
“什么？奴不明白公主的意思！”

仆人强装镇定，不敢看灵儿的眼睛。

“不明白？

好啊，你挨个儿吃一遍，我就相信你的忠心。”

仆人再没有侥幸心思了，抬头盯着灵儿：“我不能眼睁睁看着少爷被你这个东方女人给毁了。

你死了，少爷才有好日子过，你不爱少爷，却心安理得接受少爷为你做的一切，你利用我家少爷，你就该死！”

“你还是为了他好，只是他知道吗？”

“少爷不需要知道，我愿意一命换你一命，哪怕我死，只要少爷迷途知返，我也高兴。

你知不知道，少爷为了你，整个威廉家族都毁了一大半，那么多的人都被教会给杀了。

老家主都气病了，多少年的基业，都败在他手里，他都没脸去见老家主。

他每次来见你，还笑呵呵的，你知不知道他有多难，有多少人弃他而去，你还说不是你害的！”

灵儿沉默，心里很愧疚，“这是我和你家少爷的事情，不需要跟你一个仆人交代。

你的药是从哪里来的？

无色无味的蒙汗药可不好买，你一个仆人，没那么大的本事。”

仆从心虚了，“不需要你管，今天你吃也得吃，不吃也得吃，别逼我动手！”

“看来是被人收买了，许给你什么好处？

打着为你家少爷好的幌子，这样你心里也觉得好过了，还能得了好处，还不承认你背叛了他吗？”

“闭嘴，贱人，你听话，还能活命，不听话就去死吧，死人一样有用！”

仆从端着碗，就要上来掐着灵儿的脖子，灌她喝下去。

一个孕妇而已，哪儿会是他的对手？

结果灵儿一伸手，捏住他的手腕，只听咔嚓一身，手腕直接给捏断了。

“啊……，我的手，你……，你会妖法！”

仆人惊恐后退，娇滴滴的女人，随手捏断自己的骨头，根本不是常人能做到的。

“妖法？算是吧，你身后的人太小瞧我了，弄点儿蒙汗药，你也小卒子，就想拿下我？”

灵儿靠在椅子上，慵懒的样子，犹如神明俯瞰弱小的虫子，不屑一顾的眼神让仆人发自内心的畏惧。

“公主，求你不要杀我，我家少爷已经没几个人可用了，求您让我将功赎罪！”

“谁是幕后主使你的人？”

仆人道：“我说，是这个教会的神父，我家少爷以前救过他，他答应为我们保密的，但是现在他出卖了少爷，想要把你送给主教大人，换取他的晋升。”

“你家少爷还挺惨的，众叛亲离了啊！”

灵儿撇嘴，好惨一男的。

突然，皮尔斯跑进来了，从未有过的惊慌恐惧，看到灵儿平安，一下跪下了地上，“幸好你没事儿。”

“死奴才，从小我就留你在身边，不曾把你当仆人，我对你不够好吗？

你敢背叛我！”

仆人哭诉：“少爷，我也是被逼的，库克神父背叛了咱们，我要是不帮忙，你也会被教会追杀啊！”

“滚，他们现在不是已经在追杀我了吗？”

外面响起一阵阵的撞门声，库克神父察觉事情败露，带着人攻打地下室，来一个翁仲抓鳖！

“公主，都是我的错，我疏忽大意，我害了你。

我死不足惜，只担心你和肚子里的孩子！”

皮尔斯懊恼的抓着头发，如果能换取灵儿的生机，他愿意付出一切代价。

“别说这些没用的了，跟我来。”

灵儿收拾好东西，带着他们往里走。

“我杀出去，你趁机逃吧，里面是死路啊，咱不该想办法往外跑吗？怎么往里走啊？”

“跟我来就是了，这世上啊，谁都靠不住，还是靠自己。

我从小行走江湖，最基本的操作就是永远准备一条后路。”

走到最深处的一个墙壁面前，灵儿伸手轻轻一按，哗啦一声，半米厚的墙被她砸出一个大洞来，足够一个人出去了。

“你……，你这么厉害的吗？这么厚的墙啊，你多大力气？”

皮尔斯冷汗都冒出来了，合着她才是大佬啊，亏得自己把她当小白兔呢。

仆人趁机告状：“她捏断了我的手腕，少爷你小心点儿啊！”

“走啊，再晚来不及了。

没你想的那么夸张，这么多天你当我每天都睡觉啊。

早挖空了，就剩一层钻头挡着，你来你也行！”

原来如此，不过灵儿还是很厉害，自己不知道的时候，挖出了一条生路。

“底下是一条暗河，你们会游泳吗？”

皮尔斯摇头：“不会。”

仆人也摇头：“不会。”

“没问你，你个叛徒，留在这儿吧，乖一点儿，他们应该不会打死你的！”

说完带着皮尔斯跳了下去。

库克神父终于砸开了门，追到这儿，只看到了垂头丧气的仆人。

“人呢？”

“跳下去，逃了。“

库克神父看着底下的暗河，气的大骂，在自己眼皮子底下，居然给他们逃走了。

狡猾的东方人！

“快去汇报给教主大人，他们走不掉的。”

库克神父满心的如意算盘落空了，教主大人的怒火他可承受不起。

“神父，我按照你的要求做了，求你留我一命吧！”

“我都不知道能不能活下去，你还想活？”

亲自出手，一剑刺中了他的心脏，仆人死不瞑目。

又一次证明了，叛徒是没有好下场的。

……

灵儿逮着皮尔斯游了好久，皮尔斯从小锻炼格斗，箭术，自认为身强力壮，打几个男人不成问题，可现在看着灵儿不歇气的有了快十里路了，顿时自惭形秽！

他跟着划水都累得够呛，灵儿怀着孩子，只是气息微微急促。

“公主，你累不累啊？”

“不跟你说话，我就不累！”

皮尔斯：“……”

感觉好受伤，被公主嫌弃了吗？

终于看到了亮光，皮尔斯手指头都没力气了，被灵儿拖着走。

哗啦，出现在了小城之外，眼前是一片田野，空无一人。

“上岸。”

灵儿拖死狗似的，先把他甩到了岸上，自己跟着爬上来。

冷风一吹，皮尔斯不自觉打个寒颤，下意识关心灵儿：“公主，你冷吗？”

“当然冷了，用你说。

能走吗？此地不宜久留。”

皮尔斯起来一半儿，又摔了回去，苦笑道：“走不动了，公主啊，你自己走吧，别管我了。”

“丢你在这儿，不用人来抓，低温消耗你的体能，你自己先死在这儿。”

灵儿拽着他的胳膊，扛在了背上，背着他走。

皮尔斯羞恼又好笑，到底谁救了谁啊？

背着一百六十多斤的壮男人，灵儿依旧健步如飞，在一个小山坡停下来，一片片灌木丛形成天然的屏障，冷风没那么强烈。

“休息一会儿，衣服得烤干了。”

“没有火，怎么烤？”

灵儿丢他在地上，找来枯草树枝，撕下一条衣服，制作了简单的钻木取火的工具，在皮尔斯目瞪口呆的眼神之中，不到盏茶时间，火堆烧起来。

之后有弄来树枝，做成一个一架，外衫脱下来，搭在火边烤。

“你的衣服也脱下来吧，泡了水很容易感冒呢。”

皮尔斯已经麻木了，感觉公主进了山林，犹如主人一样，反倒是自己跟个傻子似的，茫然无措。

“哗啦！”

灵儿倒掉鞋子里的水，一样烤着，袜子也脱掉，露出白生生的脚丫子来。

“转过去，不许看。”

凶巴巴吼了皮尔斯一句，皮尔斯脸颊红了红，听话转身：“不看就不看。”

灵儿还没到休息的时间，找到一些适合编织草鞋的草藤，一会儿的功夫，变戏法似的，编造出一双草鞋来。

自己先穿好，然后问皮尔斯：“可以转过来了，你量一下你的脚，我给你编草鞋。”

”草鞋？那是什么鞋？“

看清楚灵儿脚上的鞋子，稀罕极了：“公主啊，你还有什么是你不会的？”

“男人能做的我能做，男人不能做的我也能做，反正比你厉害。

别废话了，穿了鞋去捡柴，等着我伺候你啊！”

皮尔斯挨了训也不恼，很满足的看着她编草鞋，那双细嫩洁白的手，怎么会那么灵活？

目光垂下来，看到了灵儿露在外面的脚踝和脚背，翠绿的草鞋映衬下，更显的小脚白皙嫩滑，让人忍不住想摸一把。

“好了，试试看合不合脚？”

“这么快？”

皮尔斯喜滋滋穿上，这可是公主亲手编造的鞋子啊，他说不定是第一个穿上的男人。

”很合适，公主心灵手巧，太能干了。

阿嚏……“

皮尔斯打了几个喷嚏，不好意思揉一下鼻子，“我去捡柴，公主你歇一会儿。”

……

等皮尔斯抱着一捆柴回来的时候，灵儿居然没有在火堆旁，吓的丢在地上，四处找：“公主，你在哪儿啊？”

“喊什么喊啊？喊魂儿呢，这儿呢！”

灵儿出现在他身后，手里抱着一堆东西。

“公主你去哪儿了？吓死我了。”

“放心吧，我从小在山里长大的，到了这儿，跟在家里差不多，管好你自己吧。”

皮尔斯尴尬一笑，接过她手里的东西。

出来的时候带了一些干饼子，放在火上烤一烤，先垫垫肚子。

水壶是随身携带，铝制的水壶，放在火上烧，灵儿加了一一些药材进去，熬了一会儿，倒在一个木碗里给皮尔斯喝。

“你着凉了，喝点儿药睡一觉，要不然明天发烧就难办了。”

“给我熬的？”

“不然呢？看着壮士，其实娇气的很，喝吧，我能毒死你吗？”

皮尔斯小口喝着，嘴里苦心里甜，“你就是毒死我我也高兴，能死在公主手里，我都是笑着闭眼呢。”

“出息，说来我对你也没做什么，你怎么就吊在我这棵树上，死活不挪窝呢？”

灵儿也喝点儿开水，火堆烧的旺旺的，身体暖和许多。

下意识摸了摸肚子，孩子瞪了两脚，在肚子很活泼，灵儿会心一笑，肯定是个小子，这么结实抗造。

皮尔斯叹气：“我也不知道，你对我没有一个笑脸，可我就是想看见你，看见你骂人都很可爱啊。

我也想过放弃，在你们结婚的一年多，我从未出现，一直在强迫自己，可是听到你出事儿，什么坚持都不懈一击，我唯一想的就是来帮你，哪怕付出我的一切。”

灵儿耸耸肩：“注定没结果的事情，你真够傻的。

你父亲怎么样？听说被你气病了，皮尔斯，生活不仅仅有爱情，还有自己的家人，他们才是真正爱你的人，

你要是为了我，伤害你的父亲，我都会看不起你呢。”

皮尔斯哈哈大笑，“我父亲啊？滑头的很，病都是装的，否则他们能放过他吗？

他说我们威廉家族专出情种，我母亲走得早，他后来也没有再娶，所以威廉家就我一根独苗了。

不管我做什么，他都支持，我有个开明的好父亲。”

灵儿看他骄傲的神情，黯然道：“我的父母也很好啊，我任性嫁这么远，他们都没有一句埋怨，一直支持我。

现在想想，我不该一个人嫁到这个鬼地方的。”

灵儿嘶溜一下鼻子，心中发酸，她后悔了。

“公主，别难过，一切都会好起来的。

伊尔布毕竟是国王，大义所在，等你孩子生下来，你们一家团聚，夺回属于你们的一切，我相信你一定能做到。”

“那是必须的，什么王室，教会，贵族，全都要跪在我脚下求饶，今日我受的委屈，要让他们用血来偿还。”

衣服烤干了，移开火堆，露出干燥的地面，余温足够支持一夜，垫上衣服舒舒服服睡一觉。

皮尔斯又学到了一招，公主简直是个宝藏女孩，荒郊野外都能过的如此舒服，换成他自己，能活着都不错了。

他守着前半夜，灵儿守后半夜，轮流休息。

皮尔斯被香味给馋醒了，火堆上挂着一只烤兔子，金黄的色泽，油脂滴落在火堆里，馋虫都勾出来了。

“醒了？洗洗吃饭，咱们还要赶路。”

“这不好意思，让公主你来准备早餐。”

“你会做吗？”

皮尔斯挠头：“不会，以后我可以学啊。”

“吃吧。”

灵儿递给他一条腿，皮尔斯咬一口，”太香了，不对，你哪里来的盐？“

他们匆忙逃出来，调料肯定来不及带的。

“找到一块儿盐矿石，熬了点儿盐，正好用上，大自然回馈许多东西给我们，就看我们能不能发现。

我母亲最擅长熬制盐，弄点儿盐我们兄妹几个很小就会了。”

萧天爱当年就是贩卖盐巴建立的汉城，古人求之不得的盐，对她只是寻常。

一只兔子，皮尔斯吃了两根腿儿，已经饱了，剩下的都进了灵儿的肚子，加上剩下的饼子，饭量比皮尔斯多三倍。

昨天消耗太多，吃点儿东西补充体力。

“今天感觉怎么样？没有不舒服吧？”

“没有，神清气爽，公主的药很管用。”

灵儿还是给他把脉，荒野生病最要命，确认他真的没事儿才放心。

突然，她神色一沉，趴在地上听了一会儿，道：“追兵来了，都是骑兵。”

“怎么办？咱们没有兵器，不是骑兵的对手啊！”

“好事儿啊，正愁没有坐骑赶路呢，他们不来，我还要找他们呢！

你去树上躲起来，我不说让你下来，不要轻举妄动，别给我添乱，懂吗？”

皮尔斯很受伤，这次回去，一定要往死里学本事，靠公主保护，男人的脸都要丢尽了。

别看灵儿肚子大，爬树的本事比皮尔斯都厉害，他刚藏好，灵儿已经挂在树上，削一根树杈当兵器用。

马蹄隆隆，一片白披风出现在他们昨晚宿营的地方。

为首的是一个上将，灵儿见过他，叫米德尔的，眼神婬邪，让人恶心。

“好一个公主，都能跑出这么远来。

仔细搜查四周，火堆还烧着，肯定走不远。”

上将下马，灌木丛里不适合骑马，只能徒步追踪。

白披风是无垢者，他们不参与搜查，只负责战斗，有八个人。

米德尔的手下有十多个，为了保险才申请了无垢者参与，以防灵儿身边的高手。

她还真没有带着暗卫，留下他们保护商队撤离，她不能因为一己之私，害了那么多无辜的百姓。

都是追随她不远千里过来的，灵儿要为他们负责。

她对自己也有信心，从小学来的本事就是她的底气。

“上校，没有发现，树丛没有行人经过的痕迹。”

米德尔眯起眼睛：“没有？一个大肚子孕妇，能逃到哪儿去？”

突然，一个无垢者抬头，看到了树上的灵儿，但是他不会说话，也没有收到命令，就这么直勾勾盯着灵儿。

灵儿好笑，这种训练出来的死物，这时候露出它的缺陷来了。

削好的树杈猛然扎下来，对准了米德尔的脖子。

到底是上校，打过仗的，对危险的直觉很敏锐，及时避开，但是灵儿如跗骨之蛆，逼得他连连后退，冷汗直冒，怎么都摆不脱。

“愣着干嘛？快出手啊，来救我！”

属下慌忙做了几个手势，无垢者才发动，但是已经晚了，灵儿的一只手呈现鹰爪状，攥住了米德尔的脖子，把他挡在自己身边，“站住，谁敢上前一步，我掐死他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69699430"  chaptername="第1198章  逃亡之路">加入书签</a>
</div>
