    副都统走了，十二人瘫了。

    腿肚子都哆嗦的常秉忠不甘心去金川送死，拉着其余十一个倒霉鬼就同王安闹将起来。

    “对，闹，凭什么啊，小爷我都没考！”

    被“拉壮丁”定了个甲等的舒文庆也激动了，拉着另两个甲等加入抗议人群，誓要为自己讨个公道。

    “大家听我说，我八旗子弟世受国恩，如今国家有事，我八旗子弟理当为国捐躯，纵是战死沙场也光荣！”

    “老常，你爹不是在健锐营有人吗？有人你怕什么啊...哎，你踢我干嘛...”

    人群过于激动，贾六劝不住。

    只得默默走到一边揉腿，心道这帮家伙真是年轻不晓事，把六爷好心当成驴肝肺，那福长安是什么人你们就没个逼数？别说你们这帮愣头小子，就是你们把坟里的老太爷刨出来都不顶事！

    “小祖宗们咧，我求你们别闹了成不成...这是福都统的决定，就是再借我十个胆子也不敢违抗啊！”

    王安只是个六品骁骑校，哪有权力和胆量跟从二品的副都统大人对着干，可这帮旗中子弟硬是缠着他闹，把他急得实在是没办法，最后一咬牙把脸一黑怒道：“都统大人的命令你们听也得听, 不听也得听！再敢胡搅蛮缠，本官先叫你们吃上一顿板子, 再把你们用绳子绑了发往军前！”

    这话还真有效, 不少人给唬住了。

    有两个还本能的往后退了几步, 似乎真怕屁股开花。

    “你敢让我去金川，就把我爹送你的银子还回来！”说这话的是王福, 一脸愤愤不平。

    “......”

    王安的气势竟当场泄了好几分。

    “对，还银子，还银子！”

    “收了咱们银子还送咱们去死, 哪有这好事！”

    “......”

    众人“气焰”一下又起来，纷纷叫嚷起来，把个王安脸上弄得是青一阵好一阵。

    贾六在边上不住摇头，年轻人就是不懂事, 世上最难吃的三碗面懂不懂？

    这么把人家王安架在火上烤，以后就不处了？

    也对，死了还处个屁。

    王安没想帮愣头小子当众说钱的事，颇是尴尬, 并且也冤, 因为各家送的钱大头都落在老马、老郑他们口袋里了，他一个骁骑校才得几个？

    结果矛头全对准他了, 到哪说理去！

    眼看动静越闹越大, 王安担心会出事, 也实在是不想沾这事，索性告诉众人今天主持考试的是军机处的人, 你们要觉得不公可以去找军机处的人反应。

    军机处说话总比副都统有用吧？

    “对啊！”

    常秉忠大喜, 拉着众人就直奔王安说的军机处来人所在去了。

    越级诉求？

    贾六眼珠子一转，也想跟过去凑热闹, 那帮愣头小子万一真把水搅混了，说不定他也能跟着沾光。

    转念一想，福长安是谁啊？

    怕是军机大臣都要给这小子面子, 所以这事八成翻不了。

    还是老实呆着吧, 别叫福长安撞着逮了典型，出师之前先挨板, 划不来。

    于是, 一屁股坐在了祖应元同那帮丙等看笑话的子弟旁边, 顺手折了根小树枝剔起牙缝来。

    原以来得闹一阵, 不想没一会结果出来了。

    常秉忠他们是灰头土脸回来的，一个个脑袋耷拉着，得亏贾六是坐着的，要不然还得弯腰抬头看他们脸长啥样。

    “军机处的人没在？”

    “在。”

    “在怎么不找他们的？”贾六感到惊讶。

    “找什么呀，在的是福中堂。”常秉忠一脸苦相。

    “福中堂？”

    贾六一怔：福长安不是副都统么，啥时成中堂了。

    再问究竟怎么回事，结果说是福都统的二哥就是军机大臣福隆安。

    贾六明白了，不再问常秉忠他们为什么不敢找福隆安喊冤了。

    没什么好问的。

    弟弟办的事，找人哥哥喊冤，不是欠揍么。

    尘埃估计落定, 就看各人回家后还能钻营什么门路。

    没人敢闹，汉军正蓝旗这帮备补子弟立时显得很安静。

    半柱香后, 王安过来了，看了眼有喜有悲的众人, 心里其实也不好受。打破天, 去送死的都是本旗子弟，他这个旗内长辈难道还幸灾乐祸不成。

    简单说了几句后，王安让众人到校场门口上车回去，前往金川的十七名子弟后天统一到健锐营报到，届时会有专人负责。

    “回家之后，也不要怨天尤人，让家里把该带的东西准备好，别哭哭丧丧的不像个男子汉...回头在前线立了功，不就出人头地了么？”

    除了祖应元没几人把王安的安慰当回事的，一个个归心似箭，都想赶紧回家找关系疏通。

    路上，车厢雅雀无声。

    等到了都统衙门时，就见大门外已经聚了好多“家长”，各家子弟一下车就被当爹当娘的拉去好一阵询问，之后有喜有悲，人生百态。

    贾六扫了一圈也没见着他爹贾大全, 估摸怕是大全还不知道这事, 于是直接回去。

    刚踏入院子，就听厨房锅碗瓢盆声, 大姐贾娟同二姐贾兰正忙着切菜做饭。

    老爹贾大全则在槐树下同大姐夫王志安说话, 二姐夫高德禄正在研究老丈人的那把大弓。

    贾家唯一的家生奴杨植蹲在马厩修补缺口，贾六的两个外甥大宝、小宝一个在抱大黑的腿，一个在拽大黑的尾巴，气得大黑马不时发出几声嘶鸣。

    看起来，很是和谐。

    “爹，我考上了，后天去金川军前效力！”

    和谐的场景被贾六一句话击碎。

    ........

    外面的夜已经很深了。

    贾六的两个外甥一个在娘的怀中，一个在姨的怀中，正睡得香甜。

    一桌的饭菜却是没怎么动。

    偶尔响起的大姐抽泣声表明这一家子正在经历痛苦的事。

    贾六打破了平静，起身对两眼通红的贾大全道：“爹，事已至此，儿子只能去金川了。”

    “不行，你不能去！...我就你这么一个儿子，你要是有个三长两短，我怎么跟列祖列宗交待！”

    又气又急的贾大全“霍”的站了起来，无比悲愤，“不成，我去找他们去！”

    “爹，算了吧，没用的，这事是皇上定的，你找谁也没用啊。”

    贾六叹口气，贾大全能找谁？顶多找老郑、老赵他们，可这帮人小事倒是能帮忙，这等大事他们又哪里能帮上什么忙。

    “那总不能让你白白去送死吧！实在不成，我去求福都统，我给他跪下成不成！我求他可怜可怜我贾家，成不成！再不成让爹替你去，让爹去...”或是知道没法改变结果的贾大全老泪纵横，瘫坐在椅子上。

    两个女婿也是毫无办法，无奈的看着小舅子。

    两个姐姐更是泪都要干了。

    “爹，你别这样...我去金川未必真死在那，不去才麻烦，不听朝廷的，我家总不能也藏了十三付盔甲不成。”

    虽然不是自己实质的亲爹，但贾大全这样子让贾六也颇不好受，因此尽量表现得轻松些。

    不想旁边的大姐夫王志安听了小舅子这话，却是吓得手一哆嗦，把个桌上的一只瓷碗失手给推了下去。

    “叭”！

    清脆的声音在厅中响起。

    那瓷碗倒是结实，竟然没碎，只碗口豁了几个口子，然后在地“咕咕”的转啊转，转啊转，最后转到了贾六脚底下。

