 随着萧家老爷子的神念一开，云端上泛出了点点星光，然后星光汇聚到了一起，渐渐的出现了一块块支离破碎的景象。

萧家老爷子应该是从水纹雁翎枪上面捕捉到了一缕契机，揭开了遗失的历史痕迹。

第三重天，云端之上，那些破碎的景象凝聚到了一起，呈现出了一个模糊的画面。

沧桑古老的时代，有一名血淋淋的男子屹立于此，他俯瞰着苍茫大地，整个天下都在他的脚下。

世人只得见他的背影，可望不可及。

这一幕，给了世人一个错觉，仿佛画面中的那个男子只要凌立当空，那么整个世界都是属于他的。

“他……是谁？”

帝路之上，中州各域的修行者，都望着画面中的那个血淋淋的男子背影，心生敬畏。

哗啦啦——画面重新一变，那名身受重伤的男子动用了最后的几分实力，开辟出了一个偌大的墓地，将自己永远的埋葬在此。

男子入墓，三名穿着白色盔甲的战将跪地恭送。

直到后来，三名战将便成为了守墓人，他们的后代生生世世的守在墓中四方。

岁月变迁，那三名仅剩的战将也死去了，天地寂静。

时间流逝，白袍百将的英魂重聚于此，他们的意志永远停留在了帝墓中，为大帝守护着最后的尊严，不容任何人侵犯。

“我知道了，他是……百万年前的那一尊绝世大帝，帝号——九君！”

帝族的一位老古董通过眼前的这一幕，寻找到了遗失的痕迹，眼眸中满是敬畏的大声说道。

“一尊盖世大帝，放眼诸天都是无敌的存在，他为何身受重伤的归湮了？

当年到底发生了什么事情？”

世间强者只是看了一眼岁月痕迹的那一道背影，便心生惶恐和敬畏，他们想象不到有谁可以将一名亘古大帝给镇压了。

“百万年以前，应该是……那一位吧！只有那一位才可以超脱大帝的层次，镇压一尊盖世大帝。”

猛然间，有人想到了距离仙最近的那个存在，惊恐万状。

一会儿后，第三重天的云端上，画面又开始变化了。

九君大帝将自己埋葬在了墓中以后，千百年过去了，墓沉入了深渊中，无一人得知。

时代变迁，距离仙最近的那一位横断了历史岁月，导致以前的所有历史痕迹全都消散了。

因而，九君大帝的帝墓永沉在第三重天，没有一个人可以找到。

万年、十万年、数十万年过去了…帝路第三重天来了一个人。

这个人身着红色的长衫，黑发披散在肩膀上，周身弥散着一缕缕的道韵光辉。

红衣男子莅临在此，似乎发现了一丝端倪，深深的看了一眼一望无际的大平原。

数日以后，红衣男子离开了，继续朝着帝路的更深处而去。

数千年过去了，帝墓依旧空旷无人，亦无人得知大平原的下方便是一座帝墓。

这一天，大道气运加持到了一个人的身上，此人用了数千年的时间横推了帝路，天资盖世，一步便可证道。

百族朝拜，众生匍匐，似乎是要恭迎一个新时代的降临，亲眼目睹一尊大帝的证道之盛景。

不过，让世人猜不到的是，红衣男子舍弃了自身大帝因果，掠夺了无数的大道之力以窥探岁月的痕迹，布局万古。

世人惋惜，原以为一尊盖世大帝会诞生，却没想到红衣男子放弃了这个证道的机会，实在是让人想不通。

红衣男子虽为证道称帝，但其实力却已臻至到了深不可测的地步，举世无敌。

而后，红衣男子再一次来到了帝路三重天，降临在了茫茫的大平原之上。

这一次，红衣男子以大神通窥探，似乎探查到了世人所不可知的东西。

红衣男子叹了一口气，似惋惜，似感慨。

那一日，红衣男子左手一翻，将一座巨大的山峦隔空取来，并将山峦捏成了一个高达万米的石碑。

紧接着，红衣男子将石碑插在了大平原的上面，以右手食指作笔，在石碑上刻出了两个字——永生。

轰隆隆隆……顿时，晴天霹雳，大道似乎不允许“永生”二字的出现，欲要降下天罚，阻止这块石碑的成型。

但是，红衣男子翻手间抹除了天罚的大道之力，他以自身道法硬抗大道的劫难，将“永生”墓碑插在了大平原之上。

自此，墓有碑，唤“永生”。

墓碑渐渐的深埋到了平原之下，仿佛一切都没有发生。

从那以后，天地一片清明，恢复了平静。

咔——云端的画面渐渐破碎掉了，最后又化为了点点星光而散去。

各方大势力的强者和世间的修行者，似乎还沉浸在刚刚的岁月痕迹中难以自拔，膛目结舌。

“永生墓碑，居然是……是他刻留在此的。”

雷瑶佛宗的老佛主躯体一震，面露惊恐。

他面对古族和帝族的强者可以保持平静，但是对于这一位，发自内心的敬畏。

因为，这一位可是敢算计大道，推演万古的存在，百万年以前的岁月都无法逃脱他的眼中。

仿佛这世上的一切，没有他不知道的，只有他想不想知道而已。

“浮生墓的三先生，诸葛昊空！”

古族萧家的老爷子面色惨白，他刚刚以大神通追溯历史，差点儿遭到了反噬，幸亏有惊无险的撑住了。

“我就说谁有胆子敢刻出蕴含了道意的永生墓碑，原来是三先生。

也对，后世之人也只有浮生墓的先生有这般魄力了。”

帝族的老古董不禁想起了帝陨之战的画面，如历历在目，甚为惶恐。

帝陨之战，诸多大帝的残念从红尘中走出，他们都曾是无敌于一个时代的盖世人物。

但是，他们却不约而同的对浮生墓的三先生鞠躬问好，惊动世人，难以置信。

“三……三师兄。”

帝路第七重天，顾恒生望着渐渐散去的画面，内心一紧的喃喃道。

顾恒生知道，画面中的那个红衣男子便是他的师门兄长，翻手间便可算计万古的三师兄。

 