
季家两个老爷被人连环带了绿帽子，且此事还涉及了妯娌徐家的事彻底传了开来。因着这等事委实太过匪夷所思，是以不出两日的工夫就彻底传遍了整个长安城，而八方商贩汇聚的长安城又随着这些商贩的流动很快便将此事传出了京城，传往大周各地。

安国公府自陛下登基之后还是头一回这么没脸过，就连一贯喜欢同人参加诗词会到处结交好友的季崇欢都有好几日没有出门了。

比起下脸面这种事，让安国公府更头疼的还是……

“你说……那个女子不见了？”安国公听着暗卫传来的消息，揉了揉眉心，听暗卫说着事情的经过。

“属下是跟着她的马车一路出了长安城，因着城外排队等候的人不少，属下唯恐有什么差池，便想着待人少一些再动手。不过虽是没有动手，属下却也一直跟在后头。待到马车到了小道，眼见四下无人了，属下便上前制住了那个车夫。那车夫听属下道有事要见车里的夫人，便立时停了下来，而后掀开了马车，我二人这才发现那马车里行李什么都在，唯独那个女子却是不见了。”

暗卫说到这里不由一顿，而后接着说道：“那车夫属下已经带来了，他时常在南门那一带揽活，并没有发现什么异常的，至于那女子何时不见的，他也不曾发现。”

暗卫说到这里，脸色有些难看：车夫只是个寻常百姓，没发现尚且情有可原，可他居然也没发现……足可见插手带走那女子的绝非一般人。

“那三个混账东西没有这样的本事！”安国公听罢便摇了摇头，让他下去了。

待到暗卫退下之后，安国公夫人便忍不住开口了：“老爷，那对姐妹怕是身后……”

“她们身后有人。”安国公点了点头，面色肃然，“当年那个丽大娘子的死也是不明不白的，这一次这个丽小娘也是如此。能神不知鬼不觉将人掳走，躲过暗卫耳目的绝非寻常人。”

“如此，便更麻烦了！”安国公夫人感慨不已。

原本这个丽小娘在京城尚在控制之中，如今，人却是彻底不见踪影了。

对此，安国公只是垂眸沉默了片刻，而后叹了口气，道：“罢了，此事稍后我自会修书一封与言哥儿说明原委。”

他这个年纪做很多事已经精力不济了，原先想着自己来做这个恶人替言哥儿解决这个女子。毕竟那一对姐妹可是间接害死昭云长公主的凶手，有些事岂是那般轻易能捱过去的？他不想让自家这个最成器的长孙手里沾上鲜血，可没成想，那个女子远比他以为的要麻烦的多。

安国公夫人没有开口，这种事本不是她擅长的，自有安国公来安排主张。

比起这个来，倒是……

“言哥儿年岁越长，我瞧着越是看不透他了，丽小娘这件事他什么时候知晓的我等都不知道！”安国公夫人说到这里，忍不住幽幽叹道。

“常在君前走动，言哥儿如此未尝不是一件好事。”比起安国公夫人的感慨，安国公倒是尚算镇定，“他自有主张，我等就不要多管了。比起这个来，你记得修书去问问他喜欢不喜欢那个杨小姐？若是喜欢我等便继续安排，若是不喜欢……”

安国公想到突然冒出来的丽小娘一事，总觉得长孙若是不喜欢，他们还强逼着安排，指不准那杨小姐要吃苦头了。

“他有自己的主意，我们可以安排，却也要问问他的意思！”安国公说道。

长安城这一出热闹传到江南道宝陵至少还需要些时日。

听着道路两旁百姓兴高采烈的议论说着这几日的闲事，绝影走入了通威镖局的大门。

通威镖局是百年老字号了，横贯前朝和今朝，其内上到镖头总管，下到镖师马夫，都是经验相当丰富的老人了。

是以时人常开玩笑道请通威镖局护镖除了贵没有旁的缺点。

进来的是个年轻男人，骨骼肌肉健壮，走路步履轻快的几乎没什么声音，一看便是个练家子。

正在拨弄着算盘的总管抬头打量了他一番，笑着开口问道：“这位小哥要护镖？”

受命前来的绝影摇了摇头，道：“取镖。”

哦，取镖啊！总管闻言笑了笑，接着说道：“那请小哥报一下镖号和信物！”

绝影将念叨了一路的镖号报了出来：“三十六号，甲乙号镖，没有信物。”

这个镖号一经报出，总管拨弄算盘的手便是一顿，抬头认真打量了他一番。

“这是一趟老镖了。”总管并未立刻带绝影去取镖，只是顿了顿，接着说道，“你的镖号说的对，没有信物也说得对，只是这趟镖有些特殊，需满足要求才能取得。”

还有这种事？绝影听的一愣，脱口而出：“什么要求？”

总管闻言却笑了笑，摇头道：“小哥，让你取镖的人若是没同你说这要求，这镖物恕小的不能给你。”

绝影听的有些犯难，想了想，道：“让我取镖的是个姑娘，你有什么要求也要同我说了我才能回去同那个姑娘说啊！”

其实下命令的是世子，不过世子说了这镖是替姜四小姐取的，所以绝影直接道是个姑娘。

“那便让那个姑娘自来取吧！”总管拨着算盘的手一动未动，看向绝影，虽然面上仍然带着笑，可眼神却是无比坚定，“此镖特殊，由我们总镖头亲自看管护送，是整个通威镖局最高等的镖物，已在我通威镖局放了二十年了。我通威镖局守它二十年，可不是什么人都能将它取走的，还请小哥行个方便。”

听总管这般说来，绝影也有些意外。

他此行奉命自宝陵回京，原先以为最麻烦的不过是传讯纪大人之事，取镖不过是顺带的事，可没想到这镖居然那么难取。

还有，世子爷不是说是筐橘子吗？一筐橘子用得着保最高等的镖物？另外，什么橘子能放二十年？

姜四小姐莫不是骗了世子爷吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68953760"  chaptername="第一百五十二章  取不到的镖">加入书签</a>
</div>
