    床上，萧枭的手机一直在震动，可是因为带着耳机睡着的缘故，他此刻完全沉浸在梦乡里。

    萧家，萧老爷子气的直跺脚。

    “这个小兔崽子，拿着我的卡出去就消费了十几万，他到底是怎么想的！”

    萧管家在旁边冷汗连连，但还是要劝慰，“老爷，少爷难得和林小姐出去一趟，消费十几万也算是正常的了，毕竟林家家大业大，林小姐的消费水平肯定也高的。”

    听管家这么一说，萧老爷子的神情总算缓和一点。

    “不知道我硬是撮合萧枭和林家的女儿在一起，到底是福还是祸啊！”萧老爷子感叹一声。

    公司那边出现的状况越来越多，他这身体也不知道能撑到什么时候。

    “咳咳……”萧老爷子捂着唇咳嗽两声，管家立刻从抽屉里给他拿来几片药，“老爷，是时候该吃药了。”

    萧老爷子接过药喝水吞下去，对着管家摆了摆手，“我生病的事别跟萧枭说，这孩子只有经历点风雨才能成长起来，我萧家的孩子一定不会差。”

    “可是老爷，你这身体拖不得了，医生说了必须尽快住院。”管家一脸心疼又无奈。

    但凡少爷多体谅老爷子一点，也不至于让老爷拖着病情管理公司。

    “现在我还不能住院，萧氏看起来表面风平浪静，但是那些人其实都是在等着我出事，一旦我出事之后，萧枭继承我的位置，很有可能萧氏就会落入那些有心之人手里，当务之急最重要的还是要让萧枭成长起来。”

    “可是少爷一天到晚只想着怎么出去玩，对公司的业务更是一概不知，如果哪一天您真的倒下了，这公司又该何去何从呢？”萧管家无比担忧，“要我说，现在最保守的办法还是把您的病情告诉少爷，您住院治疗的时候还能帮少爷一把，也不至于让公司落入别人手里。”

    萧老爷子叹息一声，依旧固执己见，“只能尽人事听天命了，最后走投无路的时候，萧家还有一方天地可以给他庇佑，只不过入了那里，才是真正的磨炼开始。”

    萧管家也在一边叹气，可是自己作为下人，又不能私自把这些说出来。

    晚上，铂金翰府的夜宴。

    苏瓷和封墨琛从车里下来，封墨琛一身黑色的西装，苏瓷则是配了一件黑色的金丝绒鱼尾裙，V领的开衩恰到好处，露出精致的锁骨，脖子上戴着一颗价值不菲的欧泊蓝钻做成的项链，看起来更像是影视剧里走出来的女王。

    晚上用餐的地点就在大堂，有了第一次惊艳之后，服务员都知道这两个人不喜欢被人打扰，只派出一个人给她们领路。

    “苏小姐，封先生，孔先生定的位置在这里，他让我们叮嘱您一声，他有些事耽搁了，让您在这里先等等。”

    封墨琛低头看了眼手上的时间，“没关系，超过五分钟孔先生就可以独自用餐了。”

    苏瓷听明白了封墨琛这句话中的嘲讽，看来那位孔祥也不是好惹的，人还没来就先给个下马威，只是没想到封墨琛也不是吃素的。

    封墨琛的耐心，大概只对苏瓷一个人有效。

    服务员没想到封墨琛会直接这么回答，脸上的表情僵住片刻，随即点头笑道，“我这边再给孔先生确认一下菜单，也帮您代为转达一下您的时间比较赶。”

    封墨琛没再说话，那服务员讪讪退下去。

    约莫过了三分钟左右的时间，门口两道人影姗姗来迟。

    孔祥的肉脸上堆满了笑容，一只手任由王琳然挽着自己的手臂，两个人在苏瓷和封墨琛的对面坐下。

    “不好意思封先生，我来晚了。”

    孔祥率先道歉，只不过眼睛里却没有半分歉意。

    封墨琛似乎也不在乎，拿过一个干净的杯子给苏瓷满上一杯柠檬水，“喝一点试试，这家柠檬水有茶叶的香味。”

    苏瓷知道能让封墨琛记住的味道一定不会太差，举起茶杯抿了一小口，味道果然清新怡人。

    “好喝。”

    两个人旁若无人的对话，孔祥见了脸色难看几分，

    “没想到封总对这里的茶水也有研究，果然关注点不和别人一样。”

    封墨琛微微掀开唇角，扯出一个弧度，“孔先生说的不错，当然不能和俗人比较爱好。”

    “你！”

    孔祥的脸色又难看几分，不过封墨琛一个眼神扫过去，他憋着难看的脸色隐忍不发。

    他身边，王琳然的目光一直锁定在苏瓷身上，羡慕苏瓷身上穿的衣服，羡慕她被宠爱，更羡慕她，拥有一切她拼命都想要拥有的东西。

    凭什么苏瓷什么都不用做就能被爱，而她费尽心思，也只能靠用身体来讨好男人才能获得一点内心的满足感。末了，王琳然收回目光，举起杯子对着苏瓷的方向敬了一杯，“夫人貌美如花，这一杯先敬夫人容颜常驻。”

    苏瓷扯唇，把手边的柠檬茶喝下一大口，王琳然这话中的嘲讽未免也太过明显了一点。

    “孔先生，听说您二十岁出头就已经结婚了，没想到贵夫人这么年轻。”苏瓷假装无心地提了一句。

    孔祥和王琳然的脸色皆是一变，都变得很难看，

    王琳然皱着眉头羞愧地低下头，孔祥则是黝黑的眸子眯着看着苏瓷。

    后又转而笑道，“都说封夫人伶牙俐齿，一张嘴能说会道，现在一看，果然名不虚传。”

    “过奖。”苏瓷不卑不亢地回答。

    这句话又是让孔祥语气一噎，脸色一阵青白。

    这女人是不是听不懂他话中褒贬的含义！

    既然苏瓷都提了，王琳然的身份孔祥自然要解释，“这位是我的助理，平时出来因为会谈到一些公务事，所以时刻都让她陪着，并不是我的夫人。

    “原来是这样。”苏瓷点点头，那边服务员已经开始上菜。

    苏瓷中午才吃了一顿这饭店最好的，现在看到这些，顿时觉得索然无味，随便用筷子吃了一口。

    王琳然在旁边看到她一脸勉强的表情，气的咬牙。

