    李信带着书稿走出书肆，直奔工部衙门而去。

    把门的门房虽不曾见过李信，但好歹认识他身上这一层锦衣。再加上李信来势汹汹，满脸都写着不好惹的气息，门房想了想，便没凑上去阻拦，只当没看见地任由他走了进去。

    “赵申呢？赵申呢？”李信一路走，一路大声嚷嚷着，惹来了许多注意的视线。

    把守衙门的禁卫你看看我，我看看你，也不知道该不该上前阻拦这位爷。

    李信喊了几嗓子，正在怒火攻心地有点儿嗓子冒烟的时候，终于有个胆子大的家伙走上来道：“王爷，赵大人的工位在那边。”说着，他指向了西侧的一个房间。

    其实李信也不知道眼前这个年轻人是谁，对方为什么认识自己，但是这会儿他也没心思想那么多，满脑子都只想着找这个赵申的麻烦，于是便随意地点点头，顺着对方指的方向走去。

    赵申正在处理公务，突然听到外面一阵吵闹，似乎是有人在大声喧哗，不禁皱起眉头，有些不悦。正在他打算叫人过来问问清楚时，一位锦衣少年大步跨入屋内，一脸严肃地走到了书桌前。

    这下，也不用去问外面发生了什么事了。光看表情就知道，刚才在外面吵吵嚷嚷的人，应该就是眼前这位少年了。

    赵申作为工部侍郎，也算是身居高位，自然不会认不得李信。倘若是平时相见，他一定会客气地跟对方打个招呼，稍稍寒暄一番。但此刻，他见对方来者不善，也瞬间没了什么客套的心思，干脆静静地坐在位子上，抬头看着李信，缓缓问道：“不知王爷今日光临我工部衙门，可是有何贵干？”

    李信冷笑一声，道：“贵干倒是谈不上。就是特地想来见一见赵大人。”

    “那么，王爷找鄙人有什么事呢？”赵申不紧不慢地把话头顶了回去。

    李信从肋下抽出书稿，拍在赵申的桌上，道：“这东西.......赵大人应该眼熟吧？”

    赵申拿眼睛瞟了一眼，没有动手，便道：“这是自然。鄙人的书稿，鄙人当然认得。只是，它为什么会出现在王爷的手中？”

    “你难道不知道新华书肆，是我的产业吗？”李信反问道。

    赵申道：“这倒是鄙人的失误了。只是听说长安城如今最大的书肆就是新华书肆，所以随便派下人将书稿送了过去......没想到竟然惹得王爷不高兴，直接上工部衙门来兴师问罪。”

    说到这里，他盯着李信的目光也冷了几分，缓缓道：“不知道我赵某人到底是哪里得罪过楚王殿下，惹得您不高兴，连我自费出版一本书都不愿意帮忙呢？”

    李信尚未回答，赵申又自顾自地说道：“不过不要紧。既然新华书肆不能帮忙，那我就换一家书行咯。反正总会有人愿意做生意，不是吗？”

    “你还想去找别家？”李信气极反笑地摇了摇头，道，“赵大人，我真怀疑工部是不是人员冗余、人浮于事的情况特别严重，以至于你这位侍郎大人平时的空闲时间有这么多，能写出这么多文章，还想着要出版给所有人看到。”

    “这与楚王大人何干？”赵申反问道。

    “本来与我无关。但是你拿我的东西去扬你的名，这就与我有关。”李信说道。

    赵申哑然失笑，道：“原来是这等事。鄙人明明已经在所有文章中注明了此物出自谁人之手，是谁人所造，应该不算是欺世盗名吧？为何楚王如此咄咄逼人，难道是觉得我软弱可欺？”

    “放屁！”李信指着鼻子骂道，“我李信从来没有在乎过什么狗屎名声，反正我的名声也一向不好。”他伸手将赵申的书稿抢在手中，哗啦啦翻到曲辕犁那一页，道：“这种东西，你想怎么写，就怎么写。哪怕你说是你做的，我也没有意见。能让更多人知道这种农具的价值，让多一两个人吃上饱饭，那也算是你的功德。”

    “但是！”

    李信又是哗啦啦地翻页，很快就翻到了后面。书稿上画着炼铁的高炉，旁边是密密麻麻的注释，连铁矿石的比例、灌钢时生铁与熟铁如何配比都一一注明——没错，写的正是灌钢法，与李信交给李世民的内容几乎一模一样，甚至连改良过的兵器图谱都没有放过。

    “你脑子有坑吗？这种东西也能往书上写？也能公之于众？也能成为你扬名的踏脚石？”

    李信拿着书稿，将其迫近赵申的脸，声音极其冷冽锋利。

