    “你确定？小凌宵你知道自己的来历……虽然天道球以你为中心的‘后手’被本体破坏的干净，但你若是继续和胖球大佬产生纠葛的话，我也不知道会发生怎么样的变化。”钢铁分身回道。

    小凌宵认真思索，然后回复：“我感觉没问题，如果发生什么变化，我就可以第一时间往爸爸宋的核心世界里避难。在核心世界里的话，无论什么意外，都可以制止。”

    “既然你做好了心理准备，那我想办法替你鼓捣一件‘胖球披风’过来。”钢铁分身点头，宠溺道。

    反正到时候‘宋幽幽补全计划’完成后，肯定还会剩下一部分的胖球大佬残余。而为了防止胖球大佬未来搞事，留下来的那部分残余自然越小越好。

    再切一部分给小凌宵做件披风，也是个削弱胖球大佬的好借口。

    “谢谢爸爸宋。”小凌宵开心的蹦哒。

    边上的羽柔子掏出笔记本，将‘胖球披风’四字记录下来——等下个节日，她也想提这么一个礼物愿望。

    至于节日的话，华夏每年都有那么多节日可以过……修真界也有属于自己的特定节日，她不急。

    真不行的话，她还可以编啊！

    编个‘九洲一号群建立节’之类的，找个机会过节日。

    “不过，胖球披风的事情，需要等一段时间。那接下来，小音竹，羽柔子你们坐好，我来将自己所有对于《养刀术》的理解、感悟、施法经验等，都打包传输给你们。”钢铁分身说罢，又开启了自己眉心的第三神眼。

    修士们传授功法都很不容易，但有第三神眼在，许多记忆都可以转化为数据包，再传递出去，就跟‘复制粘贴’一样，特别便利。

    边上的灵蝶前辈，幽幽的叹了口气。

    绕了一圈，好不容易让女儿避免了被‘怀孕凝视’照射，但没想到兜兜转转，最后还得被霸宋的第三神眼照射。

    总感觉有种‘天意如此’的感觉。

    ……

    ……

    另一边，道子鼓捣出的时间秘境。

    秘境内此时已经过去了三十多天！

    宋书航的本体一口气和所有的长生者大佬论道，已经足足论了一个月之久！

    这个过程中，宋书航大部分时间都是在倾听。没办法，他的修真理论知识不足……知识终归是需要时间去堆积的。

    但是，在论道中，宋书航依旧能时不时提出很关键的问题，有时候能一针见血的提点和他论道的长生者大佬，令长生者大佬们恍然大悟。

    ——霸宋的修真理论知识不足，但他现在境界高啊。而且现在他还能借用道子的‘天道核算处理器’，等于是借天道境界在听长生者们讲法。

    境界压制！

    一声论道下来，双方彼此都收获巨大。

    宋书航得到了众多长生者大佬的‘长生奥义核心’知识，借这些他山之石，来完善自己的第二长生法。

    而长生者大佬们，在经过霸宋的‘指点’后，感觉自己的眼界都被开阔起来。

    除了几位熟识的北方大帝、凤仪琴主等成员外，其余一批被宋胖球拉过来的长生者们，此时内心对霸宋更是心服口服。

    不愧是霸宋，何等高深的境界，何等渊博的知识！

    明明都是长生者境界，但霸宋就像是站在一个更高的层次上，像是在教导一样和他们论道。

    这简直是‘机缘’！

    虽然要向霸宋交代自己的长生之道奥义，但收获却更大。

    早知如此，根本不用霸宋的胖球分身去锤他们，他们主动就送上门了。

    这一波论道讲法后……霸宋在诸天万界的威望又将更上一个台阶！

    隐藏在暗处的道子师兄，露出了满意的微笑。

    他在暗中为霸宋的下次证道不朽，推波助澜。

    而且，他的推波手法如春雨，润物细无声。

    确定霸宋和长生者们的交流过程无问题后，道子意志轻轻退走。

    “只是，将拯救这个诸天万界的任务，压在霸宋道友的身上，实在有些愧疚。”退到秘境边缘后，道子轻轻叹了口气。

    如果可以的话，他真希望自己能承担起一切的责任，将那‘漆黑的太阳’彻底弄死，杜绝诸天万界被毁的可能性。

    不要将这么大的压力，留给后辈们。

    “道子前辈不用愧疚……本体他也是自愿的。其实，如果本体真的不愿意去证道，那诸天万界也没有人能逼他这么做。有核心世界在，他想咸鱼，没任何人能阻止他。”这时，归来的霸善和霸星来到道子身边，霸善出声答道。

    这个诸天万界中，还有许许多多宋书航在意的人。

    有这些人在，宋书航绝对不会任由这诸天万界被摧毁。

    而且，像道子证道8.5任天道，有要实现的执念一样。宋书航的本体，想要完美证道，也有想要了断的因果。

    哪怕是咸鱼，也是有想做的事情。

    “这样的话……就再好不过了。”道子师兄轻声道。

    “对了，道子师兄。儒家圣人眼珠子实验在什么位置？我们这就去，将三眼少年前辈给诱惑过来。”霸善摆了摆手中的‘伴生法器’。

    “有把握吗？”道子师兄问道。

    自我尸霸星点头道：“有六成以上的把握。”

    “行，我带你们过去。”道子伸手，空间转换，直接将两具‘三尸’转移到实验室位置。

    “另外，关于‘消耗长生之道’的实验，我们有了新的情报。到时候，我们可能会用上‘天道小黑屋’，还需要道子师兄配合。”自我尸霸月又提示道。

    道子点头：“妥，但进度要加快了。我真不知道自己还能坚持多久。”

    实验室中。

    此时有好几位大佬，正围在一对‘儒家圣人之眼’的边上，不断的计算着什么。

    白前辈two投影化身、虚幻的狗蛋爹身影、借‘核心小助手’显化出投影的龙络胖球女士、道子支援的‘天道核算处理器’化身。

    琉璃色程琳、天帝子、造化仙子、以及因为和儒家圣人关系密切被请过来帮忙的云雀子仙子。

    大佬们的手中，都有小堆的眼珠子。

    大部分都是琉璃眼珠……显然是从霸宋的眼眶中扣出来的。

    灾难巨龟小姐姐正委屈的蹲在大佬们的边上，瑟瑟发抖。

    她是在‘时间秘境’开启迎接长生者大佬光临时，感应到霸宋零件气息，便前来回收……

    但一过来，她就被这豪华的大佬阵容吓到乖巧。

    大量的长生者月轮、九幽主宰化身气息、天道化身，差点将她的新龟壳都吓掉。

    看到大佬们似乎正在研究，讨论着，很忙的样子。

    她不敢吱声，只好蹲在墙角，充当一只乖巧的装饰龟。

    这么多大佬在一起，是在研究怎么毁灭世界吗？