    仙界，清风茶楼。

    宜法坐在靠窗的一角，听着隔壁贺老头口沫横飞的八卦。

    “……天下堂杨兆钦长老一掌拍下简野王，你们猜结果怎么着？”

    “怎么着，快说啊！”

    “他是不是架住，又逃了？”

    “肯定逃了，人家堂堂金仙！”上次就逃掉了。

    “嘿嘿，你们一人欠我一壶好茶，我保证，让你们痛快痛快。”

    啊？

    难不成死了？

    这怎么可能？

    几个人狐疑地看向贺老头，“行，不就是一壶好茶吗？快说快说。”

    “杨长老也没想到，一掌能拍下简野王，可是事实就在眼前，容不得他不信，说时迟，那时快，万寿宗翁明瑶长老瑶琴的铮铮之音，已经杀到，封了简野王所有逃跑的方位，其中两道琴音化成的音刀，还正冲着他的死点杀去。”

    “不对吧，简野王不是金仙大修吗？怎么才一动手，就暴露了死点？”

    “就是，老贺，这一次跟你吹得太过了吧？”

    “哈哈，何止是太过，我看他又加了十好几倍。”

    “哈哈哈……”

    茶楼里，听到的修士轰然笑开，就是宜法都忍不住莞尔。

    这老贺，不去说书都亏了。

    回回听他的八卦，都要跟着他的剧情七上八下。

    偏偏他在天下堂人缘好，虽然剧情常被他编得一波三折，好在每回消息都是准确的。

    “什么吹？”

    老贺瞪向他们，“老贺我这一次，绝对没吹，不想听的，现在就可以走。”

    “别别别，你快说吧！”

    “对对对，快说，”隔壁的隔壁桌，也有人跟着凑趣，“回头我也请你一壶好茶。”

    这还差不多。

    老贺微一拱手，“呔，那就听好了，就在晋仲原长老和武晓芹长老全力追杀包传素之际，我们的杨长老和翁长老截住简野王，他们以为，这里也会有一场硬仗，可是没想到刚一交手，简野王就好像不是简野王了。

    死点当场暴露不说，慌乱之间，也根本提不出金仙大修的灵力，杨长老和翁长老都没下多大的劲，他自己就外强中干的，被翁长老的瑶琴音刀‘卟’的一声，扎入死点。

    简野王瞪着眼睛，满脸不甘的从云头掉下时，杨长老和翁长老顾不得捡他的尸体，各打下一道结界，就忙着帮晋长老他们一起追杀包传素了。

    可是，包传素奸猾的很，一发现不对，当即远扬，四位长老追杀良久，直到她冲入他们自家驻地，这才悻悻退走。”

    “那简野王到底是怎么回事？”

    “嘿嘿，老兄这是问到了关键啊！”

    老贺慢悠悠地喝口茶，这才道：“你们说，五角星芒这一次出现在哪？”

    在哪？

    棺材坳啊！

    意识到这一点的修士，都忍不住目露奇光。

    “是……太虚咒虫？”

    “不止噢~”

    老贺笑着道：“武长老最先赶到那里，但是，她到那里的时候，简野王和包传素盯棺材坳多长时间，她就不知道了。

    她报回天下堂的消息上说，以一打二时，她就发现简野王外强中干，似乎元气大伤过。

    杨长老和翁长老检查尸体也发现，他两手光秃秃，连个储物戒指都没有。”

    啊？

    那是不是说……

    所有人都忍不住‘嘶’了一口气。

    上一次在神百岭，林蹊以九方机枢阵助晋仲原连杀对方三金仙，这一次……看着好像不如上一次，可她还是小天仙啊！

    难不成，她在武晓匠长老未到之前，就已经借着棺材坳的太虚咒虫，先坑了简野王？

    如果那样……

    也说不通啊！

    太虚咒虫叫的时候，也避不开同在棺材坳的林蹊！

    大家胡乱猜测的时候，只有宜法问题出在哪儿。

    青主儿，肯定是青主儿。

    宜法在心里轻轻叹了一口气。

    风过留声，雁过留痕，青主儿大概要暴露了。

    佐蒙人那边或许也已经猜到，要不然……

    想到被林蹊按在棺材坳里绞没了的圣尊神识，宜法忍不住头痛的揉了揉额。

    “我知道了。”

    不远处的青年，一拍桌子，“不是有人看到青华琉璃劫出现在棺材坳方向吗？林蹊——一定养有木精灵宠。”

    嘶~~~~

    又是接近整齐的吸气声。

    就在大家还没完全消化这个问题，就见一枚传讯玉简飞了进来，它在老贺身上绕了一圈，‘嘭’的一声碎成了渣。

    “又在外面吹牛了吧？”

    传音玉简脱了本相，成了一个透明的东西，里面隐有仙山，“再告诉你一个外域战场新到的消息……”

    老贺正要打下结界，他身边的两人动作迅速，一人一个把他架住了，“林蹊托晋仲原帮忙用五蕴彩纱和落日金纱，给她的木精灵宠炼制小法衣，她那小朋友叫青主儿。”

    什么？

    这可真是一个超级大瓜啊！

    仙界多少年都没见过木灵成精了。

    果然不愧是天道的亲闺女。

    安画正要到黑市花钱，传林蹊有木精灵宠的时候，就听到坊市有人在传了。

    不用花钱了，可是，她更郁闷了。

    林蹊把她的木精灵宠明着曝出来，还不惜血本的，拿落日金纱和五蕴彩纱求晋仲原帮忙炼制小法衣，那以后谁还能借着重伤欲死的事，把那木精要出来？

    那可是最好的炼丹炼器的仙品材料。

    也是最好的吊命之物。

    安画原还想着，偷着给她曝出来，说她不顾与云天海阁的交情，眼睁睁地看着吴吉重伤，就是不舍自己的木精灵宠呢。

    相比于一个木精灵宠，对任何势力而言，都是金仙大修的命和修为更重要。

    可现在……

    连晋仲原都帮忙炼制小法衣了，云天海阁那里，就算传……肯定也掀不起一点风浪了。

    安画深深叹了一口气，很可惜余求对吴家深恶痛绝，连姓都改了，要不然，他可以跟林蹊生出一点嫌隙的。

    仙界以前也不是没有木精灵宠，但是，因为各种原因都慢慢的消失了。

    林蹊的木精灵宠连吴吉都没借，以后更不可能借给别人了。

    “回来了？”

    屈通看到她的时候，面容非常严肃，“双芯魂灯……又灭了一盏。”

    什么？

    安画呆了。

    昨天熄灭的那一盏，她可以安慰自己说，是有人倒霉。

    还可以祈祷，那人死的时候，是在什么秘地，没人知道。

    但现在……

    安画急步上前，发现原来的六盏灯，现在已经灭了两盏。

    也就是说，有人暴露了，天渊七界已经在查了。

    可她刚把好消息报给师尊，还没两天呢。

    “大概都保不住了。”

    屈通看着这几盏，他刚知道时，也报了极大希望的双芯魂灯，在心里深深叹了一口气，“不过，虽然保不住，乱星海那边却不能停。”

    也不一定非要逼着人家服下换脉丹。

    “安画，你先不要气馁，我们好歹知道林蹊和陆望的关系了。”

    屈通很欣赏她，“你出去办的事儿……”

    “没办成！”安画摇头，“林蹊请晋仲原帮她的木精灵宠炼制小法衣，法衣的材料是五蕴彩纱和落日金纱。”

    这两样，都是能进拍卖场的。

    她在向世人宣告，她极宠那木精灵宠，“而且，她的木精灵宠叫什么青主儿。”

    这三个字……真要细究的话，也很有讲究。

    “长老，她和陆望的关系……，不能再寻最佳时机了。”

    机会一去不再来。

    天渊七界既然已经发现他们刚刚发展的人，肯定也会想到，那些人卖了天渊七界多少事。

    “我们最好早点曝出去，先带节奏。”

    先把节奏带好，就能让林蹊和陆望陷入被动里。

    “那好吧！”

    屈通原还想着，把这个消息，在最有利于他们的时候曝出来，“不过，你别去了，我来。”说到这里，他顿了顿，“圣尊那里，有关双芯魂灯灭了的事，暂时先不报了吧！”

    圣尊才在林蹊那里吃了亏，再把这消息报上去……

    “过几个月再报，到时候，我陪你一起。”

    “不报师尊……，乱星海那里我们就干涉不了？”

    换脉丹也很珍贵的。

    如果发展的人，连头都冒不出来就死了，那还有什么用？

    “族里就要加大对乱星海那边的投入了，师尊可能已经告诉长老团，我……”

    “老夫也是长老团的长老。”

    屈通道：“长老团那边，老夫来说。”

    那些个家伙，缩在族里，压根就不知道仙界的变化。

    “简野王陨落，外域战场那里，我们要有不少人去。”

    相比于简野王的陨落，俞玄志的死，在外界好像没掀起一点浪花。

    但是族里……

    屈通知道，俞烈俞长老那里，可能一时过不去。

    俞玄志是他的徒弟，跟他长得非常相像，所以当初一眼看中，就收在了身边，并且如人族一般，也让他跟了他的姓。

    “到了那里，真正接触了现在的人族修士，他们肯定就会有所改变。”

    他们佐蒙人承平太久了。

    久到大家都快忘了外域战场上仙陨禁地是怎么来的。

    这……非常不好。

    尤其世尊重伤，圣尊一个人撑不起来的时候。

    “另外这一次，我还会建议族里，长老团成员，以后百年一轮换，都到外域战场上走一遭。”

    那里，有人族最敢拼的一群人。

    多跟他们接触接触，哪怕受点挫折，也比当井底之蛙的好。

    屈通砸钱，让人不动声色传陆灵蹊和陆望关系的时候，天下堂谈钟音却在闻仙楼看到了天渊七界新报上来的消息。

    换脉丹啊！

    佐蒙人还真能想，敢干。

    淡钟音把这消息汇成玉简，交执事弟子给一庸送去的时候，按人家的请求，自己转道出门，敲开了云天海阁驻地，祝红琳的门，“……消息就是这消息，不过，特意求我们帮忙转给余呦呦……”

    她忍不住笑了，“看样子，天渊七界应该有不少的秘密啊！”

    谈钟音怀疑，这秘密大都跟林蹊有关。

    她木精灵宠的事肯定就在里面。

    “红琳，你有没有想过，林蹊进仙陨晋地，跟我一样得场大机缘？”

    “当然想过。”

    她徒弟是天道亲闺女呢。

    但是，想是想过，可祝红琳真的没想过，圣尊一代圣者，居然亲自进棺材坳查她徒弟。

    圣者啊！

    最近两天，祝红琳头发都白了几根，“虽然现在进仙陨禁地可能早了点，但是，早有早的好处。”

    她原来想着，徒弟晋阶玉仙以后，再到仙陨禁地寻机缘，如谈钟音一般，一把冲进金仙境界。

    但现在……，祝红琳只能暗求圣者虚乘，能看好那位圣尊，不要让他害了林蹊。

    “天音阁那边，可能还要排队，你带我到天下堂，借用你们的天音嘱吧！”

    啊？

    谈钟音似笑非笑，“你用我的时候，倒是一点也不客气。”

    “我们之间，有什么可客气的？”

    祝红琳扯着她站起来，“快点吧，你不是好奇天渊七界的事吗？余呦呦的嘴巴原来挺严的，但是现在……，肯定不会再瞒我们了，你想想这第一手的消息。”

    “走！”

    两人风风火火地又赶回天下堂。

    没多久，余呦呦就被执事弟子叫着，出现在天音吃的另一边，“师伯，谈前辈，天渊七界有什么事要找我呀？”

    “唔，就是佐蒙人在乱星海……”

    好半晌，余呦呦才听完了天渊七界的这场风波。

    幸好全都抓到了，不过……

    “师伯！有件事，我得跟您说一下。”

    看着祝红琳，余呦呦叹了一口气，“天渊七界既然有投佐蒙人的，那……林蹊的一些事，恐怕就瞒不住了。

    请您相信，不告诉您，是因为，有些事，林蹊未必说得出口。”

    噢？

    祝红琳若有所思，“你说。”

    “灵蹊得陆望前辈的传承，不是随随便便得的，她……其实也算陆家子，还是陆望前辈的嫡传子嗣。”

    什么？

    谈钟音在旁边眨了眨眼，又眨了眨眼。

    “但是，她并不是在陆家长大的，曾经有很长的一段时间，她都是避着陆家走……”

    祝红琳和谈钟音在听陆家的那一段爱恨情仇时，陆湛岳选择了废去修为。

    原本，他以为咬死被动服下换脉丹，可以给自己求个生路，可是，没想到，最终会是这个下场。

    破天的丹田，早是化神的灵婴因为消灵散正在散开。

    叶湛岳垂着头，一动也没动。

    反抗只会让他死得更快，不反抗，他还能活着。

    叶湛岳知道，现在还有很多人在盯着他，尤其容峥。

    如果消息能迟些传出，他相信，此时被废丹田的，也会有容峥。

    可惜……

    叶湛岳知道叶湛秋也在看他。

    他很想看回去，可惜人太多，他的视线达不到那么远。

    化神修士的神识，因为散神丹，也在快速的离他而去。

    他——被剥了所有啊！

    叶湛岳把脑袋垂得更低了些。

