    楚王府别院的暖房更加壮观了。

    由于大明宫修建的时候，大规模的扩大了玻璃作坊的规模，再加上更大尺寸的玻璃的制作成功，暖房的建设变得不再那么困难。

    当然，也就是李宽敢这么说，长安城还没有哪家敢去购买玻璃修建暖房的。

    “二哥，这菘菜跟我平时看到的似乎不大一样呢。”

    小正太李治跟在李宽后面，在暖棚里面转悠着。

    从去年开始，经过了五六轮的选种育种，暖棚里的菘菜已经有了点后世大白菜的模样，只不过，离李宽期待的样子还有差距。

    “雉奴，这菘菜本身品种就有很多，有些长得粗壮一些，有的长得修长一些，有些叶子大一些，有些细一些。而二哥这里的菘菜，更是多番挑选，留种的都是粗壮肥大的，几番轮种下来，跟一般的菘菜自然有所不同了。”

    李宽也没法去跟一个六七岁的人去解释育种的原理和方法，只好粗略的说明了一下。

    “二哥，为什么我觉得你什么都懂一样啊，你还有什么不会的吗？”

    “有啊，生孩子我就不会啊！”

    “王爷，哪有你这样说话的。”

    程静雯在一旁看不过眼了，觉得李宽实在是……

    “二哥，你这话我要是跟陛下说了，你猜会有什么结果？”

    李雪雁今天和程静雯一起来楚王府蹭饭，也在一旁凑热闹的说道。

    “雪雁，我最近才听说那点都德是你们家的产业？听说曾经是和五合居平分秋色的，这两年却是被五合居给来开来了？你就不帮你父王分忧分忧？”

    李宽麻利的一个话题转换，当做什么事情都没有发生。

    “啊？二哥，你有什么好主意吗？快点告诉我嘛。”

    李雪雁见到李宽这么一说，心里就清楚他肯定是有什么招数可以帮自己了。

    “主意很简单啊，你的帮手眼在天边，近在眼前。”

    “二哥，我知道你能帮忙。”

    “我说的不是我。”

    李宽这么一说，李雪雁就懵了。

    不是你，难不成是我自己？

    程静雯和李治明显是帮不上什么忙的吧？

    李雪雁：“我……我能帮我父王什么？”

    李宽：“不能，你也太高看你自己了。”

    “你是故意寻我开心，转移话题是吧？臭二哥，我要去跟陛下告状！”

    “我没有寻你开心啊，点都德要压过五和居其实也很简单的啊。这大冬天的，他们那里应该没什么青菜供应吧，如果你家的点都德有的话，不就是压了他们一头？

    有句话叫做晚菘细切肥牛肚，新笋初尝嫩马蹄。这么冷的天，在酒楼里喝一碗菘菜汤，吃盘油焖笋，再来一坛烧刀子，不仅肠胃舒服，味道也很不错啊。’”

    一直以来，楚王府暖房里出产的青菜都是不对外销售的，不是自己吃掉了，就是用来送礼了。

    今年一口气扩大了十几倍的种植规模，完全可以适当的考虑一下对外销售。

    倒不是李宽看上了这点钱财，而是要为大唐的勋贵百姓探索一条冬天种植蔬菜也能挣钱的道路出来。

    要不然，大唐北方的百姓们，冬天永远都没有充足的蔬菜可以吃啊。

    “二哥，菘菜平时也很普通的，也就是冬天稀奇一些，但是味道也就那样，能够依靠这一个菜式就压过点都德吗？要不你把其他的胡瓜啊，菠薐菜之类的也给点都德售卖一些呗？”

    “怎么就普通了，那是你们点都德的厨子不行，要是让我王府里的厨娘去做，什么栗子烧菘菜、菘菜炖肉片、清炒大菘菜，或者将菘菜切的细条细条的，加上鸡汤慢炖，慢慢一碗像是银丝一样，再加点冬笋，味道绝对可以。”

    “二哥，要不一会你单独跟雪雁姐姐说吧，我这听了肚子有点受不住。”

    李治咽了一下口水，觉得刚刚吃了没多久的肚子又开始饿了。

    “听你这么一说，我怎么觉得菘菜居然成为菜神了一样呢，明天我就让府里的厨子过来偷师。”

    李雪雁听了李宽的话，立马也有了信心。

    而在一旁的程静雯也默默的将李宽说的话给记下来了。

    在她看来，李宽能够随口说出这些菜名来，说明他应该是比较喜欢这几道菜，以后自己可以……

    ……

    石见国是倭国下面一个小小的土藩国，地处倭国西南，一向是比较贫穷落后。

    程处默在难波津的时候，就收到了九条信一调查到的消息，说是石见国有一些小银矿，产量不是很大。

    但是，李宽专门叮嘱过自己，有机会在那里兴建一个据点，带一批懂探矿的工匠去亲自确认一下那些银矿的情况。

    虽然程处默不是很清楚李宽为何对石见国的小银矿那么感兴趣，不过，兴建据点这个任务，他倒是从来没有忘记。

    “郎君，这里就是石见国最大的一处码头了。”

    程处默看着眼前连艘像样的船只都没法停靠的所谓码头，感到一阵无语。

    “放两艘小船下去，看看这些里面的水深怎么样，可别把船只搁浅了。”

    在海上混了这么久的程处默，对于基本的航海知识也是知道一二的。

    既然准备在这附近兴建据点，那么就要好好的探测一下港口的水深情况，找一个最合适的地方占块地盘。

    至于石见国会不会有意见？

    呵呵！

    当自己手中的刀是吃素的吗？

    “郎君，这次我们带的基本上都是水泥和铁器，但是冬天没法施工，是不是先把东西卸下来之后，再回去运一批瓷器过来？这石见国既然产银，国中那些贵族应该还是比较有钱的。”

    “这些钱迟早都会落到我们东海渔业口袋里的，不用着急。这次我们先把地方选好了，招募一帮倭人提前把碎石和沙子弄好，来年开春就可以动工了，到时候王爷从将作监要来的匠人也差不多到了，我们就可以从据点出发，勘探石见国的所有银矿。”

    李宽没有指望一座银山随随便便就能出现在面前，真要是这么简单，早就被人发现了。

    所以不管是为了今后银矿开采的需要，还是现阶段矿山探测的需要，建立一个固定的据点都是很有必要的。

    大唐的发展越来越快，对贵金属的需求会越来越旺盛。

    能不能尽早让银币面世，就要看石见银山什么时候被发现了。