    赵建国请动了王小强，心中的确兴奋。

    虽然，需要灵童熊文文的配合，不过这一切都不是问题，他立刻向王小强保证道：“强哥，你放心好了，只要ZS市的灵异事件被你解决，报酬和奖励什么自然好说。

    而且只要你愿意的话，队长计划当中，我们国际刑警这边也是会尽可能的对你进行支持。”

    “哦，队长计划已经实施了。”王小强心中有些意外。“我听说总部一共定下了12名队长，不知道那几名内定的队长都是哪些存在？”

    “额………真是抱歉，强哥。”赵建国为难的说道：“这些内定的队长身份都是绝对的机密，我还真是不知道这样写情报。

    不过，只要你成为了总部队长以后，你们同僚之间必然会进行接触。”

    “呵呵………”王小强干笑道：“行吧，既然不知道就算了吧，先解决ZS市的灵异事件再说吧，至于队长什么的，想来你也做不了主，还是尽量给我多争取一些物资上的奖励吧。”

    “好说，好说………”赵建国满口答应。

    毕竟他也就是个普通人，能够请动王小强这样的驭鬼者也是相当满。

    特别是，王小强并非总部的在编人员。

    必要的报酬和奖励是最基本的要求。

    ………………

    …………

    ZS市。

    灵异事件指挥中心。

    在一个简易搭建的帐篷之内，王小强见到了这次的临时指挥官，张高。

    “欢迎欢迎，欢迎强哥前来我ZS市。”

    张高一脸热情连忙将王小强迎进了帐篷之内。

    “客气了！”王小强微微点头。

    无论张高真实的想法如何，但是自己前来解决ZS市的灵异事件，对方显然是真心实意的高兴。

    两人很快进入了帐篷之内。

    空空荡荡的帐篷之内，除了几名工作人员，连一个驭鬼者都没有存在。

    王小强皱起眉头。

    他开门见山的说道：“想必你也知道，我来ZS市是受到了赵建国队长的邀请。

    不过，我的邀请也是有条件的。

    总部之前答应的条件，熊文文还没有过来吗？”

    “强哥，你放心。”张高连忙解释道：“熊文文所乘坐的专机已经出发，大概半个小时之后，就会到达这里。

    你也知道，总部距离ZS市，跟大昌市距离ZS市比起来还是要远的多。”

    王小强闻言，面色稍缓。

    这个问题的确是他忽略的问题。

    毕竟，原著当中杨间虽然接受了总部的邀请，前来处理ZS市的灵异事件，但熊文文已经提前到位。

    而此刻，他通过鬼域直接到达，可以说是不按常理出牌，熊文文的迟到也在情理之中。

    不过，熊文文此刻乘坐飞机前来虽然只需要几十分钟，但是对王小强来说也是难熬的等待。

    毕竟，这不仅仅是个人的问题，而是因为，灵异事件瞬息之间都会千变万化。

    也许因为这几十分钟，很可能会错过一个重要的时机。

    既然如此，还不如他直接出马。

    他立刻道：

    “既然熊文文还有几十分钟才来，那不如，我直接动手叫他带来不就行了。”

    说完之后，王少强也不再理会一旁目瞪口呆的张高，转而与总部联系了起来。

    很快，关于熊文文所乘坐的飞机和位置，被发送到了王小强的电话之中。

    通过卫星电话的定位，他很快确定了大概方位。

    白色的光芒瞬间闪过。

    一旁的张高目瞪口呆，没有想到会是这样的结果。

    这王小强的能力简直出乎他的意料，拥有鬼域的驭鬼者，他不是没有见过，但是像这样肆意浪费的简直少之又少。

    毕竟，如此挥霍厉鬼的力量，很可能会加速厉鬼的复苏，那简直是自寻死路。

    然而，王小强似乎并不在此列。

    几分钟的时间一闪而过。

    就在张高满脸震惊，还没有回过神来，突然，白光去而复返。

    惨白的光芒一闪而逝。

    临时指挥所的空地上，出现了王小强和一个熊孩子的身影。

    这是一个10来岁的小孩子。

    看穿着打扮虽然娇生惯养，但是并不能摆脱他小学生的本质。

    这小孩刚一出现，立刻骂骂咧咧的叫嚣：

    “哪里来的不开眼的东西，居然敢绑架你熊爹，不知道你熊爹是总部的宝贝吗？

    我劝你最好把我放了，否则我定要让你知道花儿为什么这样红。”

    “嗯？”王小强有些意外。

    看着眼前的熊文文，他没有想到对方嚣张的如此不讲道理。

    要知道他刚才可是直接通过鬼域转换空间，将熊文文从飞机当中带走。

    甚至，连原本保护熊文的人员都没有发现问题的所在。

    然而，即便是这种情况下，熊文文依然在破口大骂，好像完全没有把他当回事儿。

    “嘿嘿嘿………真是有点意思啊！”王小强冷笑一声。

    伴随着熊文文的谩骂，他的脸色也逐渐阴沉了下来。

    虽然待会儿还需要借用熊文文的预知，双方需要进行合作。

    但此刻对于这不知天高地厚的熊孩子，

    他决定立刻好好的教他做人，让他明白，天外有天，人外有人的道理。

    “怎么，你这样看着熊爹干嘛？

    你信不信我抠出你的眼珠子？”此时的熊文文依然还在叫嚣，俨然不知道害怕为何物。

    王小强嘴角抽搐。

    他十分怀疑这孩子，要是没有了总部的保护，只怕在成年人的世界当中活不过三章。

    倒不是他的能力很差，实在是对方嘴巴太臭了。

    就算熊文文驾驭了一只特殊的厉鬼，能够预知未来一个小时的事情，但是，这样肆无忌惮的惹是生非，只怕很快就会被人打死。

    很快。

    王小强的脸上露出了一丝和善的笑容：“嘿嘿嘿……真是有意思的小朋友！

    我这个人最喜欢小孩子了，看来，我们需要好好的接触一番了。”

    “干什么？你想对我动手吗？”熊文文脸色警惕，看向不断逼近的王小强道：“你可不要惹我呀，我可是总部保护的特殊驭鬼者。”

    “呵呵…………”王小强冷笑两声，不为所动。

    “岂有此理，连你熊爹我都敢动手，我看你是不想活了。”熊文文脸色一变，他立刻催动了预知的力量。

    诡异的气息开始从熊文文的身上蔓延开来…………

