    听到系统的提示，叶尘渐渐的稳定了情绪。

    有系统的帮助，叶尘有自信摆脱这种被奴役的生活。

    突然，背部传来一阵哀嚎。

    叶尘心里一震。

    糟糕。

    他回头望去，看到妙儿那小小的身影。

    妙儿的肚子上多了一个红点，它的气息也变得极其虚弱。

    妙儿奄奄一息的趴在叶尘的背上，原本水汪汪的眼睛也失去了神采，体表的毛色也黯淡了许多。

    “糟了，妖蝠王释放的血虫是无差别式的寄生，妙儿也被寄生了！”

    叶尘握紧了利爪，很是气愤。

    妙儿还只是一只幼狮，连成年都算不上，距离凝聚妖核更是早得很，它的体内根本就没有足够的能量来源。

    以血虫的吸血速度，要不了多久，妙儿就会被吸成一具干尸。

    “按照血虫吸血的速度，我能够在不进食的情况下坚持三天，而对妙儿来说，超过两个小时不进食，就会有生命危险。”

    “系统，难道没有什么方法摆脱妖蝠王的控制吗？”

    系统冰冷的提示响起。

    “查找中……”

    “根据查找，宿主到达二阶后，可开启体内灵火，将血虫逼出。”

    二阶。

    叶尘很是失落。

    现在的他距离二阶仍旧有着不小的距离。

    想要升到二阶，需要大量的血肉！

    妖兽自从凝结了妖核开始，就算是踏入了成长期，这个阶段需要大量的血肉来保证充足的血气。

    受伤的风银狼王屠杀妖兽、妖蝠王奴役众鸟，都是出于这个原因。

    “我需要想办法获取大量的食物。”

    喵~

    妙儿突然叫出声来，它伸出小爪子，似乎想要触摸叶尘。

    那虚弱的小表情，让叶尘的心都纠了。

    “当务之急，是必须要活下去。”

    “妖蝠王，给我等着！”

    ……

    峡谷东南处，是一处荒漠。

    这里绿植稀少，几乎看不到绿色，却有无数妖兽盘旋在此处。

    原因在于此处灵气浓郁。

    沙土之中，更是有着丰富的食物。

    一只火鸟向沙土中扑击而去，它张开喙，死死的咬住了什么东西。

    等到再次飞上天空，它的嘴中便多了一只肥硕的沙虫。

    “这里的灵气好浓郁，明明是荒漠，却隐藏着不少的食物和灵材。”

    叶尘，也在觅食的妖兽之列。

    在被妖蝠王种蛊之后，叶尘不得不跟随一众妖兽一起出来觅食。

    叶尘在沙土之中搜寻，好一会之后，终于又找到了一只沙虫。

    这只沙虫的个头极大，就连颜色也是脆黄色的。

    忙活了一上午，叶尘对这种沙虫也有了一定的了解。

    以叶尘的肉身来算，一只淡黄色的沙虫，能够让他维持一个时辰的精血。

    一只脆黄色的沙虫，足够维持两个时辰。

    最为稀有的，是金黄色的沙虫，能够补充叶尘被血虫吸食一天的血气。

    只不过这种金黄色的沙虫极难寻找，背部还有坚硬的外壳，需要费好一番功夫才能凿开。

    找到脆黄色沙虫后，叶尘没有直接吞下，而是扭头递给了背上的妙儿。

    妙儿似乎并不喜欢虫子，它扭转头去，像个不愿意好好吃饭的小婴儿。

    “乖，吃了就会好起来。”

    叶尘尝试了几次，好说歹说，终于是把沙虫塞到了妙儿嘴里。

    咔吧咔吧。

    嚼着嚼着，妙儿的表情就从一开始的抗拒变成了开心，似乎对这种新奇的味道十分满意。

    补充了新鲜的血肉能量，妙儿的表情似乎好了许多。

    叶尘也终于放心了一些。

    不远处，突然有妖兽鸣叫。

    叶尘向那个方向望去。

    只见一个沙丘上，有数只妖兽，将一只瘦小的妖兽围了起来。

    那只瘦小妖兽，是一只鹦鹉妖兽，它体型干瘦，表皮也干皱皱的，显然是长期被血虫寄生，体内血气匮乏导致。

    鹦鹉妖的嘴中衔着一只硬壳物。

    是一只金黄沙虫。

    在鹦鹉妖的身旁，几只鸟妖虎视眈眈。

    它们盯着鹦鹉妖嘴中的黄金沙虫，眼珠子都瞪红了。

    这可是黄金沙虫，能够补充一天的血气能量。

    对于这些被长期奴役的鸟妖来说，额外的一天血气能量，绝对值得出手抢夺。

    更何况，这只鹦鹉妖看起来这么的弱小。

    嘎嘎！！

    鸟妖们急不可耐的上前，鹦鹉妖寡不敌众，只能不停的惨叫。

    叶尘摇了摇头。

    在求生的意志下，妖兽的欲望最强烈的，那只妖蝠王，实在是可恶。

    利用血虫，尽情的享受着低阶妖兽的血气，奴役着它们的精神和意志。

    妖蝠王的存在，造就了峡谷地区残酷的生存法则。

    而叶尘并不打算插手这种事。

    妖兽间的厮杀抢夺实在是太常见了，他也没有理由为了这种事情惹麻烦。

    就在叶尘打算离开时，那只鹦鹉妖也被逼到了绝境。

    四只鸟妖把它团团围住。

    其中两只鸟妖，死死盯着黄金沙虫。

    而另外两只，秃鹫形状的妖兽，却是望着鹦鹉妖。

    它们恐怖的眼神已经不像是单单冲着黄金沙虫去的。

    更像是要把鹦鹉妖撕碎。

    察觉到了生死威胁的鹦鹉妖也慌乱了。

    两只秃鹫妖，可以轻松把他撕碎！

    鹦鹉妖死死的咬住黄金沙虫，它知道一天的血气补充对自己多么重要。

    更可怕的是，这两只秃鹫妖似乎更想要它的命！

    鹦鹉妖朝着黄沙后的某个方向看去，发出了大叫。

    阿布！阿布！

    这鹦鹉的叫声十分奇特，但叶尘很快发现，它是在呼叫自己。

    它能感知到我？

    叶尘惊了，这只鹦鹉妖连妖核都没有，却能透过黄沙感知到自己存在，唯一的解释就是它有着某种先天的异能，感知能力远超一般妖兽。

    叶尘眯了眯眼睛。

    锋利的爪子也活动起来。

    他需要这样的同伴。

    而另一边，两只秃鹫妖的眼神中充满了饥渴。

    它们终于忍不住，向鹦鹉妖发起了攻击！

    嘶啦啦！！

    一道炫丽的红色身影，自高空猛扑下来，在空中划过一道极致的弧线。

    两只秃鹫妖正准备把眼前的鹦鹉妖开膛破肚，却发现自己的胸前一片模糊。

    扑腾两声。

    两只秃鹫妖没了气息。

    叶尘在鹦鹉妖面前停下，望着对方的眼神十分的怪异。

    鹦鹉妖也有些懵了，叶尘的速度太快，它甚至都没看清对方是如何出现的。

    它看了看叶尘，又看了看地上的两具尸体，明白过来。

    这只炎鹰救了它。

    面对实力强大的叶尘，鹦鹉妖诚惶诚恐。

    它畏畏缩缩的，似乎不敢上前。

    强大的炎鹰收起了爪子，显得很亲和，这让鹦鹉妖放松了警惕。

    阿布！阿布！

    鹦鹉妖又发出了奇怪的叫声。

    叶尘灵机一动。

    “既然如此，我就叫你阿布如何？”

