    

    纪思妤担心的看着叶东城，她抬起手，想摸摸叶东城的脸，但是却被他一把握住了手腕。

    纪思妤瞬间愣住了，她怔怔的看着他，“东城……”

    叶东城紧紧攥着纪思妤的手腕，他的眼睛像是充了血一般，目不转睛的看着她。

    纪思妤蹙起眉头，“东城，你把我捏痛了。”

    叶东城看向自己的手，他倏地一下子松开了手。

    看着叶东城的动作，纪思妤越发担忧了。

    “东城，你告诉我，发生了什么事？”

    叶东城缓缓抬起手，手上是检查报告。

    纪思妤瞬间瞪大了眼睛，“你……你在哪找到的？”

    “跟我回房间。”叶东城没有回答她，而是直接向楼梯走去。

    看着他手中攥成一团的东西，纪思妤的眼圈瞬间就红了。

    他知道了……

    叶东城的背影此时看起来颓废极了， 他低着头，步伐都有几分不稳。

    纪思妤紧忙跟了上去。

    他们二人一前一后的进了卧室。

    纪思妤进来后，他又走过来将卧室门关上。

    他转过身来，和纪思妤四目相对。

    在他的脸上，纪思妤看到了悲伤与失落。

    “孩子的事情……”叶东城动了动干涩的唇瓣。

    他扬起手，抖着手中的检查报告，说道，“孩子的事情，告诉我。”

    纪思妤怔怔的看着他，“你……你怎么会知道的？”

    “你觉得，这种事情能瞒我一辈子吗？你……为什么不告诉我？”

    “我……”

    叶东城一把握住纪思妤的肩膀，他力道大的似乎要捏碎她的肩膀。

    “东城……”

    “为什么不告诉我？”

    “我告诉你了啊，可是……你不信。”

    “为什么不告诉我？为什么不告诉我？”叶东城指得是后来发生的事情。

    “东城，东城，你冷静一点。”

    “我冷静不了，孩子呢，孩子呢？”叶东城握着她的肩膀，大声吼着。

    纪思妤的眼泪滑了下来，“放开我，你弄痛我了。”

    叶东城一脸痛苦的看着纪思妤，他的一张脸紧绷着，他的内心，痛苦，愤怒，后悔，一切负面情绪围绕着他。

    看着她缩起的身子，以及皱起的眉头，他缓缓松开了手。

    松开手后，他的手紧紧攥着。

    “当初我在C市回来之后，想着和你断了关系，但是我突然发现我怀孕了。当知道有了宝宝的那一刻，我才知道，我放不下你。”

    纪思妤流着眼泪，声音缓缓的说着。

    “我跟爸爸说了之后，他很痛苦，他在书房里待了整整一天。后来他问我，如果没你，我会怎么样？我对他说，如果没有你，我会死掉。”

    “后来爸爸便带我去C市找你，他帮我去找你，让你娶我。”

    “结婚之后，你一直在忙工地的事情，你一直讨厌我，恨我，我没有机会和你分享怀孕的喜悦。我以为，你不喜欢孩子，所以我就没有说。”

    此时，纪思妤的泪已经决堤。

    她抬手擦了擦眼泪，“有一次你出差了三个月，我晚上口渴，下楼找水喝，下楼时踩空了。孩子……孩子就那样没有了。”

    当时的她，流了一楼梯的血，她没有说。

    听着她平静的叙述，叶东城的一颗心都碎了。

    他紧紧攥着拳头，转过身来，一脚猛得踹在了门上，只见门瞬间就被踹出了一个大窟窿。

    纪思妤看着他，“东城，对不起，我没有保护 好他，我……”

    “闭嘴！闭嘴！”叶东城大声吼道。

    他双眼通红，现在所有的悲伤都已不能形容他。

    五年前的他，冲动，幼稚，愚蠢。他想当然的讨厌着纪思妤，他明明他妈的比谁都爱着纪思妤，但是他却要和她怄气。

    如果当时，他能多给她一点温柔，多给她一些关心，多陪在她身边，也许她就不会发生意外。

    五年前，他的孩子，当初孩子流掉后，纪思妤是怎么熬过来的？

    他只记得有三个月没有见过她，再见她时，她憔悴得不见人形，双眼无神，见到他时都是一副呆呆的表情。

    他当初以为这时纪思妤故意耍得把戏，来博他的关心……

    他该死！看看当时的他，有多么蠢！

    “东城，事情已经过去了，我们……和这个孩子没有缘分，我们……”

    叶东城双眼腥红的看着纪思妤，看看她有多有傻，他当初伤她如此这深，她不仅原谅了他，还反过来安慰他。

    他有资格得到她的原谅吗？

    见叶东城不说话，纪思妤担心的走上前来， 她的小手轻轻的握上他的大手。

    她看着他的眼睛，“东城，我们以后还会有孩子的。”

    叶东城收回目光，他看向纪思妤。

    她站在他的面前，她目光清明，她温柔体贴，他在她的眼睛里看到了自己，一个颓废失败的可怜男人。

    叶东城一把甩开纪思妤的手。

    他什么话都没有说，就在纪思妤还没反应过来时，叶东城已经进了洗手间。

    “砰”地一声，洗手间门被他摔上了。

    纪思妤惊觉不对劲儿，她紧忙跑到洗手间门口。

    她用力按着门把手，门被他反锁。

    就在这里，洗手间内传来摔东西的声音。

    “砰砰砰”，带着叶东城无限的伤痛与怒火。

    “东城，东城，你开门，开门啊。我们还年轻，我们……”纪思妤一想到那个尚未谋面的孩子，她再也说不出那句“我们还可以再生”。

    纪思妤紧紧抓着门把手，她哭得不能自已。

    洗手间内砸东西的声音结束了，随后便传来叶东城的怒吼声，一声一声，就像丢失孩子的雄狮，他对孩子的事情无能为力，只能无助地发泄着自己的情绪。

    纪思妤瘫坐在地上，孩子是她心中永远的痛。如果当初她没有摔倒，如果……

    此时洗手间内传出一阵，低低的哭声。哭声带着压抑，就像野兽在悲鸣。

    如果他的孩子还在，应该和陆薄言家的孩子差不多。

    他的孩子，不知是男孩还是女孩，就那样没了。

    叶东城现在终于明白纪有仁的感觉了，为了孩子他可以拼了命。当初他那样伤害纪思妤，纪有仁大概都想杀了他吧。

    大概过了半个小时，洗手间内没了动静。

    纪思妤擦了擦眼泪，曾经的秘密确实痛苦，但是她必须走出来，以后她还会有孩子，她会加倍的疼爱他。

    纪思妤站起身，敲了敲洗手间的门。

    “东城，东城，打开门。”纪思妤的声音带着几分沙哑。

    “东城……”纪思妤很担心他，怕他在里面出什么事情。

    “东……”

    这时，门打开了。

    叶东城出现在她面前，他的头发，衣服都湿了，双手上满是鲜血。

    “东城，你怎么了？”纪思妤捧过他的双手，指关节破裂流着鲜血。

    “东城，你怎么这么傻？”纪思妤心疼的哭了起来。

    捧着他的双手，看着他手上血肉模糊的样子，她的心就像被针扎一样。

    看着她的心疼，看着她的眼泪，叶东城心里更难受了。

    叶东城直接将纪思妤抱在了怀里。

    “手！你的手！”纪思妤大呼道。

    叶东城紧紧抱着她，像是要把她揉到身体里一般。

    纪思妤不知道叶东城为什么突然这样，但是她知道，叶东城对那个未出生的孩子感到愧疚。

    他爱她，也爱那个孩子。

    现在，他是在惩罚他自己，也是在惩罚她。

    眼泪流到嘴里，他们一起品尝着这分苦涩。

    人最大的痛苦是什么，就是你明明知道自己错在哪了，但是就睁睁的什么也做不了。

    叶东城用力的吻着纪思妤，就像他只有这一次机会了一样。

    她的胳膊倒勾搂着叶东城的脖子，她贴在他身前，亲吻着他的脖颈。

    东城，再给我一个孩子吧。        

