    全款付清的关系，房子的交割办得很顺利，不到三点沈华郭珏就办完手续带着工程队回来了。听说林超主动承担了手续费，苏远瞬时觉得他那五谷丰登的脸虽然带点凶相，但灵魂还算得上是肥而不腻的。

    苏远就在现场和工头沟通施工的问题，按照苏远的计划，学校门口出来的前2坎店面是奶茶甜点，接着2坎做成文具精品店，第5坎是给大舅和余兰的水果店，后面5坎直接全打通做成小型室内旱冰场。

    因为每坎店面都标准60平的关系，水果店会多占用掉旱冰场的几个平方用来当储物间。苏远当年的教育机构在消防那受尽折磨，旱冰场就直接控制在300平以下好了。

    2楼的套房留下了水果店和旱冰场楼上的3套，奶茶店和精品店的楼上会打通用作休闲区。3楼的5套房子也是全留下了，4楼5楼全部拆空等苏远设计成办公区。

    拆除工作耗不了多长时间，工头表示4天后就可以来验收。这时候的还没有“一锤80”，看着工作量大，整个拆除的工程量核算下来还不到2万块钱。

    郭珏陪着沈华去办理执照，苏远去育红幼儿园看看情况。

    育红幼儿园这里作为临时总部这几天资金流转大，苏勇余锋他们几个都被派驻在这里。

    现在园所门口还有零散的家长在咨询，苏勇他们还得和家长们解释生源满了，明年再来。

    门卫室里，苏远见到了苏勇的妹妹苏萍，当年苏远在一中担任校刊文学社长的时候，苏萍是副主编，一个常年只穿校服清秀安静的女孩，心思细腻，文笔偏婉约，高考后去了江大。还真是缘分啊，苏萍的哥哥竟然就是苏勇，本来见到故人想要聊几句，怕苏勇觉得自己对他妹妹有图谋，只能作罢。

    在园所里随意走着，看正在忙碌的装修工人们在教学楼前搭脚手架调涂料，看楼顶上风车造型的架子已经立起来了，走进教学楼里，教室里面的东西已经搬空准备内部涂色了。看来柳莹她们这段真是很努力啊，忙着招生的同时协调装修效率还那么高，可以点赞！

    苏远站在办公室门口，看着唐筱沁在里面放飞自我，“哇，这晓玲太厉害了吧，奖金1万8啊！陈静也有1万6啊！陈红1万2，涂莉1万1...”“不行了，刺激太大了，妞儿，下次让我也上，这是我2年的工资啊！2年啊！她们才2天就赚到了...”

    这手舞足蹈的样儿，唐筱沁今年应该3岁了吧？绝对不超过4岁！

    给你赐个名吧，唐三岁！

    “筱沁姐，收一收，外面那么多工人在呢！”苏远突兀的声音传来，背对着苏远正看总结报表的唐三岁3人明显有被吓到，三岁身子都抖了一下。

    无视唐三岁喷火的瞳孔，苏远看到了办公桌上一大摞的合同收据，“莹姐，陈姐，都统计好了啊，这几天真是辛苦了！”

    “那我呢？我也很辛苦的好不好！”唐三岁进攻。

    “你看人数钱不是很起劲的吗？”

    “哦，也对。”唐三岁败退。

    “莹姐，我那的装修才刚开始，这段时间我的财务沈华也先在这里办公，帮我给她腾个位置出来吧。”

    “可以啊，就坐陈姐旁边那个位置吧，有问题还可以一起讨论一下。”柳莹很干脆就答应了。

    “对了，让人力那帮我找个文具精品店的店长，要有独立运作能力的，那块我自己没时间去管。”

    “行，凌菲去向日葵园所考核新入职的老师了，待会回来我交代下去。”

    “明天的聚会我就不去了，可以让后勤去采购些小礼物，到时候你们可以现场抽个奖什么的活跃下气氛。”

    嗯，能让别人做的事坚决不要浪费自己的时间，有总部了就是那么轻松，发号施令就行。

    ***

    苏远到家吃完饭就钻回了自己房间研究几家店的事情。

    文具精品店就等总部的人力凌菲去招聘了。

    奶茶甜品店，明天联系二姑家的建林表哥吧。

    旱冰场，苏勇配合余锋应该能管起来。

    水果店让大舅和余兰去打理，这块苏远是不打算干涉的。

    苏远现在的主要任务就是根据店面布局和空间设计整体装修配色了。

    之前画过不少柜台和休闲区的沙发桌椅式样，有些可以开始去定做了，装修其实是很快就可以完成的，估计就奶茶和文具店的旋转楼梯会多耗点时间。

    事情繁琐杂乱，只是必须得做好，这栋楼承载的是苏远的底气，它的发展很大程度上会决定苏远能走多远。

    明天是周六，得回学校去领录取通知书和毕业照毕业证学生档案。只是苏远知道明天慕妍不会出现，是另一个女生替她领走的，慕妍暑假和她妈妈回黔省的那个小村了。

    慕妍一直都想念着陪她一起长大的那群小伙伴们，不过今年是她最后一次回去了，因为这次回去后，她仅剩的几个还在村里的小伙伴也要出门去打工，村里已经没什么人了。

    这个年代里的现实就是这样，小村乡镇上可以坚持到初中毕业的孩子就已经算得上是幸运儿了，大多都是进了纺织厂服装厂电子厂这样的地方，每天工作10几个小时，去领在他们看来算得上天价的几百块钱工资。

    苏远所在的快班还好，至少有14个上了一中，一部分上了二中，还有一些进了汀府高中和镇上的高中，剩下的7个班考上高中的学生屈指可数，至少苏远初一初二时的那个班是一个都没有。

    现在是01年，家里装部电话机还要交2000多的初装费，很多同学家里都还没有电话，苏远家的电话也是苏国在电信局的战友给帮忙装上的。至于Q*，呵呵，电脑都没几人见过。于是，毕业了，连个电话号码或者Q号都留不下，除了家住得近或者一起上高中的同学，和很多同学这次毕业后也就相当于失联了。

    或许多年后偶然碰上会兴高采烈的举起酒杯，回忆起当年穷困不堪却心高气傲的少年时代，一起捣蛋一起罚站一起被老师锁在教室里不让吃午饭......

