    陈菲儿看着佛爷，轻蔑地说道：“佛爷，你们商量家务事，我懒得掺和，不过不要动静太大，影响我睡觉。”

    佛爷连连点头：“是，是，一定不会打扰到你的。”

    “那样最好了，我要抓紧练功，不然怎么去跟王根生决斗？”陈菲儿扔下一句话，转身离去。

    大厅里，留下了一片唏嘘声。

    青龙走到佛爷的面前，哭丧着脸说道：“师叔，你就这样容忍陈菲儿嚣张无忌吗？”

    “青龙，你认为你能够打败陈菲儿吗？”佛爷叹气道。

    “是的，我是打不过，可是我们这里有好几十个兄弟，难道还打不过吗？”青龙愤愤道。

    “青龙，一个陈菲儿不足为惧，可她背后的昼夜营，你敢无视吗，另外昼夜营的泰山，更是厉害无比。”

    佛爷连连叹气，他之所以忍气吞声，也是无可奈何。

    “佛爷，那我们就这样受一个娘们的气吗？”另外一名分舵舵主问道。

    “记住，我现在之所以没有跟陈菲儿翻脸，是想利用她来对付王根生，无论他们谁胜谁负，

    对我们青花会都会有好处，所以大家一定要忍。”佛爷又是语重心长的说道。

    “师叔，你是想？”青龙轻声问。

    “青龙，我们现在要尽量保存实力，就算我们不想跟陈菲儿计较，华天山也会跟她计较的，

    马宝根的事情，以后就不要提了，他所中的毒药，目前还没有人能解。”佛爷沉声喝道。

    桃园村，又迎来了一个秋高气爽的好天气。

    李婉茹早早起来，打扫清洁做早饭。

    红狼吃了早饭后，仍旧跟着村民进山，保护着众村民的安全。

    不仅仅如此，红狼居然还拉起了一个小队伍。

    桃园村成年的家犬不下十几条，它们跟着红狼浩浩荡荡的进山，之后分开跟着村民。

    若有任何情况，便会传来狂吠。

    红狼则会带着其他的家犬迅速赶到，当然众村民也会前去相助。

    王根生睡到七点多钟才起床，本来还想赖一会儿，却愣是让李婉茹给拽了起来。

    “王根生，你昨晚是怎么说的，不会耽误明天的事情，你现在却……”

    那一刻，李婉茹直接掀开了王根生的被子，甚至是喋喋不休。

    “婉茹姐，我是心疼你。”王根生笑着说道。

    “你心疼我，就对饮品厂用点心，再不管，真的就要关门了。”李婉茹叹气道。

    “好，我这就去饮品厂看看，怎么搞的，生产的饮料卖不出去。”王根生起了床，直接往外走去。

    “回来，你不吃饭吗？”李婉茹问。

    “不了，我已经饱了。”王根生诡笑道。

    “呵呵，你是想说，被我气饱的吗？”李婉茹撅起了嘴，娇嗔道。

    “不是，我是担心，将肚子操饱了。”王根生又是诡笑。

    “赶紧吃饭去，你不是常说，千事万事，不能耽误饭事，老老实实跟我吃饭去，吃了饭再谈工作。”李婉茹严肃道。

    “婉茹姐，你真的像……”

    王根生笑道。

    “像什么？”李婉茹问。

    “像一个老妈子。”王根生答道。

    “滚……”

    李婉茹瞪了王根生一眼，好一个无语。

    王根生起床，洗漱，吃饭一气呵成。

    等李婉茹去了村部之后，王根生这才往桃园村饮品厂而去。

    饮品厂不大，只有二三十名工人。

    而生产的成品饮料，绝对是按照国际标准严格把关。

    当然此刻也是在试运营阶段，等以后销路打开之后，也会扩大生产规模，将工厂逐渐壮大。

    王根生到了饮片厂，门口的保安本来是桃园村人，急忙打开了伸缩门，放了王根生进去。

    会计王大双目前主要负责饮品厂的事务，见王根生前来，便将王根生拉入了办公室诉苦：“根生，你还是让我回去，

    这个烂摊子一点意思也没有，都停工两天了，工厂的仓库全是积压的成品，我都快愁死了。”

    “大双叔，销路不好，估计也是暂时的，以后加班加点的时候多的是。”王根生不以为然地说道。

    “还加班加点，现在工厂的机器是在加班加点的休息。”王大双愁眉苦脸道。

    “给我泡杯茶吧，口怪渴的。”王根生笑着说道。

    “喝茶没有，饮料随便喝，根生，饮料好歹还有一年的保质期，可工厂收来的山楂，不能放久了，

    山楂一旦霉烂，非但没有用，还会造成经济损失和环境污染。”王大双冷冷说道。

    “大双叔，跟你说话看，一点趣味都没有，我不是说了，这一切只是暂时的，万事开头难嘛！”王根生无奈道。

    王大双陪着王根生，在工厂里转了一圈，王根生甚至叮嘱王大双，要趁闲的时候，多检查机器，不要等忙起来掉链子。

    王大双表面答应着，心里却在暗暗好笑。

    还忙起来，市场上饮料的种类数不胜数，很多的都是国际大品牌，谁买你桃园村一个小作坊生产的饮料？

    京城某五星级酒店，莎妮再一次准备接受临水百姓药业集团董事长的邀请，前往临水谈合作事宜。

    莎妮刚刚参加了一个新片发布会，回来时却是精疲力尽。

    躺在沙发上，莎妮将两只鞋子甩开，翘起了脚，享受着短暂的自由。

    助手走进来，看到莎妮这个样子，忍不住皱了眉头：“小姐，你小心着凉了，躺着的时候，要盖毯子。”

    “安心姐，我真怀疑你不是我的助理兼经纪人，反而更像我吗？”莎妮淘气道。

    “是不是不舒服了，要不还喝一瓶饮料？”助理笑着问。

    “好像还有两瓶，要不都拿来，顺便看看我的微博，跟粉丝互动一下。”莎妮轻轻道。

    “小姐，你应该直接跟粉丝互动，粉丝若是知道是别人以你的名义发微博，岂不是很伤心？”安心小声道。

    “安心姐，你的心声就是我的心声，别矫情了，快去把饮料拿来吧！”莎妮鬼鬼的一笑。

    安心拿来了一瓶饮料，边走边喝：“小姐，这味道真的不错，你先躺一会儿，我好好回味一下。”

