    当年的开心缝纫机有多火。

    陈楠记得前几年她还在央戏上学的时候，学校里专门把开心缝纫机的几个老师请到学校里来教他们表演。

    当时的大教室被挤得，人山人海。

    也就是短短几年时间，开心缝纫机便从当年万人空巷的追捧，到如今沦落到在兰溪这个小县城门可罗雀。

    当时缝纫机有两个台柱子。

    一个名字叫洪烨，一个名字叫何冰。

    一男一女。

    可惜，何冰后来被一家实力雄厚的娱乐公司挖去，从此走上了正剧明星的道路。

    虽然洪烨心存芥蒂，但是大家都知道，喜剧已经开始没落了，只有转型，才有活路，他总不能拦着何冰去赚钱。

    所以他便将心里的不满遮掩了起来。

    原本他想着凭借自己，依然能够撑得起开心缝纫机，可随着何冰的出走，缝纫机所遇到的问题越来越多，没有了何冰的配合，洪烨也从此一蹶不振。

    缝纫机开始没落。

    缝纫机的没落，也象征着喜剧的没落。

    而比起这些，更让洪烨郁郁寡欢的，是失去何冰的友谊。

    这个世界上，没有什么比失去多年友谊更让人痛心的了。

    顾非在去兰溪的路上，把洪烨和缝纫机喜剧团了解了一遍，从履历上来看，无论是外形还是演技，洪烨都很适合夏洛这个角色。

    问题是，洪烨愿意演吗？

    顾非一行三人来到兰溪县城一个偏僻的门面跟前，从旁边昏暗的楼道走上去，二楼才是缝纫机表演的地方。

    卖票的小姐姐就在楼梯口摆了张桌子。

    三张票，四十五块。

    比去动物园还便宜。

    “郭导，你确定这里是缝纫机喜剧团表演的地方？”陈楠狐疑的问道。

    “洪烨下午给我发的地址……喏，门牌子上不是写着吗……”

    “咱们进去等等吧。”

    顾非实在受不了卖票小姐姐看他的眼神，回头看了看阴暗潮湿的楼梯，似乎还是进去比较稳妥。

    长得帅也挺苦恼。

    进了二楼，才忽然觉得这里确实是表演的地方。

    表演的台子，观众的椅子，整整齐齐，就连每一张桌子，每一块地板，都擦的锃亮反光。

    郭宇军想去后台。

    可惜被一个女人拦了下来。

    “我找洪烨。”

    “不好意思，来这儿的都找洪烨，也没谁找绿叶的。”

    “我和洪烨约好了今天见面。”

    “大爷，您甭忽悠我了，我一个月起码要拦两三回你这样的客人，可是规矩就是规矩，洪老师在创作，他创作的时候不能被打扰，这是规矩。”

    女人嗓门有点高，双手叉腰，丝毫不留情面。

    “郭导，没事，我们等等。”

    “还是这位帅哥懂事。”

    女人笑着给他们三个人搬了椅子，目光在顾非身上停留了两秒：“你们是从外地来的？”

    “你怎么知道我们是从外地来的？”顾非笑了笑，和女人聊了起来。

    女人撇撇嘴：“本地人谁还来看啊，免费送的票……”

    她忽然打住了话头，因为好像说漏了嘴，毕竟面前三位客人还花了四十五块钱，总不能让人家觉得花的冤。

    顾非不以为意。

    聊了一会，他打听出来这个女人叫包静，这里人都喊她包不静，因为她很难安静下来，对了，她还是洪烨的学生。

    郭宇军眉头微皱，和顾非对视了一眼。

    顾非微微点头。

    郭宇军微微摇头。

    顾非又点了点头。

    郭宇军又摇了摇头。

    包静在一旁双手托腮，左看看，右看看，忽然说道：“”你俩……是不是脖子有毛病？”

    顾非：“……”

    郭宇军：“……”

    陈楠只是在一旁抿嘴偷笑。

    她猜测出来顾非是想要包静演马冬梅，因为无论外形还是气质，包静都很符合马冬梅的特点。

    但是郭宇军似乎不同意。

    就在这时。

    后台房间的门打开了，从里面走出一个身材中等的男人，乱糟糟的头发，乱糟糟的胡子，一脸的忧郁。

    顾非愣了愣，如果不是看过照片，他根本不相信眼前的男人是洪烨。

    陈楠也愣住了，她也不相信这是她见过的洪烨。

    她印象中的洪烨，随口一句话，就能把全场观众逗的捧腹大笑，哪怕一个眼神，也让所有人笑的合不拢嘴。

    只有郭宇军站了起来。

    走上前。

    洪烨也看见了他，死灰般的眼睛露出几分神彩。

    两个人拥抱了一下。

    很用力的那种，像是多年未见，久别重逢的感觉。

    “这是顾非，陈楠。”两人分开后，郭宇军介绍道。

    “我知道，剧本我看了。”

    “嗯？”

    “剧本很好，我不如你。”

    洪烨的眼中露出一抹黯然。

    顾非愣了愣，他没想到洪烨会说出这样一句评价。

    “原来你就是顾非，怪不得我刚刚看着觉得这么眼熟。”

    包静忽然说道：“你知不知道你写的剧本把我老师害惨了，他在房间里憋了一天，还有你上次表演的单口相声，老师那天看完抽了很多烟……你简直太厉害了。”

    “？？？”

    顾非有点懵。

    您这转折也太厉害了。

    郭宇军笑着说道：“洪烨很少夸人，能让他在房间里憋一天的，你是第二个。”

    “第一个是谁？”顾非问道。

    郭宇军没有回答，而是看向洪烨。

    洪烨愣了一会，才缓缓说道：“第一个，是何冰。”

    顾非点点头，似乎明白了什么。

    洪烨的气质与他想象的有几分出入，他原本以为喜剧演员应该是舞台上看见那副浑身是戏的模样，一抬手一张嘴就让人乐不可支。

    其实不然。

    真实的喜剧演员，他们有的也会比较默然，不会主动成为生活的中心和主角。

    这种喜剧大师现实中往往是“闷骚”型。

    他们更潜心于创作。

    洪烨就是这种，不像喜剧演员的喜剧演员。

    “走，我们去喝酒。”

    洪烨拍了拍顾非的肩膀，往外走去。

    包静急忙问道：“那他们的票？”

    顾非知道，她想问是不是要给他们退票？

    谁知道，

    洪烨摆摆手：“票钱，拿去买酒。”

    ……

    夜风微凉。

    街边大排挡，五个人坐一桌。

    剧本片酬都不用谈，剧本很满意，片酬即便郭宇军给，洪烨也不会要。

    所以剩下的事情就简单了。

    洪烨端起酒杯。

    “小顾，整两口白的。”

    “不行，我来不了……”

    “少来点。”

    “就一点，行了行了，这也太多了，我喝不下。”

    顾非满面愁云。

    “干！”

    “……干。”

    这两声“干”的语气截然不同，一个豪情壮志，一个万念俱灰。

    喝酒有五个阶段。

    少女阶段，严防死守。

    少、妇阶段，半推半就。

    壮年阶段，全来都不够。

    寡妇阶段，我来找你斗。

    老太阶段，不行还要酒。

    “老板，再来……再来一瓶……”

    顾非现在就像个不行还要酒的老太太，站起来走路的时候，两腿打颤程度更像是老太太。

    “我们……一定会成功，以后洪大哥，你就是影帝……包静，你就是……就是马丽……不对，你就是影后……”

    顾非拿着酒瓶，满嘴胡诌。

    这时，旁边走过来一个卖唱歌手。

    顾非豪气干云的走过去，把酒瓶扔在地上，一把抢过歌手的吉他套在身上。

    “嗡嗡……”

    兜里的手机震动了两下。

    顾非把手机掏出来，划动接通：“喂~喂~”

    对面不说话，顾非直接把手机扔在桌上，手机屏幕闪烁着微弱的灯光，通话时间依然在跳动。

    紧跟着，

    大排档里，音乐响起。

