    她随意又自然的动作，并不让人多想。

    但在盛子潇看来，却是别样的意思。

    她当着九叔的面把菜放到他面前，是不是说明，她不那么在意九叔了？

    她在考虑解除婚约的事情么？

    倒不是他多想娶她，只是想到自己上过的女人成为九婶儿，就觉得瘆得慌。

    要是以后九叔知道，不得杀了他？

    盛时年从始到终没有说话，他来餐厅，也是以为白汐汐回过来，她既然没来，他也没有待下去的必要。

    想着，他看也未看那些菜一眼，准备离开，手机却‘叮’的一声，响起短信音。

    随手点开，他深邃的眸子瞬间眯了起来。

    只见上面，是一串黑色宋体字：白汐汐现在在天台，被狗上。

    “砰！”椅子推开的声音响起，大的响彻别墅。

    “你做什么？要去哪里？”盛远森当即质问的看着起身的盛时年。

    没夸奖楚馨柔也就算了，现在还不给面子，他自然是很生气的！

    然，盛时年高冷的一个字都没解释，转身就大步流星的走出餐厅。

    步伐快速，还透着一丝凌乱。

    盛子潇刚刚是坐在盛时年身边的，在他手机响起的那一秒，他下意识看了一眼，也看到了那条内容。

    二话没说，他也跟着追了上去。

    盛远森看着这样的画面，气不打一处来：“混！蛋！一个个的，是不是想气死我才甘心！”

    楚馨柔完全没想到盛时年反应会那么大，她原以为，他昨天没有坦白那个女人是白汐汐，会有一丝的畏惧和顾及，结果他看到消息的这一秒，毫不犹豫的就走了出去。

    他当真就那么在意白汐汐吗？

    而她没有想到的是，盛子潇也会追出去，他在意白汐汐，又到了什么样的地步？

    楚馨柔手心紧紧的掐着，片刻，快速收回思绪，走到盛远森身边，温婉的说：

    “伯父，别生气，时年和子潇好像是有急事，会不会是发生什么了，我们跟上去看看吧。”

    盛远森怒气不减，哼了一声：“好，我倒是要看看，到底发生什么事，让那么高冷沉稳的他，早餐都不吃，踢开凳子就跑！”

    当时盛时年的动作，完全是他几十年来没有见过的慌张。

    在他心里，他也一直是一个淡定从容的人。

    想着，他愈发好奇。

    楚馨柔点点头，扶着盛远森出去。

    三楼的楼道。

    “九叔！”盛子潇追上盛时年，一把抓住他的手腕，阻止他的动作。

    盛时年现在满心都在担忧白汐汐，被盛子潇拉住，他侧眸看他，眸子透着冰封般的冷寒：“你做什么？”

    盛子潇目光笃笃的看着他，鲜有的理智说道：

    “昨天的照片，今天的短信，分明是有人在算计你和白汐汐，你现在上去，不就是狼入虎口吗？”

    盛时年眉心紧紧蹙了蹙，却不是这个，而是因为盛子潇的话语。

    他薄唇意外的掀开：“你知道我和汐汐的事？”

    盛子潇顿了片刻，随即点头：“九叔你拿股份让我和白汐汐解除婚约时，我就有点怀疑。之后的种种事情，也就显而易见了。

    尤其是昨天的照片，不用想也知道白汐汐，因为那间房间，是楚馨柔和白汐汐的房间，那个女人不是楚馨柔，自然就是白汐汐。”

    在看到照片之前，他也不太确定白汐汐和九叔到底是什么样的关系，但看到之后，他完全放弃了心里的那一丁点的想法。

    不过，他的话语没有全盘脱出，隐瞒了楚馨柔告诉他，他们在一起的事实。

    盛时年深邃的目光盯着盛子潇，片刻，风轻云淡的勾唇：“也好，既然知道，以后不准再碰白汐汐一根头发。”

    盛子潇哑然，九叔的声音，冷而透着不容抗拒的命令，还带着一股杀气。

    咳咳，之前那些日子，九叔看到他和白汐汐相处，到底积了多少怒气？

    想想，他后背都觉得冷寒。

    不过现在不是担心这个的时候！

    “九叔，我去吧，至少在解除婚约前，你别中幕后人的计。”盛子潇说着，松开了盛时年的手。

    而就在这个时候，“嗒嗒嗒……”脚步声响起。

    是盛远森和楚馨柔跟上来了。

    两人皆是目光一怔。

    盛子潇了然说：“九叔，那人是想揭穿你和白汐汐的关系，引发爷爷动怒，你下去吧，我一定会救白汐汐出来的。”

    盛时年眉头拧着，从昨天上午的照片、到昨晚短信的事情，他就大概猜到了幕后人的目的。

    她之所以不直接甩照片，是想玩一出现场抓。奸的游戏，让他们无言以对，毫无理由解释。

    既然如此，怎么能让她失望呢？

    “不用，我的女人，还用不着别的男人去救！”

    霸气的丢下话语，盛时年迈开长腿，一步两梯的朝楼上冲去。

    盛子潇身子狠狠的怔在原地。

    ‘我的女人’？九叔的言语间，宣誓警告意味，那么明显。

    九叔，那么在意白汐汐的么？

    不知为何，看着九叔那么紧张白汐汐，他心里流过浅浅的不舒服。

    很快，盛时年用了几十秒的时间冲到了天楼，一眼望去，没人。

    他犀利的目光落在那间小屋，迈步直接走了过去，抬腿，“砰！”的踹开门。

    铁门上当即起了一个凹的脚印，屋内的场景显露出来。

    凌乱的废弃物，空气中飘散着灰尘，却……没有人！

    后一秒赶到的盛子潇，看到这样的情况，眉心一蹙：

    “没人？玩我们呢？”

    盛时年敏锐，闻到了空气中浅浅的的血腥味，他下意识感觉，事情绝对不是那么简单。

    所以，是那人的恶作剧，故意放的血腥味，还是白汐汐真在这里？

    在这里的话，她去哪里了？

    后面，盛远森和楚馨柔上来，看到盛时年和盛子潇都站在小屋门口，迈步走了过来。

    好奇的一看，发现里面什么都没有。

    楚馨柔细眉狠狠一蹙，诧异又不可置信。

    怎么可能没人？她让简嫂下的那药，是家里的私有药，服用的人毫无力气，且一个小时都不会恢复。

    而那条狗，她也喂了强烈的药，就算不上白汐汐，也足以把白汐汐折腾的够呛！

    怎么可能人和狗都不见了？

