    自失去那个孩子之后，她一直压抑着自己的情绪，除却对他态度抗拒过于冷淡了之外，并没有表露出太多的其他。

    可是此时此刻，她忽然就竖起了浑身的刺，像是在盯着自己的仇人那般恶狠狠的看着他，如一只暴怒的幼兽。

    她的眼神太冷太陌生，让霍傅斯凭生感觉到惊惧，这是以前从未有过的感觉，他有些无措，伸出手，又缓缓收回，哑着嗓子问，“你还在怪我，怪我没能出现，没能保住孩子，对不对？”

    可是他不知道。

    如果知道......

    如果知道，他会怎样呢？

    霍傅斯无法想象，更无法预测，意外的发生是没办法预料得到的，如果可以的话，他宁愿自己身负重伤，也不希望她受到任何伤害，更不想看到孩子，就这样猝不及防的离开了这个世界，离开了他们。

    她没说话，只是那样目光发狠的看着他，如果可以，他觉得她甚至可能会扑上来直接撕咬他。

    可是没有，她是那样的安静而沉顿，默默的吞下一切委屈与难过，不肯对他表露分毫。

    他甚至希望她能够直接冲着他发泄，大骂他，抱着他痛哭......

    “老婆，我错了，不要生我的气，你想要怎么做我都配合，别什么都憋在心里，让自己难过好吗？”他走近一步，试图揽住她，可是聂云萝先他一步察觉到他的意图，猛然后退两步，生生拉开二人之间的距离。

    像是隔开了一道银河。

    霍傅斯倍觉无奈，看着她，想要伸手抱她入怀，却连继续靠近的勇气都没有。

    良久，聂云萝低声笑了笑，语调那样的冷，“够了，你走吧，我现在，不想看到你。”

    看到他，她就会想起自己那段时间里的彷徨无措，她一个人常常会胡思乱想，会将自己和他身边的那些优秀美丽的女人对比，然后将自己的一无长处和那些女人的优秀逐步剥离开，愈发觉得自己配不上他。

    更何况那个时候，谢蓝歌，顾灵悠，刘莉莉，每个人都可以在他的事业上助他一臂之力，可她什么都没有，什么都帮不上。

    失落累积，直到彻底爆发。

    她原本以为这个孩子会是他们之间改变的起始，可是到头来却连个孩子都没能留下来。

    聂云萝笑着，心底却渐渐凉了下来。

    女人不该妄图着依靠男人，男人永远都是不定因素，他没办法给你可靠的依赖和信心，只有你自己可以。

    她后来明白了这个道理，所以想要逃离，逃离这座让她伤心难过的城市，逃离他。

    在眼泪有掉落的趋势之前，聂云萝抢先转身，阔步离开，徒留他一人在原地。

    他象是个雕塑一般，久久的立在原地，木木的看着她离开的背影，心脏像是被刀子割裂一般酸涩疼痛。

    几乎夺走了他的全部呼吸。

    房间里。

    聂云萝栽倒在床，望着泛白的天花板，忽地冷笑起来。

    他一脸受伤的表情，是在控诉她冷漠无情的态度吗？

