    “您可是王朗王景兴大人？”

    “您可是华歆华子鱼大人？”

    “哎呀，多年未见，都不敢认了。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    这两个人，白胡子的老头是王朗，年富力强的是华歆。

    华歆和王朗，灵帝那会，就任职江东地区。华歆是豫章太守，王朗是会稽太守，江东六郡之地，这两人就占了两个。后来秦峰的徒弟来了，他们两个不是孙策的对手，地盘归了孙策，他们二人就隐居了起来。

    这两个人都是老一辈，不愿在孙策手下做事。而华歆是平原人，王朗是东海人，也都不是江东出身，在门阀林立，十分排外的江东，意欲不得志。

    二人隐居了一段时间，难耐寂寞，听说秦峰迎了汉献帝，迁都邺都，便蠢蠢欲动。

    这二人政治敏感度很高，在他们心中，汉室已经是风烛残年，就跟战国时候的东周一样。而现在的天下，也跟战国差不多。谁最能统一天下，自然是‘秦’喽。

    所以，他们二人变卖了家产，不约而同，举家搬迁来到了邺都。

    二人来到邺都后，见到了邺都的繁华，天下没有另外一个地方再有这样的气象。二人便敏锐的感觉到，那种新朝的气象。

    于是乎，二人并没有递牌子去找汉献帝，而是来找秦峰投顺。

    但到了丞相府门口，二人又踌躇不前。

    俗话说一人计短，二人计长，有个人商量就是不一样劲。

    华歆就说道：“兄长，咱们不在朝多年。当年早早前往江东，也跟那时候的丞相不熟。这般冒冒失失求见丞相，恐怕不太合适，我意思找个中间人，兄长以为如何？”

    王朗一拍巴掌，“贤弟说的太对了，咱们是应该找一个中间人。”

    那么找谁呢？

    王朗心里一动，道：“孔文举大人现在是翰林院的院长，专管天下文人之事，我们以文人的身份去找孔大人，最合适不过。”

    华歆和王朗是朝廷任命的一方太守，太守，顾名思义，典型的率土之滨。但现在镇守的地方没有了，还是被丞相的大徒弟抢走了。这些事情，在他二人看来，决不能和丞相提这些事情。

    那么，以文人的身份来投丞相，就再好不过了。那么去找孔融，顺理成章。

    并且，华歆和王朗也是汉末文人中的佼佼者，和孔融有些关系。

    就在这天下午。

    秦峰的六位军师荀彧、徐庶、田丰、沮授、贾诩、荀攸，还有世袭罔替的衍圣公孔融，带着考卷，来到了秦峰这里。

    考卷按照秦峰的要求，细分为四大题目，填空题、判断题、选择题，还有策论题。

    秦峰瞅了瞅这份书写在邺都纸上的卷子，让他想起了后世的考卷，不免会心一笑，道：“选拔贤才的标准，并不单单是熟读经典，还要对治国理政有独到的见解，所以就有了策论题目。但只有自己的论点，没有饱读诗书的经历，也是枉然，所以就有了填空题、判断题、和选择题。”

    秦峰这边的填空判断选择，都是从万卷书中抽取，志在考核考生的基本读书能力。而策论题目，就是防止读死书死读书了。

    孔融纳头便拜，“主公此法，为后世建立了考学的标准，其对文人的意味深远，已经无法用言语表达。”

    六位军师也是一拜，这一拜，是代天下学子拜得。

    就此，秦峰的这种填空、判断、选择、大题的试卷考核方式，就流传了下去，乃至于一千八百年后的科技时代，卷子也是这么出的。后世学子，都是先拜孔子再拜秦子，然后开考。

    秦峰细看考卷，道：“看来你们明白了本相的初衷，似这些填空判断等，就是要引经据典，还是要激学子热情的典故摘选出来。但不必孤本残卷，因为孤本残卷不会普及，这样出题就偏了。但也应该摘选一些冷门，这些小难题也就那么一两道，却能够测试学子的熟读能力。”

    “至于这些大题……。”秦峰看了看，皆是‘结束乱世，重开盛世’有关的题目，便道：“你们可有一个衡量评判的标准？”

    荀彧急忙道：“主公，吾等在密室七日，封闭不出，已经研究妥当了一个衡量的标准。”

    秦峰满意的点了点头，道：“那就好，但是要注意，若是考生中有大贤之人，另有新的论断，切不可因此判错。”

    其实策论就跟写作文差不多，极少有满分的，至于多少分，就要看老师的主观意识了。秦峰就是在提点他的军师们，立一个标杆是应该的，但有另外出彩的论述，切不可产生抵触，从而抹去。

    军师们急忙紧张的应命，连道不敢。

    秦峰笑着宽慰道：“想来，天下能够在诸位军师之外再立标准，也是不太可能了。”

    秦峰这六位军师那代表了天下顶级的团队，他们综合研讨出来的标准，在秦峰想来，就算是诸葛亮这些人成长起来，最多也就是互为印证，另有他说，是不可能了。

    孔融看到秦峰高兴，又是大吹法螺赞美一番，也是真心为天下学子感谢，就趁机道：“主公，有华歆、王朗二位大人，从江东来到邺都，希望投在主公门下，为主公出力。”

    这话就说明白了，是来投顺秦峰的，跟朝廷一毛钱关系都没有。

    这样的表白秦峰最愿意听了。

    荀彧进言道：“主公，华歆和王朗是有才能的，他们也是老一辈中的佼佼者，他们不远千里来投，说明主公的仁德已经遍及天下……。”

    秦峰哈哈一笑，召见了华歆和王朗。

    华歆和王朗是老臣了，这两个人在历史上是很著名的名士。后世里曹操称王，曹丕称帝，这两人功不可没。

    秦峰就接见了华歆和王朗，答应明日早朝，就让他们一起上朝。秦峰会上表，任命华歆为少府，掌山海地泽收入和皇室手工业制造，为皇帝的私府。王朗为太常，掌管礼乐。

    九卿之一，华歆和王朗皆是三朝元老，有这个资格，也有能力。

    华歆和王朗大喜过望，他们本打算，给个九卿下的大夫就满足了，没想到是九卿。顿时五内感恩，宣誓效忠。

    秦峰笑道：“以后朝廷上，还需二位多多出力。”

    华歆和王朗急忙再拜：“唯主公马是瞻……。”

    ……

    天近黄昏，庞统和魏延来到了高升客栈对面的吉祥酒家喝酒。

    酒菜上齐，魏延饮了一杯，道：“今天在邺都转了转，新建皇宫的工地真是庞大，少说有二三万人在里面干活，运送物资木料的数以万计。看来，这处新未央宫之宏大，远历朝历代。”

    庞统饮了一杯，道：“北地在丞相的治理下富庶，但征伐这么多徭役，百姓受苦，也是不该。”

    魏延笑道：“贤弟，这你就错了。这不是徭役，听那些人说，这是工作岗位，不但管吃管住，还给工钱。我看的那会，好多人都在询问还有没有没岗位，都打破头要去做工，挣钱补贴家用。”

    庞统吃了一惊，酒都忘了喝，好半天出了口气，唏嘘道：“一直以来，百姓服徭役，那里有工钱，饭都不管饱，丞相真是仁义。”

    别看魏延大老粗，也有自己的见解，道：“这说明丞相的治下真的富庶，也只有真正的盛世，才能够派工钱。”

    其实，不单单是庞统和魏延这一桌在说新宫的建设，其他桌子的人喝酒聊天的话题，也集中在了新宫的建设，还有即将开始的科举考试。

    庞统和魏延听着百姓赞扬丞相的话语，心里暖洋洋的。他们都是心有大志的人，此次来到这里，就是为了跟随丞相奔前程。他们最是喜欢听到百姓赞颂丞相，这说明他们没有投错人。

    二人说着话，美酒助兴，诉说着各自的志向。这时候一个道士走进了店，暗视各桌客人，倾听一番后，就来到庞统他们这桌前。

    道士一声无量天尊，就道：“二位可看相？贫道乃本地云山道士，专门为上京赶考的举子看前程。若想榜上有名，嗯~。”道士用了个眼色。

    魏延打打杀杀，从来不信这些，就要撵人。

    年轻的庞统鬼机灵，察言观色，就看出道士面庞里藏着内容。他就摸出来一把大钱，放在了桌子上。道士急忙走了过去，瞅了眼钱，低头过去道：“二位，其实贫道不是看，是送。”

    魏延一愣，“送什么？”

    “嘘……。”道士示意小声一些，这才说道：“我是来送功名的，有心人可以买。”

    “买什么？”庞统问道。

    “考题呀。”道士低语道。

    庞统脸一沉，“开科取士，乃是丞相制定的大典。你能有考题？你竟敢趁机做这骗人的勾当，赶紧滚。”

    道士微微一笑，道：“贫道云山道士，在本地也是小有名气。若是考题不对，双倍奉还。”

    庞统冷哼一声。

    道士笑道：“二位，锦绣前程就在眼前，过了这村，可就没这店了。”(未完待续。)