    有些人，伶陌是早就发现了的，但可能人群中还藏着一些，因此伶陌无法找出来。

    鬼门弟子实在太多了，想要一个一个找，根本不现实。

    随着伶陌一脚一脚，把先前发现的人都踢出去后，有人开始慌了。

    看着广场上被踢成残废的十多人，陆陆续续有十多人从人群中走出来。

    “宗主，我等认错！先前被金钱蒙蔽了双眼，请求宗主给我们一个改过自新的机会……”

    “很好，你们主动站出来承认错误，证明你们还有补救的机会！”

    看见这一幕后，伶陌欣慰的笑了！这一招出效果了。

    目光继续扫过去，“还有没有主动认错的？不要让我找出来，后果可是很严重的……”

    眼里冒着光芒，此时伶陌的眼神，仿佛死神的凝视一般，看的众人心里发毛。

    当然……清者自清，没有做过什么错事的，他们当然不会慌张。

    “快跑……”

    这时，从身后传来一个声音，几乎在同时，那被踢出去的十多人爬了起来，眼神对视一番。

    直接开启逃跑！

    而人群中，同样跑出不少人，争先恐后的往山下跑，除了那几个认错的，全都跑了。

    一时间场面混乱了起来，前后爆发一波哄闹，队伍被打乱了，整个演武场乱成一锅粥。

    “想跑？”

    伶陌冷笑着看着这一切，只见他身后开始长出一对翅膀来，瞬间拔地而起。

    一波人浩浩荡荡往山门外跑，不要命似的疯狂往下冲。

    “抓住他们……”

    轰乱中，有弟子站出来，想要拦住他们，但是……他们求生的欲望实在太强烈了，根本拦不住。

    就在这时，伶陌手中出现一个羽片形状的盒子，不是孔雀翎。

    而是类似于孔雀翎的一个盒子，非常独特！

    大部分人已经涌出山门，开始沿山涧逃窜。

    这时，伶陌手中的暗器发动了。

    瞬间数百道钢针射出，顷刻间整个山涧爆发一股强大的爆炸波动。

    “什么……”

    “这是什么暗器？”

    一时间，所有人都被吓到了，那爆炸的威力，比之他们见过的最强暗器，孔雀翎还要恐怖。

    连独孤博也一脸错愕的看着伶陌手里的暗器，忽然感觉手里的孔雀翎不香了。

    从威力上，足足比孔雀翎还要强一倍，爆发力，攻击性，穿透力，都在孔雀翎之上。

    这就是唐门顶级暗器，佛怒唐莲，还是进阶版的佛怒唐莲。

    顷刻间，逃出山门的数十人，被打的连渣都不剩，就剩个骨头滑落山坡。

    那佛怒唐莲的威力，震慑住了所有人，每个人都带着不可思议的目光看着伶陌手中的暗器。

    “你们难道不知道，上山容易下山难吗？我这鬼门，可不是谁想进来就能进来的……

    来可以，走……可就没那么容易了！”

    一发解决逃窜的叛徒，伶陌收起武魂，缓缓落在演武场之上。

    “你们这几个，念在你们是初犯，且有将功补过的想法，我兑现我的承诺，饶你们不死。

    但是……留下你们的狗命，不意味着先前你们犯的错可以既往不咎。

    我向来讲究，有功必赏，有过必罚！念在你们有悔过之心，接下来的这段时间，看你们的表现了。

    一会大会结束后，自己去独孤长老那里领罚，该怎么罚就怎么罚，若是还不满，就和那些人一样的下场……”

    伶陌冷冷的说道，他大概已经看出来了，这些人中并没有各大宗门势力精心训练的奸细。

    都是一些拿钱办事的二流子，有了这一次的警告之后，伶陌相信，他们比谁都忠诚。

    没人不怕死，伶陌也怕死！

    他故意在这些人面前表现出残酷的一面，就是想压住一些不安分的人。

    相信，有了这一次的震慑之后，接下来的这段时间，没有人再敢做出什么出格的事情。

    “另外，我还要多说一句！如果我没有记错的话，你们入门的当天我就跟你们说过。

    男弟子不得进入北山，可是总有人把我的话当耳旁风。

    如有再发现有男弟子闯入北山者，别怪是手下不留情……”

    说完，伶陌慢慢回到台阶上，上一次北山事件，独孤博已经处理了，他不需要再处理一次。

    “谨遵宗主教诲……”

    众人齐声回答，声音非常响亮。

    “很好！你们都是聪明人，应该知道，进入鬼门意味着什么。

    想必，这段时间来，你们已经看到了鬼门的强大，及发展前景……

    我可以很明确的告诉你们，将来……我们鬼门，会成为全大陆最强大的宗门。

    你们，会以自己是鬼门的弟子而感到骄傲，未来无限可期。

    但是……想要，和得到，中间还有一个，是要做到。

    一个宗门的发展，不是但靠我一个人，而是靠全宗上下齐心协力，才能打造出更加强大的宗门。

    你们，可有不明白的？现在还有点时间，尽可相问……”

    站在高台上，伶陌看着下面的弟子，心中十分满意。

    臭虫已经除完了，剩下的都是核心弟子，未来……他们将是伶陌最有利的战将。

    震慑之后，应该要有安慰。

    恩威并济，是伶陌治理宗门的主要核心。

    “我等明白……”

    众人齐声回答。

    “很好，你们都很聪明，我很满意！类似于今天这样的事情，我不喜欢再发生。

    从今天开始，开展巡山任务，由各个殿堂负责，全天候巡山，消除一切潜在威胁。

    我们鬼门和其他宗门不一样，我们是建立在大山上面的，地理面积广，山涧也隐藏着许多危险因素。

    因此，巡山是必要的！特别是，我们鬼门的北边就是落日森林。

    巡山可以积累贡献值，用于进入修炼场修炼的奖励积分，大家不要松懈。

    还有许多奖励制度，稍后，独孤长老会给你们详细说明。”

    一口气说了这么多，伶陌嘴巴都有点干了。

    不说不知道，一说还真是累。

    也不知道当年上学的时候，那些校领导怎么可以喋喋不休的每天说那么多，他们嘴巴不会干吗？

    “另外，各个殿堂的等级制度也出来了，一大批的领导班子等着你们竞争，有能者居之，大家都可以参加。

    只要能力出众，且对宗门忠心的，都有机会成为各个殿堂的长老。

    多了我就不说了，现在这里教给独孤长老……”

    说完，伶陌跟独孤博打了一声招呼，直接离开了这里。

    说了半天，他都有点闲自己啰嗦了！

    目前，该做的事情伶陌都做完了，接下来……该考虑向哪一个方面发展了。

    确切的说，伶陌要开始对哪一个势力出手了。