    星空中，一只小型舰队于黑色背景中，快飞行着。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾岩与天特苏处于商量之中。

    “我们不能返回天河势力，这北团势力不好惹，若返回天河势力，我们势力就有麻烦了。”

    天特苏对贾岩分析着。

    “可我们这样一路飞行的话，也不对，毕竟我们目标太大，对方又是本地蛇，在这片星域里追踪最在行了，究竟该怎么办？”

    贾岩听着天特苏不知所措的想着解除危机方案，心底同样是疯狂思索着。

    之前战斗时，贾岩若知道对方是这么一个势力背景，说不定就不进行这一场战斗了，可现在事情作都作了，他可不会后悔什么。

    “天特苏大人，我看这样吧，我们化整为零，一艘艘战舰分开，然后到下一个势力里，购买新战舰，各自返回天河势力，这样总好过一起行动，目标太大。”贾岩抬起头言道。

    “不行，他们对你印象应该是最深的，到时候你暴露的机率最大。”天特苏摇头不答应。

    “那更好，这件事情本就是我惹出来的，别说了，小娅也跟着你们一起，我空间天赋在逃生上的能力您也懂的，我自有办法逃过他们的追击。”

    既然想到了这个方案，贾岩就不会轻易放弃，反正之前主动惹麻烦的也是他，那么就要负起责任来。

    贾岩可不等天特苏说些什么，将战舰直接停靠好，然后在战舰中一个前足踏出，进入了次空间中。

    “贾岩……唉。”

    天特苏本想喊住贾岩，可他脑波力量感应中，那战舰内的贾岩居然消失了踪迹。

    “他的空间天赋似乎在一年里，真的提升了许多，说不定能够从对方的追击中逃过一劫。可是……我出来本该是他的保镖的，怎么现在居然要他来保护我们了？”

    天特苏有些郁闷，可这也影响不到贾岩的作为。

    次空间中，贾岩快穿行。

    他的面前，是一颗黑色圆球，这圆球在一个个空间石的作用下，劈波斩浪，于次空间中开创出一条康庄大道来。

    贾岩则是跟在黑色圆球后方，前行道路被这黑色圆球碾平，他走起来就顺畅多了。

    “看来我借鉴那星传体构思，模拟出来的空间前行方法，也挺不错的。”

    贾岩在这种快的前进下，不仅仅度不比一般的战舰飞行慢，甚至消耗的主要也不是自己力量，而是前方‘黑色圆球’周围那一颗颗空间石的力量。

    而这黑色圆球，正是他携带到中央星区来的黑洞。

    先前的战斗中，贾岩一直都没有拿它出来战斗，就是因为看到星传体后，贾岩有了一些灵感，那段时间在进行黑洞周围的空间石计算布置和改造。

    而现在的效果也不错，贾岩在这黑洞前行的路径里，跟着向前，度居然极快。

    “我就这样前行，到下个势力里，看看有没有战舰购买，然后返回天河势力吧。”

    贾岩有些可惜，若他手里的空间石更多一点的话，那么他单单用这种黑洞穿梭次空间的方式，都能够在天才战域里来去自如了。可惜这种飞行方式消耗的空间石过于快。

    一路前行，贾岩算了算时间，他与后方的天特苏舰队应该差开距离了。

    他是向着右方的一个势力飞去，后方的天特苏等怪物，则是向着左边的势力飞去的。

    这种飞行一直持续了三天时间。

    那控制黑洞的几颗空间石，颜色慢慢从原来的幽黑，逐渐转变为了混沌，黑洞前行的度也慢了下来。

    “看来这几颗空间石都没有能量了，唉。”

    贾岩可舍不得将最后的存货拿出来继续这样烧了，他将窜行的度停止。

    之后前足一划。

    茫茫宇宙星空中，一只浑身幽黑的怪物，突兀从原本空无一物的空间中，猛然跳了出来。

    他正是贾岩。

    “还好，前方势力的主恒星都已经能够看到了。”

    贾岩看了看几百亿公里之处，点点头后，直接在这宇宙真空中，飞了起来。

    几百亿公里，对现在的贾岩而言，已经不是太远。肉身飞行，偶尔进入次空间跳跃一段距离，很快也就到了。

    这只大蚊子，就这么的在星空中进行了或许是他重生这么久以来，第一次用肉身在宇宙中，飞行如此遥远距离的一件壮举。

    这种飞行的度不可能快，肉身的度甚至连一般的小型战舰都比不过，特别是加到一定程度后，战舰还能够继续加，可贾岩怎么也无法加上去了。

    好在贾岩还能够进入次空间，在次空间里窜飞一段距离，大大拉快度后，又在正常空间里飞行节省体能。

    就在贾岩来到眼前恒星近距离时，他见到了第一艘舰体。

    这是一艘明显非战斗用的货运舰体，甚至没有能够跨越两大恒星的加装置，只能够在这小小的势力里进行货运工作。

    “咦，我刚才好像看到一只怪物。”

    那货运舰体上，一只操控货运舰的尊者怪物有些惊愕的对身边伙伴言道。

    “废话，这已经我们势力边缘，谁会来这种地方？快工作吧，不然我们这种仆人没有完成任务，说不定下一次被遣送回原势力的就是我们了。”

    另一位怪物有些不耐烦的回道。

    原来这是两只作工的尊者级怪物，虽然他们都是中等天赋，可就好比天河势力里的小娅一样，没有特别战斗天赋的他们，在中央星区势力里只能作为一个仆人。而且还要好好作，不然马上就会被遣返回原来的外界势力。

    “不对！我真的看到一只怪物了，他来了！”

    那之前说话的尊者，眼睛盯着星空某处，然后对另一边的怪物大吼了一声。

    在这势力边缘之地，几天里能够见到一艘跨星际航行的战舰飞过都是很稀奇的事情了，本别提有一只怪物居然在这种地方飞行，要知道这里距离他们势力总部也有几十亿公里之地，一只怪物飞行，那得要多久？

    “怎么可能……呃……还真的是。”

    另一边的怪物不耐烦的仰头一看，居然真的看到了一只快接近的怪物，神情直接一变。

    “你们好，我是一个星空落难者，我的战舰在之前出问题毁了，好不容易飞到你们这里，能够帮帮我吗？”

    来临的是一只看着也仅仅尊者等级的黑色怪物，他有着一对美丽翅膀，一只修长的口器，似乎能够轻易洞穿钢铁。

    不过不管外表如何厉害，可他的实力只要是尊者，这在货运舰中的两大尊者怪物就不惧。

    尊者而已，真有什么事情，货运舰的炮火就能够灭杀！

    “落难者？看他只是一个尊者罢了，而且身上也没有别的东西，搞不好真的是一个落难者，我们要救吗？”

    两只怪物的一只，有些疑虑。

    “救吧，我们尊者在这中央星区都不好混，上次我买了一艘二手战舰，还不是也在星空中爆炸了，结果等了三个月才有好心人救我。现在我也要作这样的人。”

    两大尊者商议结束后，打开了货运舰的大门。

    那拥有口器和翅膀的黑色怪物，飞入了舰船之中。

    “兄弟，我们救你了，可别跟我们玩花样。”两只尊者怪物好歹也知道宇宙中作好人不能太傻，对那进入的黑色怪物如此道了一句。

    “呵呵，我不会作什么的，也多谢两位拯救，等到了前方住人星体，我会奉上好处费的。”

    听这黑色怪物言语，那两大尊者怪看了看对方光溜溜的身躯，怎么看都没有什么东西的样子，只好当成一个笑话听了。

    “你说战舰爆了，难道也是二手战舰么？唉，要我说啊，现在的二手舰商人真的黑心，我上次三年薪水买的二手舰也是这样，才开了三天就爆炸了，要不是我跑的快，自己都能炸死。”

    那黑色怪物刚刚坐稳，货运舰就开始工作了，整个躁音都极大。

    “呵呵，没错，二手战舰不好买啊。”

    黑色怪物正是贾岩，他在星空中也算是飞累了，见到这货运舰只有两只尊者怪物，明白没有太多危险，就前来讨休息之地了。

    “哈哈，我经过上次买烂货的经验，现在有很多知识了，要说二手舰，就得去咱们势力的烘烘二手舰商那里买，兄弟我也建议你有钱的时候去那里买，不错的。”

    贾岩听着对方话语，然后一边随意答应着，一边想着接下来的作法。

    “二手战舰么？倒也是一个不错的选择，不然都要自己飞，那就累了。”贾岩动起了这二手舰的念头。

    在对方的介绍下，贾岩隐晦的打听出了自己前往的势力，是一个叫星郎的中等势力，实力比起天河势力要大一截。

    他谎称自己就是星郎势力中某个小星体的仆人，对方也没有什么怀疑，毕竟星郎势力中的星体太多了，他们这种仆人尊者，都没有太多可能知道全部星体名字。

    在贾岩刻意下，三人很快就称兄道弟起来。