    “退到院外守着。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”冷霜皱着眉，看着走进来的那蓝袍男子。

    闻言，罗宇目光微动，道：“主子也没让我到院外守着啊！”他朝那紧闭的房门看了一眼，咧嘴露出一抹笑容来：“放心，咱都是自己人。”

    冷霜皱了皱眉，见他大摇大摆的在院中的桌边坐下，自顾的喝起茶和吃起桌上的糕点来，想到先前主子的话，倒也没再让他出去，只是守在院中，不让他们靠近房间半步。

    其他几人见状，心下微异，目光在冷霜身上转了转后，也都落在那紧闭的房门上去，微沉思着。

    而在房中，老爷子陪同凤九来到里间，床边那里守着的是冷华，而床上躺着的凤萧依旧是昏迷着。

    “主子。”冷华看到她，恭敬的行了一礼后退到一旁。

    凤九在床边坐下，打了下她爹爹的脉博后，从空间取出银针来，将被她封住的几处穴道解开，约莫半柱香的时间，原本昏迷着的凤萧便缓缓的睁开了眼睛。

    老爷子见此神情有着掩不住的欣喜，他目光微红的看着凤九，心下悬着的石头终于放了下来。

    今早凤丫头跟他说她爹爹已经醒来了，他过来看时他却又昏睡了过去，再后来他见凤丫头用银针在他身上扎了几针，就见他整个人昏迷着，直到众人前来府中想要探望。

    当时他虽没亲眼看到他醒来，但他相信凤丫头的话，也按着她的话去做，如今，看到昏迷不醒的凤萧醒来，心中的激动可想而知。

    “凤萧，你可吓死我们了。”老爷子哽咽的说着，却有一口气舒出。

    凤萧张了张嘴，想说话，气息却还有些微弱，只是动了动嘴皮子，没有声音。

    “爹爹，你放心，身体慢慢调养会好的。”凤九轻声说着，道：“虽然身上的伤势很重，不过人醒来一切都好说，只要慢慢调养，一个月后应该可以下床走动了。”

    他的伤重在胸口被震碎，五脏皆损，若不是她精于医术又对药剂和丹药有研究，这样的伤确实是没救了，不过，以她的医术再配以丹药或者药剂，她约莫一个月的时间他的身体可以恢复五六成。

    “这段时间正可让爹爹好好休养，今日过后，应该不会再有人来探望了，就算有也挡回去。”

    “好好好，一切都听你的。”老爷子连连点头，回头就交待下去再有人来探望都挡回去。

    这时，房门轻敲了两下，一抹身影走了进来。

    “小九，我把熬好的粥拿过来了。”关习凛提着一个小盅走了进来，见老爷子也在，便唤了一声爷爷。

    老爷子一听是给凤萧送吃的，不由问：“小九，你爹爹现在可以吃粥吗？他胸口内伤那样严重，只怕……”

    凤九微微一笑，上前接过小盅舀出一碗来：“这是我为爹爹准备的食疗，他伤及内脏用药要极为小心，这些食疗药性比较温和，可以有效的修复受损的内脏而不引起药物刺激。”