    礼盒里是一颗人头，但是看起来已经死了一些时日了，不知道为何竟然还能保持其生前鲜活的状态。

    是八皇子龙夜阑的人头，表情恐惧而扭曲。

    太后一瞧，眼前一黑就晕了过去。

    “太后娘娘，太后娘娘！”玉翠赶紧上前喊着，太监与侍卫全都慌成了一团。

    龙皇听闻太后晕倒，赶紧前去了端礼宫。

    端礼宫中，盒子的盖子已经合上，所有的人经过那盒子之时都急匆匆的，神情恐惧。

    龙皇慢慢的上前，吸了一口气，这才将盒子打开。

    当看清里面的东西，龙皇忍了呕吐，砰的一下子将盒子盖上。

    身后秦公公等人赶紧跪下，大气都不敢出。

    “这是广平王让人送来的？”龙皇沉声问道。

    秦公公望向先前端着盒子进来的老太监。

    老太监赶紧跪着上前说道：“回禀皇上，是，那个人说是广平王的人！”

    龙皇皱眉，他先前得到消息，龙夜阑的确是被广平王带走了，可是没有想到……

    难道他已经知道了德妃与他母亲的事情？不然会下如此重手？

    再联想那被凤卿尘砍了脑袋的三十八名重臣，看来他费尽心血要瞒着的事情，终究是要瞒不住了！

    龙皇端着衣袖，心事重重的进入太后的房间。

    太后眯着眼睛靠在床榻上，见龙皇进来，忍不住叹了一口气。

    龙皇上前，望了一旁正在诊脉的薛元国：“太后的身子如何？”

    薛元国起身恭敬的说道：“是受了惊吓，调理些日子也就好了！”

    龙皇点头，命薛元国去开药。

    薛元国退了出去。

    龙皇屏退了其他伺候的宫人。

    “那个孩子是不是知道了什么？以前他虽然不待见哀家，可是却从来没有如此的对哀家戮心，他……”太后握住了龙皇的手，“咱们还是保不住那个秘密是不是？”

    龙皇点了点头：“自从朕知道当年是德妃害死了她，朕的心中就一直不安，恐怕这一日早晚都要到来！”

    太后望向一侧的观音像，“哀家这些年日日的吃斋念佛，怕是也还是没有抵消咱们龙家造的孽啊！”

    龙皇握住太后的手：“母后，这件事情不怪您，是父皇与皇爷爷他们……”

    “凤解语这个女人，哀家却恨她不起来，是他们父子先去招惹的她啊，认定她是能够生下金龙的女子……最后他们父子却还是因为她反目成仇！”太后幽幽的叹口气，“这就是报应！”

    龙皇低声说道：“母后，您没有错！”

    太后摇摇头：“母后错了，母后虽然不是主谋，但是也是帮凶，日日的看着凤解语在冷宫之中挣扎，母后却当什么都没有瞧见……最后……所以那个孩子恨母后是应该的啊！”

    “母后，别说了！”龙皇见太后精神不济，立刻说道，“母后还是先歇着吧，既然这件事情瞒不住了，总要有个结果！”

    太后望着他：“你打算如何做？”

    “朕是皇家正统，这一点不会改变。”龙皇沉声说道，“朕不为龙家，也要为天下百姓！”

