    毕方一连跑出数十米，背靠大树堵住双耳。

    无人机飞到高空中，水友们聚精会神地望着那一团小到几乎看不清的海绵，不过半分钟，黄褐色的一点陡然明亮起来。

    着了！

    火光顺着细绳迅速蔓延，如一条小蛇般攀爬而上，缠绕着，扭曲着，张开布满焰牙的蛇吻，悍然而噬！

    轰然巨响让人们一瞬间失去听觉，一团白色的冲击波肉眼可见地扩散开来，喷涌出的火焰如同一柄超大号的焊枪，灼热的风把钢铁都软化了，玻璃崩裂成碎末。

    方圆数米的黑色水泥地突兀的变成了白色，而后龟裂变形。

    从高空俯视的水友们瞪大双目，心脏都在爆炸声中漏了一拍，不敢相信眼前这一幕，水泥地本就应该是灰白色的，会变成黑色自是因为被雨水浸润被而变色，眼下瞬间变白……

    刺眼的火光中，铁门扭曲，被爆炸的冲击波抛向空中，一直升到数米的高空才重新坠落，狠狠地砸在地上。

    即便是背靠大树的毕方都感觉背后被轻轻推了一把，可见冲击力之强。

    浓厚的水雾凝结成水珠，淅淅沥沥地落下，再度潮湿地面，可还未浸润，残余的高温便再次将水汽蒸干。

    风一吹，消散于无形。

    无人变幻角度，来到毕方身前。

    他的大脑有些眩晕，因此并没有着急出场，而是掏出水瓶喝了点水缓解不适。

    水友们只能看到毕方坐在地上淡定喝水，身后浓烟滚滚，好似一切与他无关。

    过了十分钟，确认没有二次爆炸后，毕方才掸了掸肩膀上的灰尘，走出大树，望着侧门出的浓烟，并不意外。

    毕方上前两步来到大门处，踩着龟裂的地面道：“乙炔因含碳量较大，所以燃烧时会带有浓烟，而且温度非常高，你们看，这里的水泥地都变白了，说明水分都被蒸干了，真是可怕的高温。”

    听到毕方如此谈定的分析，被爆炸威力吓到的水友都傻眼了，到底是这样的心脏才能直视这样的爆炸。

    这可比影视剧中的手榴弹爆炸震撼得多了，地面由黑变白，寸寸龟裂，铁门被冲击波带到数米之高，于空中便开始变形坠地。

    【可怕？我看都没你可怕】

    【方神超淡定】

    【废话，光是我们看到的都是好几次生死危机了，更别说没看到了，太牛逼了，我都被炸懵了】

    【泰山崩于前而色不变，麋鹿兴宇左而目不瞬，方神不会是方神，牛逼，我就是无情的666机器！】

    【毕竟是乙炔，爆炸温度远高于一般在炸弹吧？】

    “是的，乙炔在氧气燃烧中可以达到三千六百度，即便是在空气中，也超过两千度，远超一般炸弹爆炸的高温，而铁的熔点也不过是一千五百度，铁门不是被炸开的话，现在可能已经是一滩铁水了。”

    “遇到这种爆炸，大家不要急着进去，因为你不知道门后面有什么，万一也有易燃易爆物就危险了，即便确信没有那些东西，也要当心灭火器。”

    灭火器？

    打完饭正要回宿舍的曹力峰瞥了一眼灭火器，不以为意，这东西有什么需要当心的？不就是用来灭火的吗？

    “很多人只知道灭火器能灭火，可灭火器本身就是个高压罐，内部压强是大气的十倍左右，正常情况下，厚实的罐体壁，可以有效防止爆炸的发生，但过期的灭火器罐体会因为外界污染受到腐蚀而变薄。

    再加上灭火器的二氧化碳阻燃干粉、发泡剂等成分，被高温暴晒，也可能发生化学反应，导致瓶内压力增大，这个时候一个轻微的磕碰，都可能引发爆炸，而且爆炸威力十分可怕。

    07年，一名搬运工在沈月某批发市场仓库中使用过期的干粉灭火器时，该灭火器突然爆炸，搬运工王某当场被炸身亡。

    12年，兰洲市雁滩家具市场405号铺的铺主林先生，听到门口报废的干粉灭火器发出异常声音，他便凑过去看个究竟，这时灭火器突然爆炸，林某被炸成重伤……”

    嘶！

    曹力峰倒抽一口凉气，只觉得周围温度都升高了，他怔怔的看着墙角的灭火器，不动声色挪开脚步，绕了开来，去到另一边的楼道上楼。

    “好了，类似的案例还有很多，我就不多说了。”

    说话之间，门口的浓烟和火焰已经消散，毕方抽出一块毛巾，沾水后捂住口鼻，翁声道。

    “我们进去看看吧，大家进去前还是要小心一些，虽然乙炔燃烧生成的是二氧化碳和水蒸气，但爆炸形成的灰尘还是非常多的，所以要小心一些，最保险的方法还是用湿毛巾捂住口鼻，总之小心为上。”

    准备妥当，毕方背上背包，来到爆炸处，这里更是骇人。

    原本用来当做压舱的铁箱被炸没了大半，里面的油布早就被烧成黑炭，和周遭融化的铁箱融合在了一起。

    捏了块墙边，稍稍一撮便化成了黄灰。

    抬脚进入，水友的目光瞬间被墙边的一抹红色吸引了目光，正式灭火器，不过距离相隔较远，看起来并没有被爆炸影响到。

    不过握手上的铁锈依旧让得知灭火器会爆炸的水友们暗暗心惊。

    寻常日子还好，自然有人负责检查维护，可也伊门战乱多时，性命都不能保全了，那还有人顾得上小小的消防安全？

    连毕方都小心地绕了开来，等到避开灭火器，进入到工厂内部的那一刻，他便觉得这一切都值得了。

    站在围栏旁，从这里俯瞰，仅高度就有数十米高，望着如此庞大的工厂，一股雄心壮志油然而生。

    工厂内部设施齐备，除了没了人以外，几乎和平时一模一样！

    说明这里从来没有被人搜刮过，又或是情况危急，没来得及搬走这些设备，总之，比起先前那座被搬空的工厂，这里无疑要好上太多。

    望着空旷的大厂，水友们无不惊叹。

    太大了。

    【不可思议，这地方也太大了吧？】

    【越大越好啊，这样保安力量更强吧，厨房里会不会有什么好东西？】

    【是啊，地方越大，有好东西的可能越大，老方不是说过吗。】

    “不只是荒野才会有广袤和恐怖之感，这里太大了，大到让人心惊，这是个已废弃的巨大厂房，我估计它至少有四个足球场那么大，以及大教堂那么高。

    工人们是早就离去了，但是其他生物开始入住。走吧，让我来看看这里到底有什么好东西。”

    毕方顺着围栏跑出去，朝着无人机招手。

    他已经忍不住内心的探索欲了！

