
　　王灵芝从一开始就把自己闭上了绝路，没有后退的余地，但是两大家族不一样，他们可以谈判的筹码，可还多着呢，毕竟在三大家族眼中，他这个光杆司令，可是没有太大的威慑力。

　　王灵芝脸色铁青，他早就预料到了这一步，只是没有想到，这两个家伙，竟然会如此的无情无义，翻脸不认人，如果不是自己他们怎么会有这么大的机会杀上白羽城呢？

　　如果不是自己左右逢源，他们怎么会有这样的机会跟羽家对峙呢？这一切至少有他一半的功劳，可是在三大家族眼中，现在的他，已经是一文不值了。

　　王灵芝悔不当初，说到底还是因为自己的实力不够，如果他也有东坡天驰一样的实力，或许他们两个就不会这么说话了，但可惜的是，他没有。

　　羽家也是如此，如果有一个神王境后期的强者坐镇，那么就算是借给他们两个熊心豹子胆，他们也不敢在羽家如此咄咄逼人。

　　“好！一言为定！”

　　大长老咬牙说道，虽然明知道是一个陷阱，可是他别无选择。

　　白羽墨等人都是心中激动，可他们却没有一个人能够代替羽家做出回应的，实力就是最终的，即便是羽忘情跟羽忘年在这里，估计结果也不会有任何的变化。

　　“大长老……”

　　羽惊凡心中无比的激动，但他却在不断的祈祷着，父王，您倒是快点恢复啊！没有了您，羽家很可能就会轰然倒塌的！

　　三日之前，江尘就不让任何人去打扰羽化乾了，而三天已经过去了，他们的父亲，却始终没有任何的消息。

　　“大长老快人快语，我喜欢，走，移步演武场！”

　　东坡天驰一步跨出，沉声说道。

　　“好！”

　　大长老一马当先，冲到了最前面，神色无比的凝重，所有羽家人，都是变得极为焦急，这时候大长老这一战可是关系到整个羽家的命运了，两成龙脉意味着什么，对于羽家而言，那就是一半的家业，可是他们别无选择，大长老的实力最强，也是最有资格参与者一战的人。

　　“大长老，一切就看你的了。”

　　“大长老，切莫让我们失望啊。”

　　“即便是输一次赢一次，我们羽家也不亏啊。”

　　所有人都是翘首以待，大长老是实力最强之人，在整个羽家，如果连他都无力回天的话，那么羽家的落败，也是迟早的事情。

　　风洛江与东坡天驰是对自己信心满满，而大长老则是背水一战，两者之间，自然是不可同日而语的。

　　“先生，这场比试，你觉得大长老胜算有几分？”

　　羽惊仙看向江尘低声问道，心中也是无比的焦急。

　　“毫无胜算。”

　　江尘不留情面的说道，羽惊仙跟白羽墨都是脸色一变，连江尘都这么说了，怕是大长老绝对不可能有太大的把握了。

　　“那怎么办？”

　　白羽墨沉声说道。

　　“静观其变吧。”

　　江尘道。

　　这一刻，东坡天驰与风洛江已经商议完毕，东坡天驰信心十足，第一个出场，而车轮战的第二场则是由风洛江出手。

　　“大长老，为了这一成龙脉，我可是不会手下留情的，呵呵，没想到羽家竟然如此大气，真是让我佩服的五体投地啊。”

　　东坡天驰笑着说道。

　　羽家人无不心中怒骂，这个家伙，明显就是得了便宜还卖乖，将羽家逼到了绝境，但是最终还说这种风凉话，若不是情势所迫，他们也不至于拿出这样的办法跟东坡天驰一战定输赢。

　　“那就请东坡家主，不要手下留情便是，老头子我即便战死，也绝对不会对了羽家的脸面。”

　　大长老淡淡说道，但是却无比的硬气，虽然明知不敌，可是他拼死也要为羽家挣回一点颜面，甚至是这一战，大长老都已经做好了殊死一搏的准备，视死如归！M.23sk.com

　　“好，有胆魄，佩服佩服，大长老，拳脚无眼，可莫怪我手下不留情。”

　　说着，东坡天驰便是一步踏出，踏破十丈演武场之中的岩石地面，风声呼啸，雷霆将至。

　　动若山河崩裂，东坡天驰气势如虹，强势碾压，大长老也是不甘示弱，两个人斗得不亦乐乎，你来我往之间，惊心动魄，稍有差池，都是会有性命之忧，此时此刻，大长老赌上了自己的性命，殊死之战，总归是无欲无求，比起东坡天驰，也算是更多了一份决绝。

　　而东坡天驰却不会如此，他还有偌大的家业，他可不会跟大长老这个将死之人拼命，但是气势上的压制，却是毫无任何的办法，大长老完全处于下风，尽管是拼死一战，可是终归势有不逮，被东坡天驰接连打出数掌，以雷霆万钧之势，震退了大长老。

　　东坡天驰气势如龙，哪怕是在大长老的强势搏命之战中，也未露丝毫败迹。

　　大长老的实力足有神王境中期，可是跟东坡天驰比起来，却相差甚多，因为东坡天驰身为一族之长，实力之强毋庸置疑，再者只差一步就能够踏入神王境后期，自然不是大长老能够相提并论的。

　　东坡天驰完美的诠释了什么叫做失之毫厘，谬以千里！两者之间的实力相差，被东坡天驰无限放大，连续出击，让大长老毫无还手之力，最终只能是步步后退，相当的狼狈。

　　“他应该支撑不了太久了。”

　　江尘摇摇头。

　　江尘话音刚落，果不其然，他的话应验了，大长老即便是使劲浑身解数，都是难以奈何对方，然而他的攻势却被东坡天驰完美的化解掉了，接下来就是他要面对东坡天驰狂风暴雨一般的压迫。

　　“尝尝我这一拳吧。”

　　东坡天驰威猛无双，锐不可挡，然而这一刻，大长老却是脸色大变，狂风骤雨一般的攻势，滴水不露，将他打的体无完肤，连中十三掌，倒飞而去，脸色十分的难看，苍白容颜，更显疲老。

　　“还要继续打吗？”

　　东坡天驰冷笑一声。

　　“我不死，就不会认输的，这是我羽家的尊严。”

　　大长老咬紧牙关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2712章 誓死维护羽家尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 