    “你别把手遮住啊！”江述一本正经地道：“你这个样子，我还怎么学习呢！”

    “你在想什么呢！我只是被蚊子咬了，挠下痒痒而已……”顾谣情的手依旧在领子里，媚眼如丝地道。

    江述知道她就是故意的。

    虽然两人真在一起的时候，她没那么耐炒。

    但是每次视频聊天的时候，她就挺会玩一些小情趣。

    “你这个磨人的小妖精，在我面前是真会玩呀！”江述由衷地赞道。

    “不然呢？”顾谣情白了他一眼：“难道我要在别人面前会玩吗？”

    江述撇了撇嘴：“老子可没牛头人情节。”

    顾谣情抿抿嘴唇，有些不好意思地道：“那我……要是有这个情节呢？”

    江述：“？？？”

    “哈哈哈……你这家伙想得美！”

    “……”

    ……

    3月17号这天下午。

    顾谣情终于空了下来，跑来江述的剧组探班了。

    与此同时，《情书》票房突破20亿的消息，也登上了各大社交平台的热榜。

    许多自媒体事先都准备好了稿子，只等《情书》总票房过20亿，立即把稿子发出去抢流量。

    因为这个话题，一定会有极高的热度。

    【20亿了！记得江哥当初说《情书》有2亿就算完成目标，不知道江哥现在什么想法。】

    [破案了，江哥当时少打了个0！[狗头]]

    【有一说一，当初有几个人想到能破20亿？】

    [恕我直言，当初能想到破20亿的，都不是人！]

    【不懂就问，江哥这部电影能赚多少钱呀？】

    [7亿左右吧！]

    [妈呀！江哥几部电视剧加一起可能还没一部电影赚得多！]

    [……]

    这电影最终票房可能在20.3亿左右。

    这就已经能算出来江述的分账票房了。

    很简单，先去掉上缴国家的8.3%。

    剩下18.62亿，其中院线和影院拿走57%。

    片方拿走43%，刚好约等于8亿。

    因为没有发行方来分羹，这8亿就都是属于片方的，也就是江述的。

    作为一部文艺片，二十亿票房，在之前确实是不敢想象的存在。

    毫无疑问，这是国内在“叫好又叫座”方面，做的最好的文艺电影，口碑票房双丰收。

    大部分文艺片，就算口碑比较好，票房也很难支棱得起来。

    一个重要的原因是，相当一部分文艺片的题材受众确实十分小众。

    所谓的“艺术水准”过高，甚至有些晦涩难懂，这类片子本来也不是冲着大众去的。

    《情书》虽然也属于文艺片，但爱情和暗恋这个主题可不小众。

    毕竟爱情是人类永恒的主题，这一辈子，有几个人没喜欢过别人呢？

    故事情节也简单易懂，甚至不用“动脑子”，也能明白这部电影讲得是什么故事。

    至于影片中藏着的“生与死”的暗线，就算不用管这些，它也是一部水准之上的爱情片。

    就像《让子弹飞》一样，虽然这部电影里的隐喻很多。

    但就算抛开那些各说各话的隐喻，不管别的，纯粹只看这部电影本身，它也是一部十分优秀的商业片。

    下午三点多。

    顾谣情的身影出现在了《少包》的拍摄片场。

    她一直跟在苏书旁边，也跟旁人说她是来看苏书的。

    但苏书知道，她就是来看江述的，自己只是个挡箭牌罢了。

    到了晚上，这俩人就该回酒店炮火连天去了。

    想到这里，苏书心里突然还挺痒痒的，自己也都有半个月没做过手艺活了。

    今天也可以放松一次了……

    “真羡慕你，都拿了香奈儿的代言了。”顾谣情从身后抱着苏书的肩膀，笑眯眯地道。

    “我还不是沾了你老公的光……”

    “你小点儿声。”顾谣情下意识用手指敲了下她的嘴巴。

    苏书笑了一声：“其实我觉得……他应该把这个机会给你的，为什么会给我呢？”

    “因为张天凯故意卡我的代言，反正我是拿不到这个代言的。”

    “我说呢……”苏书无奈一笑：“这真是让我捡大便宜了。”

    “反正没给别人就好，你拿了我也为你高兴。”顾谣情笑着换了个话题：“你们大概还要多长时间杀青呀？”

    “快了，已经拍了两个月了吧！”苏书笑道：“感觉比你们当初拍《仙剑》的效率要高很多。”

    晚上。

    江述和顾谣情一前一后去了某家星级酒店。

    房间依然是让宋晴文开的，他们俩只负责入驻。

    关上房门，江述才道：“去年的电视剧，可以报飞天奖了，我给你报个最佳新人吧！”

    电视剧奖项，一般都是年初开始报名，报名的作品都是本年度1月1号之前上映的。

    “最佳新人……”顾谣情忍俊不禁：“我都出道这么多年了。”

    “谁让你在影视行业确实是第一次呢！”

    “那你报什么呀？”

    “我就不报了。”江述笑道：“你们比我更需要这些奖项，机会就尽量留给你们，尤其是施然，想给她弄个视后。”

    顾谣情也知道，Chanel代言人的事，让江述对施然多少有点不好意思。

    不患寡而患不均，如果都没有这个代言就还好。

    给了苏书，没给施然，心里就会想给她找补点儿东西。

    如果江述给自己也报很多奖项，势必会影响到剧里其他人的奖。

    这是许多评审心里隐约的一个潜规则。

    一般情况下，不太会把视帝和视后给同一部剧。

    假如江述拿了最佳男主角，施然的最佳女主肯定就会受影响了。

    他不报奖项，就是尽量给剧里的其他演员让路。

    “哎呀……你对施然可真好呀！”顾谣情笑眯眯地道。

    江述笑道：“我对每个人都很好，只不过是对你最好。”

    顾谣情似笑非笑地轻咬着红唇：“那你是怎么对我好的呢？”

    “比如咱们俩一见面，我就怕你饿着。”江述说着，解开了腰带。

    “噗！”

    顾谣情捂着嘴佯装不从急忙跑开：“滚……”

    但是在房间里，她能跑到哪里呢！

    不一会儿，蹲在墙角里的她就被江述堵住了。

    江述知道这女人是故意的，不然为什么会自己就蹲下去呢？

    还不是提前准备好要吃东西！

    不一会儿，顾谣情便双手扶墙，背对着江述弯下了腰。

    良久。

    顾谣情的手机突然响了，是苏书打来的。

    顾谣情拿起看了一眼，最后还是微微喘息着接通了：“喂，怎么了吗？”

    “你在干嘛呢？”苏书的声音似笑非笑着。

    顾谣情闻言便明白，这女人十有八九爱故意搞事的。

    她肯定想到自己现在在干嘛了。

    “这边建议你自给自足好吧！”顾谣情也笑着挤兑道。

    “哈哈哈……”

    江述小声催了一声：“快点别说了，正是关键时候呢！”

    “我先挂了哈！”顾谣情放下手机，就让江述进行最后的冲刺了。

    一分多钟后，终于Game Over！

    另一边，苏书说了句“拜拜”也把手机扔在了旁边。

    然后起身去卫生间先洗手了，基本的卫生还是要注意的。

    江述和顾谣情躺回床上休息了一会儿。

    突然，二人发现，哪里好像有奇怪的声音传来。

    最后，两人的目光同时落在了手机上。

    原来，刚才顾谣情说挂掉电话，但其实只是扔下没挂。

    苏书好像也没挂。

    她们都以为对方挂了，但都没有。

    顾谣情顿时绷不住了，捂着嘴忍住不笑出声，马上拿着手机就跑去了洗手间里。

    她可不想让江述一直听苏书在那边做坏事的声音。

    江述大概也明白了是什么情况。

    卫生间的玻璃是透明的，他都能看到顾谣情吃独食偷听，却不敢笑出声的滑稽模样。

    江述有些无奈地笑笑，打开手机随意刷刷社交平台。

    这种事儿……以后苏书少不了要被顾谣情拿出来开她玩笑了。

    ……

    时间转眼来到了四月初。

    《少年包青天》终于迎来了杀青，拍摄阶段正式结束了。

    江述在微博和批站都官宣了这个消息。

    ……

