    “杀呀”一时之间，明洛城响起了一阵阵的喊杀之声。

    　　一开始，死尸混入了人群之人，很多修士没有防备，被死尸杀得措手不及，使得有不少修士强者当场殒命。

    　　但是，当明洛城的所有修士强者回过神来的时候，慢慢地站稳了阵脚了，在短短的时间之内对死尸展开了反攻。

    　　当然，如果单是依靠本地居民、本地修士的话，只怕根本就不是这些死尸的对手，所有的居民、修士都有可能被死尸一戮而尽。

    　　但是，在当下的明洛城来了多少外界的大教道统，而且这些能跨越道统来到明洛城的修士强者，都是名震一方之辈，或者都是出于大教道统的弟子，所以当所有的修士强者稳住阵脚的时候，整个局面就一下子逆转了，死尸被所有的修士强者杀得落入了下风。

    　　在短短的时间之内，死尸成为了被围堵的对象，不少死尸还没有来得及出手，就被四面八方的修士强者团团围住了，被围得水泄不通。

    　　在短短的时间之内，听到了“喀，喀，喀”的声音响起，有不少死尸人头落地了，但依然还能活着，失去头颅的尸体依然是挣扎着去寻找它们那被砍落的头颅。

    　　看到一具具无头尸体在地上挣扎着寻找自己的头颅，这样的一幕看得人毛骨悚然，当然，来自于五湖四海的修士强者什么风浪没有见过？所以在短短的时间之内，这些死尸在刹那之间被乱刀分尸，被众多的修士砍成了碎片。

    　　“沙、沙、沙”的声音响起，当不少的死尸被追得无路可逃的时候，竟然一下子钻入了泥土之中，眨眼之间钻入了地下深处，消失不见了，这让那些想继续追杀死尸的修士强者也无可奈何。

    　　“这些鬼物是从哪里来的？”当追杀得这些死尸都逃走了，有不少修士也不由讨论起来，也不由为之好奇。

    　　当然，大家也说不清楚这些死尸是从哪里来的，总之，突然之间这些死尸就一夜之间冒了出来。

    　　“他，他们是白兰城失踪的居民。”有本地的修士认出这些死尸的来历，低声地说道。

    　　听到这样的话，许多修士强者相觑了一眼，有修士强者不由说道：“白兰城沦陷，失踪的人为什么会在这里出现，这些明明是死人，为什么还会偷袭人呢。”

    　　对于这样的问题，没有人能回答得上来。

    　　“要来了。”有道统的老祖在这个时候，目光一凝，徐徐地说道：“终于要等到这一刻了。”

    　　“老祖宗，什么要来了？”晚辈不由好奇地说道。

    　　“仙石，石韵道统的那枚仙石，看来它是要出现了，终于能等到这一刻了。”道统的老祖宗双目是光芒吞吐。

    　　“那枚仙石？”听到老祖宗的话，晚辈不由精神为之一振，低声问道：“老祖宗，石韵道统的那枚仙石，真的是那么的珍贵，真的是那么的了不得吗？”

    　　有很多晚辈都是跟着长辈而来的，甚至有些晚辈不知道自己为什么而来，有一些晚辈，在偶尔，才会听到长辈提到为仙石而来。

    　　“这是一颗没有任何记载的仙石。”这位道统的老祖神态郑重地说道：“有传言，石韵道统的始祖，在年轻时得到仙石一枚，这才让他证得大道，成为道祖。传言说，这枚仙石，被埋于道统深处，无处可遁。甚至有传言说，这枚仙石有着源源不断的力量，有长生不死的奥妙……”说到这里，这位道统的老祖宗看了晚辈一眼，说道：“……也正是因为如此，石韵道统衰落之后，曾有始祖来石韵道统寻找过，但都是无功而返。然而，石韵道统衰落到这样的地步了，依然还能存活于帝统界，未有跌落于万统界，这就意味着这颗仙石依然是在石韵道统之中……”“……这次石韵道统出了这等事，有人断言，这颗仙石要重见天了，所以这才会有那么多的大教道统会出现在明洛城，否则的话，这里穷乡僻壤，大家亿万里赶来这里，图的是什么？”

    　　“真的那么了不得？有长生不死的奥妙？”听到这样的话，晚辈们都不由为之心神一震。

    　　“就算不是真的长生不死奥妙，只怕这枚仙石也是十分了不得。”这位道统的老祖徐徐地说道：“试想一下，石韵道统都已经衰落到这等境地了，依然还没有跌落，这就意味着，这样的一枚仙石说不定能比肩于一个道源，拥有着源源不断的力量。”

    　　“这也是，若是拥有这样的一颗仙石，那也等于拥有一个道源。”听到这话，不少晚辈心里面也为之振奋。

    　　不论对于任何一个大教或者任何一个道统而言，如果拥有了一个道源的力量，那绝对是让人怦然心动的事。

    　　“仙石要出了。”事实上，不仅仅只有一二个人有着如此的觉悟，不少老祖级别的人看到这一幕之后，都打起精神来，以作好准备，等待着仙石出世。

    　　“真的人出吗？”有同行的老祖徐徐地说道，心里面也有由有所兴奋。

    　　毕竟他们所有人都是为这一颗仙石而来，如果这颗仙石不出，那么大家都是白跑一趟了，一旦这仙石不出世，谁都找不到，毕竟有始祖亲自来了一趟之后，都是空手而归。

    　　“会的，没看到这些死尸吗？”这位老祖神态郑重地说道：“这些死尸为什么会活着？只怕就是得到了一部分的仙石力量，这是最合理的解释。”

    　　“看来所传说的长生不死的奥妙是真的了。”听到这样的话，同行的老祖不由深深地呼吸了一口气，双目跳动着兴奋的光芒。

    　　毕竟，到了他们这样的年纪之后，血气干涸，寿元将尽，比任何人都渴望长生不死，如果有什么东西可以让他们长生不死，他们会不惜一切代价抢到。

    　　当死尸出现的时候，让来到明洛城的一些老祖一下子警觉过来了，死尸为什么会活过来？只怕这真的是有长生不死的奥妙，所以，有人开始琢磨起这件事来。

    　　在天都废墟之中，只见一具具的死尸从地下爬了起来，向铜这边走了过来。

    　　看着这一具具死尸爬出来，往铜走来，林亦雪吓得毛骨悚然，这样诡异可怕的一幕她还是第一次见到。

    　　在眨眼之间，这些死尸已经围了过来了，把李七夜三个人团团围住。

    　　“现在怎么办？”林亦雪也没有经历过多少的风浪，看到这么多的死尸围了过来的时候，心里面发毛，低声向李七夜问道。

    　　李七夜只是笑了一下而已，手指轻轻地一弹，指间弹出了星火，一点点的星火弹出，落到了这一具具死尸的上。

    　　“蓬”的一声响起，在一点星火落在上的时候，死尸全一下子焚烧起来，死尸还没有来得及挣扎，也就在这“蓬”的一声焚烧之间，只见一具具的死尸一下子被焚烧成了灰烬，所有的灰烬随风飘散而去。

    　　看到这样的一幕，吴有正不由打了一个哆嗦，如果这样的一点星火落在自己的上，自己也会和这些死尸一样，瞬间被焚烧干尽，眨眼之间被焚烧成灰烬，随风飘散而去，连挣扎的机会都没有。

    　　虽然李七夜轻轻地弹出一点的星火焚烧掉了这一具具的死尸，但他还是留下了一具死尸没有焚烧。

    　　这一尊死尸还没有来得及向李七夜扑杀而去的时候，李七夜大手一张，便一下子把它镇压住了，李七夜抓住了它，转便走入了铜之中。

    　　吴有正和林亦雪也怕还有死尸爬出来，所以急忙跟着李七夜进入了铜，把铜的大门锁得紧紧的。

    　　李七夜把死尸抓入了铜之后，一翻手掌，就把它镇压在那里。

    　　“公子，这是要抓它来干什么？”看到李七夜把死尸镇压住，吴有正不由好奇地说道。

    　　“琢磨一下。”李七夜淡淡地一笑，目光一寒，如同神烛一样，扫着这具死尸。

    　　“死人有什么发了琢磨的。”林亦雪看得都不由心里面发毛，轻轻地嘀咕一声，退到了一步。

    　　此时，李七夜出手了，只见他大手一张，没有多余的动作，听到“嗤”的声音响起，随着李七夜的手指一点，死尸竟然开始自己蜕皮。

    　　在这个时候，在李七夜的力量掌控之下，死尸的外皮是一寸一寸地蜕下来，更准确地说，它是被一寸又一寸地剥了下来。

    　　看到死尸的皮囊被一寸一寸地剥了下来，林亦雪看得都毛骨悚然，不敢多看，忙是别过头去。

    　　李七夜的动作如行云流水，眨眼之间，死尸的皮完全被剥蜕下来，皮囊之下，一片干瘪，没有任何生机。

    　　“这的确是死人。”看到皮囊之下，没有任何的血气，没有任何生机，肌干枯得像柴木一样，但却依然保持原来的模样，好像是瞬间被抽离了所有的精华，但又没有任何塌陷发生，这样的一幕，可以说是十分的诡异。

    　　ps：唉，这段时间高温天气，昨天中暑了，好难受。请大家注意降温，以免中暑。

