    新二团阵地。

    子弹如雨，枪声如雷。

    如果说孔捷是晋西北铁三角当中最没有创造性思维的领兵者。

    但是他确实最稳的那一个，面对着鬼子一个联队的围攻，手下的一个营硬是盯在此地八个小时，鬼子一步都没能够前进。

    又是一轮手榴弹的投掷，鬼子的部队损失惨重，接着又叫来了炮火支援。

    凭借着各种轻重机枪掷弹筒的火力掩护，小鬼子发起了一轮又一轮的攻击。新二团的装备可以说是最差的，但那也是相对而言，要是跟别的地区的八路军比起来，可就是富的流油了。

    一个连四挺轻机枪，一挺重机枪，外加一个班都有一挺冲锋枪，要不是子弹经常不够用，孔捷还能够从根据地弄点冲锋枪过来。

    鬼子指挥官在山下看着进攻的鬼子兵一个又一个倒在了冲锋的路上，疯狂的嘶吼着。

    “该死的八路军！这帮该死的土八路！”

    “快，告诉炮兵联队长，以信号弹为信号，请求圣战瓦斯支援，我们的战士不能够牺牲在这里！”

    “哈依！”

    鬼子的通讯兵转身向着炮兵阵地跑了过去。

    “八嘎！这帮该死的土八路坚持不住了！帝国的勇士们，给我冲上去，杀光这帮支那人！”

    鬼子指挥官也不知道发了什么疯，挥舞着指挥刀就向山头冲了上去。

    刚刚还想着要什么毒气弹支援来着，现在又带着部队冲拉上去。

    鬼子的炮兵联队看了看远处正在进攻点的士兵，又身旁的通讯兵：“是否确定使用圣战瓦斯？”

    “哈依！我们联队长说以信号弹为信号，希望你们能够支援我们！”

    鬼子副官在一旁劝道：“联队长，是否请示旅团长？按照规定来说，使用圣战瓦斯至少需要旅团长的批准！”

    “不用了，我们的友军进攻不顺，每一分每秒都有帝国的战士因此付出生命，你们准备一下，等待信号弹升空，我去请示旅团长！”

    “哈依！”

    而另一边，孔捷带着大部队已经准备好了伏击阵地。

    “给三营打信号弹，让他们快点撤！”

    “是！”

    伏击阵地距离第一线也就是五六里的距离，远处枪炮声依稀能够听见。

    新二团三营的战士们就看到了远处的信号弹。

    三营长高声吼道：“快，撤退！”

    “撤退！”

    阵地上的战士们背着自己的战友，或是扛上还没来记得使用的武器弹药或者物资，飞快的向着另一侧山下冲去。

    “报告长野中佐，信号弹已经升空！”

    “全体都有，开炮！”

    带着手下的鬼子兵刚刚冲下山头，刺耳的尖啸声突然传来，加上远处天空升起的信号弹。

    这时他才想起刚刚呼叫的炮兵支援。

    “快撤退！快撤退！”

    然而这帮鬼子兵正欢呼着占领了地方的阵地，甚至有缺心眼的中队长已经带队继续追击了下去。

    鬼子的毒气弹就这么在阵地上爆了开来，沙林毒气的威力鬼子虽然见识过。

    可是却没有自己试过。

    措手不及的鬼子们被自己的队友背刺。

    孔捷看着远处山头上被炸的鬼子，疑惑道：“这帮小鬼子什么时候步炮协同这么差了？”

    旁边的政委也是疑惑道：“老孔，这种情况我也是第一次见，难不成是把咱们的信号弹当成炮击信号了？”

    “有可能？娘的，派人去接应三营长，后面咬了不少的鬼子！尽快结束战斗，鬼子的后续部队很快就该到了！”

    “是！”

    ........

    张伟心里也清楚，鬼子这次为了围剿晋西北八路军可是动了真格了。

    穿过了第二道封锁线的他们，剩下的鬼子炮楼据点已经么有了多少兵力。

    阻拦他们的只有一些糟糕的封锁地形，比如说鬼子挖掘出来的壕沟，深的差不多足足有三四米，宽的话，最远的有近六米，如果对于别的战士来说，这是难以逾越的天堑。

    可是对于这帮一天不训练，伙食都有可能长胖的他们来说，可就是有些不够看了，何况他们之前缴获了一些山本特工队所使用的攀爬工具。

    虽然速度慢上了那么一些，张伟等人还是迅速越过了鬼子的封锁线。

    “日占区现在被鬼子搞的像是铁桶一般，咱们的根据地大小，感觉一枪都能打穿了！”

    史大凡瞪了一眼邓振华：“别嘴贫了，一百米之外就是鬼子的炮楼，不要惊动了鬼子。”

    众人飞快了穿越了鬼子警戒范围，找到了地方隐蔽起来。

    耿继辉借着月光打量起了地图。

    “团长，咱们距离敌指挥部差不多还有十多里，快到了！”

    张伟拿起望远镜观察起了四周。

    “感觉位置不太对啊，这里的地形难道短期内改变过？”

    “团长，会不会几个小时前躲避鬼子巡逻队，所以走错了？”

    “有可能，这黑灯瞎火的！也不知道在哪里，团长，咱们往哪边走？”

    张伟这时候也摸不清了头脑。

    “系统，购买十六师团指挥部位置。”

    “叮！检索到当前十六师团指挥部位置。

    即时位置：100积分。

    24小时实时变化位置：500积分。”

    “系统，你的意思是，十六师团的指挥部位置在变化？”

    “没错。”

    “购买24小时实时位置变化情报，确认！”

    “叮！当前情报已经发放。”

    张伟看着系统地图里面的指挥部位置，简单思索了一下行军方向。

    “团长？咱们走哪边？”

    张伟示意：“跟着我，不要出声！”

    众人跟着张伟继续前进，彻底脱离了炮楼的警戒范围。

    刚走没多远，远处传来了阵阵的马蹄之声。

    众人连忙隐蔽在了道路两侧。

    还好月光不是十分清晰，加上道路两侧有着不少的灌木丛，不然张伟等人必然暴露。

    他们屏住呼吸，随时准备战斗。

    不能寄托希望于鬼子眼瞎，但是这也不是炮楼。

    一旦战斗，鬼子必然有所警惕，到时候再想拔掉指挥部可就太难了。

    鬼子骑兵越来越近，马蹄声也越来越急促。

    距离他们只有三十米，二十米，十米。

    所幸，鬼子骑兵小队冲了过去，也没有停下。

    多半也是因为不远处的炮楼缘故，他们放松了对此地的巡逻，认为在炮楼的警戒范围之内不应该出现敌军。

    张伟他们避免了一次遭遇战。

    “指挥部就在不远处，准备战斗！”

    经纪人静静的跟在了张伟的后面，张伟指了指远处打着亮灯的地方：“看到那边了，多半就是鬼子的指挥部所在位置了。”

    “准备战斗，先把外围岗哨给摸掉，无声潜入，鬼子喜欢在指挥部旁边驻扎一只中队级的部队，金亮不要惊扰到他们。”

    “明白！”

