    第350章等级越高越难突破（二更求各种支持

    “咋嘀？不行？”

    赵勇看着丁尚仁这个动作，眼珠都快瞪出来了，“老丁，咱可不带这么玩的。”

    “这么大的事，你老小子可不能跟我们开玩笑啊。”

    “哎哟老赵，你先让老丁缓缓。”

    随后追过来的萧兴华发现丁尚仁状态不佳，知道事情不是赵勇想的那样,连忙拽他一把。

    “你忘了，老丁说过，每次从时空里回来都有短暂的迷糊吗？”

    “他说过……吗？”

    赵勇本想怼老友一顿，但看到萧兴华严厉的目光，将后面的话收了回去。

    “他说过。”

    这话是方宏焱接的，“老丁当初和我们仨一起说的，老赵,你这记忆不行啊,可得多吃点猪脑花了。”

    “老方说得对，老赵这脑子，确实得补补了。”

    丁尚仁短暂的迷糊后，终于清醒过来，随口便接了方宏焱的话，“要不说还是老方了解我。”

    说话间，他从椅子上站起，对另外两位老人嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿，七长老，老领导，咱回来了。”

    “看你这样子，事情成了？”

    老总沉着老脸道，“那还不快点准备出发？”

    “哎哟老领导，您也得容我缓缓不是。”

    面对自己的老领导，丁尚仁就跟滚刀肉似的，嘿嘿笑着凑过来，“我这刚经历时空穿梭,脑子还晕乎呢。”

    “东西到手了吧？”

    七长老看着他，“来,喝杯茶，清醒清醒。”

    “哎哟，哪敢劳驾七长老您呐。”

    丁尚仁连忙弯腰伸双手，恭敬的捧着七长老递来的茶，“您折煞小的了。”

    “滚犊子。”

    七长老看他这小二哈的模样，好笑的踢他一脚，“你个老小子，真像老总说的，就是混不吝。”

    “赶紧喝了茶，咱们出发。”

    “是是是。”

    丁尚仁一连声回答着，一仰脖子，喝完茶水，“七长老请，老领导请。”

    ……

    炎京发生的事，与夏佺这边没啥关系。

    至少现实生活中与她没啥关系。

    完成支线二第四阶段任务后，她对这个任务已经不再惦记了。

    个人面板也有了极大变化……

    宿主：夏佺；

    年龄：8周岁；

    职位：正式位面商⑦（3800/15W）积分；

    财富：位面币139万、商城特价券（低、中、特）各1张，（高）3张；

    功德：10.89亿；

    任务：主线,80年内（0/80）年,完成度（7/10000）；

    支线任务一：三年内完成10万单位面交易,完成度（13/10W），任务完成，奖励位面币千万，积分30万；

    支线任务二：协助炎国拯救灾民，奖励按阶段发放，目前已发放四阶段奖励，第五阶段任务正在进行中；

    支线任务三：一年内帝星商贸店铺等级达到一星，完成度（3/10），完成奖励免费扩展商铺增加商品类型一次。

    没错，以前的支线任务一，已经完成，现在正在进行新的支线任务一。

    看着这任务难度，夏佺就暂时没时间去做。

    到是位面商铺任务这个进度有点慢，她得多费点心才行。

    都过去两个月了，完成度才（3/10），越到后面，越难完成，这点，夏佺是非常清楚的。

    想到此，她不由打开商铺面板查看起来……

    (本章完)

