    听到这话，叶凡则是有些无语。

    这白展，脸皮也太厚了，都知道别人是跟着自己的了，还是要问。

    “不好意思，团长对陈鹏有恩，陈鹏曾立誓，要追随团长。”陈鹏也在一旁发声，拱了拱手，“抱歉了，白兄。”

    “团长对你有恩嘛。”听到这话，白展看向叶凡，随即，只能摇了摇头，“这样的话，行吧。”

    “这是我的联系方式，有什么事情，你们可以找我。”

    说着，白展拿出一张名片，递给了叶凡。

    叶凡接过名片，微微点了点头，目送着白展离开，这才露出了一抹略带深意的笑容。

    “叶凡，这些人为什么都在招募打手？”一旁，李胖子发声，略带一丝疑惑，“又是给打手钱又是各种好处的，他们钱多的没有地方花了吗？”

    “当然不是，别人有钱，也有脑子。”叶凡摇头，随即，幽幽道：“一来，在斗兽场，打手就是牌面，有更多厉害的打手，牌面也更大，这些人，都是极看重面子的。”

    “至于二来嘛，强悍的打手，同样的是不错的面子，将来收入家中当保镖或者护卫，再强一些的当家里的供奉长老，也算是壮大家族的力量。”

    “其实就是一种变相的招人吗？”李胖子似乎有些明白了过来。

    “可以这么说。”叶凡点头。

    “明白了。”听到这话，李胖子答了一句，紧接着，若有所思的道：“那他们这些大家族的人花那么多钱培养打手，万一打手厉害了之后跑了怎么办？”

    “既然你都能想到，这些比鬼还精的大家族子弟又怎么会想不到呢？”

    叶凡反问，接着道：“大多数打手和打手团的契约都有坑的，一不小心就得支付大量的违约金，至于被家族收入，更是诸多限制，有灵魂契约什么的来限制，想要拿了好处就走人，没那么容易的。”

    “一般来说，入了打手团，基本就被限制了选择，很多时候，都是和背后的金主绑在一起了。”

    听到这一番话，李胖子明白了过来，连连点头，“怪不得你之前说不想被限制自由，原来是因为这个。”

    说了一句，李胖子似乎有些不解，又一次发问道：“可是我看到好像有很多打手都是在打手团的，他们不知道有这么多坑吗？”

    “知道啊，只不过知道又能如何呢。”叶凡回答，摇了摇头，“会来当打手，大多数本来就是为了挣钱，进入打手团能挣更多钱，依附那些大家族能有更多的资源。”

    “当你需要生存时，失去一点可怜的自由，似乎又不算是什么不能接受的东西了。”

    ……

    “怎么？没招到人？”看台上，看着白展有些郁闷的走了回来，叶三少略带调侃的开口。

    “别人是佣兵团的团长。”白展摆手，“别说他了，跟着他的手下都不愿意。”

    “佣兵团团长？”听到这话，叶三少略微有些意外。

    “对，我刚刚还找人问了一下，是神叶的团长，在平城，排名第四，手下有好几百号佣兵。”白展回答，脸上则是有些遗憾，“天天在森林里打猎的人，怪不得身手那么好。”

    “平城第四的佣兵团。”听到这话，叶三少略微露出了一丝感兴趣的表情，“那这么说，这叶凡，倒是还挺厉害？”

    “确实厉害，看他杀那头金刚犀牛就能看出来，这人应该修行了什么强劲的呼吸法，自身就有比拟白银战力，两头御兽，也都是马上要突破白银级的。”白展开口，“这样的战力，就算在这斗兽场，也算是相当厉害的。”

    “嗯……”听到这话，叶三少点了点头，眼神略微有些闪烁，“若是如此，倒也还不错。”

    “听起来，三少似乎也对这叶凡有些兴趣。”一旁，白展见缝插针，小声的开口，“明年三少就要去京都了，不打算带些人手过去吗？”

    “京都有的是人才，那边还有许多我叶家的基业，从平城带人，大可不必。”叶三少摇了摇头，想到了什么，又摇头道，“叶家族人向来自身强悍，并不需要什么护卫。”

    “龙瞳后裔血气如龙，众所周知。”白展也适时夸赞，姿态放的很低，说了一句，却又似乎自然的问道：“叶家在准备定下一代的继承人了，听闻三少的声望很高啊。”

    “还行，不过比不上我大哥。”叶三少摇了摇头，“他是长子，论年龄资历，都比我高。”

    “大少自然合适，不过继承人之选，看重的是天赋，大少天赋平庸，已经将近30岁还未踏入永恒。”

    白展回答了一句，又道：“三少是这一代叶家龙瞳者里血脉最浓的一人，刚刚23岁便已来到黄金九星，照这样的进度，未来登入荣耀级，也未尝不是没有可能。”

    “屠龙一族，岂能以年龄来分配……”

    “好了，这是我的家事。”说到一半，叶三少却是突然发声，表情似乎有些不满的开口，“我爷爷还没逝去，父亲也还健在，继承人怎么定是他们说了算。”

    “这……”听到这话，白展有些尴尬，只能连连摇了摇头，正此时，另一到略显沉闷的声音响了起来。

    “三弟，今天怎么有空来我这斗兽场了。”

    声音响起，两人各自抬头，一眼看去，一道穿着灰袍的身影显露，他一副方正脸，生了一副深邃的龙凤眼，虽然穿着朴素，身上却自带着一股淡淡的威势。

    此人，正是叶三少的大哥，也就是叶家当代家主叶归海的长子，叶神机。

    “大哥。”看到这人，叶三少起身行礼，同时，回道：“前些日子得了头金刚犀牛，这几天有空，来看看这头御兽实力如何。”

    “原来如此。”叶神机点了点头，深邃的眼神带着笑意扫过。

    这一眼，顿时让刚刚还在妄议继承人人选的白展有些尴尬，有些心虚的开口，“神机兄，上午好。”

    “好。”叶神机脸上带着笑容，只是淡淡点了点头，坐到了叶三少的身边，看了一眼场中，询问道，“三弟，你的金刚犀牛呢。”

    “刚刚被一个新手打手斩杀了。”叶三少回答。

    “新人打手能斩杀我三弟看重的御兽？”叶神机回答，笑呵呵道：“看到这新人打手实力不错啊，叫什么名字？”

    听到这话，叶三少脸色略微有些不自然了，看了一眼叶神机，压低了声音，“他叫叶凡。”

    “叶凡？”听到这名字，叶神机也是一愣，看了一眼叶三少，低声道：“是小爷家……”

    “嗯。”叶三少点了点头。

    “那倒是怪不得了。”叶神机回答，摇了摇头，紧接着，站起了身来，“既然是族中弟子，又是小爷的唯一直系血脉，到了叶家承包的斗兽场，我这个叶家长子，倒是应该去慰问一二了。”

    说了一句，叶神机站了起来，脸上带着温和的笑容，转过了身。

    而转过身的一刻，这位一向以温和示人的叶家长子，脸上，有些寒光闪烁了起来。

