    王豹的情谊张仙芝记在了心里，但是再拿人家的钱就说不过去了，王豹听到这话便没有再开口，他看着张仙芝挺拔的背影慢慢的消失在风雪中。

    堡子里衣食住行什么都有，张仙芝走进一羊食肆。

    一羊食肆顾名思义主营的就是羊肉。

    “呦，张仙芝你来吃羊肉啊，我给你挑几块大的。”伙计笑着说道。

    “先来两斤，不够再说！”张仙芝不记得这货是谁，所以不怎么想多话。

    “要酒吗？”

    “要你妈的头！”从后厨走来一个女人，她腰肢轻摆半老徐娘，人还未至声音便先传了过来。

    “老板娘…”伙计讪讪的看了一眼。

    “你还小！不许喝酒知道吗？”老板娘直接对张仙芝说道。

    “知道了，姐姐！”张仙芝记得老板娘。

    这是王家堡里不将他当成傻子的人之一，老头子过世的时候还给了五两银子。

    “讨打不是！你爷爷去世，婶婶没去送送，怨婶婶吗？”老板娘娇笑着问道。

    她这么多年的习惯，未言脸上便带着三分笑。

    “不怨婶婶，老头子交代过，他死了不让人送。”张仙芝端起桌子上的粗茶喝了一大碗。

    “快点去，没看见仙儿哥都饿啦！”老板娘对着伙计恶狠狠的说道。

    伙计不敢多言，连忙去了后厨。

    “你变了？”老板娘惊奇的打量着张仙芝。

    此刻坐在自己面前的少年，脸上七分英气，还有三分的桀骜，再也不是之前的那副唯唯诺诺的模样了。

    “老头子死了，对我的影响挺大的。”张仙芝说完羊肉正好上桌。

    伙计给他挑的是最好的羊腿肉和肋排，沾着老板娘秘制的韭菜花味道确实不错。

    张仙芝吃的一点都不慢，但是给人的感觉却很舒服，只觉得看他吃肉是一种享受。

    “是该长大了。”老板娘有些欣慰的说道。

    她揉揉张仙芝乌黑的长发，“慢点吃，不够再给你上。”

    “再来两斤吧。”张仙芝笑着说道。

    一顿饭他一个人吃掉了小半头羊羔。

    伙计吃惊的看着张仙芝，“你真能吃！”

    “练武很消耗能量的。”张仙芝笑着说道。

    伙计听到习武羡慕的看着张仙芝，王家堡里能习武的都是富户人家，他这个年纪出来做了伙计，家里自然没有钱让他习武。

    若不是王豹执意要让张仙芝跟着一起练武，他也没有资格加入其中。

    “婶婶，我下午还有事先走了！”张仙芝放了一块银子转身就要离开。

    “你与婶婶客气什么！”老板娘拿起银子就要往张仙芝手中塞。

    “婶婶，我已经开始习武了。老头子一走，我一人也不愿做饭，以后恐怕饭食就要在您这里解决了。”张仙芝接过银子最后还是放到了女人的手中。

    “一顿、两顿让婶婶请了也无妨，但是日后我若是想常在婶婶这里吃饭，一开始还是给钱的好。”

    听到这话老板娘愣了一下笑着还是要将银子给张仙芝，“你小时候就是吃婶婶的奶水长大的，现在还跟婶婶客气什么…”

    额…

    张仙芝虽然将记忆融合了，但是很多事情就像是藏在角落的杂物，只有用的时候才会记起，此时这么一说张仙芝才想起，老头子曾让自己记着这个女人的情义。

    当年她刚刚分娩，结果孩子、丈夫都死在了黄梁山山贼的手上。正好老头子带着还是婴儿的张仙芝刚到王家堡。

    剑术无双的张太清杀人还行，看孩子是真的不会，只能麻烦这个女人帮忙。

    后来她想认张仙芝为干儿子，可是老头子告诉她，张仙芝的命格太硬，不是她可以承受得起的。

    那次之后，女人便也再没有和老头子来往。只是见了张仙芝十分亲热，也许她心里将张仙芝当成了自己儿子吧。

    “婶婶要是不要钱，那我就自己想办法解决吃饭的事情。”张仙芝坚持的说道。

    不管前世、还是今生，他都不是一个喜欢依靠别人的性子。

    看得出他是认真的，老板娘伸出有些粗糙的手指，狠狠的戳了几下他的心口。

    “好！我收钱！”老板娘看得出来，若是不要钱他是真的不会再来了。“四斤羊肉，三百文钱就足够了，这一两银实在太多了！”

    她心里又是欣慰，又是有些心疼。

    “剩下的记在账上，我晚上来吃。”

    从食肆出来，张仙芝算了算自己一天吃饭的花销。

    老头子走了以后留下了五十两银子都被自己给他用来买棺材了，王豹给了十两，花婶婶给了五两，再加上自己从王大彪、刘狂身上弄到了三两银子。

    这十八两银子足够自己花一段时间了，可是自己也不能坐吃山空，应该给自己找一个活计赚钱了。

    按照记忆张仙芝走到了堡子的城墙前，这王家堡的城墙足足有七八米高，倒也称的上是易守难攻。

    城门楼的墙上贴了不少的告示，这些告示都发布的一些任务，有的是抓捕黄梁山的山匪，也有帮着别人盖房子的，反正是五花八门什么都有。

    “我就说怎么可能没有赚钱的门道呢？”张仙芝笑着说道。

    他看到了一个告示上的任务。

    前往蛮荒草原，猎取青羊！任职资格：力气超过百斤。

    这个任务需要一个帮忙搬东西的帮工。

    七天后出发，完成任务以后给三只青羊，或者五两银子。

    张仙芝毫不犹豫的揭下了告示。

    “仙儿哥，别胡闹！”周围的笑骂道。

    “我接任务！”张仙芝认真的说道。

    “你若是接任务，也不用将告示接下啊！”堡子里的几个守卫说道。

    张仙芝老脸一红，将告示贴了回去就按照上门的地址找了过去。

    “大哥，这时候正是春耕时节！没有多少人愿意去啊。”男人看看门外说道。

    “虎头城里的贵人想要吃青羊肉，开的价格真的太优厚了，不行就咱们兄弟两个一起去！咱们猎他七八头就好了。”王珍有些无奈的说道。

    这个季节青羊虽瘦，却是肉质最紧实的时候。

    

