 可是……这些人并不知道，这所谓的气味，当然不是什么香水的气味。

因为……杨天特么的今天就没有喷香水。

他本来也没什么喷香水的习惯。

至于，其他的味道……体香？

不存在的。

他一个大老爷们身上，哪里有什么体香？

真要说可能有什么味道，那也绝对是家里女孩们和他拥抱的时候留下的香味。

难道……是这些味道吸引了这银发少女？

怎么想也不太对劲吧？

“只是气味，就让你愿意以身相许了？”

杨天看着银发少女，问道。

“嗯，对于我来说，已经足够了，”银发少女笑嘻嘻道，“所以你愿不愿意呢？

哪怕是当小老婆，我也是可以接受的哦。”

“拒绝，”杨天随口说道，“气味这种东西，随时都可以变的。

我可不接受始乱终弃的女孩子。”

“呃？”

银发少女愣了一下，然后微笑道，“放心吧，这种气味可不是一般的气味，是只有你才会有的味道。

就算我想始乱终弃，也是做不到的呢。”

“不信，”杨天耸了耸肩，道，“总之，你我有缘无分，请姑娘你自重。”

“自重？”

银发少女听到这话，扑哧一声笑了出来，然后用那双仿佛能勾魂夺魄的美眸直勾勾地看着杨天，道，“可要是我偏不自重呢？”

“那也没用，”杨天道，“我家的姑娘已经够多了，不会再拈花惹草了。”

“没事，那花儿，也可以主动飘到你怀里啊，”银发少女不依不饶地道。

若是换做一个男人如此死缠烂打，肯定会让人觉得臭不要脸、不知羞耻。

可是，眼下这少女如此娇俏可爱，哪怕是如此主动，也只显得俏皮活泼，实在让人无法将恬不知耻四个字安在她的身上。

没办法，这世界，的确是看脸的啊！杨天看了看这姑娘执迷不悟的样子，有些无奈。

我是真不想再招惹什么女孩子了。

可现在的女孩子怎么都争着往我怀里扑啊？

虽然我知道我很优秀，但也不能优秀成这个样子吧？

唉，真让人头疼呢。

“对了，能把你的手机借我用一下么，就一下下，打个电话，”少女忽然想起什么，问道。

“手机？

你自己没有手机么？”

杨天道。

“没带，”少女道。

“你上飞机，都没带手机？”

杨天挑眉道，“我怎么有点不信呢？”

“真得没带，”少女道，“不信你搜！”

说着，她还挺起了身子，张开了手臂，一副任杨天搜身的样子。

少女的身材本就火辣得令人流口水，此刻一挺深，那动人的魅力自然更是彻底的释放出来，光是身材的曲线就看得在场的无数人口水直流。

而杨天，也不得不承认，这女孩身材实在是好，就算是他，也有种想“上下其手”一番地冲动。

但他当然是忍住了。

“行吧，我信还不行么？”

杨天苦笑道。

然而就在这时……“铃铃铃铃铃……”手机铃声响了起来。

而且……并不是杨天的手机。

声音，还是从少女身上传来的。

银发少女顿时一僵，小脸上的表情也变得有一点点尴尬。

杨天立马就明白了情况，挑了挑眉，看着少女，道：“哦？

不是没带手机么？

那这，是谁的手机声音呢？”

少女尴尬地僵硬了一两秒，然后吐了吐小舌头，一边拿出手机，一边嘟囔道：“谁啊，这个时候给我打电话。”

她低头看了一眼来电显示，是个陌生的号码。

她接通电话……“喂？

呃，酒店？

落下的东西？

应该没落下吧……呃——啊！我知道了，那……那的确是我落下的。

我马上过来拿，请帮我保管一下，谢谢。”

讲了一番之后，她挂断了电话。

收起手机，她转过头看向杨天，眼神有点依依不舍。

“好可惜，我有重要的东西落在昨晚住的酒店里了，必须得回去拿一下，所以……可能不能和你坐一班飞机了呢，”她一脸遗憾地说道。

现在飞机都已经快要起飞了。

这个时候下去，肯定是没办法再登机了。

“落下东西了，就快去拿吧，”杨天倒是一副甩开了麻烦一般的样子，笑吟吟道。

银发少女看到杨天这样，也是有些不乐意，微微嘟了嘟嘴。

但……下一秒，却又忽然靠近杨天，把嘴唇靠在杨天的耳边，小声说道：“你们华夏里有一个词，叫璞玉，就是没雕琢过的玉石。

你在我眼里，就是一块最宝贝的璞玉，而我，能让你释放出你真正的力量，让你绽放出应有的光彩。

所以……哪怕现在分开了，我也一定会找到你的。

Darling，等着我哦！”

说完，她忽然在杨天的脸颊上蜻蜓点水地亲了一口，然后起身，步伐轻快地走掉了，似乎是下了飞机。

围观的众人看到这状况，都有些唏嘘，觉得杨天损失惨重，又罪有应得。

“看，叫你不珍惜吧，现在人家美女走了，后悔去吧！”

“人啊，就是得到的时候不懂珍惜，失去了才后悔莫及啊。”

“这种小子就不配得到那个美女的青睐好不好？

要是换做我多好了，我绝对立马就去跟她领证去。”

“废话，要我我也是啊！别说一个证了，让我领十个结婚证我都乐意啊！”

……而杨天依旧没有在意这些围观者的话。

他抬起手摸了摸被亲的地方，脑袋里却是比较在意她刚刚说的那些话。

璞玉？

力量？

那个女孩，难道能察觉到他的武功和力量？

这就是非常不寻常的事情了。

要知道，以他现在的情况，就算是化境武者，也看不出他身上有没有力量啊。

而那女孩，显然不是什么化境强者。

她是如何能察觉到他的与众不同的呢？

难道这就是传说中的，女人的第六感？

……而之前那个小胖墩，坐在27D座位上，捶胸顿足，心里依旧在滴血。

为什么不是我。

为什么不是我。

为什么不是我啊？

可怜的他，心里的主角之梦，还没展开，就已经破碎了。

 