    “没错。”

    唐洋转过身，看着震惊的女子，笑容璀璨道：“不然，他昨天怎么可能轻松地诊断出，凤夕小姐的病情呢？”

    唐洋说话间，旁侧的江小白面露异色。

    从女子反应可以看得出来，姬凤夕对他出身江家的事情很保密，连自己身边的人都进行了隐瞒。

    姬凤夕……

    这个女人，还不错。

    是一个很值得信赖的人。

    这样的话，他的问题，可以更放心地去询问了。

    “你们等等，我去请示下小姐！”

    女子说完后，飞快地朝着房屋方向走去。

    昨天她还吃惊江小白诊断出她小姐的病情，这医术得多么的高明才行。

    现在她懂了。

    原来出身江家，这就难怪了。

    “走！”

    江小白看女子进去后，直接说了一个字后，带头走了进去。

    姬凤夕应该猜测到了他们会来，专门嘱托这女子拒绝拜访。

    所以等下去，只会迎来谢客。

    唐洋怔了怔，最终没说话，跟着江小白进了院子。

    霍琛走在最后边，好奇地看着。

    他竟然进来了。

    房间内，女子看着姬凤夕满脸不敢相信。

    姬凤夕并没有她想象中的惊喜，表现得很平静，甚至是让她继续拒绝。

    她正想劝说什么的时候，姬凤夕看向了房门方向，清澈的眸子眨动道：“罢了，人都直接上门了！”

    说话间，姬凤夕玉手放在了自己的额头。

    江小白弹她的脑瓜崩。

    而且还……

    她，真的不想理会此人！

    女子听到姬凤夕的话，稍稍怔了怔。

    正在这时，门刚好在此刻打开。

    江小白，唐洋，霍琛出现在门外。

    “打扰了！”

    江小白说话间，带头走了进来。

    “珊珊，去吧！”

    姬凤夕将手从额头放下的同时，声音响起道。

    女子轻轻点头，离开的时候，拉着霍琛也走了出去，顺便关上了门。

    房间内，气氛安静。

    这时唐洋打破了平静道：“凤夕小姐……”

    “咱们交易下如何！”

    江小白没等唐洋说完，那目光直接对上了那清澈的眸子道：“我自身有几个问题想要请教下你，作为交换，我帮你治病！”

    唐洋听到江小白的话，怔了怔，随后在旁边保持了沉默。

    姬凤夕诧异，随后摇头道：“我的病你看不了！”

    “凤夕小姐，大魔王是江凌江家人，懂得太上神针！”唐洋在旁侧道。

    “是么？”

    姬凤夕故作惊讶，但点头后道：“那也不够，最多和太白玄针一样，起到抑制作用而已！”

    “所以我无需治疗！”

    说着，姬凤夕清澈的眸子看着江小白道：“江同学有问题直接说即可，我能帮你解答的，便帮你解答下！”

    “免费的，不用还人情……”

    “话是这么说，但人情终归是人情！”

    江小白内心再次泛起波澜，这个女人如此表现，反而让他有些惭愧了，当下认真地看着姬凤夕道：“我觉得可以尝试下！”

    “江同学，我不是不相信你的医术，而是我的病真的很特殊！”

    姬凤夕看着江小白，迟疑了下，最终解释道：“我的病，至少需要三针，你们江家的太上神针，梅家的太白玄针，还有失传的太乙灵针！”

    “三针，缺一不可以！”

    姬凤夕清澈的眸子眨动中，继续道：“而且这三针，必须一个人掌控！”

    “最难的是，一个人掌控还不行，还需要三针级别达到最高，最后……还需要以真元催动！”

    姬凤夕说着看着江小白道：“现在，你觉得还行么？”

    难度太大了。

    第一层，三针学会就难了。

    第二层，级别最高，谁能企及？

    第三层，还需要真元催动，难上加难。

    她的病，根本无望！

    唐洋满脸震惊，这个病这么难治么？

    另外，江家和梅家的矛盾，他也听说过一些。

    这就是一个巨大的门槛拦在了江小白身前，难以逾越。

    正在这时，江小白的声音响起，带着笑意道：“怎么说呢，我这个人不喜欢欠别人人情！”

    说完看向唐洋道：“你问你的问题吧，我在外边等你！”

    话落，江小白走出了房间。

    姬凤夕看着江小白的背影，有些疑虑。

    江小白并没有心声，那他是放弃了么？

    不过，放弃倒也正常。

    毕竟这种难度……

    江小白走出房门后，那女子走了上来，有些紧张道：“江先生，我家小姐……”

    “放心吧，我会治好你们小姐的！”

    江小白面露笑意。

    女子听着重重点头。

    十几分钟后，唐洋走了出来，看上去若有所思。

    出来后，招呼江小白和霍琛离开了此地。

    而女子目送三人离开后，进了房间，目光落在姬凤夕身上后道：“小姐，看得出来，江先生很有信心将您治好！”

    说着将江小白说的话，说了出来。

    “嗯？”

    姬凤夕诧异了下，随后摇头。

    在她看来，那不过是江小白的宽慰而已。

    毕竟三针学会都是个问题。

    江家和梅家存在矛盾积怨，学习太白玄针的可能性几乎为零。

    就算……侥幸学会，那么太乙灵针呢？

    ……

    “大魔王，你真没信心么？”

    在朝着外边走的时候，唐洋的目光落在了江小白的身上。

    其实，不该问的。

    毕竟那难度，他听着都冷汗直流。

    三针学会，还需要达到高级，这些也就罢了，还需要真元催动？

    难度根本不是大可以形容的，简直是恐怖。

    但就在这时令他错愕的声音响起：“有！”

    简单的声音落下时，唐洋失神地看向江小白。

    他刚刚少听了一个‘没’字吧？

    正在这时，江小白面露笑容道：“不过，要拜访下梅家才行！”

    “梅家！”

    唐洋的声音一顿道：“我听说你们江家和梅家有点矛盾，不知道是不是真的！”

    这里有梅院长下的规矩。

    不要姓江的学生，一棍子简直打死了一大片。

    而从这里就可以看得出来，其矛盾有多深。

    “是真的！”

    江小白点头道：“那该拜访的，也得拜访！”

    “那你准备什么时候过去？”唐洋诧异了下。

    “现在吧……”

    【作者有话说】

    下午回市区，今天恢复四更，欠的两章，这个月还出来……可以的话，我会多还几次的！

