    “喂，那个中锋，你不在内线站着要球跑出来干什么？”

    “刚刚你要是在内线，我就能将球传给你，你就可以得分了，跑出来干什么？”

    就在武道跑向底线准备捡球的时候，有两个一年级的队员回场接球了，刚刚持球突破的后卫来到武道的身后，嘟囔着埋怨道。

    在他看来，是武道的失误导致了他们队伍失去了得分机会，而不是他空位不进的责任。

    “.......”

    “忍不了了！”

    刚刚蹲下捡球的武道听到这话，顿时气血上涌，脑门青筋暴跳。一手抓起了篮球，缓缓扭过头，面目狰狞，死死瞪着这个队友，将球丢了过去，而后一字一句的说道：

    “你！来这里！开！球！”

    武道那狰狞的表情到底还是让井上任三郎有所顾忌，虽然武道看起来很瘦，但是毕竟身高摆在那里，一脸狰狞的武道，别说，还真有那么几分的威慑力。

    “嘁...发球就发球。”

    “记得把球传给我啊，我是队伍的后卫！”

    井上任三郎拿着篮球，嘟囔着走到了底线外，在来到底线之后将篮球传给了武道，而后迅速踩回球场，朝着武道做出了一个接球的动作。

    哪成想，拿到了篮球的武道压根就没有理会井上任三郎，自顾自的带着篮球朝着前场推进了。

    一年级后场的变化被场边的安西正义教练注意到了，作为裁判的他不知何时已经将裁判哨给到了一个三年级的队员手中，他自己则是坐在了球场边上的凳子上，手上拿着一块写字板，在上面写着什么。

    看到一年级控球的队员出现了变化，安西正义停下了手上的动作，抬起了头目光打量起了持球推进的武道。

    二三年级队伍给到一年级队伍的防守压力其实并不是很大，至少高年级队伍的防守没有入侵到一年级的后场。

    因此武道的带球速度也不是很快，一边适应着场地，一边带着球缓慢朝前推进。

    一年级的进攻阵型毫无章法可言，底线发球的井上任三郎在见到武道自己控球之后也没有多说什么，很快就跑过了中线在三分线外落位，而其他的几个队友也分布在中远距离，被几个高年级的队员守着。

    见到武道持球推进，一年级的队员们都一脸茫然的看着武道，也不跑位，也不接应，就傻乎乎的站在原地，似乎在等待着武道的进攻表演。

    武道带着球来到了前场，千叶大石这一回带脑子了，没有傻乎乎的跑出来防守，反而是稳在了内线。

    武道一路走来，都没有人盯防他。

    “这群队友.....都一脸傻乎乎的看着我干嘛？”

    “跑位啊！挡拆啊！难不成就这样的位置还等着我传球？！”

    但是持球来到前场的武道见到队友们的落位置后直接傻了，这些个一年级没有一个人想着跑位挡拆，一个个的都站在高年级学长的身边，看着武道，丝毫没有要摆脱防守的意思。

    这样的站位，搞得有心传球的武道相当的被动。

    “这群人就是武石中学招来的精英？什么臭鱼烂虾？”

    武道来到前场过了两秒，依旧没有队员表露出挪窝的迹象，不禁暗暗摇头，看了一眼站在内线的千叶大石，武道决定自己进攻了。

    “试试看吧，没准我的进攻能够带动队友进攻的积极性。”

    武道带着球来到了三分线附近，他的动作，仿佛是刺激到了高年级的队员，原本防守另外一个队员的高年级球员直接朝着武道跑来。

    防守嘛，武道游走在三分线外2~3米的位置的时候高年级的队员还可以不管，但是当武道表露出进入内线的意图之后，就不可能再放任不管了。

    “空档！”

    本来正沉下身子准备起速的武道突然见到对方有防守队员朝他跑来了，在他的视野之后，己方的队友出现了巨大的空档。

    嗅到机会的武道猛一砸球，在篮球回弹到腰间的时候右手迅速拍在了篮球上面。

    “啪！”

    随着一声轻响，篮球就像一颗炮弹一样迅速穿过了前来补防的高年级队员，直直的朝着武道的队友飞去。

    “嗯？！”

    “传球！”

    准备去防守武道的那个队员只觉得一道红光从他的身边迅速穿过，当他回过神来的时候，已经失去了最佳的拦截时机。

    武道传球的时机把握的非常好，而且篮球的落点武道也是经过计算的，他的队友只需要朝前迈一小步就能够轻松的接到球。

    虽然武道投篮什么的没有什么感觉，但是传球还是能够把握的住的。这一场比赛，他的打算就是用他得球场视野还有球商，赢得教练的青睐！

    正当他以为己方队伍会因为他制造出来的空位而得分的时候，一声惊叫从场中发出。

    “啊~”

    原来，武道的那名队友根本就没有做好接球的准备，他根本就没有意识到武道会将篮球传给他，篮球直接从他的眼前划过，砸在了场边的凳子上面，弹了出去。

    这名队员在惊叫一声之后也一脸懵逼的看向了武道，而后露出了一脸呆滞无辜的表情。

    这突然发生的一幕让整个球场再一次安静了下来，下一秒，场边看球的三井寿等人又一次爆笑出声。

    “哈哈哈哈！！”

    “你看那个家伙，篮球都飞出场外了，还一脸懵呢！哈哈哈哈！”

    三井寿笑的很大声，连带着周围看球的队员也笑出了声。就连教练安西正义，见到这一幕都不禁捂着脑袋摇了摇头，而后将看向了武道。

    “这孩子机会把握的非常不错，虽然运球看起来有一种僵硬感，但是球场视野还算不错。”

    “传球很有力度，但是接球队员的疏忽让这一球变成了失误。”

    “运球一般般，打后卫是打不了的，但是打一个策应型的中锋或者是大前锋应该没有问题。”

    “之前进攻的那一球看得出来这孩子会打挡拆，好好磨炼一番，有他配合阿寿的话，今年我们武石中学，能够更上一个台阶。”

    “身高也非常的出色，虽然力量上不太行，但是靠着这个身高帮着抢抢篮板应该没什么问题。”

    “练一段时间之后，应该还能变得更强。”

    “再看看这小子的防守吧，如果防守可以，可以提到首发大前锋的位置！”

    虽然开场不过短短的几分钟，安西正义却是已经想了很多，在他的脑海之中，已经有武道和三井寿内外连线配合进攻的画面产生了。正当安西正义在脑海之中展望未来的时候，球场之中却是响起了争吵声。

    “喂！你这家伙，会不会传球啊！”

    “要是不会传球，就好好的打你的中锋，别瞎跑出了占我的球权啊！”

    “要知道，我才是我们队伍的后卫！”

    井上任三郎在看到武道传球出界之后就暗笑了几声，而后仰着头，来到了武道的身前大声训斥起来，也许是武道刚刚的传球给了他信心。

    “我可不想被你这样的人说不会传球。”

    “毕竟，我没有把球传到别人的脑袋上面！”

    武道面对井上任三郎的嘲讽也毫不客气，直接反唇相讥道。而后也不管井上任三郎的表情，扫了一眼还站在那边“呆滞”的队员，面无表情的开始回防。

    “这....这个混蛋....”井上任三郎被武道嘲讽的满脸通红，直到武道离开之后在憋出这么一句话来。

    武道虽然没有去责怪那个接球失误的队友，但是队伍当中接连出现两次失误也让他的神色冷了下来。回场之后的武道走入内圈沉着身子，神色阴郁。

    “虽然只是练习赛，但是我也不想输啊！”

    “我可不想输给国中生！”

    ........................

