    这一声巨响，也让刘安很是惊讶，天空中风云变幻，天空中~出现一道巨大的异象，天空的云层出现一个巨大的孔洞。

    天崩地裂，伴随的还有一股巨大的风。

    “是遗迹！”有人开口说道。

    刘安发现来的人不少，都是庄园左右的人。

    紧接着，在天空中，一个巨大的佛像的投影在空中，这佛像看起来端庄，但是手里拿得降魔杵，就知道不是一般的佛像。

    降魔杵是一个什么样的东西呢？

    听起来是杵，一个把手，上面一个狰狞的头，然后下面是一个匕首一样的。

    、

    反正杵一下，随便什么人都受不了的。

    刘安神念一动，就消失了。

    “嘿嘿，这鹤鸣被吓着了。”

    “换了我也会走开的，太吓人了。”

    “鹤鸣的功德不小，这些佛门遗迹，不知道又会有什么样的变化。”这些老祖不少知道云龙山那边的事情。

    巨大的佛像悬浮在空中，金光照耀数千里，原本还在的大山，已经崩塌了，崩塌的一边出现一个巨大的佛窟。

    里面一尊巨大的佛像，这一尊佛像手里没有任何东西。

    在这佛窟里面还有无数小的佛像，很多都是狰狞无比的。

    刘安就在太虚里面，可是不敢出去，谁知道那佛像又有什么变化。

    “师兄？？”晨灵看到刘安的样子，有些狼狈，开口问道。

    “最近老是遇到一些事情。”刘安叹息一声开口说道。

    “师兄，什么事情？”晨灵开口问道，晨灵知道有些事情师兄没有给自己说，现在有机会问了，才说的。

    “在神断大峡谷里面……。”刘安就从头说起来，神断大峡谷的仙宫，然后这边的神教舵主，然后这太虚，仙界，就是这一次的事情，其实因果还是在自己。

    没有被发现的神教，就不会发现有修士失踪。

    这些修士肯定是发现什么了，至于说这些修士为什么会出现在那边。

    多半是阪依佛门了。

    “这也不是你的原因啊？”晨灵听完之后开口问道。

    “师妹你放心，我不会在意的，我就是觉得好像冥冥之中注定的一样。”刘安开口说道。

    对于上辈子活了几十岁，还在底层挣扎的人来说，因果可以顾虑，但是这种遇上的事情，遇上就遇上了，还能怎么办？

    就像在路上被拦截了，跑？

    跑了罪名还大，罚的还狠，面对现实吧。

    所以刘安虽然顾虑因果，但是一旦遇上了，那就是一个字，干！

    “这次咱们丹宗只怕不能插手了？”晨灵开口说道。

    “为什么？”刘安有些不明白。

    “按照师兄您说的那边，是一个叫一元门的小门派，这个门派据说传承很厉害，是上古第一厉害的功法，是少有的修神的门派。”晨灵开口说道。

    “修神？就跟佛门一样？”刘安开口问道。

    “是的，您也知道我们修士，有体修，有术修，有器修，还有我们丹修，修神比较出名的门派就是天师门，一元门不祭炼法宝，不修炼道术，也不锤炼身体，就修神，好想是观想某个东西，就可以获得某个东西的神通，反正很是神秘，这个门派不单单与我们丹宗不对付，与其他器修，体修，术修也不对付。”晨灵开口说道。

    刘安明白了，这就是互相看不顺眼的样子。

    “这就厉害了。”刘安开口说道。

    “不过也不一定，谁知道这遗迹里面是什么？”刘安随后摇头说道。

    别以为仙宫，遗迹里面都有宝贝。

    这些里面有魔，有鬼王，怨灵也不一定，想一下某些人被关在这些仙宫遗迹里面，留下神魂在里面啊多少年，会是是一个什么样的状态，还有就是中途有些闯进去死掉的，留下的神魂什么的，会是一个什么样的状态。

    有些遗迹里面也许本身来历就不是很好的。

    表象就别看了，很多手段都可以实行。

    “师兄，咱们不说其他的了，我感觉不止要怀十个月。”晨灵看着自己微微~隆~起的腹部，开口说道。

    “我看看。”刘安赶紧的用神念看了过去。

    晨灵就靠在刘安身上，这一刻，两人都没有说话。

    “师兄，师兄，湖里面有东西。”小伶飞一般的冲了过来。

    “有东西，上次不是看过了吗？”刘安开口问道。

    “就是新出现的，不知道是从什么地方出现的。”晨灵开口说道。

    晨灵与刘安一起，来到了湖泊这边。

    太虚里面的这个湖泊，方圆只有十几里大小，唯一比较奇特的是这湖泊的形状有些太规整了，一个葫芦的形状，不是那种圆形的葫芦。

    “看。”小伶飞到了空中，刘安也朝下看了下去。

    原本清澈的湖泊里面，好想出现了很奇怪的东西一样。

    “下面是什么？”刘安感觉下面有阵法，不然怎么看不清楚。

    “不知道，我没下去，这地方有古怪。”小伶开口回答道。

    刘安点点头，小伶越来越像人的思维一样了。

    人最大的思维，就是有危机感，知道上面该做，什么不该做。

    “暂时先这样，最近我反正也不出去，我先把这件宝贝祭炼一番。”刘安开口说道。

    刘安说的就是太虚玉佩，太虚玉佩比原来多了一个珠子吊坠，这珠子就是这里的那一条蛇收的什么宝贝。

    这是控制这里的关键性的东西。

    “小伶，你们注意点这边，不过危险应该是没有的。”刘安开口说道。

    “嗯嗯。”天风也在一边嗯嗯的点头。

    刘安回到自己修建的古堡这边，就开始闭关祭炼这太虚玉佩了。

    神念渗透进入，没用？

    那么刘安只要用最土的办法，滴血认主。

    滴血认主的原理其实一点也不复杂，血液都蕴含灵力，这些宝物都是需要吸收灵力的，一旦血液渗透进这些宝贝里面，那么这些宝贝是不是就与自身一样，可以被自己控制呢？

    滴血认主也是需要勇气的，因为在没有认主之前，被吸成干尸也是能够的。

    运气好可以早点控制，刘安把太虚玉佩放在雷宵葫芦里面。

    一旦不对劲，直接用电浆切断玉佩与自己的联系。

    补充气血的补品也准备好了，高级妖兽肉，血气丹，血元丹等等。

    更是有补充神魂的峡谷天材地宝。

    滴血！

    血液在神念的控制下，在雷宵葫芦里面包裹着太虚玉佩。

    血液一丝丝的渗透进去，很慢！

    刘安这边狂吃补充气血的丹药，宝贝。

    玉佩下面那一颗珠子，猛然吸了一下血，刘安脸色苍白，神念一动，赶紧的阻止血液的涌~出，因为这珠子居然加大了吸力。

    就是这一瞬间，刘安感觉自己的神魂有点承受不住的样子。

    吃了一颗峡谷天材地宝，神魂那种空虚的感觉，才缓缓的消失。

    “呃？”珠子很快第二次发出一股强大的吸力，这一次玉佩甚至也加大了吸力，刘安感觉眼前一黑，差点晕厥过去，忽然身上一道五彩霞光，刘安就感觉轻松了很多。

    再看看玉佩，居然没有吸收精血了？

    所以刘安很是惊讶：“不可能吧，这才多久，一炷香都没有烧完？”

    太虚玉佩再次落在左手上，还是一朵花的样子，一花一世界。

    “原来如此啊！”刘安闭上眼睛，一个小时才睁开眼睛。

    太虚玉佩是进入这个太虚世界的法门，可以说是钥匙。

    但是这样的太虚，不止一个，也就是说这一把钥匙可以通往很多的这样的世界。

    这幅画，是通天塔世界，所谓的通天塔，就可以通往很多的小世界。

    小世界，就是比现在的世界更加小的世界，因为现在的世界，一个州就是几万，十几万里。

    更别说整个世界了，让刘安三观毁掉的是，这里不止一个太阳，传说是九个太阳围绕着这个世界转，当然观察出来的就只有三个而已。

    三个太阳让这个世界有白天，晚上，一天二十四个时辰。

    小世界！

    就是比这个世界小的世界，很多。

    通天塔是一个中枢世界，下面有很多小世界。

    而这样的通天塔世界，据说还有四个。

    也是可以通往很多的小世界，这就让刘安震惊了。

    一句话，玉佩下面的珠子才是控制这个世界的核心东西，有个这个可以随便什么地方进入，也可以记录进入的地点，然后回去的时候还在原来的地方，而这个世界现在正在被激活。

    那湖泊里面是什么东西呢？

    是在各个小世界成长到了小世界容纳不下的，就会来到这通天塔世界，然后~进一步去仙界。

    “地仙界！”刘安想到一个传说。

    在以前，仙界与人界之间有一个地仙界，这个世界是俗世间过渡到仙家的，哪个时候仙界与人界沟通，就通过地仙界。

    不知道什么时候地仙界消失了，一起消失的还有仙界的消息，以及仙界的诸多传承。

    以前去仙界，没有这么危险，据说还有仙界的人可以亲自下来接人什么的。

    神念一动，刘安就查看起来，就发现在湖泊下面是一个巨大的龟，这龟没有什么精神，好像刚刚清醒过来，在龟壳上被分割一块一块的，那就是小世界通往这边的入口。

    不过巨龟还不足以支撑小世界入口打开，就趴在水底……吸收功德。

    至于功德是怎么来的……自己身上的。

    “算了。”刘安只有说出这两个字来安慰自己，哪通天树也吸收自己功德，哪仙宫也吸收自己功德，这巨龟也在吸收自己的功德。

    自己就应该被你们薅羊毛吗？

    “师妹，我出来了。”刘安开口说道。

    “哪下面是什么？”晨灵开口问道。

    刘安解释了一遍，晨灵开口问道：“哪要不要咱们做好事？”

    “不用，我有大杀器，要不咱们回大宁帝国？”刘安开口问道。

    “嗯嗯！”晨灵很想回去了，虽然以前晨灵有些对自己的父母有些隔阂，其实在皇宫里面，与父母太亲近的，都没有好下场。

    其他兄弟姐妹的嫉妒之火烧死很多人的。

    刘安开口说道：“我先回去，到时候直接带你出去就是了。”

    “还能这样？”晨灵很是惊讶。

    “嘿嘿，很快的，我用云雾兽。”刘安现在要干什么？

    当然是去收集功德了，那么有什么功德有让人能够吃饱来得快呢？

    以前刘安没办法，但是有了净水之后，一个月培育十几二十代杂交品种的粮食，那是没有丝毫问题的。

    其实这是一个恶性循环。

    粮食需要肥料，现在只有牲畜的肥料，各个城市倒马桶的这个活，不是一般人可以拿到的，都是有关系的才能拿到的，倒马桶的的大户人家的粮食，产量就要高很多。

    没有粮食，不能喂养太多的牲畜，那么牲畜的粪便自然就少，肥料少了，粮食产量越低，自己都吃不饱，何况是牲畜。

    粮食产量增加，那么吃不完的肯定要喂养牲畜，牲畜多了，肥料也多了。

    肥料多了粮食产量也增加了。

    刘安计划回大宁帝国，用半年到一年时间来弄几个品种。

    为什么是大宁帝国？

    因为那边自己说话管用。

    “以后叫自己神农，看来以前说的是真的，只要功德足够，可以直接成仙。”刘安心里算盘打得响当当的，然后快速的出太虚。

    “施主！”刘安刚刚出了庄园，把庄园里面的人都送进了太虚里面，召唤出云雾兽，刚刚飞到空中。

    “呃，你认错人了。”刘安看到忽然出现的一个虚影，浑身一激灵，驾驭着云雾兽一眨眼就不见了。

    “善哉善哉！”与此同时，佛窟上空的巨大佛像化作一道金光，一下子就消失了。

    下面的佛窟里面的佛像还是老样子的，但是明眼人都知道，这佛窟里面的宝贝没有了。

    “谁！”数十名佛门大能看到这一幕，怒视着周围。

    “哈哈！”道门的这些老祖在几天前就开始避嫌，远远的躲开了，这些佛门大能还在为这佛像是哪个派别的归属进行法会大比，哪知道居然被人眼皮子下面弄走了？

    道门老祖哈哈大笑，佛门大能纷纷的飞起来朝佛窟去了。

    “真经！”佛窟里面忽然有人叫~了起来。

    “舍利子！”

    “佛宝！”

    “啊…………三生石！”

    刘安一瞬间就飞了很远，不到两个小时，就回到了大宁帝国边境，现在居然是冬季。

    麻蛋！刘安暗骂一句。

    “施主！”就在刘安落在蛮族这边一座山头上的时候，背后一个声音响起来，刘安浑身一震。

