    “呜呜呜...”，一股鬼哭狼嚎的阴森呼啸声音从十步外的洞口传来；遽然听闻这声音，让人心里发毛。这就是传闻中的千音山矿洞区域。千音矿洞穿行密布于眼前的山脉底下，由于地形和气流的作用，在不用的洞穴和区域会形成各种各样的声音。

    有的声音听起来让人心悸，就如眼前这入口；也有的曲折矿洞通道，会响起美妙的音律，让人听闻起来流连忘返。所以，这些五花八门的奇异声音，便让此矿区有了千音之说。

    通过青鼎老道的私下介绍，陈风知道千音山脉在山谷时期叫辛源山脉，是青尧界盛产金石矿脉的灵地。随着资源的日益匮乏，修炼者之间的争斗愈发激烈，各宗门家族围绕着此山脉展开了无数次大小的争斗。等玥琅宗崛起，完全控制了辛源山脉之时，此地经过千万年的挖掘，已经布满了千疮百孔的矿洞。那之后，辛源山脉正式改名为千音山脉。

    千音矿洞很多时候不能完全按照矿洞去兜圈子，否则会很多地方会失陷其中。所以，土遁符是必不可少的准备。

    “小黑，走吧”，陈风对着自己手里的地图，核对了好一阵才确认方位，招手将钻地鼠放到自己肩膀，顶着嚎叫的怪音，陈风钻进山洞里去。

    ......

    “吱吱吱...”，小黑从侧壁的一个孔洞里钻出，爪子里捧着一坨核桃大小的乌黑矿石。矿石上闪着黑色的幽芒，这是纯度不错的乌金的矿石。可惜，这玩意只是修炼中品法器的普通材料，已经完成无法勾起陈风的兴趣。

    “你撅着屁股在里面捣腾了这么久，就是为了这玩意？得了吧，你自己留着吧。这都四天时间了，你好歹也得找些真银之类珍品。继续前面的路，要是再没有收获，我可就要扣你的口粮了”，陈风遗憾地叹了口气，对小黑训斥起来。

    钻地鼠眨了眨小眼，委屈地撇了撇嘴，张口就对着乌金矿石咬了几口，发泄起来。一听到陈风拿黄骊丹和青颜果的供给威胁它，这小家伙只好憋了一口气地往前奔去。

    陈风打量着周围灰白色菌类和岩壁，脚尖一点就跟着小黑身后。其实，他自己也知道有点心急了，千音矿洞虽然负有盛名，但也不是随便找找就能搜寻到法宝级的宝矿；否则的话，那些宝物就不会那么珍贵了。

    不知道是不是心理作用，在陈风放心患得患失的计较，一门心思朝着金茯苓所在的方位，钻山打洞前进的接下来几日里。收获逐渐丰富了起来...

    二天后，当一片片带着天然鱼纹的金灿灿的千层金出现在陈风手里，让他心里美滋滋的。欣喜之余，陈风掏出两枚青翠的青颜果给小黑犒劳。千层金是鱼纹蠕虫在各类金属性矿脉中觅食游荡之后，脱壳遗留下了遗脱，再经过千万年的挤压沉淀后，形成的天然隗宝。此物兼有金属性和化石两种特性，是制作金属性战甲的圣品，也是可以增强攻击性法宝的韧性。

    五天后，陈风带着亢奋激动的喜悦，从小黑爪子了抠出一坨半个拳头大小，带着丝丝星芒色泽的矿石。银星铁！多少老祖级别的老家伙，都是只闻其名未见其实的稀世珍宝。不知道是血脉的天性，小黑对这块银星铁恋恋不舍，情急之下，它在陈风收缴之前狠狠用利齿咬了一小口吞下！

    陈风一阵无语地瞪着小黑...心急之下，他自己都忘记了自己才是最抠门的主人。

    吞下小口银星铁后，小黑再从屁股后面捞出一个快乌黑的晶石啃噬起来。这块玩意不如银星铁那么诱人，但它总感觉是一块不错的点心...

    一盏茶功夫后，当陈风意犹未尽地收起美轮美奂的银星铁时，才发现坏菜了：小黑已经昏厥过去，身上气息不稳，那只圆滚滚的小肚皮在急剧收缩着。在它的两只前爪上，只剩下啃食的只剩下一半的乌黑晶石...

    陈风眼睛一缩...这是..魂晶！还是中品魂晶！想起魂晶的由来，陈风情不自禁的站立起来打量着四周的环境。这里有丝丝的阴气泄露着...魂晶除了暗属性修炼者会用秘术凝结之外，只有阴气浓郁之地才会凝结诞生出来！

    没等陈风做出决定，一阵灵气动荡从小黑身上发出。紧接着，周围的天地灵气开始向这里聚集而来，被钻地鼠急速的吸纳进体内...这个小家伙，在这个关键的时刻居然要晋级了！

    陈风放心内的忐忑不安，强忍着将小黑带走冲动。等待起来。

    小黑是寻宝探矿的灵兽，但天生血脉极低，如果没有奇缘，这辈子就只能混迹在一级实力。

    现在，小黑突然奇妙的进阶到二级，如果被陈风强行打断了，下次进阶不知道等什么时候。那样的话，陈风只能眼睁睁看着这小家伙寿元耗尽时，衰老死去。可他很清楚，小黑曾经跟随高耀一段时日，其实本身寿元就不多了。

    在游戏世界里呆久了，陈风无法将小灵、飞炎、小黑这些伙伴当做一堆简单的游戏数据，而是情不自禁将它们当成了生死同伴。现在抛弃小黑，或者打断它的晋级契机，陈风是自问做不到的。

    ......

    叹息之余，陈风用坚定的神色打量着矿洞山壁和自己来路的洞穴。片刻之后，四极灵波阵的四枚阵旗被陈风安置在小黑四周，一百余枚中阶灵石被堆放在小黑身侧。妖兽晋级也不是一蹴而就的，灵气波动已经不可避免，陈风必须做些未雨绸缪的准备。

    作完这一切，陈风将磬空碧血双剑化为细小模样，横亘于腰间；右手一抖，进阶后一直没动用的本命术器紫魔鞭持在手上。接着，他身形一闪站到边上一处隐蔽旮沓下；然后，取出隐息斗篷，捏诀施展敛息术消失在幽暗的矿洞里。

    一刻钟后，一只感应到气息的二级赤铜角蟒被斩杀，尸体和血迹被陈风收拾抹平...

    半个时辰后，一对三级的仇雲望着吸纳灵气的小黑，露出馋嘴火热的神色；可没它们扑到五丈内，两柄飞剑带着凌厉的剑气将它们斩首终结...

    一个时辰过后，一位清瘦的蓝衣青年停步在百步外，望着卧地进阶的小黑，露出惊喜的神情。不过，当他留意到小黑身下的一堆灵石时候，眼里闪过迟疑的思绪。

    “钻地鼠！周某运气不错”，一位光头壮汉带着一团黄光，从洞壁钻了出来，他扫视了一眼，将目光投放在小黑身上，进而毫不掩饰自己的贪念，念叨道。此人明显感应灵气波动，用土遁符从不远遁化过来的。