    五个活人，一个死人，以及迷雾重重的凶杀。

    虽然经过初步结论，认为杀左飞的另有其人，可是谁都不敢保证他们判断错误，凶手隐藏在五个人当中。

    所以，五个人提议大家在山洞中睡一晚，明早再决定其他行动的时候，每个人都怀着戒备心理，找的睡觉地方都隔着距离。

    罗煜和夏初当然不会分开，两人找山洞里举着应急灯饶了一大圈，遭到了一处看起来比较平，能容纳下两个睡袋的大石头，

    夏初放下大背包，拿出压缩罐头和水，见罗煜还拿着应急灯朝着山洞顶部照，也跟着抬起了头。

    夏初脸色忽然就变了。

    山洞顶部长着几丛绿草，同夏初和罗煜在小路口遇到的那丛蛇草一模一样。

    见罗煜拿着应急灯踩着洞壁向上查看，夏初的眼眸也跟着灯光照到的地方移动。

    山洞内光线昏暗，加上外面的大雨，一般人并不注意洞顶，跟着罗煜的应急灯光一路查看下来，夏初倒吸了一口凉气。

    蛇草分部的并不均匀，可夏初的眼眸不由自主的落到洞顶侧面的一丛长得非常浓密的蛇草上。

    那丛蛇草同别的地方的不同，并没有被蛇咬过，可看在夏初的眼里，却感到无比的危险。

    很显然，罗煜也看到了，从洞壁上返回来，罗煜就看到了夏初了然的墨玉眼。

    “煜哥，这里不能过夜吧？”

    罗煜点头：“不能，太危险了，蛇窝应该在洞顶，我不敢乱动，特别是那丛蛇草长得郁郁葱葱，我怀疑有大蟒蛇在这里出入过，现在下雨，温度低，一旦半夜雨停后，蛇肯定要出来觅食，发现我们在这里，太危险了。”

    夏初也是这样的意思，女孩子生来就怕这些蛇啊虫啊这些东西，马上就把放下的大背包收拾好，穿好雨衣，时刻准备离开这里。

    罗煜有了发现，当然不会对其它三人隐瞒：“黎亮，阿云嘎，夏天，我刚才查看了一遍山洞，发现洞顶长着蛇草，怀疑这里有蛇出没，晚上睡还是不安全，我们另找地方宿营吧。”

    洞顶长着蛇草？

    黎亮和阿云嘎也一惊，高举着应急灯抬头看向了洞顶，光线昏暗中，那些蛇草隐隐约约的也能看出来绰约的影子。

    阿云嘎反对：“山里就是狼虫虎豹，蛇蚁兽鼠横行的地方，这个山洞能遮风挡雨，又人迹罕至，有蛇来往也不稀奇，现在是初夏，各种小动物众多，蛇并不缺吃的，就算是同蛇在一个山洞里呆一夜，我觉得没有什么危险，只要不攻击他们，应该能相安无事。”

    噶？

    夏初没想到，阿云嘎竟然反对离开，执意要留在这里。

    阿云嘎不怕蛇吗？

    “阿云嘎，你……你肯定带着云瑶给你的驱蛇水！”夏天忽然指着阿云嘎大叫：“就是你们！就是你们恩将仇报，抢了云瑶的驱蛇水，让蛇攻击云瑶，才……”

    “住口！”阿云嘎朝着尖叫的夏天大吼：“你这个疯子，驱蛇水是左飞抢的，蛇是自己爬出来攻击云瑶的，云瑶是被左飞推到蛇群里，吓的跌落到河里被冲走的！”

    阿云嘎实在忍无可忍，脱口说出了罗煜和夏初不知道的真相。

    云瑶……

    罗煜的眼眸顿时冰寒无比，盯着阿云嘎：“这就是你不想说出来的原因，云瑶曾经是北大医学系的天才，善于研究各种药剂，云瑶参加战队的时候带着自己研制的驱蛇水，正要看到你们遇到蛇群追击，拿出来帮你们，你们抢了云瑶的驱蛇水，还把云瑶推到蛇群里，眼看着云瑶跌落到河里被冲走，是不是这样？”

    山洞里顿时一静。

    阿云嘎没有接话，但是没有否定，倒是夏天忽然又开口了：“不是！”

    不是？

    难道还有内幕？

    夏初心中一动，不知道怎么的，她总觉的云瑶这个名字她曾经很熟悉，她轻声悦耳的问夏天：“夏天，你说不是是什么意思？”

    夏天：“云瑶是第二天才死的，是有人……有人卖了她，说她的心脏值钱。”

    众人皆惊！

    夏初更和颜悦色了：“有人，是谁？”

    夏天忽然保护了头，使劲的摇头：“不知道，我记不起来了。”

    “我们要出去另外找宿营地，明天找个有信号的地方报警左飞的事情，夏天，你跟我们离开吧。”夏初看着这样恍惚的夏天，心里充满了同情。

    一行五人，夏天和夏初都是女生，夏天不由自主的亲近同是女生的夏初。

    可夏天使劲的摇头：“不，我要跟着阿云嘎。”

    跟着阿云嘎，为什么？

    夏天一把抱着自己的大背包，放到了阿云嘎的睡袋旁：“他有云瑶留下的驱蛇水，蛇不敢过来，安全。”

    说完，还好心的朝着夏初笑笑：“你们另外找地方吧，你们没有驱蛇水，阿云嘎也不会分享给你们的。”

    “阿云嘎为什么会分享给你？”夏初惊讶的问。

    “因为驱蛇水是左飞抢的啊，左飞为了抢驱蛇水，赚了五万块钱。”夏天一副纯正的说出了惊天秘密。

    夏初更是惊诧到了当场，夏天神经紊乱，说出的话里有记忆清楚的，有记忆模糊的，可每每说出来的记忆清楚的话，都是关于云瑶的惊天秘密。

    云瑶死了。

    从这一切来看，云瑶之死并不是意外，而是……是一场谋杀。

    罗煜从头到尾听的清清楚楚，看着脸色有点苍白的阿云嘎：“左飞抢驱蛇水赚了五万，阿云嘎，是谁给左飞的钱？”

    查明是谁给左飞的五万块钱，就能顺藤摸瓜，谁在谋杀云瑶。

    事情说道这个地步了，阿云嘎再想隐瞒也瞒不住了，他一屁股坐在一块石头上：“左飞抢云瑶的驱蛇水赚了五万，是事后左飞跟我炫耀时说漏口的，他当时没有说是谁，只是叹息了一声，怪不得古代说夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，他遇到了夫妻本是同林鸟，金钱面前各自飞的现场版本。”

    夫妻本是同林鸟，金钱面前各自飞？

    夏初的墨玉眼中灵光一闪：“男女朋友也勉强算夫妻，云瑶当时有男朋友吗？云瑶的男朋友是谁？”

    紧紧挨着阿云嘎的夏天忽然说：“有，姓罗，跟你现在的那朋友名字一模一样。”

    ……

