
黄玲的老公在白龙洞隧道入口处昏迷，这是陈歌没有想到的。

“影子极其狡猾，他可能已经预感到了一些事情，所以提前逃离，可他为什么会去白龙洞？这是在给我暗示，还是说那隧道里有他需要的东西？”

“黄玲的老公昏迷在隧道外面，这是不是说明他已经被影子抛弃？或许隧道里有影子备用的身体。”

脑海里浮现出数个问题，陈歌也想不明白，他看了一眼时间，对李政说道：“李队，我能过去问他几个问题吗？”

“我们在医院，医生正在检查贾明的身体，他意识模糊，思维混乱，恐怕暂时问不出什么东西。”

“那让我见他一面可以吗？”陈歌想要亲自确定影子是不是还在贾明身上。

得到李政同意后，陈歌换了身衣服，马不停蹄赶往人民医院。

一晚上的时间，陈歌在乐园门口进进出出几回，一开始看门大爷还跟他打招呼，后来大爷都觉得有些累了。

早上六点多，陈歌来到人民医院，有两间病房门口都站着警察，他刚准备靠近，就被人拦了下来。

“我找市分局的李政队长，之前我和他通过电话。”陈歌报出李政的名字，其中一名警察觉得陈歌有些眼熟，看了好一会，竟然认出了陈歌。

“李队交代过，跟我来吧。”那警察将陈歌带到了左数第一间病房外面：“贾明就在这屋里，他精神状态不稳定，你别说什么刺激他的话”。

“明白。”陈歌朝旁边的病房看了一眼：“这屋住着贾明，那屋里住的是谁？”

“他老婆黄玲，我们今晚先去的黄玲家，发现黄玲状态很不对劲，就跟服用了什么药物一样，所以我们把她也一起送到医院来了。”

“辛苦了。”陈歌轻轻推开病房门，李政和另外一个女警坐在距离病床一米远的地方，正在和病床上的人交谈。

听到房门被打开的声音，屋内几人都看向门口。

本来这也没什么，李政和女警早就知道陈歌要来，所以表现的非常淡定，可就在李政准备和陈歌打招呼时，病床上的贾明却突然尖叫了一声。

他脸色煞白，直接跳到病床另一边，情绪激动，颤抖着指向陈歌：“鬼！鬼！他是鬼！”

输液用的针头被扯掉，贾明却好像完全感觉不到疼痛一样，他双眼看着陈歌，恐惧几乎要溢出。

病房里的几个人都没想到会出现这样的变故，李政叫来医生，几人合力将贾明按在病床上，重新控制住他。

“需要注射镇定剂吗？”医生询问李政，李政摇了摇头，他很好奇贾明为何在看到陈歌的时候会有这么大的反应。

等贾明平静下来后，陈歌才做到椅子上。

说来也奇怪，自从他进入这屋子后，贾明那双眼睛就盯着他一个人看，只要他稍微靠近病床，贾明就像受惊的猫一样，想要逃离。

“好了，有我们在他是不可能伤害你的，另外我可以很肯定的告诉你，他是人不是鬼。”李政让陈歌坐在自己旁边。

“到底是怎么回事？”陈歌也摸不着头脑，他使用阴瞳仔细打量贾明，对方身上没有一丝阴气，看着和活人无异。

鬼不在他身上，是离开了，还是躲藏在他的影子里？

陈歌出来的时候没有带背包，他对贾明保持着高度警戒。

自从陈歌进入这个房间后，气氛就完全不同了，李政头疼的揉着太阳穴，满是血丝的双眼望向正在对视的两个人：“都冷静一下。”

他见贾明情绪慢慢平复，让医生去给他处理了一下手背上的伤口，顺便把病床旁边所有尖锐的东西和易碎品拿走。

“说说吧，你为什么喊他是鬼？你以前见过他吗？”李政审问过很多犯人，贾明刚才的反应不像是故意装出来的。

贾明不敢说话，眼神躲躲闪闪，最后在李振反复逼问下他才开口：“我亲眼看见，他被人杀死了！”

“我被人杀死了？”不止李政，连陈歌自己都感到惊讶，他白天老老实实呆在鬼屋，晚上偶尔会出去一趟，一直活得好好的，怎么可能被人杀死？

“可他人现在就在这里，你是不是出现了错觉？人在高度紧张或者情绪不稳定的时候，很容易出现这样的情况，毕竟我们的大脑在很多时候只会让我们看到自己想要看到的东西。”李政尝试着从专业的角度去分析。

“他不是人，你们相信我！他非常危险！他真的是鬼，索命的厉鬼！”一提到陈歌，贾明的情绪立刻变得激动起来：“他会杀掉我的，跟他靠的太近一定会出事的，我会死的，不！这屋子里所有人都会死的！”

贾明声音很大，其他病房都能听见他的声音，李政和屋内的医生都皱了下眉头。

“一直让他这么叫也不是个事，我还是建议先给他注射一些镇定剂。”医生再次提议，不过仍旧被李政拒绝。

这位经验丰富的一线警察在观察贾明说话的语气和神态，包括对方说话时瞳孔转动的方向他都留意到了，但最后结果却让他有些意外，贾明似乎并没有说谎。

听到贾明的话，陈歌没有立刻反驳，而是带着几分玩味和贾明对视，这反应让李政也有些不知道说什么好。

正常来讲，就坐在旁边的大活人被嫌疑犯说他其实已经死了，李政肯定会一笑而过，然后拖着嫌犯去看精神病医生。

但这事发生在陈歌身上后，李政心里直打鼓，自己旁边的这个男人甚至在市分局案宗保管室拥有专属的分区，协助警方破获过一起起凶杀，他几乎是和死亡并肩而行。

不过这倒不是说他怀疑陈歌已经死了，他只是觉得这案子可能会牵扯出更恐怖的东西。

“你说我会杀掉你？那杀人动机是什么？”人在突然受到惊吓的时候，身体会不受控制的出现某些反应，在这一点上，陈歌可是专家。

他刚进门时，目光就落在了贾明身上，对方表现极度惊恐，无论神态还是说话的语气都很逼真，但是陈歌看着却觉得有些别扭。

贾明刚才的反应和鬼屋里那些游客受到惊吓时的反应存在细微的差异，如果不是经常吓人，很难分辨出来。

心里有数，陈歌看向贾明的目光发生了变化，从和善到狰狞。

“你说我会杀了你，那你总要给我一个杀你的理由吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48616376"  chaptername="第595章  他已经死了">加入书签</a>
</div>
