    “你放肆！”

    夏母气的脸皮抽搐。

    咻的站起身，柳眉倒竖，怒指宋昭，“本夫人可是太子太傅明媒正娶的夫人，你怎能如此没规矩？身为一个晚辈对长辈这般无礼，可还有半点教养？”

    宋昭托腮。

    她坐在高高的凳子上，颇有些无聊的晃着两条腿，嗓音沉静道，“何谓长辈？夏夫人带着拖油瓶在我家白吃白喝十三年，却恩将仇报买通小妾算计我父亲当接盘侠，差点害得我父母离心，这算什么长辈？”

    夏母噎住。

    这死丫头的嘴，是萃了毒吗？

    为何说话如此毒辣！

    这些陈年旧事就该烂在肚子里，何必提出来膈应人呢？

    众女眷眼里的嘲讽几乎已经快溢出来了。

    宋昭不提还好，一提，她们都快被这母女俩给恶心坏了。

    甚至还有人嘀咕宋昭太有教养了，这要是换做她们，被夏氏母女这般算计，怕是恨不得提刀砍了她们。

    哪里还会顾及礼数送来添妆？

    夏清瑶羞愤。

    今日可是她飞上枝头变凤凰的好日子。

    绝不能叫这贱人毁了她的风光。

    她扶着气的发抖的母亲，义正言辞的训斥，

    “宋昭妹妹，已经过去的事情就不要再提了。

    我们两家井水不犯河水，你虽然是将军府嫡女，可也是一届白身。

    而我母亲成为太子太傅续弦，也会承袭原配一品诰命夫人的称号。

    按照规矩，你此刻应该向我娘行礼问安才是。”

    夏清瑶眉眼高骜。

    从前是她对着宋昭卑躬屈膝，如今也能叫宋昭低头了。

    宋昭家世再好，也终将长久不了。

    比起功高震主，不得圣心的宋家。

    太子太傅依附的太子，却会是未来的九五之尊。

    这天下终究是太子的，而她与她娘站对队，未来前程锦绣。

    宋家算什么？

    斯聿又算得了什么？

    夏母眼珠子一转，上纲上线道，“规矩不能废，你一届白身敢与本夫人顶嘴，这是犯了大忌！你现在过来跟我磕个头，这事本夫人就不与你计较了。”

    四周寂静。

    众女眷显然被这母女俩的棒槌发言给惊呆了。

    这还没正式过门呢，谱摆的也太大了吧。

    但凡有点脑子的，也不可能正面得罪显贵，毕竟谁也不知道未来会不会被暗害。

    便是太子太傅本人在这里，也不敢明目张胆与宋家过不去啊。

    温糯闻讯而来。

    手里叼着一个鸡腿，难以置信的“哇”了一声。

    “我感觉你们在凭空想象，凭空捏造，胡言胡语，无可救药。逝者安息，一路走好。”

    夏母险些活活气死！

    “今天是本夫人大喜日子，你竟然咒我。”

    温糯做了个鬼脸。

    然后脆生生的改口，“那我恭祝你多年久旱逢甘露——淹了。万里他乡遇故知~债主。终于洞房花烛夜~萎了。难得金榜题名时时——重名。”

    “噗嗤！”众女眷再也忍不住，笑出了声。

    夏母炸毛。

    完全控制不住自己，面容扭曲，“宋昭，这是你叫来跟本夫人做对的吧，你简直太过分了！既然宋家不会教孩子，我就替宋家人教教你规矩。”

    夏母完全代入了一品诰命夫人的身份，觉得她特别高贵，因此十分猖狂的抬起手想教训宋昭。

    这时——

