    “托尔，这个女武神刚刚说，海拉和你一样，力量都来自于阿斯加德。”托尼·史塔克问道，“你也是那样子吗，呆在阿斯加德就能变强？”

    “我也希望是这样。”托尔摇摇头，“但是我并不能，阿斯加德好像就只有海拉可以。”

    “托尔，你真没听过海拉吗？”史蒂夫·罗杰斯问道，“海拉试图篡位，还屠杀了女武神，这事情理应传遍阿斯加德才对，就算再怎么掩饰，都会留下蛛丝马迹吧？”

    “我的确没听说过。”托尔道，“如果不是答题空间，我根本不知道我还有个姐姐。”

    “这可能和阿斯加德人活太久有关吧。”布鲁斯·班纳猜测道，“时间是最好的遗忘剂，就算是天大的事情，时光也会将其冲淡。”

    “托尔，你确定你不是和洛基一样吗？”托尼·史塔克突然问道。

    “什么一样？”托尔问道。

    “和洛基一样，是领养的啊。”托尼·史塔克道，“奥丁那么强，连灭霸那种宇宙级的强者都不是对手，海拉则是比奥丁还要强。但是你，就连浩克那个孩子都知道，你是弱鸡膀子。你的战斗力和领养的洛基是一个档次，所以我不得不怀疑，海拉才是奥丁的亲骨肉，而你，你和洛基一样，都是领养的。”

    “史塔克，浩克说我弱是人家本身有实力，你有什么资格说这话？”托尔将喵喵锤一伸，指着托尼·史塔克，“要不要我们比划比划，如果你赢了，你爱怎么说就怎么说？”

    “托尔，等我的战甲做好了，会和你比划的。”托尼·史塔克说道，“阿斯加德的神，我早就想让你们见识下科技的力量了。”

    【第五题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    视频一开始，是在电梯里，里面有不少熟悉面孔，首先让人注意到的就是贾斯伯·希特维尔这个光头，然后就是交叉骨等一众曾经在电梯里伏击过史蒂夫·罗杰斯的九头蛇。

    “一电梯的九头蛇啊，九头蛇这是要去蛇盾局上班了吗？”托尼·史塔克看见这些人后不禁吐槽道。

    “证据已收押，我们这就去找李斯特博士。”贾斯伯·希特维尔在那打着电话，“不，毫无意外，部长先生。”

    叮！

    这个时候，电梯门打开，拿着盾牌的史蒂夫·罗杰斯赫然站在外面。

    电梯里众人都有些意外，没想到这个时候居然碰到美国队长了。

    “队长，我以为你去协调搜救行动了。”贾斯伯·希特维尔说道。

    “计划有变。”史蒂夫·罗杰斯走进去，站在了人群中间。

    这一幕，和当初洞察计划九头蛇在电梯里伏击史蒂夫·罗杰斯是何其相似。

    “队长。”交叉骨向史蒂夫·罗杰斯打招呼。

    “朗姆洛。”史蒂夫·罗杰斯回道。

    然后众人都没有再言语。

    不过，可以看得出来九头蛇们都很紧张，有人的手已经不自觉的放到了身上的手枪上。

    “我刚接到了部长的电话。”史蒂夫·罗杰斯随意瞥了那些人一眼，说道，“权杖的事情将由我负责。”

    “长官，我不太明白。”贾斯伯·希特维尔转过头来说道。

    “我们收到消息，可能有人要来偷权杖。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不好意思，队长。”交叉骨拒绝道，“我们不能把权杖给你。”

    “我得打给局长。”贾斯伯·希特维尔从怀里摸出手机。

    “没事，相信我。”史蒂夫·罗杰斯将脑袋凑到贾斯伯·希特维尔耳旁，而后者也伸头过去听。

    视频到这里结束，题目出现。

    【请问美国队长史蒂夫·罗杰斯对九头蛇卧底贾斯伯·希特维尔说了什么？】

    【A把权杖给我，不然我杀了你们】

    【B你的发型很不错，在哪理的】

    【C九头蛇万岁】

    【D别装了，我知道你是九头蛇】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “这道题目，看起来很简单，我都知道答案。”托尼·史塔克瞥了一眼题目说道，“A可以排除，那不是队长的风格，如果换成‘我能这样干一天’还差不多。B也能排除，队长怎么可能去问那个光头的发型。C就更扯了，队长又不是九头蛇，怎么会说那句话。”

    “没错，B和C可以直接排除。”史蒂夫·罗杰斯也开口说道，“A虽然不是我的风格，但只是口头威胁的话，也还有发生的可能性，不过和D相比，显然D更加符合我的风格。那么，我选D！”

    【回答错误，扣除寿命一年！】

    不仅仅是史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克，答题空间所有人都认为答案应该是D，然后答题空间却宣布，答错了！

    “错了？”史蒂夫·罗杰斯一脸愕然，根本想不到居然会错。

    “那应该是A了，就像队长说的，仅仅是口头威胁一下。”托尔说道。

    “该不会是B吧？”托尼·史塔克道，“队长在海底冰封了70年，70年没洗头，头发都长虫子了，所以一怒之下就想剃光头。”

    “史塔克，冰封的环境虫子也能活吗？”托尔说道。

    “也许队长就是想换个造型呢。”托尼·史塔克说道，“托尔，你不是也这样吗？战灭霸的时候，你还不是留了那么一大坨胡子？”

    “对啊，那个时候我为什么会留那么长的胡子？”托尔挠挠头，一副不理解的模样，“而且不知道是不是错觉，我感觉那个时候我好像更加强壮了。”

    “是更加胖了吧！”托尼·史塔克道。

    “不会是胖，我是不会发胖的，就是壮。”托尔道。

    “什么壮，就是胖！”托尼·史塔克道，“可惜你那个时候穿着铠甲，连胳膊都没有露出来，看不见身材，要不然我看你如何狡辩。”

    “是啊，可惜我穿着甲，看不出身材。”托尔道，“要不我看你如何羡慕！”

    “羡慕你两百斤吗？”

    这个时候，视频又开始播放了。

    “九头蛇万岁！”只听史蒂夫·罗杰斯对贾斯伯·希特维尔如此说道。

    “what the hell！”托尼·史塔克直接就忍不住叫了起来，“队长怎么可能会说那句话！”

    “那不是九头蛇的‘口头禅’吗？”布鲁斯·班纳也有些震惊的看着史蒂夫·罗杰斯，“可九头蛇的名言怎么从队长嘴里说了出来？”

    视频又暂停了。

    仅仅说了一句话就暂停，这或许是答题以来众人见过的最短视频了。

    【请问美国队长史蒂夫·罗杰斯是九头蛇的卧底吗？】

    【A是】

    【B不是】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    这问题一出，所有人的目光都落在史蒂夫·罗杰斯身上。

    “大家别看着我，我不是九头蛇的卧底。”史蒂夫·罗杰斯当即否定道，“九头蛇的首领红骷髅死在我手中，九头蛇可以说是我一手覆灭的。好吧，并没有覆灭，但我根本不是九头蛇的人，我是他们的敌人。”

    “这不好说啊队长，九头蛇隐藏的本领大家都知道，神盾局整个的成了蛇盾局，就连他们的前局长都是。但是却无人发现他们。”托尼·史塔克走到史蒂夫·罗杰斯面前，盯着他的脸说道，“他们简直就是伪装方面的大师，从这方面来说，越是让人觉得不可能的人，反而越可能是他们的人。队长，你就是看上去无论如何都不可能是九头蛇的那个人。”

    “史塔克，你不是吧，我可是在海底被冰封了70年的！”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那又怎么样呢？”托尼·史塔克反问道，“冰封70年和你不是九头蛇有什么必然的因果关系吗？”

    “之前的视频你也看见了，如果我是九头蛇的话，我怎么会冒着生命危险去阻止洞察计划……”

    “哈哈哈！”托尼·史塔克不等史蒂夫·罗杰斯说完就笑了起来，“队长，你可真好骗。”

    “你在骗我？”史蒂夫·罗杰斯微愣。

    “是啊，谁都看出来我是逗你玩了。”托尼·史塔克道，“队长，我相信你不是九头蛇，我们都相信你。”

    “是的队长，我们都相信你。”布鲁斯·班纳也开口。

    “你们不觉得这里很奇怪吗？”山姆·威尔逊开口了，“按照刚刚播放的剧情来看，队长明显知道那个光头他们是九头蛇的，所以才会那样骗走权杖。但如果队长知道他们是九头蛇，那么洞察计划的时候，又怎么会发生在电梯里被九头蛇伏击的事情？”

    “莫非视频里的剧情，是发生在洞察计划之后？”托尔开口猜测。

    “托尔，你能不能用点脑子？”托尼·史塔克对这个问题极度无语，“洞察计划的时候，那个希特维尔已经死了的！又怎么会出现在刚刚的视频中？”

    “也许又复活了呢。”托尔有些讪讪的道，“现在复活已经不是什么稀奇事了，不是吗？”

    “视频中骗权杖的剧情肯定发生在洞察计划之前。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“而且我没猜错的话，那应该发生在纽约大战刚刚结束。洛基使用权杖打开传送门，放入齐塔瑞星人。我们打败了外星人和洛基，洛基的权杖自然就落到神盾局手中。”

    “这样的话，问题就来了。”布鲁斯·班纳说道，“洛基的权杖理应是神盾局来接手，但来的却是九头蛇的人，也就是说那个时候九头蛇依旧没有暴露。可是队长，你是怎么知道他们是九头蛇的？”

    “这一点，我也想不明白。”史蒂夫·罗杰斯眉头紧锁，宛如深秋中绽放的菊花。

    “那个时候队长本来也应该和神盾局其他人一样，不知道九头蛇的存在，但是偏偏却知道了……”托尼·史塔克在那走来走去的沉吟道，“究竟是为什么？”

    “你们会不会想太多了？”詹姆斯·罗德斯开口说道，“也许这又是别的哪个平行时空发生的事情呢，在那个平行时空，队长就是知道了他们是九头蛇，就像在某个时空，卡特成为队长一样。”

    “是这样吗？”史蒂夫·罗杰斯道，“总感觉不应该是平行世界的差异这么简单。”

    “这段剧情实在太短，暂时也分析不出什么。”布鲁斯·班纳道，“不如先答题吧。”

    “我选B！”史蒂夫·罗杰斯便做出了选择。

    【回答正确，奖励寿命五年。】

    “看来不管是不是平行时空，队长都不是九头蛇的人。”山姆·威尔逊说道。

    “只是，那到底是不是平行时空？”史蒂夫·罗杰斯沉吟。

    众人一时都没有说话，都在思考这个问题。

    如果说那是另外一个差异比较大的平行时空，那么没什么可说的，根本不用放在心上。

    可如果那是自己这个时空的未来，不，准确的说是和自己这个时空走向高度重合的时空的未来，那么这就值得深思了。

    明明在那个时间段不应该知道的信息，为何就知道了呢？

    众人就这样思考着，一分一秒过去，视频开始播放了。

    开场是在一个山洞里，一条胳膊仍旧包扎着的尼克·弗瑞坐在那，手中拿着亚历山大·皮尔斯的照片。

    “这个人拒绝接受诺贝尔和平奖，他说，和平不是一项成就，而是一种责任。”尼克·弗瑞将照片放在桌上，“瞧，就是因为这种人害的我不敢相信别人。”

    “我们得阻止它起飞。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “我觉得理事会不会接我的电话的。”尼克·弗瑞打开了一个箱子，只见里面有三张不知道是什么的金属卡片。

    “这是什么？”山姆·威尔逊问道。

    “当天空母舰飞到3000英尺高，它们会和洞察卫星组成三角形，然后彻底武器化。”玛利亚·希尔一边用电脑播放演示动画一边解释。

    “我们得攻击那些天空母舰，把定位刀锋换成我们自己的。”尼克·弗瑞说道。

    “只换一两个没用。”玛利亚·希尔说道，“我们必须把3架天空母舰都连上。因为即使只剩下一台能正常运作，还是会有很多人会杀死。”

    “我们不得不假设上面都是九头蛇的人。”尼克·弗瑞说道，“我们得闯过他们，把刀锋服务器插进去。也许，只能说也许，如果我们能抢救……”

    “我们不抢救。”不等尼克·弗瑞说完，史蒂夫·罗杰斯便打断了他，“我们要摧毁天空母舰和神盾局。”

    “神盾局和这事儿没关系。”尼克·弗瑞说道。

    “你把任务交给我，我就这么干。”史蒂夫·罗杰斯态度坚决，“神盾局叛变了，这是你自己说的。九头蛇在你鼻子下面壮大，却没人发现。”

    “我们干嘛要在这山洞里见面，因为我发现了。”尼克·弗瑞说道。

    “在你之前有多少人白白牺牲？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我不知道巴恩斯的事。”尼克·弗瑞说道。

    “就算知道，你会告诉我吗？”史蒂夫·罗杰斯说道，“还打算要分割管理吗？”史蒂夫·罗杰斯摇摇头，“神盾局、九头蛇，一个不留！”

    “他说得对。”坐在尼克·弗瑞旁边的玛利亚·希尔说道。

    尼克·弗瑞看向娜塔莎·罗曼诺夫，罗曼诺夫没说话，但是那一脸坚决的样子，很显然也是站在史蒂夫·罗杰斯那一边的。

    尼克·弗瑞再看向山姆·威尔逊。

    “别看我，他干嘛我干嘛，只是动作慢了一点儿。”山姆·威尔逊说道。

    在场诸位，除了尼克·弗瑞之外，已经全部都站在史蒂夫·罗杰斯那边。

    “好吧……”尼克·弗瑞靠在了椅背上，“我们现在听你的命令，队长。”

    镜头一切，史蒂夫·罗杰斯和山姆威尔逊两人一起奔跑着，前者拿着盾，后者穿着翅膀。

    “嘿，队长，我怎么分辨好人和坏人？”山姆·威尔逊问道。

    “朝你开枪的就是坏人。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    说完话，史蒂夫·罗杰斯一跃而下，从高处跳下去。

    山姆·威尔逊则是一展开翅膀，飞上天空。

    画面至此暂停住，新的问题出现。

    【请问猎鹰山姆·威尔逊搞定了几艘天空母舰？】

    【A一艘】

    【B两艘】

    【本小问答对，奖励能力“指枪”，双手十指可以发射骨弹。回答错误，扣除寿命一年。】

    “不知道神盾局到底多少人是九头蛇，所以干脆把神盾局九头蛇一起灭掉，这样九头蛇就彻底消灭。”布鲁斯·班纳对史蒂夫·罗杰斯一竖大拇指，“队长，这招不错。”

    “不仅仅把九头蛇干掉，同时也将九头蛇卧底的对象干掉。”詹姆斯·罗德斯说道，“队长果然不是九头蛇。”

    “这段视频应该就是接着上次队长被冬日战士袭击的剧情，他被玛利亚·希尔救走，然后就到了一个山洞里见尼克·弗瑞。”托尼·史塔克说道，“这道题目的视频解析用的是这一段，所以队长说九头蛇万岁是发生在另外一个差异很大的平行世界的可能就能排除了。”

    “是啊，没道理用另外一个时空的视频去解释的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那么那个问题就得好好琢磨了。”山姆·威尔逊说道，“为什么队长会在不应该察觉九头蛇的时间段知道了九头蛇。”

    “山姆，这道题目是关于你的，所以由你来回答。”史蒂夫·罗杰斯对山姆·威尔逊说道。

    “那我觉得这道题也挺简单的。”山姆·威尔逊不假思索的说道，“一共只有三艘母舰，队长比我强太多了，他解决的母舰也肯定比我多，所以我只能是一艘。”

    “正常情况下来说，队长确实是比你强太多。”托尼·史塔克开口说道，“但是你别忘了，你和队长比，有一个天大的优势，那就是你会飞。而天空母舰也是在天上的，所以我倒是觉得，在执行这个任务上，你比队长更有优势。”

    “队长是没有翅膀，但是他就不能搞到飞行工具了吗？”山姆·威尔逊对自己的这个优势并不十分看好。

    “我觉得还真不能。”托尼·史塔克说道，“尼克·弗瑞不敢相信任何人，只能躲在山洞里，恐怕他什么都不能为你们提供。”

    “那如果这样的话，肯定就是我把队长带上母舰了。”山姆·威尔逊理所当然的说道，“队长在地上，母舰在天上，队长不会飞，所以队长还是有交通工具，那就是我。”

    “你是说队长骑着你？”托尼·史塔克震惊了，“威尔逊，你不怕你承受不住？”

    “史塔克，你非要如此说话吗？”史蒂夫·罗杰斯无语道，“山姆的翅膀是在背部，就算他要带着我飞，也是拉着我的！”

    “所以，队长你在下面？”托尼·史塔克又惊了。

    “我选A！”山姆·威尔逊懒得和托尼·史塔克说话，直接做出了选择。

    【回答正确！奖励发放！】

    山姆·威尔逊的十根手指头突然就变得苍白，明明是血肉的皮肤，但是看起来却好像是白骨的颜色一样。

    “这手指能当枪用？”特查拉还是第一次看见奖励这种超能力的，不禁感觉好奇。

    “山姆，威力怎么样？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    山姆·威尔逊伸手朝着无人的空处一指，众人只感觉眼前依稀有白光一闪。

    “没有靶子，我也不知道威力如何，得试验一下，但是杀人应该没什么问题。”山姆·威尔逊的食指指尖出现了一个空洞，那洞正在飞快的愈合着。

    “看来你以后再也用不到枪了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不错，别人看见你两手空空，还以为你没带武器。”托尼·史塔克说道，“结果你带了十把枪。”

    “就是手指的颜色有些引人注目。”布鲁斯·班纳提醒道，“最好能用什么涂抹一下，让它们看起来是正常肤色。”

