    “你几岁了？”

    “五岁多，快六岁了。”

    龙墨眉心瞬间拧得死死的，这个时间线，还真的有可能是他的孩子。

    可之前他问过韩菁菁，韩菁菁说孩子不是他的。

    不过当时她的眼神是闪烁的，似乎是在说谎。

    他并不关心她的事情，没深想也没细问。

    “默默，你没有爸爸吗？”

    小姑娘撅着嘴，委屈的看着他，“我爸爸就是你啊。”

    龙墨接触过这孩子两次，发现她有些固执，只能换一个方式问，“我的意思是说，你从出生就没见过你妈妈身边有男人吗？”

    韩默摇摇头，“我是妈妈一个人带大的啊。”

    小孩子不可能说谎，龙墨却是陷入了沉思，当年韩菁菁和谢飞是一起出国的，他们怎么可能没在一起。

    “你就没见过其他的叔叔吗？”

    “见过啊，我有见过妈妈的同事，隔壁的邻居大叔，还有园丁叔叔。”

    “除了这些人就没有其他人了？”

    “爸爸，你为什么要问这些啊，我不是很懂，你以后别再离开我和妈妈好吗？妈妈一个人养我真的太辛苦了，我身体还不好，治病要花很多钱的。”韩默再次不安的抱紧了龙墨。

    “你生什么病了？”

    “我不知道啊，妈妈说不是什么大病，我一定能够好的。”

    龙墨的手僵硬了一下，没有说话，最后落在她的背上轻轻拍了一下。

    龙墨有私生女的消息，一传十，十传百，才个把小时的时间就传遍了整家医院，主要因为裴弋是苏家失而复得的真千金，这一段恋情不知道被多少人盯着，多少人羡慕龙墨好福气，可以得到苏大小姐的垂爱，前途一片坦荡，可以平步青云了。

    出了这样的事情，自然很快就传开了。

    顾千歌和苏子矜听到的时候，两个人正准备下班，要去看望陆伊人。

    “这到底怎么回事？”

    苏子矜摇摇头，“我不知道啊。”他根本不清楚龙墨和裴弋的事情，让他看着自己的妹妹和别的男人谈恋爱，心里总不是滋味，眼不见心不烦，他一向不会去刻意打听。

    “那还去不去？”

    “先别管，指不定是捕风捉影的事情，我们先去看人。”

    两人按照原定计划去看望陆伊人，陆伊人是一个多星期前顺产的，没有在京北总医院，而是按照萧母的安排，在军区总医院生产的，生下了一个女儿，也是萧家的第一个孙女，据说和一般的婴儿不一样，生下来的皮肤就是光滑的，天生美貌。

    妇产科的医生都忍不住称赞，那是他们见过最漂亮的小婴儿了。

    陆老夫人满意的不得了，要不是孩子太小不方便抱出去，她一准早就抱去慕老太太那炫耀了，这可比三宝还有小无忧出生的时候要漂亮多了。

    萧家这边，别说萧母和萧家老爷子乐，就连打算和儿子对抗一辈子，永不踏入儿子家的萧父也拉下了脸，一有时间就过去一看再看，抱下就舍不得撒手。

    之前对陆伊人种种的不满，就算看在小孙女的份上，那也已经消失了大半。

    陆伊人自然也不是不识大体的女人，萧父愿意放下架子，她自然会给他一个台阶下，趁机修复好彼此的关系，不让萧天凌这个儿子夹在中间为难。

    两人去到的时候，萧天凌正抱着女儿玩，嘴里轻轻念着什么，像是在诱哄着。

    “四哥，你们怎么来了？”

    苏子矜勾唇一笑，“来看看传说中惊为天人的小公主到底长得怎么样？”

    萧天凌冷硬的脸庞瞬间变得柔和起来，这阵子已经收获了很多赞美，但是再多的赞美都不嫌多，“那自然是好看的，比小宝和小无忧都好看。”

    苏子矜心里醋醋的，比他小的人都当爸爸了，他觉得他也该加快进度了，不然以后和兄弟们的孩子都玩不到一起去了。

    不得不说，陆伊人生的女儿确实好看，完全遗传了陆家人的好皮囊。

    不过比三宝和小无忧好看也不仅仅是基因，三宝和小无忧的出生，不管是秦半月和龙玥都遭受了不少的折磨，可谓惊心动魄，能顺利生下来就不错了，哪里能和陆伊人这种一路平顺的孕妇相比。

    “给我抱抱。”

    “别，刚睡着，换人会吵醒她的。”

    “不是吧，我是医生，没出月子的宝宝最喜欢睡觉了，哪里是那么好吵醒的。”

    萧天凌顿了一下，还是不撒手，“你刚从外面来，身上有冷气，还是别抱了，万一把孩子弄感冒了怎么办。”

    苏子矜真的是想打人了，一个两个的都是女儿奴，有女儿了不起啊，他迟早也会有的。

    “萧天凌，你不至于吧，还是不是兄弟了？”

    萧天凌依旧不为所动，拒绝的意味太明显，“自己的女儿自己不疼，谁疼啊。”

    苏子矜歪靠在顾千歌的身上，“千歌，我受伤了，你说怎么办？”

    “天凌说的有道理啊。”

    人家句句在理，又没说错。

    “顾千歌，你不觉得该说点其它的话来安慰我吗？”

    “什么？”

    看着顾千歌呆呆的样子，苏子矜磨了磨牙齿，“回去再告诉你。”

    “四哥，注意影响，不要在我女儿面前说带颜色的话。”

    “滚，哪里带颜色了，我看是你满脑子都是颜色废料。”

    顾千歌后知后觉的反应过来，忍不住瞪了一眼苏子矜，在别人家里也不知道收敛一点，实在是太过分了。

    “小姑姑呢？”

    “在楼上的健身房。”

    “我的天，她才生完孩子几天就开始健身了，要不要这么拼命。”

    “她一向爱美。”萧天凌拿这样的陆伊人一点办法都没有，怀孕的时候就天天坚持运动，更别说现在已经生完了，根本就管不住。

    “我看你在家里一点地位都没有，什么都听小姑姑的，干脆改名叫凌儿好了。”

    凌儿和小姑姑，还是蛮搭的。

    就在这时，陆伊人从楼上走了下来，大概是因为刚运动完的关系，身上还穿着瑜伽服，小脸粉嫩，身材凹凸有致，完全不像一个生过孩子的女人，“哟，苏子矜，你怎么来了？”