    齐老越来越慌张。

    他恐惧得说话都在哆嗦。

    “完了，萧无漏这是……这是阳谋。”

    “就算知道这些人都是他的人，也找不到证据。”

    “早知道会是这样的下场，当初打死我也不会陪萧枫少爷来世俗界的！”

    他这辈子最后悔的事情，就是和萧枫一起染指乐川集团。

    这哪里是什么天大的利益，分明就是一个深不见底的巨大旋涡。

    现在被卷到漩涡中心，想痛痛快快地去死那都是一种奢望！

    这个时候，冲虚和慧光走了过来。

    “萧小友，局面不好控制，一旦打起来，谁也照顾不上谁，你有没有更好的办法？”

    萧阳脸上罕见地闪过犹豫之色：“我的确有备用计划，但是……”

    “萧小友，你我之间就不需要顾忌那么多了。”冲虚沉声道：“你有计划，就尽快告诉我们，我们一定办妥。”

    “那好。”萧阳一咬牙：“二位大师，我的计划就是，你们所有人都得拼命。”

    “10分钟之内，无论付出什么代价，不能让他们任何人靠近这辆车。”

    冲虚和慧光都不明白这话中的意思。

    拼命他们都懂。

    可是不让对方靠近这辆车，又是什么意思？

    纵然是曹野，一时间也没弄明白萧阳葫芦里究竟卖的什么药。

    见众人疑惑的表情，萧阳低声道：“上车说。”

    众人上车。

    车门关上。

    雨滴打在铁皮上，掩盖了里面的说话声。

    ……

    车外，气氛越来越严肃。

    两边的杀气，都在不断地碰撞。

    亥猪冷笑道：“给你们30秒的时间考虑，乖乖把人交出来，我可以考虑放过你们。”

    “否则的话……”

    裘千寸怒道：“小崽子，否则怎么样？”

    “哼！”亥猪声音陡然变冷：“杀武盟，灭暗龙，屠武林众派，从今往后，世俗界再无武者！”

    裘千寸怒极反笑：“哈哈哈，老子当年杀人的时候，你还在穿开裆裤呢，居然敢在这里吹牛。”

    “小崽子，不用30秒，我现在就告诉你，有我们在，今天你一根毫毛都别想捞到！”

    话音落下。

    数百支枪口齐刷刷的对准了亥猪。

    终于，戌狗不屑的开口了。

    “和他们废什么话，有这时间，用来修炼不好吗？”

    “也对。”亥猪冷笑：“那就，动手吧！”

    他抬手一挥。

    “杀！”

    数百名武者同时爆吼。

    轰！轰！轰！

    真气暴动之下，他们身上的飞行衣尽数炸开。

    眨眼间，十几名蜕凡境朝着车队扑了过来。

    这些人根本不屑用武器。

    其中一人速度快如鬼魅，一把抓住一个暗龙成员的脖子。

    身后的大批武者，已经朝车队里面杀了进来。

    嘭！

    突然。

    一颗子弹打中那武者的脑袋。

    真气被轻而易举地破掉。

    脑袋就像是西瓜似的，直接炸开。

    开枪的是对面楼顶上的狙击手。

    一发子弹过后，立马又朝其他的武者开枪。

    “玛德，以突击队形，给我杀出去！”

    沈钢锋爆吼，身体如同野狼一般冲在最前面。

    他一手持刀，一手握枪，体内的神力全力发动。

    手起刀落之下，击退一名武者，然后立马抬抢速射。

    一连发子弹打出去，刚刚交手的武者瞬间毙命。

    夏海波，铁牛，虎子这群暗龙的骨干，紧跟在他后面。

    近战，点射，武技，同时用上。

    一时间，这支骨干小队就像是一把尖刀，不断的披荆斩棘，朝着前方冲刺。

    咚咚咚！咚咚咚！

    蒋平控制着车载机枪，对沿途冲过来的武者疯狂扫射。

    武盟的成员挡在押解齐老的装甲车前，以人墙的方式朝前方一步步逼近。

    他们实力虽弱，但是武者的本能还在。

    一旦发现有敌人想要突破防线，手里的枪就会同时对准敌人。

    如此一来，壮观的一幕出现来。

    暗龙在前面突进，武盟在后方有条不紊的压缩战线。

    两旁的冲锋队，以步枪和冲锋枪对突袭的敌人大面积扫射。

    楼顶的狙击小组，则是挨个精准点名。

    短短不到一分钟，战线便朝前方推进了上百米，停下来的车队，也开始缓缓地移动起来。

    “一群蝼蚁，仗着有特殊子弹，就以为自己所向披靡了么？”

    一名超凡初期的武者怒了。

    他猛地跃起，落在了一盏路灯上。

    随后一掌拍出。

    掌心迸发出来的真气沿着地面往前快速突进。

    噗噗噗噗！

    一支正在扫射敌人的冲锋小队被真气打中，身体接连爆开，瞬间炸成了一串血雾。

    沈钢锋见状，心里在滴血。

    那可都是他们这些骨干亲自培养出来的种子。

    每死一个，那都是在他身上挖走一块肉。

    但这就是事实。

    超凡境不是摆设，随手一挥，都能把他们打成渣渣。

    这本是一场没有任何悬念的战斗。

    完全是因为加百列送来了特制子弹，才让他们有勉强一战之力。

    这时，大批武者开始使用真气。

    惨叫声此起彼伏。

    暗龙的那些成员身体就跟豆腐做的一样，稍微触碰一下，就会被真气震得四分五裂。

    沈钢锋狂吼道：“绳枪！”

    刷刷刷！

    暗龙成员立马切换枪支。

    大量绳网迸发而出。

    那些超凡境武者打出来的真气，被特制绳网全部压缩了回去。

    其中还有不少武者，被这种绳网束缚住，倒在地上不断挣扎。

    裘千寸踩住一名武者的脑袋，脚底猛地发力。

    “去死吧小崽子，被这种网困住，你以为有那么好挣脱么？”

    当初他在古墓里的时候，可就被萧天辰用这种绳网困住过，那种滋味可真是叫苦不迭。

    如今用在古族之人身上，说不出的畅快。

    紧接着，他就像是一头发怒的豹子，快速地穿梭在各个武者之间。

    能用枪的时候，绝对不用武技。

    能用武技的时候，都是一招毙命！

    眼神中的那股狠辣劲，完美地诠释了武盟副盟主所应有的气势。

    而这时。

    远在街道尽头的一栋大楼上。

    一个剃着平头的外国男人，死死的盯着街道上所发生的一切，眼神之中，除了震撼之外，剩下的便只有恐惧。

    “这……这真的是武者之间的战斗么？”

    “华夏的武者，居然已经净化到这种地步了！”

