    两人对望，脸上皆有笑意。

    安林本来还想说些什么，就看到身前的女子主动扑了过来，一时间温香满怀，感觉整个人都被热烈的温柔包裹。

    安林与许小兰紧紧相拥着。

    战场下方的破天联军们，看着天上相拥的两人，都极有默契地同时欢呼和吹起了口哨，一些玩得来的白羽族甚至用术法放起了烟花应景。

    白衣和青衣在这一刻完美交融，随风而动间，就像战场上绽放的希望和胜利之花，看起来惊艳又永恒。

    “胜利！”

    “胜利！

    “胜利！！”

    战场上的人们欢呼起来。

    “亲一个。”

    “亲一个。”

    “亲一个！！”

    突然间，风向又被一些好事的生灵改变。

    安林看着眼前的女子，那白净无瑕的俏脸已经绯红如霞，一双秋水眼眸泛着动人的春光，明明有些怯意，却依旧深情地直视着他，仿佛多看眼前人一秒就是幸福。

    这样的女子，他如何能不爱？

    安林情难自已，主动吻了下去。

    战场上，顿时传来了排山倒海般的欢呼和尖叫。

    安林和许小兰顾不得其他，依旧忘情地释放着自己的情感。

    有战地记者，就算双臂在战争中被炸没了，还是颤巍巍地从纳戒中用嘴巴咬着留影水晶，拍下了这历史性的一幕。

    他知道，这一幕必将在太初大陆上永久流传！

    它代表着所有敢于反抗，敢于追求自由幸福的破天联军们的胜利和希望，是对抗天人族，大陆面临浩劫后，拼死反抗最终迎来转折的希望之吻，胜利之吻！！

    ……

    天人族中线的战争结束了。

    五千多万破天联军一路打到了白琼海岸，逼得天人族和西方龙族飞向天空，血族等跳海逃跑，两大至高天神释放警告，联军们这才止住了追击的脚步。

    他们眺望了一下断开的世界树，以及不复存在的中天门，这才心满意足地收兵。

    这一场战斗，以破天联军大获全胜落下了帷幕！

    两亿天人族联军对抗一亿两千万破天联军，最终被破天联军绝地翻盘，斩杀了一亿四千多万的天人族联军。最后双方军队的数量基本持平，五千多万天人族联军，以及五千多万破天联军。

    最喜人的是顶级战力交战的战果。

    至高权柄大地天神陨落了。

    木天神，万化天神，飞凰天神，阴阳天神，剑天神，五大天神陨落。

    世界树倒落。

    中天门崩塌破灭。

    这一个个顶级战场的大捷，更加的振奋人心。

    战士们发现，这些顶级战场的大部分战果，都是安林凭借一己之力获得的，可以说是彻底主宰了顶级战场啊！

    他的实力到底有多强，其他人甚至是合道超级大能都不敢想！

    但众人知道，安林被称为大陆战神，真的是实至名归！

    是的，在他们心中，黑暗天神什么的都是次要的，最重要的是，安林是太初大陆战神，是为了太初大陆亿万众生而战的战神！！

    破天联军回到月桐神城休养，整个城池都成了欢乐的海洋。

    从各线传来的捷报，更是把这种欢乐推向了高潮。

    西海联盟力败七千万天人族大军，蓝盟主与凌古魔尊完美镇压四大天神，并且西天门还被蓝盟主，凌古魔尊，鱼非鱼联手奇袭攻破！

    九州联军击败东线一亿五百万天人族联军，天帝大展神威，耗死东隆天神。敖小舞睡拳无敌，起床气逼死永恒天神。嫦娥惊艳全场，月球砸死空间天神。黑灵蛇白灵蛇联手将因果天神欺负得嚎啕大哭……

    破天帮永恒光地，成功抵挡住了光明率领一众天神的围攻。

    九州界内部，光明天神留下的暗手发动，在九州防御空虚，面临彻底被冰封的浩劫时，四九仙宗的成员赶去救援，杀死了上亿雪鬼兽，雪阁的阁主上官艺觉醒，迈入创世境，连斩三大雪鬼天神。

    在世界级战争爆发，总会出现一些惊才绝艳之人，成为亿万生灵津津乐道的谈资，同时也是无数将士战斗的信仰以及精神支柱。

    太初大陆的这一战，抵抗天人族的各大战线，全线开花！

    明明大决战发动的时候，太初大陆的抵抗势力还是极其艰难绝望。

    没想到一战过后，各大战线竟然都完成了绝地反杀。这再次证明了生灵们身处绝地后，拼死反抗之时，爆发的潜力到底有多大。

    月桐神城的防御大阵开启。

    内部张灯结彩，漫天烟花绚烂了夜空。

    全城的庆功宴开始了！

    在一个超巨型的圆形舞台上，白羽族的各大明星们载歌载舞，台下的战友们吃喝玩乐，歌声和欢笑声成为今晚的主题。

    安林成为了这次宴会的最大功臣，自然少不了上去讲话激励一下士气，说一些我本来想杀阴阳天神，为王晨报仇，结果大地天神非要来送之类的极其振奋人心的话。

    一顿猛如虎的讲话过后。

    安林便跟着几个兄弟喝起酒。

    “悟空老哥，听说你一柱擎天，一柱戳地，将木天神活活戳出了个十万八千里，直达地心，牛逼啊！我敬你……你一个！！”安林勾着孙悟空的脖子，朝那红得跟桃子一样的脸上灌酒。

    孙悟空好似被灌得不行了，哼哧哼哧地笑。

    “别叫我老哥了，安林，从今往后，你就是我哥！”

    “我那点小功夫，在你一剑灭大地，一剑斩神树，一剑破天门的无敌神威面前，哪里敢吹牛逼啊？”说着孙悟空还打了一个嗝，紧接着又将安林送来的美酒一饮而尽。

    “哈哈哈……凡事不能跟安林比啊！悟空老弟，你应该换个比较对象，否则迟早会被刺激得自卑的。”一旁的司宇魔帝哈哈大笑，不停朝肚子里灌酒，他是名副其实的酒桶，拼酒量没谁比得过他。

    孙悟空看了看一路将剑天神吊打，逼得剑天神自杀式爆了九重神环，然后还是被吊打，然后活活把剑天神一路吊打致死的司宇魔帝，嘴角忍不住抽了抽，心道跟你比，也很扎心啊。

    他又看了看一旁巧笑嫣然的天雀神女，豪爽干酒的云梦影，最后落在即使对付残血温度天神，依旧被温度天神压着打的米迦勒身上……

    “唉，白翅膀兄弟，我也只能跟你比比了。”孙悟空搂着米迦勒的脖子，灌了一个酒道。

    米迦勒：“？？？”