
　　众人听到周元觉的话，都神色一振，纷纷皱起了眉头。

　　这种资料，可以堪比顶级秘传，放在江湖上，恐怕都能够掀起腥风血雨，一旦泄露出去，可能会产生许许多多的不可控因素。

　　“元觉，你应该知道这份资料的价值，不仅对于圣觉，甚至对于所有武道家都有作用，先不说被心怀不轨的人得去，就说被境外势力截获，谁也不知道会造就怎样的存在和威胁，毕竟，不仅仅东华有武道家存在，国外虽然稀少，但也有专修武道之人，这会给我们带来多大的麻烦？”天籁小说网

　　总署长沉默了一下，开口对周元觉说道。

　　“武道界发展至今，敝帚自珍的陋习由来已久，如果不能将武道风气打开，又怎能真正称为天下布武？”

　　“并且，就算境外势力夺去了也无妨，以精神驾驭身体，以意志压迫潜能，这种强大的精神和意志，非武道家难以拥有，对于那些依靠天魔的力量和所谓的科技之力突破界限的人来说，这种精神是他们根本难以体会的。能够由此获益的，只有那些专注于武道的武道家。”

　　“诸位想一想，这等武道家，意志之坚定，又岂会为天魔的力量所动摇？如今，我们最大的敌人就是天魔，他们在暗中搅动着一切，试图改换这个时代，各国也不过是他们的棋子而已，但不管怎么样，拥有绝对意志的真正武道家是不可能站在天魔那一边的，各国不仅有合作派，必然也有反对派。”

　　“天魔可以用永生、力量为诱惑，侵蚀人类的社会，我们为何不能用武道的知识，来抵抗这股力量？在未来，对抗天魔和他们的计划，不可能是我们一个国家能够做到的事情，我的做法，就是要让武道之火伴随着这些知识和资料，燃遍世界的每一个角落，让每一个希望坚守人类之躯的意志强大者，都有可能成为我们潜在的盟友。”

　　周元觉缓缓的说道，此时此刻，他又回想起了当时嵩阳大学战场上那个幕后之人所说过的庞大计划。

　　融入人类社会，创造秩序体系，成为新的统治阶层，以人类战胜人类。

　　他们既然能够做出这样的计划，他又为何不能用武道战胜他们？

　　这个武道，不仅仅是指战斗的手段，更是指一种潮流。

　　不需要获得他们的恩赐，普通人也有可能掌握反抗的力量。

　　当武道的火光燃遍世界，这些躲在阴暗中的家伙，将失去藏身之地。

　　而武道之光照耀世界，也是他所想看到的，到那个时候，这个世界一定会变得十分有趣。

　　众人听到周元觉的话，都纷纷沉默了起来，他们没有想到，周元觉的格局和气魄居然如此庞大，简直超乎了他们的想象。

　　“而且，诸位不是在烦恼武道大学的事情么？我想这份论文可以给你们一个很好的答案。”

　　“想让各流派都参与进来，发挥他们的积极性，用力量、权利进行压迫是没用的，必须要让他们享受到切实的利益，我想，恐怕没有什么利益，比自身实力的进步更有吸引力。”

　　“大学不仅是教书育人的地方，更是最顶尖知识的研究平台，武道亦是如是，在我看来，各派的秘传，不同的招式，只不过是武道的表象，是‘术’。只要知道最核心的原理，这种表象多少都能够创造出来，武道大学，教的不是招式，而是真正的‘武之道’！”

　　“各派加入进来，不必泄露自己的秘传，不会被泯灭自身的特殊，依旧可以百花齐放，我们需要培育的，只是承载这些花朵的土壤，我的这篇文章，还有之后的文章，就会是一个引子，不着眼于‘术’，而着眼于‘道’，这样的地方，想象没有任何一个流派会拒绝。”

　　“当众生之智慧一同燃烧，那才是真正的‘天下布武’，也才是符合我心中观念的武道新时代！”

　　一边说着，周元觉似乎看到了那个属于武道的新时代，强者辈出，他们不会是只知道“术”的莽夫，而是真正沉浸在“武之道”中的豪杰。

　　人类因此能够照见真正的自我，真正明白生命的奥秘，而不是浑浑噩噩的在蝇营狗苟之中度过。

　　他的脸上不禁露出了一丝笑容，欣喜、纯净、纯粹，这种笑容让一旁伺候着众人的阿木和小鸢神色恍惚，只觉得这种笑容只有在婴儿脸上才能见到。

　　他们看向周元觉的目光发生了改变，即使他们年纪尚小，但也知道能够说出这一番话的人，是多么的可怕。

　　不仅是他们，周围的众人，看向周元觉的目光已经大有改变。

　　在那之前，他们看的是一个后辈，短暂的试探之后，他们看的是一个平辈，当周元觉拿出论文之时，他们的眼神中多了惊讶和一丝敬佩。

　　但现在，看着坐在座位上的那道身影，他们不自觉的会觉得，那是一座高山，是一座灯塔。

　　他的意志，已经超越了年龄，超越了身份。

　　天高不算高，人心第一高！

　　如果真的按照周元觉所说的去做，那将是一场全方位的变革！

　　“我同意元觉的说法，这不仅仅是东华的战斗，以一国而扛天下，听起来伟大，实则不智，团结一切能够团结，是我们从未变的方向，更何况，如果真如元觉所说的去做，这世界上哪个国家，能够建立起如我们这般的武道氛围？又如何能够追赶上我们的理论和实力？”

　　“反而，到时候，我们会成为全天下武者的中心！我们的目光不能仅止于眼前。”

　　白龙道人率先开口，目光闪烁，这才是他所等待的时代，这才是真正能够完全解决天魔之祸的时代。

　　车轮滚滚，碾压一切。

　　“我也赞成，如果这个计划推行，我愿意以身作则，同样想办法将我毕生经验述诸笔端，抛砖引玉。”

　　雷毅目光炯炯的说道。

　　“不涉及秘传，不论‘术’而只论‘道’，如果如此，我可以替南八门做主，加入这场变革之中，师门规定，秘传不能外露，但如果只论‘道’，我也愿倾尽全力，为新武道的诞生献上一份力。”

　　赵北斗沉默了一阵，开口说道。

　　“既然要做，干脆就做一场大的，元觉说得有道理，我们，毕竟是老了啊，困于特定的观念，难以自拔。这个时代，是年轻人的时代，放手去做吧，我赞同，并且我会帮忙和长老院那边沟通。”

　　陈青木感叹着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十九章 宏愿免费阅读。https://xs.23sk.com 