    几乎是同时，孙豪的声音在夏晴雨的内心深处响起：“须弥凝空塔乃是绝对险地，小红入塔其实乃是帮我布局，而留你在外，却是给我在外留了一个道侣，实际上，塔内诸位相遇还在你之后，你和小红在我心中地位相当，但是宝塔根据小红的表现，让其排位在你之前……”

    夏晴雨微微一愣，身躯微微鞠躬，嘴里脆声说道：“既然宝塔如此排位，小雨无话可说，日后塔内诸事，还请小红姐你多操心。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    轩辕红笑笑说道：“小雨姐客气，大家都是姐妹，求道路上相互扶持，共同帮助沉香，更多的，却是相互尊重。”

    夏晴雨身上衣衫飘飘，纱巾后面的玉脸笑了笑，看向了灵榜第二排，她也是第一次看到灵榜，但是，却没想到孙豪身边的人会有这么多，这个灵榜更是奇特，居然给出了那么多的空位。

    修士一生，尤其是大能修士一生，动辄成千上万年，而且，修士飞天遁地，闯荡的地方也很多，哪怕是按照百年一世，百年一道侣的规律去看，多几个道侣可能才是情理中事，夏晴雨稍稍呆了呆，心中倒是马上明白过来。

    同时，不知为何，夏晴雨的心中也稍稍舒了一口气，无论如何，自己还是第一排，跟自己相同位置的还是只有轩辕红，其他人可都是弱了自己一头。

    如若不是这样，那么自己可就真的不知道如何自处了。

    美目一扫第二排。

    单涫涫在第二排位列第一，但是灵儿居然只是第三，第二是个名叫单小琼的女人，不过，奇怪的是，夏晴雨现场飞快扫了一下，居然没能找到单小琼在哪儿。

    估计还有些不在现场吧，比如第二排第四的米哈，也好似从来就没有看到过，估计这些都是沉香飞升虚界之后，所认识的红颜知己。

    看到第二排的第五个大名的时候，夏晴雨感觉自己的脑袋稍稍晕，不由自主地，扫了一眼轩辕红，又看向了她身后那个脸蛋稍稍红的女修。

    这个有点乱！

    孙豪咳嗽一声，嘴里说道：“亚琴是小龙的娘亲。”

    夏晴雨情不自禁地摸摸自己的脑袋，心说这就有意思了，姑奶奶的排位，居然还在侄孙女之后，都是些什么乱七八糟的事？

    不过，心中稍稍一思索，突然间，夏晴雨又现，姑奶奶和侄孙女的年龄差距也不到百年，而对修士来说，尤其是对沉香和小红这样的大能修士来说，这点年龄差距还真不是个事。

    更重要的是，修士历经飞升，渡劫等等一系列的修行之后，原本的肉身都完全变故，还真不能用常人的思维去定义。

    好吧，再稀奇古怪的事，貌似站在修士的角度一想，也就正常了。

    第二排一共十二个位置，但只排了六名，而且，第六名的名字目前还暗淡无光，应该是出了什么问题，名字倒是看得清楚，叫姬曼青。

    又是一个没有见过的女人。

    第三排的位置是最多的，空缺也是最多的，排在上面的，寥寥无几，而且，第三排也不再出现大名，而一概以妃论之，比如“竹妃、金妃”等，有个“绢妃”的名字也已经暗淡下去，可能也出了问题。

    看了这个灵榜，夏晴雨的心中居然有着丝丝侥幸，无论自己的修为怎么高，炼心怎么强大，有些东西其实还是很在意的。

    比如这个排位，如若真的排到了第二排去，以自己的性情，那就相当难受了。

    现在还行啊，一人之下其他人之上，说明在沉香心中，自己还是很有位置的。

    其他女人早就知道灵榜，而且，也对这个排位早就有了一些揣测。

    现在，再次看到灵榜的时候，不同的人，心中有了不同的想法。

    比如说灵儿，原本因为她入籍灵榜的时间比涫涫早，所以，自己的名字一直在涫涫前面，可是这次居然排到了涫涫后面不说，中间还有人插队。

    灵儿性格本柔和，对这样的排位并不是特别看重，而且，也希望姐妹们好，但是，这不代表她愿意看着自己的排位越排越低。

    修士都是聪明人，稍稍一想，灵儿倒是初步判断出问题所在，涫涫之所以排位到了自己的前面，估计还是陪伴了小豪哥百年，并且给他生了一对儿女的关系。

    须弥凝空塔是公正的，那么说，自己以后也要努力了，希望肚子争气一些，要不然，后面几个一旦也生儿育女，把自己的位置老是往后赶可就相当尴尬了。

    被孙豪抱在怀里的小火心里是最为幸福的。

    她是最简单，而且还是最没有自信的，这次出去陪孙豪体验凡尘，也算是鼓足了最大的勇气，现在，看到自己的排位居然达到了第二排，哇，好高兴，而且还是第二位呢。

    自己生得胖乎乎的，还有一对大门牙，单论长相，跟其他姐妹根本就没法比，没想到哥哥心中的地位还是这样高，幸福中。

    小小的身躯，在孙豪的怀里使劲地拱了几下，心中充满了美好感觉。

    竹妃和金妃对自己的位置也不奇怪，也坦然接受，只不过两人的想法却是差别很多。

    竹妃心中，只要陪在孙豪身边就好，她本就是婢子，能成妃子已经很满足了。

    金妃的心中就转起了小九九：“这玩意儿居然还讲贡献度，居然还有变化和进步的空间，亚琴能入贵妃级，肯定就是生了长子的关系，不行，老娘我怎么也要爬上贵妃级别去，上面还空了好几个位置呢，可是沉香这小子后来居然就不宠幸老娘和亚琴了，心里有障碍？这样下去可不行啊，得想个法子勾引勾引，勾引自己的老公不算犯贱吧……”

    孙豪倒是万万没有想到，自己让众女来看灵榜，把排位理清，会引众女这么多的想法，孙豪的本意其实是让大家明白自己的位置，不要争吵，好好相处。

    但是孙豪恰恰忽略了一件事，那就是女人都是好面子，爱攀比的，哪怕是修炼有成的大能也不例外。

    如若灵榜的排位是固定的，大家可能还会消停些，现在吧，嘿嘿嘿，不少人都有了不一样的心思。

    孙豪很尊重身边的人，所以，也就没用他心通去感悟其他人的想法，要是此时用个他心通，孙豪一定会头疼不已。

    这里边，最清楚，洞若观火的，还是轩辕红，双眼微微眯起，轩辕红小脸上浮现出淡淡笑容。

    有个竞争力量也好，只要不过分，还能保持一分生机，要不然，大家也少了许多乐趣。

    踏入修行以来，孙豪的主要心思，一直在修行上，此时也是如此，简单直接地搞定了排位之后，孙豪让其他人去休息，留下了轩辕红和夏晴雨商议接下来的一些事。

    接下来的一段时间，孙豪需要在东西昆仑修炼，找到对自己合体修行有帮助的一些秘术，同时，进行一段相对比较稳定的隐居修炼生活，这些，都需要沟通一下。

    夏晴雨跟随师父正元子在西昆仑的昆虚宫内修行，因为性格清冷的关系，夏晴雨所在瑶台峰全部都是女性修士，要是孙豪突然住进女儿国，怕是会让人十分瞩目。

    孙豪在天灵大6的弟子之一，卢山居住在东昆仑，涫涫她爹，孙豪在天灵大6曾经的师父魂不醉，如今倒是在西昆仑，不过，没能住进昆虚宫。

    孙豪倒是可以去他们那儿找个合适的位置，隐居修行。

    思考良久之后，孙豪低声说道：“晴雨，人族应该有传承的典藏圣地吧？能不能把我弄进去当个扫地童子，实在不行，我就去找正元子。”

    以孙豪现在的修为，以孙豪在人族的影响力，其实只要往正元子面前一站，估计就什么问题都解决了。(未完待续。)