    赤血魔蟒张开那血盆巨口，狠狠向手握着六阳真参的小妖狐扑去，所过之处，劲风激射、飞沙走石。

    让所有武者感到疑惑的是，那小妖狐却像是吓呆了一般，毫不闪躲，不动不动。

    终于，赤血魔蟒那巨大的蛇头扑到了小妖狐的前面，在那小房子般庞大的蟒蛇头面前，那小妖狐显得微不足道，那小巧的身子看起来，根本就不够塞牙缝。

    徒然，巨蟒蛇口中不停伸缩着钢叉般的信子猛地击出，如弹簧般迅，不偏不倚，击在小妖狐的身体之上。

    砰

    一声轻轻的脆响，小妖狐的身体顿时如被捅破的肥皂泡般，爆碎开来，化作点点晶莹耀眼的紫光，向四周飞舞飘散，就像无数只正在游戈的莹火虫。

    没有想像中的开肠破肚、血肉飞溅，好像那根本就不是血肉之躯。

    幻术！

    这只妖狐是假的，是用幻术凝结的假像。

    顿时，便是有武者惊叫了出来，特别是那些地境的高手，个个都是见多识广之人，此时都是知道，这只被赤血魔蟒蛇信击中的妖狐，绝不是真实的血肉之躯。

    那赤血魔蟒一击不中，似乎也立即知道受骗，巨大的蛇头马上升至几米高的半空中，睁着巨大的菱形森寒眼瞳，左右张望，追寻小妖狐的下落，可是，目之所及，全是人类武者的身影，哪里有半点妖狐的气息。

    众武者一现不见了小妖狐的踪迹，也马上像是炸开了锅。

    大家这大半天时间，拼生拼死，不就是为了那株六阳真参吗，现在一个来历不明小妖狐忽然出现，夺走真参，又留下一个假象，诡异地消失了。

    在场的武者，谁也没法接受。

    “找，大家全力找，把这只该死的小妖狐找来，碎尸万段！”

    武者们纷纷出愤怒的声音，就连逍遥教吕无环，炎阳谷柳长风这些高手，也是彻底处于暴走的状态。

    ……………………

    嗷！

    就在这时，那头赤血魔蟒忽然仰天暴吼一声，传递出它此时无穷无尽的怒火。

    它有心去追那夺走六阳真参的小妖狐，可是，那小妖狐此时根本就毫无终踪迹，就连往哪个方向追去，也判断不出。

    狂怒之中，赤血魔蟒那双腥红的菱形巨瞳猛地盯住了周围众多的武者，要不是这些武者企图染指那六阳真参，跑来这儿打斗抢夺，那只小妖狐也不可能这么容易趁机夺走真参。

    此时，赤血魔蟒的满腔怒火，全都转移到了这些武者的身上。

    一声愤怒的嘶鸣，赤血魔蟒那布满密密麻麻鳞片巨大的尾巴狠狠的抡扇而出，顿时，惨呼声响起，猝不及防之下，四五个武者的身体被摔成一摊肉泥，死得不能再死，这其中，还包括了一个地境初级修为的武者。

    蛇尾抡扇而出的同时，那巨大的蛇头弹簧般一伸一缩，蛇嘴上已是叨着一个凝气七层的武者身体，上下颌牙齿一咬，那武者的身体顿时断为两截，露在蛇嘴外的下半截身体掉落地上，上半截则是被魔蟒吞进口中。

    紧跟着，被愤怒之熊熊燃烧的赤血魔蟒，狂般，向在场的武者下手，惨呼声一不断响起。

    “畜生！找死！”

    一声暴喝，紧接着，道道无形剑气，凌厉击出。

    哧哧哧

    击在那赤血魔蟒的身上，顿时，无数巴掌大的蛇鳞脱落，巨大的蛇身上，几道血痕现了出来。

    原来那逍遥教的吕无环也被赤血魔蟒攻击，暴怒之下，出手还击。

    一见那赤血魔蟒受伤，被它追得四散的武者都是精神一振，看来，这赤血魔蟒实力虽然强，但也并非不可战胜啊。

    赤血魔蟒怒火冲天，众武者也是各憋着一口怨气，特别是不少的地境高手，本来对六阳真参志在心得，谁知被小妖狐和赤血魔蟒两只妖魔兽先后出现，弄得那六阳真参影子都没了。

    一见吕无环率先出手对付那赤血魔蟒，顿时，也是一拥而上，各种元气武者、刀枪剑戟斧，纷纷向赤血魔蟒那庞大的身体上招呼。

    顿时，一场大混战，又是拉开了帷幕。

    ………………………………

    对身后的混战，林飞却是充耳不闻，火烧屁股般，恨不得长对翅膀，立即远远飞离此地。

    “好样的，阿紫，你那幻术弄得太像了，差点连我也骗过了。”

    林飞向阿紫传递意念。

    “嘻嘻，当然了，主人，我们九尾妖狐一族，是狐类里面的实力最强的，这点幻术算什么。”

    阿紫得意的声音在林飞脑海中响起。

    此时的阿紫，正呆在幻珠中，那颗紫色的幻珠，则早就林飞收回到空间戒指里面了。

    所以，那赤血魔蟒和众武者，当然不可能再现阿紫的踪迹了。

    原来，当那赤血魔蟒从地底下出现，吸引了所有人的目光时，阿紫马上趁机悄悄施展幻术，变幻出一个和自己一模一样的假妖狐，而真身，却是藏进了那颗幻珠之中，然后控制着幻珠，隐匿气息，飞回到林飞的身上。

    本来，在场的众多武者中，有许多实力高强，耳目灵敏之辈，如果用心细察，很容易就可以现破绽，但那赤血魔蟒的出现，一下子震憾了在场的武者，阿紫身为狐类，心性何等聪敏，顿时便是抓住这一良机，成功脱身。

    想起阿紫幻化出来的那个假象，林飞也是赞不绝不口。

    现在六阳真参到手，林飞想到的第一件事，就是尽自己的所能，远远遁走。

    因为，自己的中途忽然离开，说不定会引起其他武者的注意，继而怀疑。

    所谓匹夫无罪，怀壁其罪，一旦被别人知道，六阳真参落在了自己的手中，肯定会引起这大荒山脉中所有武者的疯狂追杀，林飞可不愿意看到这局面。

    于是天地巽风诀展开，以一步跨出1o米的度，几个起落，就回到了菲儿藏身的那块大石头旁。

    菲儿正在探头探脑打量着那边的混天大战，见林飞闪电般来到自己的身边。

    “你怎么这么快就回来了。你不去找那只小妖狐吗？你不要那六阳真参了啦？”

    菲儿一直从这边关注那边的情况，当然也是看见六阳真参被一只突然出现的小妖狐夺走了。

    可是，她怎么也不会想到，这只小妖狐，现在就呆在林飞的身上了。

    “你别问，现在情况危险，先离开这儿。”

    说着，一把抓住菲儿的胳膊，如老鹰捉小鸡般，提着就走。

    “喂，你干什么，快放手，女孩子的身体是不能随便碰的。”

    菲儿气急败坏地道。

    林飞却是不管不顾，接连十几步跨出，已是到了山谷的外围。

    …………

    在山谷的最外围，二十几个身影，全身黑衣，正分站各处。

    其中两个为的，并排站着，眺目打量山谷正中心，那正在进行的大混战。

    “3o号坟主，你觉得，什么时候，动收魂大阵的攻势合适。”

    其中一人说道。

    “还是等等吧，看样子，那条赤血魔蟒不是这些武者的对手，等这些武者经历一场大战后，肯定消耗很多，等他们杀掉这条赤血魔蟒，筋疲力尽之际，才动大阵。效果应该最好。”

    另一人缓缓道。

    “嗯，有道理。”

    “那小妖狐，还真是有点门道，在众目睽睽之下，竟将那六阳真参夺走了。可奇怪的是，我们一直守在这周围，而且大阵一早已布成，按理说，这只妖狐要是逃出来，我们应该早就现了。”

    “我觉得这只小妖狐，肯定还在这山谷的范围之内，收魂大阵，岂是这么容易就闯得出去的。狐类本来就善于隐匿，可能此时，它正藏在这山谷的某处。等待机会逃走。到时收魂大阵一动攻势，它肯定无所遁形，那六阳真参，迟早还是会落在我们手中的。”

    另一个闻言，点头称是。

    忽然，一个黑衣人跑到跟前。

    “报告两位坟主，有两个武者，正向外围奔出来！”

