    先是自己的儿子陈重生和干儿子，这一对儿动手能力超强，物理能力也超强的黄金组合，全都被龙腾航天公司给弄进去了。

    主要是里面的院士见识到了这两个孩子的非凡天赋，直接就给弄来重点培养。

    至于他们文凭方面，会给他们妥善安排的。

    总之他们俩到了龙腾航天公司，就成为了这群老教授的徒弟了！

    干儿子去，陈昂没意外，这孩子偏好这行当，早晚也会入得此门中。

    但陈重生去，当爹的不怎么高兴了。

    因为他的想法是让自己的儿子继承自己的位置，也就是学习公司的运营管理，但这小子偏偏这么搞，也是让人郁闷。

    对于陈昂的想法，自己的儿子看的清清楚楚，他得意洋洋的告诉自己的老子。

    管理公司，继承家产，从来都不是他想做的事儿，他只想做一个普普通通的科研人员！

    另外，自己下面还有三个弟弟妹妹，让他们接手就是了。

    实在不行，自己媳妇王泽菲未来肯定也是一把好手，毕竟’虎母无犬女‘，丈母娘王文宣都那么厉害了，当女儿的在公司管理上，不会差！

    对于儿子的一番说法，陈昂并不买账，但小鸡尿尿，各有各的道，自己儿子选择的路，他也没有法子……

    除了孩子们有出息外，会多过语言的戴安娜，经过龙腾高层考核，发现这女人智商情商双商在线，语言能力很强，反应很快。

    而且中文进步神速！

    所以决定，让她成为龙腾的国际外交人员。

    负责跟各国洽谈合作，在语言上打交道等等。

    戴安娜欣然接受了这份工作，目前还在接受系统的训练中。

    有意思的是，她最近跟调到龙腾航空公司，担任科研高管的董明走得很近。

    两个人似乎很暧昧，但到底未来会成了啥关系，就不得而知了……

    还有一个最重要的事儿，那就是廖辉和苗家父子偷偷搞的飞机发动机制造公司，基本已经成形了！

    目前，廖辉已经带领一个全新的科研小组在这个公司里进行一些实验性工作。

    而公司现在负责生产的产品，则是共轴直升机之类关于特殊部门需要的军需产品。

    陈昂期待有一天，这家公司能够支楞起来！

    龙腾航天。

    龙腾飞机发动机，也可以说是龙腾军事！

    这两个领域是陈昂好不容易争取来的，他希望自己可以在这上面做出成绩了！

    如果做出成绩了，未来那个国外什么马斯克，都是渣渣！

    21世纪前无古人后无来者的强人，是他陈昂才对！

    就这样，在先经历疫情，后经历了一番收获，在这样先苦后甜的日子里，2003年过去了！

    跟以往一样，到了春节前夕，陈昂还是例行宴会。

    只不过传统的杀猪宴再也没有了，一些旧东西迟早是要被淘汰的。

    在这次宴会上，除了龙腾的高管一应俱在外，像是任正非，麻花藤，马雲等等，这些陈昂参与投资的公司老板也都来了。

    另外，像是黄旭这种也算是融入了龙腾体系的人，也被邀请参加宴会。

    还有一些后起之秀，也才加了这个宴会。

    比如小黄毛，苗家兴的妹夫等等……

    宴会组织的热热闹闹，大家在一起推杯换盏，好不热闹。

    之后，就是该有福利分红。

    今年的龙腾，赚的钱很多，但投资却越来越大！

    主要投资有四点！

    第一点，龙腾航天。

    这是一个销金库，大把的钱丢进去，至今还处于摸索研发结算，一点水声听不到。

    但这个不能急，需要慢慢发展！

    第二点，龙腾发动机。

    军工上面的研发迫在眉睫，能不能以民营企业家的身份搞出国产大飞机的心脏，是陈昂很看重的事儿。

    这个研发前期投资也是十分的夸张！

    第三点，龙芯公司！

    虽然他们的芯片技术已经越发成熟，低端光刻机已经研发成功，实现百分百国产化。

    但是高端光刻机还处于最关键的研发阶段，需要继续努力！

    值得说明的是，目前，龙芯已经能够生产出尺寸很小的芯片，至于多小，不对外宣布，就连一些高管也不知道。

    甚至陈昂都没有刻意去了解！

    这是个大秘密，严禁说漏嘴，倪老他们自己人知道就成了！

    第四点，发展所需的大开发！

    随着各种城建的刚需，岛屿旅游区等开发，这些钱的消耗，也是一个天文数字！

    但同样，收益也越发的可观！

    首先是张良旗下的房地产，那钱来的，如同黄河之水，滔滔不绝，看的人直犯蒙！

    这就是房地产的大势头，不信可以看股市，只要上市的是房地产公司，那就没有不涨的！

    这个时候，就已经有这样一句歇后语，那就是，宁有北京两亩地，不要千万一公司！

    而且，就连干中介的黄旭，靠着龙腾房地产，也赚的盆满钵满的。

    第二个营收点，还是龙芯！

    目前，龙芯的芯片，在国内可以说畅销无比，靠着超强的性价比，已经占据了国内大部分市场，严重影响了国外科技公司的芯片进口。

    第三点，龙腾汽车！

    新车一发布，再次瞬间抢光，目前的龙腾汽车，在国际上，那是名声大噪，也是日进斗金！

    第四点，哇哈哈！

    宗庆后运营的哇哈哈已经成为了国内食品行业的巨无霸，很多领域达到了无人能及的地步，夸张之间，利润稳步提升！

    但同样，龙腾有几家公司也面对严峻的危机！

    首当其冲的，就是波导通讯！

    随着龙芯芯片被全国通讯公司应用，手机的各个核心技术被研究吃透，手机牌照越来越好办理，各种山寨机如同雨后春笋一般的冒出来。

    即便波导价钱方面已经压得很低，但这些丧心病狂的山寨机价钱只会更低！

    他们用着波导成型的技术，粗燥的做工和很差的质量，大肆宣传自己的手机，特别是在农村等地，快速抢占市场，对波导的市场份额，造成了毁灭性的打击。

    这是个棘手的问题，目前徐丽华也特别的烦恼。

    但苦无对策，只能勉强支撑，这也是他创建博导以来，面对最大的困境。

