    “这是一场耻辱性的失败。”

    在美国队输掉半决赛后的第三天，也就是美国队与俄罗斯队进行铜牌争夺之前。科比布莱恩特终于站出来代表梦十队进行了失败总结。

    而在过去的这两天，整个梦之队承受了前所未有的压力与质疑，甚至是谩骂。

    毕竟，美国队今年组织的阵容甚至比当年的北京奥运时更加强大。老中青三代巨星集结出击，居然输给了斯努比领军的中国队。无论从情感上，还是理智上，这都是无法接受的事情啊。

    难道说，斯努比公爵一人的能量已经超越国王詹姆斯、死神杜兰特、黑曼巴科比再加上其他诸多超级巨星？

    “关于斯努比的伟大已经毋庸置喙，他在奥运会上的传奇性甚至超越迈克尔乔丹。但我想说的是，他们赢在了他们是一支顽强的团队，他们每个人在比赛关键时刻的防守表现都是历史级别的。而我们，有过很多次将他们击溃的机会，但都没有抓住。甚至，我都不认为当时我们做好了战斗的准备。”

    布莱恩特在镜头前表情严肃的说道。

    作为这支球队的精神领袖，他的这番话透露了很多讯息。

    当然，它最重要的意义在于证实了芝加哥记者的爆料。芝加哥论坛报在美国队落败后的第二天就表示：球队有某些超级巨星在故意排挤队友，甚至将联赛时的恩怨带进了更衣室。

    当这样的爆料从伊利诺伊州蔓延，明眼人都知道这是怎么回事。

    毕竟，卡洛斯布泽尔从小组赛开始就没怎么上过场啊。而且，最重要的是…在这场关键战斗中，在克里斯波什食物中毒、德怀特霍华德受伤离开、球队仅仅剩下泰森钱德勒与布泽尔两位内线球员的情况下，他依然没有得到哪怕一分钟的上场时间。

    这不是摆明了的刻意孤立吗？

    这使整个伊利诺伊州开始进行铺天盖地的嘲讽，没有人会怀疑这个地区的爱国情操，但是…相比起自家球员被排挤，他们更愿意接受球队领袖率队打出史诗逆袭。

    毕竟，一直以来都有一些不服气的家伙在宣称公牛两连冠是因为芝加哥阵容太过强大的缘故。

    但是现在，难道还能说中国队的阵容比美国队更强大吗？

    那些吃了酸葡萄的家伙，还敢不承认斯努比的强势统治地位吗？

    54分12篮板12助攻！！就问全世界从古至今，有没有人做到过？这可是独一无二的荣耀。

    芝加哥球迷洋洋自得，他们是整个美国最不为这场惨败悲伤的群体。

    毕竟，小公爵的进一步强大意味着公牛距离三连冠的王朝更近了一步。

    从这个夏天各队引援的情况来看，暂时还没有看到有哪一支球队拥有组成超级强队的可能。

    当然…仍然有其他球队的球迷在说一些酸溜溜的论调：比如什么斯努比只适应FIBA体系，他的投篮更多是靠发疯，运气不会永远站在他那里的言论。

    坦白讲，这些话语对公爵粉丝来说已经完全免疫。

    从斯努比加盟NBA以来，就一直在这种酸言酸语中成长。那些曾经说他不会运球，没有持球能力，不会得分，没有成长空间的家伙们现在早已经被抽的鼻青脸肿，那些知名的评论员们早就没有了说话的余地：因为人们已经不再相信他们任何关于斯努比的论断。

    就好像比尔西蒙斯，他现在已经被人亲切的称之为比尔-公爵福星-西蒙斯，但凡他批评斯努比的某项弱点，马上就会被打脸。

    现在，公爵粉丝甚至是求着他，求求他多说一些坏话。

    因为…真是迫不及待的想看斯努比成为毫无缺点的超级球星呢。

    ……

    在与西班牙进行最终的金牌之战前，达芙妮带着杜格父母从洛杉矶飞抵伦敦。

    她此行的目的一方面是为了《美女与野兽》的宣传活动，此外还有监督公爵伦敦演唱会的工作。当然，最重要的是，前来分享战胜美国队创造史诗传奇的喜悦。

    即便是见惯了商场风云的她，在谈及此事都忍不住有些发抖：“这次你率队战胜美国队，直接经济利益将超过一亿美金，间接利益可能高达五亿甚至更多。你现在已经是全球最有名的名人，你在亚洲境内甚至已经可以称神。人们对你的崇拜远远超过迈克尔乔丹。”

    “瞧瞧韩国这边发过来的商业合作企案，还有日本…东南亚。你这次代表的可是黄种人的胜利。我可以毫不掩饰的说，你的球鞋这几天卖疯了，它在亚洲区域超越了其他所有品牌的总和。”

    “对了，还有国内这些。我已经不知道接到多少份商业代言合同了，很多开发商甚至要免费赠送你最好的房子……这太疯狂了，我甚至有些无法理解为什么会如此狂热。”

    达芙妮作为一名美国人，尽管她被中化的很严重。但在一些民族情绪的共鸣上，还是欠缺了那么一点点。

    当年刘翔在奥运会拿到金牌，他所造成的轰动是极其爆炸的。他一下子从一名小众运动员成为国家名片，并且被誉为黄种人的骄傲。

    而篮球的影响力超越田径十倍不止，并且这是团队活动。

    最重要的是，杜格并非一个在此前籍籍无名忽然爆发的球员，他一直就是亚洲篮球的代表人物。

    而现在，他率队击败了世界霸主梦十队，他代表亚洲直接跨上了世界篮坛的最巅峰。这对近百年来一直受西方压制的亚洲人来说，无疑是一次激烈的情绪爆发。

    这从精神层面以及竞技层面，都明确的宣告：黄种人并不比任何人弱。

    “如果你率队击败西班牙，一举拿到奥运金牌。我想，这个收益会再次攀升。”达芙妮继续说道。

    杜格点点头。

    这是他的目标。

    当然，他要拿奥运金牌并不是为了那些背后的利益。

    他只是不想输。

    ……

    -

    今天就更新到这儿了。明天争取三更、谢谢大家的打赏。我现在仍在毛院学习，所以不能具名感谢。