    精研道经，参悟道藏，从来不是一朝一夕之功。就算数十年如一日的埋头苦读，如果悟性不够，运气不好，也不见得能有什么成就。

    倒是每日里吞服丹药，打坐炼气，却可以清楚的感受到自己一点一滴的进步，一丝一毫的变化。

    更何况，修真界之中大部分修真者，一天到晚都在为修炼资源奔走，与天争命，哪有那么多时间，可以静下心来参悟道藏。

    那些宗门和家族子弟，在长辈要求下，随便读读道经，就算再是天才，都难以取得立竿见影的效果。

    长此以往，虽然要求后辈弟子多读道经的传统，一直流传下去了。但就算那些教育后辈的长辈，也会更多的将其当做一种形式，而不是真的认为多读道经有什么好处。

    真正的宝藏，就隐藏在老生常谈、看似无用的言论之中，却少有人知，被世人忽略，这还真是让人无言以对。

    这个世界的修真界，本来就是由道家宗门所主导。

    在凡间，也有浓厚的谈玄论道的风气，其中不乏真知灼见。

    很多时候，就算凡人所著的道经，都能够对高阶修真者有所启发。

    太乙门历史上，甚至有元神真君，因为读了一篇凡人的道论，而突破境界的情况。

    因此，在各大顶级修真势力的暗中推动之下，各大凡间王朝，都全力普及道家各种经典，鼓励子民研究道家理论。

    在孟章前世的古代，四书五经是读书人的立身根基。

    这个世界的读书人，读的学的都是各类道经。

    朝廷利用道经科举取士，选拨官员。

    精研道经，参悟道藏，有着独到成就的道德之士，在凡间拥有很高的地位，甚至可以成为修真界某些大宗门的座上客。

    各大顶级势力暗中推动道家学说的发展，但是从来不公开其对修真的意义。

    某些悟性绝佳，天赋异禀的修真者，就算无意中感受到了熟读道经、领悟道藏的好处，也会敝帚自珍，秘不示人。

    最多用来教育亲近的后辈弟子，让后辈弟子多读读道经，用心参悟，可是后辈子弟听不听得进去，就算听进去了，真的读了道经，能不能有成果，那就是另外一回事了。

    以修真界那种一点小秘密都看的比天大的尿性，没有谁会大公无私，公布这种和修行有关的绝大秘密。

    就算真有少数异类，将这个秘密公布出来，又能有几个人真的相信呢？

    就算有人信了，但是读上一段时间的道经，却没有成果，又有几个人能够一直坚持？

    所以修真界绝大部分底层修真者，都是浑浑噩噩、迷迷糊糊。

    当然，这也并不能怨这帮修真者不上进。

    所处的地位，让他们在所获取的信息方面，本来就远不如人。

    孟章在筑基之前，和无尽沙海绝大部分修士一样，只忙着提升修为境界。

    那个时候要经营门派，应对外敌，在夹缝之中求生，提升修为境界是最为迫切的事情。真的顾不上花费大量时间和精力，来专研道经。

    在筑基之后，有了足够的时间，孟章就要好好的补上这一课了。

    在无尽沙海之中，结丹成功率这么低，除了资源功法等限制之外，也有很大一部分是这方面的原因。

    不明白这个道理，不去参悟道门典籍，就算运气爆棚，侥幸结丹成功，日后都很难更进一步。

    孟章可不会甘心一辈子做一名筑基期修士，而是要冲击金丹元神，甚至更高的境界。

    那研究道经，参悟道藏，就是避不开的一课。

    文华楼中所有的道经，都被孟章买下。还好这些不是直接帮助修炼的书籍，价格并不贵。

    另外，孟章还在大风城之中转了一圈，拜访了很多书店，购买文华楼中没有的道经。

    一番忙碌之后，他还真的买到一些不太常见的道经，连文华楼之中都没有收录。

    所有的道经都被孟章打包带回去，装上了飞舟。

    一大堆储物袋里面塞得满满的。飞舟大部分储存空间，都用来装载这些道经了。

    如果不是考虑到时间不多，而且飞舟的装载量有限，孟章都还准备转转，看能不能购买到更多的道经。

    不过现在，他就只能就此作罢了。

    回到门中之后，孟章准备将这些道经送到藏经阁之中，免费供门人弟子阅读。

    虽然在炼气期的时候，熟读道经、领悟道藏的好处并不明显。但是孟章还是要通过各种措施，鼓励门人弟子多读道经，在门中养成学习道经的风气。

    等到日后门中有弟子筑基之后，孟章更会定下规矩，强制要求筑基期弟子，必须拿出一部分时间，来研究道经。

    当然，这些弟子是不是真的能够听进去，能不能取得成果，得到好处，那就全看各人自己的选择和努力了。

    能做的孟章都已经做了，他是一派掌门，又不是每个人的保姆，不可能监督每一个弟子的学习过程。

    虽说不算厚土神将这位前辈，现在门中只有孟章一名筑基期修士，但是门中学习道经的风气和习惯，要先培养起来。

    孟章正在满脑子盘算，回到门派之后该如何行事的时候，其它宗门的修士，也纷纷完成采购，回到了货栈。

    等到众人都差不多到齐了，就差巧手门那帮人了。

    阮大刀有点不耐烦了，开始抱怨起来。

    “女人就是麻烦，买点东西都要东挑西选，磨磨蹭蹭的浪费时间。”

    又过了许久，金七姑才神色慌张，带着金巧儿和几名女弟子，急冲冲的赶了回来。

    孟章见状，主动问候起来。

    “金掌门，莫非是发生什么事情了吗？看你们的神情，好像不大好啊。”

    在场的其他修士，都用询问的目光望了过来，阮大刀脸上，更是写满了好奇。

    金七姑犹豫半响，才叹了一口气，慢慢说了起来。

    “大家都是一路同行的同伴，老身也不能瞒着大家。”

    “说起来，也算是老身倒霉，居然遇上了这种人。”

    旁边的金巧儿看见金七姑为难，赶紧用带着哭腔的声音说道：“这不关七姑的事情，都是巧儿不好，才惹出了麻烦。”

