    想到这里，他迈步穿过月亮门，看到了练功院外的虚宁。

    虚宁一身黄色僧袍，正静静站在门外，宛如一座雕像，其实是在修炼。

    他看到楚离，合什一礼：“王爷正在等大总管！”

    “正要找王爷。”楚离道“有喜讯禀报。”

    “请。”虚宁伸手肃请。

    楚离推门进了练功院，安王正坐在石桌旁，静静看着天空，一动不动。

    楚离没说话，坐到他的对面。

    虚宁则站到一个角落里，不惹人注目。

    安王失神的看着天空，精神恍惚

    几天不见，安王已经憔悴得老了几岁，双眼无神，既是失去武功，身体显得苍老，也是精神崩溃，快要被摧垮之故。

    “王爷。”楚离沉声道。

    他并没同情之意，安王落到这个地步，都是咎由自取，只能怨他惹到了自己，以遭此报。

    安王一动不动看着天空，神思不属。

    楚离轻咳一声：“王爷，有一个好消息！”

    “我也有一个好消息。”安王慢慢低下头，似笑非笑的看着楚离：“要不要听一听？”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“王爷有好消息，自然是要听一听的。”

    “我准备进宫，呵呵……”安王呵呵笑了起来，笑声越来越响，状似癫狂。

    楚离静静看着他。

    “哈哈……哈哈！哈哈哈哈！”安王大笑不止，笑得眼泪都出来了，笑得喘不过气来。

    楚离只是静静看着。

    安王笑了半晌，抹了抹眼角的泪水，扭头看他：“如何，大总管，这是个好消息吧？”

    楚离道：“皇上乃天神高手，神通广大，一旦出手，王爷定能逢凶化吉，恢复武功，确实是好消息！”

    “哈哈，恢复了武功又如何！”安王大笑道：“难道我武功恢复了，就能杀了你？”

    楚离道：“皇上说不定能让王爷武功更进一步，胜得过我！”

    “哼，纵使杀了你又如何，我还是一个可怜虫！”安王摇头道。

    楚离道：“王爷太贪心，有多少人想得到王爷这一切而不可得，王爷却弃如敝屣。”

    “只差一步，明明能够拥有天下，主宰自己命运，天下所有人命运，却偏偏只能成一个低眉顺目，仰人鼻息的可怜虫，难道不可怜！”安王冷笑道：“如果我成了皇上，杀你只需要一句话，何必费那么多心思？”

    楚离笑道：“王爷要成皇上，那我就先逃走，皇上也未必就能自由自在的杀人。”

    “哼，你能逃哪去！”安王冷冷道：“不过放心吧，我一旦找父皇，那就意味着退出皇位之争，以后只能做个安乐王爷。”

    “王爷却是错了。”楚离摇头道：“王爷还有机会。”

    “嗯——？”安王皱眉看他：“你是讽刺我吧？”

    楚离道：“我有两个条件，王爷若答应，我可以告诉王爷这个好消息！”

    “什么条件？”安王哼道：“如果真能保住我的皇位，二十个条件也没问题！”

    楚离道：“一个是永远不准靠近小姐三尺之内，下毒誓！”

    “萧诗？”安王皱眉瞪着他：“你难道也喜欢萧诗？”

    楚离摇摇头。

    安王却是不信，似笑非笑：“难怪。”

    楚离道：“其二，你我从前的恩怨一笔勾销，不能杀我！”

    “楚离，你够天真的。”安王哼道：“我誓，你就相信？”

    楚离缓缓道：“王爷以皇上之名毒誓，我相信王爷一定能遵行。”

    安王皱起眉头，冷冷看着他。

    半晌之后，安王沉声道：“你知道得倒不少！”

    楚离微笑道：“听说天神高手的誓言是有约束力的，天人共鉴，看来是真的。”

    安王哼道：“说吧，什么好消息？”

    楚离道：“王爷若毒誓，我便说，准让王爷不失夺位之望！”

    安王咬着牙盯着他，心中剧烈斗争。

    若自己下毒誓，楚离却失信，给自己一个无关痛痒的好消息，那自己可就成了笑话。

    楚离道：“王爷可以仔细想一想，权衡利益，敢不敢赌这一把！”

    “哼，你是笃定我会答应的！”安王冷冷道。

    楚离点点头：“是。”

    “……好，这个誓我就是！”安王咬着牙点头，竖起三根手指：“苍天可鉴，天神可证，我冷守礼有生之年绝不靠近萧诗三尺之内，绝不加害楚离，若违此誓，毙于父皇掌下！”

    楚离抱拳笑道：“多谢王爷！”

    “说吧！”安王收起手，冷冷道：“我倒要听听是什么好消息。”

    楚离道：“王爷其实还有一个孩子，对吧？”

    安王皱眉盯着他，似乎要看透他心底。

    这是他最隐秘的事，没人知道。

    楚离道：“那个孩子原本王爷想杀了，可惜此子命大，至今仍活于世上。”

    安王摇头：“不可能！”

    “此人虚宁尊者认得！”楚离扭头看向角落里的虚宁。

    虚空合什一礼。

    他一直静静呆在那边，像一块石头易被人忽略。

    “尊者也认得？”安王道：“难道我见过？”

    楚离摇头：“金刚寺的小沙弥虚安，便是王爷的儿子。”

    “虚安师弟？”虚宁沉吟道：“他是王爷的世子？”

    楚离笑了笑：“我想王爷求证一下并不难吧。”

    “果真？”安王露出激动神色。

    只要他有了子嗣，就不必再向父皇求助，夺取皇位的希望还在，虽说世子少是一劣势，却并非绝对，只要自己足够强大，一样能成为皇上！

    楚离道：“我何时骗过王爷？这个消息可是我动用了所有力量得来的，值得王爷的两个毒誓！”

    他让安王下这两个毒誓，自然是不相信的，却是为了稳住安王的心，让安王不急着动手，更耐心一点儿，以为自己争取足够的时间。

    想让安王意外而亡绝不容易，天时地利人和，他一直在创造时机，等候时机，需要足够的时间。

    安王扭头看向虚宁：“尊者。”

    虚宁面露难色：“王爷，虚安师弟不能出寺，小僧也没办法。”

    安王沉吟。

    楚离道：“虚安不能离寺，但王爷可以过去。”

    “……好吧，我亲自过去看看！”安王沉声道。

    楚离露出为难神色：“王爷，恕我不能同行了，秘卫府那边有急事，我得罪光明圣教及紫云山，一出去就有刺杀等着！”

    “嗯，你坐镇王府吧。”安王道：“我与尊者去便可！”

    他也不放心楚离。

    楚离抱拳笑道：“那就祝王爷一路顺风！”(未完待续。)8

    
