
　　买卖古玩这个生意自然是赚钱的，璃月有许多富商，都热衷于此道。

　　商人们之间有个攀比的心理，古玩便就成为了彰显身价的办法。

　　而钟离先生偶尔也会与往生堂员工讲课，讲的就是关于鉴宝的知识，让员工们学习，日后能接替他的班。

　　毕竟在外人眼中，钟离先生只是个知识渊博的凡人，总有一天会老去，届时就要靠继承人了。

　　回到往生堂这边，郁金吃完摩拉之后，飘到了李闻和胡桃之间，正在长凳躺着。

　　每次郁金吃饱了都是如此，找个地方躺好，像条咸鱼一样。

　　胡桃则是伸出手，握住了郁金，整个人往右边一躺，打算抱着郁金，在长凳上面睡会。

　　她躺的是另外一个方向，头并没有枕在李闻的大腿上，只不过有两个小脚丫作为替代，也是放了上去。

　　“收下脚，我今天给你拿个被子。”李闻挠了挠胡桃的脚丫，想让胡桃收回去，他好起身。

　　“不要挠我脚丫嘛，很痒的。”胡桃笑了一声，赶紧缩了回去，她很怕痒。

　　新弱点get，李闻又知道了一个胡桃的笑穴，日后可以双管齐下了，腰间和脚底。

　　他站起身，走进了胡桃的房间，拿上了被子和暖炉，便就回到了客厅。

　　没花多少时间，回来的时候胡桃还是醒着的，在床上侧着身子，撸着走过来的卢西恩。

　　“卢西恩啊卢西恩，你已经是个成熟的狗子了，是时候将李闻的回音海螺偷给我了。”

　　好家伙，李闻一回来就听到胡桃正在策反卢西恩，还想偷他的海螺。

　　“汪！汪！（背后！背后！）”卢西恩连喊了几声，提醒胡桃注意背后。

　　“嗯？”胡桃可听不懂卢西恩的话，但也看到它焦急的样子，便就扭头看向了背后。

　　黑暗降临，李闻直接将被子扔了过去，目标是胡桃的头，她直接被盖住，眼前是一片黑暗。

　　等到她挣扎出来的时候，李闻已经走到她面前，她心虚地吐了吐舌头，连忙求饶。

　　“你个小机灵鬼。”李闻敲了敲胡桃的额头，坐回长凳上，打算继续看书了。

　　见李闻没有在意，胡桃的胆子也大了起来，再度将脚放在了李闻的大腿上。

　　只不过，李闻放下手，在她脚底轻划了一下，又将她吓得缩了回去。

　　“哼！”胡桃瞪了一眼李闻，侧过身去，缓缓闭上了眼睛。

　　李闻笑了笑，回头继续看书了，看的是行秋的新书，他昨晚托人将翻译好的书籍送了过来。

　　飞云商会也是有强人，可以看明白行秋的字，并逐步翻译了出来，应该是那位阿旭了。

　　时间便慢慢流逝，李闻沉浸于书中世界，连胡桃偷偷放上来的脚丫都没有在意。

　　逐渐的，李闻的表情开始扭曲，他好像把行秋教的青出于蓝了，仔细看了半小时，发觉满本都写着两个字，名为刀片。

　　再见，溜了，李闻合上书本，并不打算继续看了，能让他难受到这种情况，行秋已经可以出师了。

　　那未来的稻妻文坛可就变得有趣了起来，这一波波的刀子发出去，想必稻妻人会很开心。

　　李闻想起身活动一下，只不过胡桃的腿还压在他身上，这次就没有挠了，胡桃睡着了，还是不要弄醒好了。

　　他提起胡桃的腿，往旁边推了一下，顺利获得了空间，得以站起来。

　　“嗯～”李闻伸了个懒腰，身体咯吱咯吱的响，今天坐太久了。

　　他看了看周围，兰姐正在记账，而钟离已经出门了，估计又是去听书了。

　　李闻打算出去活动下筋骨，顺便晒下太阳，现在时间大概是两点左右，太阳正高照着。23sk.Com

　　他推开了往生堂的大门，阳光随之洒落下来，打在了身上，很是暖和。

　　正当他踏出门的时候，感受到一道目光，放眼望去，是一位老妇人，手里拿着鸟饲料，喂着周围的鸽子。

　　她身边还坐着一位小姐姐，正在和她聊着天，妇人的身份未知，但那位小姐姐李闻倒是天天见。

　　也不知道是什么情况，那位小姐姐就一直坐在往生堂外的凳上，基本一坐就是一整天。

　　“佘覃奶奶，往生堂开门了，你有事快去办吧。”小姐姐见李闻出来，便就开口说道。

　　“嗯，谢谢你，陪我这个老太太聊了那么久。”佘覃慈祥地笑了笑，拍了拍小姐姐的肩膀。

　　李闻仍在门外站着，他对佘覃这个名字有些印象，脑海里一过，想起来了，是那几位来订棺材的老武师。

　　“佘覃前辈。”李闻做了个拱手礼，佘覃不管是年龄还是武术修为，都是属于他的前辈，尊敬是必须的。

　　“哈哈，不用那么拘谨，那么多年被叫外号，一下子被人叫本名还是有些不习惯。”

　　佘覃双手靠背，慢慢走了过来，脚步很是稳重，不是寻常老人的那种步履蹒跚。

　　“这边请。”李闻开始揽客，侧过了身子，让出位置，伸手指引着余覃。

　　余覃走进了往生堂，抬起头望着内在的装饰，感叹了几声。

　　“本以为只有死后才会踏入这里，没想到现在提前看到了。”余覃笑了笑。

　　这句话李闻可不好接，他陪着笑了笑，将余覃引到兰姐那边。

　　他作为往生堂客卿，关于葬礼的流程却是一问三不知，只好让兰姐来帮忙了。

　　“兰姐，这位是昨天来预定的客人。”李闻走了过去，和兰姐说了一下。

　　“这丫头就是往生堂第七十七代堂主么？”余覃看到了长凳上的胡桃，开口问了一下。

　　“是的，不好意思，堂主早上感染风寒，未能起身迎接，还望海涵。”兰姐站了起来，开口解释道。

　　“时间过得真快啊，当初还与第七十六代堂主交流过，没想到他比我们还先走。”

　　余覃作为袁华的同辈人，也算是个璃月的活历史了，亲眼见证了许多过去的事情。

　　“您认识老堂主？”兰姐倒是没听过老堂主说过此事。

　　“只是一面之缘，那时武林天天打架，死的人不少，都是他出来收敛尸首的。”

　　借着这一个话题，两人开始攀谈了起来，慢慢地，兰姐顺着说起了往生堂的业务选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十六章 行秋的新书免费阅读。https://xs.23sk.com 