    “哈哈哈，既然这样，就一并留下吧，一个也不用走了。『文 Δ 学迷． ．”

    那黑魔尊者，显然愤怒之极，狂笑声中，一只十几亩地大的擎天魔手，猛地凝结而成，呼啸着横扫过来。

    “给我上，一个也不要放走。”

    此刻，四面八方，数不清的魔族，正在源源不断地赶来，黑魔尊者一声令下，顿时，魔气冲天而起，一个个魔族潮水般汹涌冲了上来。

    “哼，就凭你吗！”

    女王一声冷哼，玉手一抬，一道灰气长河喷而出，化作一条摇曳生姿的修长玉带，将那擎天魔手，抵挡而下。

    “女王，且退且走，族人都正处于突破的状态，不适宜长时间战斗。”

    老祭司立即便是向女王传音道。

    女王不由得眉头紧皱，这种情况之下，和魔族大战，确实十分不利。

    因为突破的状态，是十分难能可贵的。

    可遇不可求，一旦错过，以后又不知什么时候，才能重新出现。

    如果这个时候，和魔族长久战斗，确实会影响到族人们的修为突破，甚至，极有可能为以后的突破升级，埋下末知的隐患。

    这一点，林飞自然也是十分清楚。

    所以，林飞此刻，也是有点恼火。

    因为，这黑魔尊者，是冲自己而来的，严格来说，是自己连累了这些邪影族的族人。

    林飞脑子之中，飞快思索了片刻后。

    “女王，你不要管我，你带着族人，去找一个安静点的地方，先让族人们突破了再说。

    我来引开这个魔尊。”

    林飞向女王神识传音道。

    同时，也是向阿紫，地精，还有教主，太上掌教四人神识传音。

    然后，意念一动，便是将阿紫四人，传送进身上的城池之中。

    这个黑魔尊者，相当于人类武者的入圣境修为，那教主，虽然是元真境修为，可是，在一位魔尊面前，也只算得上蝼蚁般的实力，根本就不够看。

    元真境对上魔尊，恐怕一招之间，就让对方秒杀了。

    所以，林飞并没有让教主留下来，帮忙对付魔尊。

    向女王神识传音之中，林飞没有丝毫的停留。

    魔光掠影！

    立即残影重重，幻象频生。

    下一刻，林飞的身形，已经在三千米之外了。

    “什么狗屁黑魔尊者，老子就是杀了你的魔使，你又能怎么了！

    有本事，来和老子单挑啊。

    实话说，下次再遇上你的魔使，老子一概斩杀。”

    远远的，林飞抛下这一句话，再度连连施展出来魔光掠影，瞬间，身形就在一万米之外。

    “哼，狂妄的小子，这一次，我看你如何逃得出本魔尊的手掌心。”

    黑魔尊者，不由得勃然大怒，他身为魔尊，无论去到哪儿，别人都要礼让三分，毕竟实力摆在这儿。

    想不到，一个人类小子，竟然敢这样对他说话。

    顿时，身形一闪，化作一道魔光，朝着林飞离开的方向，瞬间就是消失掉了。

    ……………………………………………………

    女王料不到，林飞会突然做出这样的举动。

    她心里，自然是知道，林飞这样做，目的是为了引开那黑魔尊者，从而让邪影族的族人，可以有机会，找一个地方，顺利突破。

    望着林飞远去的身影，女王不由得微微跺了跺脚。

    “女王，现在我们怎么办？”

    老祭司问道。

    “祭司，你带着族人们，冲杀出去，先离开这儿，找一个地方，让族人先突破。

    我去帮林飞，那黑魔尊者，虽然只是一道分身，可是林飞不是他的对手。

    到时，我再回来找你们。”

    女王一咬牙，身形一道，化作一道灰光，瞬间就是消失了。

    “杀出去！”

    老祭司望着女王离去的方向，微一犹豫，不过，他知道，女王所做出的决定，一向是不会轻易更改的，然后，老祭司的双眼，精光暴射，盯着四周那些正在冲杀过来的魔族，冷冷的说道。

    “杀！”

    几万名邪影族族人看见，刚一从小玄界之中出来，这些魔族，竟然就要动手。

    不由得一个个怒火冲天。

    “杀光这些魔族，让他们知道，我们邪影一族，并不是那么好惹的。”

    “不错，给点厉害这些魔族尝尝，让他们长得记性！”

    邪影族的族人们，心中的战火，都是在瞬间被点燃了，一个个战意冲天，杀气腾腾。

    所散出来的气势，比起那些魔族，只强不弱。

    战斗在瞬间打响。

    老祭司一马当先，身影化作一道虚幻的灰影，一个闪烁，就进入了魔族的队伍之中。

    手中的法杖横扫而出，一片灰蒙蒙的强劲能量，从那法杖之中，爆出来。

    砰砰砰砰……

    顿时，就有成百个魔族的身躯，爆炸开来，化为齑粉，形神俱灭。

    其余的魔族，都是吓了一跳，屁滚尿流地，拼命从这个老祭司的身旁，逃了出去。

    其余的邪影族族人，也是纷纷化为一道灰色的，虚幻的影子，在那些魔族之间，来回穿插着，收割着那些魔族的生命。

    “大家不要恋战。

    边战边退。”

    虽然局势对邪影族有利，但老祭司明白，先找一个地方，让族人们安静突破，才是现在最重要的事情。

    片刻后，邪影族便是冲杀出清水城之外，一大片虚幻，似乎透明的灰色影子，浩浩荡荡，掠过天空，向着远处连绵起伏的群山退去。

    经过一阵冲杀，清水城之中的魔族，已经是被这些邪影族族人的斗志吓怕了，哪里还敢追杀上去。

    ………………………………………………………………………………

    离清水城五六万米的距离之外。

    林飞已经连连施展了十几处魔光掠影。

    化作一道闪烁不定的魔光，若隐若现地掠过天际。

    后面，一道快得让人心悸的魔光，也是紧紧相随。

    “你怎么会施展我们魔族的神通的。

    看来，你这人类小子的身上，惹着不少秘密。

    哼，等一会儿，我要施展搜魂，好好搜索一翻才行。”

    黑魔尊者的声音，传入林飞的耳中。

    “搜你妹子的，你先追到老子再说吧。”

    林飞感觉到，虽然自己不断施展魔光掠影，一个念头，就是三千米的距离，但是那个魔尊的度，似乎更加快！

    两者之间的距离，正在不断缩短。

    “哈哈，小子，你就嘴硬吧。

    你施展的这种魔族神通，是十分损耗魔元的，我看你能施展几次！

    等你的魔元衰竭的时候，就是落入本尊手中的时候了。”

    黑魔尊者得意的笑声，传入林飞的耳中。

