    戚笼曾经是老九，这是不争的事实，若是戚笼没有弃刀，也许能更快恢复上一世的记忆，到了那时，他便是老九，老九便是他，再也无法分离了。

    然而或是命中注定，或是机缘巧合，转世后的戚笼，弃刀了。

    弃刀是引子，而修练‘托天圣灵碑’则点燃了引子，那召唤出来的‘戚笼’，才是上一世的转世，不仅有刀术，还有记忆。

    然后，上一世的戚笼为了某种野心，散了神魂，魂飞魄散，并在这过程中，遗产一分为二，将刀术留给了天刀，创世者的记忆留给了戚笼。

    所以严格意义上来说，戚笼也好，天刀也罢，最多算是半个弟子，而不是他的分身或是转世。

    所以诸葛侯暴怒了，他把老九的死，归咎在了这二位身上。

    天刀站在创世的刀下，脚步不丁不八，每次刀剑的毫光落下，脚步便踏着玄妙的步伐，手中刀影虚闪，刀面一转，毫光弹射而出。

    他得到老九的‘寇刀’之道，完全了解创世者的刀术。

    上一世他做为斩仙刀，不知多少上古强者死在他的刀锋之下，但没有任何一个，比眼前这口刀威胁还要大，每一次毫光闪烁，他仿佛都能看到，创世者握刀，开辟天地的玄妙痕迹。

    跳出三界外，不再无形中，天地宇宙外，刀为掌教尊。

    天刀一下子便明白了，只要他还属天地之刀，还属天地之道，那么永远也不可能躲开这刀，更不可能超越。

    方圆便是领悟了这一点，所以毅然舍刀、拿剑，两方世界‘遁去的一’的融合，能够让他在天地之内，用剑道超越刀道。

    老九当初找上他，并舍弃己身，助他恢复被刑天氏破坏的根基，唯一的条件，便是让他继承创世者遗志，也就是创世者死前，最强烈的一个念头。

    再行开天！

    但只要自身还在天地之内，又怎能演化出开天的刀术。

    天刀眼中神光一闪，竟然不再躲避，任由刀尖毫光射入体内，下一刻，身体被刀光剿的粉碎。

    而没了敌人，创世者的这口刀再度安稳下来，刀面光芒一闪，天刀身影在此间一闪而逝。

    天刀被‘杀’，戚笼的处境就更加不妙了，越来越多的诸葛侯从时光长河中走出，虽然没有本体那么强横，但每一个诸葛侯，都是上界顶级仙家的水准。

    这倒也罢了，更关键的是，每一个诸葛侯，都会‘天地六十四卦’的手段。

    ‘阴人琐碎、防不胜防、剥落之际、提防失财。’

    一个诸葛侯觑得了空子，将手一引，正在撕裂时光长河的戚笼浑身一滞，十几条锁链穿越时间而来，每一条锁链，都代表着一条先天大道。

    不同历史阶段的上古大神通者度过重重劫难，与天合德，正准备踏出最后一步，成为天道之下的唯一，然后，这先天大道就被诸葛侯穿越时空，接引了过来。

    先天力之道

    先天因果大道

    先天动静之道

    先天火焰之道

    先天紫云之道

    先天道德之道

    ……

    戚笼炼出创世肉身，用无限意志驾驭肉身，一举一动，都开始接近于当年元始天王的水准，然而面对这些上古大道的冲击，依旧自顾不暇，一会儿天地光芒大亮，演化乾坤倒转，一会儿火焰缠身，仿佛置身于千百颗大日烈火同时灼烧，一会儿又仿佛被难以形容的巨力轰击，肉身崩解。

    然而每一次毁灭，在意志的作用之下，肉身都能迅速恢复，甚至渐渐接近于圆满。

    无它，九大妖神被菩提僧用西天镇压之后，上古妖道的演化，便落在了戚笼身上，相当于帮助戚笼加速融合‘元始天王’。

    诸葛侯毫无疑问也发现了这个问题，三个诸葛侯立刻横空而起，单手虚抓，三团元始神雷酝酿、打出，三颗黑洞立刻成形，吞噬戚笼。

    处于创世者的手段，继承了所有记忆的诸葛侯当然也会，甚至他还会刀术！

    只见他单手虚抓，刀架上的那口厚背大刀‘噌’的再次出鞘，诸葛侯反手握刀，在黑洞消失的那一瞬间，瞬间劈出。

    而刚刚恢复人形的戚笼当头就被劈中，肉身一分为二；同样背劈成两半的幻影足有百道。

    这都是不同‘时间阶段’的戚笼。

    果不其然，随着刀光淹没时光，戚笼恢复的速度再一次变慢，不过诸葛侯没注意到的是，戚笼的双眼越发深邃。

    在上古有一种说法，眼有重瞳，圣人之资，而如今戚笼眼中的重瞳，渐渐变成了九双。

    诸葛侯之所以分心，因为他要对付的，并不只有戚笼一人，主战场上，他以肉身坐化，斗大姐等人，天道、人道，亦需他分心主持，天庭与龙庭，数百万战舰交错，亦有他的几道意念，分裂时光长河，更是抽掉了他的大部分精力。

    数处战场，都是天地间最顶级的强者，就算是他，也难免心力交瘁。

    ‘伤其十指，不如断其一指。’

    诸葛侯看向戚笼，终于下了杀心。

    若是戚笼是老九所化，那么他最多也只是把对方封印；但天刀一出，便意味着戚笼只是一个得到老九遗产的小贼，对于外人，诸葛侯一向视作蝼蚁，不在乎对方死活。

    后背大刀在节节缩小，同时一道刀痕一般的纹路渐渐从眉心生出。

    元始烙印，开天凭证！

    正驾驭诸子百家的大姐猛然抬起了头，天上乌云滚滚，乌云之间，刀痕一般的巨大裂口渐渐出现。

    “老四要下狠手了！奇了怪了，老九怎么得罪他了？”

    在无论是阵中的寇六道、黑帝，还是阵外的戚干、老八，都是神色一紧。

    诸葛侯有两个超越其它十强的手段，一个是只有他继承了完整的创世者记忆，还有一个，便是只有创世者才有的原始烙印。

    ‘总算是逼出来了。’

    戚笼同样抬头望向天空，脑海之中格外清明，同样，对于自身未来的道路，也越发清晰。

    ‘上一世不把自身传承交给我，唯一的原因，便是不想我继承他的因果。’

    ‘而之所以不继承他的因果，是因为有更重要的事，要我去做。’

    ‘开天，再开天，两次开天，究竟是未来什么。’

    ‘就让我拿自己性命试一试，自己的猜测，到底是真是假！’

