    “你也逃不了，给我回来吧。”

    半空中，林飞的目光望向远处，一个正在拼命奔逃的白衣男子身上，正是阮清风。

    眼看着日月神教的五个老者，转眼间被林飞一一杀死，阮清风吓得魂飞天外，转身就跑。

    林飞大手探出，猛然放大，如一朵金色的云，从天空中飘落，一把将阮清风抓起。

    这种只出现在神话传说中的肉体神通，让所有的人，都是呆若木鸡。

    “虽然你对我敌意很大，不过，你对我来说，弱若蝼蚁，微不足道。

    所以，还是将你交给峨嵋派处理吧。”

    林飞神色平淡，随手将阮清风抛到峨嵋派的阵营之前。

    阮清风听了林飞的话，不由得又愤又羞。

    他看得出来，林飞就连杀他也不屑，根本就不把他当敌手。

    也对，就连日月神教的那五个老者，手持教中古老的传承法宝前来，也不是林飞的对手。

    何况是他区区一个阮清风。

    “清风拜见掌门和三位长老！”

    阮清风被林飞抛在峨嵋派众人之前，马上一个翻身，爬了起来，满脸讨好地向掌门和三个太上长老行礼。

    如果是以前，峨嵋掌门和三个太上长老，肯定会十分热情，拉着阮清风嘘寒问暖。

    只不过，这一次，没有任何人出声说话。

    峨嵋派上上下下，所有的人，都是用一种鄙夷的目光，望向阮清风。

    掌门和三个太上长老，则是目光复杂，有痛心，有愤怒，有失望，也有冷漠……

    “哼，阮清风，你这个狼心狗肺的家伙！

    我们峨嵋派，有哪一点对不起你，这么多年来，将最顶级的修炼资源，全部往你身上堆。

    否则，你哪里会有现在的实力。

    想不到，你居然投靠日月神教！

    阮清风，你罪该万死！”

    玉儿喝叱道。

    “掌门，三位长老，请听我解释，我是被逼的，是日月神教那五个老家伙对我威逼利诱，我一时糊涂，才……

    相信我，我以后再也不会了！

    掌门，三位长老，请救我，别杀我！”

    阮清风大惊，连忙爬到掌门和三个太上长老的脚下，哀求道。

    这样一来，峨嵋掌门和三个太上长老，对他更加是失望。

    玉儿可是林飞的徒弟，如果玉儿坚持要杀他，他还真的无路可逃。

    “想不到，这么多年来，我们一直看错了人。

    也罢，阮清风，从现在开始，你不再是我们峨嵋派的弟子，废去修为，逐出门墙！”

    其中一个太上长老叹气道。

    掌门和其余两个太上长老沉默，显然不反对。

    “不要……”

    阮清风魂飞天外，将废去修为，从此以后，将是废人一个，永远与武道无缘。

    噗！

    一个太上长老掌出如电，拍在阮清风的丹田上。

    阮清风只觉得自己的丹田，好像一个被戳破的气球，多年苦修的真气，源源不断流失。

    “林飞，一切都是因为你！”

    这一刻，阮清风彻底绝望了，用无比怨毒的目光，望向林飞。

    “你我本无任何仇怨，一切，都是你自己找的。”

    林飞淡淡说道，连看一眼阮清风的兴趣也没有。

    听了林飞的话，阮清风不由得一愣。

    “我为什么，要和他作对？以他恐怖的实力，我根本就是不堪一击，我何苦去招惹他呢？……”

    阮清风脸如死灰，心中开始涌起无穷无尽的悔意。

    “掌门还活着！”

    “两位太上长老，好像也还没有断气，快，立即抢救！”

    “快，取疗伤圣丸！”

    ……

    远处的一片山峰密林间，突然传来一道道压抑不住的惊喜叫声。

    原来，刚才，一些大派大族的人，趁林飞不注意，偷偷离开角斗场，前去寻找那些被林飞弹飞的顶尖高手，发现本派或本族的顶尖高手，居然还活着！

    惊喜之下，纷纷大叫了起来。

    “快，去看看，我族族长，还有几位族老，是否还活着！”

    ……

    顿时，角斗场之中，所有大派大族的人马，都无法淡定了。

    潮水一般冲出角斗场，向远处的山峰密林间冲去。

    “林飞小友，你简直就是神人下凡！”

    峨嵋派的掌门，和三个太上长老，小心翼翼地来到林飞的身前，语气中带着几分讨好。

    “过奖了。

    幸好，你们没有走到我的对立面。”

    林飞似笑非笑，漫不经心说道。

    峨嵋掌门和三个太上长老闻言，不由得老脸一红，都是讪笑。

    其实，他们四人，刚才有那么一点动心，想跟着其它大派大族的高手，上前围攻林飞，从而瓜分林飞身上的宝物。

    不过，现在，他们彻底清醒了。

    眼前这个年轻人，绝对就是古籍中记载的，具有大神通者。

    这样恐怖的人物，又岂是峨嵋派所能招惹的。

    就算是十个，一百个峨嵋派，也不够看。

    “林飞小友说笑了，我们峨嵋派，和林飞小友是有交情，哪里会走到对立面。”

    峨嵋掌门说道，表情有点不自然。

    “哦？是吗？

    那就最好了。

    我这人，一向恩怨分明的。”

    林飞淡淡一笑。

    峨嵋派掌门和三个太上长老，都是心中一惊，明白林飞是在警告他们。

    “是的，是的，林飞小友放心！”

    四人如小鸡啄米般，连连点头。

    “玉儿，我们走吧。”

    林飞望向玉儿，说道。

    林飞是想抓紧时间，好好指导一下玉儿的修炼，最起码要将她带上修炼的正轨，并且传授一些秘法武技。

    毕竟，林飞明白，自己呆在地球上的时间有限了。

    既然已经收玉儿为徒，林飞就不打算吝啬，要传她一些真正的衣钵。

    这个女孩，调皮机灵，有时会表现得没大没小的，但真正的本性，是十分纯正的。

    “收到！

    我的好师父！”

    玉儿见林飞要带着她一起走，不由得大喜，马上冲到林飞的身旁。

    “爷爷，我跟师父去了。”

    玉儿向爷爷打招呼道。

    “呵呵，放心去吧，好好跟着林飞小友，这是你的大缘分。”

    玉儿的爷爷，哪里会阻止，巴不得玉儿能学到林飞的本领。

    林飞带着玉儿，远远而去。

    “想不到，当今世上，居然还有这样的大神通者！”

    望着林飞的背影，峨嵋掌门，和三个太上长老，回想今天发生的一切，依然是十分震憾。

