一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不适的把手从阿加莎手里抽了出来。这么大只的依人，她有些承受不住。

    云翊的眼神更有种想要杀人的欲望，这个女人……实在是，让他厌恶。比那个人，还要让他厌恶。

    “老大，过不了。”林落侦查完回来。

    “两边都架有十米高的高压铁丝网，没有办法过去。即便是这潭水里的鳄鱼，碰到那铁丝网也会立刻被电成烤串的。”

    林落紧皱着眉，神情有些忧虑。

    刚说完发现现场的气氛有些不太对，这气氛，有点像单鬼和程小小平时在老大面前争宠的气氛……

    但比那气氛要凝重多了。

    他扶了下眼镜，看了眼水潭里的鳄鱼，又看了眼老大他们三人。

    这都什么时候了……怎么还争风吃醋。

    单鬼说的果然没错，老大不管走到哪儿，都能招蜂引蝶，男女通吃……

    叶安目光冷冷的从云翊身上收了回来，看向林落方才去侦查过的地方。

    “如果从两边过不去的话，那就只能从水潭这里过去。”叶安看着水潭的另外一边沉声道。

    林落疑惑，“飞过去？”

    这水潭里都是鳄鱼，要是直接从水潭过去，肯定会成为鳄鱼的口中餐的。

    叶安看了眼林落，淡淡道：“你想的话，也可以。”

    林落立刻反应过来了，“不不不，老大，还是别了吧。”

    “我们刚从树林跑出来，这一片地带是丛林沼泽，可没有能够作为杠杆支撑的东西。”阿加莎不禁提醒。

    她以为叶安是想要借助外物的杠杆原理把林落给弹过去。

    只有林落知道，叶安当然不是说的用那个方法。

    而是……老大直接双手把他扔过去！

    以前在做训练的时候，老大训练臂力，就是拿他和程小小丢着玩儿。

    所以第一反应就是老大直接把他给扔过去，这万一要是没扔过去，掉进水潭里，那他不就godie了吗。

    他面部抽搐的扶了下自己的眼镜架，“不……老大只是想把我扔过去……”

    阿加莎：“……”

    叶安看了下距离，“不行，这个距离扔不过去，会掉入水潭。”

    林落：……看吧，老大真的打算扔他。

    “那就只有——”叶安嘴角微微上扬，“做一池子电烤鳄鱼了。”

    叶安的话说完，几个人的眼神都不自觉的看向了附近的电网。

    听起来……好像很好玩的样子？

    半个小时后。

    罗格翘着二郎腿坐在越野车上，偶尔眼神通过后视镜里看了看后面的情况。

    浓粗的眉毛上挑，今年的新生看起来都不错嘛。

    竟然现在还追上来了不少。

    有很多都是中途消失迷路了的人，但现在，很多都已经追了上来。

    现在，还处在第一梯队的，是两个年轻的男人，像是较量一样，俩人你争我夺，不断的变换着位置。

    “哟，今年表现突出的，竟然是黄肤色的东方人。”罗格嘴里有些不可思议。

    要知道往年淘汰率最大的，就是蓝星东部的考生了。

    而现在，淘汰的人数已经超过200人了。虽然说是没有终点，但实际上，这个时间点，淘汰的人数肯定会在200人以上。

    也达到了他们第一轮的淘汰率。

    所以，这个地图的末端，实际上，就是第一轮考核的终点。

    越野车在前方停了下来。

    罗格打开车门，准备在终点的地方迎接成功通过第一轮考核的考生。

    但突然，他察觉到了什么似的，转过身。

    发现就在他身后，早就有人在等着了！

    背后的大树上，一名穿着黑色军装的少年箕踞屈膝坐在树干上，淡冷的说了两个字，“真慢。”

    不止是她，在她身边的树干上，也躺着一名身材颀长的女人，双手枕在脑后，懒洋洋的打了个呵欠，似乎已经睡了一觉。

    而在另一边，一个戴着半张银色面具的男人，单手抄在裤兜，背靠着树干，看不清那面具下的脸，看起来应该是在假寐。

    这样的场景，这样的画面！看起来竟该死的和谐好看。

    罗格想骂人，凭什么大家都是来考军校的，为什么他们三人像是来演偶像剧的？？

    “老大，他们到了。”

    又一个戴着眼镜文质彬彬的男人从树后走了出来。

    罗格：FUCK！四个人！

    这四个人到底从哪里冒出来的！

    就在这个时候，罗格的耳麦里接到了考官团的语音。

    “罗格大人，9号，79号，230号，245号，在半个小时前追踪系统就失去了联系。但在半个小时前，出现在了B路线当中，并销毁了所有的‘红蜻蜓’。

    出于他们是第一个出现在B路线中和评级的考虑，所以我们需要确定他们四个人是否已被淘汰出局。”

    能够出现第一个出现在B路线中，就已经说明了他们的侦查能力很强，特殊人群特殊对待。

    因为失去了对他们的追踪，所以考官团，现在才会特意确认他们四个人目前的状况。

    听到那边传来的语音，罗格的脸色也变了一下，旋即看向那四个人的眼里带着一丝赞赏。

    嗓音粗犷：“不用确认了，这四个人，现在就在我眼前。他们，已经完美通过第一轮的考核了。”

    叶安身子一跃，从树上跳了下来。

    紧接着，阿加莎也跟着跳了下来。

    那速度和轻盈的技巧，快的就像是某个地区流传的忍术一样。

    就在他们跳下来的时候，大部队也已经抵达了这个地方。

    “老大！”单鬼一看见叶安，速度猛然加快，立刻就冲到了乔扬的前面。

    乔扬还没反应过来，就已经被单鬼反超了。

    这家伙受什么刺激了？

    突然跟磕了药一样？

    “卫国！！”程小小也一猛冲了出来，又超了乔扬，朝叶安飞扑了过去。

    紧接着身后的两个人也跟俩二傻子似的冲了出去。

    乔扬：“？？？”发生什么事了?

    叶安刚走出来没几步，就被程小小一个猛扑给挂了上来。

    那速度比单鬼都跑的快。

    叶安稳稳的站在原地，丝毫没有因为程小小的撞力晃动一下。

    “卫国你们怎么这么快？害人家好担心啊~~嘤嘤嘤~~”程小小话都还没说完，背后就被单鬼一拎，给扒了下去。