    “照你的意思，本尊还得谢谢杨戬不成。”当初之事，蛟魔王自然一清二楚，但无论谁是谁非，杨戬屠他子孙都是事实，蛟魔王此来只为寻仇。

    “给我滚开。”龙爪轻轻一挥，法力化作无形妖风将哮天犬从杨戬身边摄走，如此一来，三圣母再无理由干涉。

    “无形妖风，这恶蛟竟然还会风系术法！”杨戬心中大感不妙，此时的他只是一个凡人，除非妖风袭体，否则根本无从感知，有形的妖雨能被目力捕捉发送进红包，无形的妖风又该如何是好。

    他这副连移动都勉强的身体可经不起任何折腾。

    “杨戬，给我死来。”一切正如蛟魔王所料，三圣母果真没有继续阻拦，哮天犬被他的妖风轻松吹走，龙爪一挥，又是漫天妖雨朝杨戬袭去。

    “叮，杨戬发送红包。”

    “真君究竟遇到了什么，一个接一个的红包，好想点啊！”对于苏晓晓而言，有红包不能领，这简直就是折磨。

    张三丰：“不，你不想。”

    “还好只是妖雨。”杨戬微微松口气，故技重施将这些雨点统统发送到红包中，这样的攻击来多少都没用。

    “好个三圣母，一而再、再而三的坏我好事，真当本尊怕了你不成！”杨戬的计划似乎出了点纰漏，蛟魔王居然以为是杨莲一直在暗中助他，为数不多的耐性彻底被消耗殆尽。

    雨水凝聚成龙形，携带风雨之势朝三圣母攻去，元神虽未显化，算不得全力，但毕竟是妖圣一击，蛟魔王倒要看看三圣母如何能挡。

    看着朝自己袭来的水龙，三圣母显得格外疑惑，她实在不明白刚刚还恩怨分明，不愿迁怒哮天犬的蛟魔王为何会不分青红皂白的对自己动手。

    “覆海大圣可是误会了什么。”蛟魔王乃胜佛的结义兄长，沉香是胜佛弟子，说起来大家都是自己人，再加上杨莲以为蛟魔王是个恩怨分明的汉子，对其观感并不差，自然不愿不明不白的与蛟魔王开战。

    “宝莲灯、又是宝莲灯！”三圣母的法力只算稀疏平常，比起寻常天仙也强不到哪去，蛟魔王都不知道吃过多少，然而就是这样的口粮凭着这盏宝莲灯破了他的水龙。

    “杨戬，给我死来。”蛟魔王的水龙术本就只是为了牵制住杨莲，让其无暇顾及杨戬这边，自己则变回原形直接撞向杨戬。

    被法力祭炼过的肉身同样也是妖修最强大的武器，这一撞便是蛟魔王的最强攻击。

    灭族之仇，今日总算是报了。

    “竟然是肉身攻击，我命休矣。”杨戬最担心的事情还是发生了，聊天群的红包功能只能发送没有意识灵性的死物，面对蛟魔王的蛟龙撞击，纵使是杨戬也无计可施。

    “@全体成员，没想到这么快就要和各位告别。”生命的最后关头，杨戬出奇的没有任何恐惧，甚至还有心情进入聊天群和群友们告别。

    对于死亡，他从来没有感到畏惧，只是相对死亡，杨戬更想好好的活着。

    “告别，告什么别，真君要去哪？”喵喵、苏晓晓和张三丰心中都升起一股不妙的预感，他们猜到杨戬应该是碰到了什么无法解决的难题，但没想到居然会这么严重。

    “应该要死了吧！”穿越至今，杨戬整整在床上躺了俩个多月，好不容易有了点恢复的希望，蛟魔王就来了，还真是造化弄人啊！

    “方才放送的红包是蛟魔王的术法攻击，你等切莫点开。”下线之前，杨戬不枉告知群友红包中究竟是何物。

    以苏晓晓唯利是图的性子，若是不说，等他死了，那丫头怕是得跟他陪葬。

    “蛟魔王，你那子孙后代死有余辜。”尽管杨戬并不知晓事情原委，但他相信以原身品性，绝不会无缘无故屠戮下界妖修，黑袍紫杖客就是最好的体现。

    要不是上阶天神，必须依照王母命令的违心之举，有这个时间，原身恐怕更愿意对月叹息，看月亮才是原身的爱好。

    “四公主，蛟魔王的目标是我，你快跑吧。”言罢，杨戬便不再做出任何抵抗，若非无力驱使四肢，杨戬还想张开双臂，以宝正结局时二爷的姿态从容面对死亡。

    尽管只有短短俩个月，但他这个冒牌货总算没有给原身丢人。

    幻化成右臂的龙四却没有丝毫的回应，如果救不了杨戬，那她至少能陪着杨戬一起去死，能够化作杨戬右臂和他一同死去也算是个不错的结局。

    预料中的疼痛却并没有到来，杨戬疑惑的睁开双目，一盏通体雪白的宝灯挡在他的面前，夺目的光彩将蛟魔王的蛟龙死死抵住，任蛟魔王如何驱使法力也无从突破宝莲灯的防护。

    当初沉香手持开天斧尚且无法攻破宝莲灯的法力护罩，蛟魔王的肉身再强悍还能强得过开天斧不成？

    “宝莲灯？宝莲灯为什么会救下杨戬。”云层上的三圣母十分不解，方才她驱使宝莲灯化解蛟魔王的水龙之后，宝莲灯竟挣脱她的神念，自发的朝杨戬飞去并及时挡住蛟魔王的攻击。

    “三圣母，你当真要与我为敌！”心知自己无论如何都无法打破宝莲灯的防御，蛟魔王再度化为人形蛟首，希望能用言语劝三圣母不要插手此事。

    三圣母不愿与蛟魔王为敌，蛟魔王又何尝愿意与三圣母为敌，惜命之人自然不愿以性命相搏。

    “不是我。”三圣母也是有口难言，难道就真的像沉香说的那样，她其实并不想杨戬死，宝莲灯感知到她的心意才会救下杨戬的？

    一定是这样，总不能是因为神器有灵，因为杨戬遇到危险宝莲灯自发的护主吧，宝莲灯明明是她的法器，无论认主还是祭炼口诀都是她先来的。

    “既然不是你，那就快将这破灯收回。”宝莲灯就挡在杨戬跟前，三圣母还在睁眼说瞎话，蛟魔王都给整无语了，可碍于对宝莲灯的忌惮，蛟魔王只能顺着三圣母的瞎话继续说下去。

