    “嘭！”

    响亮的砸落声中，毫无防备的被扔飞了出去的加菲尔根本没有来得及调整落地的姿势，以以背着地的方式，结结实实的撞在了地面上。

    “噗哈…！”

    一口气从加菲尔的肺部被排了出来，让加菲尔都变得头昏目眩了起来了。

    但是，那无比可恨的声音，依旧回荡在加菲尔耳边。

    “反应太慢了，就算意识跟不上，身体也该本能的去反应才对，身经百战的人基本上都会多多少少拥有这样的素质，你体内流有着亚人的血统，照理来说本能应该比人类更敏锐，可依旧还是没有跟上，说是锻炼不足好像也不对，看你刚刚那拼命的模样，如果是从小就这么锻炼，那就绝对称不上锻炼不足，原来如此，因为告诫自己必须得思考，所以反倒放弃了身体的本能动作，还真是得不偿失啊。”

    毫不客气的评价，让加菲尔感觉火气都开始在脑袋中窜起。

    “你这个家伙…”

    加菲尔顿时挣扎着从地面上爬起身，对着突然出现在这里的男人咧牙呲嘴，如幼犬般的獠牙于空气中闪烁着弧光。

    “到底想干什么啊你！？”

    在加菲尔充满愤怒的叫声中，方里却只是拨开缠到身前的骑士风衣。

    “问我在干什么的话，就算我回答你，我是偶然路过这里，那你也不会相信吧？”方里摊了摊手，说道：“那干脆这样说好了，因为这里太吵了，所以我过来看看，这样的说法你就满意了吧？”

    “少给本大爷耍嘴皮子！”加菲尔咋舌般的嚷嚷道：“本大爷应该警告过你别干和试炼不相干的事情，你还在这里乱逛，真的想死一次吗？啊！？”

    “做不到的事情就别挂在嘴边，那样会显得很掉档次。”方里丝毫不顾加菲尔的怒气，如此说道：“还有，你的说法也有问题，说是别干和试炼不相干的事情，其实连试炼你都不打算让我干吧？”

    “……看出来了吗？”加菲尔冷哼了一声，说道：“没错，本大爷就是看不惯你们整天试炼试炼的挂在嘴边，玩那种魔女的游戏居然玩得那么开心，你以为你是「从西边升起的大火球」吗？”

    “不好意思，你的俗语我可听不懂，当然也没打算听懂。”方里瞥了加菲尔一眼，似笑非笑的说道：“而且，有的玩总比没得玩好，游戏这种东西，本来就是越难越有挑战性，哪像一些心灵脆弱的小鬼，输了一次就嚷嚷着不玩了，还张口闭口都向别人宣传这是个烂游戏，真是太丢脸了。”

    “————！”

    加菲尔的面容一下子扭曲了起来。

    哪怕是不擅长思考的加菲尔，那都不会听不懂方里这句话的含义。

    那是对自己的讽刺。

    “还真敢说啊，你这个家伙…”

    被怒气给支配的加菲尔不由得向前踏出一步。

    伴随着「轰」的一声，加菲尔脚下的地面寸寸断裂而开，瞬间炸裂而起，化作了一个直径两公尺的环形山。

    “你是真以为本大爷拿你没办法了是吗！？”加菲尔低吼道：“那就再来干一架啊！混蛋！”

    浑身涌动着可怕气势的加菲尔似乎让周围的大地与其产生了共鸣，传来一阵阵轻微的震颤。

    但是…

    “人是一种会学会教训的生物，你虽然头脑简单，但不会连这种道理都不懂吧？”

    方里将加菲尔身上的可怕气势给直接无视，施施然的说着这样的话。

    “还是算了吧，我可不认为在这几天里连续输给我两次的你能够变强多少，而如果还是本来那种程度的话，无论如何你都是赢不了我的喔？”

    这是非常残酷的现实。

    即使是加菲尔都不得不面对的残酷现实。

    “既然赢不了我，最好还是什么都别做比较好。”

    方里注视向了加菲尔，若有深意的说出了这样的话语。

    “反正，你也阻止不了我吧？”

    正是因为这样，加菲尔才会觉得自己还不够。

    不打倒方里，那就什么都阻止不了。

    例如，试炼。

    加菲尔的面色变得极其难看。

    看着方里的眼神，更是变得阴晴不定了起来。

    半响以后，加菲尔深深的吸了一口气，沉声开口。

    “难道你都知道了吗？”

    言下之意为何，现在的方里已经非常明白了。

    “如果你指的是你身为「圣域」解放的反对派的事情的话，那我的确知道了。”

    方里直视着加菲尔，蓦然一笑。

    “还有琉兹-毕尔玛的事情，我也在今天早上全知道了呢。”

    换言之，加菲尔拼命想要隐瞒的事情，现在已经曝光了。

    “因为我的身上有魔女的气味的关系，你彻底的敌视了我，甚至不惜向之前还在发高烧的我发动攻击，原因便是担心我从魔女那里得知这件事情吧？”

    方里如同没有看到睁大了眼睛的加菲尔一样，自言自语似的说着。

    “身为魔女的实验品，琉兹小姐的存在是不能轻易曝光的，而琉兹小姐也跟我说过了，如果在墓地里见到了魔女，受到了魔女的认可，那甚至还可以在触碰到本体的水晶以后获得所有琉兹的指挥权，你就是害怕我知道这件事情，担心我将所有的琉兹都控制在手中，所以才会产生那么大的反应的吧？”

    与此相比，试炼的重要性反倒是其次。

    虽说加菲尔是彻头彻尾的反对派，可「圣域」的试炼也不是那么容易就能闯过去的，再加上一共还有三个试炼，只要别被全部通关，那就没有问题。

    所以，对于加菲尔来说，试炼还有缓和的余地。

    可是，琉兹的事情就不一样了。

    “我的身上有魔女的气味，因此你怀疑我是不是受到了魔女的认可。”

    方里直接戳穿了加菲尔上次行动的原因。

    “一旦我受到魔女的认可，那就有可能得到所有琉兹的指挥权，你害怕的就是这件事情的发生。”

    直截了当的话语，让加菲尔浑身都开始颤抖。

    “混蛋…混蛋…混蛋…！”

    加菲尔不停的咒骂着，声音中充满着焦躁和杀气。

    如果不是因为知道自己打不过方里，即使冲上去也无济于事，加菲尔真想立刻对方里展开攻击。

    “当初就不应该放你们进「圣域」的！混蛋！”

    加菲尔真的是追悔莫及。

    然而，这个想法本来就无法实现。

    “让我们到「圣域」来的是罗兹瓦尔，这个「圣域」的管理者，如果没有领主的支持，这个村庄或许早就烟消云散了。”

    方里撇了撇嘴。

    “你不就是考虑到这一点，方才带我们进「圣域」里来，没有明目张胆的阻止吗？”

    加菲尔的想法，又被道破了一个。

    “话说回来，这个「圣域」的解放对你来说就那么无法忍受吗？”

    方里怜悯般的开口。

    “你还真是一个胆小鬼啊。”