    火灵丹是除了黄牙丹外炼制最多的丹药之一了，如今丹成七粒也是顺理成章。

    要是再有一段时日炼制丹药，将回元丹的提升到丹成七粒也不是问题。

    但这也是想想，时间肯定不容许，家族任务也快要来了。

    没过多久，许昭玄收拾好杂物，正准备从新拿出一份灵药炼制, 怀中的阵盘一阵抖动。

    他将地上的物品简单的收拾一下后，起身向石室门走去，同时往阵盘打入一道法诀。

    笼罩在石室的阵法禁制灵光一闪，石室门缓缓打开，一位青字辈叔公站在门外。

    “叔公，不知道找小子有什么事？”

    许昭玄赶紧躬身行礼，心里已经有了答案，但还是问了一句。

    “老夫是庶务堂的执事, 家族有任务要交给你, 任务的具体内容在玉简中，你可以自行查看。”

    这位叔公微笑的点了点头，将一枚玉简递给他，接着说道：“明天卯时到族地广场集合，老夫还有事就先走了。”

    许昭玄目送叔公后，从新回到石室中，放出神识仔细地查看玉简中的内容。

    没过多久，许昭玄出现在炼丹阁的大厅，将炼制好的丹药拿出。

    “十八叔公，这是完成任务的丹药，小子将它们都给你了。”

    许青云收好丹药，没有像往常一样嘴碎，反而神情凝重的看着他。

    “昭玄是准备去做家族任务了吧？”

    看到许昭玄点头肯定后，他拿出一个玉匣，继续说道。

    “这是老夫给你的，希望你小心一些, 万事保全自己为主。”

    许昭玄想推辞，但看到许青云眼神中的拳拳之心，不忍拒绝，还是收了下来。

    “谢过叔公，玄儿会谨慎应对，万万不会鲁莽行事。”

    许青云看到许昭玄的举动，露出欣慰的笑容，挥了挥手。

    “去吧，回去好好准备。”

    许昭玄郑重的向许青云行礼后，转身离去。

    许青云自身天赋不高，修为一直停留在练气中期，曾育有一子，天赋中等是三灵根。

    他却非常欣喜，将所有心血都投入到培养儿子身上，期望儿子能成为筑基修士，好替自己完成心愿。

    但天有不测风云，这位族叔在一次外出猎妖时意外身亡。

    这使他受到了巨大的打击，从此后便接了炼丹阁执事的任务，一直担任至今。

    如今他将精力都投入到管理炼丹阁上, 同时将希望放在族中有天赋的族人身上, 对许昭玄的期望自然是最大的。

    许昭玄对于十八叔公的殷殷之情非常感动，这也是身为家族修士与其它修士的区别，能得到家族长辈无私的奉献。

    那些散修和宗门修士，顶多对至亲之人细心培养，至于其它亲近之人，可不会平白给予帮助。

    压下心中涌动的情绪，许昭玄向小院赶去。

    没过多久，他的身后跟着四个丫头，乘坐着家族饲养的金冠鹤向云雾峰飞遁而去。

    ······

    次日卯时，许氏族地广场。

    许昭玄和古子霜四人早早到来等候。

    四个丫头也是一身黑色玄服，但每个人都装扮了一番，同时脸上都是带着面纱。

    虽然在族地有些突兀，但别人也只会诧异一下，比她们露出一样的容貌给人的冲击要好很多。

    随着时间缓缓而过，陆续有族人赶到，千字辈和昭字辈都有，修为都在练气中期，其中许昭星也在其中，共有十人。

    没过多久，一位青字辈叔公踏剑而来，最后落在众人的身前。

    “是四十五叔公，想必是他带领我们，以叔公的实力和老道的经验，此次任务还没开始就有了一分保障。”

    许昭玄当初参与猎妖任务时就是四十五叔公带领，没想到这次任务还是由他带领。

    果然，许青然面皮整肃，扫视了一眼众人，语气郑重的说道。

    “这次任务由老夫带领，任务是巡视家族的凡人城镇，想必你们都知道了。”

    “任务期间，凡是遇到的妖兽尽皆斩杀一个不留，至于任务的期限，暂时还未定，需要等候家族的指令。”

    “是，四十五叔（四十五叔公）。”

    许昭玄等人神情一凝，纷纷拱手，听从他的安排。

    看到众人的举止，知道他们对此次任务已经明了，就没有再多说，许青然一拍腰间的灵兽袋，一只一阶中品金冠鹤出现在众人眼前。

    金冠鹤有一丈五高，展翅近五丈，坐下十人绰绰有余，其飞遁速度比普通的练气后期修士御剑飞行还快一丝。

    许青然纵身跃到金冠鹤身上，便招呼几人。

    等许昭玄几人在金冠鹤身上坐定后，许青然向控兽令牌打入一道法诀。

    “咕咕~唳~”

    一声嘹亮的鹤唳声响起，金冠鹤巨大的双翅一扇，腾空而起，向云雾山外飞去。

    两个时辰后，金冠鹤飞出云灵山，向西南方向掠去。

    许昭玄等人的一行目的地是家族的凡人城镇，距离云灵山只有千里左右，在花淞平原上。

    花淞平原有万里辽阔，其中一条从云灵山流出，最终流入离龟湖的河流花淞河经过此处平原，给这里的家族凡人供应源源不断的水源。

    许氏在花淞平原靠近云灵山的一处角落上，其千里范围内筑有五城十镇，近三百余万人都在其中生活繁衍。

    家族为了抵御兽潮，抽调了部分驻守凡人城镇的修士，使得保护凡人的力量空虚了许多。

    而在雾影山脉的兽潮，总有一些妖兽会绕道，或突破防线，冲入临海郡腹地。

    这些妖兽有临海郡修士组成的巡逻队进行绞杀，但难免有漏网之鱼。

    家族为了确保凡人城镇的安全，自然需要派遣一些家族修士。

    但家族没有多余的练气后期修士驻守每一个城镇，平原距离云灵山也比较近，所以家族就派遣一些练气中期的修士前来守卫，由一位练气后期修士带头。

    这样一来，只要一阶上品妖兽不是太多，依托阵法，许昭玄等人自然可以解决，如果妖兽实力强大，云灵山会派出支援。

    如今，家族早已经将十个小镇上的凡人都迁移到了大城中，许昭玄几人只要着重巡视这五城即可。

    又飞行了大约一刻钟，站在首位许青然突然法诀一变，驾驭着金冠鹤俯冲而下。

    许昭玄几人诧异了一下后，也发现了异常，纷纷向下方注视而去。

