    收取应龙骸骨后，沈行知没有立刻前往长安将骸骨送给姜璃，而是以飞剑传书告诉了姜璃，约定明日在长安城外见面。

    得到沈行知这个消息后，姜璃是喜出望外，她倒是明白沈行知这么做的用意，毕竟如今暗中确实有许多眼睛监视着她这位大都护夫人。

    沈行知的传书中也没说有什么要事，但姜璃还是格外谨慎，当天她就吩咐下人，说明日要去城外郊游。

    等沈行知回到乌州城后，先是与三藏见了一面。

    “大师西行先缓一缓，我想请大师先编纂禅宗经义，而后我会上书陛下，将禅宗之法在大唐大力推广。而且接下来的西行之路，我想应该有所改变了。”沈行知与三藏说话已经没必要弯弯绕绕了，他直接开门见山。

    关于编撰经义三藏自然没问题，他立下禅宗也不能光靠几句话，一个教派也是需要典籍和思想支撑的。

    “小僧也有这个打算，只是西行之路有所改变是何意？不知大都护有什么安排？”三藏对沈行知时刻保持敬意，正常情况下沈行知的安排三藏都会照办。

    下一刻沈行知也是直接了当的说道：“此去灵山已经不再是取经了，而是禅宗与大乘佛教的教义之争，更是大唐和人族与灵山的战争，既然是战争便要有战争的样子，我打算派安西大军与大师同往灵山，这一路上也好宣扬我大唐天威。”

    “让贫僧与大军同行？”三藏也显得无比意外，他从未想过自己去灵山会是带着一支大唐军队。

    “我觉得没什么不好的，你是先帝钦命的取经使者，就是本官再任命你为安西大都护府的将军也不是不行啊？”沈行知笑着说道，这句话听起来是玩笑，可明显大有深意。

    三藏愣了一下，不过下一刻他还是双手合十，对着沈行知恭敬的说道：“贫僧愿意听大都护安排。”

    “那好，大师便在乌州暂住一段时间，城中原本的那些寺院我已经命人拆除，不过我将普陀寺留了下来，那些不愿意还俗的僧人也全部迁往了普陀寺，这寺庙现在还没有名字，以后就是大师你在乌州的道场，那些僧人如果能改信禅宗，便也算大师的弟子。”沈行知点了点头后说道。

    这几日乌鸡国的寺庙基本都被拆了，绝大部分僧人也都还俗了，不过总还是有一些不愿还俗的，这些人沈行知也不能将他们都杀了，如果那样的话他与三大士强行度化也没有分别了。

    普陀寺就是原本乌鸡国供奉观音的寺庙，现在观音的雕像已经毁了，寺院的匾额也被摘了下来，接下来三藏就要在这，为那些不愿还俗的僧人讲禅宗佛法，同时在这里编纂禅宗的经书。

    至于这寺院以后叫什么名字，沈行知都留给了三藏。

    三藏感激的对沈行知再拜，他知道沈行知能这么做已经是非常看重他了，因为这还是整个安西大都护府的第一座佛家寺院。

    当然以后禅宗的寺院与以往的佛门寺院肯定是有很多不同的，这将不再是只为收割人族信仰而存在的寺院。

    它虽然也会获取一部分人族信仰之力，但它的本质也是为壮大人族，为人族谋福祉，是引导人族自强自立，是有助于人族的产物。

    当天下午三藏就去了寺院，而沈行知这一夜又在曾经的乌鸡国御花园，现在的乌州刺史府后院，单独设宴与猴子月下对饮。

    沈行知暂住在刺史府，他也没有让乌有道作陪，更没有请裴行俭或者三藏等人，只有他与猴子二人，甚至连一个随侍的仆人丫鬟都没有。

    说是宴请猴子，其实菜肴也挺简单的，就几样寻常的菜，倒是酒准备了不少，也都是以前乌鸡国王宫的御酒。

    沈行知主动举杯敬了猴子一杯酒，他一饮而尽后就很随意的开口问道：“我以后应该叫你大圣？还是该叫孙悟空？”

    “你不是喜欢叫我猴子吗？怎么叫都行，不过一代号罢了。”猴子也是一饮而尽，这个回答不仅拉近了与沈行知的距离，听起来还非常洒脱。

    沈行知有些尴尬的一笑，毕竟张口闭口猴子的，确实很不礼貌。

    说起来沈行知与猴子之间关系也是颇为奇妙，一开始沈行知想要杀了猴子，甚至一见面就掌嘴猴子，气的猴子扬言要将沈行知生吞活剥。

    最初两人见面都是相互抬杠，更是巴不得对方早点死，可后来沈行知一次次的化险为夷，与猴子的交流也越来越多，两人关系开始出现微妙变化，似乎变成了相互利用。

    直到沈行知亲自放出猴子，猴子跟着三藏西行，两人关系最多也只算暂时合作。

    但是当流沙河上沈行知为了救三藏不惜与摩诃迦叶一战，猴子从那时候起也将沈行知当成朋友了。

    沈行知又端起酒杯朝着猴子微微示意，一饮而尽后说道：“我还是叫你猴兄吧，花果山我已经去过了，你那些猴子猴孙过的都还不错。”

    “多谢大都护，你杀了六耳猕猴，镇元兄已经告诉我了。”猴子可不怕喝酒，他也是一饮而尽，而说话时猴子已经动手给自己杯中添上了。

    猴子主动说到镇元子，沈行知明白这是猴子打算要告诉自己其中缘由了。

    不过沈行知没有主动去问猴子这段时间去了什么地方，做了什么，而是问了猴子将来的打算：“那猴兄接下来有什么打算？”

    “我打算先陪和尚去灵山，等他做了佛祖，我便回花果山，而后我会统帅花果山妖兵，替你永镇东胜神州。”猴子又喝了一杯酒，只是他这话前面还没什么，可后面那半句让沈行知顿时不知所措。

    “永镇东胜神州？为我？”沈行知茫然的都忘了喝酒，他也想了无数种可能，但怎么也不会想到猴子的回答会与自己有关系。

    猴子似乎喝的真的很尽兴了，又仰头干下一杯酒，而后一脸认真的看着沈行知答道：“对，为你。”

    说完这三个字后，猴子眉心飞出一枚念头，那枚念头直接飞向沈行知眉心，而猴子这才解释道：“此事说来话长，三言两语根本解释不清楚，这是我此次寻回的一丝真灵中保存的记忆，你自己看完就明白了。”

    听到猴子的解释，沈行知放开心神，让那枚记载着猴子真灵记忆的念头飞入自己眉心。

    下一刻沈行知如同身临其境的，看到了一副史诗般波澜壮阔的画面。

    沈行知透过一个人族的视角，看到了尚未破碎的洪荒世界，此时人族生存环境还无比恶劣，正值巫妖两族争霸天地，人族四周还有四凶环伺，三皇早已不知所踪，在一代代人族帝王的带领下，人族迁徙流浪还在艰难的挣扎着。

    而沈行知所在的视角，自然就是猴子真灵的视角，那么猴子的真灵是远古人族，说明他真的也是人族。

    猴子的真灵为人，一开始还只是一个普通的人族，记忆的一开始就是猴子真灵去投奔另一个人族，那是一个在人族历史上也无比伟大的存在。

    那个人以仁德贤明著称，他拥有着无与伦比的人格魅力，在那黑暗艰苦的岁月中，那人就好比一盏明灯，照亮了人族的未来，指引着人族前进。

    有那个人的地方，哪怕是最荒芜贫瘠之地，一年时间就会聚集成百上千的人形成村落，两年的时间就会聚集足够的人口变为城邑，三年时间有那个人在的地方，那里就会成为人族的都城。

    沈行知自然知道，猴子真灵记忆中这个伟大的人族，就是五帝中的最后一位，舜帝。

    只是现在沈行知还无法确定，猴子的真灵究竟是谁？同时沈行知也不会认为自己会是舜帝，这完全八竿子打不着，况且舜帝的尸体都还被镇压在五岳下。

