    “秦叔记得晚上摆个宴席啊。”许无舟看着毛李两家家主离开，他对着秦立说道。

    “你还真以为他们会因为你这句话就和谢家作对啊。”秦立回答许无舟。

    “无所谓，给谢家扎根刺而已。来不来不重要啊，重要的是谢家有一点怀疑就算成功了。”

    秦立望着许无舟，真的很恍惚。他越来越看不透许无舟了，从大婚之后，许无舟变了一个人似的。

    虽然还是有很多坏毛病，可行事也每每出乎他的预料。一次一次看似在胡闹，但又次次奇迹。

    现在连先天境都能斩杀了，一跃成为临安城的巨头之一。

    秦立凝视着他许无舟，很想知道他脑袋里面到底在想什么。

    “秦叔你这样看着我干什么？今天你们还有得忙，你们先忙，我就不打扰你们。”许无舟看了一眼赵申，然后摆了摆手，晃荡着悠闲悠闲的步子离去。

    见许无舟一副若无其事的懒散模样，不少人面面相窥，很难想象这是一个刚杀了先天境的少年，他似乎对杀看一个巨头丝毫不在意，表现的如此风轻云淡？

    “你等下！”秦倾眸这时候却喊了一句，又白又长的腿快步疾驰到许无舟面前，那双美眸波光粼粼，红唇轻启道，“我陪你一起回去。”

    “啊……好。”许无舟倒是没想到秦倾眸会主动说和他一起走，手很自然的牵向秦倾眸，柔腻的手落在许无舟手中，他微微紧了紧。

    秦倾眸哪里想到许无舟会如此，感受到手心传来的温热，她脸色绯红，挣扎的想要摆脱，这时候却听到许无舟道：“你手这么冰，我帮你暖一暖。”

    “不用！”秦倾眸不习惯的要挣开。

    “今天有人问我，在秦家做上门女婿是什么滋味，是不是天天被嘲笑讥讽，过下人一般的日子。”许无舟突然语气有些悲伤。

    秦倾眸挣扎的手，徒然安静下来。

    许无舟心中偷笑，果然卖惨是对付女人的致命手段，嗯，这手段以后要对秦倾眸多用一些。

    “都怪我，得不到你的心  。让别人有误解，要是我们表现的相亲相爱，谁会乱嚼舌根。”许无舟语气低沉道，“唉，还是怪我没本事啊。”

    秦倾眸冰雪聪明，虽然知道许无舟故意这样说，可终究还是没有再挣扎，她想到许无舟在秦家的遭遇，想到临安城对他的辱骂，心想在外人面前表现亲密一些，或许他能少承受一些吧。

    这可能是她作为妻子，仅能做的了。

    “姐，等等我！”秦云杰见许无舟和秦倾眸离开，他自然不想留在秦立身边，赶紧对着秦倾眸喊道。

    看着跑过来的秦云杰，许无舟都想要踹死他。没一点眼力劲，跑过来做电灯泡干什么？

    许无舟眯着眼睛，看着秦云杰好心的提醒道：“小舅子啊，你的修为不行啊，我找个机会，再指点一下你。”

    秦云杰一下子就慌了，看着许无舟，一脸茫然：我又怎么得罪他了？

    ……

    秦立和赵申此时在赵家赌场，此时赵家正在收银子。

    赵家开了许无舟和谢临渊一战的赌局，几乎所有人都买谢临渊胜，这一场赌局他横扫所有赌棍。

    只可惜，他赵家没落了，那些赌棍怕赵家赔不起，所以买的不多，加起来也不过万两左右。

    “赵兄知道许无舟会胜？”秦立问着赵申说道。

    赵申神情也古怪，秦立居然不知道许无舟已经入道了，不知道他的女婿剑意荡漾间风雨惊，也不知道他的女婿一身医术惊人。

    他能痊愈，不就是许无舟医术治好的嘛。他所作的一切，都是按照许无舟的吩咐去做的。

    不过，赵申也想起到了许无舟的吩咐。许无舟似乎无意让秦立知道这些事。

    “秦兄的女婿，我自然是相信他能胜的。”赵申哈哈笑道。

    “赵兄，我们合作了。就不用说这些虚话假话了吧。”秦立看着赵申说道，“不是我小瞧了赵兄，赵兄不可能拥有剑意。而观许无舟，似乎对我们的计划有所了解，很显然许无舟和赵兄是认识的。”

    “哈哈哈！”赵申笑着，也不回答，心想这是秦立  你自己猜测的，可不是我告诉你的。

    见赵申如此，秦立顿时就确定了：“果然，许无舟身后有强者，我说他为什么突然变得这么强，原来是有强者在指点他修行。而且你站出来帮我解决秦家麻烦，也是他的安排吧。这就能理解了，许大哥那样的人物，拜托一个强者庇护他的儿子也是正常。”

    赵申呆呆的看着秦立，心想这就是你的猜测啊，我还以为你猜测到是许无舟呢。

    秦立这时候却还在脑补，继续道：“难怪上次在秦家，突然出现十几把带有剑意的剑，肯定也是他出手提醒我了。可笑我居然参透不了他的意思，还一直盲目的像一头无头苍蝇乱忙。他实在看不下去，这才找到赵兄吧。赵兄，是吗？”

    “这个……”赵申都不知道怎么接话了。

    “我明白的，赵兄不方便说就不用说。那一位要是是许大哥好友，那可能和当年那一位也关系巨大，轻易不敢展露身份。有些身份的人，都不敢轻易踏足临安城内，就怕惹上不必要的麻烦。赵兄转告那位前辈，我会守口如瓶的。”秦立保证道。

    “啊！好！”赵申呆呆的答应下来。前辈？那是你女婿啊！你要是知道这一切都是你女婿的杰作，你会是怎么样的表情？

    “许无舟战技三品大成，实力可斩先天。这位前辈能把以前烂泥模样的许无舟调教成这样，当真是神人啊。”秦立感叹道，“我对前辈也感激万分啊，起码百年后有些脸去见许兄了。”

    赵申听不下去了，再听下去他怕自己忍不住笑场，他赶紧说道：“秦兄，这些事暂且不说，我们说说乘胜追击毛李两家的事。”

    “前辈不是交代下来了嘛，按照他说的那样做就行。至于赵兄，你的报酬也按照你说的做。我秦家从不亏待合作伙伴，赵兄要重建赵家，我秦家也会给予帮助。”秦立说道。

    “那就多谢秦兄了。”赵申笑道，“那我们就按照计划来，定然让毛李两家臭名远扬，他的兵器再也卖不出去一把。”

    “哈哈！”秦立也大笑，以往的抑郁一扫而空。

    ……

