    这个能力没有说明，没有介绍，什么都没有，唯有它的名字——神视之瞳。

    当奇诺调动意识使用神视之瞳时，蓦然感觉右眼的视线被白芒笼罩，强光让他不自觉闭上了眼睛。

    然而，眼睛闭上后，左眼视线确实陷入了一片黑暗，右眼却依旧被白芒笼罩，并未受到眼皮遮挡，就像视觉呈现在了另一个领域。

    这是一种很微妙的感觉，意识仿佛扩散到了整片宇宙，可以看见星海灿烂，斗转星移，他的视线在无穷尽的空间中肆意跃迁，就像三维世界的人类在俯瞰一张二维世界的地图，尘世万物皆收入瞳中。

    任何奇诺想观测的领域，无论距离多远，无论介质为何，大到世界全貌，小到一颗氢原子的内部结构，他只要动一动意识就能看见。

    当奇诺的意识开始聚焦，视线也随之飞速下沉...

    大千世界、广袤大陆、多古兰德王国、烽火行省、薄暮城...

    当视线定焦的一刻，奇诺将整个行政府邸收入瞳中，就像本人亲临上空，正在俯瞰观测。

    行政府邸花园，雷萨克哈尔和爱德华正面对面站着，旁边侍卫如云，两人似在商讨什么，奇诺能用神视之瞳孔看见，但因为没有听觉，听不见他们在说什么。

    这时，有一名侍卫偶然间抬起头，他的神情突然僵滞，陷入难以扼制的骇然。

    奇诺看见这名侍卫指着他，整个人惊慌不已，正在大喊大叫着什么。

    爱德华和雷萨克哈尔先后抬头，和奇诺对视，他们也是惊得虎躯一震，随即瞬间进入战斗姿态。

    爱德华身上的黑袍无风自动，皮肤在湍急的血流下升温，扩散出白茫茫的蒸汽，五指也变得犹如利爪般尖锐。

    雷萨克哈尔周身威压汹涌，那条瓦蓝色巨龙也在身边盘旋，似有随时动用龙语之势。

    与此同时，奇诺的耳朵听到了房门外传来的兵卒厉喝声。

    奇诺并不知道这些人看到了什么，居然会如此警惕，但他意识到，神视之瞳的隐蔽性恐怕并不好，自己在观测别人的同时，可能会留下什么痕迹。

    为了验证这个观点，奇诺用意识让神视之瞳重新聚焦，视线刹那穿透房沿和墙壁，进入自己躺着的卧室里。

    与此同时，奇诺缓缓睁开双眼。

    右眼依旧是神视之瞳的视线，他看着躺在床上的自己——伤势真是糟糕啊，全身都是绷带和骨折固定板，索兰黛尔趴在床沿边，简直就像守着一只木乃伊。

    左眼看到的，依旧是平常的视觉，然而他看到了一个绝对不能称之为正常的东西。

    卧室顶端出现了...

    一只眼睛。

    那只眼睛悬浮在天花板附近，从大小看，估计有苹果那么大，眼睛周围由异彩涌动的能量组成，乍一看有些虚晃，越往中心越是实质，到虹膜附近已经可以看出标志性的琥珀色，瞳孔更是漆黑如渊，就这么凝视着奇诺。

    这是一种很诡异的体验，右眼看着自己，左眼看着右眼，左右视觉彻底割裂，宛如两个独立的个体。

    随着神视之瞳的视线移动，天花板上的眼球也随之移动，它并非实体，可以自由出入于任何障碍物，可以漂浮在半空，可以钻进墙里，也可以毫无阻隔地出现在任何一个隐蔽的角落。

    眼睛距离想要观测的焦点越近，视界越窄，眼球的体积就越小。

    距离焦点越远，视界越宽，体积就越大。

    奇诺现在已经可以想象到，刚才他动用神视之瞳在高空观测行政府邸时，那么宽敞的视距，眼球呈现出来的体积大小绝对惊人，恐怕是遮天蔽月的级别。

    这种大小，不被人察觉到就怪了。

    如果把视距再拉高，从空中俯瞰整个薄暮城，乃至俯瞰整个行省，整个王国...眼球的大小将更加不可估量——当然，这么高的视距，视界是够宽了，所容纳的细节也会变少。

    这样看来，和自己刚得到那种全知全视的能力相比，神视之瞳的效果有了极大削弱。

    要知道，最开始的时候，他的观测不仅能跨距离，而且可以容纳无限细节，视线内所有物质即会呈现整体，也会在视线中被拆解成最原始的结构，并且不对大脑容量造成冲击。

    而现在，神视之瞳则更像是一个可以随意识出现在任何地方的“摄像头”。

    奇诺催动意识，想再度对神秘的轮回空间发起观测，但结果跟他预想得差不多——看不见。

    神视之瞳已经无法像最开始那样，直接跨越位面，对轮回空间发起观测，而是只能停留在这个世界的层面。

    就在奇诺继续测试神视之瞳时，右眼突然传来难以遏制的肿胀，他甚至可以想象到，如果自己没有患上CIP先天性无痛症，这种肿胀恐怕会带来撕裂性的剧痛。

    右眼的视线在肿胀下快速模糊，进而失去了观测的能力，空中那颗眼球也随之扭曲模糊，如星火般燃尽于空中。

    10秒。

    虽然事发突然，但奇诺还是记住了从动用神视之瞳，到失去视线的时间——10秒。

    这就是自己现在动用神视之瞳的时间极限，10秒。

    这10秒是一个固定值？还是以后可以通过某种方式提升？目前不得而知。

    唯一可以确定的是，在右眼的肿胀感褪去前，神视之瞳应该无法再次使用了。

    至此，奇诺对神视之瞳的能力依旧保持着惊喜。

    虽然神视之瞳没有最开始那般全知全视，10秒的持续时间也很短，但这毕竟10秒跨距离跨介质的观测！

    就算无法像最初那样直接看到轮回空间，但只要有了这个能力，以后再遇到轮回入侵，关键时候就有了额外获取情报的手段。

    拒绝者最大的劣势是什么？就是情报！

    情报匮乏，不知道敌人是谁，不知道他们在哪，有多少人，有什么能力，在布置什么计划...

    有了神视之瞳以后，这种劣势局面将会针对性得到缓解！

    ...

    就在这时，索兰黛尔似乎被屋外的动静吵到了，她轻轻哼了一声，从睡梦中醒过来。

    之前索兰黛尔为了助奇诺脱困，摘下了手中的线牵，系在弩箭上射出，帮他挡住了杰克最致命的一击。

    因为没了线牵的保护，索兰黛尔被战场飞沙所伤，此时身上很多地方都裹着纱布，但所幸只是一些细微皮肉伤，没有大碍。

    索兰黛尔一看到奇诺醒了，顿时睁大眼睛，冲门外惊喜地叫道：“诺醒了！大家快来！！！”

    “喔——”率先响起的是洛娜的欢呼声，她一兴奋，直接把门把手都掰坏了，一蹦一跳跑了进来。

    不得不说，年轻人，又是拥有龙血的龙骑士，洛娜的恢复力属实吓人，她在之前的大战中被杰克打得遍体鳞伤，浑身上下没一块好肉。

    但现在，她已经活蹦乱跳了，身上虽然依旧能看到很多伤口，不过已经全部进入愈合阶段，估计再过个一两天就能恢复如初。

    洛娜插着腰，满脸得意，对着床上的奇诺笑道：“你可终于醒了，索兰都守着你好几天了。不是我说啊，你得多锻炼身体，看看我~大战后的第二天早上就能去晨跑了！”

    洛娜之后，随之响起的是类似兔子般一跳一跳的脚步声，非常急促，还隐隐伴随着一个男人的声音：“慢点...哎你慢点！你可是重伤员啊！”

    一高一矮两道人影入内，只见罗曼正搀扶着一只娇小的“木乃伊”，木乃伊正用单脚使劲往房间里跳。

    “木乃伊”不是别人，正是妮蔻，她身上的伤比起洛娜和奇诺只多不少，而且一条腿崴了，双手又在激战中骨裂，连拐杖都撑不了，只能在罗曼的搀扶下单脚蹦跳。

    一看到奇诺没事，妮蔻那双暴露在绷带外的眼瞳开始颤动，她吸了吸鼻子，喃喃道：“太好了...”

    奇诺抬起手指向妮蔻，光是这么一个简单的动作，就让他的重伤之躯耗费了不少力气。

    “大人，怎么了？”妮蔻赶忙在罗曼的搀扶下蹦过来。

    奇诺：“自己想通的？还是别人点醒了你？”

    妮蔻的小脑袋微微一低，可以想象到，绷带后那张小脸已经通红，她看了罗曼一眼，颇为不好意思地说：“我自己没想明白，是罗曼点醒了我。”

    奇诺缓缓对罗曼伸出手：“看来，你算我的半个救命恩人。妮蔻如果没有被你劝回来，你们不上演那出‘扔桶战术’，我可能已经被天外来客掀翻了。”

    罗曼虽然隶属尊贵的亲卫军团，但他只是一个普通亲卫，碰到主城级行政官，必然是要放低姿态的，他赶忙反握住奇诺的手：“您过奖了，我只是给妮蔻讲了道理，配合她制定了一套作战方案而已，真正出力的还是她！”

    奇诺：“不必谦虚，想要什么赏赐？”

    接下来的对话，熟识人心的奇诺早就预想好了。

    以目前的情势，结合罗曼和妮蔻的好友关系，罗曼必然会说不要赏赐，只希望行政府邸能重新接纳妮蔻。

    而这时，奇诺只需顺势答应，即能满足罗曼，做顺水人情；又能接回妮蔻，重新收纳这个忠诚的女孩；且不会因为“朝令夕改”而有损威望。

    一石三鸟。

    罗曼：“行政官大人，我身为多古兰德王国的一名军人，这一切都是我该做的，我不奢求什么赏赐。如果您真的要赏，请满足我一个愿望——妮蔻之前犯迷糊，被您从行政府邸驱逐，我只希望您能收回成命，允许妮蔻重回您身边，这是我唯一的请求！”

    Bingo~

    ...

    奇诺重新接纳妮蔻后，可以说是一个皆大欢喜的局面，所有人都开心，没有不开心的。

    不多时，爱德华、雷萨克哈尔等人也闻讯赶来。

    这次和杰克的作战，特洛伊家族可谓损失惨重。

    爱德华从风云关带来的都是精锐亲兵，也正因为是精锐，所以在杰克的“前世领域”下遭到了极其严重的压制。

    失去超凡力量后，序列越高的人，战力落差越大，对能力失效的适应性也越差，就越容易被死神盯上。

    那些顶级超凡者，已经习惯了正面硬碰硬，天塌下来他们都敢用爪子去顶，结果就是在前世领域中全面失衡，死得非常惨烈。

    爱德华原本带来第5序列的驭魔人12位，第4序列的憎恶54位，第3序列的厄难256位。

    战后，12位驭魔人竟然只活了2人，憎恶和厄难也死了一半有余。

    相比于其它王领家族，特洛伊家族的超凡者相对“廉价”，因为他们获得超凡力量的方式很直接，无非是主动感染疫病，而后注射高阶净化之血，让身体可以控制兽化之力。

    这也是为什么特洛伊家族的超凡者最多，六大行省加起来有好几千名疫兽战士。

    但数量多归数量多，高序列强者在哪都是凤毛麟角的存在，这次战死的10名驭魔人，在特洛伊家族是中流砥柱般的战力，这一战可谓让这些剑盾之子放血。

    值得庆幸的是，爱德华和雷萨克哈尔这两个大人物没有出什么事，他们两个但凡折损了任何一个，奇诺都没法和上头交代。

    当然，这两位大人物见惯了大场面，并没有太大情绪起伏，他们进房间后，先是对奇诺进行了例行问候，随即问道：“你刚才是不是动用了什么力量？”

    他们说的显然是“神视之瞳”在行政府邸上空显现的事，现在并不适合说出这个能力，奇诺也就用很无辜的语气说：“抱歉，我不太懂你们在说什么，我刚刚才醒来。”

    爱德华皱眉说：“刚才天空中出现了一只眼睛，颜色跟你的瞳色一模一样，我们以为是你的干的。”

    奇诺继续假装无辜：“无意冒犯。我伤成这副模样，连抬一下手都费劲，你觉得我能动用什么能力？”

    奇诺的话倒是很有说服力，他那一身伤可不是假的，而且这个世界上可不是只有奇诺的眼睛是琥珀色。

    琥珀色在多古兰德并非什么罕见的瞳色，只是在琥珀瞳色的这些人里，奇诺比较具有代表性而已。

    这时，索兰黛尔突然想起了什么，歪着小脑袋说：“天上出现眼睛？这种事我遇到过啊！不过是在梦里，我梦到天上有一只巨大的眼睛在看着我。”

