    “法系的装备，我不需要，就优先你们两个，自己竞标吧。不过，咱们有言在先，如果后面出现了更好的东西，可别怪自己选择错了”，格鲁说着，看了一样队伍贡献点积分榜：

    格鲁：843

    落星：498

    炮台：426

    鲁道夫：416

    隐刀：241

    格鲁的贡献点排第一，很容易理解；分怪，控场，都在系统主神的记录范围内。落星的寒冰箭，外带减速，增加了控制分，列在炮台之上。

    接着，鲁道夫也达到了400多，有点让格鲁意外；这样来看，不管输出和控场有高贡献点评价，就是技巧卡位，也可以得到高评价。

    炮台和落星两人互相看了一样，都没有意义。落星也干脆，直接show hand，把498贡献点都压上了。

    如此，落星很干脆地得到了第一件装备。

    两只怪，就出一件装备；这让众人想起出场试炼的高掉率，顷刻间都兴奋了起来。

    三分钟格鲁，等不急让鲁道夫状态全复，就出手拉住巡逻的晶化蜥蜴；寒冰射击，带走了30点冰冻伤害和20点物理伤害。

    乘着冰冻减速的3秒时间，格鲁拉开距离，将它带到战斗指定位置。

    落星的冰箭术，接着格鲁的节奏，继续保持怪物减速；很快，鲁道夫默契卡在半路，顶住了晶化蜥蜴的前行道路。

    如此6秒后，仇恨击中在格鲁和落星身上，炮台和隐刀开始了攻击。这次，隐刀学聪明了；将无用的兽皮碎片换下，他采用全攻换装。这样一来，隐刀的物理攻击，也达到26点。

    比起防御高达24点的罡岩蜥蜴，晶化蜥蜴防御只有18点；因此，隐刀的攻击，不再是2点攻击伤害的；也达到了8点。

    只不过，相对于敏捷系加点路线的格鲁，隐刀则是全力量系加点。高攻，破防，是隐刀的第一选择。

    和第一波生涩的配合相比，五个人的这一次配合堪称完美。

    格鲁、落星、炮台站在三个方向，集火攻击；随拉到仇恨，谁就停手等待仇恨降低。卡在中间的鲁道夫，每次卡位都很准时，晶化蜥蜴28的攻击，尽快速度频率很高，但面对36点防御值的鲁道夫，只能造成1点强制伤害。

    眼看着晶化蜥蜴的血量仅剩三分之一，达到130点；突然一道白光从晶化蜥蜴身上射出，将鲁道夫照了个正着。

    一瞬间，鲁道夫僵持在原地，身上冒出一个个12点的伤害！

    提示：晶化蜥蜴释放晶体异化，鲁道夫处于僵化状态，持续3秒！同时，物理防御下降20点。

    见此，格鲁当即呼唤道：“全力集火”。很明显，晶化蜥蜴释放技能后，将短暂的仇恨注意力集中到当前的目标身上。

    于是，三个远超火力全开，隐刀闪到晶化蜥蜴的背后，对着它的颈部薄弱点疯狂攻击。4秒后，晶化蜥蜴嗝屁被杀，鲁道夫额外失去了36点生命值。

    招呼惊魂未定的鲁道夫去休息，格鲁屁颠屁颠地去摸尸体。

    可惜，这一次摸尸体，格鲁再次摸了个寂寞；除了2片鳞片，屁都没有。

    …..

    “接下来，怎么办？”，面对清理完怪物之后的昏暗隧道矿洞，炮台询问道。此时，他对格鲁才有点服气。

    格鲁摆了摆手，指着左侧矿洞说道：“向不急着去清理黑暗区的怪物，我们掉头清理这边的两个门神和110。这样，我们才可以把整个大厅，作为自由发挥的广场！”。

    尽管拥有黑暗视觉，他能看得清里面的怪物，都是单独游走；但矿洞里的地形弯弯绕绕，保不准有隐藏在角落的存在。情报只是情报，并不是绝对攻略。

    众人对这个安排没有异议，于是，五人重复了刚才的战术，轻松的灭了两个门神外加，一个110了。

    这一次摸尸体，也出了一件装备：魔化甲质。

    魔法甲质：+4点魔法防御，3点物理防御

    面对这样的一件装备，格鲁也没出手竞标，其他人也默契地将这件防御装，丢给了盾战鲁道夫。对应，鲁道夫也出了500的贡献点；这个价值，也算中规中矩。

    接下，格鲁让四人在矿洞大厅里等待，自己缓缓地摸进昏暗的隧道。

    30秒后，在众人的忧虑和怀疑中，格鲁疾奔退出，背后跟随着两只怪物：一只罡岩蜥蜴，外加一只晶化蜥蜴；两个怪结伴成了搭档，分不开了。

    “你们集火灭了笨家伙；这个长脖子，我带走”，格鲁留下一句话，随即拉着速度敏捷的晶化蜥蜴，向大厅的外侧兜圈子。

    一手震荡射击出手，将这个长脖子速度放缓。

    四人瞬间明白了格鲁的战术意图，落星依旧率先出手，一记寒冰箭拉住出了罡岩蜥蜴，开始了一轮卡位围殴。

    30秒后，罡岩蜥蜴被杀；格鲁拉住仅剩半血的晶化蜥蜴，穿过大厅中央。

    这一次，两个近战都躲得远远地，让三个远程轮流放风筝…10秒后，晶化蜥蜴的天赋技能都没有释放，就直接挂了。

    这样一来，基本确定晶体异化，只会对近战目标释放。

    “任务是击杀10只罡岩蜥蜴和5只晶化蜥蜴，现在已经完成了5+3；看来，完成的希望是大大增加了！”，爱胖墩鲁道夫，搓着手说道。

    “格鲁，快摸尸体。黑了，要剁手！”，隐刀期盼的搓了搓手，兴奋地说道。

    副本的难度，远高于野外刷怪；不过，掉率收获惊人。

    格鲁缓和着消耗的体力，打开组队界面，直接将摸尸体的权限，丢给了隐刀。

    提示：隐刀获得掉落搜索权！

    “这…”

    “你自己摸，摸黑了，你自己剁手！”，格鲁给了对方一个鄙视，然后，缓缓走向昏暗的矿洞隧道。反正，摸出了东西，都是大家竞标，他乐得清闲。

    在其他三人的注目下，隐刀尴尬地走向蜥蜴尸体。

    提示：隐刀未获得任何物品！

    靠，两个垃圾鳞片都没有！

    “鄙视！剁手！”

    “别，还有一次机会！”

    提示：隐刀获得短剑！物品落入队伍临时行囊。

    短剑：+2敏捷，+6物理攻击。

