    夏日的清晨雾浓露重，好在云景骑在牛背上，倒也不怕露水打湿了鞋子裤子。

    阡陌径上，牧童骑牛，穿行在浓雾中，远处的景物从模糊到清晰，不知处有虫鸣鸟叫传来打破清晨的宁静，此情此景，倒是有些出尘梦幻。

    走走停停，来到一处偏僻的荒坡，云景下了牛背，任其找嫩草吃，自己则来到一块干净的石板上坐下。

    周围浓雾环绕，看不到远处，像是整个世界都只剩下了他一个人，他并不觉得孤独寂寥，反倒是很享受这种宁静。

    他知道，从自己拜师之后，大概未来这种平静自由又无拘无束的日子已经不多了。

    一只羽毛艳丽的小鸟扑腾着翅膀飞来，落在他的肩头梳理毛发，不一会儿，又一只小松鼠窜出来跳到他怀里，小爪子还抱着一颗坚果啃着，随后还有一只小兔子跑来凑热闹……

    这些都是云景熟悉的小动物，经常和他亲近玩耍，某种意义上已经算得上是朋友了。

    尤其是那只小兔子，灰色的，云景第一次遇到的时候，那会儿才巴掌大小，当时他还想，等兔子长大了就抓回家打牙祭，但相处的时间久了，随着其长大，他又舍不得下手了。

    此番他和这些小动物玩耍片刻后，也不管它们听不听得懂，自顾自笑着嘱咐道：“以后我就不能经常和你们玩耍啦，你们自己小心些，别被小白抓去吃了”

    小白是一只鹰，展翅有一米多，脑袋是白的，云景给其取名小白。

    说曹操曹操到，雾气翻涌，小白展翅飞来落在了云景几米外，脚下还抓着一条尺多长的鱼，它歪头看了云景一眼，像是在问你要不要来点。

    随着它的到来，之前还和云景玩耍的小鸟松鼠和兔子鸟兽散，很快消失在了浓雾中。

    “你自己吃吧”，不管它听不听得懂，云景无语道。

    然后那白头鹰低头吃鱼，很快将一条鱼吃完，旋即迈步过来蹭了噌云景，最后展翅飞走了。

    对此云景哭笑不得，小白像是专门来吓唬之前的小动物一样，似乎见不得它们和自己玩耍。

    这些都是日常生活中的插曲，云景近些日子来，他独自一个人的时候几乎每天都要经历。

    随着日头渐渐升高，驱散浓雾，露水晒干，大黑也吃饱了，趁着太阳还不是很毒辣，云景结束了一早上的放牛回家去了……

    回到家，云景才刚把牛关好，门口江素素就端着一个竹篮出来冲着他说：“小景，过来帮我摘豆角，等下煮来吃”

    听闻此言，云景心头开心，他大概猜到自己的所作所为起作用了，应该是自己放牛去了爷爷和父母有所沟通，此时此刻，他明显感觉到自己因为拜师后和家人隐隐约约的距离感消失了。

    这才是他想要的，也是他所珍惜在意的。

    “娘，我洗了手就来”，云景笑道，洗了手屁颠屁颠的去摘豆角。

    放下一桩心事，心情愉悦了，感受着家的温暖，云景意外的发现，他那敏锐的感官范围都在悄然增长，当真是意外之喜。

    这种感官范围的增长不快，但能明显感觉得到，而且他还有一种感觉，似乎随着自己了却这桩心事，这感官范围将有一段成长期，至于最后感知范围能成长到多大他就只能拭目以待了。

    家是心灵的港湾，把和家人的关系处理好，似乎也是对心灵的一种锻炼，红尘炼心，炼的是人情世故，炼的是念头通达，所以才有了感知范围的成长么……

    有感于此，云景心头有了些许明悟。

    不过这些并不影响他的生活，以前怎样，现在依旧怎样。

    吃饭的时候，他们一家聚在一起，因为没有外人，云林他们也没避讳云景，当着他的面谈论他拜师这个事情。

    云山琢磨道：“爹，孩子他娘，你们看啊，小景拜师，以后要当读书人，这是好事儿，天大的好事儿，我琢磨这是不是办个酒席什么的热闹一下？”

    听闻此言，云景稍微傻眼，自己只是拜师，还没正式开始学习呢，也不曾考取功名，这也要办酒席庆祝，是不是太过分啦？

    不过转念一想，家里出个读书人，对此间的普通平民来说，简直就是祖上积德烧高香都求不来的好事儿，似乎办个酒席庆祝一下也不过分。

    云林犹豫道：“没必要吧，咱家也没几个亲戚，庆祝也就和村民们高兴一下，况且小景还没正式开始学习，现在这样做的话，会不会早了点？人家还以为我们在炫耀呢，指不定背后说闲话，要不算了吧，等以后再说？”

    “道理是这样，可我总感觉，不办个酒席的话，心头不得劲”，云山一脸纠结。

    好吧，云景算是看出来了，自家老爹就是想炫耀一下，这也是人之常情，毕竟在自己前世那人人读书的社会，一些人家的后辈考上个野鸡大学都要办酒席热闹一下呢，更何况这个‘唯有读书高’的世界了，办酒席不但不丢人，反而会成为人人羡慕敬仰的对象。

    云林想了想，看了云景一眼，道：“我觉着现在没必要，等以后小景学出点名堂来说也不迟，反正早晚的事情，不急”

    “我觉得爹说的对，不急，不如等小景有了学问，最好是考取功名了再办酒席，那个时候才风光呢，他爸你说是不是？”，江素素也在边上劝解道。

    听他们这么一说，云山也觉得自己有点操之过急了，挠挠头不好意思但又有些失落道：“那好吧，以后再说”，然后他看向云景道：“小景你可得争气点啊，早点学出名堂考取功名，也让你爹我跟着长长脸”

    云景心说你以为考取功名那么容易啊，嘴上却是说道：“爹你放心吧，我会努力的”

    “那就好，嘿，你要是学不好灰溜溜回家来，以后一辈子种地有你苦头吃的”，云山满意的点点头道，用这种朴实笨拙的言语刺激云景的上进心。

    云景没觉得好笑，反倒心头暖暖的，毕竟‘望子成龙’是每个当父母的最大心愿。

    随后云林想了想倒是说道：“小景读书，办酒席的事情以后再说，不过我琢磨着，他读书这个事情吧，应该告知他未来老丈人家一声，以后都是一家人了，这种事情应该提前通知才好，否则就有些见外了，你们觉得呢？”

    “我觉得爹说的在理”，云山点头道。

    江素素也点点头，觉得这个事情告诉‘亲家’一声没毛病。

    “那就这么定了，找个机会让人给他们捎个口信去”，云林拍板道……

    接下来的日子倒是过得平静，在云景的刻意为之下，他和家人的那点距离感彻底消失，而且还每天都能感觉到感知范围的成长，这种成长不是爆发式的，一点一点能明显感觉到，而且似乎成长期还不短。

    日子不紧不慢的过着。

    有一点云景颇为无奈，也是没有办法的事情，那就是他明显感觉到，自从自己从镇上回来那天后，家里的日子似乎有了一些紧迫感。

    最直观的表现就是，母亲江素素没日没夜的做着针线活儿，而她缝制的鞋子和衣服，明显是自己穿的尺寸，有几次云景半夜起来还看到母亲在油灯边发呆，手指被针扎出血都没注意到，更是几乎每天夜里都会悄悄的来自己床边自己看自己，似乎看一眼就少一眼似得。

    这些情况云景都默默的看在眼里，心头颇为不是滋味。

    可不管怎么样，人总是要长大的，会有自己的人生，不可能一辈子时时刻刻都待在父母身边。

    难舍离，离难舍，或许这人世间，正是因为有了这些难舍难分，人生才显得有意义吧？

    纵使千般不愿，可时间的脚步不曾为任何人停下，不知不觉，云景去镇上正式拜师的日子悄然来临……

