    试探过后，便是引导。

    柳真善扶着脸颊，露出了困扰的神情。

    “其实那孩子对我说想开后宫的时候，我可是吓了一大跳呢……”

    “哎？时海还说过这种话吗？”

    大家都很意外，因为这一点都不像是时海会说的话。

    然后立刻就想到了，他会对妈妈说这种话一定是有理由的。

    “是啊，当时我发现你们都很喜欢时海, 所以我就问他，你们中哪一个才是他的真爱，然后他就突然说他想全都要。”

    “啊……”

    然后大家就明白了，这是时海拿来敷衍妈妈的说辞。

    “你们现在应该就明白了吧，那只是为了应付我才说的谎话，但我却傻傻地相信了他这番说辞……”

    柳真善苦笑。

    “现在想来，其实异想天开的是我想要更多家庭成员，所以才相信了他……结果后来真的变成这样了, 也着实出乎我的意料就是了。”

    “就是啊，妈妈，结果OK不就没问题了吗？”

    简思春感觉到气氛正在变得奇怪，拍手如此说道，希望就这么结束这话题。

    但是，柳真善却还是说出了下一句引爆全场的话。

    “但这是我的期望，却并非是那孩子的期望。”

    “……”

    所有人都僵住了。

    现在的柳真善明明还是笑脸迎人，但却像是手里拿着一把刀……哦，她手里真的拿着一把刀。

    因为柳真善从一开始就没有反对过，让她们以为时海妈妈并不会有任何意见，但现在看来……

    可能现在就要开始‘清算’了？

    连一向很随意又不正经简思春都站直身体，低下头，等着挨批。

    “你们应该都能明白吧……我家时海他其实一点都不想开后宫。”

    “是、是的……是我们在为难他……”

    从刚刚开始，柳真善就一直在用‘那孩子’‘我家时海’这种强调自己和时海关系的代称，这就让她们更慌了。

    仅仅只是几句话就完全调动起她们的恐慌情绪……让她们清晰地明白到, 柳真善才是站在时家顶端的女人。

    妈妈发话，莫敢不从。

    “但你们还是这么做了。”

    “是的……”

    “嗯, 做得好。”

    “哎？！”

    这突然的赞赏, 让简思春猛地抬起了头。

    然后就看到了柳真善脸上那和蔼的笑容。

    原来不是要批评她们吗？

    大家还以为柳真善要‘大开杀戒’, 开启第一次的婆媳战争了呢。

    结果却是这番结果，这就很难不让大家惊讶。

    “其实啊……那孩子和他父亲很像的。”

    “时海的爸爸吗？”

    她们对时海的父亲了解不多，连照片都没有见过。

    主要是因为时海从来都不会主动提及有关他父亲的事情。

    “嗯，你们应该没见过吧？毕竟当初因为我的关系，把家里有他的照片全都烧掉了……”

    见她们露出了担忧的神情，柳真善便说道。

    “放心吧，我现在已经没问题了，所以才能飒爽地提出辞职啊？”

    “那真是太好了……”

    “不过既然你们都有过重生的经历，说不定有听时海说过他爸爸的事情？”

    简思春点着下巴回想着说道。

    “嗯……是有说过一点，似乎是个很温柔的人……”

    “没错，他很温柔，对女人会更温柔，所以异性关系其实挺乱的。”

    “哎？这样吗？这可真是意外……我还以为伯父他是个很正经的人呢。”

    祝灵洁小时候有见过时海的父亲，只记得和时海长得有点像，而且身体不太好，总是在咳嗽。

    “正经的是他的性格，但明明是个直男, 却很容易招蜂引蝶……你们应该明白我的意思吧？”

    “啊……”

    看来柳真善年轻的时候，也是经历过多次修罗场的洗劫，才成为了最后的胜出者。

    “不过时海他就一点都不像他父亲, 完全没什么女人缘，我本来都担心他会不会孤独终老来着……现在看来，这完全是多余的担心。”

    “啊哈哈……”

    不请自来的未来老婆们尴尬地笑了起来。

    “只能说，果然有其父必有其子呀……不过我要说的是另外一点，时海和他爸爸一样都是飘忽不定的人。”

    “飘忽不定？”

    “没错，记得时海他小时候因为看了有关北极的纪录片，他就说过以后想去北极看看……一般人的话，肯定会把这当成玩笑话吧，但时海在填报志愿的时候真的有考虑过报考相关专业。”

    简思春：“呃，我大概明白妈妈你的意思了……”

    祝灵洁：“我也是……”

    天水：“嗯，确实，这就是时海的风格。”

    小要：“因为学长他是个会将想法化为行动的人啊。”

    柳真善点头继续说道。

    “之前是因为有我在，所以才能让他留在家里……如果我死了的话，他多半就会离家出走，再也不回来了。”

    这也是柳真善会收养时梦的另一重原因。

    多一个家人，也就多了一个让时海留下来的理由。

    “如果不好好把他绑在身边的话，一眨眼就不知道跑到哪里去了……所以你们要好好地把他抓起来拴在身边哦？”

    “是！”

    如果时海在场的话，肯定会吐槽一句‘您这可真是我亲妈’。

    因为柳真善这句话明显带有警醒的意味在里面，而且效果很是显著。

    其实最近她们都没怎么缠着时海了，就算时海偶尔一个人出门，她们也不会追问他要去哪儿。

    这其实都是时海悉心经营的结果。

    那天被白玥提醒了哪怕是回家和她们一起吃午饭这种简单的事情也能打消她们的怀疑后，时海就有时刻注意这些细节，尽量将自己的时间均匀地分摊给她们每个人。

    说的直白一点就是，填饱她们的胃口，让她们满足，这样就会让她们松懈，不再每时每刻都缠着他不放。

    如此一来，时海就得到了一定程度的自由空间，去见白玥的时候也不会起疑了。

    然而现在，因为柳真善的这一席话，时海花了半个月的时间才降下来的家里女人们的疑心再次被提了起来……如果他再提出出门的话，一定会被追问要去哪里。

    而把时海困在家里，就是柳真善的第一目的。

    接下来就该做第二件事情了，于是她又对女孩们说道。

    “说起来，我有点好奇呢……”

    “是？”

    “我知道你们不是图那个孩子的什么，我们家也没有能让你们瞧得上的东西，我也很明白你们对时海那孩子是真心……所以所以我只是单纯地想问一问，对你们来说，是那个孩子的哪方面吸引了你们呢？外貌和内在，更偏哪方面呢？”

    又是一个经典的问题。

    其实时海的颜值并不差，如果露出那副好身材的话，估计有不少女生会喜欢上他。

    但因为性格比较我行我素，外加不太喜欢和其他人有过深的交往，所以他才没那么引人注目。

    但比起外貌，她们果然还是更喜欢时海的性格。

    天水就毫不犹豫地秒答道。

    “内在，这都不需要犹豫吧。”

    “确实……学长的性格，或者应该说是人格吧，太与众不同了。”

    深入分析过时海是个什么样的人的小要也这么认为。

    祝灵洁反倒是有点不确定地说道。

    “我的话……大概也是内在吧？不过因为我很小的时候就喜欢上时海了，已经不太记得最开始是因为什么才喜欢上他的了……”

    “灵灵你这是喜欢太久，导致到现在就没有不喜欢的地方了啊，真是的，灵灵你也太喜欢时海了吧？”

    被简思春这么说，祝灵洁也有点害羞，轻拍她说道。

    “那、那思思你不也是一样的吗……”

    “我的话，觉得外貌和内在一样重要哦？”

    “哎？”

    这个回答确实出乎其他人的意料。

    “其实关于这点，我倒是很认同时海他的观点呢，因为我以前也有问过他类似的问题。”

    听简思春这么说，大家又好奇起来了，时海又是怎么回答的呢？

    “所以，时海就是回答一样重要的吗？”

    “嗯。”

    小要追问道。

    “但学长的话，应该有他的理由吧？”

    “没错，他有跟我解释……他说就算我毁容了，也肯定还是会喜欢我的，但硬要做个比较的话，就肯定还是更喜欢没毁容的我。”

    “居然不是标准回答吗……那孩子还真敢跟女朋友说这种话啊。”

    柳真善都有点受不了了。

    标准回答应该是‘就算你毁容了，我也会像以前一样爱你’才对。

    “我觉得还好啦，因为时海后面说因为喜欢美的东西是人的天性，他很喜欢看我打扮的漂漂亮亮的，而毁容了的话，肯定就没以前好看了呀，唔，这该怎么说呢……对了！还是举个栗子吧！”

    想到了一个绝妙的例子，简思春锤了一下手掌说道。

    “比如我在时海面前脱光光，他肯定也会兴奋，但还是穿着袜子，他会更兴奋吧？”

    “这个比喻还真是……有够真实。”

    祝灵洁扶住了额头，忍俊不禁地说道。

    “不过时海确实是这样呢，问他更喜欢哪种服装或是哪种袜子的时候，他也都会直白地回答……所以外貌对他来说也是一样的吗？”

    “没错没错！就以前看电影的时候就会有这种情节嘛，外貌大变的女主回来见男主，看到男主被吓到了就大失所望，直接杀了男主什么的……明明自己都变丑了，却还要别人硬说喜欢，这不是在扭曲别人的审美观吗？”

    “那是在突出爱情纯粹的描写啦……而且如果毁容了的话，确实还是希望别人能像以前那样对待自己呢。”

    所以其实大家都是希望爱情是纯粹的，希望得到不会被包括外貌在内的一切外在因素动摇的爱情。

    “但时海的话，绝对不会被吓到，也不会对我们另眼相待！但就算是时海，哪怕是真心爱着对方，如果对方丑的不行，也不会想和对方滚床单的！”

    说的粗俗一点就是，下不去dio。

    祝灵洁：“确实呢……”

    天水：“这倒是……”

    小要：“嗯，有道理。”

    大家也都点头，接受了这个说法。

    “但是！我的话，就算时海他变成怪物的样子也无所谓！”

    “这就不用勉强啦……”

    “妈妈，我说的是真的啦！就算时海他会变成触手怪，我也会一如既往地爱着他的！不如说，感觉会更有意思……可以开发出更多play……”

    “……”

    此时，其他人的心里涌现出了同样的想法。

    这个女人没救了。

    柳真善也调侃道。

    “看来小春你那方面的欲望很强呢……”

    “唔……我觉得是给我起了这个名字的爸爸的错……”

    祝灵洁忍不住吐槽道。

    “我觉得伯父他起的‘思春’这名字应该没有那方面的意思……”

    “反正我这么好色全都是他的错啦！”

    将锅甩给自己的倒霉老爹后，简思春也觉得自己说的有点那个，但还是嘟着嘴巴嘴硬道。

    “讨厌……女孩子就不能好涩吗……实际上根据研究表明，也是女人的那方面欲望更强不是吗……”

    这何止不是好涩，是变态过头了……

    人的XP是自由的没错，但太奇怪了的话还是会让人想要退避三舍。

    而柳真善就抓住这个机会继续问道。

    “正好，我想问一问你们……那方面的欲望很强吗？”

    “呃……”

    尴尬的问题。

    “小春就不用回答了，我知道你这个小涩女已经快那啥中毒了。”

    “呜……妈妈……”

    被柳真善打上了‘瑟女’的标签，简思春也很羞耻，捂住脸颊倒在地上。

    “灵洁开始说吧。”

    “我、我是，那个，呃……”

    这怎么说得出口啊！

    祝灵洁脸热的都要冒烟了。

    就在这时，跪在地上简思春忽然举手说道。

    “报告！妈妈！灵灵她绝对也是个小涩女，因为她可是超喜欢闻时海身上的各种味道的！而且还特别喜欢吃……”

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！”

    “唔！”

    祝灵洁惨叫着，从后面捂住了简思春的嘴巴。

    而听闻此言，柳真善已经有了自己的判断。

    “嘛，其实刚才灵灵说喜欢看时海和其他女人在一起的时候，我就有点发现了，果然灵灵你也‘不简单’呀……”

    “呜……！”

    在柳真善耐人寻味的眼神下，二度社死的祝灵洁也跪倒在地。

    然后下一个处刑资格就来到了天水身上。

    “那天水你呢？”

    天水抓住自己的手臂，有点心虚地看着另一边说道。

    “我、我是一般人水平吧……”

    “学姐你说谎！最近轮到你的那天，到早上你都没有放时海出来吧！而且你最近也变得像我一样，特别喜欢和时海贴贴了！我还发现你还特别喜欢趴在时海的脚边……这肯定是某种癖好的表现吧……难道说，学姐你是个M……”

    “亲爱的！学妹！你可以！闭嘴了呢~”

    天水直接抱住了简思春，将她的脸埋进了自己硕大的果实中，意图将她胸杀。

    柳真善很是善解人意地摸了摸天水的头说道。

    “我懂的，现在的年轻人压力很大呀……是需要适当地发泄一下……就算哪天看到你被时海牵着走，妈妈我也不会介意的……”

    “咕……我没有……我不是……我才没有想当狗呢……”

    听到‘牵着走’这三个字，优雅的天水也终于是忍不住破防了。

    亲眼看着前面三个人坠机，小要吞下了口口水。

    接着就轮到她了。

    然而柳真善却换了一个问题。

    “小要……你应该还是处女吧？”

    “是、是的……”

    小要很尴尬。

    因为现在只有她还没有经受洗礼。

    其实她倒是早就做好了心理准备，但是时海却一次都没回过自己的房间。

    “这样啊……那没事了。”

    柳真善给了她一个温柔的拥抱，另外三位也投来同情的目光。

    反倒是给小要整无语了。

    怎么回事？！

    这股只有我不行的气氛！

