    半个小时后，这些孩子都已经吃撑了，一个个的脸上也不像之前那么麻木。

    宇智波图南微微一笑，将小女孩嘴角的食物残渣弹掉，然后对着小孩们说道：

    “走吧，我带你们去洗澡。”

    这些小孩们此时已经对宇智波图南放下了戒备心，一个个跟在宇智波图南的屁股后面来到府中的浴室里。

    说是浴室，其实已经不比澡堂小了。

    毕竟宇智波图南可是北城卫的队长，在火之都也算个不大不小的官了。

    一群小孩子泡在洗澡池里一点都不显拥挤。

    鉴于他们年龄还小，宇智波图南也没有将男女分开。

    这些小孩身上不知沾染了多少污垢，一下水就将池里的水给染得乌黑。

    不过宇智波图南丝毫不介意，反正这个洗澡池里的水是活水。

    过了一会，宇智波图南感觉他们泡的差不多了，便将他们一个个叫上来，挨着挨着给他们搓洗身体。

    宇智波图南一边给眼前的小女孩抹着泡沫一边心疼道：“可怜的孩子，身上都这么脏了。”

    小女孩嘴巴一瘪，泪眼朦胧，弱弱喊道：“大人.....”

    宇智波图南微微一笑，用手指轻轻弹了一下小女孩的额头，一脸宠溺道：“不用这么叫我，叫我欧尼桑就行了。”

    突如其来的温柔，让连日来担惊受怕的小女孩再也忍不住了，一把扑进宇智波图南的怀里，抽泣道：“欧尼桑~”

    宇智波图南温和一笑，轻轻的拍了拍小女孩的背，然后对着池里的小孩们道：

    “你们以后也这样称呼我吧，把这里当自己家就行。”

    “呜呜....”

    “欧尼桑~”

    “欧尼桑~”

    ......

    待将小女孩的身体搓洗完毕，用清水冲了冲。

    冲洗的水不免得溅了出来，滴滴答答地落在水池边。

    “好了，再泡一会吧，这些水都是接的温泉水，对身体好。”

    宇智波图南把小女孩放进池子里，然后又将另一个小男孩拉了出来。

    一边抹着泡沫一边问道：

    “你叫什么名字。”

    小男孩努力的搜寻了一下记忆，却发现没有线索。

    当即一脸茫然的摇了摇头。

    宇智波图南微微一笑道：

    “不记得了吗？

    没关系，等过几天我给你们找个老师，让老师给你们取名。”

    小男孩犹豫了一下，将头凑了过来，在宇智波图南脸上亲了一口，弱弱道：

    “谢谢你，欧尼桑~”

    小男孩虽然还不怎么懂事，但他打心底很喜欢面前这个给予他浓浓安全感的大哥哥。

    宇智波图南伸出手轻轻揉了揉小男孩的头发，一脸宠溺道：“真乖。”

    他手上的水将小男孩的头发打湿，宽大的手掌好像能够包住他的一整个小脑袋。

    此时，猿飞新之助听说了今早上的事，便火急火燎地来到了北城卫府。

    吉原苍将猿飞新之助迎接到客厅里坐下，并为其沏了一壶茶，躬身道：“新之助大人麻烦先喝茶稍等片刻。”

    猿飞新之助点了点头，朝着四周望了望，却没发现宇智波图南，便询问道：“图南有事不在府上吗？”

    吉原苍笑了笑，将手中的茶壶放下后，指了指向后院方向道：

    “图南大人正在给那些孤儿们洗澡，需要我去通传一声吗？”

    猿飞新之助摸了摸下巴，摇头道：“不必了，我自己去找他。”

    说罢，便起身朝着后院走去。

    猿飞新之助在某方面还是继承了猿飞日斩的本色，毕竟“虎父无犬子”。

    在经过浴室窗口的时候，猿飞新之助驻足在此，通过窗户缝看向浴室里的情景。

    只见宇智波图南正在一边温柔地开导这些小孩，一边为这些小孩搓洗身体。

    他的动作非常轻柔，好像生怕弄疼了这些脆弱的孤儿们。

    猿飞新之助会心的笑了笑，只是在窗口处停留了片刻，便折返回了客厅，坐下一边喝茶一边等待。

    心中暗衬道：

    就算父亲没有说，但从刚刚的种种细节来看，也不难看出图南跟其他宇智波一族不一样。

    他不仅很有仁慈之心，而且很会照顾人。

    或许在一般人看来这是一个优良品德，是一个不可多得的优点。

    但对于忍者来说，若是被拿捏了这一特性，那便是致命的缺点。

    不过......有缺点的人才更容易把控。

    给这小孩们洗澡可是个大工程。

    宇智波图南一个人从早上忙到了下午，才终于将所有小孩清理干净。

    洗完后，领着这群小孩来到了给他们准备的宿舍里。

    宿舍干净又温馨，是宇智波图南特地吩咐人精心打扫过的，为的就是让这些没有家的孩子能够感受到温暖。

    孩子们经历了这么多，早就已经身心俱疲，看到终于有了个温馨的住处。

    或许是因为之前的经历太过记忆犹新，这些孩子的眼眸中闪烁着泪花，却不敢哭出声。

    “好了，你们昨晚一定没休息好，这里就是你们的卧室。

    饿了就吃点床头的零食，都休息一下吧。”

    在宇智波图南的安排下，一个个孩子乖乖躺在床上，一脸依恋的看着他。

    宇智波图南看见孩子们终于放松下来，脸上浮现出温柔的笑意。

    宇智波图南早就知道新之助来访，等到安顿好这些孩子，便来到了客厅里。

    见到新之助的第一瞬间，宇智波图南便开始了表演，佯装吃惊道：

    “新之助前辈，你怎么来了。”

    说着，好像深表歉意一般，加快脚步来到新之助面前对其鞠了一躬，然后坐下。

    “真是不好意思，久等了吧，我这忙了一天。

    怎么不让侍从通知我一声。”

    新之助一脸含笑，也不介意他的怠慢，只是看着他道：

    “不碍事。

    我倒是听说今天早上图南你干了件了不起的事呢。”

    宇智波图南微笑着摇了摇头道：

    “职责所在，我毕竟接受了这份任务，就应该用心将它做好。”

    新之助看着宇智波图南对于任务尽职尽责，许多事情也是言出必行，心里对他更是欣赏的紧。

    想着这样的人，若是来日为自己效忠.....

    抱着想和宇智波图南亲近的心思，新之助便开始了一阵寒暄：“最近怎么样......”

    .......

    两人聊了许多。

    新之助对宇智波图南一直滔滔不绝的在讲。

    反倒是宇智波图南，只是在一旁微笑着点点头。

    但新之助到底是和宇智波图南没有太过熟悉，找不到什么共同语言。

    翻来覆去就那些关心慰问的话，除此之外再无别的可言。

    听得宇智波图南都有点微微不耐烦，可是他的面上却不会表现出来。

    宇智波图南心中暗自摇了摇头，自己还没有效忠，他就这样热情。

    殊不知他这样看似亲近，可只会让人认为他招纳心切，急缺人才。

    让对方认为他没有下限，只会让别人对其失去敬畏感。

    真是粗糙的驭下手段。

    宇智波图南轻咳一声，想要转移话题道：“大名府的工作一定很枯燥吧。”

    新之助顿了顿，并没有察觉出宇智波图南的意图，回答道：

    “这倒是没有，我毕竟是晚上守护大殿下，基本上没什么事。”

    宇智波图南一边为新之助掺茶一边随意问道：“大殿下这个人好相处吗？”

    新之助接过茶，点头示谢，没有太多思考便说：“大殿下的性子好的很，只是看起来有点太老实了。

    但相比整天就知道玩乐的二殿下不知道好了多少。”

    宇智波图南点了点头，这段时间他也通过特殊渠道了解许多火之都的重要人物。

    “二殿下应该年龄不大吧，喜好玩乐也算正常。”

    新之助将茶杯里的茶一饮而尽道：“大殿下二十岁了，二殿下也已满十六岁。

    听说大名最近考虑给两位殿下寻一位老师。

    一来教导一下大殿下政务上的繁杂之事。

    二来好好管管二殿下这顽皮的性子。

    估计过不了多久便会有消息了。”

    找老师？

    这或许是个机会......

    宇智波图南眯了眯眼睛，将这个消息记下，心里也开始打起了算盘。

    “阿斯玛最近怎么样，他应该马上就要回去参加毕业考试了。”

    新之助一听宇智波图南提到阿斯玛，脸上浮现出一抹愁容，叹了口气道：

    “他这段时间成天跟几个纨绔子弟出去鬼混，上次我还逮着他在偷偷摸摸抽烟。

    我都不知道回去该怎么跟父亲大人交代。”

    宇智波图南闻言微微一笑，劝慰道：

    “他可能只是一时好奇，新鲜感过去就好了。”

    .......

