    刚才在次空间内部爆炸，爆炸的威力都杀了这里的一个星河级强者，现在居然想冲到次空间外界来，这爆炸威力没有次空间阻挡，该有多大！？

    “他娘的，居然真的还有！？”

    “我我我，我我不想打了！”

    “先逃！”

    几位星河初阶生物，每一个都神情大变，然后疯狂的往外逃逸而去。

    要知道，刚才的那颗都有那样的威力，这颗就算看起来没有刚才那颗大，可这回它是准备冲到次空间外界来的。

    威力在正常的宇宙，就会大了许多。

    “贾岩怎么可能控制这么远的次空间物体，还这么大！他不是在七度里面吗？”

    “不对，这颗陨石下面，有他的分身！混蛋，居然这样用分身！”

    逃逸中的一众星河级强者，包括那位星河中阶生物，此时都突然发现到，在那颗爆炸物底部，竟是有一道不算大的影子，在驼着这颗陨石爆炸物快速前行。

    这影子正是贾岩一道半恒星级分身的影子。

    当然了，其不是地球人贾岩那具分身，而是一道如猿猴一般的分身。

    此时这道分身，就一点都不顾自己的安危，瞬间从次空间内部，运着这颗陨石，往外疾奔。

    他连自身的所有力量，都完全的消耗在飞行中，压根不管自己的这道身体，是否会因为力量过度使用，而被直接爆掉。

    甚至都不管这颗陨石爆了，会不会令得自己这具分身也死亡。

    本来贾岩就是打算分身跟敌人来个同归于尽的。

    先前他就如此做的，一具分身换一个星河级，谁都会觉得划算吧，如今就更是如此了，一道如此庞大的陨石爆炸，就算要死亡一个分身，可外面有那么多的星河级，不小心炸到一个两个的，那就太划算了。

    轰！

    瞬间的，次空间表面一道极为可怕的巨大球状物，被弹射而出。

    接着，在接触到正常宇宙的一瞬间，在陨石爆炸物底下的那道分身影子，连让人看清他影子真面目的时间都不给，刹那，将自己的脑波力量，对准了驼着的这颗庞大陨石，进而完全的引爆！

    轰！！！！！！

    刚刚离开次空间的巨大陨石，连同陨石底下那看起来根本不大的几百米身躯，一同化为了爆炸的火焰。

    这回的爆炸，是没有在次空间内部的爆炸，这样整个爆炸陨石的威力，直接能够影响到大片的宇宙真空。

    而逃离的那群星河级强者，每一个都才刚刚离开没多久，除了速度较快的一些，另外起码三四位，都在威力几乎可说是很大的一块区域内。

    “啊！！！！”

    当闪光亮起的同时，这些星河级，每一个都发出了惨叫声。

    爆炸的威力，比起在次空间内部引爆的那颗三十公里之巨的正反力量陨石，那是强大了太多太多。

    毕竟作为正常宇宙外爆炸的陨石力量，这颗正反力量陨石，几乎没有被次空间消耗什么力量。

    刚才那颗即便是力量比起这颗要大一点，但因为是次空间深处爆炸的，力量被扭曲的次空间一层层的消磨，到了外界已经是强弩之末，能够杀死一位星河级，已经是极其困难。

    而如今，这颗比起先前的那颗陨石虽然小，却也小不了多少的陨石，却是完全的爆发出了全部的力量。

    这也是贾岩起码在杀敌效果上，最具杀伤力得一颗陨石了，比起先前一颗，只在次空间炸着响，那是强了极多极多。

    而这，也就导致了，在陨石爆炸物前方，那几位星河级的惨叫声，瞬间的嘎然而止。

    噗。

    一位最接近爆炸中心点的星河初阶生物，只听它整个身躯直接化为了灰灰。

    更前方点的稍微好些，他的身体还侧重于防御，而这也是对方速度慢的原因，因为重在防御。

    可今天，他极度后悔自己的修炼主要方向，放到了防御上。

    背后这爆炸的力量，是能够防得住的还好，可这力量的爆炸感，哪是能够防住的，压根就防不住好不好！

    嘭！

    一刹那之间，那惊天动地的力量，狠狠的击到他的身体上，可怕的防御力，还真就瞬间挡了一下。

    但也就一下而已，一刹那后，他的防御外表壳层层破裂，足足达到三十公里之大的身体，竟是在这恐怖绝伦的爆炸声浪中，瞬间的变成了一道道碎片。

    坚持的久，也代表痛苦比较久，这位星河级存在，居然在这片爆炸中，足足坚持了十秒钟，而这十秒里，他的惨叫声一直都在持续着。

    可十秒过后，这惨叫也如先前一位星河级一样，嘎然而止。

    而因为这位星河级的抵挡，在他前面的那位星河级，则是遭到的爆炸波及，要小得多了，可仍旧是有巨量的爆炸物，狠狠的打到了他的身上。

    接着其身躯裂开了一半，只是这一半裂去的物质，刚好就是他不算真正身体的那部分，这也正是这位星河级强者，赖以得名的替死天赋。

    这天赋使用出后，这位星河级暂时是死不了，所以他也就成了逃得慢的队伍里，一个存活下来的人。

    另外更前方，逃远的几位星河级则是每一个都遭到了爆炸波纹的攻击，可他们仍旧是没有丝毫的对这些波纹的威力，给吓到。

    能够逃得快，一般也就说明了，这几个星河级，整体实力比起后面的几个，要强一点的，当然了，除了一两位主修速度的除外。

    而那些足够强的，自己撑开了防御力量，毕竟是爆发了一段距离的爆炸，对他们而言，已经不算是太难以抵抗了。

    而那三位受了重伤的星河初阶生物，此时本就离得远，也一直在小心战斗的余波，所以他们倒也挺好，活蹦乱跳的。

    只是受伤的人，一刹那就从他们三个，变成了全体。

    而且还死了两个。

    这下子，加上最初死亡的那个，整个星河级小队，在这一场战斗中，还没重伤到贾岩，居然就死亡了三个人。

    也就是最开始的十大星河级，现在变成了七大星河级。

    只要再死一个，他们最初的十六人星河级联军，就整整减员了十位，仅剩六位。

    这对整个星河级大军而言，就仿佛是沉重的打击，压根就没有人在战斗开始前，会相信出这种局面。毕竟只是来打一位星河级，而非是打一位星河中阶生物。

    可贾岩这位星河初阶生物，硬生生就把跟他的战争，打成了跟打一位星河中阶生物一样的效果。

    一群的星河级围攻，还有一位是星河中阶，打他一个人，居然还死伤成这种样子，说他不是星河中阶，都没人愿意相信了。

    “贾岩！我要你死！”

    那位星河中阶，倒是没有在这次的爆炸力受到过大的伤害，只是冲击是在所难免的，甚至他刚才还出了手，那一位速度新的星河初阶生物，给保护了下来。

    此刻，见到周围一群的星河初阶生物，死的死，伤的伤，连他自己都受了一定的冲击，虽然现在看起来没事，可回头绝对需要一定的时间的静养才会养得好，他顿时是气急败坏，简直感觉到自己的一切，都在眼前化为了崩塌。

    他的价值观一直都知道，自己的星河中阶实力，对比别的星河级生物，绝对是一个无法对抗的存在。

    先前的生活也让他明白了，哪怕他只是在星河中阶里面，最最弱小的星河中阶而已，可他仍旧是星河初阶无法对抗的存在。

    而这也是他邀约一群的星河初阶强者，来到这里夺取贾岩的进化兽肉身，最最足的底气。

    只要得到了贾岩的进化兽肉身，那么他就相信，自己能够用最快的速度，晋级到域主等级，甚至不用域主等级，只要达到星河中阶的最强状态，他都满足了。

    先前的战争，他也一直认为贾岩再蹦哒，绝对无法伤到自己，哪怕贾岩用出了分身的战法，杀了他们这边的许多位星河初阶强者，他也仅仅是忌惮而已，并非是认为，贾岩就能够对自己造成何等威胁。

    可事到如今。

    他真的受伤了！

    而且还是贾岩没亲身出面，对他造成正面攻击的情况下，只是用了一道分身，自爆了一颗陨石而已。

    就这样，他受了伤，两大星河初阶生物，也死亡了，另外的星河初阶朋友们，每一个都身体有伤。

    这样的战斗力，比起刚才他们围杀贾岩时候，瞬间就弱了一截，连他的实力都弱了一点。

    这贾岩，简直是该死！

    他几乎是气急败坏。

    “给我滚出来，有本事咱们就继续单挑！”

    这位星河中阶强者，简直是气愤异常，神情无比的震怒。

    啵！

    当他叫喊同时，远在距离大家伙几千公里之外的地方，一道巨蚊的脑袋，轻轻的露出了次空间。

    贾岩望着他们这边的景象，冷笑起来。

    “阁下倒是好算计，你一个星河中阶存在，要我一个星河初阶的正面单挑，你不如叫我直接出来送死。如此厚颜无耻，也就你能够修炼到星河中阶，换一个人，早就自己撞死在恒星上了。”

    “你骂我厚颜无耻！？你才是，居然用这样的外物，简直是人神共愤，如果别人知道你用这样的东西，绝对会替我们主持公道的，连域主都不会放过你！”

    星河中阶那位生物，几乎是气急败坏，口口声声说贾岩在人神共愤。

    “哈哈哈，我人神共愤？外物？你哪只眼睛看到我用外物了，简直是倒打一耙，你们星河级生物，就如此模样的？亏我当初没晋升到星河级的时候，还对任何一位星河级都崇敬无比，现在一看，啧啧，简直是大失所望。”

    贾岩淡笑一声，接着表情色变，头颅缩回了次空间内部。

    原来，远处居然有一道攻击光芒，凶狠的刺向他的脑袋。

    好在贾岩一躲，这攻击被他躲了开去。

    “哼！”

    一位息河初阶生物，悄悄来到了贾岩的侧方，这一击是他蕴酿了一段时间，这才射击而出的，可惜了，功败垂成。

    “偷袭么？几位，你们说我用自己炼化的自爆物质是卑鄙，难道你们用的招数就不卑鄙？呵呵呵，而且这么多围攻我一个，还要说我人神共愤，这样的星河级，简直是让我失物之计。”

    贾岩头颅继续钻出次空间，远远看了看，刚才悄悄转到一边的那位星河级。

    这位星河初阶生物，应该是一位用偷袭暗杀比较拿手的生物，刚才他悄悄离开的感觉，连贾岩都一时没察觉到。

    要不是他的自我防卫意识极其强大，不然刚才这一下，还真的有可能会被对方一击就灭杀了。

    好在他躲的快。

    几位咬牙切齿看着贾岩的息河级，每一个都有点失望。

    那位星河中阶生物，更是郁闷的摇摇头。

    他跟贾岩对话，就是为了让这位偷袭暗杀出名的星河初阶生物，去到贾岩的身侧，这样就能够一击将贾岩灭杀了。

    可惜的是，这一招好像并没有奏效。

    要知道那位暗杀的星河初阶生物，可是杀过一位星河初阶顶峰强者的，但居然对贾岩，没有什么效果。

    “这位阁下，你的暗杀，很厉害，不过现在，你也就成为了我的目标，因为你对我的伤害很大，所以……你要死了！”

    贾岩头颅远远看了看这位星河初阶生物，在对方神情微微一变同时，整个人钻入了次空间内部。

    “逃！”

    那位星河初阶存在，此时神情大变后，头也不回的朝一侧真空宇宙逃去。

    他不想打了。

    一位杀手的存在，本来就是一击不中远遁千里的。

    如今几次三番，一群的星河级都打不过贾岩，他也知道，自己留下来未必有作用，甚至有可能跟先前的几位死亡星河级一样，会死在这里。

    所以他不逃不行！

    甚至他都不为向那几位同来的星河绝方位，因为逃过去，又会被迫与他们联手战贾岩，这样一战的结果，他感觉已经很悬了。

     “呵呵，居然选择直接逃出战场吗？不过……晚了！”