    木晴抽抽搭搭的说是。

    见木夫人还没有起身的意思，忍不住苦笑。

    “娘，不管是不速之客还是贵客，上门都是客，您如此，只怕是要落人一个待客不周的口实。”

    “再说了，那人不是说有法子能解决女儿的问题吗？”

    “女儿这里无事了，您还是去瞧瞧吧。”

    木夫人恨铁不成钢的剜了木晴一眼，无奈道：“你娘自认刚硬，不知怎地得了你这么个菩萨性子的姑娘。”

    “罢了，既然你都这么说了，我就去瞧瞧那人有什么话好说。”

    木夫人发自内心的不相信来人能有解决的法子。

    憋了数日的火。

    此时见着苏沅，面色自然不佳。

    苏沅自知不讨喜，一听门前的丫鬟行礼问安，心头微微一凛。

    等木夫人进门落座，立马就恭恭敬敬的执手行了一个晚辈礼。

    “苏远，见过夫人。”

    苏沅本就年岁不大。

    扮作男子后，身量中等，更显瘦弱。

    看着顶天了也就十四五的样子，眉眼间全是少年的稚嫩。

    木夫人家中幼子也是这般年岁，对着这么一张娃娃脸，忍了数日的狠话愣是没能说得出来。

    她面无表情的呵了一声，质疑道：“你说，你是红袖招的老板？”

    苏沅点头。

    “红袖招正是在下的产业。”

    “那你可知罪？！”

    木夫人砰的拍了一下桌子，桌上的茶盏都被惊得狠狠一晃。

    她怒指苏沅，咬牙道：“你铺子里卖出来的东西出了差错，害得我女儿饱受苦楚，此事已上报顺天府，你不想如何为自己收尸，还有闲情逸致来府上再三叨扰，你可是觉得我府中无人能拿你如何？！”

    面对木夫人的发难。

    苏沅苦涩的抿了抿唇，躬身道：“夫人恼怒之心苏远能领会，对于已经发生的意外，我内心也很是愧疚自责。”

    “但是再不愿，事情都已经发生了，事到如今，我能想到的就是力所能及的将目前的问题解决好，至于追责问罪，等木小姐的伤好些了，论打论罚，都任凭夫人处置，绝不多言。”

    苏沅来的初衷就是为了解决问题。

    至于别的，她这一时半会儿真的顾不上。

    木夫人眯着眼看她。

    口吻充满了质疑。

    “年轻人莫要说大话，大夫都解决不了的问题，你能解决？”

    这话出口，就代表苏沅今日之求可解。

    她不露痕迹的捏了捏掌心，轻声道：“红袖招中出售的东西，虽不是我亲手制作，可或大或小，我对其的了解都超乎常人，木小姐若真是因红袖招卖出的东西受此苦楚，我见了那东西，定能辨出些许。”

    见木夫人不言，苏沅咬牙道：“不瞒夫人，我此次前来，还想与木小姐见上一面，一……”

    “放肆！”

    木夫人不悦的看向苏沅，冷声道：“我女儿乃是闺中贵女，岂是你一个外男能见的？”

    苏沅苦笑。

    “夫人，在下并非蓄意轻慢，只是为了辨别木小姐身上之状是否与我所知一致，我不得不冒昧提出此要求。”

    “耳听为虚不可辨证，眼见为实方能对症解决，这个道理，不用我多说，夫人想来也是明白的。”

    苏沅说话的声音不大。

    可条理分明，字字沉稳。

    无声中就很容易取得别人的信任。

    木夫人看着她迟疑许久，而后才说：“你此时说得天花乱坠，照你所说的做一遍，倒是也无妨。”

    “可苏远，你今日若是不能拿出个让我信服的法子，出了这道大门别处你也不必去了，府上有的是人，直接可将你送往顺天府的大牢。”

    苏沅前脚刚从顺天府的大牢出来。

    这会儿听到这话，满心都是说不出的酸涩。

    她认命似的对着木夫人微微拱手，淡声道：“谨遵夫人话。”

    木夫人亲自带着苏沅转道去了木晴的院子。

    苏沅跟在木夫人身后，下颌微收眼帘低垂。

    显然是存了避嫌的意思。

    木夫人眼底警惕消散些许，冷着脸径直向前。

    他们来前早有人通报，屋子里的屏风也早早的就摆上了。

    苏沅进了屋，垂首隔着屏风对着后头的木晴微微拱手。

    “苏远，见过木小姐。”

    木晴刚得知这是害得自己脸毁了的人，心中忿忿可多年教养难出恶言，最后也只是生硬的嗯了一声，再无表示。

    苏沅侧身对着屏风，眼睛始终看着脚下。

    语调也很是温和。

    “今日冒昧前来，所为何事想来小姐也已知晓，在下有个不情之请，不知小姐可否将之前买来的脂粉拿来给我瞧瞧？”

    木晴尚未开口，她身旁的丫鬟就道：“那几盒脂粉全送到了顺天府作报案的证物，如今府上早已没了。”

    此时说话的，正好是之前领着苏沅进门的丫鬟。

    苏沅眉心无意识的皱了一下，为难道：“全都送去了吗？”

    那丫鬟刚说了一声是。

    木夫人身后跟着的一个嬷嬷突然道：“老奴记得，小姐回来那日，送了一盒子到夫人的院子里，之前送去顺天府时，倒是忘了这个。”

    木夫人摆手道：“去拿来。”

    老嬷嬷去了。

    苏沅不动声色的动了动站得太久而发僵的脚，轻声道：“不知可否将这屏风撤去，或是让在下挪步屏风内，看看小姐如今的情况？”

    似是怕木晴觉得受了冲撞，苏沅赶紧道：“小姐别误会，在下并无他意，只是这女儿家的容颜何其要紧，不弄清楚具体情况，在下也不敢贸然对症。”

    屋内陷入了一片死寂。

    木晴制止了丫鬟想插嘴的举动，含怒道：“我都这般模样了，谈何容貌？”

    “来人啊，将屏风撤了。”

    木夫人板着脸瞧着一动不动。

    苏沅一颗心瞬间拎到了嗓子眼。

    她静立等候。

    屏风缓缓收起，得到了示意后，她才小小的往前迈了一步。

    她和木晴之间隔了数步之远，这个距离谈不上冲撞不敬，也恰好能让她看清眼前之物。

    木晴气得浑身发颤。

    苏沅缓缓抬头，看清木晴的脸的瞬间，心尖顿时狠狠一颤。

    这情况，似乎比她预想的要糟很多啊……

