    第241章抽取住处

    望着搬上来的箱子，大家面面相觑眼里流露出不解。

    南元栖脸色如常的为他们解惑，“这个箱子里放的是几张纸条，上面写着你们这次在乡下的住处。”

    “导演……”

    玉芙蓉望了望节目组人员住的房子，这还带着一个小院子，在村里的条件算不错的了。

    原以为能住这这里，可现在却告诉他们要靠抽奖的方式选住处。

    节目组的尿性她已经切身体会过了，这其他住的地方条件估计不会有多好。

    辛柏走到南元栖的旁边，伸出手随意的在每队里点了一个人，“现在点到名的人代表你们队上来抽取住处。”

    不知副导演是不是故意的，颜知许这一队他点的人是近期霉运连连的莫舒安。

    “这……阿许……”

    莫舒安面色犹豫为难，站在原地有点不知所措。

    她最近的运气很差，诸事不顺，抽奖这种事情她一个非酋人能抽到什么好的？

    颜知许轻轻拍了拍莫舒安的肩膀，语气里并没多少担忧，“没事，去抽吧。”

    对于她来说只要能遮风挡雨住什么地方都没太大的区别，以前快穿更艰苦时荒郊野外也不是没有住过。

    “好。”

    莫舒安深吸一口气，吹了吹手企图让手气好一点。

    走到抽奖箱的面前与其他几个人站在一起。

    他们面色凝重，一个个的伸出手往箱子里拿纸条。

    直播间里的观众也屏息敛声静静地看着他们抽奖。

    容城率先摊开手里的纸条，“村里的砖瓦房。”

    “不错啊，你的手气可以。”

    花时影嘴角的笑容加深，满意地点点头。

    有了人开头其他人也相继摊开他们手里的纸条揭露住的地方。

    卓正和与林鹿安的是带花园的小平房，看到他们抽到的住处其他人露出艳羡的目光。

    骑了一天自行车累得要死，这个住处总算让人开心了一点。

    卓正和感觉身体里的疲劳一扫而空，忍不住嘚瑟，“啊哈哈哈，可以可以，这个住处我喜欢。”

    秦楚跟顾佳盈抽到了节目组的房间，他们可以跟导演还有工作人员们住在这个小院子。

    “……”

    看了一眼他们的住处，顾鸠再低头看自己抽的，特别想找一块豆腐撞死算了。

    他揉了揉太阳穴满脸愧疚，“芙蓉，对不起啊……”

    玉芙蓉强颜欢笑，说话的声音都带着点微微的颤抖，“没……没事……”

    不求能像卓老师一样手气爆发抽到带花园的独立房子，但能不能抽到个正常点的？

    车库？

    这他妈的是人能住的地方吗？

    “……”

    看到大家的住处都揭露出来了，莫舒安咽咽口水，攥紧手里的纸条。

    她吐出一口浊气，视死如归地摊开纸条，“节目组的杂物间……”

    莫舒安的一双眼里泛起红血丝，差点被涌现出来的愧疚淹没。

    “阿许……”

    这个狗运气什么时候才能改善？

    见她们抽到的住处也不好，玉芙蓉脸色变得轻松了几分，内心好受一点。

    “没事，挺好的。”

    颜知许满脸平静看不出一丁点的失落，可越是这样莫舒安越是难受的要命。

    (本章完)

