
“听话，赶紧走，我来殿后。”见师父给自己一个相信我的眼神，唐绾绾嘱咐他小心些，便带着那四个女孩，往他们进来的出口那边走去。一边走，一边不放心的回头看着。

见唐绾绾她们走了，黑枭便准备拿出自己的手段，让这些人好好的瞧瞧。只见他的手在身前呈现一个环抱之势，一个起势之后，便见他周身的空气开始在变化，似乎有一道道气旋在他身边流转着，彷如，像是在呼唤什么出来一般。

唐绾绾惊呆了，师父这是什么异术，以前似乎没见他出手过啊。还有他今天怎么不祭出锦绣山河图呢，锦绣山河图不但是个大法宝，里面还有瞬移空间。只要将他们全部包裹其中，瞬间就能直接到安全的地方去。

不知道师父为什么要自己殿后？诸葛关已经带着四位姑娘先走了，唐绾绾看着师父，只见一道淡淡的黑色气息从黑枭手里缓缓的流淌出来，顿时地上冒出一阵阵轻烟，又像是一条黑色的绳索，将那些刚下楼的几人全部给捆绑住了。

而且那些人一旦被绑住身体后，浑身颤抖嘴里发出一阵阵恐怖的怪叫声，就像是被什么东西抽干了一般。同时一颗透明的珠子，从黑枭身上慢慢的浮现出来，那珠子竟然会吸收黑气。吸完后，就又回到黑枭的身体里，那珠子回去后，可以看到一道淡淡的白光将他身体笼罩了进去。同时可以看到黑枭身边的气息似乎变得更加凝实了些。

唐绾绾看到这一幕不由得瞪大了眼睛，这，这是什么修炼方法，竟然如此厉害？

吸功大法么？

吸功大法就是用内力将别人的修为吸到自己的身体里，让自己的变得更加强大。

而被吸之人，身体快速变得萎靡，倒是不会影响自己的修为。只是短时间内，没有战斗力了。

不过师父啥时候有了这样厉害的珠子呢，唐绾绾眼珠子动了动了，决定什么时候问师父借来玩玩。

接着就看到黑枭慢慢的走向了祭坛，祭坛下面也发出一阵让人心灵都会感到颤抖的恐怖声音。

黑枭眼里多了一抹玩味，笑着对那想要上来，却又在隐隐怪叫的怪物说道：“老东西，我可是等你很久了。”然后他手往后面一放，外面的石门顿时被关上了。谷

黑枭知道那小丫头在看呢，他将门关上是怕等会的血腥画面会吓到他。如果黑枭此次能将这祭坛里的东西给吸纳了，他就能重塑身体，再也不用借用顾运之的身体了。而且还能为江湖除掉一次大害。

“哼，我可是找你很久了。”

一会后，一道从地底下发出来的声音，让人汗毛都要竖起来了。

“昂！”

......

恐怖的声音散发出来，让那些姑娘们，脸色更白，更是吓得浑身瑟发抖。抱着头蹲在地上，嘤嘤嘤的哭了起来。

诸葛关已经向家族发出支援信号了，想必没过一会儿，姐姐他们就会派人过来。

唐绾绾用手猛力拍打着石门，可惜纹丝不动。“师父，师父，你还好吗？”

黑枭的行动速度似乎很快，里面的人几乎都被他清理干净了。

唐绾绾看外面没啥动静，又悄悄的按照那四名被救少女的叙说，将其他被抓少女也给解救了出来。

可惜的是，一共二十几名少女，被救的只有十二人，其中七八人死掉了，还有两名少女失踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70722708"  chaptername="381章  白色的神奇珠子">加入书签</a>
</div>
