    系统：“尊敬的宁远帝王，恭喜您成功击杀了段天德领主，取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和一个钻石级宝箱，由于您使用了神龙令牌，所以您可以在该位面任意停留。”

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，您从段天德领主身上缴获了十二块青铜级的免战令牌，五张青铜级的文明传承卷轴，六个青铜级的国家喊话筒，五瓶青铜级的止痛丸。

    　　三个白银级的定位仪，四张白银级的资源交易证书，两张白银级的停战协议，五筒白银级的穿云箭，三瓶白银级的抗生素原液，两枚白银级的解毒丹。

    　　两块黄金级的宣战令牌，一块黄金级的六人军团求援令牌，一块黄金级的五人军团求援令牌，两张黄金级的神圣同盟契约，两枚黄金级的高级解毒丹。

    　　一个钻石级的诡计之雾，三枚钻石级的军团战争碎片，一张钻石级的阿房宫修建图纸。”

    　　当系统提示声响起的时候，早已入睡的宁远直接被吵醒了，当他得知段天德已经被击杀后，整个人立刻精神了起来。

    　　“来人啊，派一队狼人游击兵去看看到底发生了什么情况，然后将所有人类的尸体都运回来。”

    　　段天德虽然已经死了，但他的尸体还有大用，宁远准备用他的尸体去劝降那支还在顽强抵抗的敌军，顺便去劝降他领地中那四座城池的城守。

    　　由于己方的主力步兵还在路上，所以这两天宁远一直没有与敌人的那支主力军团进行决战。

    　　他只是让精灵弓骑兵在白天不停的骚扰着对方，让对方不敢轻易冒进，然后在晚上又派出了狼人游击兵和狐人游击兵进行各种偷袭、骚扰，不给对方好好休息的时间。

    　　虽然对方的实力不如己方，但毕竟有着十五万人，所以宁远也不敢轻易让轻骑兵去进行冲阵，他只是不停的采取着疲兵战术，等待着己方主力军团的赶来。

    　　不过貌似现在已经不需要等主力军团到来了，段天德一死，敌人的士气肯定会大受打击，宁远估计只要再给对方施加一些压力，对方肯定会乖乖投降的。

    　　“来人啊，命令狼人游击兵和狐人游击兵加大骚扰的力度，今天晚上我不想看到敌人安然入睡。”

    　　因为现在已经到了深夜，所以宁远也不好有太多的动作，于是在命令狼人游击兵们加大了骚扰力度之后，他便开始查看起缴获到的各种特殊道具来。

    　　加上从钻石级宝箱中开出来的一块白银级的免罪金牌，一张白银级的资源交易证书，一枚黄金级伐脉丹，一枚黄金级的高级解毒丹，宁远再次获得了一次大丰收。

    　　这次宁远不仅如愿得到了一个非常宝贵的诡计之雾，还得到了一张非常了不得的唯一世界奇迹图纸。

    　　阿房宫

    　　唯一世界奇迹，阿房宫被誉为天下第一宫，传说是华夏历史上第一位帝王秦始皇为自己心爱的女子阿房而修建的，后被项羽放火给焚毁，阿房宫虽然被项羽一把火给烧毁了，但它的修建图纸却完整的保存了下来，成功修建好阿房宫后，领地每天将获得一点的科研值。

    　　阿房宫有三个被动特效，分别是如花美眷、生机盎然和似水流年。

    　　如花美眷：阿房宫身为帝王的后宫，里面每多一位妃嫔，领地中女性的健康指数将提高百分之一，无上限。

    　　生机盎然：阿房宫身为帝王的后宫，里面每多一位妃嫔，领地中新生儿的出生率将提高百分之一，新生儿的健康指数将提高百分之一，无上限。

    　　似水流年：光阴似箭日月如梭，阿房宫内每有一位妃嫔老去，如花美眷和生机盎然的加成效果将永久减弱百分之一。

    　　阿房宫，又一座劳民伤财的世界奇迹，而且还是全世界独一份的，虽然它的前两个特效十分的给力，但宁远想说，自己真的修不起了啊。

    　　现在为了修建一座缩小版的长城，他已经将领地中所有的劳动力都发动了起来，而且已经断断续续的快要修了一年了，他是真的没有能力再去修建阿房宫了。

    　　玩过单机版文明五的玩家都知道，奇迹误国啊。

    　　这可是玩家们用血淋淋的事实总结出来的宝贵经验。所以尽管宁远十分的不甘心，但他还是用颤抖的双手十分不舍的将阿房宫的修建图纸给沉到了空间背包里面。

    　　没办法，嫔妃好找，基本上要多少有多少，但是阿房宫难修啊。

    　　要知道直到秦始皇死亡时，阿房宫也还没有修建好呢，所以宁远的神鹰领现在根本就不具备修建阿房宫的资格。

    　　除非他想在野蛮与文明中也玩上一把奇迹误国，然后将修建好的奇迹最终便宜给了其他人。

    　　自从看到阿房宫的修建图纸后，宁远满脑子就都是恢弘磅礴的阿房宫投影和在里面居住的美艳女子身姿，然后他就失眠了，一直睁着眼睛熬到了天亮。

    　　天亮之后，宁远立刻派人将段天德的尸体送到了敌军的大营前。

    　　当看到自己主公的尸体后，负责统领这支军团的精灵将领伊万·枫叶直接坐到了地面上。

    　　段天德阵亡的消息很快便在大营中传开了，然后这支饱受骚扰的军团，士气一下子便降到了零点，在伊万·枫叶的率领下，这支十五万人的军团最终全都放下武器选择了投降。

    　　伊万·枫叶之所以投降得这么干脆，除了段天德已经死亡的原因之外，最主要的原因还是因为军营中剩下的粮食已经不多了。

    　　他们已经不可能在粮食消耗完之前突破敌人的封锁返回青龙城了，所以段天德的死亡成为了压倒骆驼的最后一根稻草，彻底坚定了伊万·枫叶的决心。

    　　伊万·枫叶作为段天德的左右手，他也参加了那次入侵秦峰的战斗。

    　　虽然他们没有和宁远手下的军队交过手，但他认识这支让自己主公吃瘪的军队。

    　　所以当段天德将军队交给他，让他将军队带回青龙城时，他身上承受了巨大的压力，因为他和段天德一样清楚的知道，自己率领的这支军团根本就不是敌人的对手。

    　　虽然对方的主战军团还没有赶到战场，但那些弓骑兵和狼人游击兵却成功的将他们给拖住了。

    　　在连续两天都没能前进多远之后，伊万·枫叶就已经知道他无法完成段天德的嘱托了，于是他就准备带着这支军团为段天德殉国，这样也算是没有辜负段天德对他的一番栽培了。

    　　不过殉国和殉葬却是两回事。

    　　段天德没死时，伊万可以为段天德而战死殉国。

    　　但段天德战死后，这个国已经没了，所以伊万已经没有必要再继续殉国了。

    　　因为他既不想复国，也不想拉着十五万人为段天德殉葬，所以向宁远投降，也就成了唯一的选择了。

    　　跟随伊万·枫叶一起投降的还有半身人龙骑士的统帅塔克·诺伊尔，他在完成了段天德交给他的任务后，便带着幸存的龙骑士们和大军会和在了一起。

    　　没办法，他们既冲不破敌人的封锁线，又找不到多少可以果腹的食物，不想饿死就只能和大军一起返回青龙城。

    　　姓名：伊万·枫叶

    　　性别：男

    　　种族：精灵

    　　年龄：134

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　姓名：塔克·诺伊尔

    　　性别：男

    　　种族：半身人

    　　年龄：28

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：美食家、心灵手巧、驯兽师、耐力持久和纯净血脉。

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　对于能够兵不刃血的受降了十五万大军，宁远还是非常兴奋的，虽然一夜没睡，但他还是精神奕奕的接见了两位降将。

    　　伊万·枫叶是一名出色的精灵游侠将领，他的主属性都非常的不错，宁远打算等他的忠诚度提升上来之后，就对其委以重任。

    　　至于塔克·诺伊尔，虽然他的主属性除了武力一项之外也同样非常的不错，但二星的武力属性让宁远感到十分的蛋疼。

    　　他们虽然没有德鲁伊一族的武力屏障，但他们这一族的武力属性给人家德鲁伊提鞋都不配，所以对于塔克·诺伊尔，宁远一时之间也不知道该如何安排了。

    　　半身人龙骑士虽然可以算作是一种不错的轻骑兵，但他们也就能欺负一下弓箭手之类的脆弱兵种，如果正面对上人族的轻骑兵，他们将会完败。

    　　毕竟翡翠迅龙的体型摆在那里呢，面对着人族骑兵的集团式冲锋，只靠翡翠迅龙战斗的半身人龙骑士完全不是对手。

    　　不过存在即是道理，半身人龙骑士胜在翡翠迅龙更加的灵活。

    　　它们可以非常灵活的在森林里面活动，利用身体上的保护色，翡翠迅龙可以悄无声息的接近猎物，然后突然发动致命的一击，所以组建这一样一支半身人龙骑士军团看上去也十分的不错。

    　　现在唯一让宁远下不了这个决心的主要问题就是，翡翠迅龙是食肉型的魔兽。

    　　神鹰领内现在已经在大规模的饲养大地棕熊、北极冰熊和雷鹰了，再加上不断增加的人口，领地内的食物供给已经开始有些吃紧了。

    　　如果现在在大规模的驯养翡翠迅龙，恐怕一个维多利湖已经不太够用了。

    　　不过想到自己几个月之后的那个疯狂计划，宁远又觉得如果现在不大规模的培养翡翠迅龙，恐怕到时候就有些来不及了。

    　　所以他最后还是决定将维多利湖里面产出的鱼类资源挤出一部分给翡翠迅龙。

    　　反正只要他的那个计划能够成功，神鹰领就再也不用为粮食的问题而发愁了，而且以神鹰领现在的食物储备，貌似还能坚持很长一段时间。

    　　决定了要扩大半身人龙骑士的规模之后，宁远勉励了一番塔克，然后让他和伊万一起去招降剩下那四座城市的守军。

    　　招降的过程非常的顺利，伊万不仅是段天德的左右手，还是枫叶城里面最大的精灵部落枫叶部落的现任族长，而塔克是小人城城守的亲侄子，所以枫叶城和小人城可以说是闻风而降的。

    　　当得知枫叶城和小人城已经向敌人投降后，青龙城和玄武城的城守虽然心有不甘，但苦于独木难支，在伊万和塔克的劝说下，他们最终打开了城门选择了投降。

    　　没办法，看着那不断接近的擎天巨树，他们对防守城池没有任何的信心。

    　　至此，宁远与段天德这场战争便以宁远的大获全胜而告终了。

    　　其实整场战争，敌我双方都没有进行过太激烈的战斗，因为双方实力的严重不对等，而段天德又被宁远堵在了野外，所以双方之间其实是展开了一场猎人与猎物之间斗智斗勇的游戏。

    　　很不幸，段天德这个狡猾的狐狸最终还是掉入了猎人精心设置的陷阱之中，然后就输掉了一切。

    　　这一战，宁远收获了十三万人族军队，七十五万人族平民。

    　　八万的精灵战士，二十万的精灵平民。

    　　十五万的半身人战士，九十五万的半身人平民。

    　　五千矮人战士，三万六千矮人平民。

    　　半身人龙骑士765名，正在孵化中的翡翠迅龙蛋一千七百五十六枚，正在驯养的翡翠迅龙幼兽五百七十三头。

    　　当宁远看到伊万等人统计出来的具体数字之后，他的头顿时又大了起来。

    　　整整二百三十万人口啊，这要全都带回神鹰领，恐怕白石海能找到玩命。

    　　不过他真的有选择的余地吗？

    　　可能唯一值得庆幸的就是段天德的四座城池里面有大量的存粮了。

    　　与宁远领地中的肉食为主不同，段天德这里的存粮都是大米、小麦、高粱、玉米和红薯，看来这两年段天德已经完全靠种地实现了自给自足了啊。

    　　再有就是半身人虽然数量众多，但他们的食量却非常的小。

    　　因为他们的身高还不到一米，所以三名半身人的食量可能还比不上一名成年的人类男子，这可能也算是一个好消息了吧。

    　　不过十五万的半身人战士真的有必要保留吗？

    　　对于半身人的战斗力，宁远根本就不抱任何的希望了，所以他准备回去之后就对半身人进行裁军。

    　　除了半身人龙骑士之外，他的主战军团里面不会有半身人的存在，当然了，他可以将这些心灵手巧的小家伙们补充到负责后勤的工程兵团里面去。

    　　其实宁远在前往青龙城时就已经发现了段天德这个位面的与众不同了。

    　　因为一路上到处都是郁郁葱葱的庄稼，甚至连一些小山上，段天德都让人开垦出了梯田，可见这里的农业水平是有多么的发达了。

    　　唯一可惜的是现在是六月份，秧苗都才刚长出来不久，至少还需要三个月才能收获，所以它们注定是与宁远无缘了。

    　　既然自己带不走，那么就干脆都毁掉？

    　　宁远本来是想让骑兵们在农田里放牧战马的，反正这些粮食成熟之后也不属于他，还不如用来喂养一下战马。

    　　不过当他看到那整齐的农田时，他实在是不忍心将这些农民们辛苦耕种的庄稼给糟蹋了，所以他只能眼睁睁的看着它们便宜了后来人。

    　　段天德领地中的农业虽然十分的发达，但在自然奇观方面却非常的穷，四座城池内只有青龙城内有一棵桑王树，不过宁远却在他这里发现了一个非常了不得的东西。

    　　秘银：一种非常珍贵的金属，轻如羽毛，坚如龙鳞，外表呈银白色，它的硬度是铁的十倍，重量却只有铁的十分之一。

    　　经过一番询问之后，宁远得知，原来这座大型的秘银矿脉是刚刚发现的。

    　　然后段天德利用这些刚开采出来的秘银打造了一批武器和箭矢，这也是他敢入侵秦峰的主要原因，因为秘银武器可以完美的克制住秦峰手下最精锐的吸血鬼军团。

    　　秘银武器虽然是吸血鬼的克星，不过对于这座储量巨大的秘银矿脉，宁远却另有打算。

    　　虽然秘银武器是对付吸血鬼和巨龙的利器，但对宁远来说，秘银还有更加重要的作用，因为秘银的质量非常的轻，所以他完全可以用这些秘银打造一支全副武装的战斗天使军团。

    　　众所周知，飞行种族由于自身的原因，他们无法穿着重甲，所以他们非常惧怕精灵族这种拥有远程攻击手段的种族。

    　　不过有了秘银之后，这种情况可能就要改变了。

    　　用秘银打造铠甲不仅更加的坚固而且还十分的轻便，战斗天使们穿上它们，并不会影响到飞行。

    　　这样一来，宁远手下的战斗天使军团就再也不会惧怕敌人的远程攻击手段了。

    　　一支不惧怕远程攻击的战斗天使军团将会成为一支真正的奇兵，无论是偷袭城市还是突袭敌人的远程部队，都能起到一锤定音的作用。

    　　想到自己几个月之后的那个疯狂计划，这批秘银来得正是时候。

    　　搞定了这里的一切之后，宁远在十二月十日，看着那些郁郁葱葱的农田，十分不舍的返回了神鹰位面。

    　　这次他将玄武城放置在了神鹰城的东北侧，小人城放在了玄武城的南侧，小人城的南侧是枫叶城，枫叶城的南侧是青龙城。

    　　宁远直接将这四座城池一字排开布置在了神鹰城的东面，这样一来，神鹰城就被牢牢的保护在了中央。

    　　敌人想要进攻神鹰城就必须要先攻破这四座城池，否则他们的后背将会面临着这四座城池内守军的严重威胁。

    　　

    　　

