    两天后，东方月初按照和诸葛明说好的那样，再一次踏入了诸葛明的房间。

    可当他进去之后才发现，房间里居然是空无一人！

    “诸葛？雅雅姐？搞什么，人都去哪了？”

    东方月初一脸茫然的挠了挠脑袋，随后也是摇着头准备离开。

    就在东方月初刚准备转身离开之时，眼睛余光却是正好瞟到一样东西。

    东方月初走上前去，只见空荡荡的桌子有一个信封，上面写着几个大字——东方月初亲启。

    在看到这封信的一瞬间，东方月初的心里也是咯噔一跳。

    拆开信封，上面开头第一行字便是令东方月初差点没气的当场把这封信给撕了！

    “东方月初亲启，当你看到这封信的时候，那就说明我已经带着雅雅离开涂山了，是不是很失望？自己心里的那些小九九没有成功实现？

    呵呵，开玩笑，想把你和红红姐搞出来的麻烦事一股脑的丢给我们，然后自己去逍遥快活？你以为我是白痴的吗？你以为我这些年那么拼命的想干掉黑狐是为了什么？帮你接盘吗？做梦吧你！”

    东方月初的额头上瞬间爆起两根青筋，这个混蛋，绝对那天就已经看出来我的计划了，所以这混蛋让我两天后来是故意看我笑话的吗？！！

    虽然东方月初现在很想直接冲出去再和诸葛明打一架，但是他最终还是强忍着这股冲动，继续把信读了下去。

    “好了，不和你多说了，你猜的没错，写这封信的目的主要是为了嘲讽你，盟主大人，你还是去当好你的道盟盟主吧，要知道，人妖和平这种前无古人后无来者的壮举正等着你去完成呢！

    加油，我期待和雅雅一起在外面体验你和红红姐一起开创出来的盛世！！”

    到这里，诸葛明的信也是终于被东方月初看完，在看完最后一个字之后，东方月初的手中也是突然冒出了一团纯质阳炎。

    熊熊的火焰剧烈的在东方月初的手上燃烧，虽然炙热的火焰似乎在随着主人心绪的剧烈起伏而上下跳动着，但却始终没有烧到信纸分毫，

    “混……蛋！！！”

    东方月初额头上青筋根根爆起，咬牙切齿的从口中缓缓吐出两个字，说罢，东方月初也是身影也是瞬间消失。

    涂山，外围城墙上。

    虽然随着道盟和妖盟的关系逐渐改善，道盟那边就再也没有派来过人进攻涂山，但在此之前涂山红红也习惯了没事就来城墙上巡视一下，所以久而久之也是养成了这个习惯。

    “妖仙姐姐！妖仙姐姐！”

    涂山红红扭头看去，只见东方月初正急匆匆地朝着她跑来。

    “怎么了？二货道士，这么大的人了，怎么还是这么冒冒失失的？”

    东方月初飞到涂山红红身前，将手中的信封递给了她。

    涂山红红一脸疑惑的伸手接过，在大致的阅读了一番之后便是抬头看了东方月初一眼。

    “嗯，怎么了？”

    “怎么了？！！！”

    东方月初诧异的看了看涂山红红，他怎么感觉自己媳妇好像一点也不奇怪的样子，难道说……

    “昨天，雅雅和诸葛明来找过我，和我说了这件事。”

    “你同意了？”

    “我为什么要不同意呢？雅雅现在也长大了，她和诸葛明想一起出去游历，我为什么要阻拦呢？虽然我也挺舍不得雅雅的，但我也不能一直把她锁在自己身边不是？”

    涂山红红奇怪的看了东方月初一眼，她觉得东方月初的这个问题问的很没水准。

    “呵呵，没……没什么。”

    东方月初狠狠的扯了扯嘴角，我说那家伙为什么要让他等两天，原来是为了这一手。

    妖仙姐姐啊妖仙姐姐，你成全他们两个一起去游历世界倒也没什么，只是我们两个，未来可就要哭了啊……

    事已至此，东方月初也只好接受了这令人牙疼的结局，望着涂山大门一脸感概的说道：

    “诸葛，真有你的，你这是早有预谋啊！看来不管什么时候，你总是能走在我前面啊……没办法了，既然如此，那就希望你和雅雅姐，一定要好好见证我和妖仙姐姐开创的盛世……”

    涂山外，诸葛明正牵着涂山雅雅的手悠哉游哉的走在路上，与此同时，他也是似有所感的回头看了涂山一眼，脸上微微一笑。

    “唉……”

    诸葛明扭头看去，只见身边的涂山雅雅却是愁眉苦脸的叹着气。

    “还舍不得你姐姐吗？”诸葛明打趣道。

    “一想到很长时间见不到姐姐，我就很难过……”

    东方月初猜的没错，其实早在东方月初上门之前，诸葛明便在平时和涂山雅雅相处的过程中有意无意的透漏过自己的想法。

    可问题是涂山雅雅可是个不折不扣的姐控，所以她也是一直借着想要帮姐姐分担一些压力的理由不停的推拖着，这一来二去，就一直拖到了现在。

    如果不是东方月初这么一刺激，再加上诸葛明添油加醋的“蛊惑”了两天，涂山雅雅又怎么可能舍得离开她姐姐自己跑出来？

    “没关系的，等我们回来了，就在双生峰对面那座山上盖一个小屋，然后我们就一起生活在那里，也不会远离红红姐。”

    涂山雅雅点了点头，随后也是温柔的看了诸葛明一眼。

    “谢谢你，臭呆子……”

    “干嘛突然谢我？”

    “谢谢你，这么多年以来，为我所做的这一切。”

    虽然这次旅行可能会很长时间见不到姐姐，但身边有这个臭呆子在，其实也不错！

    诸葛明微微一笑，没有多说什么，只是脚下步伐突然加快，拉着涂山雅雅便是朝着前方飞去。

    “诶！不是，臭呆子你突然跑什么？”

    “为了让你尽快见到红红姐嘛！快快快，我们先去北山，听说那里有很多秀美的风景！”

    “哈哈，你慢点！”

    ……

    于是，在接下来的很长一段时间内，诸葛明带着涂山雅雅几乎游遍了圈内的每一个地方，也经历了一件又一件奇闻怪事，同时在圈内这片土地上的每一个地域都留下了他们的足迹。

    完成旅行后，两人重新回到涂山，按照他们约定好的那样，在日月峰上亲手搭起了一做小屋，并搬进住了进去。

    多年后，日月峰上，诸葛明正抱着一个粉嘟嘟的小婴儿，满脸傻笑，在婴儿的脑袋两侧，有着两只毛茸茸的耳朵。

    对面，东方月初正一脸不爽的看着他。

    “切，混蛋，我和妖仙姐姐累死累活的整天忙个不停，你可倒好，先是和雅雅姐环游了一圈世界，然后现在居然还有了这么一个可爱的孩子。”

    虽然东方月初的语气不怎么友善，但他言语当中的醋味却是怎么也掩饰不住。

    好吧，他承认，看着诸葛明这直接走向人生巅峰的样子，东方月初感觉自己都快嫉妒到质壁分离了。

    “哈哈，你就使劲的酸吧你，不过说起来，道盟那边的事情也该稳定下来了吧，你也是时候可以退休了吧。”

    “我倒是想退休啊，但那群老家伙一直拽着我不放，说什么我春秋鼎盛，怎么都不肯放我走。”

    东方月初无奈的翻了翻白眼，他和诸葛明同一天结的婚，可现在人家孩子都出生了，自己却还是整天不着家……

    唉，不得不承认，有时候人和人的差距，真的比人和猪的差距还要大！

    “话说人和妖之间不是很难有孩子的吗？为什么你们两个这么快？”

    东方月初疑惑的看了诸葛明一眼，人和妖之间结合，因为种种原因，所以基本上是很难怀上孩子的，这也是为什么那么多来进行转世续缘的妖基本上都没拖家带口的原因。

    可一旦这种小几率事件发生，也就是刚好中标，那么人和妖的孩子便会很神奇的随机为完整的人或妖，从根源上直接杜绝了半兽人的可能！

    据东方月初观察，诸葛明和涂山雅雅的孩子应该就是刚好随机为了妖怪，也就是涂山狐妖。

    而且看她那耳朵的样子，应该还是和她母亲涂山雅雅一样，是狐妖中的王者，折耳狐。

    “这谁知道？也许这就是天意吧？”

    东方月初满脸羡慕的看了一眼诸葛明，随后也是忍不住伸出手，想要轻轻的点了一下小婴儿那粉嘟嘟的脸颊。

    可还没等东方月初的手碰到小婴儿的脸颊，诸葛明便是直接闪身躲开了东方月初的“咸猪手”。

    “我靠，诸葛你干嘛？！！我逗一逗我的小侄女还不行吗？”

    诸葛明一脸嫌弃的看了东方月初一眼，毫不留情的说道：“不行，你这家伙毛手毛脚的，万一伤着我女儿怎么办？去去去！”

    “我擦你……”

    东方月初被气的脸一阵红一阵紫，要不是碍于诸葛明怀里还抱着小婴儿，他都想直接上火了！

    “你这家伙，以后肯定是个女儿奴！”东方月初无奈的吐槽道。

    诸葛明倒也是一点也不在意，反而是一脸骄傲的看了看怀中的女儿。

    “女儿奴怎么了？女儿就是用来宠的，不让要我这个当爹的干嘛？”

    “可以，不愧是你！”

    东方月初对着诸葛明竖了竖大拇指，瞬便为将来不知道哪个倒霉小子默哀了三分钟。

    毕竟，女儿都有长大出嫁的那一天，可看这架势，要是以后这孩子真的有了爱人，那这家伙还不得直接把人家给拆了啊……

    “二货，你倒是先来了。”

    两人转身看去，只见涂山红红正提着菜篮，身后跟着一脸眯眼笑的涂山容容，正一齐朝着他们走来。

    “嗨，红红姐，容容。”

    “嗨。”涂山容容笑着挥了挥手。

    今天是诸葛明怀里的小婴儿出生一周年诞辰，所以即便是远在道盟工作的东方月初也都是提前赶了过来。

    涂山红红放下菜篮，扫视了一圈，却没有发现女主人的身影。

    “雅儿呢？怎么没看见她？”

    一提起涂山雅雅，诸葛明原本还在轻轻的晃着小婴儿的身体也是突然一僵，脸色微微一白，勉强的笑了笑。

    “那个，雅雅她知道今天姐姐你要来，所以非吵着要亲自下厨……所以……”

    “嗯？雅儿亲自下厨？”涂山红红诧异的看了诸葛明一眼。

    “哎呀，这可真是稀奇呢……”涂山容容也是一脸惊叹。

    东方月初悄悄地扯了扯诸葛明的衣服，附在他耳边轻轻的说道：“喂，诸葛，雅雅姐下厨，这顿饭真的靠谱吗？你不会是想给我来个鸿门宴的吧？”

    诸葛明嘴角扯了扯，虽然他很想反驳东方月初的话，但一想到雅雅以前尝试做饭的时候那恐怖的阵仗，他也是选择了保持沉默……

    本来，东方月初其实是半开玩笑的在说话，可看着诸葛明突然缓缓的低下了头，他脸上的表情也是逐渐变得惊恐了起来。

    “不是，诸葛，难不成……”

    轰！！！！！

    东方月初的话还没说完，伴随着一声响天动地的爆炸声，在东方月初一脸凌乱的表情当中，他们身后的房子也是直接炸裂开来。

    过了好一阵，浓烟这才逐渐散去，见状诸葛明也是一脸淡定的收起星河屏障，仿佛司空见惯了一般，甚至就连他怀中的小婴儿都丝毫没有被这突如其来的爆炸声所吓到，还是一如既往的安静。

    “这……”

    看着眼前这上一秒还是个完整的木屋，下一秒就突然变成了废墟的场景，东方月初三人也是面面相觑，槽点太多，他们一时间都不知道该从那里吐起来了……

    “咳咳，这究竟是怎么回事？明明这次我动用的妖力已经很少很少了，为什么还是会爆炸？臭呆子菜给我，我要再去试试！”

    在点点黑烟当中，涂山雅雅也是脸上白一片黑一片的，踩着瓦砾自言自语的走了出来。

    “谁家做饭还需要妖力！雅雅姐你这样要是能做出饭来那才有鬼了啊！”东方月初内心疯狂吐槽着。

    可当涂山雅雅出来看见所有人都在目瞪口呆的看着她，贴别是涂山红红也是一脸偷笑的表情后，她的脸也是一下子就变红了。

    “不是……姐姐你们怎么这么早就来了？可恶的臭呆子你为什么不早点告诉我？！！！”

    看着涂山雅雅这窘迫的样子，诸葛明他们也是再也忍不住放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    “啊啊啊！臭呆子，还有你个臭蟑螂，你们是不是活腻了！！敢笑话老娘！”

    “诶诶诶，雅雅，你别吓到宝宝，你去抽月初！”

    “算你运气好！臭蟑螂你别跑！”

    “不是，不还有妖仙姐姐她们吗？！我……”

    “姐姐加油哦。”

    ……

    一时间，日月峰上到处充满着欢声笑语，这一刻，诸葛明真的感觉自己已经来到了人生巅峰！

