    武钢实在搞不懂，易阡陌哪来这么大的胆子，但他心底也有些好奇，毕竟此前见到海魔，那都是画像上。

    而眼前这里竟然有一头活的，虽然长得很丑，但他也和易阡陌一样，经不住的好奇。

    “将笼子抬到船舱去，立即修复船体！”

    武钢下令道。

    入了船舱，武钢将所有水手驱散，只留下了易阡陌，看着眼前的笼子，他脸上又是紧张，又是好奇。

    “真的要打开吗？”武钢问道。

    “开！”

    易阡陌说道，“不过，我们先打开外层的禁制，如果有危险，我们就将她丢回海里去！”

    武钢想了想，觉得这个办法可行，这才点头答应了下来。

    易阡陌查看了一下外围的禁制，很快有了方法，立即着手解开禁制，不一会儿，外层的禁制被解开。

    里面的海魔忽然睁开眼睛，一双深红色的眼睛射出光来，猝不及防之下，武钢竟直接被这光芒摄住，目光无神，怔怔的站在原地，像是着了魔一般。

    到是易阡陌，一点感觉都没有，要不是看到身边的武钢，他甚至都不会有警惕感。

    女海魔睁开眼睛后，却惊讶的看着易阡陌，叽里咕噜的不知道在说着什么。

    易阡陌正一头雾水，她忽然用生涩的语言说道：“你……为何不受我……我的夺魂之光影……影响！”

    “夺魂之光？”

    易阡陌看了身边的武钢一眼，忽然明白了过来，冷声道，“立即收起来！”

    女海魔愣住了，说道：“打开所有禁制，放我出去，否则……我让你们不得好死！”

    易阡陌笑了，说道：“你觉得我是在跟你商量吗？”

    女海魔愣了一下，眼中的光更加强烈，身边的武钢忽然剧烈抽搐起来，身上的元力竟然开始朝外释放，像是走火入魔。

    “嗤嗤嗤……”

    “啊……”

    伴随着雷电交织，紧随着便是一阵阵凄厉的惨叫声，笼子中禁制被触发，雷芒侵入到她的身体中，将她那娇嫩的肌肤，电的一阵焦黑。

    “停下！”

    女海魔喊道。

    雷电持续了一会，这才停了下来，看着外面这个面容冷酷的青年，女海魔的眼中又惧又怒，却收起了刚才的威胁。武钢也恢复了原来的样子，只是眼中依然失神。

    “放了我！”女海魔说道，“你不是抓我的人，你若是放了我，我给你一些好处！”

    “好处？”

    易阡陌冷笑道，“本来捞你上来，我也没有别的意思，但你对我朋友出手，犯了我的大忌！”

    女海魔一听，浑身一哆嗦，眼前这青年虽然看起来羸弱，可那股狠劲，却让她感觉到畏怯。

    “你想做什么！”女海魔说道，“留着我，会给你带来大祸！”

    “嗯！”易阡陌说道，“那不如，直接把你杀了，又或者，将封印加固，把你沉入海底？”

    此话一出，女海魔脸色难看了起来，她似乎不怕易阡陌杀了她，因为易阡陌根本没这能耐，可如果加固封印，将她沉入海底，那她可就惨了。

    “你们这些陆上的生灵，怎得都如此狠毒！”女海魔怒道。

    “狠毒？”

    易阡陌冷声道，“我跟你无冤无仇，还把你从海底捞上来，禁制才一解开，你就对我们出手，狠毒的是你吧！”

    女海魔愣住了，仔细一想，觉得易阡陌说的好像也有点道理，但她很快反应过来，道：“是你们先抓的我！”

    “不是我们！”易阡陌说道，“是那群海盗，我们可没抓你，相反，我帮你将那群海盗的船给弄沉了。”

    “嗯？”女海魔看着他，深红的眸子里，却有几分不信，“就凭你们？”

    “你爱信不信！”易阡陌说道，“你叫什么，怎么被海盗抓住的，他们抓你是为什么？”

    女海魔将信将疑，说道：“我叫云岚，是海魔族，他们为什么抓我，我也不知道，但我是因为受了伤，才被他们有机可乘的！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，问道，“你们海魔族，不是栖居在魔海深处吗？这里可是魔海一层，你为什么会来这里？”

    “我……我……我……”女海魔支支吾吾的，不知道该如何开口。

    “你是离家出走了？”

    易阡陌下意识的问道。

    女海魔一听，竟然点了点头，然后不敢看易阡陌的眼睛，像是个犯了错的孩子，这一刻易阡陌才意识到，眼前的女海魔，似乎并不是很年长，那双眼睛里虽然有夺人心魄的光，可对方却未经人事。

    一想到这里，易阡陌的心软了下来，说道：“我可以放你走，但你必须得答应我一个要求！”

    “什么……什么要求？”女海魔战战兢兢的说道。

    “立即回去！不许再逗留了，全速返回你栖居的地方。”

    易阡陌认真的说道。

    可女海魔却愣住了，不可思议的盯着他，道：“你说的……是……是真的？”

    “怎么，你不想走吗？”易阡陌问道。

    “想想想，可是，你为什么要放我走？”女海魔说道，“我身上的鳞片可值钱了，在你们这些陆上的生灵眼里，可是无价之宝。”

    易阡陌扫了她鱼身上那淡蓝色的鳞片，苦笑一声，道：“要不，你剥几片下来，我看看到底有多值钱。”

    女海魔脸色一变，伸手护住了自己的尾巴，说道：“你看，你还说你是好心！”

    “我也没说我是好心！”

    易阡陌没好气道，“不过，除了这个要求之外，你还得答应我另外一个要求，以魔海起誓，我放了你，你绝对不能报复我！”

    闻言，女海魔却望向了自己尾巴上的鳞片，眼眶里泪水朦胧，像是要哭了：“可是真的很疼啊！”

    易阡陌无语，明白她误解了自己的意思，说道：“没让你剥鳞片，我是让你赶紧回家，别再外面瞎溜达了！”

    “哦哦。”

    女海魔这才松了一口气，说道，“我以魔海起誓，你要是放了我，我绝对不伤害你，若是违背这个誓言，便让海水压死我，让我撞死在暗礁上，让我……”

    “行了行了！”易阡陌赶紧打断她，道，“我信你一回！”

    说话间，他便将禁制全部打开，只听到“嗡”的一声，庞大的威压辐射而出，易阡陌只感觉浑身一颤，身体瘫软在地，连手指头都不敢动。

    可也就在同一时间，那股威压随之而消失，等他再次恢复时，那笼子里已经空空如也，女海魔已经消失无踪。

    他爬了起来，一头雾水，就在这时，旁边的武钢清醒了过来，看着这空空的笼子，奇怪道：“海魔呢？”

    “应该是……走了吧。”易阡陌苦笑道。

    “应该？”武钢一脸疑惑。

    易阡陌最后点了点头，想到此前她的反应，便明白了过来，这女海魔恐怕以为自己放她走，也不是什么好心。

    这是怕又有什么算计，所以才走的这么干脆利落。

    “放就放了吧，这也是好事，这些海魔可都是不祥之物！”

    武钢叹了一口气，说道，“走，去主舱，海盗船里可有不少的宝贝，咱们分一分！”

