    　　柳俊他们在原先楚风的办公室坐了一会，安馨语就拿着几份文件走了进来，递给了柳俊。

    　　“几个人都审了，他们对强那个女的事都承认了，但让他们抓人的幕后之人，他们都不知道，压根没见过，只是拿钱走人”安馨语说道。

    　　“这就难办了啊”柳俊揉了揉太阳穴，有点头疼，几个月以前自己还是个废材，现在就成了地区负责人，还得查灵异案件，这也不会啊。

    　　“我出去看看能不能找到点线索吧”张大师起身就走了出去。

    　　柳俊翻着安馨语拿进来的几份文件，第一份就是校园案，他沉默了一下，内心打定主意，现查校园案吧，他总感觉，这不像简单的厉鬼复仇。

    　　“明天早上，去学校看看吧，另外，给胖子办个入职，他以后也是咱们第九处的”柳俊说道。

    　　安馨语自然不会自己去给胖子办入职，而是交给了女司机王乐乐，乐乐童鞋。乐乐拿着本子就去找胖子登记一些东西。

    　　也不知道俩人说了啥，反正胖子看表情挺郁闷的，柳俊大约就听到王乐乐的一句“你怎么起了弱智这么傻乎乎的法号”

    　　柳俊等胖子做完登记，几人约好明上午八点去学校门口集合。便都回家休息了。

    　　早上起床，都没睡懒觉，柳俊是因为有闹钟，而胖子则是又被小狐狸咬了一口，嗷嗷叫着醒了。稍微洗漱了一番，柳俊跟胖子就带着小狐狸往那所私立高中驶去。

    　　到了这高中门口，柳俊跟胖子下了车便看见安馨语跟乐乐在门口等着，几人打算直接进去调查，不通过校领导，要不很多事容易查不明白。

    　　因为是周末，这门口进进出出的人很多，加上这地方上学的人，保安也不管。几人溜溜哒哒就进去了。

    　　柳俊是第一次来，所以安馨语在前面带路，这次要去的地方，就是学校的后山，柳俊打算先去看看那个坟有没有什么古怪的，后山就得从学校宿舍楼往里面绕。

    　　这学校大概有五六十年的历史了，据说学校的旧址在战争时期有过一场屠杀，怨气冲天，后面则都是埋的尸体的乱坟岗，还有的基本就是一个大坑，几十具上百具尸体都在里面。

    　　于是在这个学校刚开始建的时候，经常有一些灵异事件，于是就请了一位高人，据说是一位挺有名的风水先生，在这个地方设下了什么阵法，然后这学校再也没有发生过一次怪事。

    　　当然，现在就发生怪事了，要不柳俊他们去这干啥。柳俊觉得，这女教师母女二人的怨气源头应该就是这些熊孩子。

    　　柳俊他们走了一小会，走到了后山那，山脚被拉了一条警戒线，旁边竖了个禁止上山的牌子，估计是防止有学生上去吧，虽然大部分人都害怕，但不排除就有人喜欢找刺激呢。

    　　这周围也没人看着，就一条警戒线哪拦得住柳俊他们，人家是来干嘛的，几人一弯腰，就从警戒线下面过去了。

    　　这后山挺高的，走了大约十分钟左右吧，看到一些残破的墓碑，柳俊就知道，应该快要到了。

    　　就在这时，几人都停了下来。警惕的看着四周。

    　　只有乐乐傻乎乎的问道：“是不是降温了啊，怎么有点冷”

    　　柳俊回：“是阴气，阴气导致这周围温度下降”

    　　这地方，百分百有问题，一般的乱坟岗就算阴气重点，可也不会这么重啊，这都影响到气温了。

    　　不过有问题归有问题，柳俊他们还是看不出来问题在哪，只能继续往那个大坟那走。这地方杂草丛生，树木旺盛，奇怪的是，连个动物都没有，也没有鸟叫声，估计这阴气太重，动物也不爱来这的原因吧。

    　　路上有很多残坟残碑，大部分连名字也看不出来，也不知道哪朝哪代葬这里的。越往后走，孤坟越多，乐乐还不小心踩到个骨头，吓得哇哇大叫。

    　　说实话，柳俊一直很纳闷，这个王乐乐，到底会什么，才留在第九处的，这第九处可是不养闲人。

    　　眼前终于出现了那个大坟的样子，几人赶忙上前查看。柳俊围着大坟转了几圈，却没有发现什么异常，又走到墓碑那，仔细看了看墓碑，奇怪的是，这么大规模的坟，绝对是当时哪个富贵人家的，可这墓碑，为什么一个字都有没有。

    　　“长官，过来看看”安馨语喊道。她在扒拉坟上的泥土。柳俊赶紧走过去，可低头看了半天，也没发现什么啊。

    　　“长官，这坟上的土，被人动过”安馨语说道。柳俊只剩佩服了，果然查案还得专业的，自己跟召唤土地公公似的转了好几圈也没发现坟被动过。

    　　“叫人，挖坟”柳俊说完，安馨语就拿出手机打了个电话。大约四十分钟左右，来了七八个人，拿的各种工具，开始挖坟。

    　　不一会，挖出来一红色的棺材，来的这伙人清了清周围的土就上去了。柳俊他们则是下去观察起这个棺材。

    　　正当柳俊要开棺的时候，胖子说话了：“柳哥，你要不要打开天眼看一下，要是个不会动的死尸还好说，这丫万一是个好色的僵尸，你一打开，抱着你就亲，那你不毁了”

    　　柳俊一寻思，有理，于是开启了天眼。

    　　“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法奉行，阴阳法镜，真形速现，天眼开！”

    　　可这瞪着眼瞅了半天，别说僵尸的尸气了，连个毛都看不见，也不对，起码柳俊看到周围阴气的浓郁了。

    　　这说明，棺材里极有可能啥也没有，柳俊不再犹豫，招呼胖子一使劲推开了了棺材盖。果然不出他所料，这棺材里，空无一物，甚至连个陪葬品都没有。

    　　柳俊也没觉得什么，拿起棺材里铺的那层布，闻了一下，一股浓郁的腐尸臭味，这应该是棺材那具尸体的，可尸体被谁偷了？

    　　“柳哥，想啥呢”胖子问道。

    　　“在想这腐尸被谁偷了，偷腐尸做什么，那母女俩为什么会选择在这撞死”

    　　“柳哥，你觉得会不会是这腐尸成精了，在这躺着孤独，迷惑母女俩过来撞死做一局，陪他斗地主”

    　　“做一局？做一局”柳俊刚想骂这个二货，忽然想起一个局，三尸摄魂局。

    　　秘籍里记载这个局，可不是大家想的风水局，这局，是真正害人用的局，主要是一些邪门歪道用来练尸用。很多道家人都会这个，但都不会去用，因为这玩意的恶毒程度远超一般的养小鬼，养小鬼一般选夭折的婴孩，而这个会选两个生人做尸，没有灵魂的尸为主，因为没有灵魂更听话。

    　　此局，有损阴德，能布置这种局的玩意，基本上拉出去枪毙都便宜他了。如果这个局，真的是三尸摄魂局，那说明，那母女俩撞上墓碑的时候没有死。

    　　因为，这个局的两具生人尸。得在生人意识不清半死不活的时候，用刀刻上去封魂法阵，这样人死了灵魂也跑不出去，进不了轮回。

    　　而这时候，需要再把这两具生人埋进土里，跟主导的那具尸体埋在一起。这样生人被活活憋死，产生的怨气正好跟腐尸的尸气相融合，形成一个连接。而这腐尸，也早就被下了控制法阵。

