    孟大宝是小几岁的霍擎第二。一样地矜贵气质，学习做事一本正经，心思缜密。

    至于二宝则是跳脱腹黑了些，而且贪吃。

    安大姐经常前两年经常会抓到二宝溜进厨房偷吃，等到这两年，二宝偷吃的手段进步了，被抓到的次数就少了很多。

    安大姐还一直觉得很欣慰，觉得二小少爷懂事了，只有江筱和孟昔年知道江二宝的“无耻”。

    至于孟小宝，那简直就是团宠，好在江筱教育严格，没让她被宠坏，该懂的道理她还是懂的。

    就是心眼儿多了些。

    她常打三个哥哥的小报告，其实自己在学前班里也是一堆孩子愿意给她糖吃。

    现在孟小宝被江筱拦着不让她扑到王奕怀里去，她就嘟了嘟嘴，说道：“妈妈，您也太紧张了，我会注意力道的嘛，肯定不会撞了奕姨的肚子。”

    江筱和王奕对视了一眼，两人都觉得有些意外。

    “为什么不会撞奕姨的肚子？”

    “奕姨肚子里不是有小宝宝了吗？现在小宝宝很小，要是被撞到了他会很痛的，所以当然要小心啊。”孟小宝说道。

    “孟珑心，谁告诉你奕姨肚子里有小宝宝的？”江筱讶然了，他们都没有说过，小宝是怎么知道的？

    孟小宝退开几步，然后就挺着肚，一手扶着后腰，缓缓地走了两步，然后又伸手抚了下肚子，再低头“温柔”地看着自己的肚子......

    “怀了孩子的阿姨都这模样。”孟小宝站直了。

    江筱：“......”

    上次来的时候就这么走路的王奕：“......”

    江二宝扑哧一声笑了起来。

    “小心，还有一个你没学，”他捂着嘴做了一个干呕的动作，“呕......”

    江筱哭笑不得，对他们喝了一声：“不用写作业的吗？写你们的作业去！”

    这一句话瞬间就让几个孩子都颓然了。

    等他们都垂头丧气离开，王奕也忍不住笑了起来。

    “这几个孩子真的是古怪精怪的。”

    “阿擎和大宝还是很乖巧的。就那两个小的让人不省心。”

    这时，霍擎又走了回来，对江筱说道：“师母，我明天要回霍家一趟。”

    “好。”

    霍擎是住在这里，不过偶尔也会回霍家去，江筱也没有多想。

    霍品斯第二天来接了霍擎回家。

    路上，他看了看霍擎，温和地说道：“阿擎，等会儿家里会有客人来，你见一面，有什么想法，偷偷地告诉二叔，知道吗？”

    霍擎看了他一眼，了然，“二叔，你是不是又要相亲了？”

    霍品斯顿时就有点儿尴尬。

    这么一看，霍擎哪有不明白的？

    霍品斯年纪不小了，这已经三十的人还没有结婚，霍家长辈头发都已经愁白了。

    这事说起来霍擎也想叹息，他二叔之前被逼着相亲的时候不知道怎么地就想了个办法，带他去参谋——

    只要他闻到臭味的，霍品斯就直接拒绝掉。

    可也不知道是不是他运气不好，每次相亲的姑娘，霍擎都闻着有点点臭。

    所以这么多年来，霍品斯就没有相亲成功。

    现在又来了？

