    “虫哥，你是我哥，你是我亲哥，我服了，是我不对……”奥德隆内牛满面。

    一次次的碾压让奥德隆龙王信心尽丧，幸亏这里没有他的粉丝，否则的话这些粉丝必然会对奥德隆王失望，以奥德隆龙王那好面子的个性，肯定要郁闷而死。

    不过他还是没有能够想起关于黑暗区域的事情……

    青木看的出来奥德隆龙王应该是真的忘记了以前的事情，也就再没有勉强奥德隆龙王。

    毕竟青木还是十分了解奥德隆龙王的。

    在奥德隆龙王生活在地球上的这段时间里面，青木也是给奥德隆龙王检查过身体。青木发现尽管奥德隆龙王被金色圆环吸收掉一部分黑暗能量，但是在他的体内还是囤积着不少黑暗能量。

    只不过这些黑暗能量对奥德隆龙王的身体不但没有好处，反而还会随着这些黑暗能量在奥德隆龙王体内存在时间的增长，对奥德隆龙王身体的腐蚀性也是越厉害。

    在金色圆环对奥德隆龙王身体几次清洗之后，才算是勉强将奥德隆龙王身体致命的那部分黑暗能量吸收掉。如果说真的想让奥德隆龙王恢复健康，至少还需要几年的时间才行。不过这样做也会让奥德隆龙王体内的黑暗力量大幅度缩水让他的实力锐减。

    或许，这种黑暗能量是吞噬文明搞出来的东西也不一定。

    或许，金色圆环在清洗奥德隆龙王身体之内黑色能量的时候，也将他头脑之中的记忆给清洗掉了。这种可能性很大。

    幸亏在残存芯片里面还有一些关于黑暗区域移动公式一类的东西存在。

    青木根据绿源探索小队战舰上面的一些计算公式，很快便找到了黑暗区域正在漂移的方位。在这一千年的时间里黑暗区域大概漂移了十光年的距离。

    虽然这个距离对于一个小星系的移动来说已经算是一个不小的跨越，可是对于宇宙飞船来说，这一点距离还真不算是什么大问题。所以在念感的指引下，青木很快便驾驶着宇宙飞船从后面追了上去。

    当宇宙飞船追上黑暗区域的时候，已经是四天之后的事情了。

    在黑暗区域的边缘徘徊，即便是没有进入其中，青木也能够感觉到有一股强大的撕扯力量在将青木的念感吸入一个无底的深渊，似乎正是那一股神秘的力量才会让整个区域存在于无边的黑暗当中。

    不过青木的身体是由念感组成的，相当于一种奇特的精神力量，所以在黑暗区域里面青木除了受到撕扯力量的牵制外，并没有受到什么太过强大的影响。

    这样一来，青木的念感分身也就可以放心大胆的进入其中了。

    在金色圆环之中的资料上显示，黑暗区域是一个非常神秘的所在，很多高级文明都在不停的对他进行全方面的研究。只是这种研究需要不停的进入黑暗区域进行探索，所以代价极大，稍有不慎就可能引来杀身之祸，葬身在黑暗区域里面。

    因为在黑暗区域里面没有任何光明的存在，所以诸多高级文明也是习惯性的将黑暗区域又称作是黑暗星系。

    可是实际上黑暗区域虽然远没有一个中型星系大，但是其大小已经远远超出了一个普通星系，甚至能够达到十个普通星系所覆盖的面积了。

    别看黑暗区域移动速度缓慢，可是黑暗星域的破坏力是非常强大的。在黑暗区域的移动过程中，也是它在消化食物的过程。

    凡是被黑暗区域笼罩过的星系，无论是星球上面的资源，还是星球上面的生物，又或者是星球本身都被破坏的千疮百孔，只有那些一直在黑暗区域里面，随黑暗区域移动的星球才不会受到影响。

    不光如此，存活在黑暗区域星球上面的弱小生物还能够生生不息的繁衍后代，不停的给黑暗系生物提供食物，甚至子子孙孙这么不停的循环下去。

    原本来说黑暗系生物的食谱并不包括生物的肉体，他们的生存只需要有足够的能源就可以了。

    可是这样一来成长起来黑暗系生物的智商明显就太低了，甚至会变成一种无脑生物，极度的狂暴凶残。很多文明共同研究得出一个结论，或许这是为了让黑暗星系生物的智商能够提升一些，某些更为强大的存在才将黑暗系生物圈养在黑暗区域里面。

    这样一来，虽然黑暗系生物的生长时间明显增长，有的增长了数千倍，数万倍，但是这样培养出来的黑暗系生物大脑发育就更健全一些，甚至还多出了一种叫做高智商的存在。

    很明显，奥德隆就是这样被培养出来的。

    说起高智商，在青木的看法里面奥德隆顶多算是一个智商明显有些坑爹、发育往肌肉方向偏移的智慧生物。

    不过这样也好，虽然奥德隆龙王是有点傻，但是也并非智障。尤其是在他缺少了黑暗能量之后，就变得更加温顺多了。

    如今奥德隆龙王表现出的一些怪异举动，只不过是在地球上生活的时间太长，染上了太多人类的恶习而已。因此青木对奥德隆龙王还是极为放心……

    果然在黑暗区域里面，任何物体发出的光芒都会被无情的吞噬掉。不过青木早已经将整艘宇宙飞船完全按照黑暗区域的需要进行改装了一遍，甚至青木还能够利用这艘宇宙飞船发挥出自己强大的念感攻击。

    现在由青木驾驶这艘宇宙飞船进入到黑暗区域里面，却也没有太大的问题。

    在黑暗区域里面，青木虽然没有了视觉能力，但是他的感官却丝毫不会受到影响。因为念感这种存在本来就不依靠光线的反射，而是靠能量的稀释和信息传导来感应外界的存在。

    在宇宙飞船进入到黑暗区域的时候，青木也是将大量的念感稀释出去，形成一张巨大的网状念感区域，几乎将整个黑暗区域笼罩在里面。他才大概的统计了一下在黑暗区域里面存在的行星数量。

    在黑暗区域里面大概有一百五十颗独立的行星。也就是说在黑暗区域里面至少有一百五十个文明被囚禁在这里。或许一个行星上还存在着多个文明，甚至更多的文明被囚禁在这里。

    青木能够感觉到虽然这个区域里面还没有诞生出一个真正的星空巨兽，但是一些能够脱离星球在外太空飞行的八阶黑暗系生物都已经出现不少了。

    这些八阶黑暗系生物一条条都足足有数千米长，不停的围绕着星球的四周飞来飞去，想要挣脱星球吸引力的束缚。

    可是这些八阶黑暗系生物距离星空巨兽还算是相差十万八千里。到了九阶才勉强能够在太空遨游，但是距离还不能够太远。到了十阶也只是和月球一般大小，和真正的星空巨兽比来还是小娃娃。

    只有突破十阶之后，才能够成为真正的星空巨兽，主宰整个星域。

    可是每一个系别的巨兽里面进阶的成功率都非常低。

    一万个能够达到八阶的巨兽恐怕只有一个才能够成为九阶巨兽。同样的道理，一万个成为九阶的巨兽，也可能只有一个能够成为十阶巨兽。

    至于十阶巨兽到星空巨兽就不是简单的概率能够形容的了，而是要受到宇宙规则的制约。否则的话，整个奥西星域不知道多少亿个文明，那星空巨兽还不有个四五头。

    可惜的是目前为止除了奥德隆龙王之外，就再没有半个星空巨兽了。

    .

