    金色火苗，悬而未动。

    悬浮于空的鸣，再一次，正视了下方的少年。

    态度依旧傲慢高傲，却多了几分认真之态。

    “你看出了什么。”

    “你是分身，但与我所知的梅雨仙子不同，你这具分身，似乎需要与本体有所联系，才能得到部分力量。之前你一直与凡人之躯与我等打交道，直到天噬真正开始，你才恢复力量。若我没见过天噬，估计会以为是日期之类的限定条件，才能让你获得力量，但现在看来，天噬的那一刻，青川界的某种平衡或者封印，似乎被打破了，你的本体才能抓住缝隙，给予分身部分力量。”

    听着方月的话，鸣眉头微皱，又很快舒展开来，露出淡淡的冰冷笑容。

    不亏是我看中的观察者之一，心思果然缜密。

    界域与界域之间，是有着规则冲突的，会排斥她这种外来强者，想要淡化这种排斥，需要手段。

    她没有那么大的本事，让本体降临，更何况只是历凡的话，也不需要如此大费周章，毫无力量的分身，就足以解决。

    即使如此，她也需要付出大代价，才能让分身降临。

    至于历凡结束，如何让分身回归，也是大问题。

    天噬，非同小可，是[锁主]规则之力的一部分延伸，虽为仙人，可鸣与锁主那种存在，根本不可同日而语，在锁主那等九阶超脱面前，她连蝼蚁都算不上。

    所以在天噬彻底完成前，她需要分身脱离青川界，回归本体。

    这是分身性质不同所导致的，想要得到分身经历的一切，将历凡得到的一切，实实在在回收回来，就必须回收分身。

    而为了不被某种存在发现，本体就必须在天噬开始的时候，将一股力量，强行通过青川界破裂的缝隙，注入分身之中，让分身在内部突破青川界，回归本体。

    这一套操作说起来复杂，实际就是让内部的分身，得到一份青川界规则检测范围内的力量，并利用这份力量，完成突破。

    所以，力量不能浪费，本体是没机会将第二股力量输送进来的。

    在力量不能浪费的情况下，分出一部分力量对付一个雨级武者，很有可能影响到分身能不能脱离青川界的问题。

    “即使如此又如何？我的力量，足以灭杀你，你要自寻死路不成？”

    “不，我只是想提醒你，黑青诡是不会让你离开的。而你若是愿意分出一部分力量助我，我们联手就能灭杀此诡，再无任何后顾之忧。”

    方月在说谎，他根本不知道黑青诡是打算怎么对待鸣的，只是想尽可能的将鸣这个战力，拉倒自己阵容里来。

    “黑青诡？”鸣双手负与背后，倨傲道：“他拦不住我。”

    顿了下，她看向方月。

    “不过，你我相识一场，算是我历凡中的贵人，我到不介意帮你一个小忙。”

    鸣的右手，曾被血婴吞噬，而后化仙再生，这过程中，她已经得到了血婴的各种信息和数据，这些数据，可能才是本次历凡最大的收获，墨仙阵的思路，实在太有意思了。

    至于方月等人的处境，她并不在意，只要别让她浪费太多力量，影响她突破青川界即可。

    真要与方月对战，浪费的力量可能影响计划，但一些小忙，却不足挂齿。

    食指抬起，对着地面勾勒的一下。

    咚！！

    一道人影，就从地下被拽出。

    那赫然就是凤王本人！

    只是此刻的凤王，双目无神，似乎失去了意识，如同植物人一般，任凭摆布。

    方月瞳孔一缩，谢道：“多谢……鸣仙子相助！”

    不愿帮忙对付黑青诡和乌雨族之王，能帮忙解决安冬儿的问题也是好的。

    不过鸣很快说道：“你可能误会了，他并非被我所制服，而是因为某种原因而陷入到这种状态，后续会如何，我也不得而知。”

    说着，鸣继续往上飞去，目标直指破碎的血月！

    而等她飞到与黑青诡和青王战斗的高度时，她顿时瞳孔微缩，里面战场爆发出来的力量，虽不及本体强大，但也不是她这个分身能够硬接的。

    伴随着护国石狮这头荒诡的怒吼，鸣继续往上飞去。

    天上的血月已经多出数十条裂缝，只要顺着裂缝，突破青川界，她的任务就完成了。

    明明一切就在眼前了，可就在这时，她突然忽然感到背后寒毛直竖，像是被什么可怖的东西盯上了一样。

    拥有本体给予的这么庞大的一股力量，竟然还能让我感受到如此威胁？

    好在这种感觉一瞬即逝，鸣回头看去时，下方除了黑青诡和青王的战斗外，其他一切都如蝼蚁般渺小，一切都在远去。

    不！等等！

    黑青诡与青王的战斗分出结果了！

    青王站在护国石狮上，往下落去，起手中提着的，赫然是黑青诡的脑袋！

    青王赢了？有一手啊，此界果然不可小觑，连超脱级诡异都能解决。

    不过，历凡，结束了，青川界的一切，都与我无关了。

    微微摇头，鸣一头撞入血月裂缝之中！

    嗡！！

    刹那间，血月爆发出空间破碎般的大量镜片碎片，而鸣本人也已经在空间裂缝之中。

    她在努力的穿梭，在锁定本体的位置，激起全部的仙人之力，全力突破。

    近了！

    近了！

    就是这个出口！

    鸣一头撞入裂缝出口，抬头一看，本体果然已经在此等候多时。

    两个一模一样的人，与裂缝出口相见，齐齐同步的露出激动之色。

    “回来了！”

    “成功了！”

    历凡归来，跨越生死！

    然而未等本体的鸣将分身合二为一，她神色一僵，突然瞳孔一缩，像是看到了什么不敢置信之物，瞪大了眼睛。

    在分身鸣困惑之际，她的耳边，响起了恶魔的低语。

    “哦……原来你的本体是在[心墙界]啊，怪不得需要历凡呢。”

    黑……青……诡？！

    不可能！

    即使天噬已至，即使空间裂缝已开，但界域与界域之间的排斥之力，也绝不允许一头一阶超脱级诡异，横跨如此遥远的距离，甚至出现在这里，居然还没有被界域的排斥之力反噬！

    感受着耳后的吐息，鸣分身，再无之前的镇定自若，额头全是冷汗，呼吸急促。

    穿过空间裂缝时，分身鸣已经耗尽力量，此刻她能做的，只有求助地看向本体。

    但从本体的眼眸倒映中，她看到的是……自己身体，被黑青诡一手贯穿胸膛，浑身燃起黑色的火焰，吞噬她的身躯。

