    一见到开门的人，李元和他身后的林清雅脸色也变了。

    只见开门的人不是甄善仁那好友，而是她老婆，她老婆一张脸白得吓人，两边脸颊上各点了一个小红点，嘴巴通红，头上还带着一朵白色的花。

    “你回来了，赶快，要错过吉时了。”屋内的女人一见甄善仁，裂开嘴，露出了一个笑容。

    “吉时，什么吉时？”甄善仁一脸懵逼。

    “今天是我和我男朋友订婚的日子啊！你怎么忘了？”女人涂的苍白的脸上有疑惑的神色一闪而过。

    “订婚？”甄善仁更加懵逼了。

    这两口子都结婚这么多年了，娃都上学了，还订婚？

    他看向李元，李元向他微微点头：“我们进去祝贺他们吧！”

    甄善仁瞬间会意：“嗯嗯，好。”

    说完，大着胆子走了进去。

    李元跟着林清雅也走了进去。

    “大师，这是什么情况？她现在到底是谁？”甄善仁见那个女人进屋后就开始忙碌，连忙来到李元身边，悄悄的问道，“还有，我那朋友哪里去了？”

    李元环视了一下四周，也放低了声音说到：“你朋友应该在房间里面，待会儿你找机会去房间里面看看，找到你朋友，立马带出来。”

    甄善仁点点头，虽然他不知道李元要做什么，但是只要是李元的吩咐，他照做就对了。

    只不过，他刚刚才起身，那个女人立马走了过来，“你要做什么？”

    “我……我上厕所。”甄善仁一紧张，随口说到。

    “厕所在那边。”女人摇手一指。

    “好的。”甄善仁看了李元一眼，慢慢的朝着厕所走去。

    李元暗自叹了一口气，站起身来；“嫂子，这就是你们将来的新房吧！”

    女人一听有人叫她嫂子，惨白的脸顿时露出一个笑容。“我看这位兄弟有点陌生，你是他新交的朋友吗？我们的新房不在这里呢！一会儿就带你们去参观。”

    “是的，嫂子，怎么没有见到他人呢？”李元说得一本正经。

    “嘘！我们小声一些，他正在睡觉呢！”女人露出一个笑容。

    整个人除了妆容有些奇怪，一切看上去都很正常。

    李元摸不准这个女人现在究竟是什么状态，决定在试一试，“嫂子，今天这样的日子，他竟然在睡觉，这太不像话了，我这就去把他叫起来。”

    “不要！”女人突然尖叫一声，脸上的表情变成了愤怒，“不要叫他，让他乖乖的睡觉，时间到了就好了。”

    时间到了？

    李元抓住了一个关键性信息。

    “嫂子，什么时间到了？你们的新房在哪里呢？”

    哪知道，女人突然翻脸，她盯着李元，问道：“你是谁？为什么有那么多问题？”

    此时，她像是突然才看到林清雅一般，以一种诡异的角度扭转了头。

    “你是谁？为什么在这里？你来我家做什么？”

    林清雅虽然是见多识广的女强人，但是也爱还是第一次遇到这样的事情，一张小脸顿时有些惊慌，她眼神无助的看向李元，哪里有女强人的样子。

    李元赶紧走过去，一把拉住林清雅的手臂：“对不起，忘了给嫂子介绍，这是我的女朋友。”

    只有把林清雅说成自己的女朋友，这个女人才不会对林清雅有敌意。

    果然，听到李元这样说，女人扭曲瞬间就变成了让人觉得有些毛骨悚然的笑容。

    “原来是兄弟你的女朋友，刚才是嫂子招待不周啊！”

    李元有些明白了，这个女人现在里面有两个女人的思维，她的潜意识里，对她的闺蜜抢走他男朋友的事情还有印象，所以她才对比较漂亮的女人比较敏感，但是她又认为现在这里就是她的家，所以她的意识是混乱的。

    女人似乎忘记了刚才李元问她许多问题的事情，又兴高采烈的开始忙碌起来。

    “大兄弟，嫂子正在包喜糖呢，你不知道，这喜糖不仅仅是结婚的时候要吃，订婚的时候也是要吃的。”女人一边包喜糖一边念叨。

    对女人的情况大致有了了解，李元拉着林清雅到沙发上坐了下来。

    林清雅任由李元拉着，她没有想到李元会突然介绍她是他的女朋友，长这么大以来，还是第一次有人这样介绍。

    她从小就知道，她是鳏寡孤独命格，一生克至亲至爱，所以，她从来没有想过此生会喜欢上一个人。

    眼前的这个男人，不过二十岁上下的年纪，却让林清雅有了别样的感觉。

    只是，她很快就压下了这种心思，大师是个好人，她不想害了他。

    李元坐在沙发上，给甄善仁发消息。

    “你出去，准备三斤三两糯米，一根三米三长的红绳，重三斤三两的公鸡，放开门口备用。”

    甄善仁收到消息，从厕所里面出来，谎称要出去拿东西，匆匆的出了门。

    李元看着坐在自己身边，颇有些小鸟依人的林清雅，轻声问道：“怎么样，怕不怕？”

    林清雅轻轻的点了点头：“刚才有一点，把我吓到了。”

    “别怕，在这里不会有是大问题，我们现在拖延时间就是想要救他们两个，她脑子受到煞气的影响，已经分不太清楚人了。”李元解释道。

    林清雅听的似懂非懂：“大师在这里，我不怕！”

    “一会儿可能会有一些变故，如果你怕，可以不跟着去。”李元说道。

    “没事。”

    两人就这样坐在沙发上说话，挨得很近，就像是真正的情侣一般。

    过了半小时，甄善仁还没有回来，李元知道，糯米和红绳都好买，但是要买三斤三两的公鸡，可能有些困难。

    就在此时，女人转身进了卧室，不多时，他就带着一个男人从里面出来了。

    男人目光呆滞，一张脸同样画得十分苍白，在手臂上还带着一朵大白花。

    人间的婚事，都是大红大紫，只有阴间的婚事，才会以白为喜。

    女人扶着男人出来，对着李元二人说道：“大兄弟，时间差不多了，我们前往我们的新房子去举行订婚仪式。”

    女人口中的新房子在哪里，李元心中大概有些猜测。

    “大兄弟，我们走前面，你们后面跟上啊！”女人说话倒是客气，如果不是那一张灿白的脸额那一身明显与正常人格格不入的装扮，李元真的会高高兴兴的说一句：“好呢！”

    咚咚咚！敲门声响起。

    李元知道，是甄善仁回来了。

    糟糕，早不回来晚不会来，偏偏在这个时候回来，如果这时候女人开门出去，正好就会碰到甄善仁拿着的东西。

