
柳某人开着直升机走了，燕行顿觉无比开心，没那只专业抢功拖后腿的发小在，小萝莉不喜欢与人交际，他也有了发光的机会。

暗戳戳准备好好表现一番的燕大少，背着自己不离身的装备包，还抢过小萝莉携带着的小背包拎在手里，陪同小萝莉走向酒店，要不是怕人说他嚣张跋扈损害形象，他一定能走出六亲不认的步伐。

在酒店负责接待、革命老兵、老功勋或家属、老劳模的主事人员昨天就知道有妙手回春术的某个小姑娘去给革命老兵看诊，早就暗中做好了接待准备。

当早上直升机降落酒店门前，接待主事们还吓了一跳，想不明白小姑娘怎么来得那得那么早，当得悉她带着家属去看升旗仪式，要说心里不失落绝对是骗人的。

升旗仪式结束，小姑娘也返回，她只让家属先回去，她自己与燕大校走向酒店，早就暗中守株待兔似的候着的主事人员喜出望外，跑出酒店大门接待。

乐小同学不关注政界或军界等身外事，不认识谁谁，燕行昨天在当门神的功夫时临时抱了佛脚，暗记了招待老兵、功勋或家属们的主事人员，基本能把人对号入座。

于是，燕行发挥工具人的重要性，承担起交际的重任，与主事人员沟通。

当天官方有活动，革命老兵、元勋或家属等人早饭要去出席庆典活动，不可能组织人员聚到一起候诊，小萝莉只能趁人员就餐时去群诊。

因时间紧迫，也不可能给身体不好的人员做针灸治疗，只能是先看诊，看出谁的情况比较严重，让人自己去找负责接待的工作人员登记，等以后另外安排时间治疗。

燕行将小萝莉的计划说给负责接待工作的负责人，让他们协助工作，帮登记信息，到时再交给上级，他们的上级头儿会转交给他。

负责人早就接到上级通知说如果小姑娘到酒店给人看诊，全力配合，凡事依小姑娘的指令而行。

因而，当燕大少解说了小姑娘的决定，他们没有半点异议，领着小姑娘和燕大少直奔餐厅。

因为上午要去参加庆典活动，要赶时间，去看了升旗仪式的人员回酒店后基本上直奔餐厅，只有少数人员起床时没来得及洗涮先回客房洗涮。

酒店的餐厅位置有一半坐满ꓹ  还有些人员因看升旗还在回来的路上或回客房洗涮，正陆陆续续的前往餐厅。

做接待工作的负责人到了餐厅ꓹ  先说了有医学专家来给看诊，但凡被小姑娘点到的人等有空时就到大堂找到工作人员登记信息。

受邀参加庆典的功勋们或家属、劳模基本都是老年人ꓹ  陪同人员也基本是三十以上的中年人ꓹ  有一定的涵养，谁也没喧哗ꓹ  却难抑激动之色ꓹ  表情与眼神俱掩不住惊喜。

等主事人讲话结束，乐韵走向餐厅的席座，走到第一排和第二排座之间通道行走ꓹ  找出身体状况糟糕的人，让燕帅哥拍照先存档。

接待人员也随同小姑娘走访，自然也给拍了照，再嘱咐某位有空带上身份证去登记。

被小姑娘点了名的人基本都是身患大病ꓹ  本人或家属心中有数ꓹ  自然不会马虎ꓹ  哪怕小姑娘不说ꓹ  有带身份证的人立即先拿出来让青年帅哥拍照存档。

老人们或陪同家属积极配合，乐小同学只管指出目标，不用费口水再解释都有什么什么病，很省心。

负责接待的人员也很机智的，留了人守在餐厅门口，通知进餐厅的客人尽量往小姑娘还没去走访过的区域坐。

乐小同学在找身患重疾的人时，遇到病情严重，目测有可能撑不过一个月的老人，先给一颗多颗药丸子，先稳固元气。

酒店的大厅容纳不下所有客人，走遍大厅再去其他小厅。

大酒店是星级酒店，共住了五百多人。

乐小同学走一圈，又拣出来了九十几个重大病号，还有些人的疾病是在可控范围。

走遍了各个厅，小萝莉拿出婉谢了留吃早餐的邀请，赶往另一家酒店。

柳大少驾着直升机飞回乐园，将蚁老和四个小神兽送到目的，他半刻没停又跑路，驾驶着小飞机又返回大会堂附近。

他没有再去之前停直升机的酒店，先跑去了另一家酒店门口守株待兔。

当柳少驾机降落，接待人员还以为某个小姑娘到了，激动的跑去招呼，没见着人，见着柳少，热情的将柳少请进酒店大堂，好茶好水的款待。

柳少喝到了高级的茶，吃着点心等小萝莉和燕某人，只等了不到半个钟就等到了目标人物。

燕行陪同小萝莉到达第二家酒店，看到直升机，暗中直撇嘴，柳某人倒机灵，先等前头来了。

官方安排在酒店的接待人员们见到小姑娘来了，热络的请进酒店大堂喝茶，等喝了茶再领路去餐厅。

他们提前到餐厅通知了客人们吃完饭后先不要离开餐厅，等某个专家来看诊，免得到时专家来了找不到人。

老元勋、家属或劳模们知晓有专家来看诊，吃完早餐也真没走，坐在餐厅喝茶。

小萝莉进了酒店的用餐大厅，不用费口舌，直接上任找目标。

第二家酒店也住了四百多人，乐小同学转悠一遍，找到了一百零三个大病号，内心有种哔了人类好朋友的感觉。

群诊完，谢绝接待人员留吃饭，直接回家。

直到直升机升空，乐韵才没忍，一脚飞出，给了燕某人一记佛山无影脚。

惨遭暴力对待的燕行，捂着被踢到的小脚，疼得呲牙咧齿，委屈巴巴地问：“小萝莉，你干么踢我？”

“不踢你踢谁？你别告诉我说这次邀请某些老人进京参加庆典活动的事跟你或跟你们贺家或你上级没关系。”

受邀入京的人员中有几百病号，这要是说不是有计划的行动，打死她她也不信。

“我冤枉，这跟我没关系，应该是某些部门老大商榷出来的。”燕行委屈得想哭唧唧，这次真的冤枉他了，他真的不知情。

发小小行行发出痛嗷声，柳少回首瞅了两眼，又认真的当个飞行员。

“你敢以人头担保跟你没半点关系？”

“不敢。”燕行眼神幽幽，撇了撇嘴：“要是昨天中午以前我肯定敢以人头保证跟我半点关系都没有。”

“所以，贺家参与了是吧？”

“贺家顶多算是从犯，”燕行苦闷地坦白从宽：“在大佬们策划工作时我有两个舅舅旁听了，知晓一点内幕，大佬确实即是想邀请人参加庆典，同时也想借此请你给看诊，”

眼见小萝莉怒目圆瞪，立即补救：“小萝莉，我舅舅们不是主谋，我舅舅们可没有仗着你对我太姥姥的敬重而瞎出主意，为了不被赋与当游说人员的重任，只提供资金上的支技，让贺家公司捐了一笔款，我舅舅帮我代管的公司也捐了一笔款，资金用于这次邀请嘉宾们的吃住花费。”

燕行觉得冤死了，那都是什么事嘛！大佬们何不明着说请小萝莉看诊，何必拐弯磨角的绕这么大一圈。

照这样子的绕弯子，早晚会惹恼小萝莉的。

“那你说说，是哪个混球出的馊主意？”乐韵心里憋着一团气，非常不舒坦。

她是敬重革命老兵和为国家的建立和发展立下汗马功劳的老前辈，也愿意给他们义诊，但是，那是指她自愿。

像这样，仗着她对老一辈的敬重，暗中隐含着算计的行为，她不喜欢，非常不喜欢。

想请她看诊，何不明说？

以官方的立场请她看诊，除了黄某家那边的人，她不会拒绝。

像这样绕圈子让她主动去给免费看诊的行为，简直……

要是换个时节，乐韵肯定直接跳脚骂人，因为当天是个特殊日子，念着曾经为国捐躯的无数的仁人志士的份上，她不好口吐芬芳。

毕竟某些人是以搞庆典活动的由头将人请来京城，那理由涉及到七一和无数革命先烈，若破口大骂，感觉对不起为国家、民族独立而献身的英雄们。

燕行瞅瞅小萝莉，看她脸色极为不好，悄悄挪挪脚，挪得离怒发冲冠中的小萝莉远一点，才吞吞吐吐地吐露内幕：“据说，是……吴老提议的。”

“那个吴老？”乐韵的脸色臭臭的，国部各部门中属于金字塔中的吴姓大佬有仨个，不知是哪个看她不顺眼算计她。

“退任了的吴老，就是从最高坐椅上退任的那个。”燕行小心咽了口口水，感觉小萝莉好像有想去宰人的样子。

“哦，就是在一直提携对我晁哥哥有非份之想得乐家的那个人啊，我记住他了。”乐韵想了想才把人对号入座，暗中磨小银牙。

她太忙，也就忙得把那号人给忘了，没想到他又冒出来蹦跶。

不得不说他刷脸的方式很特别，也成功的让她记起他来了。

燕行悄悄地给某老点了根蜡烛，得，某位拉仇恨成功，那位提携过乐家，小萝莉只把他列入不来往名单也没其他想法，结果他又跳出来搞事儿，这不是自己往枪口上撞？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65141508"  chaptername="第四百四六章  反应过来了">加入书签</a>
</div>
