    而且刚才年澈想杀她的，如果她不反抗，很可能被杀的是她。

    但事实上江筱也不知道这一针筒里面是什么。

    她只是自保而已。

    虽然之前她想过的是用枪，但是被罗永生一喊，她就觉得用枪还是太过招摇了些。

    年澈已经很快地把那支针筒拔了出来，但里面的药液都已经完全没有了。

    “你，你......我要杀了你......”

    年澈瞪大了眼睛看着她，然后就缓缓地倒了下去。

    他全身都在抽搐着，抽搐着，根本就已经没有能力再来杀她。

    “小姜......”罗永生回头看了江筱一眼。

    那东西到底是什么？

    江筱站在那里，看着年澈，深深地吸了口气。

    她派人盯着年澈这么长时间，没有想到最终是这么一个结局。

    罗永生沉声对她说道：“小姜，你快走，这里交给我！”

    一定不能让人看到。

    否则小姜就完了。

    江筱愣了一下，看着他问道：“老罗，你这是干什么？”

    “是我杀的他，你快走吧。”

    江筱看向了前面的车子，那个司机刚才是晕了过去，应该不知道情况是怎么样的吧？还有，“你开着谁的车过来的？”

    “跟派出所的同志借的。”罗永生突然很庆幸他并没有让别人开车送他过来，也就没有多一个目击者了。

    江筱突然一笑。

    “老罗，谢谢你，但是，这件事情我来处理。”

    她还没有打算让别人替她扛的道理。

    而且刚才她完全可以算是自保。

    她说着，蹲到了地上，伸手就用力地在粗砺的沙地上狠狠地一磨。

    手臂的衣服被磨破了，皮肤也渗出了血迹。

    “小姜，你这是干什么！”罗永生吓了一跳。

    江筱不说话，又把另一只手臂也狠狠地磨了一下，然后又把膝盖也磨出了血来。

    这么一来，她整个人显得很是狼狈，也受了很多处伤的样子。

    虽然不是重伤，只是轻伤而已，但是看起来也是相当地痛。

    罗永生看着她这么用力地擦伤，心头都跳了一跳。

    她不痛的吗？他看起来都觉得很痛啊，一个娇滴滴的姑娘，哪怕是手掌有一点儿擦伤都会很痛的，何况她两手和膝盖这么几处大面积的擦伤。

    看着她的样子，罗永生的心都抽了抽。

    与江筱相处这么一段时间，他也早就把她当成了妹子看待。

    江筱冲她眨了一下眼睛，“说不痛是不可能的，但是还能忍。”

    “喊人吧。”

    很快便有警卫接到报信跑了过来，而罗永生当着他的面把江筱扶上了车送到了医院。

    警卫看到江筱那样一身狼狈和伤也是吓了一跳。

    离大院这么近，竟然有人敢行凶！

    真的是岂有此理！

    江筱在上车去医院之前跟警卫说了一句，希望他能联系上小李。

    这件事情，她觉得得有黎汉中出面才能够彻底压下来。

    至少是不能够让高明那些人知道的。

    一听到涉及到黎汉中那边，警卫员不敢掉以轻心。

    那个司机醒过来之后也做了证。

    “那个姑娘拦在了路上，然后那个男人就抢我的方向盘，踩了油门，非要把她撞死！我也不知道是怎么回事！那个人一定是个疯子！”

    