    万道神碑阵不能攻击的，沈翔之前就听武轩说过，刚才那老者攻击万道神碑阵，就遭到如此强大的力量反击，可见万道神碑阵的反杀力量是多么的强大。

    “这么厉害，这万道神碑阵到底是怎么样的存在？”沈翔在刚才也感受到这神碑阵爆发出来的力量，是多么的可怕。

    “这些神碑不知道是怎么构成的，我得去看看！”沈翔现在也闲着没事做，他在等武轩凝出法则珠，即便武轩凝出来了，他也要在这儿多呆一段时间，等到万道神碑阵消失为止。

    因为他要研究研究一下这万道神碑阵！

    “沈翔，你要干什么？”武轩看见沈翔拿出一把剑走向一个神碑，急忙喊道：“你可别乱来呀！”

    “不乱来，我只是想看看这神碑的内部，我就是切来看看而已。”

    沈翔说道，他已经挥起了长剑，在这里面的人看见之后，立马心惊胆颤，担心沈翔劈砍万道神碑的时候会弄出很大的; 动静，危及他们。

    九霄神剑劈砍在一座神碑上面，只是发出一阵剑吟声，就没有其他反应了，即便沈翔刚才使用了很大的力量，但也没有激起任何波浪。

    “这神碑居然吸收了力量，真是神奇。”沈翔摸了摸刚才那被他砍到的地方，竟然一点痕迹都没有：“这到底是谁炼制出来的，那么坚固！”

    随后他又抱着那块神碑。

    “喂，你又在干什么？”武轩刚才也是吓了一跳，还以为沈翔真的能一剑劈开万道神碑，没想到以沈翔的力量，居然都不能在万道神碑上留下一点痕迹。

    “我试试看，能不能拔出来！”沈翔抱紧万道神碑，大声一喝，用尽力量，要把万道神碑从地里抱起来，此时的万道神碑看起来有很深的一部分扎入了地面。

    武轩觉得沈翔此时有些滑稽，笑道：“你以为这是萝卜，那么容易就能拔起来？这万道神碑阵在这儿，肯定非比寻常，你刚才劈了一剑，都不能伤其分毫，更别说要拔起来。”

    就在他刚刚说完这些话，他就知道自己错了，因为沈翔已经把万道神碑向上拔出了一点来，此时正一点点被沈翔向上抽拔出来。

    “嘿嘿！”沈翔笑了起来：“还是挺费力的，没想到这万道神碑那么容易就松动了。”

    很快，一块万道神碑就被沈翔拔了出来，万道神碑有一大半埋在地面，此时被沈翔整根的弄出来，有两人多高。

    “这……真的可以呀！”武轩惊讶不已，其他人也是如此，都看着那高出一截的万道神碑，这就是万道神碑的全貌。

    “你打算用来干什么？”武轩问道。

    “用来打架肯定很不错，这东西那么坚固！”沈翔说着，就抱着这块万道神碑，朝另外一块横扫过去，这让武轩脸色大变，他没想到沈翔居然像个孩子一样那么顽皮。

    沈翔抱着那块万道神碑扫向另外一块，只听见“轰”的碰撞巨响声传出，而两块万道神碑都没有任何损伤，非常的坚固。

    “好厉害，不知道用来打人会怎么样！”沈翔惊叹道：“七大宗门的家伙快点派点人进来，让我试试看！”

    武轩嘴角微微抽搐着：“被打中，肯定会被变成肉饼的。你也别想着要拿来做武器，因为一到时间，万道神碑就会消失的。”

    “对呀！”沈翔叹了一声：“我还打算把这里的万道神碑全部抽走的。”

    “你以为是你家种的大萝卜呀！”武轩不由得笑了起来，说道。

    “若是我放在我的储物神器里面呢？”沈翔说道：“到时候万道神碑就飞不会去了。”

    沈翔突然觉得自己非常机智。

    “这个……会不太好吧！若是万道神碑跑不了，然后爆炸了呢？会伤到你的。”武轩有些无语，沈翔居然想把这里的万道神碑全部占为己有。

    “有了！”

    沈翔突然想到了一个点子，然后拿出创世神炉，他让创世神炉变大，然后把万道神碑放了进去。

    “你要干什么！”武轩虽然猜到，但却不敢相信沈翔要这么做。

    “嘿嘿，你懂的！”沈翔把万道神碑塞入了创世神炉之后，然后盘腿坐下。

    没错，他打算把万道神碑炼了，至于要炼成什么，沈翔也不知道，他只是打算先炼炼看。

    武轩知道沈翔掌握着超绝的炼丹奇术，什么玩意都能炼制，没想到沈翔现在居然要把这万道神碑也炼制了。

    对于沈翔来说，这并不是什么惊讶的事情了，他之前就用天炼之术炼制过许多东西。

    沈翔已经释放出强烈的火焰，焚烧万道神碑！

    创世神炉不愧是创世神器，在沈翔三玄境的道力催动之下，释放出来的创世神火强悍无比，只是小半个时辰，就把万道神碑融化了。

    “融化之后，居然是白色的，这到底是什么东西做成的？炼制成丹后，就是不知道能不能吃下。”沈翔心中暗暗想着，他可是非常期待凝丹的时刻。

    万道神碑虽然非常坚固，但在他使用天炼之术去炼制时，难度并不是很大，对于沈翔来说，比炼制许多丹都要容易许多。

    只是半个时辰，就要凝丹了！

    “要不要用冲撞法试试看呢？”沈翔没想到居然很顺利的就凝丹，对于比较珍贵的丹，他都喜欢用冲撞法加工一轮，这样可以提高品质。

    “试试看，反正现在闲着也是闲着……”

    沈翔在决定凝丹的时候，选择先进行使用冲撞法去炼制，冲撞的过程也非常轻松，他很快就进行了十重冲撞！

    “这万道神碑就那么弱吗？”沈翔此时已经停止继续冲撞，开始凝丹。

    很快，一粒白色的丹就凝出来了，这前后不过是一个时辰而已！

    “这……成功了？”武轩看见沈翔从创世神炉里面取出一粒丹，心中觉得惊奇无比，沈翔居然真的把一块万道神碑炼制成丹了。

    “试试看，有什么效果。”

    沈翔刚把这粒丹送到嘴边，武轩突然喊道：“等等！”

    “干什么？”沈翔问道。

    “吃下会不会出人命的？”武轩有些担心。