    场内的气氛变得沉闷了起来。

    万族的降临，让众人心中压上了一块巨石。

    李寒衣脸上多出了一丝严肃：“外面的人已经通过鹰眼探测仪知道了此地的情况。安全局派出了几个人员强行进入遗迹之内，便是他们让我们撤离的！”

    “大家都开始撤退了？”苏辰问道。

    “没有！目前收到消息的人只怕不多。但是，万族降临，不少人应该都已经察觉到了。或许只有一些强大的天骄，才会不顾威胁，继续朝着遗迹深处去探索。”一名少年沉声道。

    万族的出现，已经让探索遗迹的性质变了。

    很多事情，已然不是他们这些人所能处理。

    “苏辰，跟我们一起走吧。万族降临，那些强大的族群，不是我们能够对付的！先返回外界，看看元灵师协会那边，有什么处置手段。”看着沉默的苏辰，李寒衣连忙道。

    机缘虽然可贵，但是，人若是死了，要机缘又有何用？

    李寒衣清楚，苏辰的实力强大，甚至不逊色那些世家天骄。

    但是，这一次情况不同。

    寻常异族，苏辰或许无惧。

    但是，那些强大的异族呢？

    据说，强大异族生而便是先天生灵，实属同代天骄。

    甚至那些顶尖异族，同境界之内，几乎无敌。

    强大的先天优势，让他们在蕴灵境更是强势无比，人族根本无法抗衡。

    这时候，继续留在遗迹之内，危险太大！

    “离开？”苏辰眉头一皱。

    撤退？或者继续留下？

    各有利弊。

    只是，想到遗迹之内的诸多机缘，若真的就此离去，他心有不甘。

    “周岳，你在做什么？”

    就在思绪万千之际，苏辰突然发现往日迷之自信的周岳没有说话。

    朝着四周看去，很快，他看到周岳此时正在一具银狼的尸身面前，鬼鬼祟祟。

    这让他瞪大了眼睛。

    难不成周岳还有这等特殊癖好？

    “这些银狼的鲜血，不能浪费了！我看你们没有兴趣，所以就……”

    察觉到众人看来的眼神，周岳表情一僵，眼神微微闪烁。

    “银狼的鲜血？”苏辰一愣，紧接着想到什么：“我去！差点忘记了，快，大家赶紧收集鲜血，等这些家伙凉透了，就收集不到了！”

    妖族血脉，生而强大。

    这可是蕴灵境淬体绝佳的材料。

    之前几次淬体，苏辰可都是购买过妖兽的鲜血，作为淬体辅助之用。

    那价格，昂贵的让苏辰心中滴血。

    如今，这可是摆在面前的现成货。

    妖族鲜血，岂是妖兽鲜血能够媲美？

    周岳，这家伙无耻啊，竟然一个人闷声发大财？

    谁能想到这个迷之自信，看似肌肉发达头脑简单的家伙，这么奸诈？

    刚才，面临着万族降临，苏辰一时间却是忽略了妖族鲜血的可贵之处。

    如今，他哪里还能淡定？

    暂时将心中的犹豫放下，苏辰朝着最开始被自己轰飞的那一具银狼尸身冲去。

    “你们……”

    眼看着苏辰的变化，李寒衣张了张嘴。

    这都什么时候了，这些家伙竟然……

    “可惜了，早知道刚才应该留活口，直接放血多好。浪费了，浪费太多了！这简直是暴殄天物啊！对了，这些狼肉能吃吗？”

    一刻钟后，用周宏宇储物空间之内的玉盒，收集了满满一盒子的狼妖血液，苏辰痛心疾首。

    “能！妖族本就是兽，怎么不能吃了？这一头，我要了！”周岳直接背起一头巨大的银狼。

    妖族血肉，这可是好东西。比起妖兽，好了不知道多少倍。

    妖兽血肉，对于蕴灵境元灵师的修炼，有不小的帮助。

    何况是妖族血肉？

    另外两名少年，也是有样学样，直接扛起身边的银狼尸身。

    “那这一头，我收着！”苏辰一把将身边的银狼拎起。

    紧接着，朝李寒衣看去：“对了，刚才你是说让我一起离去？”

    “嗯！赶紧走吧。妖族随时可能再来袭！”看着大肆分赃的众人，李寒衣嘴角一抽。

    “不！我想好了！正值人族危难之际，我怎么能够退缩？如今遗迹之内，不知道多少我辈中人，正处于水生火热当中，我觉得，我有必要抵御异族，挽救同辈。你们先走吧。”苏辰义正言辞道。

    “你……”

    李寒衣等人目瞪口呆。

    看着捧着血盒子满脸笑意的苏辰，让人很怀疑，这家伙到底是为了妖族的血液还是为了救人！

    “放心，我若要走，没有人能够拦下我。无需为我担心！遗迹之内的这些机缘，怎可留给万族？你们尽快返回南州市，看看元灵师协会那边有何安排。”

    不给李寒衣等人反驳的机会，苏辰继续说道：“周岳，你呢？”

    “身为夏国公民，我当然坚决执行安全局命令，撤出遗迹。”周岳眼珠子一转，掷地有声。

    “切……”苏辰撇撇嘴，没想到周岳这家伙，倒是有自知之明：“正好，你带着李寒衣他们尽快离去。沿路返回，应该不会有妖族出现！”

    最终，在苏辰的强力坚持之下，李寒衣只能放弃了劝说的想法。

    ……

    几天之后，一处茂林的山林当中。

    “呸，难吃！这狮族血肉比起狼肉和虎肉差远了。”

    狠狠将口中的食物咽下，苏辰忍不住灌了几口药汤。

    看着手中足有大腿粗细的一截烤狮腿，他面色不由得发苦。

    短短几天时间，苏辰已经斩杀了不少妖族。

    越是深入遗迹核心，异族出现的越发频繁。

    狼族，虎族，狐族，狮族……

    正如李寒衣等人所言，异族已经大举降临在遗迹之内。

    这过程当中，苏辰已然发现，越是强大的妖族，越是强大的族群，他们血肉当中蕴含的能量越发磅礴。

    “要不是看你蕴含着磅礴的能量，我才不吃！”

    深吸一口气，苏辰又是狠狠啃下一大块血肉。

    体内星力运转，万灵图册隐隐震荡。

    一股股能量迅速炼化着被苏辰吞入腹中的血肉。

    随着这些能量的炼化吸收，第一百零一道神纹，已经隐隐呈现。

    短短几天时间，就算没有全身心投入修炼当中，苏辰依旧是靠着万灵图册逆天的强大和妖族血肉的弥补，又是凝聚出了两道神纹。

    如今的他，拥有足足一百道神纹。

    而现在，第一百零一道神纹，正在凝聚当中。

    没有时间停下脚步，好好吸收天地星辰之力修炼的情况下，这些妖族血肉，无疑成了最好的补品。

    “轰！”

    不知道走了多久，突然，前方的山林当中，传来一阵剧烈的震荡声，让苏辰脚步不由一顿。

    “又有食物出现了？”

    眼神一亮，苏辰连忙加快了前进的步伐。

    足足前进了数千米，穿过茂密的山林，眼前的视线豁然开朗。

    这是一个巨大的湖泊！

    夕阳的余晖之下，湖面波光粼粼，美不胜收。

    整个湖面，放眼望去，一眼看不到边。

    湖泊中心，浓雾缭绕，隐隐之间，散发出一股恐怖的威压。

    “难道这边，就是遗迹核心？”

    不知道为什么，苏辰下意识的想到了遗迹核心。

    此地的天地威压，天地之间蕴含的星力浓郁程度，不是别处可以媲美。

    站在这边，仿佛便是站在了天地中心的位置。

    从进入遗迹到如今，已经过去了快要半个月的时间，正常情况下，也该走到遗迹核心地带了。

    而此刻，前方数百米之外的湖泊边上，两群人员正在对峙。

    其中一方人员当中，苏辰看到了数道熟悉的身影。

    有南岭省的闫峰、陶芊芊，有被自己抢劫过的周宏宇和李天奇，有君家的君昊焱，也有险些被自己斩杀，也险些斩杀了自己的林家林星婉……

    至于另外一方人员？

    则是形态各异，牛鬼蛇神。

    赫然不就是万族之人？

    天骄汇聚，强者如云。

    显然，在这遗迹的核心地带，人族天骄与万族天骄，即将展开一场生死之战。

    空气当中，弥漫着一股浓烈的火药味。

    “看来，我来的正是时候？”

    面色微微变幻了片刻，苏辰不再迟疑，扛着剩下的小半截狮族烤肉，朝着湖边走去。

    那一个个的异族，让已经吃了一天烤狮肉的苏辰胃口大开。

    异族当前，大战在即，怎能少了自己？

    “苏辰，你怎么来了？”

    “苏辰……”

    突如其来的声音，打破了场内的气氛。

    看着苏辰的身影，人群当中，几个人惊呼出声。

    尤其是林星婉与周宏宇等人，更是面色大变。

    苏辰，这个恶魔，他怎么来了？

    一瞬间，林星婉等人的眼神，变得冰冷了起来。

    “蝼蚁，你手里拿着什么？”

    何止是人族这边，眼看着苏辰出现，异族那边更是传来一阵阵爆喝之声。

    苏辰手中那一截剩余的烤肉，引来了异族无边的愤怒。

    他们已经猜到，那是什么了。

    一瞬间场内的气氛，陡然大变。

    “你们说这个？狮肉，味道不怎么样！”

    苏辰晃了晃手中的烤肉，撇撇嘴：“不要也罢！”

    眼前有这么多现成的食物，何必让自己继续将就？

    “混蛋，苏辰，你竟敢食我狮族血肉，不可饶恕！”

    一个身形壮硕，满脸长毛的男子，双眼瞬间赤红了起来。

    吼……

    一声长啸，但见他身形化为一股狂风，朝着苏辰席卷而去。

    敢吃妖族血肉？

    今日，这个卑微的蝼蚁，必须死！

