    “楚天，你该不会真的是想要……”

    青老听到轻笑，立刻转头看向一丈外的楚天，脸上露出一丝警惕之色。

    楚天年纪轻轻，没有经受过任何的艰难考验，就已经成为一名四重念师。

    青老非常担心，楚天经受不住诱惑，跟那些贵族一样，当场叛变。

    一旦楚天叛变，那么乌焱国一方将会遭受重大的打击！

    “呵呵……好算计，真是好算计，先利用巨大诱惑，将我拉到你们那边，然后等一切结束后，再将我杀了，一了百了，黎隼，你想得倒是挺周全的啊！”

    楚天轻笑着讥讽道。

    “哼，小子，既然你执迷不悟，急着求死，那就不要怪我下手无情了！”

    计策被楚天当众拆穿，黎隼冷哼一声，脸色明显是有些阴沉愤怒。

    旋即，黎隼转头，迅速扫过还活着的那些乌焱国贵族们，沉声喝道：“如果你们还是像刚才一样无胆，不敢上前厮杀，那今天就不要幻想活着离开这座宫殿了！”

    诸多的贵族武者听到这句话后，瞬间纷纷变色。

    黎隼这句话的意思再明显不过了，不主动去杀曲昊天，那么就等着自己被南雄国杀吧！

    “杀！”

    “杀了曲昊天，先保住命再说！”

    ……

    倏然间，杀声四起！

    本来都是有些犹犹豫豫的诸多贵族们再一次疯狂地朝着金色大宝座上的曲昊天冲了过来！

    “楚天，国主已经受伤，你快去近身保护好国主，这些人我来挡住！”

    青老喝道。

    “好，一切小心！”

    楚天知道现在不是罗嗦的时候，点了点头，迅速飞向了不远处的金色大宝座。

    同时，他不时地施展惊神一刺，尽力帮助青老击杀那些冲刺上来的贵族武者！

    至于黎隼等人，则是一动不动地站在更远一些的地方，静静地看着乌焱国内部自相残杀，脸上皆是泛起了一丝丝的冷笑。

    很快，楚天来到了曲昊天的跟前。

    此刻的曲昊天脸色惨白无比，呼吸粗重，满头的白发看上去极为的醒目，被曲肖儿和曲灵儿小心照看着。

    “国主，你怎么样？”

    楚天急忙问道。

    曲昊天苦笑着摇了摇头：“放心，暂时还死不了，只是我体内至少一半的灵元是无法动用了。”

    “什么，一半的灵元无法动用！”

    楚天听后，心中一惊。

    对曲昊天来说，体内一半的灵元无法动用，就等于是实力下降了至少一半以上。

    在这种危急时刻，他的实力下降一半，对于乌焱国来说，堪称是一个十分糟糕的消息。

    “我全力出手，尽量拦住他们，你们两人带着国主，速速离开吧！”

    楚天沉思一息后，冲着曲肖儿和曲灵儿说道。

    虽然身上同样带有伤势，但是楚天此刻已经有了自己的打算。

    他的丹田中，目前储存有十来滴的魂血，若是一次性全部燃烧，凝聚出一只火焰锥子，应该能够对敌方造成一定程度的致命伤害。

    这样一来，曲昊天就可以趁机逃走！

    “放心，他们想要推翻朕的江山，绝对得逞不了！”

    忽然间，曲昊天的眸中绽放出无尽的慑人光芒。

    仿佛片刻之前的那个气吞山河，胸怀日月的君王又重新回来了！

    “嗯？”

    楚天闻言，微微一怔。

    他的心中暗暗揣测。

    曲昊天胆敢如此自信地说出这种话，莫非他还有什么不为人知的厉害手段，能够灭敌不成？

    青老一人面对足足上百名疯狂冲来的贵族派武者，根本就不可能拦截的住，仅仅几息的时间，他就已经开始喷出鲜血，身上更是出现了多处的伤势！

    锵！

    眼看这些贵族派武者就要突破青老的防线，一声刺耳的惊天尖鸣忽然间响起，传遍全场。

    瞬息间，一道伟岸身影从金色大宝座后面极速冲出，手持一柄青色长剑，朝着上百名贵族武者猛地隔空一剑劈出！

    嗤嗤嗤！

    这一剑劈出，顷刻之间，化作了足足数十道的刺目剑光，每一道剑光都是足有半丈来长，闪烁着凛冽寒芒。

    数十道的刺目剑光出现之后，迅速冲入了人群之中，闪电一般来回地飞舞，直接穿透了一名名武者的躯体！

    扑通！

    扑通！

    ……

    视线之中，一具具的染血尸体如同下饺子一般，纷纷坠落而下，各种惨叫之声更是不停地响彻而起。

    短短两三息的时间，围攻青老的上百名贵族派武者直接死了一半！

    剩下的一半都是被当场吓破了胆，纷纷倒退，直接朝着宫殿的入口方向匆忙逃去，再也不敢继续打国主曲昊天的主意。

    然而，这些人刚刚逃到半路，便是被南雄国诸多高手直接拦住。

    一场几乎是一面倒的战斗立刻开始，短短几息时间，这些准备逃走的贵族派武者全都是被当场斩杀。

    “哼，李剑鸣，你果然是没有受伤昏迷，并且还突破到了灵漩境！”

    黎隼死死地盯着对面的一道持剑身影，冷声哼道。

    此刻，这道手持青色长剑，与青老并肩而立的伟岸身影不是别人，正是传闻已经身受重伤，陷入昏迷的天极学院院长李剑鸣！

    “嘶……原来院长没事，并且还突破了！”

    楚天望着李剑鸣的背影，顿时微吸一口凉气。

    难怪刚才曲昊天一脸的自信，原来他早就意料到今天可能有大事发生，故意释放出了有关于李剑鸣的假消息，用来麻痹迷惑敌人。

    等到关键时刻，李剑鸣再出来救场！

    现在，敌方有三名灵漩境层次的强者，乌焱国一方，算上楚天自己的话，同样是有三名灵漩境层次的强者。

    双方三对三，势力对比在某种程度上恢复了平衡。

    “黎隼，你们今天虽然成功杀入了皇宫的寿宴上，但是你们不可能赢的！”

    “知趣的话，速速跪下投降，否则明年的今天必将会成为你们的祭日！”

    李剑鸣盯着对面的黎隼，冷冷开口说道。

    “哈哈，速速跪下投降，你这小子，吹牛也不怕闪了舌头……”

    李剑鸣话音刚落，一声苍老无比的长笑忽然间从宫殿之外传出。

    咻！

    长笑传出的瞬间，一道刺目红芒倏然间从外面激射而来。

    嘭的一声！

    刺目红芒猛地爆开，化作了大片的通红血雾，瞬间将大半个宫殿的屋顶完全占据，一股骇人无比的威压倏然降落在了所有人的头上。

    轰隆隆！

    陡然间，通红血雾剧烈翻滚，迅速凝聚出了一只血色大手，朝着坐在金色大宝座上的曲昊天闪电抓来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

