    林中营地。

    简易帐篷的布帘外，顾辰卸下身上的背包，蹲在地上大口大口地喘粗气。

    看起来，身体确实有点虚。

    熊泽偷瞄着背包，跃跃欲试地想要打开，但四下逡巡没看到席萝的身影，想了想还是作罢。

    此时，后方百米的地方，席萝还在和宗湛闹情绪。

    严格来讲不算吵架，是宗湛单方面的解释和席萝单方面的冷战。

    “让你去缅国只是为了……”

    席萝肩膀抵着树干，低头抠树皮，反正不管宗湛说什么，她都充耳不闻。

    大概过了三分钟，宗湛弯下身，一手撑在了树干上，另一手按着后腰的位置，表情露出几分痛楚之色。

    女人抠树皮的手指停了下来，余光扫他一眼，然后继续抠。

    这男人还装上瘾了。

    席萝不吭声，宗湛也不再言语。

    两人就这么倚着林中老树，相顾无言地沉默了很久很久。

    最先绷不住的，是宗湛，不是脸色绷不住，是身体吃不消了。

    男人嗓音发紧，伴随着身体前倾，哑声低喃，“席萝，我站不住了……”

    最后一个字还挂在嘴边，席萝只觉眼前一暗，宗湛高大的体魄顺势倒向了她。

    “你别来这套！”席萝闪身就躲，像极了没良心的白眼狼。

    宗湛前倾的身体直接扑空，肩膀撞到了树干上，顿时闭上眼沉沉地吐息。

    头顶，有一缕晨光冲破茂密的森林落在了两人的脚边。

    席萝站在半米外的地方，清楚地看到了宗湛隐忍的俊脸上已经布满了薄汗。

    好像……不是装的。

    席萝突然间就心软了，她向前迈了一小步，皱眉端详他的脸颊，“腰疼？”

    闹归闹，但原则问题也不能马虎。

    宗湛的腰伤明显没好利索就跑来出任务，虽说他活该，但归根结底这件事都和她有关。

    席萝没再迟疑，绕到男人的背后就掀开了他的衣摆，“明知道自己有伤，还跑出来冲锋陷阵，我看你下辈子就是想坐轮椅。”

    男人支着树干一声不吭，直到身后传来淡淡的药味，回眸一瞥，就见席萝攥着一个红色的药瓶，挖出白色的膏体往他的腰上涂抹。

    药膏的味道很浓，甚至能盖过四周的草香。

    静谧无垠的原始森林，四下无人，仿佛天地间只剩下他们彼此。

    席萝涂抹完药膏，又将掌心搓热贴在了他的腰椎骨附近。

    手掌的温热似乎能熨帖骨头的酸痛，宗湛喟叹了一声，反手扯过席萝，将她圈进了怀里，“刀子嘴豆腐心？”

    男人清冽的气息夹杂着林中的味道扑鼻而来，席萝轻哼，“想多了，药膏有毒，能致残。”

    她总是这样嘴上不饶人，偏又做着令人窝心的举动。

    宗湛发出短促的笑声，用后背抵着树干，低眸打量着怀里的女人，“别说药膏有毒，你就算给我喂砒霜，我也敢吃。”

    席萝小幅度地耸了耸肩膀，佯怒地别开脸，但眉间的冷霜却渐渐消融。

    见状，宗湛得了便宜就卖乖，压下俊脸往她跟前凑，“消气了？”

    “你在认错？”席萝单手搭着男人的肩膀，并很自然地从兜里掏出了女士烟。

    宗湛眉心微凝，唇边却掀起了淡笑，“嗯，就当我错了。”

    就当？

    席萝面色淡淡地拨开他的手，点了香烟就往前踱步：“那就当我消气了吧。”

    宗湛摸不清她的路数，但至少不再冷着他，也是个好现象了。

    回程的几百米，男人非常自如地牵着席萝，美其名曰路不好走，小心脚下。

    席萝也没挣扎，偶尔抿一口香烟，颇有种女大佬的即视感。

    宗湛问她：“烟龄几年了？”

    “忘了。”席萝确实记不清了，投身职场后，工作繁杂且忙碌，长此以往就学会了抽烟纾解情绪的坏习惯。

    宗湛抿唇，对她这样不以为意的态度有些不满，“抽烟对身体不好。”

    “等你戒了再跟我说这句话。”席萝漫不经心地挑了下眉梢，“又想说你那套好女人的理论？”

    宗湛揉捏着她的指尖，漫步向前，“没不让你抽，适当解乏也很正常。”

    狗东西转性了？

    席萝目光闪了闪，看着指尖剩余的半支烟，随手就丢进了一处积水的洼地里，“好说。”

    宗湛眼底有笑，攥紧她的手便终止了这个话题。

    席萝啊，天生反骨，但若是拿捏得当，其实也很好相与。

    她看似软硬不吃，可甜言蜜语谁不爱听呢。

    ……

    营地，席萝和宗湛并肩归来。

    熊泽第一时间就跑了过去，笑嘻嘻地问道：“萝姐，你让那位大哥带来的装备，我能先看看吗？”

    “当然，就是给你们的，拿走随便用。”

    席萝自顾自地走向了顾辰的身边，有说有笑地也不知道在聊什么。

    宗湛仔细打量了几眼，很快就认出了顾辰。

    虽说不熟，但同一个圈子都见过面，好像是白炎的人。

    至于席萝所谓的‘新欢’，宗湛压根就不信。

    有了狼狗，她眼瞎才会看上一只哈士奇。

    ……

    这天清晨开始，行动小组因为有了席萝的加入，严谨气氛倒是比之前活跃了不少。

    宗湛本来以为席萝已经消气了，可回到营地半个小时就发现了异常。

    这女人不是消气了，而是换了种方式气他。

    就好比现在，席萝自打回来就没正眼瞧过宗湛，反而坐在男人堆里和他们谈笑风生。

    “萝姐，萝姐，那你和辰哥是怎么进来的？中途没遇到埋伏？”

    顾辰经由席萝的介绍，此时已经荣获了‘辰哥’的称呼。

    席萝盘腿坐在草地上，托腮笑道：“埋伏怕什么，你们辰哥枪法很厉害，一枪一个小坏蛋。”

    嗯，她在夸顾辰。

    宗湛蹲在简易帐篷的旁边，目光凌厉地扎在顾辰身上，不管是不是新欢，这玩意看着都有点碍眼。

    而且，席萝和他之间仿佛有种说不出的默契，两人一唱一和配合的好极了。

    “头儿，你看。”

    熊泽将一张非常详细的丛林地图摊在宗湛面前，直接挡住了他的视线，“萝姐太牛逼了，这份地形图比我们手里的还要详细，连对方老巢的位置都标记出来了。”

