    “霜儿对于这个师傅太过的尊重了！”

    大殿内，北川宗主微微有些无奈的开口说道！

    “没办法，几万年的沉寂，是那龙王帮助她走出来，以北霜知恩图报的性格，对于那龙王必定非常的尊敬！”

    旁边一名老祖也是摇了摇头！

    这在他们看来，是好事也是坏事，好事是北霜没有因此怨恨北川宗，而坏事，她那位师傅，可能比北川宗还要重要！

    就如现在，三大势力，包括上月大教的强者都在这里，今天专门来与北霜结交，结果她师傅来了，直接离开！

    但他们也不能说什么！

    “我们去看看吧！”

    北川宗主犹豫了一下，也跟着出去！

    周围，三大势力的人也朝着外面飞去！

    “嗯？”

    当一众人飞到外面的时候，看到北霜与一名青年男子凌空飞来！

    北霜站在右边靠后一点的位置，脸上充满了尊敬、恭敬！

    “嗯？冰霜女神对于她那个师傅好恭敬！”

    “能够看出来，她非常恭敬，她师傅好像是一个小星系的势力首领，实力好像还没有现在的冰霜女神强！”

    “这个势力的首领还真是幸运，也不知道他从哪里弄来的冰霜修炼之法，令沉寂的北霜再次绽放光华！”

    “不过这首领有些不知分寸了，自己的徒弟比自己实力强了，强者为尊，哪怕是师傅，也要谦和一些！”

    三大势力的人目光看去，小声的说着！

    北川宗主他们的脸色更加的不好看！

    “宗主，我师父派龙宫强者到来，想要进入我们这一片区域的深渊猎杀深渊种！”

    这时，北霜飞过来，朝着北川宗主说道！

    “自然没有问题！”

    北川宗主脸上挤出笑容，立刻点了点头！

    “不过，龙王，我们北川宗需要镇守的位置很多，可能到时候不能够保护诸位的安全了！”

    他迟疑了一下，继续说道，说完又忍不住的看了看北霜！

    在他看来，北霜这师傅明显是想要通过这一场战争获得一些深渊种结晶！

    有着他们做后盾，哪怕是遇到危险也能够瞬间逃走，没有后顾之忧！

    更何况现在还有北霜在，如若北霜在去帮他们...

    “我们龙宫自由行动，不会拖累北川宗，也不会与诸位一起行动！”

    王仙听到他的话，直接说道！

    “师傅，要不要我与龙宫成员一起！”

    北霜直接开口说道！

    她的话，令一旁北川宗主他们脸色微微一变！

    “不用，你就在北川宗吧，龙宫这边不需要你出手！”

    王仙直接摇了摇头，扫了北川宗主他们一眼，说道！

    听到王仙的话，北川宗主他们脸色才好一些！

    “下一次再战斗的时候，龙宫会出手！”

    王仙朝着北川宗主说道！

    “没问题，有龙宫强者帮我们分担，我在这里感谢龙宫诸位！”

    北川宗主拱了拱手！

    只要不拖累他们北川宗，北川宗主乐意龙宫强者出手，龙宫出手，也会减少他们这边的压力！

    “我们也是为了深渊种结晶！”

    王仙笑了笑！

    与之攀谈了一会儿之后，王仙便直接离开，朝着龙峰的位置飞去！

    “希望这龙宫不要生事端吧！”

    北川宗主看着王仙逐渐消失的身影，口中喃喃！

    因为有北霜的关系，他对于龙宫只能客客气气！

    “龙王！”

    龙峰内，天阵看到王仙到来，立刻躬了躬身躯！

    “嗯！”

    王仙点了点头，来到龙峰最上方的指挥台内！

    在上面，他能够俯览外面，同样也能够俯览内部！

    “天眼箭部的成员全部到来，八岐他们的制毒部门，来了一大半，星木龙种全部到来，诡妖一族来了一小半，火锤一族也来了一些！”

    “这一次过来的一共有十万名成员，不朽神王一千名左右！”

    天阵继续说道！

    “足够了！”

    王仙点了点头，十万名成员，不朽神王级别的千名！

    而其余的龙宫成员，如今境界没有低于永恒神主五阶的，战斗力大部分都在永恒神主七阶乃至八阶！

    其中天眼箭部的成员三万五千名左右，他们的一轮攻击，绝对是毁灭性的！

    更不要说还有龙峰，以及龙峰上上千个战争神器了！

    “待到下一次战争爆发的时候，也让恶魔岛屿所有势力见识一下龙宫的实力！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    时间在宇宙中是最不值钱，这一次战争的爆发在十天之后！

    密密麻麻无数的深渊种聚集在出口的位置，它们能够释放自身的力量，令深渊扩张！

    而北川宗他们四大势力，在它们令深渊扩张之前必须将之灭掉！

    一旦里面聚集的深渊种数量达到一定程度，就必须进入里面猎杀！

    “所有龙宫弟子准备！”

    当战争再次爆发的时候，王仙眼中闪烁着光泽，站在指挥台上，满脸冷冽的喝道！

    “是！”

    一个个龙宫成员大声回应，所有天眼箭部成员站到箭台上！

    “出发！”

    王仙手臂一挥，下达命令！

    “嗡！”

    整个龙峰微微颤抖，以一种恐怖的速度朝着北川宗星球前方的深渊飞去！

    “嗯？这是什么？大型战争机器吗？”

    “他们是哪个势力的人？”

    北线边缘的一些星球势力看到龙峰朝着里面飞去，脸上露出惊讶的神色！

    “进入里面！”

    龙峰的速度很快很快，不到五分钟到达北川宗一众星球的前方，王仙看着前方的深渊，立刻下达命令！

    “嗡！”

    龙峰直接进入深渊内，散发着一股玄奥的气息，宛若神圣之峰！

    “嗯？那是什么？”

    “何方势力之人？”

    北川宗一些弟子惊疑的看着突然飞过来的战争武器，脸上露出惊讶，立刻问道！

    “龙宫！”

    王仙轻喝一声，来到深渊内，目光看向前方几百万只深渊种！

    “龙宫？是副宗主师傅的宗门！”

    “宗主说了对方如若到来，不用理会，我们对抗我们的！”

    “这是他们龙宫的战争武器吗？看起来好强大的样子！”

    北川宗一些弟子与强者满脸惊疑的看着踏入战场中的龙峰！

    “最低都是永恒神主级别的深渊种，不朽神王级别的都有不少！”

    王仙目光盯着整个战场，眼中露出炽热之色！

