    季盈盈给季若若打去了电话，季若若接起来以后，她的声音温柔，背景有些杂音。

    “没什么......我只是想告诉你一声，虽然母亲昏迷着，我听医生说，多去陪她，她是能感觉到的。”

    最后一刻，季盈盈将话岔了过去。

    还是不能说的。

    总有解决办法。

    季若若莫名其妙地“哦”了一声，“好的，我知道了，还有什么事情吗？”

    “没有，我挂了。”

    季盈盈挂断电话之后，心脏都在砰砰地跳。

    想了想，这事情还是不能和季若若说。

    她紧张地抬起手压住了心口，手掌下能感受到从心口传来的快速的搏动。

    让她好好想想，世上无难事只怕有心人。

    只要她想，总能想到解决办法的。

    -

    夏芷汐说了要让「合作」的季盈盈和季若若的关系分裂，她想了许久才攒出了一个局。

    这天，季盈盈收到了夏芷汐的消息。

    【来华盛酒店见我，如果你不来，我就将你怀孕的事情告诉季若若。】

    华盛酒店？

    季盈盈打开了夏芷汐发过来的链接，她实在想不明白，什么时候夏芷汐找她聊天，要找一家酒店了？

    按照夏芷汐的风格，她更喜欢选择在咖啡厅或者是餐厅包厢内这种安静隐私性高的公众场合。

    华盛酒店。

    这不是夏芷汐的风格。

    【你告诉吧，我没关系。】

    季盈盈还了夏芷汐这么一句。

    远在霍家的夏芷汐看到这么一句话，人都要疯了。

    季盈盈怎么是这种反应？

    她威胁季盈盈，季盈盈不应该惶恐地来吗？

    不来算是什么玩法？

    她紧咬住牙，手指在手机上轻点。

    【你是不是没有看懂我的消息，你如果不来的话，我就将你怀孕的事情告诉季若若。】

    季盈盈理所当然地回复，【我不是文盲，我看明白了。】

    【那你还不来？】

    【谢谢你的邀请，我就算了，不想去。】

    季盈盈的回复，让夏芷汐一口气憋得不上不下的。

    【那我就告诉季若若你怀孕的事情！】

    她威胁道。

    那边的回复很快。

    【好啊，你告诉吧。】

    夏芷汐生气了，她愤怒地在手机屏幕上戳下了几个字。

    【你听没听懂......】

    刚打完，她觉得如果这么和季盈盈聊天，绝对没完，好好的聊天被季盈盈那个狡猾的女人弄得像是鬼打墙。

    夏芷汐本来想得很好，同时邀请季盈盈和霍峥去酒店一叙，再带季若若去现场，到时候季盈盈和霍峥在酒店房间里共处一室，只要季若若不是个傻的，肯定会闹起来。

    季盈盈和季若若的「姐妹联盟」也会就地分崩离析，夏芷汐也会有和她们较量的资格。

    她想了好久才想出这样的办法，却在第一个环节就卡住了。

    季盈盈不来。

    她都已经订好了酒店房间，季盈盈宁可她直接将事情告诉季若若，她都不来酒店房间。

    既然这样......是季盈盈逼她的......

    夏芷汐拿起手机，打了好长一段话，将季盈盈怀孕的事情反复渲染了一下，刚准备发出去的时候，正好霍娇发来了消息。

    【事情办得怎么样了？你那边邀请完了，我这边就可以喊上季若若在那个时间去酒店。】

    看到霍娇的消息，夏芷汐才冷静了些，没有莽撞地将季盈盈怀孕的事情通过手机告诉季若若。

    她想起了昨天霍娇和她说的一句话。

    有些消息，当面告诉季若若，季若若的感觉才会被放大。

    要是通过手机，季若若的震惊都会变少许多。

    夏芷汐收起了手机，出了门去找霍娇商量去了。

    不知从什么时候开始，霍娇已经正式成为了夏芷汐身后的智囊团，夏芷汐每迈出一步，都要和霍娇商量之后才行。

    她快步走到了霍娇的门前，敲了敲房门，里面传出了声音，让她进去......

    -

    季盈盈不是傻的，和夏芷汐对话完之后，她却觉得夏芷汐是个傻的。

    她设下的陷阱，差点就在陷阱外面立个牌，上面用加大加粗的红字标明这里有陷阱了。

    想到这里，季盈盈都忍不住笑出了声。

    她失笑着摇了摇头，将手机放下了。

    今天的她为何能这么从容，归根究底还是因为她想到了新方法。

    她想到了，能给这孩子一个身份，又能让季若若和小虎的生活不受到打扰的方法。

    即使夏芷汐和霍娇将她肚子里有孩子这件事告诉季若若你，她也不怕了。

    -

    周末，季若若发消息，让季盈盈回季家吃饭。

    说兄妹之间好久没有聚一聚，周末是个好日子，如果她有时间，就回来吃个饭。

    周末不是什么节也不是什么假。

    【是什么好日子？】

    【小虎的生日。】

    看到季若若的消息，季盈盈的手一下子顿在了手机的上方。

    她想起了顽皮的小虎，右手下意识地抚上了自己的小腹。

    这段时间，季盈盈用心养身子，孩子已经在健康成长，小腹微凸，都有些显怀了。

    她的体型虽然瘦，穿宽大毛衣的时候看不出来，但只要穿紧身的衣服，或者是毛衣的某些角度，都能看出她肚子是微微凸起的。

    自从出来住，季盈盈用公司的转正钱买了几件衣服。

    曾经家里没出事的时候，她的衣服也不少，虽然不是上万的奢侈品牌，但也都在千百块左右。

    如今，她独立出来，还有个孩子，季盈盈在网上买了一大批那种批发价格的衣服，虽然质感一般，但好在便宜，一件大衣才几十块钱。

    季盈盈翻了翻柜子，才从柜子最下面翻出了一条买裤子的时候赠送的皮带，她穿了一件宽大的毛衣，又在毛衣的中间系上皮带，皮带扣挡在最前面。

    对着墙上的镜子，季盈盈转了几个圈，确认这样处理后，其他人看不出她微微隆起的小腹，这才放心的拎包出了门。

    自从季若若回家，季家的一切都仿佛走上了正轨，兄弟姐妹之间也开始有聚会了。

    季盈盈将今天的局当成了单纯的家族聚会，她却忘了一个关键点。

    小虎的生日，霍峥肯定会来。

