    云倾深吸一口气，压下将人揪回来捶一顿的冲动，问一旁的猫儿，“这孩子叫什么？”

    猫儿从震惊中回过神，虽然那少年说着想解剖云倾，但猫儿却没有从他身上，察觉到丝毫恶意。

    “林嘉木。”

    见云倾对对方似乎很感兴趣，猫儿又加了句，“他是第二名，除了少夫人，其他三个都排在他后面。”

    “而且我听周校长说，他的成绩，只比少夫人低一点。”

    要知道，云倾医学天赋已经十分出众，而动手能力，更是相当于薄修尧手把手教的。

    而一个十六岁的少年，竟然差点儿超过了她……

    云倾眼底闪过丝什么，对猫儿交代，“调查一下他的资料。”

    猫儿眨了下眼睛，打电话将事情交代下去，然后抬步去追云倾。

    云倾径自来到实验室。

    和律正在实验室看资料，听到脚步声，抬头就见云倾走了进来。

    虽然云倾表情平静，但和律却莫名从这位大小姐身上，察觉到了一丝兴奋。

    云倾看着他，“白鸦和黑鸦现在在哪儿？”

    “院长他们在微生物实验室……”

    云倾抬步就走，和律好奇地跟了上去。

    黑鸦和白鸦正在显微镜前研究病毒最新进展，忽然听到门外传来脚步声，没等他们回神，门就被人从外面推开了。

    黑鸦下意识就要发脾气，转头，却见走进来的是云倾。

    黑鸦只要压下火气。

    白泽看着难得有丝失态的云倾，询问，“怎么了？”

    云倾笑起来，“京大刚才来了个新学生，你们跟我一起去看看。”

    黑鸦与白泽对视一眼，都从对方眼底看到了浓浓的好奇。

    云倾的性子，他们自然是清楚的，什么人能让她感觉到兴奋？

    还特意来找他们去看……

    两个人当即放下手上的事情，跟了出去。

    乔小姐放下手上的水杯，微微眯了眯眼睛，跟了上去。

    一行人来到校长办公室，当即震动了里面所有人。

    要知道自从薄修尧的病毒资料出现之后，这三位就在没在人前露过面，怎么现在全出来了？

    就连周校长都震惊了，“倾倾，你们这是……？”

    云倾微笑，“没事，周爷爷。”

    说话的空挡里，云倾看到了坐在椅子上的林嘉木。

    林嘉木见云倾看他，开口，“对不起。”

    瞥见云倾似笑非笑的眼神，少年耷拉下脑袋，像被训斥过的小狗，“我不该说想解剖你……”

    整个会议室的人都面露惊骇地望了过来。

    黑鸦和白泽乔小姐三个人的视线一起看了过来。

    云倾在椅子上坐下，优雅地翘起腿，笑着说，“周爷爷，时间紧急，我拜托了黑鸦他们帮忙。”

    “他们需要根据我们的水平，指导我们，麻烦您将另外三位同学考核的记录放给他们看看。”

    周校长闻言，顿时大喜，“没有问题！”

    一边回头吩咐人，去将许易三人的考核记录找了出来。

    很快，大屏幕上就出现了林嘉木考核时的视频，白泽三人眼睛瞬间就是一亮。

    云倾看完之后，转头看白泽。

    白泽笑着冲她点头，低声道，“H国出了个好苗子。”

    但天才病也过于严重了些。

    主要是这样的性格与天赋，必须好好引导，如果不然，将来可能会走歪路。

    云倾盯着林嘉木看，看的对方打了个冷颤，彻底打消了想解剖她的念头之后，才收回视线。

    一系列事宜安排好了之后，接下来的一段时间，云倾与其他被挑选出来的四个学生，就陷入了疯狂的学习中。

    在这段时间内，研究院无数次上门，想要将云倾请回去，却始终未能如愿。

    云倾没说回去的话，也没说要辞去科研部部长的位子，弄得研究院一行人心底七上八下的，时时刻刻提心吊胆。

    而云倾要代表H国，去医学-联盟参加比赛的事情，也很快传了出来。

    研究院一行人，更加没有机会见到云倾了。

    同时，他们心底也生出了无尽的恐慌。

    万一云倾不搞科研了，跑去当医生，他们这群老家伙，还不得被人骂死？

    而整个京城，似乎都因为云倾要去国外比赛的事情，暂时平静了下来。

    在此期间，二区对于易蝶的审判也下来了。

    对方蓄意谋害H国最出色的机械师，害的他们不止将云倾得罪死了，还颜面无存，无论是研究院，还是717实验室，都对她厌恶至极。

    而易蝶本身，除了季非烟之外，也没有任何背景可言。

    在季非烟放弃她的情况下，她的判决，下的很顺利。

    无期徒刑。

    审判下来的那一天，易蝶在法庭上，疯狂地诅咒辱骂季非烟。

    将她的所作所为嚷的人尽皆知。

    导致季非烟的名声一降再降，几乎已经坏到了无法出门的地方。

    除了白堇钰，整个京城的人，都在嘲笑她，厌恶她。

    季非烟只能跟个缩头乌龟一样，躲在屋子里，哭闹着砸东西。

    这一天傍晚，北冥夜煊开车来接云倾。

    男人将车停在实验室楼下，拎着车钥匙往实验室里走。

    云倾已经在实验室连续忙了五天，听猫儿的意思，她今晚还是没有回去的打算。

    担心云倾身体会受不了，北冥夜煊只要亲自来拎人。

    电梯一路下行，来到那座地下实验室，男人漫步走了出来。

    猫儿听到动静，一抬头就见自家主子面无表情地走出来，茶黑色的眼珠子顿时咕噜噜地转了圈。

    大声道，“少夫人在左手第三间房子里！”

    北冥夜煊抬步就走了过去，推开门，就看到他的小妻子挽着头发，正蹲在地上，跟一个半大的少年讨论着什么。

    表情罕见地兴奋。

    男人毫不客气地走过来，将人从地上抱了起来。

    云倾正忙碌着的时候，身体乍然间腾空，一张漂亮的小脸，顿时变得无比的黑。

    她阴恻恻的转过头，一眼瞥见北冥夜煊那张俊美的脸，怒气顿时卡壳了。

    云倾眨了下眼睛，“你怎么来了？”

    北冥夜煊抱着她往外走，“来带你回家。”

    “可是我现在——”

