    在确定对方真的没发现他之后，萧天鸿不再理会他，悄悄的摸进了阁楼里面。

    身穿夜行衣的他，脚步很轻，动作很快。

    同时打起十二分的注意力，以防被人发现。

    结果，

    在进入一楼大门的时候。

    门刚推到一半，

    突然发现一阵刺耳的吱嘎声。

    吱嘎~

    与此同时，

    萧天鸿发现在门内，正站着十几个人正在聊天，此时整齐划一的齐齐看向他。

    “这……”

    萧天鸿眨了眨眼睛，大脑里面快速思考该怎么办。

    给他们说自己人？

    关键是自己现在穿着夜行衣，而且还是偷偷进来的，说自己人他们会信吗？

    直接开打？

    但这么多人在，一旦动起手来，肯定会惊动楼上的易如海。

    那怎么办？

    就在他还没想明白怎么办的时候。

    就在这时，

    屋内的人却是齐齐回过头，继续聊天，像是完全没有看到他一样。

    萧天鸿：“？？？”

    他愣愣的看着这些人，甚至朝他们挥了挥手。

    但这些人却依然像是没看到他一样，继续聊他们的。

    这一下，萧天鸿更傻眼了！

    什么情况啊？

    难道自己隐身了不成？

    他一脸狐疑的走进大厅里面，甚至不小心打落了一个水杯。

    但整个大厅，却依然没有人理会他。

    萧天鸿挠了挠头，一脸的不解。

    不应该啊！

    难道自己用幻影面罩模拟出来的这个人，是他们的老熟人不成？

    但就算是这些人的老熟人，也不应该像现在这样啊？

    至少应该打声招呼吧？

    怀着不解，萧天鸿偷偷摸摸而又光明正大的穿过大厅，直接来到楼上易如海的休息室。

    只是，

    刚来到休息室门口，他顿时神色一凝。

    休息室对面的墙壁前，此时正站着一个人，正是裴志为。

    与此同时，裴志为直接向他走来。

    看着逼迫过来的裴志为，萧天鸿终于明白楼下的人为何不理他了。

    原来那些人，是要瓮中捉鳖，故意把他放上来的。

    真正阻拦他的人，竟然在这里！

    想到这里，

    萧天鸿正要抢先动手。

    但就在这时，裴志为突然从身上掏出一根烟，递给萧天鸿微笑着道：“哥们，来根烟？”

    “呃……”

    萧天鸿神色一呆，接过裴志为递过来的烟，惊疑不定的问道：“你……你认识我？”

    他本来还以为，在这里遇到裴志为，必然会免不了一场大战。

    结果，

    裴志为竟然只递给了他一根烟？

    什么情况啊？

    这一刻的萧天鸿，都有种抓狂的感觉了。

    “当然认识。”

    裴志为轻笑着道：“毕竟咱们也算是老相识了！进来吧，易阁老在里面等着你呢。”

    萧天鸿听到这话，脑海中充满了问号。

    老相识？

    等他？

    自己只是随便在网上找了个人，然后模拟出来了他的长相。

    结果，

    竟然是裴志为跟易如海要等的人？

    这也太巧合了吧？

    “你……”

    萧天鸿惊疑不定的看着裴志为道：“你确定你没认错人？我确定我真的是你的老相识？”

    没办法。

    眼下发生的事情，真的是完全超出了他的预料。

    在他的计划中，

    此番来到长德轩，必然是九死一生，甚至他已经做好了一路血战到底的打算。

    结果，

    不仅没遇到过任何阻挡，在他计划中最大的阻碍，同样拥有大宗师实力的裴志为，竟然要亲自送他进去？

    这也太让人匪夷所思了吧？

    “我怎么可能认错！”

    裴志为轻笑着道：“虽然你跟以前有些不一样，不过你身上的气息，我却无论如何都不可能认错的！”

    说着，

    自己点燃了一根烟，向萧天鸿挥了挥手道：“进去吧，易阁老已经等候您多时了。”

    这一下，

    萧天鸿不怎么怎么的，突然打起了退堂鼓。

    如果是这些人拉倒阻止，他哪怕是血战到底，也不会有任何退缩的意思。

    但现在，

    从进来到现在，一系列的反常，却不由得让他产生了动摇的情绪。

    太奇怪了！

    这裴志为，到底发现他的身份没有？

    如果发现了，上次他们一见面就是一场大战，现在裴志为怎么可能按捺得住？

    如果没有发现，裴志为怎么会说这些奇怪的话？

    又或者说是，

    裴志为确实发现了他的身份，而如今他们所做的一切，全都是针对他的局，就是为了让他进去？

    想到这里，萧天鸿的脸色顿时变得凝重起来，警惕的看向看起来平静的房间。

    难不成，

    在这房间里面，有什么大恐怖的东西不成？

    就在这里，

    嘎吱。

    原本平静的房间，房门突然自动打开，吓得萧天鸿惊呼一声，甚至直接跳了出来。

    他发现，

    自己这辈子，从来没有受到过这么大的惊吓。

    哪怕是当初面对东州各大势力的围杀，哪怕是后来身处冰寒酷暑之地，哪怕是与北极熊战斗，与雪虎搏杀之时，都没有眼下受到的惊吓严重！

    一个简单的开门，直接吓向他背后惊出了一层冷汗，甚至脸上的血色，都瞬间消失大半。

    这时，

    他突然看见，在房间内深处的沙发上面，坐着一名老者，正是易如海。

    而除了他之外，

    整个房间看起来平静至极，根本不像是有什么埋伏的样子，甚至除了易如海之外，根本就看不出有任何另外一个人的存在。

    这时，

    裴志为吐了一口烟圈，紧接着眯着双目道：“怎么还不进去？你这副样子，如何能够为你们萧家报仇，你说是吧，萧天鸿？”

    与此同时，

    房间内的易如海，抬头看向门外的他，说道：“进来吧，萧天鸿，我已经等候你多时了。”

    萧天鸿神色一凝，心中升起一股惊涛骇浪！

    原来，

    他们早就已经识破自己的身份，他的伪装，根本就没有任何意义。

    甚至于，

    楼下的那些人，很有可能在他没进来的时候，就已经知道他的到来。

    之所以全部选择了无视，不是因为他能隐身了，而是因为易如海的命令！

    紧接着，

    他长出一口气，直接大步向房间里面走去。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    正像裴志为所说的那样，以他现在这副前畏虎后畏狼的样子，如何为萧家报仇？

    他萧天鸿向来天不怕地不怕，什么时候怕过人？

    而现在，

    一个房门，却吓得他不敢进前，那还是他萧天鸿吗？

    纵然里面有什么大恐怖，哪怕是战死里面，他也认了！

    至于这个人，

    他萧天鸿丢不起！

