    

    天下大同，本为一家。

    现在好不容易天下太平，墨家可不能成为罪人，郭开算是领悟了。

    他们和秦朝恩恩怨怨，不应该牵连无辜者。

    他们追求的理念，秦国正在慢慢实现。

    如果没有秦江，秦国的确会走向极端和灭亡。

    秦江的出现，让秦国开始改变，秦国不再像当初那样滥用武力，北伐成功后十几万匈奴人替代燕国人，赵国人。

    他们在秦国挖掘骊山和丽宫。

    在北方建造长城还在更远的地方修建驰道

    ……

    他们的出现让民众压力骤减，并且大秦已经准备对东胡和大月氏动手。

    尝到甜头之后，秦国是不会听他前进的脚步。

    燕赵降兵这么好用，秦始皇嬴政会善罢甘休吗？

    秦国的武将都跃跃欲试，看到李信蒙恬受到封赏，谁也不想去草原捞一把。

    塞外草原，在他们眼里那是肥的流油，他们还有无往不利的骑兵。

    正面战场上匈奴都不是他们的对手，就是说后续还会有更多的俘虏，到时候会有更多的降兵和民服被释放。

    郭开深深叹了口气，最后身影消失的林中。

    ……

    咸阳章台宫秦始皇嬴政翻着手中的亚麻纸，面带微笑，越看他就越发满意。

    关于万年县的事情他们都已经知道了。

    秦江做的事情，让秦始皇嬴政非常满意，秦江可以说给他涨了脸了，诸子百家许多名仕大儒都对学宫感兴趣。

    甚至连楚国墨者都感兴趣，派人来到万年县，结果倒好，反而被秦江给一锅端了。

    秦江也没有人懂，把他们怎么样只是开出了条件，只要楚国墨者愿意归顺，秦始皇嬴政以后继续使用。

    千万别觉得有什么！

    秦嬴政还不至于跟过去的事情耿耿于怀，作为皇帝，他本来就有着极其宽阔的胸膛。

    就说当初他也知道郑国来修筑水渠是阴谋，但他也知道水渠对秦国有益。

    前期的确会拖垮秦国，但没关系随着水渠的作用，关中成了天府之国，秦国的粮食开始丰收，各地粮仓储存了大量的粮食。

    无论任何地方的战事都可以调动。

    楚国墨者的本事，秦皇嬴政是知道的。

    他们都是最顶尖的侠客在战场上给他们带来很多麻烦，精通机关术，擅长制造各种器械，虽然比起秦国墨者差了些，但也十分不俗。

    当初伐楚决战，楚国摸着，这表现非常出色，李信吃了个大亏，就楚国墨者做的。

    这件事情他们心里都清楚。

    只不过秦始皇嬴政觉得没必要一直深究，但就秦江所说。

    楚国摸着没这也没那么容易入秦国。

    本来秦始皇就对兼爱非攻的策略看不起，兼爱非攻没错，但没人能懂的。

    他几年前就说过，天下共苦，战斗不休。

    往后天下战火纷飞就是因为诸侯国的出现，秦始皇嬴政很早就想过阻止战火蔓延，一战之下灭了各个诸侯国，天下归一。

    收缴，天下刀兵还有谁能挑起战事？

    天下太平之后，他就能集齐天下之力，对不对开疆阔土广征，肆意平定天下，令秦国的疆土无边无际。

    他觉得秦江就是做的就很不错，最起码秦始皇也不知道挑不出什么毛病。

    楚国的墨者曾经和秦国为敌，但现在天下大同。

    秦始皇嬴政不介意。

    “蒙恬，楚国墨者入秦的事你可知道了？”

    “臣也已经听说过！”蒙恬共手偶行了一礼。

    这可不是件小事情，朝廷的勋贵基本上都知道了，关于这件事他们有过不同的看法。

    出人意料的是李斯和冯去疾，都是持反对意见，楚国的墨者都有用，但不该对他们这么好。

    楚国墨者，曾经公开和秦国为敌，更有诸多秦国的士兵死在他们手中，如果让他们如此容易就能入秦，宣扬自己的学说是如何向将士们交代。

    就算楚国的墨者真有才能，也不敢这样！

    实在是没办法，这年头真的缺人，建立起完整的科学体系就需要立私学。

    光靠学宫，那对学宫的压力太大了，大秦学宫的里面是得有人能够传授基础学问。

    儒家墨家都擅长这件事情，秦江把他们招揽进来也是有这方面的考虑。

    这年头识文断字的人还没有百分之一呢，出去随便问问都是文盲。

    九成九的人连姓氏都没有。

    伤害一个就是等于少一个。

    又精通器械，还能帮着秦江办事。

    秦始皇嬴政看一下蒙恬：“你以为该怎么样？”

    “虽然左右丞相，都不同意，但臣以为可行。！”

    “哦？”秦始皇嬴政的顿时来了兴趣，平时蒙恬很少会发表自己的看法，但是现在审时度势重要。

    新疆不论做任何事都有自己的分寸，而且拿人手短，吃人嘴软，他以前没事就跑秦江，混吃混喝，上下其手。

    不得帮忙？

    这叫人情债。

    不过蒙恬不在乎，在他看来，秦江以后的前途不可限量。

    这几天，秦始皇嬴政已经开始着手准备再起战事。

    彻底平定草原的东胡，大月氏，乌孙都会成为秦国的领土。

    他们秦国矛头不断向西扩张，赵佗和韩信已经开始派将士。

    并探索草原。

    特别是韩信得到秦江的意思，派遣死士前往大月氏。

    追踪冒顿。

    踏破匈奴王庭之后，秦腔就意识到大事不妙，因为冒顿这家伙竟然不在。

    按照历史走向冒顿应该被困在大月氏当人质。

    头曼其实根本不足的疑虑，他本来就已经年老了，早晚会败给蒙恬。

    唯独让秦江上心的就是冒顿这家虽然现在还是一只雏鹰，但是终有一日他会化为翱翔天际的雄鹰，化作草原上的狼王，建立起不可一世的匈奴帝。

    就算是强悍的西汉王朝，也只能选择和亲，冒顿的实力，可不只是大胆说说而已，他会成为未来中原最大的威胁。

    秦江留下韩信就让他寻找机会，派遣蒯彻派遣死士追杀冒顿。

    结果让他又跑了，这家伙就是个祸害，只要韩信能够找到机会宰了这家伙。

    朝中的武将，对塞外最为熟悉的就是蒙恬。

    这件事情也必定会交由蒙恬的，他们家族地位稳如老狗。

