    就连外面养着的一条老狗，从窗户外看到这一幕后，都默默的转过了头。

    几分钟后，两人终于出门。

    初秋的山顶，确实是非常漂亮的，天空一碧如洗，偶尔飘过的几朵白云，也是清晰的就像是画上去的一样。

    树叶黄了、草也没有那么青翠了。

    但是，却又给这座山峰增添了别的景色，比如漫山遍野温栩栩都叫不出名名字的野果，还有火红到让她忍不住就想去捡的枫叶。

    真的美丽极了。

    “老公，你想去哪里呀？不如我们去屋后的菜地里转转吧，来的时候老爷子说，他种的黄豆要熟了，我们去看看，要是熟了，摘些回来煮着吃啊，很甜的。”

    正陪着这个男人漫不经心在小木屋外站着的温栩栩。

    忽然，她就想到了什么似得，侧过头来一双水汪汪的杏眸望着他，在阳光明媚下，亮的就如璀璨的星辰一般。

    霍司爵陡然呼吸一窒。

    这样的眼神，真的太明亮了。

    亮得都让他有些晃神，也亮得他都没有底气去直视她。

    霍司爵选择了沉默。

    随后，如他所料，这个小傻子半哄半拖的就带着他去那片菜地了。

    “哇，真的熟了，老公你快看，这豆子真的可以吃了，这老头也真是厉害，居然还会种这个。”

    温栩栩看到了满洼的黄豆，开心坏了。

    其实，不仅仅有黄豆，还有花生，神宗御在从军之前，就是从农民家里出来的孩子，对于这些农作物，他自然是懂的种。

    因为黄豆不能生吃，温栩栩便拔了一棵花生。

    随后，拿着它到旁边的溪水里洗了洗，摘了几颗下来。

    “老公，来尝一下，看看甜不甜？”

    “……”

    不吃！

    这个对到嘴的东西几乎有着苛刻式洁癖的男人，看到这女人递过来还滴着水的花生后，下意识的就避开了。

    温栩栩：“……”

    还真是，她在干什么呢？她怎么能忘了他这会是个病人呢。

    温栩栩清醒了过来，马上把花生收回来了：“对不起老公，我忘记你有洁癖了，我们不吃，不吃啦。”

    她将花生扔在了地上。

    想着说，待会等两人回去后，这个人送回房间，然后自己再来捡回去，顺便再拔一些。

    可是，她不知道，就在两人转身后，这个被她用红绸带拴在一起的男人，却盯着地上被扔掉的花生，俊脸突然闪过一丝懊悔。

    两人又去半山腰转了一会，天色逐渐开始沉了。

    “老公，你看，太阳都快落山了，我们今天就先转到这里好不好？等明天天亮了，我再陪你出来。”

    温栩栩温柔的哄着这个男人，生怕他不同意。

    还好，可能是这一下午都在外面转，这个已经被关了好几天的家伙，终于舒服了，听到回去，他便站在这半山腰点了点头。

    “嗯。”

    他淡淡“嗯”了一声。

    但视线，如果注意去看，会发现他此刻正眺望着远方城市的轮廓。

    那正是京城！

    这半山腰，其实是鸟瞰京城最好的地方，人来了这里后，都不用望远镜，这座城市的轮廓便可以全部列入眼底。

    它的风平浪静。

    它的翻云覆雨。

    都可以从这里看个一二。

    只是，让他有些失望，他看了这么久，它是没有任何动静的，就好似一汪死水般，他连半点波澜都没有看见它起过。

    是因为什么？

    中途出了纰漏？

    这个男人眸光眯了眯，表情忽然变得十分阴翳。

    几个小时后，当天色终于全部黑暗下来，温栩栩在厨房忙活时，她没有发现，一条黑影就趁着这个夜色里潜入了小木屋。

    之后，直奔霍司爵这边的房间来。

    “总裁！”

    翻身跃进来的时候，只点了一盏台灯的房间内，这黑影直奔霍司爵而来。

    霍司爵此时正坐在椅子里想着什么，忽然听到，他清清冷冷的视线，终于抬起来了。

    “白天怎么会没动静？”

    “是，神宗御又一次去了军区后，就再也没有出来过了。”

    这个人解释道。

    顺便还把自己的手机拿了出来，递给霍司爵。

    霍司爵满目阴沉，接过手机点开视频，却发现，这正是这一天来观海台和白宫那边的监控录像，不过，让他非常失望的是——

    那观海台，真的到了下午后，再也没有动静了。

    “他什么意思？我这么帮他，他就是这样态度？”他终于发火了，随手将手机一扔，面前的棋盘全被他掀在了地上。

    还好，这个时候温栩栩在厨房，没有听到。

    黑影也吓了一跳。

    但是，跟了他这么多年，他也熟知他的脾气了，所以，他一时半会也没有再去出声，而是先等他静一静。

    “到底是出了什么问题？”

    “我觉得还是神宗御的问题，他拆回来了一把锁，正是军区那边的，就为了这把锁，才又回的军区。”

