    难得的晴朗好天气，贾亮鼻端闻着春天里的丝丝春风味道出门，敲响了隔壁秦业家大门。

    “扣扣扣！”贾亮缩回手轻声喊道，“何大嫂，何大嫂开开门！”

    昨日贾亮、秦业和王太医呆了半天，贾亮虽然没有和秦业说多少话，不过由于王太医的存在，秦业对贾亮的观感上佳。

    秦业走之时有言，说他早上要上衙门，让贾亮一早自己过去给秦可卿他们看病。

    好半天，何氏才跑过来开门：“亮哥儿，你可算来了，我说正要去找你呢！”

    言语之间，何氏神情微微慌乱，一副手足无措的样子。

    “怎么回事？”贾亮收起微笑，肃然问道。

    “亮哥儿，快去看看可儿吧。”一着急，何氏将秦可卿的乳名喊了出来，交代在贾亮这个外男面前，何氏尤不自知，急道，“早晨间起来，两个丫头就发现可儿不对劲，烧的厉害，人也不醒来，还不停的咳嗽！”

    坏了！

    贾亮心里“咯噔”一声，昨日王太医不是说没大碍么，看这样子莫不是发展成了肺炎？

    在这个时代，并没有肺炎这个病，大夫将所有这方面的疾病统称为肺病，是一种十分棘手的病症。

    而如是前世，有抗生素可用，肺炎也不是大问题，可现在只有中医中药，再就是针灸，除此之外别无他法。

    “何大嫂，我这么进去不碍事吧？”虽然着急，贾亮还是问了一句。

    何大嫂惶急的推开秦可卿闺房木门，急道：“这都什么时候了，哪里还讲究这些，再说老爷昨夜吩咐了，亮哥儿是大夫，不必太过避讳，哎呀......快进来了吧！”

    病不忌医！

    何大嫂着急，一把将贾亮拉进房里。

    瑞珠和宝珠两个丫头已经哭花了眼，只会干看着床榻。

    贾亮抬眼，床榻上躺着一个千娇百媚的美人儿，美人正闭着眼吃力的咳嗽，柳叶眉皱起，十分痛苦。

    这是贾亮第一次见秦可卿，感觉比电视中见过的不知道好看多少。

    秦可卿真人完全符合原著中的描写“鲜艳妩媚，风流袅娜”，贾亮看到秦可卿才是真正的见识到曹先生的文字功底，“风流”二字道尽了秦可卿的容貌气质。

    这里的风流，可不是贾亮前世的那种风流，是一种对女子容貌、身段以及仪态极度肯定的词汇。

    贾亮只能找到“娇媚”二字来形容！

    但美人现在却是一个病美人，一张不施粉黛的俏脸通红，光洁的额头布满细密的香汗，唇儿干枯，时而张开咳嗽，时而紧紧闭着。

    “快去打水来，要凉水，再准备两块洁净的毛巾！”贾亮吩咐两个不知所措的丫头，立即上前抬手轻轻碰了碰秦可卿的额头，“这么烫，是高烧...你们看着干嘛，还不快去！”

    这一试探，贾亮也暗自心惊，按照他的经验，秦可卿起码有三十九度，而两个丫头还在不知所措的看着何大嫂。

    宝珠和瑞珠没有见过贾亮，也不知道是被这个长的好看的陌生男子给惊到了，还是被秦可卿的病给吓到了。

    “还不快去，算了，一点指望不上你们两个，我自己去！”何大嫂呵斥一句，随即不放心丫头办事，自己跑出去了。

    不多时，何大嫂端着一盆子凉水进来。

    物理降温法自古就有，贾亮也不知道为何秦家没有给秦可卿用，不过现在管不了这么多，贾亮亲自动手取过一块毛巾用凉水侵湿，再拧干多余的水分，随后再将毛巾叠成大小合适的方块。

    这一套动作做的行云流水，看得何大嫂暗自点头，心道亮哥儿心思细腻，做事极为稳妥。

    秦可卿，只是感觉自己要死掉了，难受的要命。

    她觉得自己就像在一个火炉子里面被炙烤，胸口犹如压了一块大石头，想要喘气不知道多难。

    正在这时，秦可卿感觉额头上传来一股冰凉，这股冰凉很快直透心脾，整个人宛如在六月里吃了冰块一样爽利。

    “是谁...”

    秦可卿朦朦胧胧的睁开双眸，看不真切眼前一个身影，只看到这人深沉的眸子中透出真诚的关切。

    “不是爹爹，是个年轻男子，何嬷嬷怎么将一个外男带进来了，羞死人了！”秦可卿想要开口，最终只是咳嗽。

    她心里诸多念想，但只是看着眼前的这一对犹如星辰大海的眸子，渐渐的要痴迷了，完全看不到其他三双眼睛中露出来的喜色。

    “醒了醒了，可儿醒了，亮哥儿神了！”欣喜之下，何大嫂有点神化贾亮了。

    贾亮心里一松，只要人醒了就要好办许多，他柔声道：“姑娘，轻轻张开嘴，喊‘啊’！”

    他要看看秦可卿有没有扁桃体发炎，虽然心中有了猜测，但是还是眼见为实的好。

    哪知道，秦可卿听见贾亮温暖平和的声音之后，并没有其他的动作，只是眼神含羞，柔弱的闭着红唇。

    如果不是发烧脸红，贾亮定能够看出来秦可卿的羞态。

    要说了解秦可卿，还要数秦可卿的乳母何氏，她上前解释道：“这是老爷请来的大夫，可儿不要害羞。”

    这何嬷嬷，人家的乳名也唤出来了！

    羞怯间，秦可卿这才缓缓张开樱桃小口。

    “扁桃体发炎了！”还好光线不错，贾亮才能隐约看到目标，“姑娘，手伸出来把把脉！”

    秦可卿从被褥之中伸出一直洁白小手，手腕被袖子遮盖着。

    贾亮动手将秦可卿手腕上的袖子往上拉了一大截，伸出手搭上脉搏。

    然而，贾亮身上的中医本事都来自于原主，他用起来很不顺手，再加上秦可卿咳嗽厉害，半天他也不敢全信自己的诊断。

    “要是有个听诊器就好了！”这时，贾亮无比的怀念起来那些顺手的装备。

    听诊器？

    秦可卿听着贾亮的自言自语，不明所以。

    此刻贾亮判断秦可卿得的是肺炎，虽然不太确定还有没有别的病夹杂在其中，但已经耽误不得了。

    “何大嫂！”贾亮将秦可卿的小手推回去一点，拉过被褥盖好了，回头说道，“我去抓药，顺便看看能不能做一套诊断用的东西来。”

    说罢，贾亮告辞出门。

    现在他有二十几两银子，这些是他的全部家当，一部分银子是从贾府中带来的，包含老太太给的十两银子，还有十两银子是昨夜秦业悄悄留的，本来贾亮要还给秦业的，现在却顾不得了。

    二十几两银子虽然不少，但也不多，贾亮不知道做一个听诊器还有抓药要多少钱，只好先都带着。

    从大板巷走过南市楼大街，路过弓箭坊到秦淮河边长乐街一带就有生药铺子，距离不算远也不算近。

    路上，贾亮思索着治疗肺炎的方子。

    红楼世界与贾亮知道的历史有许多不同，他在原主的记忆中发现，药王孙思邈的《千金要方》居然是残缺不全的，其中方剂缺少很多，而治疗肺炎的对症方剂千金苇茎汤也没有。

    “在这看病太难受了！”

    贾亮一边走一边摇头，决定回头再把《千金方要》补全了，此时他庆幸自己记忆力惊人，前世那些重要书籍、知识都记得清楚。

    但俗话说的好，好记性不如烂笔头，贾亮决定等秦可卿的病好了之后，每天都要抽时间写书，以免遗忘。

    走过南市楼大街，贾亮拐一个弯，走进应天府有名的工匠集中地，这里除了有弓箭匠人，还有铜铁等匠人。

    贾亮沿路走着，耳朵里听着“叮叮当当”的敲打声，经过打听，他找到了附近最有名的铜匠银匠，分别画图让他们制作听诊器的部件。

    事急，贾亮交代工匠制作要求之后不再耽搁，跑到长乐街的生药铺子将千金苇茎汤的药抓了，随即风急火燎的去找皮管子。

    橡胶是不可能有的，贾亮没有指望在这找到橡胶，他只想找到一些动物的筋膜一类的来代替，可急切之间找不到。

    无奈，贾亮回到工匠处，直接用铜管代替传音管，为了保证效果，铜管做的厚实且不长。

    剩下的，贾亮让工匠打造了几张黄铜以及黄金膜片作为备用。

    一副古代版的听诊器就做好了，只是效果如何还待验证。

    别看就这么一些东西，由于是精细活，打造起来费时费力，等一切合乎要求的时候，已经是下午未时一刻，贾亮早饭午饭都没有吃。

    回到秦府。

    贾亮查看一下秦可卿的情况，发现秦可卿从病美人变成了睡美人。

    何氏轻声道：“亮哥儿，你那法子神了，可儿用了之后咳嗽减缓，睡去了！”

    “不过是止咳小偏方，没什么大不了的。”贾亮拿出药材，告知宝珠煎药法子，“先去把药煎熬好，切记不可糊了，我再给秦姑娘看看才放心。”

    说着，贾亮从盒子里取出听诊器来，准备听诊。

    何氏不放心道：“还是我去煎药，怕宝珠弄不好！”

    宝珠喏喏收手，何氏拿着药材自己出去。

    贾亮走到榻前，将听诊器戴好，此时秦可卿盖着厚厚的被褥直到脖颈前面，贾亮没法听诊，于是贾亮没有多想便伸手揭开秦可卿的一截被褥。

    这一伸手，坏了！

    没曾想，秦可卿嫌弃热得慌，被褥虽然盖的厚实，衣裳却没有穿的多少，她的上半身只穿着一件轻薄里衣，里衣之中红色抹胸隐约可见。

    贾亮神情一滞，拿着听诊器的手顿了顿，这时秦可卿恰好醒了，二人对眼。

    秦可卿明白了现在的状况，眼神露出羞急之色。

    “对不住秦姑娘，我是大夫。”贾亮正襟危坐，将被褥拉上一截堪堪掩盖住风情。

    但做了这么多，病还是要继续看下去的。

    贾亮将听诊头轻轻放在秦可卿胸口一侧，听诊头一歪，放不平。

    由于铜管不长，所以贾亮需要弯腰低头，所以他也看不到秦可卿呆愣住的大眼眸。

    他在做什么？

    秦可卿只觉得大脑一片空白，好半天才恢复思考能力，感知到贾亮的动作，她觉得如果这一幕被别人看到的话，她就没法嫁人了。

    可是，别人看不到就行了吗？难道自己内心就过得去吗？

    秦可卿不敢看贾亮，内心如同小鹿乱撞，在那胡思乱想。

    事不凑巧，贾亮正听得认真，两耳不闻窗外事，秦可卿想心事，俩人都没有注意到进来的三个人。

    秦业一进门就看到贾亮趴在女儿胸前，一张老脸顿时黑了...

