    “封御琛，去嘛去嘛，你陪着我出去玩玩嘛！”

    “封御琛，凉丝丝的诶，这雪！！”

    她眯着看不见的眼睛，双手接着雪花递给他看。

    他微笑着，默不作声的站在旁边守护。

    忍不住的掏出手机，用镜头对准了她。

    她明眸善睐，美得不染半分俗相。

    披一身落雪，在夜幕中，笑容晏晏。

    画面定格。

    存于他的手机里，成了背景壁纸。

    然后，他心潮澎湃的走上去，嘴唇炙热，在月下深吻住了她。

    记忆碎片在封御琛脑中呈现的画面，是他不曾留下半点印象的事！

    为什么……

    为什么会是她！！

    怎么会这样！！

    大哥曾经说，阮乔是他爱了很多年的女人。

    唐毅说阮乔才是念念跟小夜生母。

    连陈医生都说，他的心锁在了这里，一切的真相都在这里。

    可是，他为什么想不起来？

    为什么所有的记忆里，都搜寻不到他们所说的事！

    封御琛蓦地站起来，红着眼睛朝外闯，跌跌撞撞的，眼前什么都看不到，什么都感知不了。

    机械的朝外冲着，似乎还撞到了什么人，有惊呼声。

    身后有人在呼喊他的名字。

    听不到，看不到……

    他现在，只想，去见她！

    好好的问问她，为什么！

    封御琛冲上了车，油门踩到底，轰鸣着离开墓园私宅。

    保安被撞的头昏脑涨，半天才回神，连滚带爬的追上来。

    只看到封御琛的车远去的背影。

    他徒劳又诧异的大喊：“封先生，诶，封先生等等啊！！”

    车辆尾灯彻底消失。

    保安整理自己乱掉的衣服，小声咕哝：“封先生这是怎么回事呢，怎么就好像失去理智一样，有点吓人啊！”

    朝昏暗的别墅里面瞄了一眼。

    保安最终忍住了好奇心，不敢进去查看一眼。

    这毕竟是封先生为悼念亡妻所建的别墅，说是衣冠冢都不为过，这可不是一般人能亵渎踏足的地方。

    保安小心翼翼的带好门，唏嘘感慨两句，离开了。

    ……

    ……

    彼时。

    深夜。

    顾家大宅。

    顾昀穿过正门，旁若无人的进入别墅。

    虽然时间已经有些晚，但是顾家大宅还是通火通明的，佣人也没有睡。

    几个佣人保姆看到顾昀回来，脸色微变，脚步匆匆，纷纷躲开。

    她们看顾昀的眼神，鄙夷轻蔑，还有嫌弃。

    仿佛他是瘟神般。

    好在，顾昀已经习惯了这样的对待，他神色很淡然平和，目不斜视迈入正厅。

    旁边两个保姆一看到他，开始嚼舌根。

    “他怎么回来了啊？小三的儿子，怎么还有脸登堂入室的？我以为上回被少爷赶出去之后，他就该识趣的。”

    “呵呵，他回来还能有什么事，要钱呗！跟他那个小三的妈一起，当顾家的吸血鬼，回来就是要钱的，钱，钱钱，好像咱们顾家欠他的一样！”

    “啧啧，真恶心！”

    顾昀视线平静的移过来，清透干净的眸里，没有一点情绪。

    两个保姆趾高气昂的抬头，毫不在意自己的对话是不是被他听见了。

