
　　在百亿大佬身份曝光后，李察原本平静的日子变得稀碎，曾经隐蔽的《蝙蝠侠》剧组，变成了热闹的街区。

　　每天有上百记者在剧组周围蹲守，还有几千粉丝群众把片场围得水泄不通。

　　记者们等着采访李察，粉丝群众们吵吵着要见李察，有的要签名合照，有的要拉投资赞助捐款，有的要献身，还有的更过分，竟然说怀了他的孩子，要他负责，更过分的是那家伙是个男的。

　　这状况没办法拍戏了，剧组只能调整拍摄计划，先拍摄室内戏，室外的等到热度降下去之后再安排。

　　虽然采访不到李察本人，但媒体上有关李察的报道一点不少。

　　正经报纸开始深入挖掘他的人生经历、励志故事，从他爷爷奶奶、父亲母亲、到他出生，到孤儿院，再到练习拳击，被调查得一清二楚。

　　情感类报纸报道他和邦辰的爱情故事，两人认识的时候，一个新人拳击手，一个小模特，相爱七年，不离不弃，感动了很多痴男怨女。

　　财经类报纸在报道他的发家史、投资经历，深入剖析他从小拳击手变身百亿大佬的全过程。

　　体育类报刊详细讲解了李察的每一场比赛，深入解析了他从业余拳击手变成超级拳王的过程。

　　最热闹的当属娱乐类报纸，以前还是十亿大佬的时候，他的花边消息有不少。

　　到了百亿之后，花边消息呈爆发式增长，塞隆女士、格温、瑞茜、茱莉、凯蒂霍姆斯、德鲁、凯特布兰切特、丽芙泰勒、杰西卡、娜奥米、桑德拉布洛克等等。

　　在娱乐新闻中，但凡跟他有过合作的女演员全都跟他有一腿。

　　甚至没有合作过的女演员、时尚圈的超模、歌手、名媛，也是怀疑对象。

　　有小报说他夜遇十女或者二十，每天没女人就睡不着觉。

　　事后有人计算了一下，这段时间报道他花边消息的文章多达13622篇，跟他传绯闻的女人数量高达388个，比传奇花花公子霍华德·休斯的164个多出一倍有余。

　　李察从专情男沦落为新一代花花公子。

　　对于花边新闻，李察的律师团队没有理会，绯闻多也是男人魅力的象征。

　　但有些小报不怀好意，浑水摸鱼，用一些不实消息试图朝李察身上泼脏水，故意损害李察的名誉。

　　律师团队直接开火，一个月内搞垮了四家报刊杂志。

　　同时《华尔街日报》《纽约时报》《卫报》等大报刊登了李察、艾莉、拉里佩奇、谢尔盖布林等相关人的专访文章，CNN、ABC、FOX等电视台也陆续播出了对李察采访节目，以正视听。

　　在主流媒体发声后，杂音才慢慢减少。

　　喧嚣的一个月，也是谷歌上市的一个月，因为他名气够大，什么超人、上帝之子、财富女神的情人等等。

　　受到他的影响，很多股民跟投。

　　谷歌股票价格一路飙升，从最初90美元，涨到了154美元，长了接近一倍，谷歌市值也从最初320亿涨到了600亿，李察身价再涨二十多亿。

　　“李察，账上还有八亿多资金，你有什么打算？”

　　艾莉问道。

　　在谷歌上市后，发行了1960万股份，经过艾莉团队的操作，李察的股份维持在14.2%上下，同时也在股市里收割了大笔资金。

　　现在又到了花钱的时候了。

　　李察拿着资料看了看，一时间也没有什么头绪，想了一下，

　　“亚马逊在什么价位？”

　　“36美元上下。”

　　“可以继续买入亚马逊股票，至少10%。”

　　目前他手上有6.8%亚马逊股票，目前亚马逊市值160亿，如果操作得当，不需要八亿就能拿到5%。

　　有了亚马逊和谷歌两支股票，未来应该不缺钱花。

　　“好吧，这件事我可以跟贝索斯先生商议，差不多六亿就能完成目标，剩下的你有什么计划吗？”

　　艾莉敲着电脑问道。

　　李察揉了揉额头，忽然想起一件事，“前些天埃隆·马克斯来剧组找我，他准备造火箭，正在拉投资，你去考察一下，看有没有投资的价值。”

　　埃隆马克斯是网上支付软件Paypal创始人之一，02年Paypal被ebay收购时李察见过他，那时候他身价不到十亿，埃隆马克斯身价也四五个亿。

　　另外埃隆马克斯也是电影圈里的人，跟她妹妹成立了一家‘马克斯娱乐’，他还担任制片人拍摄了几部扑街电影。

　　当时两人聊得不错。

　　前些天他是百亿大佬的身份被爆出来了，埃隆马克斯在三天内给他打了十八个电话，还亲自跑了一趟剧组，用极其热情的语气介绍了他的火箭商业化和‘太空移民计划’，希望他能投资点。

　　看到对方那么热情，李察不忍拒绝，表示可以考虑。

　　“埃隆马克斯？”

　　艾莉皱了皱眉，她也认识埃隆马克斯，只觉得对方有点不着调，不是个好的投资对象。

　　谷</span>“埃隆马克斯的SpaceX公司也在公司的考察中，综合考评D级。”

　　艾莉查了查资料说道。

　　李察一笑，“马克斯是个很有才华的人，他跟我一样白手起家，我欣赏他。”

　　“好吧！”

　　艾莉点头。

　　“还有基努李维斯，他准备造摩托机车，投资不大，加入备忘录里。”

　　“好的！”

　　谈完了工作，艾莉带着几个助理离开了。

　　这段时间在李察的团队里，除了律师，就属财务团队最忙碌，每天要进行几千万上亿美元的操作，而艾莉本人最忙。

　　在他成了百亿富豪之后，艾莉成了华尔街投资女王、Stralem公司高级合伙人、布莱德财务管理公司CEO，身价也达到了5亿美元，比埃隆马克斯还有钱。

　　艾莉走后，米歇尔又来了。

　　艾莉团队负责投资操作，米歇尔团队主要负责商务合作方面，跟耐克联合推出李察个人运动品牌，收购酒庄、游轮、庄园、收藏，收购其他公司等，工作内容比较具体。

　　“李察，耐克计划在新年推出你的运动系列，这是产品内容，一共十二款运动装，三款运动鞋，五款运动装备，样品已送到了布莱德庄园。”

　　艾莉转过电脑说道。

　　“好吧！”

　　李察看了看，感觉还不错，“米歇尔，我准备拿下一只NBA球队，你有什么建议？”

　　米歇尔笑了笑，“如果在三月前，我会建议你别买，现在我没意见，标价最高的尼克斯队也只有3.8亿，对你来说也就是买个玩具。”

　　“我可不是买着玩，我准备认真经营。”

　　“好吧，我对NBA不了解，我需要做一些调查，再回答你这个问题。”

　　“可以，不用着急，等我退圈了再收购也不迟，今年明年我还要拍电影，这都是安东尼给我找的麻烦。”

　　李察看了她一眼，“有时间了你多劝劝安东尼，别那么卖力工作，有时间多休息。”

　　“好，我知道了。”

　　米歇尔笑道。

　　送走了米歇尔，李察在训练房里训练了三个多小时，出来后夕阳照进了庄园，一片迷人的金黄。

　　“爸爸爸爸~”

　　路易斯在走廊上跌跌撞撞地走了过来，身后跟着几只小狗。

　　李察哈哈大笑，走过去抱起了他。

　　“放下！”

　　邦辰女士喊道，“书上说了，孩子会走了就少抱他，抱多了容易对父母产生依赖。”

　　“哈哈，这话好没道理，孩子不依赖父母依赖谁？”

　　李察抱着小路易斯走了过去。

　　“当然是依赖他自己，早点独立自主。”

　　“路易斯才一岁你就叫他独立自主？你是路易斯亲妈吗？”

　　李察笑道。

　　“教他自立自强是为他好，是亲妈才这么干。”

　　邦辰女士把小家伙放到了地上。

　　“好吧好吧，听你的，不抱他，我们一起散步。”

　　李察拉着路易斯的左手，邦辰拉着小家伙右手，一起在草地上踩夕阳。

　　在家里休息了两天，李察继续在《蝙蝠侠》剧组拍戏。

　　之前剧组在伦敦那边拍了两个多月，完成了大半镜头，纽约这边还有30%的戏份，差不多要四周。

　　“第491场1次，开始！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，348、388个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 