    第442章这么贵？

    失去父母的孩子的确可怜，值得人们同情。

    但是因此滥用旁人的同情心，以此标榜当成特权甚至为非作歹就不值得同情了。

    笃笃——

    石老太太住的屋子的门被敲响。

    老太太敢和一院子的知识分子叫嚣，却不敢在警察面前推三阻四，很快开了门。

    脸上带着干笑，“警察同志，你们来我家干啥，我家可啥都没有啊，”

    明显做贼心虚的话语让为首的警察不由得皱眉。

    “我们例行询问，您不用紧张。”

    石老太太先瞪一眼门口的徐毅，再面对警察时又挤出笑脸。

    “紧张，啥紧张啊，我不紧张，我一个孤老婆子能做啥坏事呢？就只能和唯一的孙子相依为命了，我们的日子过得苦啊。”

    老太太说着擦了擦眼角，唱念做打是相当精通。

    可惜警察不为所动。

    “我们正在调查一个价值三百元，并涉及科研机密的飞机模型失窃案件，请问你见过那个模型吗？”

    石老太太没想到自己的一番说辞竟然没有半点效果，顿时面上一僵，立刻道：“没有，不知道你们说的是啥。”

    这东西咋可能价值这么贵的，这姓徐的小畜生也真糟践东西，竟然把这么贵的东西就放在外面。

    她要是早知道值三百块钱比一台收音机都贵，哪里会拿回来。

    就算拿回来让孙子玩一会也会还回去的啊。

    可现在东西已经被她毁尸灭迹了。再拿是拿不出来的，只能一口咬死不知道。

    小云宝和徐曦在旁边看热闹，两人站在最好的位置上。

    小云宝觉得这个石奶奶好像不怎么聪明的样子，否认的也有点太快了吧。

    而且眼珠子一直在转。

    一看就有问题的样子。

    果不其然，大檐帽的脸色沉了沉。

    “你确定？说话要负责任的。”

    这模样让见人下筷子的石老太太立刻慌了神，“我、我咋不确定呢，本来就没见着，我们家小石头也一直安安分分待在家里，哪都没去。”

    后面一个警察沉声道：“麻烦您让我们进去看一圈行吗？”

    石老太太咽着口水，不敢说不，只能侧身让出一个狭窄的位置，仿佛这样就能阻挡他们过去。

    只可惜最终还是徒劳无功。

    几个人依次挤了进去，终于看见了里面的情况。

    石老太太借的是亲戚家原本的杂物间，里面的东西摆得乱七八糟，基本也都是小孩的东西。

    “呀，那是我的书。”一个女孩指着客厅书桌上一本连环画，心里有点生气。

    当初她找了好久呢，还以为自己不小心丢了，挨了妈妈一顿骂。

    “那是我的小汽车。”

    “我的玩具！”

    纷纷扰扰的声音让石老太太汗流浃背，几乎不敢抬头面对众人的视线。

    “我、这、反正这些不是那个什么飞机模型！”

    到了最后石老太太索性破罐破摔，这些小玩意反正不值钱，警察总不能因为这些把她抓走吧。

    事情到了这一步，其实真相呼之欲出。

    只剩下最后一个问题——

    石老太太到底把飞机藏在哪里呢？

    小云宝的目光转了一圈，最后落到石磊身上。

    如果说石老太太虽然慌张但还能控制得住情绪，石磊已经吓得浑身发抖，仿佛随时要晕过去般。

    (本章完)

