    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆的眸光亦是变化了几分。

    正如帝北宸所说的这般，帝北宸从来都不曾在其他人的面前展现出这般姿态过。

    除了在她面前。

    其实，她觉得帝北宸说的很对。

    身为男子，在感情这方面应该主动而且充满胆量。

    女子在这方面向来都是被动的，除了极少数的女子敢主动去表白之外，其他女子更多的是希望自己心爱的男子来向自己表白。

    饶是夏芷晴和袁小曼这般主动的女子，在这件事情上同样不曾率先开口过。

    这种时候，就需要白俊宇鼓起勇气了。

    “我原本以为他们经过这段时间的相处，慢慢的就会捅破这层窗户纸了。

    不过，最近朱雀殿出现了一个喜欢芷晴的男子，所以他们之间就闹出误会来了。”

    百里红妆凝望着帝北宸，继而道：“我觉得他们继续这样下去不是一个办法，不如我去和俊宇聊一聊。

    只要确定了俊宇的心意，那么这件事情就有答案了。”

    听言，帝北宸眉头微皱，“你要单独去和俊宇聊天？”

    百里红妆微微一愣，连忙道：“俊宇可是芷晴的心上人，我只是去撮合他们。”

    “有夫之妇三更半夜的去跟其他男子聊天终归不方便。”

    帝北宸语声温淡而霸道，那语气便已经表明了一切。

    “醋坛子！”

    百里红妆瞪着帝北宸，以前她可没有发现帝北宸这样的一面。

    对此，帝北宸也不甚在意，只是道貌岸然道：“娘子，他们之间的事情还是由他们自己处理比较好。”

    “我感觉他们自己根本就处理不好这件事情。”

    百里红妆叹气，如果白俊宇和夏芷晴之间的问题真的能够自行解决，那么早就已经解决了。

    “现在又多了一个季温书，我感觉这矛盾会不断的扩大的。

    在这种事情上他们两人都是闷葫芦，而那个季温书又是一副很主动的模样。

    如果继续这样下去，只怕情况会越来越糟。”

    她今天已经看出来了，夏芷晴为了气一气白俊宇，特意跟季温书一起回去，这就是给季温书钻空子的机会。

    以芷晴对俊宇那满满的心意，她根本不可能喜欢上别人。

    继续这样下去，只是伤害自己又耽误季温书罢了。

    “这个白俊宇也真是够愁人的。”

    帝北宸摇了摇头，他和温子然在感情上都是极为主动的人，倒真没有见过白俊宇这样不敢表白的人。

    “既然如此，晚上我去找白俊宇聊一聊吧。”

    听言，百里红妆眼中漫上了一抹诧异之色，“你去找白俊宇聊？”

    帝北宸微微点头，“男人跟男人聊起来更有话题也更加方便沟通，你放心，我一定达成你想要的效果。”

    瞧着帝北宸一副自信满满要去说道一番的模样，百里红妆忍不住轻笑，“那我就将这个重大的任务交给你了。”

    “没问题！”帝北宸朗笑，“交给我吧。”

    三只兽兽同样期待的看着帝北宸，不知道今晚帝北宸和白俊宇聊过之后会有什么样的效果。

