    那磅礴的手掌仿佛来自九幽，在角斗场中横推，简直有荡尽万物之势，让人惊骇不已。【更多精彩小说请访问】

    轰隆隆！

    萧叶与无风才一交手，便爆发出恐怖的力量波动，擂台被巨力撕开，裂出一道道狰狞的口子。

    这一幕，将三大商会的人惊得目瞪口呆。

    这座角斗场中，可从来没有爆发过这样剧烈的战斗啊，擂台这么快就被毁了。

    “天啊，同是先天境九重中期，为何实力差距会这么大！”刚刚被无风击败的一位散修武者喃喃道，满脸的震撼。

    “我们的资质有限，修为靠着时间的累积才达到这个境界的，自然无法和无风这样的青年天骄相比。”有人感慨道。

    遇到无风这样的青年天骄，他们不得不服气，因为差的不是一星半点。

    “那为何王林那个小白脸也这么强，我看他才不过先天境九重初期的修为啊。”

    这句话让众人愣了下，他们下意识看向擂台，只见萧叶催动着寂灭手，丝毫不落下风，甚至将无风打的连连后退。

    这一刻，众多客卿心头惊呼起来。

    无风已经够恐怖的了，是一位同境界无敌的青年天骄，难道萧叶还要越境界击败无风吗？

    擂台之上。

    无风将爆发出所有的实力，施展出一套五品战技，却依旧被萧叶一掌逼退，差点掉下了擂台。

    “这家伙是哪里来的变态！他不但身怀五品战技，而且还修炼到了圆满层次！”无风又惊又怒。

    五品战技是先天境界武者最强手段了，修炼难度也非常大，更别提将其修炼到圆满层次了，连他这样的宗门弟子都没做到。

    “我是青年天骄，要是被一个散修武者越境界击败，那我脸面何存！”无风大吼，澎湃的先天真气一圈圈的推开，却被萧叶一掌破开。

    “棍来！”

    无风双目激射出两道冷芒，对高峰商会的队伍大喝道。

    唰！

    高峰商会的一位客卿，从随身携带的箱子中，取出一根被布条包裹的黑色长棍，向着无风扔了过去。

    啪！

    无风一把接过长棍，像是变了一个人，浑身上下充满了自信。

    这便是宗门弟子的优势所在，不但可以获得各种修炼资源，一旦成为亲传弟子，还能被赏赐先天兵器。

    而赤阳城的三大商会，虽然也有着不错的底蕴，却没有先天兵器的存在。

    擂台下的姬洪心沉了下去，他最担心的事情，还是发生了。无风有先天兵器在手，实力立刻暴增好几个层次，萧叶能胜出吗？

    高峰商会的会长则是松了口气：“无风终于肯用先天兵器了，不过王林那个小白脸竟然强大到这种地步，等武斗结束后，看能不能把他挖过来。”

    想到这里，他笑了起来，仿佛已经看到自己取得了五年的经营权了。

    ……

    “此棍那是先天兵器，你也可以亮出自己的兵器。”无风说完，得意一笑。

    像是散修的武者，能拿出来的兵器，最多是做工精良点的，远远比得上先天兵器。他说这句话，就是欺负散修武者没有先天兵器。萧叶冷笑道：“对付你，我没必要动用自己的兵器。”

    他的兵器可是玄器炎刀，如果对付无风，显得有些大材小用了。然而这句话落在无风耳中，却让其露出恼怒之色。

    台下的众多客卿纷纷变色，面对手持先天兵器的无风，还敢说出这样的话，实在太轻狂了，与以前王林那个小白脸形象，严重不符。

    不过青冥商会中的狂武等人，早就习惯了萧叶轻狂的性格了，所以并没有太大的吃惊。

    “这家伙……”姬如月轻咬红唇，媚眼中有着一丝异彩闪现。

    “狂妄！我给你机会你不珍惜，那别怪我无情了！”无风说完，磅礴的先天真气灌输到长棍中。

    嗡嗡嗡！

    顿时棍身嗡鸣起来，散发出强大的气势。

    “叠浪棍法！”无风高高跃起，手中的长棍朝着萧叶砸了下去。

    很显然，无风修炼了一套棍法的战技，配合手中的先天兵器，威力暴增，一棍能将一座山峰砸碎。

    “哼，先天兵器而已！”

    萧叶冷哼一声，双目中隐隐可见火焰在升腾缭绕，顿时一股强大无匹武道真意冲天而起，炽热的温度席卷了整个角斗场。

    嗤嗤嗤！

    六成的炎之真意实质化出来，凝聚成三十朵火焰莲花环绕在身旁，使萧叶看起来仿佛一尊火焰君王。

    “什么！”

    “六……六成的武道真意！”

    身在半空中的无风瞳剧烈收缩，吓得差点从半空中掉下来，他想强行收招，但是长棍已经砸在了火焰莲花上。

    轰！

    火焰莲花一颤，顿时一股可怕的力量袭来，重重的轰在无风的身上。

    噗嗤!

    无风面色一白，喷出一口鲜血，整个人横飞了出去，砸在擂台之下。

    这一刻，角斗场中寂静无声，所有人都呆住了。

    无风动用了先天兵器，竟然败得更快，甚至萧叶都还没有出手啊。

    “这怎么可能！”高峰商会会长满脸的呆滞，脑袋发蒙。

    他花费巨大代价请来的无风，竟然输给了一个散修武者，最重要的是，萧叶的修为比无风还要低一个境界啊。

    跨越一个小境界，空手击败了青年天骄，这是什么概念？

    “他娘的，这个小白脸变得这么厉害！”流水商会会长喃喃道，他原本对于取得五年的经营权，就不抱太大的希望了，所以并没有任何失望。

    “哈哈！好！”姬洪兴奋的大笑起来。

    亲眼见到萧叶将无风给击败，他才彻底的放下心来，萧叶在他心目中的地位直线上升。

    “此子一定是一位强大的青年天骄，我真是走运了！接下来一定要好好相待，即使不能为友，也不能为敌。”姬洪暗道。

    要知道，像他们这样的商会要发展，就离不开强者的支持，而萧叶的潜力堪称恐怖，他自然要好好拉拢了。

    无风狼狈的从地上爬起来，目光复杂的望着擂台上的萧叶，心中还残留着浓浓的惊骇。

    “你……真的是散修武者吗？”

    萧叶迈步走下的擂台：“我现在的确是散修武者。”

    无风闻言满脸的羞愧，想起自己先前狂傲之态，他脸上仿佛被抽了一巴掌，火辣辣的疼。

    要知道，能领悟出六成武道真意的武者，在他的宗门都不多见，连他也才领悟出四成而已。

    一个散修武者，竟然将他这样的青年天骄都超过去了，这让他如何不羞愧。

    “多谢你的不杀之恩，希望以后和你与你相见。”无风没脸再待下去了，他捡起长棍转身离开。

    以萧叶领悟出的六成武道真意，要杀他只在翻手之间。

    “姬洪，算你走运！”流水商会会长，恶狠狠瞪了姬洪一样，随后甩手离开。

    “小兄弟，愿不愿意加入我们流水商会，我们可以提供各种修炼资源。”流水商会的会长并没有离开，而是笑眯眯的凑了上来。

    对于散修武者来说，最吸引他们的，无疑便是修炼资源了。

    然而在这时，却有一个柔媚的女声响起，打断了他的话。

    “抱歉了，王林是我们青冥商会的人。”紧接着萧叶便感觉香风扑鼻，一具诱人的娇躯靠了过来，臂弯被其搂住，陷入一片柔软当中。

    萧叶面色涨红了起来，他偏头望去，正好看见姬如月那双媚眼如波。

    萧叶满脸无语，这女人之前还对自己满脸的怨恨，怎么眨眼就变了性子了？难道她不恨自己杀了王林了吗？

    “是啊，王林使我们青冥商会的人。”姬洪走了过来。

    流水商会的会长愣了愣，最后对姬洪竖起大拇指道：“高，看来王林早就被你女儿搞定了，我佩服啊！”

    说完，流水商会会长叹息一声，带着人马洒然离开。

    “哈哈，王林，这次要多谢谢你了，我绝对给你的元石数量，提升到两千块！”姬洪豪爽的一挥手道。

    狂武等人满脸的羡慕。

    两千块元石，对于青冥商会来说，都是一笔非常巨大的财富了，要拿出来都能让青冥商会伤筋动骨。

    姬洪此举，无疑是看重了萧叶的潜力，准备大力的拉拢。

    萧叶除了对姬如月突然的转变有些吃不消以外，内心也是颇为兴奋。

    打败了无风，代表着那十种天材地宝即将到手了。

    “等十种天材和元石地宝到手，我便离开青冥商会，外出历练！”比起安静的修炼，他更喜欢与青年天骄对决的生活。

    他准备行遍黑龙国，为即将到来的黑龙国天骄战做准备。

    然而萧叶想的有些简单了，回到商会苦修了半个月以后，他便被姬洪叫了过来。

    “王林，这下子麻烦了，最近有人在赤阳郡内大肆收购血融花，最后一份已经被他们买走了。”姬洪满脸愁容道。

    “被买走了？”萧叶微微皱眉。

    血融花是十种天材地宝之一，如果不能弄到手，就无法炼制成十宝丹了。

    “会长，你可知是被谁买走的？”萧叶沉声问道。

    “是日月教的亲传弟子血杀，他近期来到了赤阳城日月教据点。”姬洪开口道。

    “血杀！”听到这个熟悉的名字，萧叶目光冰冷起来。

    </br>

