    “这位……”他

    指了指站在中间的那个说道：“便是这帝药斋的主人，秦哲圣，秦大人，也是那替身傀儡的主人。”

    然后，又指了指青铜铠甲巨汉：“这位是东方琸。”

    又指了指那如同金鱼精一般的家伙：“这是咸古大人。”

    此时，他与陈枫说话的时候，已经再也没有之前的恭敬，反而是带上了一丝浓浓的倨傲。

    而他对陈枫的称呼，也从之前的冯公子，变成了现在的冯晨。陈

    枫深深的看了游绍钧一眼，眼中露出一抹似笑非笑的表情：“现在不怕我了是吗？现在对我没有任何忌惮了是吗？”“

    你觉得，你现在有了新的靠山了是吗？”而

    游绍钧在接触到陈枫的眼神之后，瞬间便是激灵灵的打了个哆嗦，心中涌起一股恐惧。

    他骤然想起之前自己与陈枫之间发生的事情，想起陈枫的那手段。顿

    时，心中涌起一股名为畏惧的情绪。但

    接着，这股情绪便是被他狠狠的压了下去。

    他心中一个声音在咆哮：“我现在有了秦哲圣当靠山，秦哲圣也告诉我，我体内没有任何问题！”“

    那所谓毒药，绝对就是冯晨这个小兔崽子骗我的！”“

    他娘的，我现在还怕他做什么？我还怕他做什么？”

    “我今天，就要在这里杀了他！”想

    及此处，心中畏惧已然消散。

    他狠狠的回瞪着陈枫，眼中如同野狼一般露出凶残的杀机。

    而陈枫却是云淡风轻一笑，根本理都不理会他，眼神一片淡然。他

    此时，已然是心中笃定，只怕这一次不会是那么顺利平坦。

    既然已经想开这一点，那么也就没什么好畏惧的了。兵

    来将挡水来土掩就是！

    “有什么招儿，我陈枫，都接着！”秦

    哲圣看着陈枫，缓缓开口。

    他的声音倒是非常的浑厚有力，透着一股掌控一切的居高临下感：“小子，就是你要买替身傀儡是吧？”

    陈枫缓缓点头，没有说话。

    “替身傀儡，乃是荒古废墟不世出的异宝。”“

    说来也是巧了，老子这里还真有那么一尊！”

    “不过嘛，这东西哪怕在荒古废墟，都是极为罕见，这价钱……”

    他皮笑肉不笑道：“可是不低啊！”他

    俯视着陈枫，用带有浓浓优越感的轻蔑口吻说道：“你小子一个二星武帝，买的起吗？”那

    话语之中，对陈枫的轻蔑毫不掩饰。

    陈枫心中一股怒意升腾而起，眼神渐冷。不

    过，他并没有发作。此

    次，陈枫的目的很简单，就是赶紧拿到替身傀儡，然后赶紧回到轩辕家族内。他

    实在不想节外生枝。

    陈枫看着他，声音沉缓：“阁下不妨开个价。”“

    开个价是吧，好，你小子还真是挺有胆量。”

    秦哲圣哈哈一笑，伸出五根手指，比划了一下：“这替身傀儡呀，我也不多要你的。”

    “五百块生命宝石！”“

    你能拿出五百块生命宝石来，我就让你将这替身傀儡拿走！”五

    百块生命宝石！陈

    枫听了，顿时瞳孔一缩，心中冷笑。这

    五百块生命宝石，已经是明显超过了替身傀儡的价格。

    显然，秦哲圣就是在狮子大开口。之

    前，陈枫跟刁伟奇，还有游绍钧都是曾经说过这个问题，这两个在黑市之中混迹这么多年，虽然都没有见过替身傀儡，但是却听说过关于替身傀儡的传说。之

    前这黑市之中出现替身傀儡的时候，虽然很快就被人买走，但是价格也不过是在三百生命宝石而已。

    要知道，生命宝石在这荒古废墟，那就是最硬通的硬通货！不

    仅仅价值极大，极为珍贵，而且更重要的是，它是人类武者能够在荒古废墟生存下去的最大依仗啊！生

    命宝石就是这荒古废墟最值钱的宝物，没有之一！三

    百块生命宝石，已经是一个四星武帝级别的武者，在荒古废墟两三年甚至五年的时间能得到的所有财富了！更

    别说五百块生命宝石了！五

    百块生命宝石，哪怕是五星武帝，都不一定能够拿得出来！这

    笔数字，已经是极为惊人！

    毕竟不是每个人都像陈枫一样，能够在短时间内杀死那么多的云雾神鸟，得到那么多的生命宝石。秦

    哲圣这个要价，已经是完全超出了替身傀儡原有的价格！显

    然，他就是欺负陈枫年轻，实力弱，把他打成了冤大头！陈

    枫心中怒火腾腾燃烧，此时，他已是颇为愤怒，更是杀机涌动！“

    第二次，这是第二次挑衅了！”

    这已经是他来到此地之后，秦哲圣第二次对他的第二次挑衅了！不

    过，想及心中大计，陈枫深深吸了口气，还是将这怒火按了下去。

    这口气，他忍了！他

    现在，只想达到目的，只想拿着替身傀儡走人，不想有任何的意外。

    “大事为重！”

    陈枫在心中，对自己说了无数遍！终

    于，让轻轻吁了口气，将那股怒火压下，而后淡淡说道：“我得先看到替身傀儡，我得看到替身傀儡的实物！”

    听到陈枫这话，秦哲圣脸上顿时露出一抹诧异之色。

    东方琸和咸古，对视一眼，几人眼中都是带着浓浓的惊异。

    同时，还升起了一股刻骨的贪婪！

    几人瞬间便是明白了对方的意思！秦

    哲圣心中暗道：“看这样子，这小子竟然能拿得出五百块生命宝石来？”

    “没错，如若拿不出这五百块生命宝石来的话，只怕此时他转身就走，也不会要求看的。”“

    看来，他对那替身傀儡应该是志在必得，既然如此的话……”

    秦哲圣眼中闪过一抹嘿然笑意，盯着陈枫，那眼神就如同野兽在捕捉猎物一样。而

    后，秦哲圣挥了挥手。东

    方琸冷哼一声，转身大步走到那第三个货架之上，从上面拖下来一口箱子。

    这箱子并不算大，方圆只不过一尺左右，但看那样子竟是沉重的难以想象。

    这个已经达到了三星武帝级别的魁梧壮汉，搬过来都是有些吃力，大口大口的喘着粗气。 

