    “2个g，这么大？”宋书航划开手机，点击了接收。

    “这是一门六品级的驭刀刀法，而且这部刀法变化比较多，所以刀法内容会比较大。另外，为了方便书航你修炼，我将这部刀法修炼的备注、前人的领悟和理解，都附在其中。所以到最后，硬是将内容撑到了2g大小。”恒火真君解释道。

    无微不至，说的就是恒火真君这种前辈。

    “只是2个g大小，已经不算大了。”一边的龟前辈乐呵道：“你要知道，一些可以被文字记录下来的八、九品功法，光是目录就有数本中华词典厚度。你这2个g大小，用来记录那种等级的功法加上领悟的话，这2个g变成目录种子，还差不多。”

    宋书航：“……”

    如果一门绝世神功光目录就有2g种子大，那还怎么修炼？

    不爆脑，根本就别想修炼。

    他肯定不适合修炼这种繁琐的功法。

    文件还在接收，宋书航看了眼文件名——《驭刀刀法?残刀》。

    这名字听起来帅气。

    修士的御刀、御剑术，分为御刀剑飞行和远程驭刀剑杀敌两种。

    宋书航掌握着御刀术《刀遁?霸王》，《驭刀?月光》以及《牵刀术》。

    其中，《驭刀?月光》是苏氏阿七研究出来的驭刀之法，刀光祭起杀敌时，能化为月光。当敌人抬头察觉到月光时，飞刀已经砍在身上。

    《驭刀?月光》是基础的驭刀之法，让宋书航知道宝刀要怎么驭使，而这《残刀》则是一套高深的驭刀攻击刀法。

    “这套残刀，是儒家的收藏品，它的来历已因为年代久远，经无法考据。不过，这是套很强力的驭刀刀法。”恒火前辈解释道。

    这套残刀刀法，残月、残刀、残人。

    没出刀之前，刀藏于身，即是残刀又是藏刀，一出手时即残人又残忍。刀如残月，正好匹配宋书航的《驭刀?月光》基础驭刀术。

    可以说，是恒火真君精挑细选出来，儒家收藏中最适合宋书航的刀法。

    “而且，这套刀法是‘双刀刀法’。我记得书航小友，拥有不止一柄‘神刀’吧。”恒火真君继续道。

    宋书航点了点头，他的‘三十三兽组合法器’中，就有一对乌贼暴君双刀。另外，葱娘手中还有一柄‘九修凤凰刀’，随时可以调借使用。他的第一柄宝刀——经历过天雷淬炼的‘宝刀霸碎’其实品质也相当不错。除此之外，他还有一只本命无形刀蛊。

    “那么，这套《驭刀?月光》我推荐起来，更加有信心了。”恒火真君微笑道：“这套刀法，初期是双刀攻击之术，修炼到高深之处时，更是能符合十指之数，十刀齐出斩敌。甚至据前人的领悟和理解，这门驭刀之法，和修炼者的‘手指’数量有关。曾经有位拥有十二指的异人，能做到十二刀齐发。每一刀都能施展《残刀》的一种变化，端是厉害。”

    “这不是驭刀刀法吗？为什么会和手指有关？”苏氏阿十六好奇道。

    驭刀刀法，只需掐一个手印后，就能用意念控制宝刀，并不用手指遥控吧？

    “我也无法理解，大约是冥冥中这套驭刀法，会有一些隐藏的修炼条件吧。”恒火真君解释道。

    他并不是刀修，无法深入理解这套刀法。

    “如果和手指有关的话……”宋书航略一思索后，他一头的头发卷起，变成二十只小手，在脑后飘舞：“那我的这些‘发手’算不算手指？”

    说话间，他的二十只头发之手灵活的挥动起来，做出各种超难度的手势。

    “这……应该不算吧？”恒火真君也不肯定。

    如果这二十只头发手，也能被认为是‘手指’的话，那宋书航一个人就能驭使一百一十柄宝刀？

    这和‘万剑诀’、‘万刀阵’那种刀阵、剑阵不同，每一柄刀都是独立施展精妙刀法的，每一刀都等于是一尊六品修士在驭刀攻击。

    “有意思。”一直盯着宋书航背上果实的白前辈，突然被勾引起了兴趣：“一会儿书航我们研究下《驭刀?残刀》，争取早点将它学会。”

    咦？白道友钦点？恒火真君捏着下巴——白道友对这事感兴趣，那书航小友这波岂不是稳了？

    到时他真要一人御一百一十刀，每一刀都施展《残刀刀法》中的一种变化？

    简直不给敌人活路啊。

    ……

    ……

    文件传送还要很久，宋书航先将手机收起，随后对着恒火真君抱拳道：“那么恒火前辈，我们下回再见。”

    “别急啊。”恒火真君微微一笑道：“事实上，我还为你准备了一门法术。是从七修道友那里，特意为你购买过来的。”

    “啥功法？”宋书航一脸疑惑。

    恒火真君取出一个u盘，递给宋书航：“是《火焰替身法》，虽然是门五品的法术，但是非常实用，属于可以一直使用的功法。书航小友，你应该会喜欢它。”

    “是它！”宋书航终于想起这门功法了。

    这门功法，就是那位会用《牵刀术》的赤发灵皇，所使用过的保命之法。

    这门替身之法，非常精妙。用的好，能省下不少的复活法器！

    当时那赤发灵皇为了保命，将《牵刀术》和《火焰替身法》都交了出来，交给了七修前辈。

    “这门功法，非常适合书航小友和三浪道友。”恒火真君道：“好好修炼，它是能一直使用的辅助型法术。”

    宋书航接过u盘：“谢谢恒火前辈。”

    恒火前辈真的非常细心。

    他和黄山前辈，在性格的某些方面很接近——都具有妈妈般的细腻。

    可能是取名为‘心好累好想退休’的前辈，都拥有一颗母亲般的心灵？

    “那么书航小友，我们暂别，下回有空，再来儒家做客。”恒火真君出声道。

    好在恒火前辈没有读脸术。

    “没问题！”宋书航抱拳道。

    下回来儒家前，他会在‘什么都能卖’大佬那里，先买个人身保险，以保平安。

    说起‘什么都能卖大佬’，他在离开前……送了四张‘保券’，给苏氏阿十六。

    不过这次他比较谨慎，这几张‘保券’仅限阿十六本人使用。