    　　遗迹钥匙。

    　　源气境武者，这些消息听得杜文都不知道说什么好了。

    　　从面前这家伙的表现来看，现在这些消息，十有八九还是真的。

    　　哪怕是假的，估计也是别人策划来忽悠人的。

    　　面前这人没有说谎。

    　　“遗迹钥匙是怎么样的？”

    　　杜文也没有废话什么。

    　　既然发现了这样有点离谱的事情，那问清楚，也是正常的。

    　　对于这源气境武者都想要的的遗迹钥匙，杜文自然不可能这样随随便便就不在意咯。

    　　起码还是确定清楚这东西是怎么回事再说。

    　　或许听完这家伙吹牛之后，后面他还可以去忽悠别人跟着别人吹牛。

    　　他完全相信，如果真的有源气境的武者会来这里，那到时候来到这边的人，肯定不会少。

    　　源气境武者，肯定也不是一个两个。

    　　现在没有到来，可能是真的进关的时候遇到麻烦了，或则是来了，已经隐藏起来了。

    　　这完全有可能。

    　　毕竟源气境武者，肯定不可能跟这些家伙一样，到处吃饭不给钱，而且还找麻烦。

    　　而这东城国这边，肯定也会有人带队过来的。

    　　大量的武者，甚至还有源气境武者来到这边，这东城国如果一点动静都没有。

    　　肯定会让人怀疑，这东城国是不是要废了，或则是，这消息是不是完全是假的。

    　　不管怎么说，派人来增加维持秩序肯定是必要的。

    　　“哥，大哥，这我哪里知道啊，您知道就我这种实力的人，肯定就是来凑热闹的，最多到时候看看这遗迹是怎么样的，这什么遗迹钥匙，我们怎么发现得了。”

    　　“不过，现在确实是有消息，在那烈阳门的门主手上，之前还已经有人动手了。”

    　　在杜文的威逼下，这人倒是老实交代了，他们确实也是过来装逼的。

    　　这种性格，确实也是，就跟普通人一样。

    　　哪怕什么事情都没有，哪怕跟你屁事都没有关系，普通人也会喜欢这样来凑热闹。

    　　看看情况，后续回去就有事情可以吹牛逼了。

    　　哪怕明明是什么事情都没有做，来到这边只是混混日子欺负普通人。

    　　后续如果可以看到个遗迹们，估计一个个都可以吹得身临其境全程参与的一样。

    　　对于这样的低级武者，可能快乐就是这么一点吧。

    　　对此，杜文只想跟他们说MMP  的。

    　　就因为这个，你们跑这么远来装逼，而且还给这清湖市找了这么多的麻烦。

    　　看着面前这家伙把话全部都说完，杜文也有点在考虑了。

    　　现在怎么做呢。

    　　要处理掉这家伙，还是直接放过。

    　　这家伙虽然欺负人，吃饭不给钱，但是真正说起来，也没有什么到达逼死人的地步。

    　　“大爷，大爷，我说都说了，放过我吧，您还有什么问题就问，别用这样的眼神看着我。

    　　”

    　　由于这家伙是被杜文掐着脖子的倒是可以看得出来杜文的表情，一下子让他也有点松了。

    　　感觉有点不怀好意的意思。

    　　原本他都在想，这下子回去就有话可以吹嘘了，他曾经被一个高级武者，按在厕所里，最后还活了下来。

    　　但这也只是想想的而已。

    　　他确定自己跟这大佬没有什么恩怨。

    　　那他还是有机会活下来的，这大佬只是好奇现在的情况，只要老实点交代就是了。

    　　然后好好的求饶一下。

    　　看着面前这家伙，这真的是一点脸面都不要，跟普通的市井无赖一样。

    　　所以说，武者，其实跟普通人，也没有什么区别。

    　　他算是真的清楚这道理了。

    　　“不准在这里闹事，包括吃饭不给钱，如果有下次，那你最好就期待着我们不会再见面吧。”

    　　想了一下，还是没有对这家伙做什么，反正消息已经得到了，而主要是真的。

    　　这家伙，真的没有让杜文出手的想法。

    　　实在是太怂了，原本他还想着，如果这家伙，脾气再恶略一点，再嚣张一点。

    　　那他就直接捏死对方就好了。

    　　结果没有想到，如果不是条件不允许，杜文甚至怀疑对方会不会直接跪下。

    　　“这清湖市，不是你能闹事的。”

    　　犹豫了一下，杜文给自己塑造成了一个，类似于因为清湖市出手的守护者。

    　　这样的身份，起码的，应该会让这清湖市或则东城国的人，有点好感吧。

    　　至于两边得罪人，杜文没有这个想法。

    　　反正就这样，站一方，干一方。

    　　起码不要让这清湖市乱下去了，作为这清湖市土生土长的居民，说实在话，看着别人在自己生长居住的城市。

    　　其实他是很不满的。

    　　没有实力就算了，如果有实力有能力，那什么事情都不做。

    　　那修炼这一身武艺有什么用。

    　　想到自己之前那咸鱼状态，想到那之前一直所期待向往的武侠世界。

    　　想到之前那一直追求的武道。

    　　或许吧，得不到的，才是最好的。

    　　真正走进武途，真正见识这个武者世界，完全就不像是杜文之前想的那样。

    　　对此，他有的，只有失望。

    　　什么武侠，侠义，完全没有看到。

    　　有的，只有烧杀抢夺，其实跟普通人也差不多。

    　　很多人，基本上就是跟小混混一样，欺软怕硬。

    　　就会欺负一些小老百姓什么的。

    　　现在的杜文，可以说是，有点庆幸自己是成为武者有点实力，也有点不高兴。

    　　不高兴之前已经说了，对于这武者世界，有点失望，得到的东西，没有他想的那么好。

    　　庆幸的就是，他也有了实力和力量，已经不算是普通人了。

    　　最起码的来说，被欺负的小老百姓普通人之中，已经没有他，他们家，都可以因此而避免。

    　　不然的话，按照现在的情况，哪怕是他们家里的人退让，开着个小饭店这样做事情。

    　　哪怕运气不好，就会从天上掉个锅下来吧。

    　　或则说，就这几天的日子，清湖市已经有很多的饭店，就是这样出事了吧。

    　　最终，杜文也没有继续说什么了。

    　　机会只有一次，这个家伙，算是对方的不要脸和性格救了他，不然，哪怕杜文不会直接击杀他，他也会给对方一点教训的。

    　　例如，直接给他断手断脚之类的。

    　　既然吃饭不给钱，那就直接当个残废去要饭可好。

    　　				

