    “换火焰箭矢，目标枯木节虫！”聂破虎大吼。

        嗖——

        100支箭矢带着惊心动魄的破空声射向扑啦啦飞来的枯木节虫，枯木节虫个头远比弯角蛮牛小，又是带翅膀的，敏捷灵活。100支箭矢，射中目标只有30%。

        蓬——

        枯木节虫身体坚硬如铁，箭矢无法射入，不过火焰箭矢本就不注重穿透力，箭矢和枯木节虫的身体碰撞的瞬间化作一团火焰笼罩枯木节虫全身。

        枯木节虫是木属性，遇火则焚，顿时，半空中出现了三十多团火光，发出痛苦的叫声，有的飞行高空，有的俯冲地面，有的撞向其他的枯木节虫，还有的倒退，落入了后面的鬣齿巨猪群中，引起不小的混乱。

        绝大部分魔兽也是畏火的。

        “放箭！”

        “放箭！”

        “放箭！”

        ……

        三排弓箭手，三轮连射，组成了一道严密的封锁线，阻挡了大部分的枯木节虫，剩下的枯木节虫则由刀盾手解决。

        “符箭！”黑白城上，站着不少弓箭手，眼中露出羡慕的光芒。符箭啊，他们得到一两支都得视若珍宝，轻易不舍得使用，这样数百支数百支射出去的奢侈用法是他们不敢想象的，太富有了。

        “鬣齿巨猪来了！”

        虽然在夜里，光线不佳，但是那腾空而起的烟尘还是十分显目。鬣齿巨猪的体格不比弯角蛮牛差多少，个头却矮了至少半米，奔跑的频率在弯角蛮牛之上，因此，溅起的烟尘也比弯角蛮牛大的多。远远的看去，犹如一股沙尘暴滚滚而来。

        城头上的人，一小部分胆小的，脸色已经发白。相比于弯角蛮牛，大家还是比较畏惧鬣齿巨猪。弯角蛮牛破坏房屋建筑比较厉害，鬣齿巨猪对人的杀伤力比较强。

        “换寒冰箭，目标鬣齿巨猪，射击！”聂破虎极为冷静，一直等到鬣齿巨猪和弯角蛮牛混在一起，抵消了冲锋之势才下令把目标从枯木节虫身上转移。

        嗖——

        鬣齿巨猪体格大，瞄准起来远比枯木节虫简单，100支箭，命中率90%。被射中的鬣齿巨猪并未死亡，但是身体的表面浮现了厚厚的一层霜雾，速度猛然下降一大截，像是按下了慢放键。

        最前线的蘑菇手持黄金器，一刀一只，砍瓜切菜般把鬣齿巨猪的头颅斩落。左右两侧，童小小和黑面神，一人持锤子，一人手握巨棍，重重敲在鬣齿巨猪的头上，啪，脑浆迸射，轻轻松松击杀了鬣齿巨猪。

        一头鬣齿巨猪能撞毁半截城墙，但是被寒冰箭冻住后，却脆弱的像西瓜，如此轻松杀死鬣齿巨猪，再一次刷新了黑白城高手的世界观。

        魔兽还能这样杀的！

        这不能怪他们，谁让黑白城没有厉害的符咒师呢。不过，他们也是看着轻松，童小小、黑面神、蘑菇等人为了摸索魔兽的规律付出了多少代价他们都没看见。那都是一次一次血的教训才总结出来的经验，一次性呈现在众人面前，所以大家才会觉得很容易。

        但是轻松也就一会儿，没过多久，二级魔兽出场了，空气骤然凝重起来，浓浓的威压让每一个人的心情变得极为沉重。这一次魔兽攻城的规模，远超以往任何一次。

        沼泽蚂蟥、三尾狐、赖皮魔蛙、追风兽、三角牦牛……魔兽各有特点，带毒素的、敏捷的、力量型的，平安军应付自如，根据不同的魔兽有不同的策略。金日公子、墨客、红客、赵奇锐等高手先后冲出了城门，每人带领200-300人不等，在城墙下展开激烈的厮杀。

        每时每刻都有平安军喋血倒下，不过，死亡的魔兽更多。

        “一个小时了。”忽然有人出声，其他人猛然惊醒，一个小时了。

        城墙是一座城池最重要的屏障，然而面对体格惊人的魔兽，城墙起到的作用其实是很小的。历往攻城，一盏茶时间，城墙就坍塌了，黑白城更多的是利用城内的各种建筑对付魔兽，说通俗点就是打巷道战。

        现在已经过去一个小时了，魔兽还在城外，没有越雷池一步，更为可怕的是，平安军一直独自作战，没有请求他们协助，这说明什么？说明没有黑白城的人，平安军也能单独挡住魔兽攻击，黑白城的众高手对于人家来说是可有可无的。

        不少高手内心沮丧，自己想着待价而沽，哪知人家压根看不上。

        “出手吧，别看了，再看了，连毛都捞不到。我们和钱家没有关系，犯不着和刘危安过不去。”角落里，响起了低低的声音。

        “嗯，从现在的情况来看，刘危安入主黑白城还是不错的，下去吧。”沙哑的声音落下，一群人从高高的城墙上落下，杀入了魔兽之中。

        “烟枪出手了，我们呢，老大？”相邻不远的地方也有一群玩家。一个一个的小团体，类似于佣兵团的形势存在，也算是黑白城的一种特色了。

        加入大势力会失去自由，单打独斗太危险，这种志同道合聚在一起抱团取暖的办法就变成了折中的选择。

        “刘危安有多少手段，我们都不清楚，没必要当出头鸟，出手吧。”酒鬼一开口，一股浓烈的酒气散发出来，让人邹眉。

        不过此刻没人邹眉。周围的成员表情兴奋，迫不及待地拔刀跃下城墙，口中发出嗷嗷的叫声。他们并非多么的勇敢，但是现在有便宜可捡，情况就不一样了。平安军很厉害，但是人数毕竟太少，很多魔兽被打伤后无法追踪，这些受伤的魔兽就是大家眼中的便宜。

        烟枪、酒鬼两支在黑白城具有强大影响力的队伍出手后，不断有队伍跃下城墙。这些队伍的实力有强有弱，有些是真心杀魔兽来的，有些是单纯的捡便宜，浑水摸鱼，但是不管何种目的，都大大的减轻了平安军的压力。

        在另外一侧的角落里，也有一群人，为首的是一个面容阴鸷的中年，他看着不断跃下城墙的高手，脸色难看无比。

        “坤爷，我们怎么办？”小弟小心翼翼问道，他是清楚坤爷想法的人，不过不敢点出来。城墙上的人不多了，他们一大群人站在一起很惹眼。剩下的人还有一些，平安军占了大一半，这些人基本上是弓箭手，并未闲着，瞄准下面射击。

        他们这个角落，已经不再具有隐蔽性了。 

        叫坤爷的中年脸色变幻不定，良久，长长的叹息一声，迎着小弟们期待的眼神淡淡地道：“成王败寇，钱爷自己都不是刘危安的对手，我们想做点什么纯属是自寻死路。罢了，我们做好自己的本分就好了，谁当城主那是大人物之间的事情，我们插不了手，也没资格插手，听我命令，杀魔兽！”听了这话，小弟们明显松了一口气，没人愿意正面对抗刘危安。 

        “还算聪明。”城门的正上面，只站着两个人，一个是唐叮咚，一个是刘危安。看见坤爷带着人杀向魔兽，他眼中的杀意慢慢退去。

        钱乐金他都毫不犹豫击杀了，一个小小的坤爷如果不识相，他不介意让他知道什么叫后悔。

        “这一战没什么问题了。”唐叮咚一颗心放下去了。魔兽虽然厉害，比起蓝色之城曾经的经历，并不算什么，黑白城最大的危机实际上是人心。

        人心不齐，加上魔兽，那就是内忧外患。城墙上不出乱子，内忧就解决了一大半，剩下的小部分，她相信翻不起大浪了。

        “嗷呜……”

        黑甲魔狼对月长啸，冰冷的气息如潮水涌过大地，不少高手身体一僵，内心情不自禁颤抖起来。千百只黑甲魔狼在夜空下狂奔，幽绿色个眼睛反射着吓人的光芒，那种声势足以让很多第一次接触黑甲魔狼的人吓尿。黑白城的高手们明显开始退宿了，只是看着平安军依然坚守原地，才勉强克制住退回城内的想法。但是也一直保持着后退的动作，一旦发现不但，第一时间逃跑，面子什么的，在生命面前，一文不值。

        无脸、骆驼祥子、赵京天、李隐阳、虞山头陀、八臂金刚无声无息出现在最前线，一级、二级魔兽感受着他们可怕的气息，不敢靠近。

        城墙上，刘危安手上出现弓箭，弓如满月，瞄准了狂奔而来的黑甲魔狼，一动不动，整个人犹如大理石雕塑。当进入射程的一瞬间，他动了，弓弦荡漾出肉眼难辨的波纹，一道流光划破黑夜，射向凶残无比的黑甲魔狼。银色的光芒留在空气中的残影还未消散，一声惊心动魄的声音响起。

        噗——

        这是利器插入肌肉的声音，箭矢从一只黑甲魔狼的两眼最中间的位置射进去，深入脑海。黑甲魔狼生命力强大，即使这样，也不能杀死它们，但是刘危安的箭矢没那么简单。

        解尸咒符箭！ 

        箭头上隐晦的光芒一闪，刻画的‘解尸咒’爆发，无声的爆炸瞬间摧毁了黑甲魔狼的整个脑海，黑甲魔狼闪耀着绿光的眼睛迅速暗淡。

        砰——

        惯性的作用，奔跑的黑甲魔狼冲出二十多米方重重倒地，连续翻滚了好几圈才停下，四只脚抽搐了几下，就此没了动静。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        一道道流光划破黑夜，黑甲魔狼一只接着一只倒下，百发百中，一击必杀。足以毁灭一座小镇的黑甲魔狼这一刻，比小鸡小鸭还脆弱。多年以后，黑白城的高手回忆难忘的事件里面，刘危安夜下射狼这一幕排在首位。

        太令人震撼了。 

    

