    秦桑接过玉钗的刹那，便听到一声摄人心魄的咆哮，从麒麟钗传来，在心底响起。

    无须骆夫人指点，秦桑通过符印，便已了然，将麒麟钗抛起。

    “吼！”

    怒吼声传出。

    麒麟钗变成一团青光,在秦桑身边盘旋，时而化作玉钗形，时而化作一头小麒麟。

    二人做好一切安排，走出雪洞。

    伪装成秦桑的骆夫人，直接飞向大阵中间，在大阵中露面,辅助青君。

    秦桑则摇曳着婀娜的身姿,款款向前线飞去，他将带领低阶修士,率先闯入罪渊的大阵。

    途中，那些低阶修士不清楚内情，不知这具曼妙躯壳下面其实是个男人，许多人露出热切的目光。

    幸好战事紧急，骆夫人又是元婴祖师，没有人敢胆大包天上来搭讪。

    但难免遇到知情人。

    “呃……骆道友。”

    镜林知道他们的谋划，眼神怪异，神色如常向秦桑打招呼，只是在看到秦桑露出的妩媚笑容时，有些毛骨悚然，飞也似的逃走。

    秦桑的心此刻已经麻木了，面不改色飞到前线,仰头看着笼盖四方的天空之湖，说服自己是为大局做的牺牲。

    ‘轰！’

    一声巨响,双镜山震动,吹响进攻的号角。

    ‘呼呼……’

    无数尖锐的风声忽然响彻战场,铺天盖地的狂风骤然刮了起来,乱雪飘飞,天地间一片苍茫。

    在狂风中心，青君和骆夫人的身影若隐若现。他们身边还有一些人影，以及整齐排列的古怪木牌。

    这些木牌每个都大如门板，上面铭刻着奇特的符文，它们似乎就是狂风的源头。

    在战阵上，一部分修士围绕着类似的木牌而站，这些木牌的要小一些，木牌上符文闪烁，排列出玄妙的阵形，众人手指掐着法诀，催动木牌，和青君等人遥相呼应。

    所有木牌都闪耀着眩目的光芒，灵气疯狂向这里汇聚，随之而来的则是风势更加猛烈了，修为稍弱一些的，都睁不开眼睛，感觉快要站不稳了。

    就在这时，异象突然出现。

    狂风风势到达极致，肉眼便能看到一道道灰色的风气在虚空中游动,正是飓风之力显化，接着这些灰气开始聚集。

    一股股灰气彼此融合、吞噬，聚集之处浮现出灰色的漏斗形状。

    看到这一幕，所有人都知道，灵阵将演化出可怕的龙卷风。

    风柱被束缚在原地，以肉眼可见的速度成型，迅速膨胀，一道道粗大的风柱直指上方的蔚蓝水波，这些风柱扭曲着，疯狂转动，卷走山上的一切。

    碎石、积雪、枯木……

    留下的是一片狼藉。

    ……

    “巽风大阵！两域同盟竟然舍得把这座大阵拿出来，真是下血本了！找个机会，破坏他们的核心阵器，我看他们还能不能再炼制出一套！”

    双镜山顶，罪渊的元婴藏身在大阵中，俯瞰山下，其中一人凶狠的喝道。

    “咦？那两個人，似乎就是在血湖阻拦叶老的那两个家伙。”

    一人催动秘术，隐约看到大阵中心的两道身影，但很快被狂风遮住视线，神识也探不进去，疑惑道，“看来攻打双镜山的就是这两人了，他们真是胆小如鼠，竟然不亲自上来攻杀，难道还有别的高手？”

    “或许他们根本不急于拿下双镜山，而是试探和牵制我们，主力肯定是望东城和石曲山的大军。主持巽风大阵可没那么简单，这两人之前没什么名望，突然崛起，身上宝物虽强，根基肯定不如叶老他们深厚，需要联手才能维持大阵……”

    有人猜测，倒也合情合理。

    “暂时以守为主，看看他们打的是什么主意。寻找机会，破坏巽风大阵核心，同时等苍鸿前辈的消息！”

    紫衫女子做出决断，反身回去，亲自主持大阵。

    ……

    飓风仿佛连天穹都能撕开。

    风力传递到双镜山顶。

    天空之湖受到影响，出现波澜，接着浪头迭起，可浪花却是向下面打出来的，景象非常怪异。

    秦桑站在战阵之中，维持着绰约的站姿，葱白的手指微微弯曲，抓着一个巴掌大小的木牌。

    这便是能和巽风大阵之力勾连的风牌，确保攻入对方的灵阵后，能互相感应，维持阵形，免得一不小心脱离庇护，被对手围猎。

    巽风大阵的威力非同小可，是两域同盟炼制的最强大阵之一，不仅主持大阵的难度极大，消耗的灵石更是一笔惊人的数目。

    越来越粗壮的风柱，渐渐有失控的迹象。

    突然，所有木牌闪耀奇光，狂震不止，仿佛即将碎裂。

    这一刻，战场上竟诡异的平静了一瞬间，接着所有风柱拔地而起，如同一杆杆风枪，齐齐射向双镜山之巅！

    天空之湖感受到威胁，层层水波向这个方向汇聚，更加深邃，幽蓝近黑。

    但巽风大阵的威力不次于罪渊精心布置的禁制，而且在青君刻意操纵下，所有风柱集中攻击在一个范围之中。

    在无数道目光中，所有风柱毫无阻碍的插进天空之湖，深深没入湖水，紧接着才传来震耳欲聋的巨响。

    ‘轰隆隆……’

    如一记记重锤砸在双镜山上，也敲在众人心底。

    屹立在此无数年的高山，竟显得有些脆弱，仿佛即将崩塌，空中可怕的景象深深映入每个人眼睛里， 众人或骇然、或向往、或期待……

    ‘哗啦！’

    巽风大阵之力在天空之湖深处爆发，可怕的力量直接将湖面撕裂，河水倒灌，裂缝却越来越大，久久无法合拢。

    透过裂缝，众人能清楚的看到严阵以待的罪渊修士，甚至能看清他们骇然的表情。

    两座大阵碰撞，最强的一波余波消散，陷入僵持，彼此吞噬、毁灭。

    “杀！”

    一声炮响。

    漫天遍野响彻喊杀之声，倾斜的山坡上，无数黑影奋勇突进，冲向天空大湖。

    战争是残酷的，也是震撼人心的。

    秦桑不止一次经历过战争，但第一次带兵，在这么大规模的战斗冲在最前线，在修仙界这种伟力归于自身的地方，低阶修士依然能爆发出惊人的能量。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>