    时间过的很快，转眼间便来到了三日后所约定的，寒山寺擂台大赛！

    于枫，和来自于天鸠禅寺的子善和尚，生死擂台的日子！

    整个寒山寺一片安静，毕竟是国派和一组都发表了声明，任何人不得进入寒山寺内部。

    所以门口一直处于封闭的状态。

    不过，在门口旁边的墙上，那血色的大字，异常显赫。

    那是子善和尚留下的挑衅的话，没有被抹除。

    在寒山寺周围的那些树木上，都落了雪，可还是有很多倒塌的树干上，有黑色的烧焦的痕迹。

    这些痕迹上就如同一直带着热量，将那些雪都融化掉。

    远处，镇妖塔的遗迹还在，岌岌可危。

    以前的寒山寺，现在只剩下了萧条。

    在门口位置，有一个被画出来的封锁线，将这片空地圈上了。

    这便是所谓的生死擂台。

    没有刻意的修建擂台，而是在原有的空地上做了一个分界线。

    尤其是这个位置，正是上一次叶临大战江湖传承七名封圣者所留下来的场地。

    虽然简单，却有意义。

    山下，如同潮起一样，密密麻麻的一片，全都是这一次前来的人。

    天山，药王谷，柳叶宗，北腿门，太极剑五大江湖传承为首，带领着所有人来到了这里。

    每一个门派的掌门，气势汹汹的站在了山下，看向山上。

    “此次，出战！”

    话落，众人纷纷举起了手，仰天大喝：“战！战！战！”

    他们这一次的目标也非常的明确。

    很快，他们将一部分人都留在了山下，带着一些精英弟子上山。

    不过，这些人的数量也非常庞大，将寒山寺的阶梯全都占满了，向上走着。

    看起来，就像是整座被雪覆盖的阶梯，此时正被黑色的人头所浸染一样。

    渐渐地，这些江湖传承的人，率先来到了寒山寺前，却始终没有上前。

    山下，越来越多的人来了。

    一组的人，还有国派的人。

    莫晚风下车后，扫了一眼，看到国派这边的三名封圣者，过去打了个招呼。

    “这一次，貌似华夏武界的人，全都来了。”

    莫晚风淡淡说道。

    周立齐扫了一眼四周，看到山下的这些武者，叹了口气。

    “这些只是一些普通的武者，真正的内门弟子，恐怕都已经去山上了。”

    闻言，莫晚风也有些发愣，眉头皱起。

    他有些自嘲的笑了笑，道：“看来，有人比我们还要着急这件事情啊。”

    周立齐望向寒山寺，凝视着台阶上，每一阶梯上面的脚印。

    “是啊，不过正好，给我们扫清积雪了。”

    说着，他便向前方走去。

    另外两名封圣者，也没说什么，向前走去。

    他们也留下了一些武者，带着一些实力更强的人上山，以防不测。

    莫晚风担心的是寒山寺前，便在这里留下了两名传递情报的人，也跟着上山了。

    随后，又有几拨人来了。

    正是家族传承的夏家！

    夏渊从车上下来，一脸的斗志昂扬。

    如沐春风般，恍若重生。

    他自从得到了消息，知道于枫得罪了天鸠禅寺，心情愈发的舒畅。

    这是一个契机，能够将于枫杀死的好机会！

    “渊儿，今天看清楚，这必定是能够载入史册的一天！”

    旁边的夏集脸色无比严肃，凝视着前方，凝视着那片石梯。

    夏渊重重的点了点头，道：“是！”

    夏集继续说道：“别忘记，夏家最终的目的。”

    “渊儿不敢忘，时刻牢记在心里！”

    夏渊低着头，严肃的说道。

    此时，有一辆车下来了一个人，正是夏家老爷子。

    夏渊急忙上前搀扶，向前走去。

    于是，三个人带着夏家的众多高手，纷纷向着山上走去。

    不只是他们，江湖传承的多方势力，来的越来越多。

    还有家族传承的人，也都派出人来看热闹，前往山上。

    几乎武界的人都知道了这件事情。

    除此之外，吴家也在开始准备着。

    季家同样如此。

    整座山，人头攒动。

    各方势力站在了寒山寺外，只有那些排的上号德恩，可以离得近一些。

    其余的人全都在远方的树上，凝视着这里即将要发生的情况。

    越来越多的人都散发出自己的气息，想要显示自己的实力，以此来占据更好的观看位置。

    这里没有提前售票，能够占据自己的位置的，就只有实力。

    当众人都差不多那排好了自己的位置后，开始等待着，场上一片嘈乱。

    他们全都小声讨论着，对于这一次的战斗，充满了激动而期待的心情。

    寒山寺门口，正当所有人都互相聊的时候，忽然有一道声音响起。

    “国派的双圣到了！”

    话落，在场的所有人都纷纷停止了手头的动作，同时将目光转了过去。

    只见叶临和墨白走向寒山寺门口，在来时的路上，所有人全都不由得向后退了一步。

    这些家族传承和江湖传承的人，纷纷退让，不敢与其争锋。

    他们也开始小声议论起来，声音嘈乱。

    “没想到，今天他们两个人果然来了！”

    “可是，这两个人来了，是要做什么？”

    “难道这一次看不到于枫被杀的场景了？”

    “开什么玩笑，这可是生死擂台，难道他们都想破了规矩？”

    “……”

    众人惊愕不已，一道道疑惑的目光看着他们两个人。

    然而。

    忽然有五道身影出现，立刻挡住了这两个人的路。

    这五个人，赫然是江湖传承的几名新任掌门。

    天山掌门陈莫如！

    药王谷掌门邹凯！

    柳叶宗掌门刘耀明！

    北腿门掌门钱桥青！

    太极剑张若北！

    当这五个人出现的时候，众人都再次被震惊了。

    这几名新任掌门，赫然是当初被于枫杀死的五名封圣者所在的门派。

    他们早就在这里等候已久。

    此时，一个个都带着强势的气息，一双双眼睛都在盯着他们两个人。

    周围的人更加震惊了，一个个都纷纷倒吸一口凉气。

    “竟然敢拦住他们，这五个人好大的胆子啊！”

    “当初这五个门派的掌门被于枫杀了，现在他们这是想要报仇？”

    “啧啧，新的掌门还是不行啊，实力差了很多，这可是双圣啊！”

    “不过，这五个新任掌门的实力，也提升的很快啊，竟然都半步封圣了！”

    众人紧张的看着场上的情景，期待着将来发生的一切。

    叶临冷漠的看着眼前的这五个人，道：“老子今天不想杀人。”

    天山派陈莫如阴冷的笑了一声，嘴角微扬。

    “那今日，武圣您可别出手帮忙于枫那杂种！”

