    虽然封神量劫之中，西方教损失惨重。

    但是，道祖师尊，还是会庇护我西方教的……

    接引圣人想到这里，不由有些得意。

    当然，道祖鸿钧在和截教背后神秘人争锋的过程之中，屡屡失败。

    几乎是影响到了在众弟子心中的形象。

    但是，不得不说，道祖如今，依旧是执掌三界的道祖。

    并且已经身合天道。

    对于未来之事，自然有着自己明悟的因果。

    执掌三界，身合天道的道祖鸿钧，更是可怕。

    某种意义上来说，之前的鸿钧，也就是天道代言人，而现在的鸿钧，却是能够利用天道之能，为之己用。

    两者根本不可同日而语。

    接引圣人感受到鸿钧对他们西方教的关爱，心中更是觉得欢喜。

    “波旬……呵呵！我记下了！”

    “日后，你就是我西天佛门手中的一柄利刃！”

    接引圣人心中暗暗想道。

    “本座困了。”

    “元始，你持封神榜，去册封诸神吧！”

    鸿钧道祖说完有关于“波旬”之事后，淡淡开口说道。

    元始天尊接过封神榜，但是，当元始天尊看到封神榜上的名单——

    道德天尊，赤精子……

    密密麻麻，他阐教之人，竟然占据了大半。

    这心中，便宛如刀绞一般，令他痛苦不堪。

    “师尊……”

    元始天尊心有不甘。

    但是，再回首，却是看到了道祖鸿钧伸出手一挥。

    整个紫霄宫之中，景色变幻。

    元始，接引，老子，燃灯等圣人，便是离开了此地。

    当四人缓过神，却是发现了自己站在了紫霄宫之外。

    “哎！”

    元始天尊虽然心有不甘，但是也听出了鸿钧道祖言语之中的拒绝之意。

    当下，元始天尊不由叹息一声。

    和诸多圣人告别，离开了此地。

    岐山封神台。

    “太上元始敕命，今日封神，慰尔忠魂。敕封三界首领八部三百六十五位清福正神之职！敕封天将九千，天兵九十万！”

    元始天尊手持封神榜，声音浩大，传遍了诸天。

    一时间，紫气东来。

    落在了三界诸仙身上。

    紫府金符降玉台，旌幢羽盖拂三台。

    雷瘟火斗分先后，列宿群星次第开。

    纠察无私称至德，滋生有自序长才。

    仙神人鬼从今定，不使朝朝堕草莱。

    封神之事，正式开始。

    不过，此番封神之下，倒是也和林轩记忆之中的封神，有着截然不同之处。

    那神官之位，大抵上，没有什么变化。

    但是，截教众仙，几乎人人都是肉身成圣。

    甚至，原本肉身成圣的七人：杨戬，哪吒，李靖，金吒，木吒，韦护。

    除了韦护被打死，上了封神榜，成为了封神真灵。

    那剩下肉身成圣的六人，也是一并加入了截教肉身成圣众人之中。

    换而言之，截教大部分人，都依旧是自由自在的仙儿。

    而剩下阐教，西方教，人教等教众，则是成为了受天庭约束的封神真灵，也就是所谓的神。

    这对于元始天尊而言，简直就是奇耻大辱。

    紫气滚滚而来，浩荡无比。

    相对于金鳌岛，那阐教的玉虚宫，人教的兜率宫，西方灵山，获得的紫气，可谓是稀薄。

    金鳌岛上空，雷鸣阵阵，凝聚了滔天紫气。

    几乎将整个蓬莱仙岛，染成了紫色。

    这便是封神量劫的气运。

    “好！”

    “我截教，依旧是万古第一教，只怕这个地位，再也无人可以撼动！”

    通天教主抬起头，看着虚空之中的紫气滚滚，一时间，眼中满是自豪之色。

    这紫气，乃是封神量劫的气运。

    所谓封神量劫，那就是各凭本事，送对方上榜。

    上榜之仙家，也就成为了受制于天道的真灵。

    所获得的气运，可谓是可怜。

    而肉身成圣者，或者从封神量劫之中活下来的仙家，则是能够获得大量的气运。

    这一次，封神量劫。

    截教俨然成为了最大的赢家。

    虽然鸿钧已经和天道融为一体，但是量劫因果，牵涉太大。

    既然已经出了结果，那么鸿钧也没有能力干涉。

    即便是诸天圣人不喜，但是这也是无可奈何之事。

    滚滚紫气落下……

    金鳌岛之上，灵气陡然暴涨。

    截教众仙，一些境界低微之人，纷纷突破原有的境界，迈入更高的层次。

    整个金鳌岛上空，满是喜气洋洋之色。

    “恭喜教主！”

    镇元子和孔宣站在通天教主两侧，看到此情此景，急忙拱手，对着通天教主开口祝贺说道。

    通天教主点了点头，开口说道：

    “其实也不用谢什么……毕竟啊！我截教，这一次，也就占据了整个量劫气运的九成九罢了，算不上什么傲人的成绩。都是拜林轩前辈所赐啊！”

    通天教主忍不住凡尔赛了一下。

    此言一出，镇元子和孔宣顿时感觉额头上黑线都要流下来了。

    截教一家独大，占据了整个量劫气运的九成九……

    这还不够？

    开什么玩笑？

    老凡尔赛了。

    即便是队友，镇元子和孔宣，都忍不住想要锤死通天教主。

    “量劫结束，那大周刚刚立国，却被帝辛镇压了。”

    “从此，整个凡间，也是太平了。”

    “按照林轩前辈所言，帝辛被人算计，从而成为了后世之中的昏君。如今，诸天圣人的算计，都在林轩前辈的布局之下，一个个被击破。”

    “本座，还需要带着帝辛去见一见林轩前辈，询问一下，接下来，该如何行事？”

    通天教主虽然开了一下玩笑，但是大是大非，自己还是分得清楚的。

    毕竟，这一次，鸿钧凝练天道因果，出尔反尔，利用封神榜，克制截教众仙。

    若非林轩料敌在先，只怕截教危难。

    即便是量劫结束，但是鸿钧已经和天道融合为一，实力也是更加强大。

    若是没有林轩前辈的布局，通天教主自信是没有把握对付。

    “教主所言极是！”

    “依教主所见，应当派什么人前去最佳？”

    孔宣沉吟了一会儿，随后对着通天教主询问说道。

    三大圣人强者相互商议，最终定下了人选。

    帝辛，释迦如来，通天教主三人前往即可。

    毕竟，如今封神刚刚平定，还有诸多事宜，需要安排。

    孔宣等人，尚且不能脱身。

    -------------------------------------

    紫霄宫之中。

    鸿钧道祖施展神通，将之元始等人赶走。

    “当年的混沌魔神，大部分被盘古斩杀，如今活下来的，倒也不知有几人？”

    鸿钧道祖喃喃开口说道，随后，背后造化玉碟而动，天道神轮运转，三千天道法则，开始飞速蔓延整个洪荒大陆……

