    很快，白晓文睁开了眼睛。他的脸上，带着一丝震撼的色彩。

    “怎么了？”看到白晓文的脸色有异，李淑仪关切地问道。

    “我没事，只不过消息太劲爆了，我得缓一缓。原本的计划，要稍微变动一下。”

    白晓文给李淑仪递了个稍等的眼神，随后把广场上的强盗俘虏们打散，编入白石镇卫兵队伍之中。原本百人规模的队伍，现在已经扩张到了两百人以上。

    当然，这种人数的增幅，不仅仅是抓的强盗俘虏，还包括响应征召，加入白石镇建设兵团的领民们。

    值得一提的是，洗劫了三个中型强盗势力，在物资方面的收获，竟然要比伊恩的黑风强盗团的缴获还要多！

    领主页面，白石镇的金币数量已经达到了607的数字，而且还有一大批金银器皿、艺术品等等值钱的东西，只不过暂时无法变现。

    粮食方面，缴获的黑面包、面粉、谷物等等物资，至少足够建设兵团一周的食用。

    建材在增加的同时也在迅速消耗，被强盗仆役们建成一间间木屋。这些强盗仆役自然是没有学过城市规划之类的东西，但在白晓文规划的区域内建造，倒也并不显得房多而乱。

    领地的民心，在初期的快速攀升之后，到了稳步上升的时期。

    三个中型强盗势力，收获比黑风强盗团的缴获还多，是有原因的。

    按照基茨的说法，“伊恩老大”虽然实力高强，但多少有些“不务正业”，平时外出打劫的目标地选择都很古怪，其中多数都是在白石镇本地，一穷二白没有油水可捞的地区。

    这就导致了黑风强盗团空有白石镇最大的强盗团伙的名头，实际掠夺的物资却少于其他强盗势力。也正因如此，黑风强盗团的强盗们，诸如基茨之类，平时对伊恩还是有些怨言的。

    而且，基茨和一些精英强盗们也在暗中议论。他们觉得，“迪奥领主”的做法，本质上也和强盗没有多大区别，众人只是相当于换了个新老大而已，所以没有多少抵触情绪。

    更何况，有帝国正牌领主这个身份在，基茨等人抢掠洗劫的活动，披上了一层合法的外衣，还不用住在臭气熏天的山洞里面……比起在伊恩手下的时光，要舒服多了。

    白晓文对于掠夺到的金币，根本不在乎，大手一挥就先赏赐了一半金币，按照精英强盗多于普通强盗、普通强盗多于仆役强盗的标准发放，让建设兵团的强盗卫兵们一阵欢腾。

    其实，领主页面的金币，是无法带出灵界的——这也是白晓文如此慷慨的原因。

    白晓文改变了计划，没有继续追查死灵瘟疫，而是马不停蹄地带领人数膨胀了很多的强盗卫队，收编白石镇的其他强盗势力。

    这种滚雪球的效率是相当恐怖的。到后来，白石镇的中小型强盗势力，看到白晓文身后那一百多人的精锐规模，连抵抗的勇气都没有，真正是“望风而降”，节省了白晓文大量的时间。

    唯一对此不满的就是各个强盗势力原本的老大，他们自是不甘心被整编的。

    不过，对于这些刺头，白晓文的手段也很简单，一个字杀！基本上每到一地，就是包围、杀老大、收编小弟、洗劫金库物资并打包运回这几个步骤。

    两天时间，白石镇原本大大小小十几股强盗势力，就被整肃一清。

    这两天，白晓文和李淑仪都像是郊游踏青一样轻松愉快，根本没有遇到什么像样的抵抗。

    领主大屋之中。

    “我总觉得，你好像有什么事情在瞒着我。”李淑仪说道，“时间这么紧迫，你还有心思收编那些强盗……为此花了整整两天时间！”

    伯妮塔有些不解地看着李淑仪：“这……这不是挺好的吗？才两天就拯救了这个饱受强盗之苦的小镇。虽、虽然我对死灵法师仍然没什么好感，但立下这样的功绩还是值得赞扬的。”

    李淑仪神色动了动，没有再说什么，而是看向白晓文。

    她和白晓文是觉醒者，两天时间对于她和白晓文的意义，和对于伯妮塔的意义，是截然不同的——白晓文和李淑仪满打满算，在凯恩位面世界可以逗留的时间，也就15天而已！

    而且，黑岩防线与遗民的战争，才是重头戏。在两人原本的计划中，主线任务“征召你的军队”是要尽快完成的，然后赶赴黑岩防线，参加更高烈度的战争，这意味着更多的好处。

    所以，白晓文在白石镇花费了两天时间，正是让李淑仪不解的地方。要说是为了拯救这座小镇，那也太鬼扯了——拯救小镇，发展经济什么的，又不是主线任务或支线任务，根本没有什么收益。

    白晓文明白李淑仪的想法，点头说道：“的确，我这么做是有原因的。”

    屋门被推开，神色木讷呆滞的瘟疫散播者W-07号怪人，低垂着双手走入其中。

    “我翻阅过W-07号的记忆，发现了一个问题……我们面临的情况，可能要比想象中最差的情况还要糟糕得多！”

    白晓文说道，“你们了解W-07这个编号的含义吗？”

    李淑仪、伯妮塔和僵尸博士齐刷刷摇头。

    “前面的字母对应地区，后面的数字就是在某一地区行动的散播者编号，”白晓文说道，“死灵瘟疫，是一个名叫主宰的存在操控并发动的病毒战争！虽然没有确切的情报，但我怀疑这和遗民有关，因为瘟疫病毒是针对‘人族’的，对遗民中的兽人族、巨魔族、黑暗精灵族等等，基本上没有什么效果。”

    “天哪，太可恶了。圣光绝不允许这样的罪行存在。”伯妮塔捏了捏小拳头。

    李淑仪却是顺着白晓文的话头道：“那W这个字母，对应的就是白石镇吗？”

    “不，是‘白石领’，”白晓文摇头说道，“也就是斯凯尔布姆家族第一代的封地，并不是现在被削过十几次的面积，囊括的区域还是很大的，甚至包括了现如今的红叶领。在散播者的体系中，W-07号就是白石领的排名第七的散播者。”