
　　【狂化蛮牛】

　　等级：LV5

　　生命值：1600

　　攻击：160

　　防御：60

　　速度：45

　　技能：【蛮牛撞击】

　　介绍：原本只是栖息在草原和平原上的普通蛮牛，性格温和，被微弱的魔气影响后，易燥易怒，会主动攻击人类。

　　【探测术】反馈回来的信息让秦洛昇瞳孔一缩。

　　除了速度没变，其他的属性直接翻倍？

　　而且，这还是依据困难模式的属性再翻倍，等同于翻了1.5倍！

　　“这还真不愧是噩梦啊！”

　　秦洛昇苦笑。

　　普通小怪的属性都能和1星精英的野外媲美，简直可怕。

　　要知道，试炼之地第一关的魔化蛮牛可是有一百头左右啊！

　　也就是说，第一关就要干掉一百头1星精英怪。

　　难怪到目前为止，还没有传出有哪一支队伍成功通关。

　　这等难度，通关个吉尔！？？

　　打不打得过另说，就这数量，等你全部杀完，哪怕不考虑药水的问题，体力和精力也耗费得差不多了，后面还怎么闯？

　　不过——

　　对于挂壁而言，这些，都不算事儿！

　　“终于可以全力释放，不用隐藏了。”23sK.com

　　伸了伸懒腰，秦洛昇挥舞着【嗜血】，眼中杀意暴涨。

　　刚才隐藏实力，差点在魔化暴狮王那翻车，他可憋屈的很。

　　现在，没有别人在场，终于可以杀个痛快。

　　“这属性，对于普通玩家而言如同天堑！”

　　一剑斩下，暴击触发，魔化蛮牛生命条瞬间空了四分之一，他笑了：“对我来说，也就那样。”

　　摧枯拉朽！

　　四十分钟后！

　　“叮，恭喜你通关第一关！”

　　给劲！

　　甩了甩有些发酸的手臂，秦洛昇回首看了一眼遍地的牛尸，踏入了第二关卡的传送阵。

　　七十分钟后！

　　“叮，恭喜你通关第二关！”

　　两小时后！

　　“叮，恭喜你通关第三关！”

　　高强度的连续作战，秦洛昇也感觉体力消耗过多，有些疲乏。

　　不过，好在接下来的战斗不繁琐。

　　单挑的话，没有那么吃力。

　　来！

　　从弱到强。

　　自魔化蛮牛王开始，到魔化暴狮王结束。

　　六个BOSS！

　　四十多分钟，轮了一遍。

　　平均——

　　7分钟！

　　除去休息等天狼、圣躯和神闪三个技能的5分钟冷却时间，真正的战斗时间，没有一个撑过2分钟。

　　BOSS？

　　呵——

　　不堪一击！

　　“叮，恭喜你通关第四关！”

　　开启第五关了吗？

　　看着出现在眼前的传送阵，秦洛昇深呼吸一口气，踏入其中。

　　“传送！”

　　视野一转，不过一秒，秦洛昇就出现在一条阴冷潮湿的甬道中。

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

　　无数怪异的声音不断的响起，连绵起伏，竟形成了特别的音韵，像是恶魔在低语，本就很渗人的阴暗之地，变得更加恐怖。

　　秦洛昇脸一沉。

　　不愧是噩梦难度的试炼。

　　其他不说，光是这环境所形成的压力，就足以让90%以上的玩家心惊胆战，形成心理压力，变相的削弱战斗力。

　　“我倒是要看看到底是什么东西！”

　　冷哼一声，秦洛昇紧紧握住【嗜血】，小心的向前迈进。

　　“嗯？”

　　大概走了二十多米，眼尖的秦洛昇顿时察觉到了前方有什么东西动了一下，立刻顿住脚步。

　　软体动物，长条形状，灵活扭曲，嘶嘶做声，阴冷气息！

　　莫非……

　　秦洛昇好像猜到了什么。

　　走进一看！

　　果然！

　　“第五关的试炼竟然是蛇？”

　　这就有点意思了。

　　【探测术】，发动！

　　【花锦蛇】

　　等级：LV7

　　生命值：300

　　攻击：350

　　防御：20

　　速度：100

　　技能：【毒素喷射】

　　介绍：普通蛇类，因为常年生活在特殊的地域，毒囊发生异变，不仅毒素变得更强，而且还能远程喷毒，远距离毒杀猎物。

　　？？？

　　这是什么东西？

　　秦洛昇有些懵逼。

　　7级的怪，300点生命值？

　　太弱了吧？

　　不过攻击倒是挺猛的，高达350点，比困难模式下的BOSS都要高。

　　还有那速度，直接破百。

　　应该说，不愧是蛇类吗？

　　“嘶嘶……”

　　蛇类的感知相当敏锐，秦洛昇刚刚向前，距离最少都还有五米，那条本来悠闲的花锦蛇顿时转了过来，一双阴冷的蛇瞳直勾勾的看向了他。

　　“这尼玛，还真是够吓人的！”

　　秦洛昇倒吸一口凉气。

　　这环境，这气氛，这地形，被一条毒蛇这般盯着，让人感觉灵魂都好像在颤抖。

　　“草，要是有远程攻击技能就好了！”

　　不甘的怒骂一声，秦洛昇无计可施，还是硬着头皮，在花锦蛇的注视下，一步一步的慢慢向前挪。

　　以花锦蛇的生命和防御，只要能够碰到它一下，100%直接秒杀。

　　“毒素喷射！”

　　然而，事情并没有想象中那么顺利。

　　挪步到距离花锦蛇三米远的时候，忽然间，它像是眼镜蛇那般直起了上半身，蛇嘴一张，露出两颗尖锐狰狞的蛇牙，在秦洛昇错愕的神色下，两股散发着腥臭怪味的白色毒液喷涂而出，极速飞射。

　　“叮，你中毒了，每秒下降生命值50点，持续30秒！”

　　纳尼？

　　秦洛昇瞬间脸都绿了。

　　30*50，那岂不是要被毒1500？

　　“狗R的，怪不得生命和防御那么弱！”

　　秦洛昇看着自己的一共才1600多的生命条，恶心的快要吐了：“有这剧毒，这攻击范围，还要什么自行车？”

　　被喷了一身的秦洛昇手忙脚乱，快速的从背包里掏出一块肉干塞进嘴里，然后大步奔袭，躲开了花锦蛇扑击而来的蛇吻，一剑劈下，将其秒杀。

　　“叮，你击杀花锦蛇，获得经验500点！”

　　哦？

　　500点经验？

　　“这经验，还真是够高的啊！”

　　秦洛昇很诧异。

　　要知道，击杀6级的魔化猛兽，也仅仅只有250点经验而已，到这里，竟然直接翻了个倍？！！

　　“果然，高风险就代表着高收益。”

　　联想到花锦蛇的可怕，秦洛昇也就释然了。

　　系统可不是傻子。

　　经验高自然有经验高的道理。

　　现阶段玩家，基本上不会有毒素抗性的装备和道具。

　　0%的毒素抗性，这也就代表，花锦蛇的毒素伤害等同真实伤害。

　　中毒就是直接掉落攻击1500的生命值！

　　无解。

　　即便是他这种挂壁，有着众星之主增加1000点生命值上限，也差点扛不住。

　　其他玩家？

　　呵！

　　简直就是送菜！

　　当然，也并不是没有办法。

　　只是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第17章：单人试炼：噩梦！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 