 “对不起，路上有点塞，所以来的有点迟了。”叶

    天龙也紧紧地抱着女人，还声音温柔的道歉：“等咱们离开这里了，我任你惩罚好不好？”

    朴紫媛的泪水温暖了叶天龙耳朵：“你知不知道，我多担心死在这里，以后再也见不到你了？”她

    像是小女人一样埋怨着，撒着娇，但言语却有着无法掩饰的深情。她

    真正担心的，是再也见不到叶天龙。

    “我知道，所以我来了。”

    叶天龙轻声宽慰：“要么一起离开，要么一起死。”“

    天龙——”朴

    紫媛又是一阵无声抽泣，俏脸还有着不加掩饰的感动：“我真害怕，害怕自己再也见不到你了。”“

    你知不知道，你对我来说多重要。”“

    我不怕死，我只怕失去你的日子。”“

    我什么都可以没有，就是不可以见不到你。”

    她一口气把自己心声说了出来：“想到你我两个世界，我就绝望到骨子里。”叶

    天龙抱着女人，任由她捶打：“对不起，让你受惊了。”

    朴紫媛发泄完心中情绪，整个人开始平静下来，但很快又轻轻捶打着叶天龙：“

    你傻啊，这种天气还过来？”

    “你知不知道，你现在过来，跟找死没有什么区别？”“

    而且我说不定早就死了，早就葬身大海了，你跑过来有什么意义？”

    恢复理智的女人很快意识到凶险，也让她心底再度感动：“你就是一个大傻瓜，天大的傻瓜。”

    “找不找死不知道。”

    叶天龙轻声一句：“我只知道，如果是我被困住了，你知道也一定会过来。”

    朴紫媛娇躯一颤，没有再说话，只是更加用力抱住叶天龙。叶

    天龙也用力抱住她，给予她一定的安全感，还嗅着她打湿的秀发。

    他清晰闻到女人身上每一种味道，淡淡的血腥、秀发的香气，如兰似麝的体香，种种味道交织，直让人似醉非醉。“

    轰——”

    在两人紧紧相贴时，一记响雷炸起，随后一个海浪拍打了过来，让侧边一个帐篷咔嚓一声断了柱子。“

    紫媛，我们必须马上离开这里。”叶

    天龙看看幽深的大海和黑压压的乌云，低头对怀中女人开口：“这里迟早会被冲塌的。”

    虽然还是狂风暴雨，但朴紫媛少了那份绝望，抱着叶天龙低声回道：“道路全都被淹了，怎么回？”

    叶天龙掐算帐篷到吉普车的距离，随后很是遗憾丢了背包，少了一件雄鹰战衣。不

    然两人一人一件雄鹰战衣，回到吉普车的概率就大了，而两人共用一件，叶天龙担心扛不住狂风。

    “无论如何，都要试一试！”

    看着越来越惊人的海浪，叶天龙眼里有着一股坚定，他不能让朴紫媛死在这里。随

    后，他就把朴紫媛绑在一起，对着她耳朵大声喊道：“抱紧我，不要放手。”

    朴紫媛扬起俏脸喊道：“我再也不会放手了。”一

    语双关，笑容如花。叶

    天龙低头摩擦她的额头，随后调整方向一按雄鹰战衣。

    “嗖！”雄

    鹰战衣带着叶天龙和朴紫媛向吉普车位置冲去，好像腾云驾雾一样，让朴紫媛感到很是惊奇。

    只是飞到一半，一阵狂风席卷过来，原本能见到吉普车的叶天龙，身躯一震，瞬间拔高旋转飞出去。

    面对这种狂风，雄鹰战衣难起作用，叶天龙眼睁睁看着两人撞向山体。

    “砰！”

    最后关头，叶天龙身子猛地一转，用自己背部去承受山体撞击。“

    扑——”一

    声巨响中，叶天龙喷出一口鲜血，但没有等他冒险抓住山体，背部一空，重心一失。两

    人齐齐跌入一个山洞。“

    天龙，天龙，你没事吧？”见

    到叶天龙吐血，朴紫媛忙解开两人身上绳子，查看叶天龙的伤势：“你撞伤了，我看看。”“

    我没事。”

    叶天龙抹掉嘴角的血迹，抓住朴紫媛的手，示意自己没什么大碍。随

    后，他环视四周一眼，这是一个废弃的人工山洞，二十平方米左右。山

    洞散落几张破烂桌椅和石床，墙壁还写着当年的政治标语。叶

    天龙瞬间作出判断，这是一个瞭望山洞，算是半世纪前的哨塔，可以观望海面有没有船只偷袭。

    “祸兮福所依。”

    叶天龙绽放一个笑容，虽然自己受了伤，还让雄鹰战衣失去作用，但有这个山洞就能撑多几个小时。

    外面再怎么大风大雨，也难于入侵到这个山洞。“

    我们算是暂时安全了。”叶

    天龙走到洞口扫视一眼，两侧道路已经全部被淹，一点痕迹都看不出来，吉普车也不见踪影了。不

    过洞口距离水面还有二十米左右，台风再厉害也不可能摧毁这个工事山洞，海水更是无法灌入。

    叶天龙迅速拿出防水手机，给天墨和黄雀发出一个信息，告知自己暂时平安，让他们不要过来营救。

    “看来我们有救了。”没

    有了风雨吹打，朴紫媛也多了点安全感，扯着叶天龙手臂低语：“我们就在这里坐等台风过去。”“

    哎呀——”

    叶天龙一时心血来潮，假装身子前倾要掉下去。

    “天龙！”朴

    紫媛身子一纵一把抱住叶天龙，还闭上美丽眸子，一副要生一起生，要死一起死的样子。叶

    天龙忙止住脚步，还抱住朴紫媛惯性前冲的身子。“

    你就是个混蛋！”朴

    紫媛见到叶天龙捉弄她，就狠狠瞪了叶天龙一眼，随后，她用两只纤纤玉手捧住叶天龙的脸。双

    手的水珠，滴落在地，刹那绽放。在

    惨白的闪电光中，朴紫媛的嘴唇颤抖着吻住叶天龙。她

    的嘴唇上有汗水和鲜血，柔软而芳香，喘息期间，她低语一句：

    “天龙，让我好好的梦一场吧。”

    “这一天，这一刻，就当作是你我的梦境，让我好好爱一次，放纵一次。”

    她的玉手温暖滑嫩，轻柔地抚摩着叶天龙的头发，他的鼻子，他的脸颊。

    温柔地经过他的脖子以后，慢慢滑进他火热的胸膛，解开了他身上的全部衣服……风

    雨，缠绵。 