
楚云眠出手瞬间转变目标，却是听到离自己不超六米的地方有枯枝断折声，同时神魂示警，下意识改换目标，不想还真有东西潜到近处，暴起偷袭。

“呼咻……”斩妖符离手，经火化剑，杀向那骤然跃起扑来的白影。

符箓出手后，楚云眠才看清扑来的是一头两米来高，眉毛很长，明显很老但却格外雄壮的白猿。

物老成精，猿猴猩猩又类人，本身智慧就极高，老而成精很正常。

这白猿就很老，还懂得收敛杀气，能俏无声息潜伏到楚云眠身周两丈，虽有注意力集中在千年蜈蚣身上的缘故，但也不是一般动物能为，必是妖物无疑，应该是被先前引诱千年蜈蚣精的血腥味引来的。

书归正传，再说那白猿跃起，斩妖剑便朝它杀去，简直像是主动迎接斩妖剑般，却是很会选择出手时机，很怀疑其是千年蜈蚣请来的救兵。

“吼！”双方距离很近，白猿与斩妖剑又是相向而行，身在空中的白猿却是根本避不开，怒吼一声，一身毛发充气球般蓬松立起，双掌一合，似要空手接血刃。

白猿蓬起的毛发很坚韧，斩妖剑前进速度很慢，却是被后发的白猿双掌死死夹住，除双手被符剑灼得冒烟外，并未受到重创。

“嘭！”白猿重重砸到楚云眠原先所在位置，直接踩碎一块岩石力量之大，可见一斑，若楚云眠不躲，硬碰硬的话，或许得退上两步。

楚云眠挥动刚落手中的合金折扇，狠狠朝其鼻梁打去。

白猿刚落地，还未卸尽冲势，双手还夹着符剑，却是做不出任何防守或闪避动作，合金折扇直直砸其鼻梁上。

“砰咔嚓……”

以楚云眠的力量及合金折扇分量，只一棍，呃，只一扇，便砸得白猿鼻梁骨折，鼻子塌陷，鼻血飞溅。

“嗷……”

白猿发出凄厉嚎叫，发狂般将双掌朝地上按去，斩妖符剑撞到岩石地面后震散。

“铖——”

白猿还不及发威，就见折扇弹出锋刃，朝双目划来，大惊后仰，脸被划一下后倒在地上，连翻几个滚。

楚云眠自不放弃痛打落水狗的机会，挥剑就砍。

“嘭嗤——”

扇剑砍在白猿蓬松毛发上，如砍在弹性很好的硬牛皮上，而毛也极坚韧，拖斩也只削掉一撮猿毛。

楚云眠收剑后退，手伸入道具包中，取出一道真火符，晃手引燃。

白猿趁机爬去，双目充血，嘶吼着追杀过来，楚云眠剑指符火，三昧真火如火龙般飞射出去，直落到迎面冲来的白猿身上。

“呼……”

那能放刀剑的蓬松猿毛，三昧真火下，却是极有助于燃烧，只一瞬间，白猿便化作一个大火球。

“嗷……”

白猿带着凄厉啼叫撞来，楚云眠八卦步一晃，避开这自走火球，就见其一个失足，朝山下滚去。谷

“咯——”楚云眠正想追下去斩杀白猿，就听怒晴鸡发出声高亢啼鸣。

楚云眠转头一看，就见怒晴鸡高高飞去，落到千年蜈蚣精爪痕斑驳的头顶上，双爪齐撕，便将蜈蚣脑袋撕裂，露出一堆白花花的东西。

怒晴鸡疯狂啄食，开始千年蜈蚣还疯狂挣扎，但没几下，便没了动静。

白猿滚到山脚，身上火焰竟是在翻滚中被扑灭，不过一身黑漆漆的，还在冒烟。

楚云眠正要去追杀，但见那猿妖爬起来后，四肢齐动逃跑，速度很快，他自付追不上。

追不上楚云眠自不会浪费时间去追，收起扇剑剑锋，朝千年蜈蚣尸体行去。

怒晴鸡疯狂啄食一番，肚子鼓起老高再装不下，方才住口目测很喜欢那白花花的东西。

楚云眠将蜈蚣精的内丹取出来，发现有乒乓球大小，其内虽蕴含磅礴能量，却很驳杂。

这只千年蜈蚣精没有传承，还死宅一只，虽凝结了内丹，却不知洗练，能量驳杂却是完全在意料之中。

也幸亏是野妖，不会运用内丹，不然以内丹裂地碎山之威，火牢阵根本伤不到它，一口丹气怒晴鸡就会被轰出渣渣。

楚云眠取出个早先准备好的方形玉匣，将内丹装入其中，贴符封印，避免内丹灵气流失后，便将其收入道具包中。

内丹有上中下三种服用之法：

最下乘是直接吞服，不过由于消化能力有限，大部分能量会被浪费，能吸收多少，有多大裨益，因人而异；

中乘之法是炮制药酒，徐徐吸收，大概能吸收七八成能量；

最上乘者，是配以灵药炼制出丹，去芜存菁又增加灵效，能百分之一百二十利用内丹。

三种服用方法，第一种可以直接pass，第三种炼丹虽是最佳选择，楚云眠家里又有口不错的丹炉，但没钻研过炼丹术，也没时间收集灵药，综合下来，却是第二种方法，最经济实惠。

收好内丹后，楚云眠将千年蜈蚣精毒腺取走后，便放两把火将蜈蚣尸体烧了。

看了眼巍巍瓶山，楚云眠带上怒晴鸡下山去，至于其中尸王，决定留给后来人，不能一次便将功德做尽。

走进峡谷，望着那些枪支弹药，楚云眠一阵犯难。

枪在以后是好东西，尤其其中还有两把冲锋枪，打鬼子肯定能派上用场，但没地方放啊，而且保存不好，打鬼子时根本用不了。

楚云眠用一天时间，找了个干燥山洞，做了口粗糙但牢固且密封性良好的大长木板箱，用火烤干水分后，将木炭装入其中，再铺些干草，便将枪支弹药放入其中了事。

如此收拾好首尾，楚云眠带上怒晴鸡、本命僵尸，继续北进。下一站是龙山，徐真人和张大胆在那，恰好顺路，却是准备去拜访一下。

另外就是，到龙山的时候，差不多道士境圆满，却是可在其道场安心闭关，凝聚三魂，成就阴神道长，顺便把泡内丹用的酒弄出来。

泡内丹用的酒，只一个要求：烈！

烈酒才能化开内丹，寻常白酒还不够烈，古法是九蒸，估计是高度酒精浓度，却是要废些功夫才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70800366"  chaptername="第一百四十六章  内丹入手">加入书签</a>
</div>
