
王宸瞥了一眼飞龙，又瞥了一眼地面上那被枪打断的飞龙手掌，朝着飞龙走去，一脚踢在他的胸口，将其蹬在床头上。

从始至终，王宸的眼神一直平静着，没有任何的变化。

飞龙大声的惨叫着，断手之痛可不是能用言语表达清楚的，此时他脸上的表情已经扭曲了，全身都因为疼痛而在颤抖着。

脚步声越来越近了，原先在客厅里睡觉的三个人听到枪声就立即朝这里赶来了。

“啪！……”一声木门被踹开的声音响起，反锁的房门被打开，三个黑衣人出现在门外。

当他们看到眼前这一幕时，先是愣了一下，然后便准备摸枪，但不摸还不要紧，一摸……才知道枪没了！

“都给我进来，蹲在那里！”王宸一脚踩着飞龙，一手用枪指着那三名黑衣人说道。

三名黑衣人点了点头，老老实实的蹲在了一旁，他们不敢不听王宸的话，毕竟人家手里有枪。

“啊！……”飞龙依然在惨叫着，鲜血流的更多了。

王宸直接无视他的惨叫声，瞥了一眼床头柜上的手铐，又瞥了一眼蹲在一旁的三名黑衣人，心中有了打算。

至于这里为何有手铐，那再简单不过了，黑势力有手铐是很正常的事情，不过这卧室里有手铐……那就不正常了，看来这飞龙的夜生活挺多姿多彩的。

王宸将地面上的手枪捡起，拿起床头柜上的手铐朝着三名黑衣人走去。

“这件事跟你们无关，想活命的话就配合一些。”王宸晃了晃手中的手铐，说道。

“明……明白！”三名黑衣人连连点头，其中一人还主动将手伸了过来。

王宸懒得跟他们浪费时间，直接将三人反手拷上了手铐，然后又在房间里找了一根绳子，将三人给捆了起来。

这时候或许有人质疑了，绳子可以真正的捆住人吗？这里不得不说一下，不要小瞧一名经过特殊训练之后特种兵的捆人方法，电视剧中那种捆人是忽悠小孩子的。

如果说那种捆人叫捆，那么……王宸的捆人就叫勒，绳子几乎都陷到了肉里，疼的那三名黑衣人呲牙咧嘴的！

“你们两个想活么？”王宸没有看向飞龙，瞥向床上的那两名女子。

“想……”两名女子几乎同时开口，没有任何的犹豫。

王宸又从床头柜上拿起两个手铐，将两名女子反手拷在了床头的铁柱上，这时候就连王宸都不得不佩服这个飞龙了，一个卧室里能放接近十个手铐，至于用这么多手铐干嘛用的，这里不多说了，少儿不宜。

“那么现在……也该算我们的帐了！”王宸解决完杂鱼，望向飞龙。

此时飞龙已经停止了惨叫，可能是麻木了这刺心的疼痛，也有可能是感觉到了生命的危机。

王宸撕下一块床单，对着自己的左臂简单的包扎了一下，这种包扎是暂时性的，只能暂时止住血。

“兄……兄弟，出来混无非是求财，你说个数，只要我有，不，我所有的钱都可以给你，只要你放了我！”飞龙狼狈的望着王宸，哀求道。

“给你一分钟时间，穿上衣服，跟我走！”王宸仿佛没有听到飞龙的话，冷声说道。

飞龙愣了一下，还想说些什么，但还没等他开口呢，黑漆漆的枪口便塞到了他的嘴里，吓得他马上开始穿起了衣服。

他的一只手掌已经断了，穿衣服很艰难，弄的衣服上全是血，不过他还是赶在一分钟的时间穿完了。

“走！”王宸用枪顶在飞龙的后脑上，轻声说道。

“兄弟，我……”飞龙表情紧张了起来，没有人不怕死，飞龙这种人更怕死。

“再废话我现在就崩了你！”王宸眼神一凌，一拳打在飞龙断掌的伤口上，飞龙立即发出一声惨叫。

就这样，王宸将飞龙带出了别墅，带上吉普车，然后离开了这里。

“飞龙，原名赵龙飞，d市人，十八岁那年在d市强j杀人，然后逃到s市，改名飞龙！二十岁的时候混出了点儿名堂，到如今为止，加上昨天的三条，手上人命十四条！这些罪证，枪毙你几次都不冤了啊！”

在路上，王宸冷眼瞥了飞龙一眼，寒声说道。

“你……你是什么人？怎么知道这些？”飞龙听到王宸的话，打了一个寒颤。

“天网恢恢，疏而不漏，我是什么人？很简单，我是送你上路的人！”王宸随口说道。

飞龙坐在副驾驶的位置上，断手处不断流出鲜血，车内已经被鲜血的味道充满，但王宸却没有说什么，因为他很清楚，当自己杀掉飞龙的时候，这辆车也就报废了。

“难道你是……国家的人？”飞龙不傻，不然也混不到这个位置上，此时他惊恐的望着王宸问道。

“马上就要死了，知道太多没用，不过我可以告诉你，我就是王宸！”王宸一边开车，一边说道。

“什么？”飞龙听到王宸的姓名，呆了一下，全身都软了下来，他已经猜到了……王宸肯定是国家的人，他自己是什么人他很清楚，现在他被国家逮到了，还能活吗？

“想活吗？”王宸眼角扫了飞龙一眼，嘲讽的问道。

“想，难道你……”飞龙毫不犹豫的回答，但转眼一想，这人会放了自己？

王宸笑了笑，没说什么，只是手中不知何时多了一把军用匕首，他将匕首放在飞龙身旁，用枪指着他的脑袋，说道：“自己把你剩下的那只手掌割下来，我给你一个逃命的机会。”

话语落下，飞龙瞳孔一缩，但紧接着咬牙说道：“你说的是真的？”

“当然是真的。”王宸点头说道，他不会让飞龙简单的死去，而且任务是让他在闹市击毙飞龙，这里并不是闹市，他是会给飞龙一次逃跑的机会，不过飞龙能不能逃走……

“好，我就相信你一次！”飞龙现在是不相信王宸也没办法了，他用嘴咬住匕首，然后眼神一狠，在王宸的帮助下（飞龙自己用嘴是无法割下手掌的，毕竟骨头硬度摆在那里），一道血花溅起，车内多了一只断手。

王宸看了一眼手表，此时已经是七点钟了，七点钟正是上班的高峰期，同时也是一个击毙飞龙的好时机。

一踩油门，王宸朝着一个繁华的十字路口行驶了过去，一旁的飞龙满头都是汗水，脸都扭曲的不成样子了，他问道：“你……你不是说给我逃跑的机会吗？”

“急什么？马上……就给你机会！”王宸双眼眯了起来，心中自语道：“黑子，看着吧，我这就为你报仇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063228"  chaptername="第12章  逃命机会">加入书签</a>
</div>
