    

    
听到信徒两个字，眼前的这具身体微不可查的一颤。

    
"你以前是谁，做过什么，我都不在乎，因为对我来说这些都没有意义，在这个世界上，没有人能背叛我。"

    
呓语的声音很有磁性，平和的语气之中充满了自信。

    
"是就这么憋屈的死在这里，还是追随我，开启崭新的人生？告诉我……你的答案。"呓语的双眼微微眯起。

    
一秒，两秒，三秒……

    
那具身体就像是死了一样，纹丝不动。

    
就在呓语即将失去耐心的时候，那具焦黑的身体晃了晃，掉下大片的碎渣，他的双唇微微颤动，一个极其细微的声音从中发出。

    
"——好。"

    
他的声音很小，很微弱，但呓语听到了。

    
呓语的脸上绽放出笑容，他站起身，周围的环境诡异的扭曲起来，光怪陆离的景象从他的周身散开，一切，都在现实与梦境之间徘徊。

    
这是"克莱因"境的神墟，序列018，【梦岐】。

    
在这片仿佛不存在的世界中，那具焦黑的身体缓缓飘起，迷离闪烁的光辉在他的身上涌动，焦黑的碎肉开始复苏，断去的右腿开始生长，濒死的内脏开始重生……

    
瘙痒，痛苦，就像是有人用刀割开了所有坏死的肉体，然后强行安入鲜活的肌肉组织，即便承受着如此堪比大刑的折磨，他依然紧咬牙关，一声不吭。

    
时间一点点流逝，幻灭的光芒散去，一具鲜活崭新的肉体已然诞生。

    
恢复原样的沈青竹缓缓落在地上，双眸眯起，注视着眼前的妖冶男人，不知在想些什么。

    
呓语挥手散去了神墟，笑眯眯的看着沈青竹，有些诧异的开口，

    
"我以为，你恢复之后的第一件事，就是对我动手。"

    
"我打不过你。"沈青竹平静的说道。

    
"那你要不要试着跑？说不定能成功逃脱。"

    
"不。"沈青竹摇了摇头，"我不跑，我要加入【信徒】。"

    
这次呓语是真的有些惊讶了，他仔细的打量了沈青竹片刻，笑着点了点头。

    
"好，很好，我能预感到，未来【信徒】的前几席之内，一定有你的一席之地。"

    
他伸出右手，食指的指尖浮现出淡淡的光团，光团离开他的手指，飘落到沈青竹的眉前。

    
"这是【信徒】的灵魂契约，我亲自缔造的，只要不到神级，都会被它烙印在灵魂之中，从此真正的成为我的信徒。

    
不过你放心，你是个好苗子，我不会过多的干涉你的想法，只要你不造反，我不会用它来束缚你的。"

    
沈青竹注视着眼前的光团，眼中没有丝毫的犹豫，一把抓住这枚光团，按入自己的眉心之中！

    
白色的光芒将他整个人都笼罩其中！

    
见沈青竹的动作如此干脆，呓语惊讶的挑了挑眉，对他的赞赏之色又多了些许。

    
待到光芒散去，沈青竹的身影一步一步地从中走出，他身体微躬，右手放到胸口，平静的开口说道：

    
"信徒沈青竹，将永远追随您的脚步。"

    
呓语的脸上浮现出满意的笑容，他十分享受这种感觉。

    
"很好，起来吧。"呓语抬起头，看向远处的天空，心情似乎十分不错，"该走了，我带你回【信徒】的总部，再呆下去……那群讨人厌的家伙又该追来了。"

    
"是。"沈青竹恭敬开口。

    
呓语转过身，前方出现一道虚幻的大门，他悠闲地迈步走入其中，身形消失不见。

    
沈青竹看着呓语消失的背影，嘴角微微上扬。

    
"傻逼。"

    
沈青竹低下头，伸手摸向自己的胸口……

    
那里，是一圈碎裂的玉片。

    
他赌对了。

    
回天玉成功的挡住了呓语的灵魂烙印，也就是说，他成为了整个【信徒】之中，唯一脱离了呓语掌控的人。

    
看来……他欠那个死胖子的人情，越来越多了。

    
他回过头，看向这座熟悉的山脉，目光仿佛穿过了无尽的土层，落在了地底的那枚闪亮的纹章之上。

    
"再见了……守夜人。"

    
他喃喃自语。

    
他迈出脚步，与此同时，在他脚边的一枚蚕茧突然破开，一双华美的翅膀挣扎着伸出残破的茧壳，它奋力的扑动着翅膀，摇摇晃晃的向着远处飞去。

    
沈青竹驻足怔怔的看着这一幕，许久之后，他微笑着摇了摇头，迈步向那虚幻的大门走去。

    
风中，他的声音缓缓飘荡。

    
"成长……么。"

    
……

    
无尽的黑暗逐渐退去，身体的控制权重新回归，睡梦之中，林七夜缓缓睁开了双眼。

    
白色的天花板，洁白的病床，浅黄色的地板上，白纱般轻柔的窗帘正在随风飘动，敞开的窗户外，是熟悉的训练场。

    
这里是……医务室？

    
林七夜试图坐起身，但那来自灵魂的虚弱感充斥着他的全身，疲惫的身体就像是灌了铅一样，沉重无比。

    
他身上的每一处伤口都被用心包扎过，看着身上蓝白相间的病号服，林七夜无奈的苦笑起来。

    
院长，也有穿上病号服的一天。

    
他好不容易坐起身，穿上拖鞋，蹒跚着向着屋外走去，刚一打开门，就听到隔壁百里胖胖的喊声。

    
"不可能！他不可能死的！我可是把【回天玉】给他了！就算是阎王爷来了，他也不可能死的！"

    
林七夜一怔，眼中浮现出茫然。

    
谁死了？

    
他下意识的加快了脚步，向着隔壁的病房走去，双腿突然乏力，身形一个踉跄，险些栽倒在地。

    
"林七夜！？"

    
韩栗教官看到林七夜出现在门口，惊呼一声，连忙上前扶住了他。

    
林七夜扶着门框，摆了摆手，示意自己没事，只见百里胖胖穿着同款病号服，脑袋被绷带厚厚的包扎了几圈，像是个大头娃娃一样坐在床上。

    
"七夜？！你醒了？"百里胖胖见到林七夜，同样惊喜的开口。

    
"发生了什么？谁死了？"林七夜皱眉问道。

    
韩栗教官和百里胖胖同时陷入了沉默。

    
"是沈青竹。"韩栗教官缓缓开口，"他为了救洪教官和百里涂明，拿了教官的纹章，跳入了燃烧的洞窟之中。"

    
"他不会死的！"百里胖胖再度开口，认真的看着林七夜的眼睛，坚定的说道，"七夜！你相信我！他不会死的！

    
就算人被烧焦，被压在岩石底下，他也不会死！

    
他一定被困在了地底的某个地方……我要去找他，我要把他挖出来！"

    
百里胖胖焦急的走下床，连拖鞋都没穿，急匆匆地就要向屋外走去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->