    那群人要什么，里欧万塔是很清楚的。只不过，这群家伙根本就没有什么节操，如果自己这里松口，恐怕立刻就会去见上帝。

    见上帝其实也没什么，但是，这群家伙又怎么可能放过自己的家人。这些钱一旦交到他们的手里，自己在这个世界上的一切痕迹都会被抹杀。

    那么，唯一的选择就是死扛。

    “卡，这一段过了，各位，这里的拍摄结束了，接下来会去摄影棚。一周的假期，如果你们想在附近逛逛，可以准备了，一周以后，洛杉矶见。”扔下扩音器，威廉怀特拿过小助理递来的毛巾。

    这个该死的地方，你要拍雨景，贼老天就偏偏不下。好不容易下了，又他喵的是倾盆大雨。

    “辛苦了，娜塔莎，还好，你的妆花了，就差一丢丢。”

    美女姐姐白了这货一眼，妆花了她不在意，要是再来一次，她还真就有些担心。

    下雨天吊威亚，真就不是那么靠谱。

    “刚才可是吓死我了，万一真掉下来。哼。”

    “唉，让你用替身，你偏偏不用。过两年吧，过两年就不用了。”

    “电脑？不可能模拟演员的动作吧？”

    “不是，我正在筹备一个3D摄影棚。数百台数码摄像机一起。不过，现在可不是讨论这个的时候，你都湿透了，啧啧，真的有些娇艳欲滴呢。”说着就递给她一条毛巾，就是这货刚才用的。好吧，美女姐姐也不在意，她虽然也有助理，却是没什么眼色。

    再看看威廉怀特身边这个，还真是会伺候人呢。老娘这里都湿透了，那个死丫头也不知道去啥地方了。

    一对混蛋家伙的眉来眼去，周围的人就当看不见。老板既然说放假，赶紧寻思一下去啥地方嗨皮。

    他们去嗨皮了，威廉怀特却要赶回米国了。他离开的时间有点久，接下来的一周自然要处理公司事务。

    “这么早，小虎，有什么好消息。”

    小虎苦笑，现在到处都乱，那里来的好消息。自从纽约时报刊登了那张秃鹫和小女孩的照片后，苏丹这个一直在打仗的地方，第一次进入了米国人的视线。

    “少爷，有确切消息，拉灯现在就躲在苏丹。还有，CIA似乎也知道了这个消息。”

    “啧，这货躲得这么远，我难道要叫联邦速递？那啥，小虎，他们会负责送达吗。”

    知道少爷在开玩笑，小虎也不在意。到处都在打仗的地方，全副武装都很危险，怎么可能有人送快递。

    “少爷，这家伙难道是一个战争狂人。我实在有些难以理解，一个亿万富翁，放下家里的娇妻美妾不管，偏偏要往战乱的地方凑。他这是疯了吗？”

    “唉，这个没办法说，信仰这种东西，你没办法用理性去解读。其实吧，佛教也好基督教也罢，都有比较狂热的时期。”

    “如果是这样的话，苏丹这场仗根本就打不完的。这毛子都没了，这个世界却是更乱了。”

    “索马里，刚果，苏丹，是啊，小虎，一战二战黑哥们其实没怎么打，现在好了，全世界都打烦了，轮到非洲兄弟们互掐了。

    唉，还好他们没有什么工业能力，就是现在这些破烂也死了这么多人。如果他们的武器再先进一点。”

    “先进一点？少爷，再先进一点，估计就剩不下几个人了。”

    “真是想不通，屁股下面全是石油，随便挖一点就能活的不错。对了，如果没记错，咔扎飞应该非常支持他们。”

    “是，不过，他现在有些自身难保。苏丹那个根本就不叫战争，他们只是在不停的杀人和被杀。”

    “嗯。那个倒霉地方。派谁去都不合适。暂时先放放吧。”

    “好的。少爷。这些是那个拉灯的详细资料。不看不知道。这还真是一个大家族。”

    拉灯这货居然跑路了，威廉怀特也是很郁闷。尼玛，带种的你继续待在阿富汗。

    对于这货的行为，威廉怀特是非常不待见的。都说冤有头债有主了，你针对普通人的袭击，确实说不过去。

    碰到有什么事，马上就跑路。

    是，美帝是找不到你报复，你跑了和尚，难道还能跑了庙不成。

    越看这些资料威廉怀特越生气，好家伙，现在看来，这个搞建筑起家的家族，在米国都有不少产业的。

    家族专门赚美帝的钱，你就专门找美帝的麻烦。出了事以后，家族居然还能不受牵连。唉，美帝矫情的时候，还真是让人蛋疼。

    查找了一下自己的记忆碎片，威廉怀特发现了一条有趣信息。柯林顿是有机会干掉拉灯的，还是那种一网打尽的方式。

    苏丹扛不住美帝的制裁，在拉灯同学一行人坐飞机离开的时候，他们偷偷通知了CIA。

    老柯同学拒绝，他认为，拉灯必须受到法律的制裁，如果直接派一架F16过去，不能彰显灯塔国的公平公正。他傲娇的认为，这根本就是谋杀，不够光明正大。

    这个东西吧，你只能说他运气好了。

    谋杀，呵呵，你们干掉山本的时候，不是一样很矫情吗。还要假装是偶遇的。尼玛，这他喵是在打仗，你们居然还玩过家家。

    一直有传言说《孙子兵法》是美帝的军事教材之一。威廉怀特认为，这根本就是胡说八道。

    《孙子兵法》的开篇是怎么写的？兵者，诡道也。你要是连这句话的意思都不懂。不是请错了老师，那就是用的是盗版。

    美帝打不过大兔子，这其实是一定的。你去看看人家的历史就知道了。人家的历史书，根本就是战争史。

    从先秦时期算起好了，两千多年时间，真正不打仗的有几年。两千多年前的计谋，放在当下依然好使。

    呵呵，和这种人打仗，除非你真的领先很多。人家拿弓箭当然打不过你，只要用的都是热武器，最后哭爹喊娘的，绝对会是美帝。

    威廉怀特有点想不通，柯林顿这家伙，究竟是一个什么样的人。与其说他是变色龙，不如说他瞻前顾后。

    你要是真的讲规矩，现在就不该去索马里绑人。干掉拉灯同学是谋杀的话，你在索马里干的是绑票。

    说穿了，这是一个不愿意承担责任的家伙。威廉怀特很确定，他可能担心自己搞砸了，也可能是担心国际社会的谴责。

    洛克比空难之后，民用航空器还是相对安全的。如果美帝首先破坏规矩，问题可能会非常严重。

    啥，毛子不受影响。

    这个真就没办法说，要不然说战斗民族呢。你看人家毛子是怎么解救人质的。

    二话不说，冲进去就直接开干。你如果正好在里面，最合适的保命方法，就是抱着脑袋趴在地上。切记，站起来叫救命的，绝对死的很惨。

