    直播间直接吵翻天，女主播都无法说话了，她都不知道该说什么，是说秦风的不对，还是说光头的不对，因为现在直播间一批人在骂秦风，一批人在骂光头。

    而此时的秦风依旧是波澜不惊的站在光头的面前，那光头一看秦风答应了，更是大喜，冷笑道：“小子，你可知道在我的面前赌，可不是闹着玩的，我光头从来不会让人在我的面前耍花样，一旦你输了，别的不说，今天你老婆就只能跟我了，你就算是拼命也没办法。”

    光头已经认定秦风必输，开始想象着晚上如何在床上玩弄孟可了，秦风却笑道：“好，我的话也是说一是一，你要是输了的话，就必须要在这里当着所有人的面前跪下磕头，如果你敢不做的话，后果也非常的严重。”

    秦风的话再次让那光头大笑不止，周围的人也无法理解，纷纷摇头，敢跟光头这样说话，明天搞不好秦风都不知道在不在了。

    “好，老子就是佩服你有骨气，敢跟我玩，我就陪你玩，那我们就开始吧，你说要买我的车子，一千二百多万，我也不要这么多，你能拿出一千万，这个车子就给你了，而且我还要给你磕头。”光头大声说道，生怕周围的人听不倒一样。

    这个时候不管是直播间还是周围，所有的人都不再说话了，因为他们要看秦风如何应付，一旦他拿不出来，那就完了。

    所有的人都在眼巴巴的等着秦风，就在这时，秦风拿起了电话，说道：“小川，现在你过来一下，对了，我昨天不是赢了几千万吗？你就将那车子直接开过来好了。”

    说完之后，秦风直接挂了电话，周围的人听的是清清楚楚，这个家伙还在装逼呀，打电话叫人送钱来，还是用车子送钱，逗他们玩吧。

    “疯了，真疯了，他是不是被吓成了精神病了，已经是控制不住自己的脑子了，还打电话叫人送钱，不会是跟空气说的吧。”

    “我看是真疯了，还是去叫救护车吧，干脆就给精神病院打电话，让他们直接将这个家伙带走。”

    直播间的人呢，这些年轻人有绝大部分都认为秦风是在吹牛，但是也有极少的部分在说秦风可能真的有这个本事，故意的扮猪吃老虎，可是他们的发言马上就被说秦风是疯子的言论淹没了。

    对面的光头更是一脸得意的看着秦风，故意说道：“小子你是在逗我玩吗？还叫人送钱来，你真以为你是亿万富翁吗？”

    他身边的女子更是一脸嫌弃的说道：“老板你怎么能跟这样的人打赌，简直是掉了自己的身份，他是能拿得出这么多钱的人吗？”

    光头却是冷笑道：“他要是拿不出来的话，哼哼，他老婆今天就是我的人了。”

    女子却不高兴的说道：“老板，你这是有了新欢就不要我了吗？”

    “小美人你不要担心，我什么时候都要你，待会等我将他老婆带走，我们回去一起玩。”

    说着光头又传来了一阵的淫笑，周围的人听到这样的污言秽语，都忍不住摇头，对光头是恨之入骨，可是对秦风又是怒其不争。

    一直想帮秦风的交警也是对他一脸的生气，可是他也没办法，这不是交通事故，也不是犯罪，是两个人私下的打赌，他根本就管不了，只能摇头，干脆就退到了一边去，懒得去管，因为秦风太让他失望了。

    直播间里干脆全部都是愤怒的表情，都懒得打字了，而此时直播间的人数从一开始的五万，一下子就飙升到了二十万，还有越来越多人加入了其中，他们都想看看这个事情到底如何解决。

    正在大家忐忑不安的等待着最后的结果，五分钟过去了，十分钟过去了，秦风叫的人还没有来，周围的人更是感觉秦风完全就是吹牛，根本就不可能有人会送钱给他。

    光头也等的不耐烦了，怒道：“小子，时间这么久了，你的人呢？是想拖延时间吗？”

    秦风冷笑道：“这才十分钟的时间，我的人一会就到，这是一千万，你以为是一千块吗？开车也要时间。”

    “好，老子就再等你十分钟，如果十分钟不到的话，那就是你输了，到时候可就不要怪我不客气，你老婆就要跟我走。”光头喝道。

    秦风只是淡淡一笑，没说话，周围的空气一下子就像是凝固了一般，除了周围马路的嘈杂声之外，这里却没人说话，大家都在等待着。

