    第185章 185：杀戮开始！

    察觉到下面颜色纷飞，宛如放烟花一般的魂力光束。

    王也嘴角浮现一抹冷意。

    “你们看，星罗帝国多么欢迎我们。”

    “竟然还放起了烟花。”

    “王也哥哥，不可大意，下面可是星罗皇室，还是小心应对为好。”

    看着下面浓郁的魂力波动，缤纷斑斓的魂力光束，朱竹清神色担忧道。

    毕竟这场冲突是因为自己而起。

    即便自己不想面对，还是走到了这一步。

    “放心，没事的。”

    王也微笑道，瞥向下面浓郁的魂力遁光。

    “不用留手，全杀了！”

    吼！！！

    听到王也话语中的杀意，暗魔邪神虎声音兴奋道。

    “遵命，帝君大人。”

    暗魔邪神虎的眼眸中，散发出一抹垂涎与极致的渴望，自从上次屠戮破之一族后。

    可是有一年时间么开荤了。

    可想而知，对于作为吞噬魂兽与人类成长的暗魔邪神虎来说，有多么难受。

    像这样酣畅淋漓的杀戮，暗魔邪神虎做梦都想要。

    如今得到王也的准许，暗魔邪神虎自然不会让到手的鸭子飞了。

    幽黑的虎爪闪过一抹紫色雷霆。

    顷刻间，一抹压抑的灰色雾气，从暗魔邪神虎体内扩散而出，笼罩在整个星罗皇室上。

    暗魔邪神虎背后羽翼震动，一抹奇异的力量笼罩在暗魔邪神虎周身。

    王也感觉到周围的时间流速变慢了。

    或者是说，下面的魂力遁光变慢了。

    就在王也诧异之时，面前闪过一抹白光，几人所处的环境，便是发生了变化。

    出现在星罗皇室上方数米的位置。

    看到暗魔邪神虎出现在星罗皇室上方。

    站在星罗皇室广场上的守卫人员，以及为首的金甲将军。

    此刻，脸庞浮现出一抹恐惧之色。

    虽然不知道，对方如何避开如此浓郁的魂力攻击，光是对方这种神鬼莫测的身法，就已经让在场的众人为之胆寒。

    特别是看到幽黑猛虎背上，还坐落着人影的时候。

    金甲将军本能的感觉到一股不妙。

    “杀了他们，给我杀了他们。”

    一时间，周围喊杀声响彻夜空，浓郁的魂力波动再度从四面八方汇集。

    他是帝国高层，更是星罗大帝戴御天面前的红人。

    帝国数一数二的强者，斯巴达。

    竟然敢在自己值班的时候，闯入星罗皇室，简直是不把我斯巴达放在眼里。

    下一刻。

    散发着寒芒的狰狞虎爪之上，迸发出一抹刺目的紫色雷霆。

    雷霆万钧。

    虎爪夹杂着骇人的雷霆，猛地朝着星罗帝国广场上的青瓦古砖拍去。

    轰！！

    一阵剧烈的爆炸声响起，周围疾风呼啸。

    殿宇外，星罗皇室的广场上，青瓦石砖被掀飞开来，朝着周围施展魂技的守卫。

    快速冲撞而去。

    一时间，无数的守卫，被青瓦石砖击中。

    口吐鲜血，有的甚至被青瓦石砖击中要害，直接昏死在广场上。

    “第七魂技，饕餮吞天。”

    斯巴达神色凝重，厉喝道。

    一时间，黑色毛发撑破金甲，化身成一个半人半兽的怪物。

    无限接近魂斗罗的魂力，萦绕在周身。

    口齿大张。

    顷刻间，面前快速临近的青瓦石砖，夹杂着浓浓雷霆之力。

    被斯巴达半人半兽的存在，张开吞天大口，吞入腹中。

    随着青瓦石砖被吞入腹中。

    隐隐可以看到，在毛发充斥的眉宇间，脸色变得很是难看。

    庞大的身躯，止不住朝身后退了两步。

    右手撑地，单漆跪地在星罗皇室前，不敢置信的看着面前的一幕。

    数百名皇室精锐守卫。

    此刻竟然战力全失，死伤大半。

    广场上到处弥漫着，被雷霆击中，血肉的焦糊味。

    以及阵阵凄惨的嘶厉声。

    这可是，号称星罗帝国坚不可摧的精锐骁骑营卫队，竟然一个照面，就死伤如此严重？

    斯巴达目光停留在广场中间的暗魔邪神虎之上。

    瞳孔一缩，身体微微颤抖。

    此刻，斯巴达也是认出了对方的身份。

    身为星斗大森林仅有的几位王者之一。

    暗魔邪神虎是最为神秘的存在。

    暗魔邪神虎从未出现过人类的世界中，人类世界对于暗魔邪神虎的了解，也是知之甚少。

    斯巴达只是知道，暗魔邪神虎并不是十万年魂兽。

    但是，掌控邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间属性，智慧极高。

    体内更是拥有邪神血脉，使得暗魔邪神虎虽然不是十万年魂兽。

    仍旧是星斗大森林的王者之一。

    从对方刚才所展现的手段来看，时间、空间，以及雷霆神通。

    斯巴达可以认定，面前这头幽黑猛虎，就是暗魔邪神虎。

    这样的存在，怎么会跨越这么远的距离，来到星罗帝国？

    而且，最让斯巴达感到震惊的是。

    暗魔邪神虎的背上，竟然还坐着四名青年。

    当看到中间的一名女子之时，斯巴达的脸上浮现出一抹震惊之色。

    震惊之余，还有这浓浓的不可思议。

    朱家的二小姐....

    怎么可能？传闻朱家二小姐前往巴拉克王国。

    跟戴沐白王子生活在一起。

    她怎么会出现在这里，还坐落在暗魔邪神虎的后背之上，这种事情实在是让人无法理解。

    不对。

    她不是朱家二小姐，只是和朱家二小姐长得相似之人才对。

    ...

    就在斯巴达疯狂脑补的时候。

    朱竹清被眼前的一幕，也是给震惊到了。

    死伤遍布，哀嚎遍野，简直就是地狱一般。

    整个星罗皇室，只有面前巍峨的殿宇依旧富丽堂皇。

    这就是帝王之家？

    自己前来寻仇的对象，就是帝王之家。

    然而，率先为此付出代价的确是，与这场恩怨毫无关系的普通人，这是何其的讽刺。

    同时，朱竹清对于十万年魂兽的威力，再一次有了清晰的认知。

    一掌踏破殿宇，无人敢阻！

    这就是十万年魂兽的威力，难怪王也哥哥一路上，都是有恃无恐。

    “王也哥哥..”

    朱竹清侧目，看向身后的男人。

    “我们还是以退婚为主吧，这些都是穷人家的孩子，还是不要滥杀无辜为好。”

    “恩，我知道了。”

    王也点了点头，目光环顾周围，神色惊叹。

    这个暗魔邪神虎还真是，逮着鸭子就拿刀。

    (本章完)

