    第166章 灭连珠寨

    时间一天天过去，可人虽然实力大涨，但她并没有头脑一热，想找那些山贼试试自己的实力。

    她保持着足够的理性，命令营地内的众人按照杨忠归的部署，按部就班的操练着。

    事实不出所料，半个月后，连珠寨果然派了人出寨想要再去周边村子里劫掠一番。

    然而，他们却都在必经之路上被埋伏的浩气盟之人打了回去。

    在发现了这一点后，连珠寨当下便明白了浩气盟的用意。

    作为纵横这十里八乡好几年的强大匪寨，连珠寨的山贼自然不会坐以待毙。

    接下来的几天，他们又尝试着派人冲出匪寨，但都会在那些出寨的必经之路上被浩气盟的人埋伏，然后丢下几具尸体后撤回了寨里。

    接连的几次失败，也让连珠寨的寨主陈明，明白过来，浩气盟这是铁了心的要困死他们。

    而且他这时也反应了过来，就算自己的手下冲出去了又如何？

    难道他还能穿过浩气盟的包围圈把粮草带回来不成？

    那手下要是真冲出去了，怕是早就不知道到哪逃命去了。

    所以，他顿时放弃了让手下出去收刮粮草的想法。、

    不过，他也不会束手就擒。

    他开始召集所有手下，每日严格要求他们训练，企图集全寨之力，突围出去。

    否则，他们所有人迟早都会饿死在这里。

    浩气盟一方见连珠寨突然没了动静，非但没有放松警惕，反而更加凝神戒备。

    他们知道，连珠寨必定是在等一个合适的时机突围。

    届时，定是决战开启之日。

    也是他们剿灭匪寨，建功立业的大好时机。

    现在的毫无动静，不过是暴风雨前的宁静罢了。

    如此，又过了半月。

    浩气盟营地的气氛越发凝重。

    根据估算，连珠寨的粮草就在最近两三日就会耗尽。

    所有人都知道，大战就在眼前了！

    果不其然，次日凌晨三四点之际，连珠寨山贼趁着一抹夜色，趁着众人最困倦之时，悍然发起了反冲锋。

    然而，杨老将军对此早有防备，山贼一冲出山谷，便被警戒的武林义士发现，并拉响了警报。

    见己方行踪暴露，陈明和血蜘蛛果断下令强行突围。

    “杀！！！”

    一声怒吼之下，陈明一马当先，带领诸多手下组成锥形阵直往路口冲去。

    杀敌不是目的，活命才是最重要的！

    在后方的某处小山坡上，杨忠归眼前一亮，略带欣赏的说道：“没想到区区一个山贼头目，居然也懂几分军阵，倒是难得、”

    当然，欣赏归欣赏，这连珠寨坏事做尽、丧尽天良，寨中山贼有一个算一个，每个人身上至少都有好几条无辜百姓的性命，将他们伏杀于此，没一个人是无辜的。

    他杨忠归可不会为这些猪狗不如的畜生有什么怜悯之心。

    江湖嘛，出来混，总是要还的。

    而在这时，澄信大师借着月光也是看清了陈明和血蜘蛛所在的位置。

    他当即宣了声佛号，说道：

    “阿弥陀佛，几位施主，那正大杀四方的一男一女正是妖女血蜘蛛和她儿子陈明。他们害的老衲师弟圆寂，老衲今日便要为师弟报仇雪恨，还请诸位莫要与老衲争夺。”

    “大师请便，我等为你掠阵。”可人看了眼澄信大师，开口说道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    澄信大师再度宣了声佛号，随即如“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”一般，高高的跃起，朝着血蜘蛛所在急掠而去。

    “千斤坠！”

    掠至血蜘蛛头顶上空后，澄信大师一声轻喝，整个人顿时被无尽佛光笼罩。

    随后，佛光化作一个尖锥，狠狠地朝着血蜘蛛压了下去。

    浮华乱世千斤定！

    这一击，重若千钧！

    不过，那血蜘蛛怎么说也是一位一流高手，在澄信大师使用千斤坠的一刹那就察觉到了自己头顶上空传来了的死亡的威胁。

    下意识的，她便想着朝旁边躲去。

    然而，澄信大师可是堂堂宗师。

    偷袭再加实力碾压，要还能被血蜘蛛躲过去，那他就该找块豆腐把自己拍死了。

    所以，血蜘蛛不过是做无用功罢了。

    “噗——”

    猛地遭受重击，血蜘蛛顿时喷出了一口鲜血，犹如一滩烂泥一般趴在了地上。

    察觉到自己浑身骨骼寸寸断裂，五脏六腑也遭到了重创，血蜘蛛面如死灰。

    她知道，自己怕是没几分钟活头了。

    “澄信贼秃！没想到又是你！堂堂少林戒律院首座居然偷袭我一个弱女子，传出去也不怕被江湖人耻笑。”血蜘蛛满眼怨毒之色，用自己仅剩的力气嘶吼着。

    “阿弥陀佛。”澄信面无表情的看着血蜘蛛，“妖女，老衲曾念在上天有好生之德的份上放你一马，希望你能因为孩子放下屠刀立地成佛。没想到你非但死不悔改，还将自己的孩子带上了歧途。你们为祸金水镇周边多年，老衲今日便为民除害。纵使落下偷袭的骂名也在所不惜！”

    “呸，虚伪。”血蜘蛛嗤笑一声，她这辈子，最看不惯的就是这等道貌岸然之辈。

    另一边，注意到突然出现的明亮佛光，陈明下意识的往那个方向看去。

    “娘亲！！”

    见自己娘亲身受重伤、奄奄一息，陈明目眦欲裂。

    他顾不得再和自己的对手纠缠，当即特意承受了一掌，并借此离开了战圈。

    就当他要往血蜘蛛的方向跑去之时，血蜘蛛猛地回头，声色悲苦。

    “阿明，找机会逃出去！记住，只有活着，才能替我报仇。”

    “娘亲，不要！”

    陈明凄厉大喊，泪水夺眶而出。

    他已经知道自己娘亲想要做什么了。

    澄信大师眉头轻皱，宗师高手的直觉让他本能的觉得血蜘蛛的状态有些不大对劲。

    然而，就当他准备动手直接灭杀血蜘蛛，将危险扼杀在摇篮中之时。

    那血蜘蛛的身体却突然开始膨胀起来，鼓鼓囊囊的，似是随时就要爆炸一般。

    “儿啊，为娘助你一程！”

    再次发出一声怨毒的哀嚎，血蜘蛛的身体猛地炸开。

    巨大的威力瞬间将周围的人和物波及，转瞬间满天血肉如雨水一般落下，

    其中，有血蜘蛛的，也有被爆炸波及到的山贼和浩气盟义士的。

    “娘亲！”

    陈明再次声嘶力竭的大叫了一声，正要去跟澄信大师拼命，却猛然听到背后的营寨中再次传出了一道道喊杀声。

    带着一丝疑惑，他扭头看去，却见二十多个浩气盟打扮的江湖人士从自家老巢冲出，直接对着后方的山贼发动了猛攻。

    陈明顿时有些发懵。

    这群人，是怎么绕到自己家里面去的？

    不过他很快回过神来。

    现在腹背受敌，可不是他发呆的时候。

    再一想起自己娘亲临死前的遗愿，他便一咬牙，也不再去找澄信大师拼命，转而趁着众人茫然无措之际，朝着刚才被血蜘蛛炸开的缺口急速掠去。

    留得青山在不愁没柴烧，娘亲，孩儿迟早会为您报仇的！

    （未完待续........）

    【求订阅，求收藏，求支持！！！！！！！】

    (本章完)

