    “幻之奥义！”

    “杀戮奥义！”

    “云之奥义！”

    面对一位重伤的破天境巅峰高手，轻颜几乎没有保留！

    几天前的大战，轻颜收获良多。

    快之意境升华为入门境快之奥义，配合她的身法，她的速度，哪怕在破天境巅峰高手之中，也是极快那一档！

    至于小成境界的杀戮奥义和幻之奥义更是不必多说，都能极大的增强她的战斗能力。

    以轻颜现在的实力，已经足以斩杀破天境后期武者。

    这就轻颜的本钱。

    黑暗中，秦青听到“咔嚓”声，他看到那个人影，迅速的靠近他，在离他十米远的地方，一条长长的黑色鞭剑出现，毒蛇一样刺向他的心脏，他一剑挡住了对方的攻击。

    紧接着，无数的黑色气劲从黑暗中向他袭来。

    自始至终，对方就站在十米开外，这个不尴不尬的位置，都没有靠近他的意思！

    强忍着丹田内的刺痛，秦青立刻运转功法躲避，他的脸色也更加苍白了！

    伴随着他一次次的躲避，丹田内的刺痛越来越强烈，他知道不能再继续这样下去。

    必须一举将对方击杀！

    要不然，这样耗下去，他今日必死。

    “风之奥义：绝风步！”

    秦青紧紧握住手中白骨剑，一咬牙，忍受着强烈的剧痛，速度猛然提升，飞快的冲向对方！

    可就在他刚刚起步的时候，对方同样注意到了他的动作，也同样飞快的向后撤退。

    老子就不相信追不上你！

    秦青发狠了！

    不顾丹田的剧痛，疯狂的冲向那个该死的混蛋！

    然而让他绝望的是……他与对方的距离没有任何的拉进！

    他承认，他是受了重伤，速度的确不如以前，但哪怕是破天境后期高手，他也能追上呀！

    可对方仅仅只是一位破天境中期的武者而已，为什么跑得那么快？

    就算修炼的是地级身法，也快得有些没有道理！

    他嘴里发干，咽了一口唾沫，望着前面的那个黑衣武者。

    那位黑衣武者同样停下了。

    “杀戮奥义？幻之奥义？还有云之奥义？好像还不仅仅于此……你绝对是血煞门的人！”秦青死死的盯着那位黑衣武者的背影，“你到底是谁？千云雪？不对，千云雪的实力比你强多了！”

    千云雪，是血煞门五年前崛起的超级天才。

    年仅二十九岁，实力却达到破天境巅峰，据说他还修炼掌握了至少三种奥义。

    “你的眼光太小了，谁说会杀戮奥义，就必须是血煞门的人？”

    这种肯定的口吻，连秦青都开始怀疑自己的猜测了！

    他的确没有听说过血煞门有她这么一号人物！

    就在这时候，轻颜攻击又到了！

    战斗从后半夜，一直持续到第二天上午。

    是轻颜得到赤血剑之后，最长时间的一次战斗。

    白骨宗的破天境巅峰高手被轻颜硬生生的耗死！

    重伤之下的他，拼了命也追不上轻颜，一胆停下来，就不必须面对轻颜的远距离攻击，最终死得极为憋屈！

    陈浩远远的看着那位白骨宗高手，他死的时候，眼睛还睁着，带着满脸的愤怒与不甘。

    轻颜一剑将他的尸体斩成两段后，才慢慢靠近。

    “那把白骨剑，是一把好剑，上面还有标记……带上它可能会引来麻烦，剑灵大人处理了吧！”

    “好！”这陈浩倒是没有推辞。

    走到那具尸体旁边，看下了对方的手指，迟疑了一下，她拿出一把镊子，将那根手指夹了起来。

    “你又要试毒？”陈浩问道。

    “上次那几个空间戒指没有毒，这个就说不定了，小心无大错。”

    来到一条清澈的小河边，轻颜将手中的指头连同戒指扔到河边浅水滩上。

    很快，下游无数的游鱼浮了上来。

    陈浩看着那些鱼有些埋怨的说道：“你还真是……”

    “当然要小心，人活着就要小心，要不然，怎么死的都不知道！”

    “我是说，你没有必要毒害那些鱼吧？”

    轻颜突然埋下头，她有点不能理解赤血剑剑灵的脑回路。

    总感觉大家不是一个世界的。

    灭掉白骨宗一队人马，斩杀一位破天境巅峰高手，两位破天境后期高手，两位破天境中期高手，轻颜赢得了前所未有的大丰收！

    白骨宗这帮人搜集东西本领，比丹心宗的小队还要夸张。

    他们的空间戒指内，有成堆的普通药材，以及十三个装了珍贵药材的玉盒，还有成堆的尸体！

    五个空间戒指内，一共一百三十六具尸体。

    这些尸体，白骨宗的几位成员都是分开摆放的，码放得整整齐齐。

    轻颜只是扫了一眼几个空间戒指，就清楚了其中的数目。

    尸体，大多数属于散修。

    先天境武者的尸体有一百具左右，剩余的全是破天境武者的尸体。

    有丹心宗的，有四海帮的，有血煞门的……

    血煞门的尸体有十三具，其中有六位血煞门血手堂成员的尸体！

    六具血手堂成员的尸体中，有一位轻颜还有些印象，是血手堂的一位小队长，与纪梦宇是一个级别的。

    “我好像捞到一块大鱼！”轻颜找出一枚白骨刻成的令牌，上面刻着“亲传弟子”四个大字，“我感觉，我这个记名弟子，好像跟亲传弟子扛上了！”

    这是轻颜收获到的第二枚亲传弟子令牌。

    前一位亲传弟子，是那位死得有些稀里糊涂的丹心宗周姓武者。

    不过很明显，白骨宗这位亲传弟子含金量更高！

    看看那一百多具尸体就知道。

    轻颜迟疑了一下，还是将白骨宗亲传弟子的尸体收起来，收进她自己的空间戒指里。

    那个空间戒指同样装满了尸体，里面的尸体，质量虽然差了点，但数量绝对比白骨宗这支小队的搜集到的尸体还要多。

    交给师门兑换奖励？

    轻颜暂时是没有这种想法的。

    感受一下丹田内的真元，轻颜很是开心。

    果然，想要快速提升实力，还是要击杀比自己高一个小级别的武者。

    还剩下十天，轻颜打算回去了。

    现在回去的武者应该更多一些。

