    “那么接下来……”洛哈特略显结巴地说，“我认为，最好教你们怎么阻止不友好的魔法，是的，不友好，就像我在书里写……记录的亲身经历那样。”

    “请自愿上来一对——隆巴顿和芬列里，你们怎么样？海普教授、斯内普教授，我们最好把舞台留给他们……”

    菲利克斯漫不经心地把玩着魔杖，“很好的提议，洛哈特教授。不过在此之前，我觉得有必要，让小巫师们了解真正的决斗是什么样的，哪怕是一场表演性质的决斗。”

    洛哈特的表情一下子呆滞了，“这个，我……”他朝四下看了看，发现台下的小巫师们对此十分感兴趣，他说不出话来。

    “斯内普教授，你的看法呢？”菲利克斯询问一直不作声的斯内普。

    这位魔药课教授用一种深沉而又意外的目光打量他，他咧开嘴唇扯出一个笑容，“你要跟我进行决斗吗，菲利克斯？”

    “仅仅是一场表演赛。”

    两人都没把洛哈特考虑在内。

    斯内普深深看了他一眼，没有多说什么，干脆利落的抽出魔杖。

    尬在一旁的洛哈特突然发现，自己竟然奇迹般地从漩涡中心脱离，他的脸重新变得热情洋溢起来，“看来，我们的课程要临时增加一场决斗，让我们欢迎两位教授！”

    这次台下的掌声热烈起来，罗恩兴高采烈地对哈利念叨，“老实说，我等这一天太久了！你们觉得斯内普会不会住院？”

    作为海普教授的“实力粉”，他理所当然站在菲利克斯一边。

    “那只是表演赛。”赫敏强调道，不过她还是踮着脚跳上跳下。

    洛哈特退到舞台边缘，为自己施加一个“声音洪亮”——托了签售演讲的福，他对这个咒语相当熟练。

    “下面由我来为大家进行点评，虽然这只是一场表演赛，真正的决斗不是这样的，那需要更敏锐地提前发现危险——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”洛哈特侃侃而谈，“但是——这对你们依然很有好处。下面鞠躬……”

    然而场上两人谁也没有理会他，反而彼此聊了几句。

    “菲利克斯，你想做什么？”

    “教授，我就是路过来看看，顺便出一份力。”

    “别对我说谎！”两人离得非常近，这也使得这场对话只有彼此能听见。

    “是因为教授精通摄神取念吗？”菲利克斯调笑了一句。

    斯内普哼了一声，在他的眼中，这位曾经的学生做事有着极强的目的性，而现在的行为，理所当然被他归类为“菲利克斯准备攫取权力的第一步”。

    两人鞠了一躬，各自向后走出七步，转身彼此对视一眼，同时将魔杖举在胸前。

    “正如你们看到的，两位教授用一般的决斗姿势握住魔杖，”洛哈特履行着自己的解说职责，“这是常见的三种决斗姿势之一，接下来我会数到三，他们就会施放第一道魔法。”

    底下的学生们屏住了呼吸，和刚刚洛哈特的“示范”完全是两种氛围。

    “一……二……”

    “斯内普不会被秒杀吧？”罗恩兴奋地喊。

    “我觉得不会，天啊——”赫敏刚想说海普教授颇为推崇斯内普，但她迅速被台上眼花缭乱的一幕惊住了。

    “三！”

    斯内普高喊：“除你武器！”一道耀眼的红光闪过，魔咒迅速飞到菲利克斯身前。

    菲利克斯转动魔杖，流畅地释放出一道“铁甲咒”，无形的魔法屏障挡在身前，将斯内普的咒语弹飞，随即他轻轻震动手腕，魔法屏障发出耀眼的白光，向着前方迅速飞去。

    斯内普一连发出两道咒语，才攻破菲利克斯的铁甲咒，魔法屏障迅速消散。

    然而铁甲咒的白光遮蔽了斯内普的视线，当他下意识偏转一个身位——多年的习惯救了他一次，三道暗淡的黑光和他擦身而过，最近的一道，几乎贴着他的鼻子。

    这一切发生在兔起鹘落之间，从斯内普强得先手，到菲利克斯的防守反击，并借助白光遮掩迅速释放三道咒语偷袭，还不到三秒钟。

    洛哈特：“……”

    小巫师们：“……”

    决斗还在继续，斯内普不敢掉以轻心，他有差不多十年没动手了，尽管他一直没有放弃魔法上的探索，但主要精力还是放在魔药改良上。

    不过，他正在快速捡起曾经的战斗经验，在接连几次颇为惊险的化险为夷后，终于开始了反击。

    两人的魔咒不断乱飞，但都有默契的没有误伤学生。

    各种防御咒、攻击咒、缴械咒划破空气，发出尖利的啸声，两人的距离时而迅速拉近，时而远离，脚下不停小幅度移动位置。

    洛哈特在一道咒语擦着头发飞过后，就明智地跳下舞台，但他依然大声点评着：“决斗有些激烈……看到他们的脚步了吗？移动，移动，不要傻傻地站在原地！”

    洛哈特还是有两把刷子的，至少口才很好，通过他的讲解，许多小巫师恍然大悟，算是为他挽回一点形象。

    不过斯内普对这一点嗤之以鼻，他敏捷地挑飞一条魔咒，抽着空隙进行反击。他感觉到，菲利克斯的魔咒威力在逐渐加强，这让他的压力越来越大。

    该死，这小子在给我施压！

    “怎么感觉海普教授的魔咒越来越粗了？”就连不少小巫师都注意到了这一点，但以他们的见识，只能从“外观”上判断魔咒的强弱。

    斯内普的魔杖剧烈抖动着，一个加强版“盔甲护身”挡在身前，两道炽热的红光撞击在上面，发出“咚咚”的声音，魔法屏障被撕裂开一个口子。

    惊人的魔法造诣……

    斯内普的脸上已经有了一丝汗渍。

    台下的小巫师们看得眼花缭乱，他们第一次意识到所谓决斗，不是傻乎乎面对面放魔咒就够了，施法速度、时机、防御手段、步伐、意识……有太多的门道在里面。

    但他们不清楚，两人都没有使用全力。

    菲利克斯略显轻松地侧头躲过一道红芒，利用这短暂的空隙转动魔杖发出魔咒，心里迅速评估着这位魔药教授的极限。

    斯内普教授的实力不该如此啊……

    下一秒，菲利克斯的心中骤然升起警觉，他一连甩出三道铁甲咒，让它远远飞出去，挡在必经之路上。

    一道赤红的强力咒语划过空气，迅速穿过了第一道、第二道屏障，而后狠狠冲向第三道屏障。

    小巫师们瞪大了眼睛，他们或许无法判断咒语的强弱，但斯内普的咒语在半空中留下一道不断灼烧的轨迹，还一举洞穿了盔甲护身屏障，他们看得清清楚楚。

    “咚！”

    剧烈的轰鸣响彻礼堂。

    菲利克斯的第三道铁甲咒起了作用，将斯内普这个威力大的出奇的魔咒弹开。

    他嗅到了一丝黑魔法的味道……

    将黑魔法的特性融入到缴械咒里，教授，你可真是出乎我的意料。

    你还有更强的魔咒吗？你还有后手吗……

    斯内普远没有想象的轻松，他确实藏着一些魔咒，但它们都是黑魔法，无法当众用出来，而看菲利克斯的表现，即使用出来效果也不大。

    他已经超越了我……

    斯内普从未如此刻清晰地意识到这一点。

