 “那是一般的弟子，这个小子非同寻常，不能够用常理来衡量！我们不可能让给你！”

“小子，我在这片星空有一片八星灵质的药田！你来里面的灵药随便给你炼制丹药！”

有一个长老开口了。

“好你个鹤七鸣！我上次去你药田摘一颗三百年的冰火玄参，你和抢了你老婆一样！现在居然对这个小子如此的宽容！你对得起我们几百年过硬的交情吗？”

付清双面红耳赤怒道。

“今时不同往日，我就要这个小子了！”

五大长老眼看着都快要打起来了。

姜空也是很是无奈，看样子今日在这里不认一个人是走不了了。

“小子，你来选择。

你选择最公平了！”

光头长老转过头对着姜空道。

姜空一愣，这不是给自己施压吗？

无论选择哪一个都不好得罪另外几个。

看着一群长老虎视眈眈看着他的眼神，姜空此时顿时觉得压力山大。

他抬头轻咳一声淡淡道：“不知道我能不能同时成为五位长老的弟子。

如果不行，那我就只能够不成为任何一个长老的弟子了。”

“这……”五个长老面面相觑，此时脸上神色复杂。

最后他们无奈一笑，妥协了姜空这一要求。

“好小子！今日就准了你这无理的要求。

接下来我带你去天门的祠堂吧。”

其中一个老者大手一挥，姜空只感觉眼前天旋地转般，四周景象瞬间变化。

下一刻，他从一花一世界中出来，再出现的时候已经面对着一个巨大的祠堂。

一根巨大如同树形的青铜灯盏立在了祠堂最中央，上面燃烧着各式不一样的火焰。

这些火焰乃是一个个药师的本命灵火，其中有气息强大的达到了帝阶绝品的层次。

满树的火焰加起来多达数万道。

青铜灯盏大树是一个白色祭坛将之轻轻托起，白色祭坛铭刻着许多药道的心法口诀。

这些东西都是天门历年以来的传承之物，是很多药师毕生的心血！姜空顿时双目一亮，见到这些东西有点激动起来，渴望将之全部研读，这种感觉也是越来越强烈。

笑奈何作为五大长老之中最年长者也是天门现在的主人。

他走到青铜大树边上，一只手贴合在树干上，低头像是做出吟诵的姿态。

伴随着青铜大树通体清辉涌动，一根新的枝桠从树干上抽离了出来。

“小子，将你的本命灵火引入上面吧，一丝就好。”

站在他身边的付清双开口道。

姜空点点头，走到这一根枝桠的灯盏上，将不灭真火渡入其中。

一朵暗金色火焰在上面灼烧，成为了万千火焰之中的一种。

青铜大树中也是引出一股炽热的力量没入姜空的体内。

姜空轻咦一声，双目一亮，他能够感觉到不灭真火似乎比之之前更加的精纯了。

“这是天树的恩赐，小子以后你就是第一百三十二代的天门真传弟子了！”

付清双呵呵笑道。

天门真传弟子不是进入天门就可以的，也需要在天门之中经过多年的考核才能够进入这一行列。

而姜空的情况属实太过于特殊，以致于可以提早成为天门的真传弟子。

“拜见五位师尊！”

他恭敬的朝着五人一拱手。

之所以选择拜五人为师是有理由的。

现在的他在中天域几乎是四面楚歌，到处都有竖敌。

而五人对于现在的他来说无疑是雪中送炭，这五个人的分量就算是在中天域也是位高权重。

有此五人作为靠山，就算是十个赵天罡都不够看。

再加上他能够通过这等身份来获取很多关于药道上的东西，避免在药道上少走很多弯路。

拜师基本上是百利而无一害。

五人互相相视一眼，顿时哈哈大笑，内心激动舒畅无比，对于这个结果很是满意。

要知道眼前的是一个药圣的苗子啊！若是姜空真的有一日成为了药圣，历史也将会铭记他们五个。

他们出去声扬自己是药圣的师尊这也是脸上有光啊。

拜师完毕之后，姜空对着五人道：“五位师父，我还有一个不情之请，希望你们可以答应。”

“哦？

你尽管开口，只要是师父能够帮到你的，我们会竭尽所能去帮助！”

“我希望能够更多的时间在中天域之中闯荡。

毕竟药师只是我走的另一条路罢了，我更钟情于武道。

还望几位师尊成全！”

“什么！”

一语出，五人皆是露出难色。

鹤七鸣连忙劝说道：“姜空，你可要想好了啊！你在药道上的天赋那是前无古人后无来者！如此天赋你若是走歪了，专注于武道，这简直是暴殄天物啊！”

“是啊，历史上从来没有人能够在两种不同的路上达到巅峰！我们也是为你好。”

几个长老都是好心劝诫，生怕姜空因此荒废了这大好天赋。

姜空摇摇头道：“五位师父，你们的好意姜空我心领了。

但是我的武道并不次于我的药道。

我从来没有因此而荒废任何一种，你们大可放心。”

他将身上气息释放出来。

瞬间，这片地界如同有千军万马崩腾，声音滚滚恍如惊天霹雳轰鸣，炸裂般的气息一点点蔓延而开。

一股强大的意志之力同样出现一片领域在他周身转动着，强悍之姿直接让五人目瞪口呆。

他们也是从准帝过来的，可是从未见到过如此恐怖的准帝！姜空竟能够在准帝的层次领悟意志之力！这在武道之上也是从未有人做到过！此等天赋还真是绝对不会弱于他在药道上的成就！“鬼才啊！当真是当世鬼才啊！”

“老朽我活了大半辈子也没有见到过这等天赋！”

“丹武双道全都是登临绝巅！哈哈哈哈！从此之后，还有谁敢说在你面前称自己为天骄！”

五个人看着姜空的眼神都在放光。

他们仿佛见到了一轮太阳的升起，用光芒盖住了群星的辉煌。

“好！我们答应你！但是小子你要记得，若是有一天你感觉无法在两条路上难以同时寸进的时候，我希望你还能够选择走药师一道。

你在药师一道的天赋迄今为止，当属最强！”

“弟子谨记。”

姜空目光落定在了那祭坛上，转过头看向五个人问道：“五位师父，我可以在这里观摩这些东西吗？”

 