    手腕被人截住，咖啡色卷发的女人先是一愣，而后转过头一看，脸上的凶恶刻薄立马变成了娇羞的表情……

    拦住她的，是一个长相清润英俊的男人，非常帅气，让她都忍不住小鹿乱撞了。

    旁边的几位名媛也惊到了，小声嘀咕道:

    “呀！这位好像是楚氏传媒二少爷吧？”

    “楚家二少？听说过！也是京城有名的贵公子呢！”

    “楚氏传媒如今做的很大了，和厉、曾、沈、萧四大家族的关系都不错，惹不起的……”

    楚留白面色正经严肃，不客气地看着自己拦下的女人道:“这位小姐，在别人家的寿宴上动手打人，不觉得很失礼吗？”

    咖啡色卷发女人回过神，连忙解释道:“楚二少，你误会了，这个女的她没有请柬，是偷偷混进来的！刚刚还对我们几个出言不逊，所以我才想教训她一下！”

    楚留白冷哼了声，道:“教训她？在厉家的地方，轮得到你们替人家教训人？”

    咖啡色卷发的女人面露尴尬，“呃……我……”

    楚留白却不想再听她说，冷冷甩开那女人的手，“走开！都离她远点！”

    那几位名媛马上好声向楚留白道歉.“不好意思，我们不知道她是楚二少认识的人，是我们失礼了，我们马上走！”

    说完，那几位名媛就悻悻地走开了，走之前，还不忘一起狠狠瞪了秦瑟一眼，那眼神是又嫉妒又不甘……

    这个穷酸女人仗着样貌好就在这里勾引男人，下次别再让她们单独看见她！

    驱赶走了那几个女人，楚留白温和地询问秦瑟，“你没事吧？”

    秦瑟淡淡地看着他，“没事，谢了！”

    不带一丝波澜地说完四个字，秦瑟就转身离开，继续去找她要找的男人……

    楚留白张了张的嘴巴，还想对她说些什么，女孩却已经转身走了，他尴尬地抿了抿唇，跟了上去，“秦瑟，你等等……”

    不远处，曾可蕴端着一杯鸡尾酒盯着楚留白跟着秦瑟而去的背影……

    刚刚那几个找茬的女人是她故意提醒她们秦瑟混进来了，暗示她们过去教训秦瑟的。

    谁知半路杀出了个程咬金，没教训成！

    不过，那个帮秦瑟解围的男人正是她的初恋楚留白，呵，这就是另外一出好戏了！

    曾可蕴期待地勾了勾唇角，而后便放下了手里的鸡尾酒，偷偷跟了过去……

    ……

    找了一圈也没找到厉赫鸣的身影，秦瑟便离开了宴会厅，上楼去找……

    楚留白一直跟在她身边，小心翼翼地问道:“秦瑟，我想和你聊聊？可以吗？”

    “不可以，我没空。”

    “秦瑟，你到底是在找什么？”

    “找人。”秦瑟冷淡回了一句，同时加快了脚步，试图甩掉他。

    楚留白却没有放弃，也跟着她加快了脚步，“你是在找那位厉少吗？”

    “嗯，你来得早，有看到他吗？”她边说边仔细地环视着四周，搜寻着厉赫鸣的身影……

    “没有。”

    看着曾经那个喜欢着自己的女孩如今却满心满眼都是别的男人，楚留白心生醋意，不悦蹙了蹙眉，道:

    “秦瑟，今天是厉老太爷的八十大寿，听我哥说，一会儿等到宾客们都来齐了，厉家就会宣布和曾家联姻的消息。也就是说，你要找的那位厉少马上就要和曾家小小姐曾可蕴订婚了，他根本不是真心喜欢你的！”

    听到这话，秦瑟猛得停下了脚步，不耐地转过身冷冷瞪向了楚留白，“他是不是真心喜欢我，轮不到你来下定论！你有事吗？没事就不要跟着我了！”

    她突然生气的样子让楚留白怔了怔，又问道:“秦瑟，你……你真的喜欢上那个厉少了吗？”

    秦瑟不再搭理他，快步在走廊的尽头转了弯，继续找人……

    楚留白阔步上前，强硬地挡住了她的去路，“秦瑟，你回答我！你喜欢那位厉家大少爷吗？”

    秦瑟被迫驻足，淡漠看着他，“这是我的私事，好像没有必要回答你。”

    楚留白变得有些激动，“秦瑟，我一直觉得你不是那么世俗的女人！”

    秦瑟挑了下眉梢，“你什么意思？难道我喜欢厉赫鸣就是世俗了？”

    楚留白不满地蹙了蹙眉，又深深地看着她，“秦瑟，我承认，我的确没有那位厉少的家世好，没他资产雄厚，没他有权有势，但我是真心的喜欢你，我不在乎你的出身，不在乎你的家庭，我会努力让你过得幸福，绝不会让你再受半点委屈！忘掉过去那些事好吗？给我一个机会，让我们重新开始！”

    “楚留白，你是不是觉得我现在之所以不爱搭理你，是因为你没有厉赫鸣的家世好，没他资产多，没他有权势？”

    楚留白不否认，“……不是吗？”

    秦瑟笑了，“你比他差的可不止是家世、资产和权势，除了那些，你还没他长得好看，没他聪明睿智，没他有品味，没他有定力，没他温柔可爱！最重要的，他从来不觉得我的出身有什么问题，需要他来将就，无论他是不是真心喜欢我，都没有像你这样揣测过我的人品！”

    楚留白却只觉得她在犯傻，“秦瑟！我拜托你清醒一点吧！他可是厉家大少爷，一定会找个门当户对的名门贵女做妻子，不是曾家小小姐也会是别人，总之绝对不会是你这样出身的女孩！你明白吗？”

    秦瑟神色不挠，道:“我很清醒，厉家那些资产我还真瞧不上！我秦瑟想要的东西，可以靠自己挣到！他们厉家如果觉得我是门不当户不对，那也无所谓，只要他愿意跟我在一起，哪怕从厉家净身出户，我养他一辈子都没问题！”

    楚留白错愕又可笑地看着秦瑟……

    忽然觉得好像从来没有认识过她似的！

    秦瑟什么时候变得这么狂妄自大了？她说她要养厉少一辈子？

    她拿什么养人家？凭她四处打工挣得那点钱，养得起一个从小含着金汤匙出生，养尊处优的大少爷吗？

    太傻了，真的以为厉赫鸣会为了她放弃厉家的一切吗？

    根本不可能的！

    可是，楚留白也彻彻底底地感受到了，秦瑟真的不再喜欢他了，她看他的眼神里，没有光了。

    楚留白内心最后的挣扎了一下，问道:“秦瑟，你真的不会再考虑我了吗？”

    秦瑟不带感情地微笑，“你觉得呢？”

    楚留白自嘲地笑了笑，“那……可以让我最后再抱抱你吗？当做是对我们大学时那段青春的告别！好吗？”

    秦瑟考虑了一下，然后大大方方张开双臂给了他一个轻轻拥抱，道:“别再跟着我了！该干嘛干嘛去！”

    楚留白遗憾地叹息道:“我懂了，无论如何，希望你余生安好。”

    “嗯，你也是。”

    秦瑟毫不留恋地松开了他，施施然绕过离开，继续找她要找的人去了……

    而她和楚留白刚刚拥抱的那一幕，刚好被躲在角落里的曾可蕴用手机全程拍摄了下来……

    曾可蕴看着手机里拍下的画面，阴险勾了勾唇，一个计划已经在心中萌生。

    她转过身，准备去实行自己的计划，却被吓了一跳，因为她看到厉赫鸣不知何时竟站在她身后不远处！

    赫鸣哥哥怎么会在这里？

    他不会已经听到了刚刚秦瑟说的那些话了吧？那她的计划就泡汤了！

