    斩三煞，太岁中杀也！

    所谓三煞，又称三杀。天地间，绝胎养三方，绝为劫煞，胎为灾煞，养为岁煞！

    又可称为劫杀、灾杀、岁杀三术。

    这，就是苏铭在乌山时学到的斩三煞之术。

    当年苏铭用此术，在风圳部落被其阿公禁锢的屋舍内，生生展开了禁锢屋舍的神通，引来劫杀之力，轰开封印之门，这，是苏铭对斩三煞的第一次运用。

    那时的他还不了解此术的根本。

    第二次时，在那巫族大地上，打开山之缺口，引来晦气化阴，使得山脉成角后，如龙口吐息，如此一来，就改变了那方区域的格局，引来灾杀之力，设下天然之阵。

    那一次，是苏铭对这斩三煞有了更深刻的了解后，方施展出来。

    如今，在这神源星海内，苏铭第三次展开此术，这一次，是他真正的明悟了，此术不是凡尘之法，而是……掌缘之术！

    此术斩天法，变格局，乱阴阳，颠乾坤，逆苍穹……其核心的神通，实际上是利用这一切的斩法，最终去将一个人的气运与缘法，与星空隔绝。

    隔绝了一切与苍穹的联系，使其孤，使其独，使其如丧失了眼，丧失了根，与天地不存。

    如隔绝了缘，使人无法掌缘，亦或者说，斩三煞，也叫斩三缘！

    “你只是掌控了外在的缘，还无法掌控自我的缘，所以……”苏铭抬起头，望着万丈外的横天老祖，他目中露出明悟，神色平静，自身尽管重叠之影还在撕裂，但这撕裂的痛楚苏铭可以不去理会。

    因为，他已经在这一战中，找到了自己的神通里，那被隐没在记忆中的最强之术，随着他的右手一斩而落，苏铭的身子向前蓦然的一步迈出。与此同时了，他的头发从末梢开始，急速的苍白起来。

    “掌缘之境，缘为法，此第一斩，斩劫煞，劫融苍穹内，以缘引之，若无缘在，引不来苍穹劫存，缘与劫间，有一线相连，斩你……苍穹之缘！”

    星空轰鸣，横天老祖面色第一次起了骤变，苏铭那一斩而落间，在这横天老祖四周的星空，竟在这一瞬的时间内，起了滔天的波纹，这波纹不断地扩散之下，看去仿佛是在这横天老祖四周，起了无数丝线，这些丝线都是环形，向外不断地扩散，看起来就如同波纹一样。

    但，苏铭的第一斩，断去的苍穹之缘，断的是这横天老祖与这四周苍穹的缘法，可以清晰的看到，仿佛在这横天老祖的四周，存在了一把无形的利刃，这利刃横扫之下，那些丝线纷纷断裂开来，转眼间，就使得这横天老祖四周，星空翻滚倒退。

    此刻的苏铭，第一步落下，他赫然踏入到了这横天老祖七千丈的范围内，横天老祖神色变化间，苏铭的头发有三成化作了白发，但他没有停顿，第二步抬起，再次迈去。

    “第二斩，斩灾煞，灾为厚土所留，源于大地，起于脚下，藏于虚无，此斩……斩你虚无之缘！”苏铭右手抬起，毫不迟疑的，施出了第二斩。

    立刻星空剧烈的摇晃，如乾坤逆转，如苍穹变化，一切法则规则顷刻尽数消散开来，尤其是在这横天老祖的脚下虚无，再次起了大量的波纹，可随之苏铭的第二斩，那些波纹齐齐的碎裂开来，如断去了这横天老祖的虚无的联系。

    苍穹之缘、虚无之缘，看起来飘渺，但实际上，星空就是由无数个苍穹与虚无凝聚而成，斩断了这两个缘法，就等于是……将横天老祖隔绝在了这方星空之外，使得他无法与此方星空联系。

    毕竟，这里是横天族的星域，这里的修真星，这里的星空，都认同了横天族，而苏铭的举动，却是将这份认同，这份缘法，生生的斩断开来。

    此刻，苏铭二步落下，踏入到了横天老祖三千丈的范围内，他的头发有六成化作了苍白，沧桑之意很是明显，这一切描述起来不快，可实际上发生时，仅仅是几个呼吸的时间，就已然完成。

    “第三斩，斩岁煞，断了你星空之缘，你还存有岁月之念，长存于此地的岁月里，有你的身影，若岁月有灵，此灵记忆里有你的一切，此斩，斩你岁月之缘！”苏铭第二步骤然抬起的刹那，立刻星空仿佛被颠覆一样，那横天老祖仰天一声怒吼，吼声惊天，震的苏铭喷出鲜血，但却震不散其迈出的脚步，震不断苏铭落下的右手所化的第三斩。

    斩！

    苍穹变化，一股风暴漩涡以横天老祖为中心，蓦然间向着四周轰轰而去，那漩涡所过之处的星空，如逆转了时光，如抹去了记忆，随着漩涡的散开，正中间横天老祖所在的地方，那里的岁月中在没有横天老祖的身影，那里的星空里再没有与横天老祖的联系。

    苏铭这斩三煞，斩的也不是那横天老祖，他斩的是这苍穹，是这星空，是这虚无，这是岁月，所以，这横天老祖无法反抗，甚至在苏铭的身上，这一刻显露出的这种神通，是横天老祖生平第一次看见，他甚至在这神通上感受到了一种对他而言，已经好久没有出现，极为罕见的……恐惧与忌惮！

    斩的是星空岁月，可却间接的斩断了……横天老祖的缘！

    轰！

    苏铭第三步落下时，他的头发完全的化作了白发，脸上多了一些岁月的痕迹，但他身体那三大分身重叠的虚影却是消失，恢复了最初的状态后，他站在了横天老祖身前近百丈的位置，随着脚步的落下，苏铭右手抬起，向着百丈外的横天老祖，直接隔空打出了一拳。

    这是他修为分身的一拳，是其噬空分身的一拳，更是他厄苍分身的一拳，在这一拳打出的刹那，苏铭的身后厄苍之影骤然幻化，轰鸣惊天动地，震动星空颤抖，出现了大片碎裂的同时，这一拳，蓦然的轰向了横天老祖。

    那之前在战斗时，根本就不需要出手，而是凭着言辞，凭着与这苍穹众生缘法之力，就几乎让苏铭不可还手，近乎灭亡的横天老祖，此刻面色变化间，其右手蓦然抬起，向着隔空一拳而来的苏铭，直接大袖一甩。

    这一甩之下，立刻在这横天老祖的身前，天地轰鸣间出现了一张庞大无比的手掌，这手掌竖起在星空里，如推动一般，直奔苏铭而去，所过之处，星空破损，转眼间就与苏铭的一拳碰触在了一起。

    轰轰轰轰！

    剧烈的声响震耳欲聋间，苏铭喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退数千丈后，再次喷出一口鲜血，但他的嘴角却是带着狞笑，他的双目露出明亮的光芒。

    至于那横天老祖，他神色阴沉的仿佛潭水，其身尽管连摇晃都没有，但从他与苏铭的表情上看，却分明是他……如落了下风！

    因为，他被逼的，无法再使用缘，而是只能以掌境之力来轰开苏铭，这等于是被人禁锢了神通，只能以肉身之力去出手。

    因为，在他的眉心上，此刻出现了一道符文，这符文如烙印在其额头，方才没有显露，但此刻却是显露出来，可这符文却是黯淡无光，在其周围苏铭能看到，有无数丝线漂浮，试图与四周那些方才被苏铭断去的苍穹、星空、岁月之丝连在一起，但这一片星域的斩断，使得它……无法去连接。

    此物与横天老祖很不协调，仿佛是被生生烙在了眉心，显然……不是属于横天老祖之身，而是外来之宝。

    他真正的修为，实际上只是掌之一境的小成，无法与苏铭当年遇到的那位掌境大成比较，之所以可以踏入缘境，就是凭着此物，才使得横天老祖可以掌控苍穹众生之缘。

    但这样做的后果，就是其修为止步的同时，永远无法真正的如缘境大成的强者般，能掌控自身之缘，一旦做到了掌控自身，那么苏铭目前所明悟的斩三煞，就无法斩断缘法。

    “这才你真正的实力，也是我之所以方才感觉，你明明没有我曾经遇到的那位强悍，可反倒更难对付的原因所在。”苏铭擦去嘴角的鲜血，在数千丈外，不在乎自己的白发，淡淡开口。

    “被斩去了缘法的滋味，如何。”

    “老夫小看了你，这种专门被创造出来的斩缘术，极为罕见……需要祭献寿元生机才可，你施展出来，丧失的生机也必定不少。

    不过……就算如此，以老夫掌境的天地至强之力，要一样可以灭杀你。”横天老祖眼中杀机极为浓郁，此刻的苏铭在他目中看去，已然不再是如之前般的轻蔑与不在意，而是提升到了与其等同的存在，甚至在其内心深处，更是起了浓浓的贪意。

    他深知斩缘法的神通极为少见，尤其是方才苏铭展现出来的，他更是从未遇到过，这让他不由得起了想要将此术弄到的念头。

    话语间，他身子向前一步迈去，至极强悍的肉身之力，全面爆发之下，这横天老祖的身躯可以说是天地灭而不灭，苍穹朽而不朽的境界。

    （未完待续）

