    随着一阵砰砰作响的敲击声，沈天真的几下就把那操作台上的石料砸了个粉碎。

    众人盯着那碎成满下指甲盖大小的石头，好一顿沉默后，众人瞬间全都愤怒，有的人目光带着幸灾乐祸，有的人带着完美的坏笑，全都一言不发的盯住了王天正。

    咚！咚！咚！咚！

    沈天一锤一锤的砸着，直到没有下锤的地方后，沈天才笑着扔掉手里的锤子，伸手在石头里挑起了玉料。

    “大家都来看看，这东西也能叫玉石原料？”嘴里冷笑着，沈天伸手在碎石里找来找去，最终捏着一个指甲盖大小的玉石，举到众人面前说道：“都瞧瞧，这是这堆垃圾里最大的一块玉，哎哟，就这个大小，恐怕做个耳钉都不够吧？”

    沈天说完，笑着把手里的小石头子丢到王天正的脚边。

    王天正此时头上的汗擦都擦不完，他心里怨恨的骂着，实在没想到沈天竟然做到了这一步。

    “他妈的，这个小杂种诚心和我过不去呀！”

    王天正看着脚边那块可怜巴巴的玉石，心里气的大骂。

    这是人群里又开始有人大喊：“王天正，你这回怎么解释？你们王家的预料，不是号称都是由专家精挑细选的吗？你们的专家就挑这种垃圾货回来卖呀，你们也太欺行霸市了吧！”

    “就是，必须给我们一个解释！以前就有人上过你们家的当，大家都当笑话，如今看来，那根本就不是笑话，是真的！”

    “解释，我们要听解释！不然你们王家的珠宝店，今天就关张大吉吧！”

    随着周围人的骂声，王天正此时也不知道该怎么解释这些事了。

    他们王家仗着在凉城有实力，这些年倒也没少做黑心生意，可是如今有人敢公然叫板，还敢把这事放在台面上，倒是这些年来的第一次。

    “王天正，你这回还有什么话说，我看这一次你们王家和沈家联手举办的玉石拍卖大会，就不用举行了吧？”

    “周会长，你……你听我解释，事情……事情不是这样的，具体怎么回事我也不知道呀！”

    被叫做周会长的老者此时冷冷的瞪着王天正，那犀利的目光，竟是让人看了有些害怕。

    王天正此时真是叫苦不迭呀，他心里恨死了沈天，早不来捣乱，晚不来捣乱，偏偏在玉石拍卖大会即将举行的时候出现。

    今天还赶上周会长暗地查访他们王家的玉石珠宝店，本来一切都很顺利，都怪这个沈天，破坏了他们王家的生意。

    “小兔崽子，等这事过去后，老子一定弄死你！”

    王天正心里怨毒的想着，连忙抹着脑门上的冷汗走到了周会长的身边：“周会长，你听我解释，玉石原料本就难以评估，我们王家的采购量又大，想来一定是下面的人疏忽了，才会出现这种事情。不过你放心，我们王家做生意是讲信用的，一定会妥善处理，今天别说我和这位沈先生的赌局，就是普通客人买了这样的一块东西，我王天正也一定会加倍赔偿的！”

    王天正也不愧是心思缜密的商人，眼睛一转，就把这件事说成了误会，而且还表现的极冤枉，一副受害者的模样。

    周会长听了王天正的话，一直到是沉默。

    他心里琢磨着这事到底是误会还是人为的，如果是误会，到也有情可原，如果是人为，那这王家的玉石生意，可真就要好好整顿整顿了。

    “哈哈，王老板，你是不是把咱们的赌约忘了？”

    就在王天正极力讨好周会长的时候，沈天突然面露嘲讽的笑了。

    听见沈天的笑声，王天正气的牙根直疼。

    他心里恼火的骂着，脸上还不敢发作，连忙装出一副难为情的表情，竟是对沈天深鞠一躬，随后客客气气的说道：“沈先生，不好意思，今天这场赌局是我输了，沈天生鉴定玉石的本领高超，我王天正自愧不如，今天说来还得感谢沈先生的帮助，不然这样的一块废料放在王家展台里，倒是让王家丢人不小，万幸这块废料没被其他客人买走，沈先生刚刚的要求，我全盘照付，另给沈先生追加1000万，算是我们王家感谢沈先生出手相助。”

    王天正说完，偷偷看了眼身旁的周会长，瞧见周会长露出了满意的笑容，王天正心里长出了一口气。

    要说王家，对于几千万这点钱是毫不在乎的，和整个凉城的玉石生意相比，这几千万的小钱算个屁呢？

    沈天诧异的看着王天正，讲着刚才王天正的话，暗骂这个家伙真是个猴精呀。

    瞧瞧人家这话说的，妈妈的，本来是拆台，硬是让他说成了帮助，还一副感激涕零，追加赔付，如果换做一般人，恐怕也就这样结束了吧？

    沈天心里琢磨着，嘴角又露出了嘲讽的微笑。

    别人选择结束，他沈天可不会，尤其是王家的生意，这王家先前参与了绑架沈妈的事情，更是过分的为了利益要杀掉他们所有人，面对这样的一个仇人，沈天怎么可能轻易放过他呢？

    更何况还有一个冯佳音。

    要是没有这个女人的话，沈天倒还可能会考虑今天放过王天正一马。

    “王先生说的哪里话，我可没帮你做任何事情，我今天是专门来拆你们王家的台的！”沈天心中好笑，看着王天正说道，“我不用你多赔1000万，老子不稀罕，咱们就按赌局定的算，我花2000万买的石头，你把钱还给我，然后双倍赔付，至于第二个要求，你要继续让我在你的店里找石头，免费开石碎石给大家看，我要让大家好好瞧一瞧，你们王家店里的玉料，到底是个误会，还是故意而为！”

    “沈天，你他妈别给脸不要脸！”

    王天正本想多给沈天1000万，好把今天的事情压住。

    结果他是万万没想到，沈天根本不给他半点面子，反倒当着所有人的面，直接就把他那张老脸拆了个底儿掉。

    对于沈天的话，王天正气得大骂开口。

    他骂声刚刚说出，周围的客人顿时传来了嘲讽的嘘声，王天正自知失口了，连忙转都看周会长。

    只见满面威严的周会长正笑眯眯的看着他，突然哈哈一笑后，在王天正略带慌乱的目光中，拍着他的肩膀说道：“天正，既然这位先生说要继续开料，那你让他开就好了，你不说刚才的事情是误会吗，我想你们王家的玉料也不会那么糟糕，要是开错，是玉的我全买，可如果真如这位先生所说，再开出废料烂石头来，那么王天正，你可真要再给我好好解释解释了！”

    周会长说完，笑眯眯的转头看沈天：“这位先生，我替王天正做主，赌约照付，你请继续开料吧！”

    话音落下，周围人无不赞叹这位周会长的豪气，这玉石原料可大可小，动辄几千万，多则上亿，这老先生竟然一口气说让沈天随便开，开出来的玉他全买，真不是常人所能有的魄力！

    沈天静静的看着满脸豪气的周会长，实在很欣赏这位老者的魄力和气度。

    而一旁的王天正，简直恨不得马上挤出人群转身逃跑。

    “他姥姥的，这个姓周的老王八蛋和沈天联手整人，看来今天这事压不住了！”

    王天正满头冷汗的想着，怨毒的双眼偷看周会长和沈天，趁着没人注意他，连忙对着手下人摆手，对这人小声耳语说道：“赶紧给老爷子打电话，就说我顶不住了，今天王家可能要出大事了！”

    王天正说完，这人匆匆离去。

