    “如何评价有些人开学第一天就被院长叫过去开小灶？”

    汤姆挤眉弄眼地用手肘顶了顶纳尔逊的肩膀，和阿尔法德嘻嘻哈哈地问道：“你终于打算在魔药学领域发力了吗？果然对于天才型选手来说，哪怕蛰伏六年，最后短短的一年也可以成为弯道超车的机会呢。”

    “谢邀，我的评价是，不如再蛰伏一年，还可以等七连败，”纳尔逊耸耸肩，望向汤姆的胸口，“你的级长勋章怎么摘了？”

    “今年要选新的级长了，”汤姆捋了捋头发，摇了摇头，“你一点儿都不关心学校里的事情，七年级的学生要好好学习，除了男女学生代表和魁地奇队长，其他人都得老老实实备考。”

    “哦……”纳尔逊点点头，没有再继续这个话题。

    “你不接着问问吗？”

    “得了吧，我已经有三个小时没有听到男学生代表汤姆·马沃罗·里德尔大人的事迹了，感觉浑身有蚂蚁在爬，”纳尔逊撇撇嘴，“假期的时候你就差跑到伦敦街头随机抓取路人来讲述你的伟大事迹了，让我可怜的耳朵消停一会儿吧。”

    “其实你要是个女生就好了，”一旁的阿尔法德揉着下巴，若有所思地上下扫了扫纳尔逊一眼，说道，“这样你们就可以分别是男女学生代表了。”

    “中肯的建议，阿尔法德，”纳尔逊瞥了眼路边平静的黑湖，“为了报答你的建议，我决定满足你从一年级时就已经积攒下来的夙愿。”

    伴随着一声剧烈的爆炸声，在几位路过女生的惊呼之下，阿尔法德享受了一把起飞加速降带来的失重快感，他脚下的石板路忽然变成一根紧绷的弹簧，在他感受到脚下异常的瞬间，像一枚炮弹似的被发射了出去，很快上升到了某些难飞的鸟都到达不了的高度，紧接着，叫骂声从天空中传来。

    “纳尔逊，在校期间不能袭击同学！你会被关禁闭的！”

    “教授的办公室就像家一样，里面的人说话又好听，我超喜欢在里面的，”纳尔逊用双手抱着后脑勺，仰起头迎着太阳，和周围的大多数人一样欣赏着这难得一见的景象，他提高声音，冲上升的势头正在缓缓降落的阿尔法德喊道，“而且现在还没开学，校规还没生效呢！”

    远处，正在和麻瓜记者介绍校园布局的邓布利多注意到了湖边的异动，他抬起头，入目的正是在天上打着旋画出抛物线的阿尔法德，邓布利多的脸色瞬间变得难看起来，低下头瞄了一眼记者的手记，只见上面赫然写着：巫师孩童的娱乐方式和非巫师孩童有着较大的差异，他们习惯——

    “先生，我并非执意破坏新闻自由，只是这确实是学校里的特殊情况。”邓布利多把手盖在记者奋笔疾书的笔上，“而且你也听到了，等到开学以后，校规还是非常严厉的。”

    话音刚落，一个正在码头旁排队的一年级新生因为站立不稳险些掉进湖里，他挥舞着胳膊维持平衡，手中的魔杖也不自觉地摇摆起来。

    “嗖！”

    一道魔咒从摇摆的魔杖尖冲出，向邓布利多的后脑勺飞来，他下意识地偏头躲开，魔咒不偏不倚地击中了记者的额头，记者惊恐地按住额头，生怕自己的血向喷泉一样涌出来，但按了半天，被魔咒击中的额头并没有什么异常的感觉。

    “我要死了吗？邓布利多先生？”记者脸色苍白地问道，手中的笔已经准备好写下自己的遗言了。

    “没有，刚获得魔杖的小巫师并没施展真正魔咒的能力，更不要说是在那种情况下了，那只是一道光，”邓布利多看着记者逐渐变成粉红色的头发，昧着良心说道，“你一点儿事儿都没有，真的。”

    “噗通！”

    阿尔法德终于落入了水里，在他入水的前一秒，一个巨大的泡泡包裹住他失重的身体，溅起的巨大浪花向停靠在码头上的小船拍去，让最早登船的几个新生成为了茫然的落汤鸡。

    伴随着一阵尖叫，热热闹闹的新学期开始了。

    ……

    “本来我爸爸是要亲自开车送我来上学的，但是考虑到我需要和我亲爱的朋友们待在一起，他还是选择送我去国王十字车站，其实你们都可以一起坐我爸爸的车来的，我看过他的汽车了，虽然外面挺小，但里面和我家一样大。”

    一伙人从蹲在水边戳泡泡的纳尔逊和汤姆身后经过，在看到汤姆的背影时，为首的阿布拉克萨斯不由得压低了声音，免得引起这这两个学长的不快，纳尔逊回头看了一眼，曾经属于汤姆的级长徽章在马尔福的胸口闪闪发光，察觉到纳尔逊在看他，阿布拉克萨斯挤出了一个礼貌的笑容，微微颔首，两人的目光交错之间，这一队年轻的纯血巫师就已经走远了，阿布拉克萨斯的声音也渐渐大了起来，“你们见过吗？就是那种麻瓜的汽车，对角巷的沙菲克家族新出的产品，对，就是那个在任贪污的沙菲克，不过和他没关系，是别的支系，都是好人，而且尊贵，我爸爸说霍格沃兹特快和骑士公共汽车就是他们的作品，不过我不喜欢骑士公共汽车上那股臭烘烘的气味，所以从来没坐过。”

    “我见过麻瓜的汽车，马尔福，它应该开不到霍格沃兹来，不是说这里的魔法会让麻瓜的一切发明失效吗？”

    “你懂什么？沙菲克家族既然能让火车开到霍格沃兹来，为什么不能让汽车开过来，他们当然是用巫师的方法制造了这些交通工具，让他们变成和飞天扫帚一样的东西，只是更加高级，更加高贵。”

    “可是火车和汽车又有什么关系呢？”

    “什么关系？该死，你知道你在说什么吗？”

    “火车不是霍格沃兹才有的交通工具吗？和麻瓜的汽车有什么关系吗？”

    “你真的很闭塞，高尔，”阿布拉克萨斯的声音中充满了敬佩，“火车是麻瓜的交通工具，当初沙菲克家族就是看它好看又大，才提出自己制造火车来负责霍格沃兹学生的通勤。”

    “你懂得可真多，马尔福。”

    “谢谢，克拉布，”阿布拉克萨斯微笑着点点头，“虽然身为高贵的纯血巫师，但是马尔福家直到保密法订立以前都和麻瓜保持着巫师中最亲密的联系，不瞒你说，我们家现在都有英国皇室授予的爵位，如果真要说，你们还得叫我爵爷。”

    捧逗此起彼伏，这些人的关系仿佛宿命轮回一样，不管经历多少代都黏在一起，望着熟悉又陌生的三角形的背影，纳尔逊不由得笑出了声。

    “怎么了，纳尔？”汤姆从黑湖上收回目光，“马尔福那小子心眼不坏，就是缺了点儿，也不知道斯拉格霍恩教授为什么会选那么聒噪的人当级长。”

    “没什么，就是觉得他们几个待在一起挺好笑的。”

    “我听人说马尔福的父亲当年也有高尔和克拉布的父亲当跟班。”汤姆撇了撇嘴，“如果马尔福真是爵爷，他俩岂不是成了扈从？”

    “搞不好马尔福的儿子和孙子也会有小高尔克拉布和小小高尔克拉布当跟班呢。”

    “扈从不就是世世相传的吗？”

    “说起来，马尔福说的没错，他们家一直以来都是和麻瓜联系最紧密的巫师。”浑浊的水面上冒起越来越多的泡泡，已经渐渐可以看到阿尔法德浮上来的身影，他被包裹在纳尔逊的泡泡里，头顶上缠着几根黏糊糊的水草，脸上有一排细密的小牙印，不知是被食人鱼给咬了还是被湖底的人鱼公主亲了一口，表情惊慌失措，看起来好像刚刚逃离魔窟。

    看到水面上的纳尔逊，阿尔法德当即破口大骂起来，但他的声音无法从水中飘到岸上，只是浮出了一个又一个气急败坏的气泡，在水面上被纳尔逊和汤姆挨个戳破。

    “我看过马尔福家的家史，”纳尔逊轻飘飘地说道，“他们曾经是康沃尔郡一大片地区的领主，就是那个盛产康沃尔郡小精灵的地方，马尔福家占据了那里最大的一座锡矿，在霍格沃兹建校以前就经营着锡矿开采加工的生意，最鼎盛的时候，大约有两千名麻瓜在他们家拥有的锡矿中作为农奴工作，那时候的贵族和巫师都很流行锡制的餐具、饰物，他们用锡从麻瓜手里换取黄金，从巫师手里换取加隆，称为富可敌国也不为过。”

    “这么有钱吗？”汤姆揉着下巴，顿时来了兴致，哪怕是他受不了的魔法史他听着也不困了。

    “是的，如果你翻阅1692年白金汉宫的册封记录，就能看到一位从来没有画像但是每年都送上价值不菲锡具的马尔福伯爵，要知道，保密法可是在那之前三年就实行了的，”纳尔逊回忆道，“至少证明在保密法实行三年后，当年的马尔福先生也没有放弃开采锡矿和与麻瓜的贸易，毕竟巫师的魔法可是能轻易由少变多，以次充好，这种躺着赚大钱的机会很少有人会放弃。”

    “可是我没听说过马尔福家有锡矿生意。”

    “哦，这是因为其他家族对马尔福家的制裁和一些其他的原因，比如矿产枯竭、开采技术提高导致锡矿价格下跌，为了不影响到家族在巫师中的地位，当年的马尔福先生放弃了产业，转投纺织业，并且极力撇清和麻瓜的关系，甚至开始带头迫害麻瓜，那时候的事情可不仅仅是用乱能够形容的。”

    “既然他们极力撇清关系，你怎么还能看到这种东西？”

    “有谁愿意埋没自己的辉煌过往呢？”纳尔逊理所当然地反问道，“还好阿布拉克萨斯的祖先是个爱慕虚荣的人，不然可能真的把这段历史埋没了。”

    “那他们现在……我明白了。”

    “一年前他的父亲就找过我，”纳尔逊点点头，“马尔福家族向来以见风使舵著称，他们总能通过在关键时刻转换立场来保证自己在每一场变故或者变革中都作为胜利者享受成功果实，以至于在某种意义上成为了英国巫师家族们判断局势的风向标，在他找过我后，其他家族的说服工作都少了不小的阻力，你瞧，沙菲克家族的魔法汽车到今天为止也只做出了三件成品，第一件就被老马尔福定走了，这可真是一支显眼的风向标，不过现在的麻瓜，可不是几百年前的农奴了。”

    汤姆和纳尔逊默默地看着从面前经过的返校学生，不少人的手上都把玩着这个假期才出现的新奇玩意儿——巴掌大的留声机在播放着时下流行的广播剧，桨叶驱动的汽轮模型绕着它的主人飞来飞去，甚至还有人的手里拎着一只印有XX可乐标志的无限续杯玻璃瓶。

    “哦……天哪，还有那种东西？”纳尔逊瞪大了眼睛，“我也要整一个。”

    “一年级新生先上船，至于高年级学生，威廉姆斯，你……”

    奥格看着纳尔逊和汤姆，以及被丢进湖里的阿尔法德，声音中多了些迟疑。

    “奥格先生，阿尔法德有个心愿，”纳尔逊蹲在湖边，微笑着把好不容易扑腾上岸的阿尔法德按了下去，又掏出一枚小银球按在了他的脸上，银球迅速展开，变成了一张类似麻瓜潜水面罩的面具，“他想要在在霍格沃兹的最后一年疯狂一把，想要游到黑湖对面，您也是霍格沃兹毕业的学生，应该会理解他这种心情吧。”

    “希望你可以因此获得一个威风的绰号，阿尔法德，”纳尔逊蹲在湖边，用随手折下的草茎戳着黑湖里冒出来的泡泡，轻声说道，“比如湖里的阿尔法德之类的，我觉得就很适合你。”

    “我也……咕噜咕噜……觉得……咕噜咕噜，汤姆……咕噜咕噜……我做到了……记住你答应我的东西。”

    魔杖尖从湖面冒出，在水中画了个圈，拥有了面罩的阿尔法德迅速地向湖底沉去，随之而来的是一道零距离击中纳尔逊的咒语，还有阿尔法德最后倔强的魔咒声，“纳尔逊飞来！”

    “扑通！”

    掏出相机的汤姆往后一跃，但动作还是迟了一步，他感觉到脚腕被纳尔逊握住，紧接着被拖入了水中。

