    喻楚眨眨眼，走过去。

    漆黑的审讯桌之后，台灯的光照亮警官一半的脸，长睫的淡影投在高挺鼻梁上，衬得那双眼睛越发深邃。

    剩下的半张容颜完全隐在阴影中。

    只有漂亮的瞳眸中，幽深的碎光若隐若现，清清冷冷。

    文件竖在审讯黑桌上。

    警官靠着椅背，白皙的指尖点在书脊顶端。

    文件在他指尖下，被漫不经心地转了一圈。

    他平淡地看着女孩。

    喻楚走过去，拉开他的手，文件倒在桌边，她就抬腿坐在了警官身上，看着面前人黑色警服下的白色里衣。

    警帽延伸出阴影，遮住漆黑碎发，笔直的帽檐下方，他的表情平静。

    女孩转移话题道：“你不是说来这里办事么？我们就开始办事吧。”

    她勾起警官白皙的下巴。

    本以为这个话题绝对足够转移注意力了，但对方却半晌没出声。

    言慕一顿。

    他被这句话震得安静半晌，才慢条斯理拍开她的手，眯起眸瞥她一眼，“我现在对这个问题更感兴趣。”

    本来……办事那种话也只是随口说说。让她到这里，还是因为消除案底的需要而已，他在很早以前看到过文件，也调查过女孩的背景。

    她是为男朋友顶替入狱的。

    言慕安静坐着，清冽的眸子却微微幽暗了些，心里蒸腾起莫名阴暗的烦躁来，他抬起手，轻轻松了松领带。

    哪怕理智很清楚，自己没资格吃她前男友的醋，毕竟那个时候还没遇到，为此吃醋生气也太无理取闹了。

    但是……

    言少爷表示自己就是无理取闹了。

    怎么可能冷静。

    怀里这个人……喜欢过别人。

    她为别人顶替入狱……

    是有多喜欢那个前男友？

    那恐怕已经不是喜欢能形容的了。

    只要想起，她喜欢过另个人……这个念头在脑海里闪过，都能带起心浮气躁的情绪，暴戾而阴暗。

    他扯着领带，神色平淡。

    喻楚看着警官修长的手扣住领带，轻轻向下扯了扯，白皙手指与黑色领带映衬，显出了一丝禁欲的诱惑。

    她抓住那只手。

    警官平淡抬起眸看她。

    “我真的不喜欢他……警官。”她微微倾过身，趴在对方怀里，环住他修长的颈，“你相信我啊，真的。”

    警官微微侧过眸，表情平静地盯着她，一双眼眸慵懒眯了眯。

    喻楚的表情诚恳。

    言大少爷顿了几秒，勉强压下烦躁和阴暗的情绪，揽着女孩的腰俯向她，呼吸慢慢靠近之后，唇瓣清冷地覆了上去，启唇咬着她慢慢辗转亲吻。

    与此同时，警官一只修长的手轻轻探进衣摆，因为囚服十分宽大，他轻而易举地沿着囚服下摆，探进里衣中，指尖向上，触碰到柔软的边缘。

    _

    PS（不计）：有宝贝给我发了差评截图【捂脸】差评很正常，大家生气反驳是因为低分吧。喜欢的人很护短，有批评就忍不住维护，何况看到低分咧，希望差评的宝贝理解。你说的缺点是有的啦，这本书刚开文的时候，不夸张的说，我经常觉得这烂书会有人看吗【捂脸】所以挺感谢口味一致的读者。抱歉让你被说了，也感谢维护我的大家。今天熬不住啊啊，就这么点章吧，凌晨不更了，明天起来再写。晚安~

