    陆霆聿换衣服下来，两个女人已经开始在拆礼物了。

    他还是忍不住的再去警告宋绾绾一遍。

    “宋绾绾，我去公司了，有事叫唐姨去做，或者让米优可去，在这里她不是什么明星，她是你表妹。”陆霆聿很是霸道的说着。

    宋绾绾对他这个定位有些不是很认可听。“可可，再怎么样说也是过为给我们送礼物的客人，哪里需要让客人帮忙的。”

    “米优可，我的话听到了吗？”陆霆聿不理宋绾绾，而是把目光转向米优可。

    米优可哪敢不从呀。

    这可是二哥的地盘，她敢说一个不字，直接会被扔回巴黎吧。

    “二表哥，你放心，我会替你好好照顾二表嫂的，你就安心去上班吧。”米优可乖巧的应下来。

    “宋绾绾听到了没有，有事叫她，她不是什么客人。”陆霆聿说完直接大步的离开了。

    没一会，开车绝尘的离开了半月湾。

    “可可，你二哥就这么一个脾气，不要听他的，我也没有那么娇气，脚伤的不严重，除了不能干体力活之外，完全没有关系的，我又不是一个废人。”宋绾绾赶紧的安抚一下米优可。

    “二表嫂，我是真的看出来了，我二哥真的真的很在乎你的，他这么交待我，我也是很愿意帮你的，因为我单方面的很喜欢你呀。”米优可很是开心的说着。

    国外长大的女孩子就是性格外放，喜欢这种话随口就能来的。

    宋绾绾听她这么说，也就不再多说什么了，既然米优可这么愿意，她还能有说什么呢？

    只要自己尽量不要去麻烦她就行了。

    “二表嫂，我很好奇哎，我二表哥和你是怎么认识的，你们什么时候结婚的呀？还这么的低调，如果不是这一次去宴会上面，我都不知道他结婚了呢。”米优可对于宋绾绾和陆霆聿的婚姻关系十分的好奇。

    毕竟是她那个看起来完全不会闪婚的二表哥呀，才会这么好奇的。

    而且也看出来了，二表哥是真的在乎这位二嫂，不然不会拉她出来当挡箭牌也要去宴会上面所二嫂抢回来的。

    真的是感人至深呀。

    “我们……结婚不是很久。”也就两三个月吧。

    感觉时间过得真快。

    “这么低调，是什么时候打算公开？这么好的婚姻，为什么不直接公开呢？”米优可十分的好奇。

    在她看来，爱情和婚姻都是一样的，需要公开得到大家的祝福呀，而不是这种偷偷摸摸的。

    多没劲。

    又不是见不得人的关系，为什么要藏起来。

    “因为我还是学生，所以现在公开不太好，陆霆聿是为了我好。”宋绾绾也只能这么勉强的解释了一下。

    毕竟她不可能直接告诉米优可，他们的婚姻是一种契约，或者说是一种代罪的关系。

    陆霆聿原本要取的女人可不是她，是江诗悦，但是因为江诗悦和宋铭皓跑了，所以身为宋铭皓妹妹的她被迫拉过来给陆霆聿赎罪代嫁了。

    以后，等江诗悦回来之后，她还是会离婚然后滚离陆霆聿身边的。

    这种事情，就没有必要和米优可知道了。

    “原来这样子，我就说嘛，我二表哥是那么一个不喜欢低调的人，怎么可能会结婚这么大的事情上面如此的你错调呢？二表嫂，你是哪一个学校，学什么的呀？”米优可对于宋绾绾的所有事情都抱有一种十分热切的兴趣。

    毕竟，这算是米优可在安城两三年来第一次这么喜欢的女孩子了，又是自己的表嫂，感情可不一样的。

    身在娱乐圈的大染缸里面，米优可素来知道这里的行规，只有利益没有朋友的，况且她也不喜欢在娱乐圈交朋友，就没有遇上对她胃口的。

    “安大珠宝设计，我现在就是在珠宝工作室实习。”宋绾绾压根就抗不住米优可这一副天真可爱的样子，如实回答了。

    “哇塞，正好适合，以后我的珠宝都由二表嫂设计了，肯定全世界独一无二的，我们赶紧的加加微信吧。”米优可二话不说，掏出手机来加好友。

    宋绾绾无奈的扫了加上。“以后你有什么需要，可以跟我说，不过我现在还只是设计助理，达不到成品设计师的水准，所以我能设计出来的东西，基本上是不能送人的。”

    宋绾绾实习合约是季景川的工作室，在她工作期满之前，所有设计的东西全归工作室所有。

    所以，送人东西也得需要经过工作室同意，不然她没有权力送。

    “没事，我等二表嫂成为大师那天，然后给我设计！很期待。”米优可天生就乐天派来的。

    “嗯，希望不用你等太久。”宋绾绾笑了笑。

    说真的，身边有这么一个乐天派的开心果，再阴郁的心情都会变得很好起来。

    “还是你好，我真的很喜欢你，幸好二表哥娶的是你呀，要是娶江诗悦那个讨厌的女人，我是真的一辈子也不想叫她二表嫂的。”米优可是属于心直口快的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不过，在现任妻子面前提前任未婚妻，她也知道自己犯了大忌，一脸不好意思的看着宋绾绾。“二表嫂，我没有什么别的意思，我只是想告诉你，我很喜欢你呀。”

    “没事，江诗悦，我知道，你是二表哥的前任未婚妻，本来他要娶的妻子是她来着。”宋绾绾勉强的笑了笑，并没有怪米优可的意思。

    毕竟，江诗悦的事情她也知道，如果不是宋铭皓把江诗悦带走，也轮不到她嫁给陆霆聿。

    “二表嫂，你真的喜欢她吗？我以为你不知道。”米优可的负罪感少了一些。

    毕竟，在宋绾绾的面前突然提到了江诗悦，如果她很讨厌很生气的话，她不知道要怎么收场的。

    “嗯，知道。”宋绾绾平静的说着。

    “那我可以的说一下她吗？保证都是一些吐糟的坏话。”米优可很认真的问宋绾绾。

    宋绾绾直接的被她逗乐了。“没事，你尽管说，我没有什么意见的，在我这里任何人都是言论自由的。”

    其实她突然的想要多知道一些关于江诗悦的事情了。

