    “第二条路，把你们知道的，太子帮的内幕消息告诉我，然后，我会让你们带着老婆孩子或者情人小三，离开华夏去国外定居。”

    “只要这辈子别回来，我不为难你们……”

    “陆天龙！”

    陆天龙这句话还没说完，项少羽已经彻底暴怒，咬着牙怒吼开口。

    一双眼睛因为愤怒已经有些发红，甚至连表情都是控制不住的狰狞，压抑到极点的项少羽，终于要爆发了。

    他原本准备充分，想着今天便能够一雪前耻，把之前所受的侮辱加倍的还给陆天龙。

    可现在，在血淋淋的现实面前，在残酷的现实面前，项少羽却再次受到了打击。

    他筹备了那么长的时间，终于发动的致命一击，却在陆天龙轻描淡写之下轻松瓦解。

    让他一败涂地！

    而现在，陆天龙给了所有人机会，却没有给他机会。

    他要身边那些人说出太子帮的内幕信息，目的自然很明确，便是要掌握太子帮所有的信息，有针对的动手，从而让太子帮永远不得翻身。

    “欺人太甚？你针对凌月的时候，针对苏氏集团的时候，针对所有那些无辜的人时候，有没有想过，自己也是如此的欺人太甚呢？”

    陆天龙淡淡道，眼角之中没有任何的怜悯。

    他相信，如果此时败的是自己，对面的项少羽肯定也不会给自己任何的机会，必定会铲草除根，去除一切威胁。

    成王败寇，这个世界永远都是如此残酷。

    或者说，对敌人的仁慈便是对自己的残忍。

    “陆天龙，你这是在逼我和你鱼死网破……”

    盛怒之下的项少羽，在听完陆天龙的这几句话之后，深吸一口气，整个人竟然出人意料的冷静了下来。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    亲眼看着项少羽眼中的愤怒消失，表情不在狰狞，嘴角甚至还勾起了一抹淡淡的笑意。

    不知怎么的，陆天龙心中突然警惕起来。

    “项少羽的状态有些不对！”

    “是，怎么感觉他整个人好像都一下变了，让人感觉很危险。”

    “这到底是怎么回事儿，难道他……”

    旁边的慕容问天等人也都是老狐狸，同样观察到项少羽的表情变化，每个人都是皱起眉头，有几人轻声开口疑惑的交谈着。

    “陆天龙，我再问你呢，你当真要逼我和你鱼死网破吗？”

    项少羽再次开口，这次声调比之前有所提升，看上去竟然是一副有恃无恐的模样！

    赫然又恢复了高高在上太子帮领袖的气派。

    “鱼死网破？”

    陆天龙先是轻轻扬眉，随即嘴角勾起一抹淡淡笑意，“项少羽，你觉得，你有跟我鱼死网破的资本吗？”

    “哈哈哈！”

    项少羽突然放生狂笑。

    “算了，跟你多说这些废话又有什么用？反正今天我来了，也根本就没打算活着出去。”

    “更何况，有你们这么多人给我陪葬，我应该很高兴才是。”

    项少羽目光在所有人身上扫视一眼，语气轻松开口道。

    “项少羽，你是在发疯吗？谁特么的会给你陪葬，你自己想死就乖乖去死，男不男女不女，废话挺多。”

    旁边苏兴耀撇嘴嘲讽道。

    现在连他都看出来，项少羽已经穷途末路，完全一败涂地。

    他说要拼个鱼死网破？一个坐在轮椅上的废物，又有什么能力跟这些人拼？

    还想要这么多人给他陪葬，这特么的扯淡呢。

    “是吗？”

    项少羽嘴角露出一个诡异笑容，突然微微摆手。

    “不好！”

    陆天龙心中一凛，几乎下意识朝着窗外看去。

    旁边所有人看到他的动作，同样快速扭头。

    然后另外惊恐一幕出现！

    偌大的陆氏庄园会所，远处突然出现了上百个黑点，几乎连成一条线，朝着这边而来。

    他们速度极快，甚至可能只是一眨眼的时间，便已经前行了不知道多远。

    “老大，有人闯入，我们怎……”

    周小波对讲机里面突然传出来手下的惊呼声，可话没说完，一声肌肉撕裂的声音便突然在对讲机之中响起。

    从这个角度朝着窗外看去，周小波带领的将近二十人手下已经发现了那些诡异黑衣人的出现。

    对方速度却实在太快，等他们做出反应的时候，对方已经冲破了他们的防线，随后便见他们一个个东倒西歪的躺在地上。

    除了刚才给周小波通报的那人，其他人甚至连示警的时间都没有！

    “混蛋，我要宰了你！”

    周小波怒了，那二十几个手下，可都是他的兄弟，此时竟然全部倒下生死不明，可想而知他是如何的愤怒。

    几乎毫不犹豫就要扑向项少羽，挥拳便砸。

    “小波，住手！”

    陆天龙突然开口制止了周小波，眼神仍然死死盯着外面那快速朝着餐厅方向而来的黑影。

    现在已经能够看的真切，这些人正是和前些天在仙龙村出现项少羽身边的诡异黑衣人一样，实力强悍，行踪诡异。

    “不好，那些是什么人？”

    “难道是项少羽请来的杀手，他果然是想要和我们鱼死网破！”

    “不对，那些人不是普通的杀手，普通杀手根本没有他们这么强的实力……”

    “怎么办？项少羽这个混蛋，今天竟然真的要对我们所有人动手。”

    看到外面的场景，大厅里顿时出现片刻慌乱。

    可所说的混乱，并不是人群四散逃跑那样。

    不管怎么说，在场所有人，都是见过大风大浪的传承家族，豪门世家的族长或者长老，这种阵势能够让他们惊慌，却不会乱。

    苏凌月等一群女孩儿的表现也是出人意料的震惊。

    上百人的冲击，的确看上去非常凶险，但要和之前在非洲经历的兽潮冲击相比呢？

    再说，看着面前的陆天龙，所有女孩儿的心情就无比的沉稳冷静，觉得有他在，没什么问题解决不了。

    “呵呵，你们现在是不是特别想要杀了我？”

    看着大厅之中的所有人，项少羽再次露出了微笑。

    现在所有人看着他这笑容，才终于明白了里面的意思。

    他是真的没想要活着离开。

    想想看，他竟然要对华夏这么多传承家族的族长和族老们动手，这件事不管成功与失败，项少羽都别想再活。

    果然是要拼个鱼死网破。

    “是的，我根本就没有想要活着离开。”

    “你们看我，现在这个样子，死了或许才是一种更好的解脱吧？”

    项少羽拍了拍自己的腿，他都已经做不成男人了，对于任何一个男人来说，这恐怕是最悲惨的命运。

    生不如死！

    “这一切都是拜陆天龙所赐。”

    “所以我今天做出这样的举动，你们也不要恨我，要恨，就恨陆天龙吧。”

    “如果不是他，我还是太子帮的首领，你们，则还是传承家族的族长或者族长。”

    “可过了今天，咱们便同为地下鬼了……”

    项少羽甚至还伸手抚了一下额前的头发，语气淡定，让人听着却是毛骨悚然。

    “太子？该死的是他们，你不会伤害我们的，对不对？”

    项少羽身后的那些人也着急了。

    刚才听他的口气，是要讲在场所有人全部斩杀，他们不愿意呀，跟着西门不惑一起站在了太子帮这边，到头来竟然还要死在太子手中？

    “你们？哼！”

    “刚才你们不是都已经在心中做了决定，准备出卖我，换取活命的机会了吗？”

    项少羽瞥了他们一眼，冷哼道。

    之前周小波提着西门不惑出去，打断双腿之后返了回来，陆天龙便给其他人两条道路。

    第一条是不死不休，第二天便是通过出卖项少羽，换取活命的机会。

    几乎所有人都绝对会选择第二条的！

    “太子，我们也是被逼无奈啊……”

    后面有人哭丧着脸道。

    “被逼无奈？我也是被逼无奈！既然做了选择，那就要承担后果。”

    “就像是我，选择用你们几十人做陪葬，结束我这荣耀一生！”

    项少羽哈哈一笑。

    外面近百个黑衣人已经进入了餐厅几十米的范围。

    他们放慢了脚步，缓缓朝着这边行进，形成一个包围圈，任何人都不可能从这里离开。

    “陆天龙，咱们现在怎么办？”

    秦淼小心翼翼凑到了陆天龙的身边快速问道。

    “怎么办？”

    陆天龙微微扬眉。

    他之前跟这些黑衣人交过手，知道他们的实力，非常强悍。

    如果激发体内的邪恶能量，肯定能够将他们击溃。

    但是，邪恶能量还不能完全控制，说不定就会在过程之中误伤到在场的这些人。

    而且，还会提前暴露身体之中的秘密。

    可如果不动用邪恶力量，就凭他和秦淼几个人，或许也能够击溃这些人，可同样也不能保证，他们不能伤害到在场的这些人……

    可真是有些麻烦了！

    “现在的问题就是没有把握能够将他们全都挡住，万一有人进入这餐厅，哪怕随便一个，也能在这里轻松展开杀戮，到时候必定死伤惨重。”

    秦淼也看破了现在的局势，咬牙道。

    “是，所以我们现在……”

    陆天龙心中快速思索，不知怎么的，心中突然一动，随即脸上露出一抹让人琢磨不透的笑意。

    “所以我们现在，还是安安稳稳坐下吃饭吧。”

    “翠花，上酸菜！”

