    从某种意义上讲，原著中的奥斯卡其实是有主角之资的，出身贫寒，但却有一个强大的老师，自身天赋卓绝，性格乐观开朗，关键时刻又不乏狠劲，如果没有唐三的话，他是很可能成为这个时代的主角的。

    这一点从他和唐三分开那段时间就能看出来，前往魂兽森林猎杀魂兽的他，虽然身为辅助，却靠着自己的口才和人格魅力，让人为自己猎杀了一头极品万年魂兽，更是在火并之中，拿到了万年魂骨。

    不考虑海神岛的作弊经历，这段离开唐三的时间，其实是他变强最快的一段时间。

    除了唐三之外，宁荣荣其实也很大程度限制了奥斯卡的潜力，虽说女人只能影响我拔剑的速度，这种观念并不正确。

    但一个人的目标，往往影响着他的成就，一个目标只是温饱，娶老婆的人，和一个目标是称霸世界，走向星辰大海的人，即便资质相同，成就也会相差很多。

    奥斯卡身为天赋卓绝的平民魂师，在武魂殿与家族魂师决战的历史时刻中，能做的事其实很多，如果操作得当，让双方两败俱伤，他甚至有机会接手武魂殿的遗产，打破阶级固化，真正实现平民魂师的崛起。

    然而他却把人生目标定成了，跟上唐三的脚步，以及娶到宁荣荣……

    承影没法说这是胸无大志，毕竟他自己也是儿女情长，英雄气短，但这样的人生目标，肯定是限制潜能的。

    再看现在的奥斯卡，人生目标是什么？文明复兴，在魂力都没有的情况下，重走一遍郁金香所走过的路，这难度比承影带着郁金香上天都大了百倍。

    再看看他的配偶……看起来没有丝毫择偶的打算，大有“文明不兴，何以为家”的气势。承影琢磨自己方面早有这气魄……

    嗯……他当年要有这气魄，估计已经死在极北之地，被冰帝当成小饼干吃掉了。果然他还是更适合抱大腿……

    ……

    “好吧！这小家伙的确很有潜力，所以呢？我们要怎么说服他接受系统？说服他接受系统还不算难，但如何能保证他不滥用系统？”融念冰将自己的担忧提出。

    系统由他保管，至少能保证不滥用，可交给奥斯卡，那就不一定了，毕竟他可是指望着复兴文明的，系统这么方便的工具，怎么可能不用。

    “嗯……可以直接明说，就算他真的滥用系统，其实也问题不大，拥有完整主角光环的唐三能被解决，总有破碎主角光环的奥斯卡，就更简单了。

    这样吧！咱们带他去轮回盘那里参观一圈，然后让他自己做出选择，如果他愿意以凡人之躯背负系统，我们可以答应他一些条件，并且在他的文明发展到一定程度后，接纳他的文明，或者帮助他们在星空立足。”

    承影也没有太好的办法，系统的转移需要对方的认可，欺骗获得的认可是没用的。

    “嗯也对，但愿你能说服他，背负系统的人，的确是越弱越好，这样就算系统有主观意识，也什么都做不了。”融念冰也算认可这种的方案。

    ……

    幸存者营地的中心区域，一顶帐篷中，奥斯卡正在审阅这一周的搜集物资目录与手工业产出目录，现在的幸存者营地，算是计划经济，他必须要根据现有情况，制定下一个阶段的生产目标。

    就在他计算的有些头疼，渴望一台计算器的时候。眼前白光一闪，突然多出两个人影。

    这可是这个末法时代，绝不可能看到的奇异情景，即便是奥斯卡，也第一时间借呗的掏出手枪。

    “冷静！你仔细看好我是谁。”承影说话间，奥斯卡手中的枪已经悬浮起来，脱离了他的手指。

    “你是……”模糊的记忆涌上心头，曾经在教科书上看到的照片鲜活起来：“郁金香公爵！你竟然没死！”

    “这孩子怎么这么不会说话呢？”融念冰虽然是这么说，但明显在憋笑。

    承影额头的青筋跳了跳，忍住骂人的冲动：“我当然没死，事实上，这次来这里，是想和你谈一比交易。”

    “交易？”奥斯卡疑惑：“我这里什么都没有，有什么好交易的吗？难道你对我们经常炸炉的炼钢炉有兴趣？”

    “并没有。”承影摇头，虽然他当年手搓的钢炉也经常炸，但不代表他很想要一个这玩意拿回去做纪念：“我们感兴趣的是你。”

    这话出口，奥斯卡的神色顿时变得纠结无比，从各种意义上讲，他长得都非常帅，比起蓝银皇觉醒后的唐三也分毫不差，也正是因此，让他产生了某些微妙的误会。

    在纠结了许久，他才回答：“很抱歉，我不接受卖身。”

    承影：“……”

    淦！这孩子脑子里究竟是什么东西？

    “你误会了，我们对你的身体没有兴趣。”承影无奈的解释：“我们看中的是你的身体的某种特质，我需要保存一件物品，它能给人带来强大的力量，但滥用会带来未知的巨大危险，而拥有保存它能力的人，极其稀有，你便有这种特质。

    当然，如果只是单纯的把它交给你，这就不算是交易，而是单纯的馈赠了，我希望你能做到保存这件东西的同时，放弃对它的使用。为此，我们可以答应你的一些要求。”

    承影简要的概括了一下自己的目的，奥斯卡也稍微放心下来，如果承影是想要他的身体做一些不可名状的事情的话，为了营地的未来，他真的不知道自己能不能下定决心拒绝。

    如果只是保存一件东西，就算这件东西很危险，也并非完全不能接受。

    “我总要知道，你们能给我些什么，以及，我要保存的是什么东西。”奥斯卡并没有立刻接受，他想看看，这个在末世中，依旧能使用超凡之力的家伙，究竟有多么强大。

    “没问题，走吧！去郁金香，我的支付能力，一定不会让你失望的。”

    说话间，一道空间门就在承影的身边展开。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

