    曹操看着眼前的少女，双目微眯，笑道：“九月有何事？但说无妨，只要吾能办到，必定全力相助。”

    办不办再说，话肯定先说到位。

    郭九月再施一礼，娓娓道来：“是这样，我哥哥他曾言，非冀州甄家之女甄宓不娶，除非此女嫁人，我遣人前往冀州打探，此女尚待字闺中，我便想要为吾兄求娶此女，可我们郭家势微，如何入的了那豪族甄家之眼？若是不娶此女，一者我兄长必然伤心，二者，谁知道此女何时嫁人？我兄长性子执拗，从来说一不二，这女子若是三年两年出嫁，也就算了，可若是多拖个几年，岂不是耽误了我家兄长，我听闻曹大人与那袁绍关系颇深，不知能否出面，为吾兄求亲。”

    郭九月考虑的事情，也就是郭嘉的终身大事。

    郭嘉行为浪荡，始终不曾娶亲。

    更无子嗣。

    在现在这个年代，二十六岁不成亲没有孩子，那简直就是个异类。

    所以郭九月急啊。

    真是着急。

    但是她很清楚，以目前的郭家，想要娶甄家之女，是绝对不可能的。

    问题是再拖上几年，哪里还拖的起？

    所以她找上了曹操。

    曹操听完郭九月的话，陷入了沉思。

    片刻后，曹操抬头笑道：“此事包在我身上，不过话说回来，我帮忙求亲归求亲，但是成不成，我也不敢保证，若是不成，你莫要相怪！”

    “多谢曹大人！”

    郭九月一听曹操答应下来，心中狂喜，不断的鞠躬。

    对她来说这已经是尽了最大的努力了，如果曹操出面都无法成功，那她就更没可能了。

    郭九月又去忙着指挥搬家。

    荀彧笑道：“主公是想要玉成此事？”

    曹操点点头，满脸严肃道：“那是自然，奉孝投入麾下，眼下我对他无半点恩情，那甄家女子，奉孝既然喜欢，我便为其出面谋划此事便是，奉孝既然能说出非那女子不娶的话，便可见其心意，我玉成此事，奉孝必然对我归心！”

    典韦对这个话题根本不感兴趣，他已经看向了树边的蚂蚁窝。

    荀彧道：“那主公打算怎么做？”

    “文若觉得我该怎么做？”

    两人对视一眼，同时大笑，说出了一个名字。

    “许攸！”

    冀州，九州之首，居于神州大地之中。

    邺城，冀州首府，如今天下有数的雄伟壮丽之城池。

    也正是如今袁绍的大本营。

    袁绍此时，高坐于上，两侧分列文臣武将。

    袁绍手中正拿着一封书信，目光扫过一众谋士，开口问道：“曹操给我写信，说其有子侄一人，早些时候游历冀州，看上了甄家之女甄宓，希望能为其求娶此女，让我出面帮忙，你们怎么看？”

    一众谋士面面相觑，这事情，似乎不值得一议。

    果然，田丰开口说道：“主公，此事主公不必掺和，那曹操想要求娶甄家之女，便自己去找甄家便是，与你何干？主公何必为他曹操出头此事？”

    “此言差矣！”田丰话音刚落，谋士之中，许攸悠然出列，他微微一笑，冲着袁绍施了一礼，说道：“主公，如今您与那曹操，乃是同盟之态，曹操给主公写信，便是因主公是冀州之主，这门婚事，成与不成，皆由主公一言而定，而非在曹操与甄家，若是那曹操随意在冀州与世家豪族求亲联姻，那还把主公放在眼中了吗？曹操写信，正是表明对主公的尊敬和顺从！所以这件事情，还得主公来定！”

    许攸了解袁绍，在他这里，要想办成事情，得捧着说。

    实际上，两人这番话，袁绍也是听许攸的话更为顺耳。

    而且他还注意到了一个细节，田丰说的是你，而许攸说的是您。

    袁绍倒是不会因为这个称呼生气，但是不管是谁，却都能听出其中的差别。

    很多时候，真的是细节决定成败。

    当然了，对于这件事情，本身也没有胜负，对田丰而言，只是并不觉得此事值得袁绍出面，也不觉得需要讨论。

    袁绍说道：“许攸言之有理，这事情，还得我定才是，你们说，这门婚事，我答应还是不答应？”

    这次田丰根本就不说话了。

    在他看来，这件事情依旧算不上什么大事，不管是答应也好，不答应也罢，都无关紧要。

    其余人，也都没有说话的意思。

    这件事情，真的就只看袁绍的心情。

    以袁绍如今的权势地位，甄家，没有反抗的余地。

    见无人应声，正合许攸心意，他赶紧说道：“主公，我觉得此事，不妨答应下来！”

    “为何？”

    “方才我已经说了，如今主公与那曹操，是联盟之势，曹操向主公写信，已有顺从之意，求亲之事，不过一小事尔，主公若是不应，反而会被那曹操看做是小气之人，平白坏了袁曹两家的关系，还是答应下来，更为妥当。”

    许攸极力为曹操说话。

    原因有二，其一者，袁绍与曹操的联盟，其实就是许攸促成的，现在曹操是袁绍南方的屏障，也确实不宜翻脸，其二嘛，那便是曹操已经派人，给这位偷偷送上了一些好处。

    加上这件事情，在常人眼中或许难如登天，但是在袁绍和曹操这个层次，真的算不上什么大事，所以许攸早已经私下给了使者保证。

    袁绍琢磨了一下，问道：“甄家有几女？”

    对此，许攸早就做好准备。

    回道：“甄家有五女，甄姜、甄脱、甄道、甄荣、甄宓，其中甄姜、甄脱已然嫁人，甄道、甄荣、甄宓未曾出阁。”

    袁绍说道：“既然曹操为其子侄求娶甄宓，便答应此事，另外，将甄道配与袁熙，此事就这般定下了！这件事情便交给子远去办吧！”

    “诺！”许攸拱手应下。

    甄家，毕竟是豪族，虽然说女子地位低下，但是将其族中女子，许配千里之外，会不会让曹操跟甄家真的产生什么勾连？

    袁绍不得不防，所以他直接把甄家另外一个女子嫁给了自己的儿子。

    这样一来，怎么看都是跟他袁家联系更为紧密！

    “主公英明！”

    许攸又是一记马屁拍上。

    甄家，堪称阴盛阳衰，甄父早亡。

    生有三子五女，其中大儿子早亡，二儿子重病在床，也是命不久矣。

    如今便是三子甄尧当家，带着寡母幼妹，不过甄家家业极大。

    有不少分支子弟。

    甄府外，许攸下了马车，神情倨傲，直接吩咐仆从上前扣门！

