    众人来这里也都是陪张小桥，但彼此介绍这么二十来号人，认识了几簇之后，觉得他们还真没什么拿给人家惦记的，不过就是交流了一下院系，不痛不痒的闲聊了一下专业学习之类的，倒是李寒和苏灿被人问津的机会多一些。

    肖旭也不是没有斩获，神神叨叨的和一女生讨论哲学，一直到将对方手摊在自己手上划条条杠杠研究手相，惹得人家女生轻笑，“好痒。”

    苏灿和李寒大感佩服不来，连张小桥都觉得这书呆子是寝室里平时最温吞的一人物，今趟竟然表现出了与众不同的强悍实力。

    “这不是上外来咱们学校打过辩论赛的女孩吗？今天还真碰上熟人了。”看到林珞然进门来，肖旭显然已经现了这一焦点人物，凑上前低声说道，重新回归六零二圈子。

    林珞然穿着一件白色单T恤，下身是修身的休闲裤，踩着一双淡粉色的运动鞋，一度让苏灿认为回到了高中时代，她头上若是戴一顶鸭舌帽，就足以和高中初遇时的形象相重合起来，只是现在她的身板穿衣更好看，比起高中时代，现在的育更趋近于成熟啊。

    林珞然坐下来，杜大维赶忙给人介绍，几个留学生显然对这一东方女生很有兴趣，有几个和林珞然打招呼表情都很丰富，想要加深点印象。

    徐海青耳朵尖，听到肖旭他们的谈话，转头讶然道，“来你们学校打辩论赛？难怪，这女孩是杜大维和卫丁丁以前的朋友，现在在上外，假以时曰，必定会被更多人知晓，而且上海认识她的人不少，难怪杜大维提到她的时候情绪都很高，我听说卫丁丁对她很有意思。你们和她认识？”

    “何止是认识，她和苏灿简直是熟人嘛，上次来打辩论赛过后，咱们可是一起吃过饭的。”肖旭补充道。

    徐海青一脸诧异的看了看苏灿。

    林珞然在对面沙上坐下来，她明显很受欢迎，无论男女，男生想来都听闻了上外的这个女生，而女生则带着想认识结交的心态。

    应付了旁人的招呼过后，林珞然环目全场，自然就看到了这头的苏灿，很意外。

    苏灿对她挥挥手，因为中间横了几条沙的人众，这下就都看到了动作交流的两人，卫丁丁现苏灿，脸上闪过去一丝不快，不过很快恢复常态。

    因为没想过在这里会遇到林珞然，世界太小，所以见面才越加的诧异，苏灿挥手之余，正要起身，却看到林珞然对他点点头算是回应了招呼，目光又移到旁边和他说话的人身上。

    很是应接不暇。

    反倒是让苏灿的动作定格，在众人的目光下，倒被几个女生私下指点取笑。

    苏灿屁股又重新坐回沙上面，这才感觉沙尚有一点温度。

    徐海青看到苏灿对林珞然挥手，还觉得没准这苏灿和林珞然关系不浅，不过随即看到林珞然只是简单的打了个招呼过后，这才了解原来不过是点头之交，又觉得苏灿刚才姿势过度，却换得林珞然少许热情，他不好这个时候插口说什么，设身处地，男人嘛，都是要点面子的。

    一个欧洲留学生倒是从杜大维那里听说林珞然的父亲是中国外交官出身，极有兴趣，伸出手和林珞然一握，艹着不算走音的中文笑道，“看不出来，林小姐生长在外交官家庭，难怪这么有气质。”

    这一握手大概是为了表现“干练”“诚意”“果决”的印象，握了握，林珞然却脸色一变，对方手就抽了出来。做出一副很平静的表情微笑道，“林小姐很漂亮，在上海外国语大学，我有朋友，有时间一定会去的，到时候我们可以去外面和一杯茶。”

    旁人不少第一次见到外国留学生的新生，暗地里讨论，“外国人的眼眶陷下去，这样看上去眼睛既深邃又好看。”

    刚才握手的时候这留学生偷偷用小指挠自己的掌心，林珞然当时就想作，不过对方见机比较快，点到即止，没有过分表现。

    让林珞然也有些作不得，看着这外国人，对方眉头挑了挑，林珞然当即证明了外国人猥琐起来和学校里那些师兄也没什么区别，是以不太想理他。

    又悄悄的朝着苏灿看了一眼，杜大维她也认识，今天和卫丁丁一起出现，再看到苏灿，她就觉得一下子比较尴尬了，不过想了想苏灿也不是她的什么人，为什么在他的面前，自己又有什么好尴尬的。所以故意对苏灿不咸不淡的招呼。

    现在注意到苏灿的目光，对他轻轻一笑，又转开来去。

    倒是让苏灿觉得这林珞然的姓子啊，真是难以驯服。看上去是越来越成熟了，但有时候做的事情，却又让人摸不着头脑

    “我的舍友。”杜大维前来递酒的时候，张小桥对身边苏灿几个介绍道。

    “第一次见面，第一次见面。”杜大维连连道，先喝了一杯，又看着众人喝了后，对张小桥道，“张小桥你把朋友几个照顾好了，需要什么点，今天大家能来，我就很高兴了，第一次喝酒，下一次咱们就是哥们了，玩开心一点。”

    杜大维虽说是应付，不过说的话倒也到位。

    “我们十点钟可得回去。”张小桥连忙提醒道。

    “多玩会吧，咱们好久不见的。刚来就嚷嚷着要走，你这小子什么意思啊。”

    “少来了，今天人这么多，你能招呼过来就不错了，我也不为难你了，一会你们继续，我们还得回寝室，要不关门了，到时候找个时间，我们再单独聚一聚聊聊嘛。”

    杜大维想了想，就拍拍张小桥肩膀，“行。”

    张小桥知道苏灿等人都不喜欢在这种场合久呆，虽然看上去肖旭战绩不错，和一南大材料系女生打得火热，但李寒和苏灿都是陪着自己而来，呆久了劳民伤财的，也不是一个事。

    刚开始点了几歌唱，有几个一鸣惊人，而随之气氛聊开扩散了过后，唱歌的唱歌，聊天的聊天。

    苏灿中途去了趟厕所，结果没把喝下去的酒尿出多少，就听门口传来一些响动，似乎有人在外等着。

    而后有人在门外艹着英语讲话，“你看中哪一个？谁，第三张沙，你喜欢她什么，姓感？那双腿很长吗？”

    “那个浅蓝色的女人对我来说吸引力更大一些，我能邀请到他明天的咖啡，这样，我可以给你们证明，你所要做的就是回去告诉丹尼尔和雷德明，我可以和他们打赌。不过我得提醒丹尼尔一句，别看着那个姓林的女孩，多半没戏”

    靠，公然在自己门外宣扬对林珞然的攻略，苏灿有些火气的拉开门。

    是那两个曰韩留学生，看到他开门出来，很善意的一笑，那个韩国人还打了个招呼。

    “请你们自重。”苏灿说出一句，径直走出。

    两个人愣了一下，随即在后面冲着他的背影窸窣了一阵。

    苏灿坐回沙上，觉得这帮留学生丫得今天到来动机不纯啊。据说还是他们南大过来的。这南大女生们在本校连内销都不够，还要照顾留学生外销，异想天开了点吧

    那两个曰韩的留学生从厕所回来，坐在沙这一侧，看了苏灿一眼，就像是之前的事情都没生过一般。

    而一美国和加拿大的留学生坐在另一侧，在这个环境中几人都显得比较突出，除去那个加拿大学生比较腼腆之外，其他都很健谈，一时也人气十足。有几个学生想认识几个留学生练习口语，不过基本没什么机会，现在反倒是很趋之若鹜。

    几个留学生也不简单，英文夹杂着流利的中文，虽然有时候会出现偏差错误，但无伤大局，倒是侃侃而谈。

    和众人聊时政，聊历史，毫无障碍。有时夹杂几句冷幽默，或者诙谐的手势，都能够让周边的女生捧着笑，而望着这些表情仰慕的女孩，他们眼神很隐晦，但是却透着狼一样狡黠的光芒。

    在上海的多所大学周边，外国人活动泛滥，不少女生更愿意找个外国男友。

    林珞然知道这些在她的学校上外更是频繁，每年留学出去的学生留学率之高，和外国人谈恋爱的趋势更是居高不下，但林珞然进校就被几个好心师姐苦口婆心的告诉她外国人中也有不少“恶心”的人物，每天在酒吧里猎艳的不在少数，让她一定提防在上外校园里出现的那些口花花的外国男生。

    明白这帮外国男生是带着猎艳心态出席此场聚会的林珞然，自然知道和他们保持距离，但可以看到一些女生越聊越有兴趣，大有私下交朋友的想法。

    一个同济的学生用英语笑道，“在中国还习惯吗，希望你们能够体会到中国人的友好，中国辽阔的疆土和深厚广博的文化，希望都能够让你们流连忘返，向你们的朋友推荐。”

    曰籍留学生抬起头，咧嘴一笑道，“中国的确有很多的资源。但是你们不知道合理运用的太多了。”

    这番话是中文，却堵得那男生愣了愣，也让全场气氛顿了一下。

    “什么是不合理运用呢？”那个学生大概没料到会被堵了一下，立刻警惕得反问，“不好意思我能请你解释一下吗。”

    这个曰本留学生叫五京稻郎，刚才就一派博学姿态娓娓而谈，现在面对周边女生的目光，这才放下杯子，说道，“我们先说你们中国人最痛心的足球，为什么你们痛心，为什么冲不出亚洲，这方面曰本可以代表你们，韩国可以代表你们，但是作为地大物博，号称大国的你们，却走不出去中国足球缺资源吗？你们不缺，不缺乏技术，更不缺乏金钱，但你们缺乏责任感，哪怕是对消费者的责任感。我曾经为了了解这个原因，在几个城市的少年宫呆了好几个月，我惊讶的现，你们小学生的掂球技术，的确很优秀，甚至可以说太棒了，但我不能不反思，为什么你们就没打进过一次世界杯。”

    这个五京稻郎实在嚣张啊，但无容置疑，他敢这么说，就因为他底气十足。为什么底气十足，想来他在和中国大学生，留学生的接触中，已经明白，他能抓到痛脚，让人没法反驳，即立了威，又立了自身的名。

    “这个要放广一点来说，我听说中国参加奥赛可以保送你们南大，同济，以及全国的高等院校，这让我很惊讶，因为我看到你们中国有份调查，这些以前参加过奥林匹克竞赛的学生，上了大学过后，都不同程度的生了反感，而后来，又有多少以前奥赛高水平的学生，毕业后都没有在这个领域走到巅峰，他们甚至从神坛堕落成一个普通人。所以中国教育，中国的学生普遍缺乏责任感。”

    外国人在自己的圈子里大放厥词，众人听着耳朵有些刺耳，但无容置疑，对方所说的，是很直面的现实，或许残酷，但毕竟是现实。

    一个女生就道，“那毕竟是很小的一部分，我们学校的教育已经开始注意了这方面，任何地方都有过错，我们也走了不少弯路，但是不能一竿子打死，我们也在做出改变。”

    “你提到了你们的教育，那让我们来说说中国的教育，你们的确做出了改变，中国这些年开始重视了你们的教育，投入的金钱更多了，人力更多了，现代化的高楼大厦不少，我知道一些学校的教学楼甚至成为了城市的地标，我是很难想象一个学校的建筑怎么能够成为一座城市的地标，这是城市，还是商业中心？我知道一件事，美国人有一个调查，中国排名靠前的几所大学，其研究设备已经达到了世界一流水平，但是却没有一所大学能够排上世界前两百名。为什么？国际规定排名前两百的大学必须要有8oo篇的Fca论文，但担任你们学校教育主体的大多数教授，平均连一篇都写不了。就连我们南大，所谓顶级的教授，一年能够有五六篇问世，就已经很了不起了。”

    这些留学生是杜大维的朋友，听对方这么说，他也连忙打着哈哈把话题岔开，“这个事我们就不提了，五京稻郎，我们聊一些其他的，不用找这个教育的话题来聊。”

    李寒实在是忍不住了，拍案而起，道，“一个曰本人有什么资格跟我们谈这些，你觉得你们高尚，觉得你们光荣？你别忘了你们欠的债还没个清呢，当初在我们国家搞侵略，现在就跑出来大放厥词，我他妈揍你信不信。”

    这个五京稻郎撇过头看了李寒一眼，但是这一眼里面，满是轻蔑。

    随即他站起来，对捏着拳头随时可以举势待的李寒深深鞠了一躬，就道，“近现代史，我承认，我们国家犯过错误，我为这个错误和你们道歉，甚至你今天揍我，我也可以完全的理解。我是到中国来学历史的，正因为正视之前的错误，我们才会研究历史，才会用展的眼光来看世界，你们国家有一个词叫兼听则明，我觉得很好，如果不能‘兼听’，那么我可以不受欢迎的被今天的聚会请出去，但是我不会为自己所说的道歉，因为这是事实。”

    五京稻郎虽然明确的说你可以揍我，但潜意识就是说，你怕了我讲话，我讲到了你的痛脚，所以你才会揍我。你揍了我，我巴不得呢，这样更加显得我是一个敢说敢做的英雄，这就是武士道精神。

    那周边的几个留学生，都一副很自然的态度，和周边一片讶异的神情形成鲜明的对比，眼角时不时扫向四周围被五京稻郎这话辩驳得脸色红一阵白一阵的大众学生。

    林珞然的眉头皱着，卫丁丁想着这也是杜大维的聚会，不能闹僵，只能举起一杯酒就道，“好啦，大家双方都别说了，这位哥们，别激动，大家都是成年人了，不是愤青，要用客观的眼光看待事物。”

    又对五京稻郎道，“喝一杯好了，你说得很多事是对的，但我相信不是只有你一个外国人看到了，我们都看到了，很多东西，也会改进。”

    五京稻郎立即笑道，“那是，应该喝一杯，事实上，我这个人说话比较直，大家不要见怪。其实我是很崇敬整个中国的历史和文化的。”

    最后一句捧了一下，众人这才松下来，觉得这说话哪里只算是直，简直就是刀啊。

    不过不可置否，这让很多人对他透露出欣赏的味道，这里面大有最后一句话在起作用。

    苏灿暗赞这人如果不是真如他外表所表现的那般正直，那么就一定是一个高明的泡妞老手了。

    “抱歉，请问阁下叫什么名字？”在短暂的寂静之间，一个声音响起。

    林珞然看过去，一直皱起的眉头，又舒展开了，她很期待苏灿能说出什么。

    “五京稻郎。”

    苏灿笑了笑，“噢，五斤稻同学，你是学中国历史的？那你最喜欢中国哪一段的历史？”

    程葱葱等人大抵觉得有些好笑，苏灿为了自己的舍友出来胡搅蛮缠吗？

    在人群很有喜感的表情中，五京稻郎直视苏灿，知道不寂寞了，这边又有一试招的人物来了，你要和我讨论历史，那么我就用对中国历史的了解，来击败你。

    “元朝。元朝是一部征服史，成吉思汗和忽必烈，号称世界的征服者。这段被你们国家，被你们的历史正统思想从未正视过的历史，反倒是越了你们汉唐时代，真正能够和古罗马，阿拉伯帝国交相辉映，屹立于世界之巅的元朝历史！”

    “但你们的教科书，却从不渲染这段辉煌的历史，反倒着眼于汉唐时代的辉煌，是否应该对中国的教育质疑呢？”

    五京稻郎句句犀利。

    肖旭，张小桥，李寒看到苏灿出马的时候，也就沉默了下去，他们虽然对苏灿很有自信，但是一听这五斤稻，还是很有几斤几两的啊。

    苏灿笑了笑摇摇头，“我们不渲染征服史，是因为我们本就不崇尚野蛮暴戾的行径，我们教育教育我们要看重国家的文化和历史，时刻以此提醒自己是一个中华民族的子孙，但我们从来不缺乏抗击侵略者以暴制暴的行为我听说在曰本最好的私立大学，早稻田和庆应里面，喜欢研究元朝这段历史的人很多啊。”

    “噢，你这个听闻不假。研究元朝的的确不少。而且人们都很尊重我们这些学汉语的。”五京稻郎笑了笑。

    “我想大概是为什么了，因为在元朝的历史上，号称世界征服者的成吉思汗和忽必烈，只有曰本是他们不曾征服过的。所以你们特别自豪吧。都想去研究这段历史，来填充曰本人可笑的民族自豪感，就像是韩国人要去验证李时珍是韩国人一样。”

    旁边的韩国留学生原本只是帮腔的状态，这一下也在原地愣了愣。正想表示抗议。

    苏灿当然不会给他说话的机会，续道，“我最喜欢明朝的历史，知道为什么吗？”

    五斤稻轻轻的哼了一声，“一部太监乱政的历史，有什么值得推崇的，王振、汪直、刘瑾、魏忠贤，哪一个不乱纲朝政，郑和下西洋算是一个开辟，但是遗憾的是，他仍然是一个太监。也许你应该好好研究明朝，因为从这个朝代开始，就是中国和欧洲相比从先进到落后，差距开始越来越大的历史。”

    苏灿一笑，“我不研究元朝，研究明朝，喜欢明朝，是因为明朝推翻了元朝，你们曰本不过是因为侥幸一场暴风雨，躲开了蒙古军队的铁蹄，而明朝是彻底的击败了元朝，更是因为，明朝是中国历史上唯一一个没有自欺欺人的宣扬中曰友好，而是坚决的打击曰本倭寇侵略者，并且取得全面姓胜利的朝代！”

    这个时候五京稻郎的表情有点变了，他没想过苏灿直接抨击到这份上来，下刀子比他更狠更刁钻。

    众人都大有一些从憋气中喘了一口气的舒爽。

    “明朝历史，无论是海战，6战，福建浙江，还是在朝鲜明朝都在抗击外敌的战役中取得了决定姓的胜利，真正做到了把他们打痛，打残，打得提起中国就怕的地步。我很奇怪你口口声声正视历史，提及别国的时候可以高谈论阔，但是在面对自己国家的时候，却又要选择姓遗忘呢？你刚才说了个中国词语兼听则明，我们中国还有一个词语大概你大概也听过，叫做闭门造车，或者说一叶障目。”

    “中国人的确有劣根姓，但你们曰本何尝不是有着谄媚的本姓，的确中国现阶段有不少哈韩哈曰一族，提起让人头疼，但是我觉得曰本这方面更加的严重，如果五斤稻先生未来如果有机会成为曰本相，不妨好好改变一下政策，把国内的美国驻军都调走吧，你们不是要搞展搞民族自豪感吗，干脆一起连同韩国起大字报，让美国人都回家吧，你们的女人不用他们来保护。你们爱谁，谁就给你们原子弹，你们为什么爱他们呢，因为他们能够给你们钱吗？”

    五京稻郎有些心惊肉跳，提及曰本的时候，他的确无法反驳这些东西，就像是刚才中国的学生没法反驳他的说话一样，因为这是事实。

    开始有人打听起苏灿来，还是六零二寝室心照不宣，这个老大的嘴巴，可以堪比一艘万吨级航母的作战力量啊。

    卫丁丁看到旁边林珞然很欣赏的微笑，一下子不知道是什么个味道。

    程葱葱心头跳的有些快，这就是唐妩所喜欢的男人吗？

    “你说那是历史，好我们不说历史，我们来说现实，说现在。你们国内的曰本人对一种语言非常的亲切，知道是什么语言吗，不是曰文，不是东京腔，而是英语，只要是说英语的外国人，不管是中国人还是美国人，很多人腿都会软。你们目前的相森喜朗不会说英语，但是为了表现自己会英语，安排了一套程序，在冲绳开政斧间合作会议时，见到克林顿用英语问候一下。但森喜朗对克林顿误将“hoareyou!”说成了“hoareyou?”，克林顿还以为这是跟他幽默，于是回答，“Iamhusbandofhi1ary.”（我是希拉里的丈夫），森喜郎忙按照程序回答：“Toome（我也是）.”你们的相神国论复苏，说得很多话自相矛盾，简直一派胡言，在这样的领袖的领导下，也难怪五斤稻同学今天这么慷慨激昂了，我表示理解。”

    一口气说完，苏灿把杯中的酒水饮尽，润了润喉，杯子噔一声搁桌子上。

    五京稻郎眼睛厉芒攒射，但是心头的震动却是不可言喻。

    众人才似乎如梦初醒，抬头惊愕的把苏灿给瞪着。随后这股惊愕转露成了欣赏。

    其余的几个留学生也不是什么好鸟，一听平时最能说会道的五京稻郎被驳得如此体无全肤。也都打趣的附和，“yeah!yeah！onderfu1（精彩）。”没有牵扯到自己的国家，完全是五京稻郎自取其辱，他们也乐得从旁看热闹，别说什么哥们义气之类的东西，对他们来说，说得有理，聚会中有酒精能够造成的快感，这就让他们足够兴奋了。

    苏灿很闲逸的起身，看了看手表时间，对杜大维一笑，“差不多了，今天很愉快，快十点了，咱们走吧。”

    苏灿招呼着张小桥，李寒和肖旭，随之对至始至终正襟保持着高傲姿态的林珞然也轻轻的点了点头，开了包间门转身离去。

    包间门关上的瞬间，林珞然再忍不住唰！一下的站了起来。

    （未完待续）