    圣门开启，悬浮于仙界顶端。

    这一异象，瞬间吸引了数重天域的各方势力们。

    妖族。

    “人族成圣，这是不给我族活的机会啊。”

    兽族。

    “妈了个巴子，都歇着吧，这一世，又无法与人族抗衡了。”

    魔族。

    “接到神王指令，三界内暂停与人族对抗，待神王出手，灭杀圣人后再说。”

    中三天。

    东方仙域。

    “圣门开启，有人成圣，成圣气机从哪里来的？”

    一名仙君看着不远处开启的圣门，一脸的凝重。

    在他旁边，一众仙人们，也是跟着凝望：“回仙君，看样子，像是来自地仙界的方位，我们听闻，陆压准圣前面时间去了地仙界，难道此次成仙的是陆压前辈？”

    “陆压前辈！”

    那名仙君闻言，松了口气：“如果是陆压前辈，于我们而言，倒是件好事，陆压前辈与世无征，向来公正，他成圣，只会庇护我们人族，而不会打破我们现有格局。”

    “不管怎样，还是尽快弄清吧，看到底成圣的是谁，该去拜会，就要去拜会了。”

    “是。”

    一群仙人，快速行动起来。

    天山楼。

    无比的热闹。

    无数仙人都在讨论着外界发生的事。

    “听说了没，有人成圣了。”

    “真的假的？”

    “成圣气机不是早就被断了吗，怎么还会有人成圣？”

    “不知，那仙界入口还被封锁了呢，不照样有人能够整界飞升，听闻这次的成圣机缘，与那一尊刚刚飞升的世界，也是有关联的。”

    “走，去问问天山楼的楼主去。”

    “天山楼楼主答疑，可是很贵的。”

    “再贵，也问，这钱我出。走吧。”

    一名仙界贵族，走在前面，领着众人向着一面镜子走去。

    天山楼。

    另一层。

    黄稚君盯着前方的升降平台，满脸的疑惑。

    “青猿，看到没，那姑娘不见了。”

    “是，没显示进了哪一层。”

    “真奇怪了，我们在这都候了好几天了，也不见人，她难道人间蒸发了？”

    “这么漂亮的仙子，让人难免担心啊。”

    几名仙君叹着气。

    他们是跟夏竹鸢一起进的天山楼，并且指导着夏竹鸢登上了升降平台。

    可没想到，夏竹鸢一过去，就不见了。

    “难道是，进了暗层？”黄稚君猜测。

    “暗层？什么暗层？”青猿君问。

    “你有所不知，这天山楼除了已知的九千重之外，据说还有着一些暗层，这些暗层，都是一些名动千古的大帝级人物留下的，每一座暗层，都有着其故事和辉煌，每一个暗层的开启，都有着其独特的规则，只待有缘人到来。”

    黄稚君说道。

    “所以，你猜测，玄盟的夏竹鸢，是进到暗层去了？可是我们进进出出这天山楼，也好几百次了吧，也没见听说进到过暗层过，她一个刚从下界飞升上来的女娃，凭什么进入暗层？”

    青猿君不能理解。

    “这我就不知道了。”

    几人正聊着。

    忽然得到消息，有圣者出世。

    一时间，夏竹鸢是否进入暗层，已经不再被人关注，众人又都是开始，议论起到底成圣之人是谁起来。

    “听闻楼主出关，我们可以去问楼主。”

    一群仙人，向着中央大殿汇聚而去。

    很快，数万仙人聚集。

    最弱的都是大罗层次。

    仙君更是无数。

    甚至，仙王都有几十尊。

    他们聚于此地，在他们的中间，是一块黑色的镜子，镜子中出现了‘左满山’ 的影子。

    “楼主，我们有问题。”

    众仙对着镜子喊道。

    “一个问题，一亿仙石，知无不答。”

    左满山笑了笑。

    他是天山楼的楼主，没有人知道他的来历。

    但都知一点，他是个奸商。

    知道的多，也贪的多。

    基本上，只要有足够的财富，无管你问什么问题，他都能够答的上来。

    “一亿！”

    “靠，怎么不去抢？”

    “去死。”

    “老子不问了。”

    “谁有钱谁问去。”

    “徐公子，刚才你不是说，你来出钱的吗？”

    “呵呵，我说着玩的，不必当真。”

    不少人当场离开。

    多呆一刻，都觉得尴尬。

    因为相较之下，他们太穷了，根本不能跟天山楼楼主进行交易。

    “一亿虽多，但有些问题，也是值得一问的。”

    这时，一位须发皆白的老人站出来，是一尊仙王。

    众人看向他，流露出敬意。

    “鹤云仙王。”

    “嗯。”

    枯瘦如柴的老人点点头，说道：“有人能够破开天道束缚成圣，其成圣机缘，大家定然都想得知，而想要得知这些，便需先知何人成圣，这笔仙石，我们大家一起出，可愿意。”

    “一切皆听鹤云仙王的。”

    有仙王牵头。

    在场的仙君、大罗们自然都是同意的。

    别说能够解开一个对他们有利的迷题，就是不能解开，单凭部分仙石去结交鹤云仙王，他们也是愿意的。

    很快，一亿仙石集齐。

    鹤云仙王恭恭敬敬的递上。

    “请楼主告知我们，外面是何人入圣？”鹤云仙王问。

    “陆压！”

    天山楼楼主左满山回答。

    “陆压，果然是他！”

    鹤云听到这消息，并无太多的震惊，“那他是在何地成圣？”

    “这是第二个问题了。”

    “是否寻问。”

    “如果是，请再次支付相应酬金。”

    左满山一笑。

    而鹤云仙王等人，却是无语了。

    一个亿，就买了一个名字。

    而且还是他们预期的答案，感觉太不值了。

    “我本人再出一亿！”

    鹤云仙王一咬牙，又丢了一个亿出去。

    左满山笑了笑：“好，你爽快，我也不含糊，那我现在就告诉你们，陆压是在地仙界、玄灵域成的圣，而且他现在已经离开地仙界，另外再附赠你们一条消息，陆压在帮玄灵域的那位高人，在找寻弟子，你们若有兴趣，可前往一试。”

    “陆压前辈是在地仙界玄灵域成的圣。”

    “助他成圣的高人，在收弟子？”

    一群人听的傻眼了。

    这绝对是非常劲爆的消息啊。

    “地仙界，又是地仙界，鹤云前辈，此刻天山楼里，地仙界玄盟的副会长就在此，只不过她进入到了暗层，如果能够弄清她进入天山楼的目的，或许能够知晓更多！！”

    黄稚君把自己知道的消息分享了出来。

    是啊。

    这一切太巧合了。

    一边是陆压在玄灵域高人的相助下成圣。

    一边是玄盟副会长进入天山楼，还进了暗层。

    这二者之间。

    是否存在关联？

