    门外，门淇无奈道：“真的就一天都不放松嘛？”

    听着门淇离开的声音，船舱屋内的景旸感受着轮船航行时的晃动，扭头透过圆形的舷窗看向外面起伏的海面。

    「死气……」

    他心里有点无语，真是大意了啊。

    就在刚才，一缕熟悉的死气，似冷似热，钻入自己的心口。

    还以为是船上出现什么凶杀案了呢……

    景旸仔细分辨了一下，回忆起刚才这缕死气，似乎来自于“下方”，并因为轮船的航线，而显得更偏向“后下方”。

    是从海里冒过来的。

    景旸脑补出一副画面：深海中，一头鲨鱼咧开大嘴，满嘴尖牙，将一头大章鱼咬死。后者死后，浑身冒着墨汁，一缕至阳至阴的死气化作利箭，破浪而出，追着轮船的尾气就直奔窝在船舱内练习念能力的自己而来……

    「我吸收死气的范围，大约是一公里。话说这片海域有一千米深吗？」

    景旸皱着眉，暗忖道，「以这艘轮船的航速，就算路过的水底下有鱼群捕食厮杀，也没那么容易，就那么巧合，刚好是在海洋生物死掉的一刹那，轮船刚好就在水面上吧？只有那样，才有可能纳入我这倒霉心脏吸收死气的范围内……」

    他坐在房间小床上静静等了一会儿，果然并没有接二连三地从海里传来死气，稍稍放了点心下来。

    收拾了一下，带上手机与还剩下的一些钞票，景旸推门而出。

    随行的两只乌鸦被景旸放养在外面的甲板上，小灰鸟岩雀则被他顺手关在了房间里，这会儿正叽叽叫着很不满地啄着门板。

    谢顶青年斯洛厄好歹也是欧奇玛的官员，这条“头等舱”走廊连着号的几个房间被他订下，景旸出门的右手边是小滴和门淇的房间，左手边是达高等人的，最左边则是斯洛厄等欧奇玛人员。

    达高他们的房间紧闭，听不见动静，好像不在。

    景旸看了一眼右边小滴和门淇的房间，想了想，转身去了外面不远处，也不知道应该叫小商店、小酒吧、活动室还是聊天吹水交友广场的宽敞船舱。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    “我比你走运，我见到一次惨月虎，活的！真是漂亮啊，真是没有白来一趟。”

    “惨月虎有什么稀奇？我买的这个‘蓝月宝珠’才珍奇，据说是一头惨月虎一生只有一颗的珍贵宝石！”

    不愧是吹牛广场，能够看到外面甲板风景的宽敞大船舱显得闹哄哄的，景旸一过来就被扑面而来的热意、酒气、饭香以及各种口音的语言糊了一脸。幽魂岛是旅游岛，来往的不是做生意的就是游客，这艘离开幽魂岛的轮船上，众人真是敞开了聊，谈天说地，话题五花八门，什么都有，景旸也算是听了个新鲜。

    “要我说，欧诘斯基肯定是凶手！狗屁的法官，该死的律师！”

    “多漂亮的妻子啊，那死肥猪欧诘斯基是怎么下得去手的……”

    “给他辩护的那个律师也不是好东西！最终裁决下来，看得老子拳头都痒了！”

    在诸如此类生草的喧闹背景中，景旸来到船内的小商店，抽出一张钞票，仰头问道：“有世界地图吗？对了，还要两副扑克。”

    “扑克？”坐柜台后面看报纸的老头推了推眼镜，站起来往下一看，一个一米多的小家伙居然想买扑克，他好笑地往男孩后头看了看，“小孩子买什么扑克。你爸爸妈妈呢？”

    景旸砸了咂嘴，这里人多眼杂，而且一时半会儿也下不了船。掏出猎人执照的话，感觉会挺麻烦的——总不能把找麻烦的人都打一顿，或者弄死丢下海吧？别逗了，自己正为死气犯愁呢。

    “景旸，碰到麻烦了吗？”忽然达高不知从哪儿冒了出来。

    瞥了他一眼，景旸嗯了一声，“帮我买两副扑克，一张世界地图。”说着掏了一张钞票给他。

    达高想推辞，又怕这位小爷又屈指来一下子，只好笑着收下，替他买了两副扑克一张世界地图。

    “我们正在那边喝茶聊天，要一起吗？”达高指了指不远处，好几张桌子拼在一起，形形色色的人聚在一块，其中就有与达高一起的几个业余猎人。

    在这个世界，职业猎人显然是最不容忽视的具有特权的一个群体。明面上的原因，自然是V5等国际秩序赋予猎人协会的各种特权待遇；本质上，则是职业猎人都是念能力者，人均超人。

    顺带着，民间猎人也有不错的声望，像达高他们这样经验丰富的业余猎人，在普通人的眼中已经是不怒自威、深不可测的超级高手。

    就算都是吹牛聊天，听这些猎人们吹牛，好像也更有味道一些。很自然的，达高他们就是话题的中心。

    景旸收下扑克、地图，随口道：“我就不耽误你们装杯了，你要是愿意，顺便替我也装一个。回见。”

    他挥了挥手，抄着口袋，如同一道游鱼，在人群中离开。外面的甲板上，正有几个吹风的游客嘻嘻哈哈地试着喂两只乌鸦，它们的伙食倒是不需要景旸操心。

    达高笑着摇了摇头，坐回到聊天的众人身边。其他人问道：“那小孩谁啊？达高先生，不会是你的孩子吧？”

    达高脸色一变，沉了下来。那人也吓了一跳，干嘛这么大反应？

    “有些玩笑不能开。”达高严肃道，“会死人的。”

    众人皆惊，更惊的，是达高的几个同伴都深以为然地点了点头。

    猎人的世界，真是到处都是怪物啊……众人心中感慨，略过刚才那个男孩，继续之前的吹牛话题。

    ……

    咚，咚，咚。

    听见敲门声，门淇没有睁眼，“门没锁，进来吧。”

    “你怎么也在？”果然是景旸那家伙的声音。

    盘腿坐在小滴床上保持『缠』的门淇睁开一只眼，没好气道：“我不能在吗？”

    “我的意思是，巧了吗这不是，省得我去隔壁叫你。”景旸腋下夹着世界地图，掂了掂手里的两副未拆的扑克，“正要叫你一起来打牌呢。”

    小滴坐在小船舱房间内唯一的桌前，面前摊开着一本旧书。她这会儿也好奇地看了过来。

    “你不是练功吗？”门淇哼了一声。

    “也需要劳逸结合嘛。”景旸拐脚合上身后的门，伸头看了一眼，“小滴在看书啊？别看了，一起打牌。”

    “她一直在看啊。”门淇佯怒道，“我们也练功！没空呢！”

    景旸也不气，找了个小板凳和折叠桌，把扑克牌盒放一边，摊开新买的世界地图，“也行，那我自己玩儿会。”

    “我没在练啊？”小滴合起书，走了过来，撑膝俯身，看着小桌上摊开的世界地图。“玩什么？”

    “小滴！”门淇有点不满。

    “规划一下接下来要去哪。”景旸笑道，抬头就刚好与弯腰俯身的小滴四目相对。她还是一贯的呆萌神情，因为这个姿势，有点显大的眼镜往下滑得更多了，那双紫色的双瞳看上去格外澄澈。小滴疑惑地看着他。

    景旸摘下她的眼镜戴上，低头道：“其实就是找点想去的著名景点之类的……”

    其实是他有点担心自己在房间里，假如不小心吸收了过多的死气，突然就变身了，别搞得小滴和门淇就不认识自己了……跟她们呆一块儿，就算“变身”后会暴露一些自己的事情，但至少不会惹出误会和不必要的麻烦。

    况且，自己“变身”时似乎都会昏过去，期间自己是没有自保能力的……

    “算了，打牌就打牌！”门淇在床上盘着腿，拍了拍一旁，“那么小的桌子够坐吗？上来上来。”

    ……

    就这样，三人在船舱里打打牌，小滴很安静，而且不会记牌，所以脸上贴了最多的纸条，门淇嘻嘻哈哈乐得不行。

    或者三个脑袋碰在一起琢磨地图，饿了就弄点吃的，无聊的渡航时光，就这样转瞬飞逝……

    景旸在快下船的时候才后知后觉，在不知道多少个小时的旅途中，好像是有零星好几道似冷似热的死气钻入心口的来着，只是跟两位妹子玩得太愉快，压根没有注意……

    轮船入港靠岸，景旸等人走到甲板上，望着天边的黄昏晚霞，以及前方那座不算繁华，但总算也比幽魂岛的两座镇子要现代化多了的都市，周围很多人都轻松地吐了一口气。

