    乔斯年抓住她的小手，将额头抵在小柚子的额头上：“要吃吗？给你剥好不好？”

    他的声音格外温柔，很有磁性。

    小柚子欢快地舞动小手。

    乔斯年将棒棒糖剥开，草莓味的棒棒糖散发出清香。

    小柚子眼巴巴看着，可高兴，张嘴就来舔。

    乔斯年把棒棒糖靠近她的嘴唇，让她轻轻吃了一口。

    小柚子试图咬住棒棒糖，乔斯年不依，只让她尝了一下就没有再给她吃。

    小柚子伸出小手就要跟乔斯年抢，可她哪里抢得过乔斯年，着急地直挠头。

    “好了，尝一下就好，糖吃多不长牙。”乔斯年哄道，十分有耐心。

    小柚子哪里听得懂，只知道直直地看着红颜色、圆圆的糖果，大眼睛乌溜溜，又是期待又是好奇，还想吃。

    乔斯年抱着小柚子，从小推车里拿出一只毛茸茸的兔子来，塞在她的怀里。

    小柚子很满足地抱着兔子，使劲在乔斯年身上蹭来蹭去，高兴得很。

    乔斯年一手抱着她，一手拿着棒棒糖。

    小柚子不算重，但白白嫩嫩，养得很好。

    乔斯年的领口纽扣是开着的，小柚子就将她肉乎乎的小手在他赤裸的脖子间碰来碰去，还试图去亲乔斯年的脸。

    乔斯年被她挠得很痒，却没有嫌弃的表情，任由她闹。

    夕阳照在他上扬的嘴角上，他的眼中是清澈、温和的光泽。

    小柚子和乔斯年玩得很开心，她大概是很喜欢乔斯年身上的气息，扑着就要亲乔斯年。

    叶佳期转过头，实在看不下去，走过来。

    她稍稍用力，从乔斯年的怀里抱走小柚子，低头理了理小柚子的衣服：“走了，该回家了。”

    小柚子哪里肯，冲乔斯年伸手，大眼睛可怜巴巴地看着乔斯年。

    “让我再抱会。”乔斯年走过来。

    “你有这么喜欢小孩子吗？你别忘了，你自己说过，你不喜欢小孩。”叶佳期脸色冷漠。

    “我挺喜欢小柚子。”

    “江瑶的孩子快生了吧？还有几个月？”

    乔斯年默了。

    叶佳期冷笑：“总裁，女人在怀孕、生孩子的时候最需要男人的关心，所以你这个时候不该出现在这里，而是陪伴在她身边。你如果连她怀胎十月、生孩子都缺席了，那你和她，都会遗憾一辈子。”

    也不知道是不是叶佳期的声音太过冷漠，小柚子吓得哭了，一个劲儿想钻出叶佳期的怀抱，扑向乔斯年。

    她把小白兔扔在了地上，冲乔斯年伸出两只小手，一副要抱抱的姿势。

    乔斯年走近些：“小柚子挺喜欢我。”

    叶佳期按住小柚子的手：“她喜欢不喜欢你我不知道，既然这是你最后一次见她，她以后肯定不会记得你。再说，小孩子这么小，没什么分辨能力，她只是喜欢你的糖而已。”

    夕阳下，叶佳期的脸色很清冷，眼底都没有太多的温度。

    她甚至没有看乔斯年一眼，目光只落在自己女儿的身上。

    而小柚子眼里头溢满泪水，一副要哭的样子，委屈巴巴。

