
　　“我知道，如果没有江医生，妈肯定活不了。就算能活，也活不长。”张小草立马接话道。

　　“没错，如果不是姓李的多管闲事，如果不是姓江的出手，老太婆早就死了。”

　　“改天我们给姓江的找点麻烦，让她知道我的厉害。”周继成暗戳戳的说道。不论是江茶，还是姓李的，坏了他的好事，他都不会放过。

　　周继成压根就不知道，他的话全部落入了江茶的耳中。得知了对方的打算，江茶自然不会让对方得逞。所以她打算，明天一早就去报警。

　　至于那下毒的事情，也很简单，只要把那药罐给摔了，就没事了。

　　所以，当成志把药买回来，李大娘去周家的厨房煎药的时候，不小心趔趄了一下，然后手上的药罐没有拿稳，直接摔在了地上，摔破了。

　　药罐不能用了，李大娘只好寻了一只大一点的陶碗，把药倒进来放进锅里炖。

　　李大娘在忙碌，周继成和张小草都没有睡着。二人一直听着外面的动静，知道李大娘用药罐煮了药给老太太喝了以后，这才放心的睡了过去。

　　第二天一早，二人又早早的起来了。周继成让张小草在家里守着，自己则悄悄的去报警了。

　　江茶不是动不动就报警吗，他就让她尝一尝被警察抓起来的滋味。

　　对于周继成和张小草的动向，江茶是一清二楚。得知周继成去报警后，她不由笑了起来。如此一来，她倒是不用再跑一趟了。

　　为了留下来看热闹，江茶吃过早餐饭却并不急着去医院，而是一直在家里磨时间，直到警察同志并不多来了，她这才给胡掌柜的打电话，告诉他自己要晚一点去医馆。

　　“行，没问题，你尽管早一点过来。如果有病人过来，我会跟他们说的。”

　　胡掌柜挂了江茶的电话，就去吃早餐了。因为江茶今天会晚去，所以吃过早餐后，胡掌柜就直接去了医馆，连小孙子上学，都是让老伴去送的。

　　李大娘和招弟明天晚上睡得比较晚，所以起来的比较迟。可以说，他们其实是在嘈杂声中醒过来的。

　　一醒来，李大娘就听到了周继成的声音，“警察同志，这边走。”

　　警察同志？

　　听到这个称呼，李大娘一个激灵醒过了神来，然后飞快的穿好衣服，对随后醒来的老姐妹说道，“招弟，你好好躺着，我出去看看是怎么回事。”天籁小说网

　　“行，那你帮我去看看。一会帮我把警察同志留下来，我要和那白眼狼断绝母子关系，还想请他们做一个见证。”

　　“放心吧。”李大娘拍了拍老姐妹的手，朝着房门走去。

　　却不想，她还没来的及开门，门就被周继成敲得砰砰响。

　　“开门，快开门。”

　　听到周继成的声音，李大娘的脸色不好。她打开了门，看着站在外面的周继成和警察同志，问道，“继成，你这是做什么？”

　　“做什么？”周继成朝着屋里看了一眼，看到老太太在床上躺着不动，心中不由得意的很，冷冷的看着李大娘，说道，“有人要害我妈，我这不得报警吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1296章免费阅读。https://xs.23sk.com 