    第一章

    众佛陀面面相觑，谁也不敢多言。

    如今，灵山的所有大权，都握在如来佛祖一人手中。

    没有佛祖的话，就算是之前天庭和灵山爆发冲突的时候，观音也只敢带着灵山众佛陀被动防御，没有主动发难。

    如今虽然众佛陀虽然没有明说。

    但是他们的内心却是个个如同明镜一般。

    方才从现世之中传来的阴寒尸气，暴虐气势，别说是那些普通佛陀了，就算是观音自己，都不由得感到心惊肉跳。

    他们又岂能不明白。

    现世能爆发出如此尸气撼动远在另一个世界的灵山，原因必然只有一个！

    那就是曾经，被天庭和灵山联手封印的三大僵祖，因为某些原因挣脱了封印！

    要知道。

    无论是天庭众仙，还是灵山众佛陀，都对超脱天道这件事觊觎良久。

    而当初封印这些僵尸，正是因为，他们的身上很有可能有超脱天道的秘密！

    只不过在封印了三大僵祖之后，天庭和灵山之间互相忌惮，才约定将三大僵祖分别封印在了三大神界，用以互相牵制。

    而如今，先不论争夺信仰之力与否。

    单单是冲着三大僵祖，灵山都有必要派大军进入现世一趟。

    这一次，天庭和灵山之间，定然会发了疯一般去抢夺，从而挖掘三大僵祖身上的秘密，绝对不可能和之前一样，为了彼此间的平衡而将三大僵祖封印。

    甚至，所有佛陀心中都隐隐有一种直觉。

    一旦三大僵祖被擒获之后。

    天庭和灵山之间，必然会爆发真正的决战，决出真正的三界主宰！

    而败的一方，下场只有一个。

    那就是魂飞魄散！

    可纵然如此。

    几乎每个佛陀的脸上却在也没有了往日的沉稳淡定，反而一个个都浮现出跃跃欲试的神色。

    无论是擒获三大僵祖，还是现世之中那海量的信仰之力。

    简直就可是说是如同精神鸦片一般。

    就算是这些佛法精深的神佛，也无法继续保持淡定。

    终于。

    在沉默了良久之后。

    性子最为急躁的欢喜佛坐不住了，他环顾众佛陀一眼，上前一步。

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖自打去了无边混沌之后，就一直没有消息传来。”

    “如今，天庭那边必然已先行一步前往现世。”

    “如果我灵山在无动作的话，恐怕……”

    说道这里，欢喜佛暗暗看了观音一眼，不在多言。

    而观音闻言，黛眉也不由微微皱了起来。

    不用欢喜佛说，她自然也明白事情的严重性。

    可是灵山这边，一直以来，大事向来是佛祖做主。

    如今佛祖去了无边混沌。

    没有佛令，就算是观音，也不敢轻举妄动。

    可是眼下，观音也知道事态紧急。

    如果不尽早才去行动，恐怕等佛祖归来的时候，现世已经被天庭划入版图了。

    到那个时候，可真就是吃屎都赶不上热的了。

    想到这里，观音不由一咬牙一跺脚：“众位，随我……”

    然而，话还未说完。

    “嗡~~”

    金色的佛光骤然将整个灵山笼罩。

    紧接着一尊金色大佛，骤然出现在灵山的上空。

