    “这样么......”

    听着身前这群研究人员的话，中年男子思索了片刻，随后还是点了点头：“好。”

    在另一边。

    屏幕之前，刘雄低头看了看一旁，已经接收到了全新的讯息。

    于是他思索了片刻，随后继续开口：“我们收到了最新的消息。”

    “根据官方研究人员的研究，眼前出现的这一幕，可能正是人类极端进化而导致的一个结果。”

    在屏幕中，他大声开口，如此说道：“正如许多生物在异变兽的影响下开始进化一般，人身为一种生物，

    同样也有着极端进化的可能。”

    “在过往的时候，也不是没有类似的例子。”

    “只是在过往的时候，那些被异变兽影响的人，其最终都蜕变成了类似尸人一般的怪物，而且完全丧失了

    理智，完全变成了另一种生物。”

    “而眼前的这个孩子，可能也是类似的结果。”

    “只是相对于曾经的那些例子而言，这个孩子进化的结果可能更加完美，因而不仅保留了自己的部分理智

    ，还因此获得了如此恐怖的力量。”

    “在某种程度上，这或许也代表了人类未来的一个可能，是未来进化的一个大方向。”

    在屏幕之前，他大声解说着，同时心中也有些遗憾。

    他心中有些惋惜。

    在他这样的专家与研究者看来，眼前这个例子的出现，原本是最为合适的样本。

    若是能够以其为样本，好好研究一番的话，或许便能找出对方为何能拥有如此力量的原因了。

    只可惜，现在官方的力量已经从地底世界撤回，彻底封锁了通往外界的通道，没有至关重要的事情不能开

    启。

    眼前这珍贵的一个样本，注定只能流落在外界了。

    想到这里，他心中叹息，愈发的惋惜了起来。

    不过尽管如此，但他记得自己的本职工作，没有忘记继续讲解。

    “总体而言，眼前这孩子现在是否仍然属于人类，还未可知。”

    “有可能，他并没有过去的智慧与记忆，此前的表现仅仅只是短暂性刺激所导致，实际上内在逻辑已经与

    那些尸人无异。”

    “不过具体如何，便需要我们仔细观察，才能得出结果了。”

    .............

    随手将此前那头尸人处理掉，陈恒转过身，望向前方。

    以他的视角看去，可以十分清晰的看清前方城市的模样。

    在前方，一座座建筑的残骸仍然留在那里，只是上面已经布满了灰尘，显得十分古朴。

    而在四周，密密麻麻的藤蔓从野外而来，布满了整座街道。

    城市之中，许多地方都有了青草的痕迹，有全新的生命在这座废墟之上开始生长。

    一片荒芜的景象。

    与曾经繁华的人类文明形成了鲜明的对比。

    望着这一幕场景，陈恒的身躯顿了顿，在脑海之中，大量的记忆迅速涌过。

    从那些记忆之中，他也清楚了这个世界的背景，还有这具身躯的具体身份。

    “灾难纪元么.......”

    站在原地，他心中喃喃自语，闪过了这个念头。

    这个世界，经历了一场难以言喻的大灾变。

    一场突如其来的灾难影响了整个世界，将原本繁华的文明世界破坏，只留下一片废墟。

    灾难之中，幸存的人躲到了地底之中，在其中继续生存。

    不过在当初的那一场大撤离中，也难免会有些漏网之鱼。

    陈恒这具身躯的前身，便是如此。

    当然，在五年前官方组织撤离的时候，这具身躯的前身还小，与其父母生存在另外一处基地中，恰好错过

    了进入地底世界的机会。

    而到了如今，五年时间过去，这具身躯前身的亲人全部死去，就连他自身都遭受了意外，变成了一具尸体

    。

    此前地底世界的那些人，看的起来没错。

    陈恒所占据的这具身躯，的确已经是死人了。

    若非陈恒降临的话，这具身躯要么便会被此前那头尸人所吞食，要么便会转化成另一头尸人。

    不过，也幸好是如此。

    “力量似乎也一并带了部分........”

    站在原地，陈恒大概感应了一下自己身上的情况。

    这一次的穿梭，似乎与过往有着很大不同。

    在过往的时候，在进入模拟世界之后，他便只能从头开始，至多只是继承模拟体的基础而言。

    只是在这一次，他却得以将自身的部分力量给带了过来。

    在陈恒诸多的穿梭经历中，这还是第一次。

    而之所以如此，似乎也是因为他体内存在的某种东西。

    神性。

    在此刻，陈恒能够感觉到体内神性的存在，还有神性之内所蕴含的那股庞大力量。

    那是此前在诸神世界之内，经过数月时间，神性所积攒而出的部分力量，此刻一并被陈恒带了过来。

    正是因为有着这股力量，所以陈恒方才才没有成为那头尸人的食物，反而轻而易举的，将其灭杀掉了。

    在某种程度上来说，陈恒此刻的身躯，其实仍然还是之前那样，十分虚弱，并不比正常男子强大多少。

    而在方才，他之所以能够表现得如此神勇，仅仅只是神性之中所蕴含的力量支持罢了。

    他此刻的状态，仅仅只是因为神性的力量在支撑。

    换句话说，一旦失去了神性的力量补充，他立刻便要被打回原型。

    想到这里，陈恒的脚步不由顿了顿，此刻认真感应了片刻。

    此刻在他的体内，两条神性还在那里浮现，不过此刻却显得有些暗淡了起来。

    就陈恒的感应来看，两条神性之中，其内所存在的力量，似乎已经减少许多。

    其数量大概是三分之一的样子。

    仅仅只是方才那一下，便耗去了陈恒三分之一的积累。

    想到这里，陈恒不由摇头。

    他的这点神性力量，是他在诸神世界之中使用数个月的时间才慢慢积攒起来的。

    原本以为，已经算是一笔不小的数字了，但是现在看来，却还是不够用。

    他暗自摇了摇头，随后略微抬了抬手。

    淡白色的光辉笼罩，一闪而过。

    随后在他的身上，一种变化开始产生。

    在神性之力的支持下，他身上此前产生的伤口开始迅速恢复，在此刻快速痊愈。

