    

    后线兵力都在整装待发，各营统兵在鼓舞士气和排兵布阵。

    城里守军其实不到两万，其中大半都是大溯军，先前对赵秥颇多不满的也是他们，但是现在这样的关键时期，没有人敢怠慢。

    沈冽随行过去，这里已经没有平民了，全部都聚集去了城北。

    城西大片大片房子正在被人工摧毁，倾垮在大水里，飞溅起水花，冰冷一片。

    许多士兵骑马狂奔，不断带来前线消息，要各方做好应战准备。

    有的在鼓舞待命，有的在成行奔跑，那边已经被摧垮了的废墟上，三十多个士兵正在卸装机械，搭建大型的守城重器。

    冰冷的夜风打来，夜色下灯火缭乱，马蹄奔腾，沈冽骑马跟在士兵后面，走的有些慢，因为实在太过拥堵。

    远处有急切的战鼓声，铺天盖地的喊杀声，听声音就恍如能看到成群的人浪像是秋天麦穗一般冲撞在一起，兵刃交接，火花瞬闪过后，便是鲜红滚烫的血水。

    停下等一队大军跑过，冯泽和杜轩面色凝重，看着前边沈冽挺拔的背影，不知该如何开口。

    这时前边迎来了一个郎将，看到他们后过来询问，得知沈冽的身份，郎将勒马说道：“原来是沈郎君！沈郎君能亲自赶来，辛苦了！”

    “不必如此，我应该的，佩封有你们才是幸甚。”沈冽说道。

    “不过，现在西城还是不去为好，”郎将看着他们，“将军已率兵出城了，郎君去了也未必能找到他，这件事不如我去说吧，郎君带随从去天步府，你赶路该已疲累，乏了可以先去休息，如何？”

    “我不乏，我亲自将这消息带过去，让他们看的到我。”沈冽回道。

    郎将看他细皮嫩肉的模样，还是有些不放心，这位郭家老太爷和郭家诸多老爷放在心头上疼的沈郎君，不好让他有一丁点的闪失。

    “这样，沈郎君，其实我们今日已得到消息，称江侍郎的辎重即刻便要运来，所以士兵们已经定心了的，你大可不必亲自过去。”

    沈冽真的非常不喜欢这样推来推去的劝说场面，皱眉说道：“你也不必再劝，我知道江侍郎派了不少人过来，但我现在要去说的是准确时辰。你放心，我不会在那边造成任何困扰。”

    郎将见他有些恼了，便只好说道：“那好，那你们先去，我身上还有事务。”

    “嗯。”沈冽应道。

    看着郎将骑马离开，杜轩和冯泽收回目光，心情郁郁。

    本以为他能劝说沈冽留下的，不想就这样走了。

    这也难怪，沈冽的脾气真的太倔太傲，跟在沈冽身边越久，他们越发被动，所有的主动权都掌握在沈冽的手里。

    就比如，老太爷不准沈冽跟沈谙往来，管用吗，他们劝不住不说，还得硬着头皮一起乖乖的护送沈谙去重宜。

    于他们而言，金戈铁马，厮战征伐，或守城护山河，平乱安百姓，这些的确也是天下大道大义的所在，可他们不是军人，不是将士，他们的第一要义，是护全沈冽。

    大军过尽，领路的士兵往前，沈冽随即跟上，杜轩和冯泽极不情愿，但也硬着头皮跟了上去。

    “方才那位郎将说，今日已有人来城里说过江侍郎的辎重要来，是今日才到的吗？”沈冽忽然问道。

    士兵闻言点头：“是。”

    想到下午发生的事，士兵忍不住又道：“而且来送口信的不是江侍郎的人，是一个小女童。”

    “女童？”

    “嗯，她说江侍郎派来的那些人都已被截杀了，她误打误撞才救下来一人。”

    冯泽很轻的说道：“那这女童倒是厉害了。”

    “对的，”士兵回头看着他，忙道，“这女童是真的厉害，我们都不知道她是如何进城的，像是忽然冒出来的一样，她马术也一绝，在城里面跑着，根本追不上。我当时远远看她跑过去，速度极快，听说到了我们将军跟前，一点惧色都没有，上跳下窜，还爬上了灯杆。”

    “噗！”冯泽一笑，“我就这么一句话，瞧把你来劲的，说了这么多。”

    “可见这女童确实厉害，”杜轩说道，“否则不可能让你这般欣赏。”

    “哈哈，”士兵抬手挠了下自己的头，“欣赏啊……我不太懂，反正她来了以后，我们就算定心了，而且她是真的厉害，没多少人看到我们将军会不怕的，她就真的一点都不怕，听说叫我们将军的名字叫的可响亮，连名带姓的叫。”

    “提到小女童，我倒是也想起一个，”杜轩说道，“你口口声声喊女童，她大概多大？”

    “大概就十来岁，我只远远看到一眼，没看仔细呢。”

    杜轩点点头，没再问了。

    “有口信送来便好。”沈冽说道。

    “是啊。”士兵回答。

    沈冽转眸看向大街小巷的汪泽水海，忽然觉得世事当真如棋，很是奇妙。

    他一路过来，看到城中的防御措施，在这之前想必根本就没有要完全备战的意思，不负责任的猜想，说不定他们早已有了要弃城的准备。

    毕竟对于李骁的手段，沈冽还是有些信任的，此人绝不做无用之功，敢拖家带口似的拉来这么多辎重，就一定有十足的把握拿下赵秥。

    当然，如若不是这一场十日未歇的大雨，也许叛军也不会提前攻打过来。

    雨夜攻城，这极为不明智，对方敢这么做，也不像是被逼急了，因为万善关虽被淹了，可天下能行的路到处都是，选择在雨夜攻城，这压根就不打算将赵秥放在眼里。

    到底是佩封被困禁在这里太久，军心一旦瓦解，还有什么军队是击溃不了的。

    这本该是一盘好棋，但是，江侍郎送信的特使被救了，没有死在李骁的刀下，这突然杀出来的小女童真是妙极，直接将一盘定好了的局全部搅乱。

    李骁竟然会出这么大的纰漏？

    这一点，沈冽真的觉得有些匪夷所思了。

    更不提，李骁现在甚至还将自己的那些辎重全部丢下，弃盔卸甲而逃，怕是这辈子都没这么窝囊了吧。        

