    杨舒清也知道这个消息，神色淡淡的，她早就知晓姜柠宝的爹娘还活着，唯一不同的是，他们因为瑞王府小王爷的缘故提前了好几个月回京罢了。

    一想到瑞王府的小王爷，杨舒清心里一阵憋屈，明明当初这位小王爷对她心生好感，最后却演变成仇人。

    “倩碧，贤嫔的事都处理干净了吗？”

    杨舒清淡淡的问道，皇帝对杨婉玲的处置她一点都不满意，没有想到杨婉玲谋害皇嗣，乾元帝还没有剥夺她的贤嫔封号，只是将她打入冷宫，杨舒清对此无法安心，生怕她再次卷土重来。

    “小姐，都处理干净了，不知她身边的婢女该怎么处置，是否需要灭口？”倩碧垂眸恭敬的回道。

    杨舒清不疾不徐的喝了一口燕窝，半晌才淡淡道：“先留着，这个婢女还有用处。”谁也无法料到，贤嫔身边忠心耿耿的婢女会是她的人。

    杨婉玲贬黜到冷宫，是最好下手的时候，冷宫死个人很正常，但不是现在，杨舒清只好先将此事放下。

    上一世的仇人，她一个都不会放过！

    “是，小姐。”倩碧应道。

    杨舒清吃完一碗燕窝后，看了一眼旁边的倩蓉，想到她肚子里的孩子，吩咐了一句：“倩碧，去小厨房将陆嬷嬷炖好的另外一盅燕窝端过来。”

    倩碧应了一声出去了，一盏茶左右，她端了一盅燕窝回来，杨舒清将这一盅燕窝给倩蓉喝，倩蓉一脸感激的接过。

    “有什么想吃的，告诉陆嬷嬷一声，她会安排好，等三个月后，我就会将你送去外头的庄子养胎。”

    杨舒清早已做好了打算，生孩子的时候，她肯定不能在府里，以秦王对她的宠爱，出府生孩子并不是难事。

    倩蓉点头应了下来：“一切听从小姐吩咐。”

    杨舒清看着倩蓉恭顺的模样，满意的点头，然后商量起对付姜柠宝的法子，如今姜柠宝的爹娘回京，这么一个大好机会，杨舒清当然不会错过。

    对于姜柠宝，杨舒清恨之入骨。

    她在倩碧耳边低语几句，待倩碧离开后，杨舒清露出一抹诡异的笑容，她不信这一回还对付不了姜柠宝。

    明日就是昌华郡主的生辰，杨舒清决定送她一份‘大礼’。

    敢觊觎属于她的男人……真是不知死活！

    定国公府

    姜柠宝震惊的看着定国公冷峻的面容，满脸的不可思议再次确认一遍：“国公爷，你说的是真的？”

    定国公面容冷肃的点头。

    “没错，没有想到杨氏的手段这么隐秘，连我的人都被瞒了过去，贤嫔身边的婢女是杨氏的人，这个婢女隐藏极深，要不是你说这里面有蹊跷，我也不会让人一直盯着冷宫，都不知贤嫔被她下了秘药，控制了神智。”

    “怪不得贤嫔会这么干脆利落的承认‘罪行’，看来是那位婢女在背后使劲。”姜柠宝忍不住感慨了一句：“这后宅女子的手段真是令人防不胜防，杨舒清真是个中翘楚，不知她手中还有多少徐仙姑的秘药。”

    定国公眉眼深沉，这杨氏真是祸害。

    还是早点除了为好。

    “国公爷，明日是昌华郡主的生辰，荣王府送了邀请帖过来，我不准备过去，到时派赵管家送一份贺礼即可。”姜柠宝等这一天很久了。

    这些日子，昌华郡主三番两次登门，姜柠宝已经烦不胜烦。

    定国公微微点头：“不去更好。”

    明日不仅他会动手，据他所知，杨氏也会对昌华郡主动手，看在她这么有用的份上，这个杨氏暂且让她多活些时日。

    姜柠宝露出了笑容，随即不知想到了什么，笑容收敛了起来，眉宇间浮现一丝丝忐忑和担心：“国公爷，我爹娘快到京城了，你说他们会怪我吗？”

    不管大房如何，姜老夫人都对爹有大恩，而她却将长宁伯府折腾没了。

    定国公谢珩心疼的将小妻子圈入怀中，紧紧抱住，在她的发丝上了落下一个吻，沉声安慰道：“柠宝，你别担心，岳父岳母是明理的人，他们得知真相后肯定不会怪你，姜家被除爵都是他们自己作的。”

    最近柠宝老是在半夜惊醒，定国公岂会不知她心里担心的事。

    姜柠宝静静的靠在定国公的怀里，头贴在他的胸膛处，忐忑不安的心情终于缓缓平息，她抬起头，温柔的笑道：“国公爷，谢谢你！”

    怀中的娇躯柔软温暖，熟悉的体香充盈了他的鼻息间，定国公眼中浮现一丝柔和，嘴角微微扬起。

    ……

    翌日，姜柠宝在屋子里带两个小家伙，百日后，两个小家伙张开了不少，五官和定国公颇为相似，性子也安静。

    姜柠宝特别喜欢逗他们。

    晌午，春喜终于带来了好消息。

    “夫人，昌华郡主和府里护卫暗通款曲的丑事曝光了，听说荣王爷大怒，放话说要将昌华郡主送去庵堂常伴青灯古佛！”

    姜柠宝心头郁气散去，感觉整个天空都明媚起来。

    “春喜，这事荣王爷封口了吗？”

    春喜笑着道：“夫人，在场的女眷那么多，荣王爷哪里堵得住悠悠众口，这事已经传了出去，估计到时整个京城的百姓都知道昌华郡主的丑事了。”

    “看谁还敢说昌华郡主名声极好。”

    姜柠宝闻言心情愉悦，唇角扬起笑意，大哥知晓这个消息后应该会很高兴，沈三姑娘被昌华郡主算计的事姜柠宝并没有瞒着大哥姜瑾。

    定国公回来后，姜柠宝终于得知了昌华郡主最后的下场，被荣王爷强制送去了皇家庵堂，一旦进入皇家庵堂，想出来难如登天。

    昌华郡主结局可想而知。

    不仅姜柠宝高兴，秦王府的杨舒清一想到昌华郡主被送到了戒备森严皇家庵堂里孤寂度日，她就如喝了几罐蜜一般舒畅愉快。

    可惜姜柠宝没有嫁到皇家，如果她嫁到皇家，杨舒清定会想办法将她送去皇家庵堂。

    五日后，姜柠宝的爹娘回来了。

    当日，姜瑾早早在城门口等候，姜南华和杨氏一抵京，姜瑾就将他们接回姜府，姜柠宝和定国公带着麒哥儿和麟哥儿一起到姜府和爹娘团聚。

    姜柠宝在看到爹娘的第一眼，有刹那间的恍然，将近四年的空白，有种恍如隔世的感觉，她鼻子一酸，眼中泪光闪现。

