    安易原本以为若是对手与她一起在这个阵法之中，她只要打败她，就能从这个阵中出去，现在很显然，只有她跟秦嫣然被困在这个阵中。

    安易迅速地跳上屋顶，冷冷地望着街上熙熙攘攘的人。

    大家有条不紊地做着自己的事情，但是还是每一刻钟都在重复循环。

    安易皱眉，就在她想法子破阵的时候，大街上的情形突然改变了，眼前的画面无限地伸展，街道的形状也发生了变化，十分的熟悉。

    “龙城？”安易愣怔了一下，她竟然看到了龙城。

    安易的脚下，的确是龙城的主干街道，她站在屋顶之上，都能看到不远处龙津那巍峨的皇宫。

    “这是什么意思？幻阵中的幻阵？”安易皱眉，正打算呼唤秦嫣然，却见不远处的街道上走来一群人，分别打着四种颜色的棋子，黑色鸟纹的是乌雅国的旗子，红色朱雀是流朱国的棋子，灰色玄武是北齐，而白色老虎旗是西庭国，四国将士与君王簇拥着中间一位黑色盔甲面戴狰狞面具的男子，看起来是凤卿尘的模样。

    安易一下子愣住，眼睁睁地望着“凤卿尘”无限风光而来，道路的两侧挤满了百姓，他们一声声地呼唤着战神。

    他的身后，流朱国的流南川、乌雅国的乌穹、西庭国的西月溪还有北齐的北暮夜，全都在他面前俯首称臣。

    此刻龙津皇宫的大门缓缓地打开，龙夜倾带领文武百官迎了出来，青龙旗飘扬，所有的人都跪在地上行叩拜大礼，口中高呼着鸾皇。

    “凤卿尘”慢慢地解下来脸上的面具，他还是那么美，越发的意气风发，那俾睨天下的气势天下无人能及。

    如今他是冠绝五国，名满天下的战神鸾皇。

    他行走之处，有万人俯首跪拜，天下间，唯他独尊。

    安易站在房顶之上，望着男人那张无比熟悉的脸，却感觉到陌生。

    他拥有了天下，但是他的身边却没有留出她的位置来。

    他的眼中只有权势与荣耀，根本就不需要她与孩。

    安易望着，知道这是幻阵给她的幻觉，她要相信凤卿尘。

    就在安易准备聚精会神准备破阵的时候，一个声音在她耳边响了起来，“你看到的只是他登上五国天子的这一幕，你不想想他是怎么走到今天的吗？天擎的话并不是吓唬你，凤起龙落，龙起凤陨，你忘记了？”

    安易皱眉，这个声音不男不女，正是那个白衣人。

    “你装神弄鬼挑拨离间还不就是为了凤卿尘身上的龙息？你想要的还不是天下？”安易冷声说道，“既然你如此能耐，玩弄我与凤卿尘与股掌之间，为何不自己去抢这个天下？”

    白衣人幽幽地叹了一口气：“我要的不是天下！”

    安易一怔，不要天下？那要的是什么？凤卿尘的龙息，不就是天下？

    安易正待要细问，突然见那正走到皇宫门口的“凤卿尘”突然转眸，抬眸望向了屋顶上的安易。

