    伴随着二十几名神秘者同时吟诵呼唤黑山羊母神的秘文。

    整个会议中心被黑暗吞噬。

    站在台上，抱着黑山羊幼仔铜铁器的服务员露出渗人的笑容。

    她的眼睛死死地盯着姜清风，癫狂的说道：“姜理事，今日之后，鹿港的神秘世界要改姓了！”

    姜清风被黑暗吞噬，眼前的一切伸手不见五指。

    但他并不意外。

    听着台上服务员的话，姜清风抬头看向声音传来的地方，说道：“我说收藏家为什么会选择在鹿港这个爹不疼娘不爱的地方举办‘收藏展览会’，原来是和你们同流合污了。”

    “不不不……”收藏家急忙否决，说道：“我们收藏家作为良民可不敢和黑山羊教团同流合污，我和他们的关系可不到同流合污的地步，不过是各取所需罢了。”

    “各取所需？”姜清风露出僵硬的笑容，问道。

    “不错，黑山羊教团想要你姜清风的脑袋，而我想要唐平的身体……一来二去，我们自然就达成了合作关系。”收藏家轻笑着说道：“怎么样，这个买卖可还划算？”

    张长生愠怒的质问：“你们就不怕玄门追责吗？”

    “哎哟哟……张理事，可不要拿玄门来压我。姜理事自己都说了，玄门鹿港分部爹不疼娘不爱，我就算杀了你们，玄门又凭什么会为你们来找我的麻烦呢？”收藏家笑着说道：“你们作为玄门鹿港分部的理事也应该清楚，外有大敌环伺，内有鬼神要浮上海面，玄门的上一个烂摊子都还没有收拾干净，怎么可能有余力来帮你们报仇。”

    “收藏家先生，不要解释太多。”服务员抱着黑山羊幼仔的铜铁器，说道：“我们的鬼神信物虽然能蒙蔽人的视觉，但却蒙蔽不了听觉，等姜清风和张长生熟悉了黑暗，我们的鬼神信物也就没多大用处了。”

    “行行行。”收藏家翻了翻白眼，说道：“你们快点儿召唤黑山羊母神，免得夜长梦多。”

    “放心，很快的！”服务员淡淡说道。

    姜清风听着收藏家和服务员的对话，冷笑着掏出一枚令牌。

    模样是圆顶平底的木牌。

    侧面边围刻有二十八宿的名称。

    他深吸口气，嘴里念念有词。

    “一气神和，归根复命，行住坐卧，绵绵若存，养其浩然炁，施之于法，以我之真气，合天地之造化，嘘为云雨，嘻为雷霆。”

    “敕！”

    一声落下。

    姜清风手中的令牌发出“嗞嗞嗞”的电流声。

    紧接着，以他为中心，半径三米的圆内的黑暗被驱散！

    “嘶……五雷号令！”收藏家瞪大了眼看着姜清风手中的令牌，倒吸一口凉气，惊道。

    正如收藏家所言，姜清风手中的令牌一曰‘雷令’，二曰‘五雷号令’。

    乃是玄门对于高功劳的神秘者颁发的鬼神信物。

    其特性有辟邪的作用。

    通俗来讲，就是能够驱散其他鬼神信物的特性。

    所以姜清风才能够驱散黑暗。

    “张理事！”姜清风喊道。

    张长生听见喊声，二话不说，抬手握住了胸前佩戴的十字架。

    十字架上散发着轻微的绿光。

    “梅塔特隆，神之颜之君主、火之天使、契约天使、天使之王、小耶和华……吾呼唤汝之姓名，裁决天下之事！”

    张长生嘴里念念有词。

    随着最后一个字音落下。

    张长生胸前的十字架散发巨量的绿光。

    紧接着。

    十字架的中心位置，一颗圆滚滚的眼球凸出来。

    六只翅膀，以十字架的横为界限，两只长在上方，四只长在下方。

    看上去怪异无比。

    收藏家见状，难以置信的说道：“梅塔特隆之架！”

    他咽下口水，又看了眼姜清风手中的令牌。

    “五雷号令！”

    “你们到底是什么人？”

    “普通的玄门分部理事，可没有神性物！”

    姜清风没有理会收藏家，活动了一下脖子，对着张长生说道：“张理事，我对付收藏家，你对付黑山羊教团，有问题吗？”

    “没问题！”张长生点头说道。

    胸前的‘梅塔特隆之架’上的眼球死死地盯着抱着黑山羊幼仔铜铁器的服务员。

    它所窥之世界，也传到了张长生的眼中。

    于是张长生所窥之世界，变成了由一条条灰色细线缠绕的世界。

    她看向服务员。

    服务员就变成由一条条灰色的细线缠绕的人，胸膛处散发着白炽的光。

    两人准备动手时。

    黑暗再度降临。

    笼罩在场的所有神秘者。

    紧接着。

    一声声惨嚎响起。

    站着的神秘者一个个倒下。

    黑袍套着的身躯失去水分变得干瘪。

    一个个倒地的神秘者看上去就像是干尸一般。

    坐在靠后位置的唐平靠着椅背，看着眼前发生的一切。

    无论是第一次还是第二次。

    黑暗笼罩了所有人，唯独漏下了他。

    在第一次黑暗笼罩的时候，唐平听完了收藏家和姜清风的对话，喃喃道：“原来如此，看来这位收藏家就是奶奶让我找的收藏家。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    唐平笑着想要站起来的时候，第二次黑暗笼罩降临。

    一股极强的力量把他硬生生地按在实木椅子上。

    这股力量比他之前遇见的‘犬神’还要强上三分。

    “呵……力量是够了，可没有相应的技巧，十分力却也只能出三分。”唐平评价道。

    随即他衣服下的肌肉坚硬如铁。

    背部缓缓隆起一个‘德’字！

    用力一抬手。

    按在他身上的力量顿时消失于无形。

    而同样被这股极强力量按在实木椅子上的姜水琴却是动弹不得。

    她艰难地扭头看向唐平，用尽全身气力，吼道：“阿平，快跑！”

    唐平露出笑容看向姜水琴，说道：“水琴姐，我之前跟你说过，知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。面对困难，我们不能畏缩，要迎难而上！”

    他站起身。

    走到姜水琴身边。

    抬起右手轻轻地拍了一下姜水琴的肩膀。

    瞬息间。

    按着姜水琴的力量消失于无形。

    她表情复杂的看着唐平。

    这股力量对她来说是无法解决的存在。

    但在唐平手里，却只是轻轻一拍，毫不费力。

    无法理解的姜水琴看了唐平好一会儿，释然。

    她露出笑容，喃喃道：“我想太多了，阿平可是天才……对于天才来说，没有什么是不可能的。”

