    万事开头难，凭着王安传授的究极搭讪技巧，苏允文成功谈下了第一笔订单。

    代价就是，被那位大胸贵妇在脸颊上连揩了几把油。

    不过，和巨大的收获比起来，苏允文觉得这只是小意思，摸摸脸而已，又不会掉一块肉。

    反倒是他此刻的内心深处，满满的都是成就感。

    哇咔咔……苍天有眼，没想到我苏允文，竟也有为苏家做出贡献的一天。

    从今以后，谁还敢说我是个混吃等死的二世祖？

    苏允文彻底悟了。

    接下来，凭着这手最新掌握的财富密码，苏允文就地四处出击，一口一个姐姐，小嘴比抹了蜜还要甜。

    一个柔情蜜意，兼俊美无匹的小鲜肉，能对中年妇女产生多大的杀伤力，在场除了王安，恐怕没有一个人清楚。

    但，很快人们就能窥见一二。

    和那名大胸贵妇同桌的那些女人，但凡是被苏允文招呼上，无不是心花怒放，一个个笑得花枝招展，眼角眉梢全是春意。

    更有人骨软体酥，仿佛又回到了当年情窦初开的岁月，沉寂多年的冰山，竟也在此刻融化成一泓春水。

    “哎哟，小嘴可真甜，这声姐姐叫得人家心尖儿发颤。”

    “何止啊，这般俊俏的小郎君，妾身还是生平仅见，一看就让人欢喜。”

    “可不是，苏家小郎君，姐姐要是再年轻二十岁，一定非你不嫁，咯咯……”

    苏允文太过急于求成，一顿进攻猛如虎，终于把这桌的老房子全都点燃了。

    一群刚才还矜持有礼的贵妇，此刻一个个化身夜店女流氓，一边咯咯娇笑，一边将苏允文围在其中，各种上下其手。

    “姐姐们，你们干什么……哎哟，姐姐们，冷静……不要啊……”

    所谓双拳难敌二乳，好汉架不住娘……狼多，面对数量十倍与己的女魔头，弱不禁风的苏允文，完全没有招架之力。

    只是一眨眼的功夫，他的发髻、脸颊、胸口、腰间、甚至大腿和屁股上，全都遭到了偷袭。

    矜持一点的，大多点到即止，胆子大的，则是这揪一团，那抓一把，迟迟不愿放手。

    还有更不安分的，似乎觉得这样尤不过瘾，直接五指山落下，就要将小允文一并镇压。

    苏允文脸色大变，终于意识到不妙，连忙奔走躲避，口中还不忘讨饶。

    可惜，面对十余双魔爪的围追堵截，他就像陷入盘丝洞的唐僧一般，左冲右突，完全无济于事。

    反而他这番惊恐的窘态，惹得这群贵妇越发肆无忌惮，娇笑声充满整个大厅。

    “岂有此理……”

    苏幕遮这会儿总算明白苏允文遭遇了什么，烟眉蹙起，纤手按住桌子，就要起身出面解围。

    “不用。”

    一只手拦住她，苏幕遮回头看着王安，表情难以置信：“殿下，你这是做什么，难道你没看到允文他遇到了麻烦？”

    王安看了眼正在闹腾的贵妇们，嗤笑一声：“这也算麻烦？不知多少男人巴不得有这种待遇呢。”

    苏幕遮皱了皱眉，表达自己的不满：“殿下怎么能这么说，这未免也太伤风化了，允文可是我苏家的男人，那些女人怎么能对他这样？”

    “这样是哪样啊？”王安不以为然，拉着她重新坐下，“放心，这里又不是勾栏妓寨，这么多人看着，莫非那群富婆还能吃了你弟弟不成。”

    苏幕遮当然知道不可能，可就是看不过去：“话虽如此，可她们对允文做得也太过火了。”

    王安笑着安慰道：“这算什么，放心吧，她们这般调戏允文，在本宫看来，最多只是把他当成一个小弟弟。”

    “小弟弟？”

    “没错，你们女人不都喜欢小弟弟吗？”

    “殿下你……岂能这般下流！”

    苏幕遮如玉无暇的脸颊噌的一下红了，狠狠剜了王安一眼，撇过头去不再看她。

    这妞怎么回事，怎么突然就发飙了，本宫有说错什么吗？

    ……当局者迷的王安尤不自知，挠了挠脑袋，只觉得苏幕遮莫名其妙，索性又把视线挪到苏允文那边，嘴角勾起得意的弧度。

    不枉小爷使出压箱底的手艺，将苏允文这小子娘化，果然效果爆炸啊。

    没错，眼前这一幕，正是王安故意策划的。

    目的很简单。

    三旬壮汉为何沦为药渣？数十名童男为何半夜惨叫？刘贺的老婆究竟如何惹得天怒人怨？武则天与张家兄弟又有哪些不可说的秘密……这一切到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    不，都不是。

    王安只是想证明一个道理----任何时空的中年妇女，都逃不过小鲜肉定律。

    可别小看这群大妈，作为市场消费的主体，她们可谓有钱又有闲。

    只要能投其所好，一切消费对她们来说，都不过是三个字。

    买，买，买！

    所以，针对她们的特殊喜好，王安把苏允文这枚鲜肉鱼饵，精准地投放出去。

    现在，鱼上钩了，该是收获的时候。

    “咯咯，小郎君，躲什么躲，别怕，姐姐们会好好疼你的。”

    “就是，有姐姐们在，何必到处去推销，不就是紫绸么，我们全包了。”

    “乖，让姐姐们多玩一会儿，你家的紫绸就能多卖几匹……”

    贵妇难得遇到如此心爱的玩具，岂能轻易放手？

    不过还少，她们口头上的保证，多少让欲哭无泪的苏玉文有了一点心理上的慰藉。

    只要能为苏家做贡献，个人的得失又算得了什么？

    再三思量之后，苏大少终于下定决心，反正也无法反抗，倒不如躺平了享受。

    “各位姐姐，这是你们说的，我可记住了，等会儿一定都要买我家的紫绸……”

    苏允文话音一落，再不反抗，十余名女魔头大喜，下手越发放肆起来，一边娇笑着回应：

    “放心，小郎君，你让姐姐们这么满意，姐姐们肯定要照顾你的生意……姐姐我先订三匹绸缎，你看行么？”

    “我也要三匹，银子不是问题。”

    “我也要……”

    一时间，这群玩得忘情的贵妇们纷纷下单，苏家紫绸的订单，飞快上了一个台阶。

    这一幕被商会的人看在眼里，纷纷暗呼不妙……

