    话止于此。

    黑袍老者意念一动，掌心的镇元仙宝登时朝宁素素的头顶飘去。

    紧接着。

    离奇的一幕发生了。

    只见。

    镇元仙宝霞辉缭绕，以肉眼可见的速度缓缓融入宁素素的天灵盖中。

    就在这一刻。

    宁素素忍不住双眸发光，神色愕然，只感觉元神如同浸泡在清凉舒畅的灵泉之中。

    当然，还有最重要的一点是。

    天地万物之中皆蕴藏着大道真意，只是或多或少罢了。

    尤其到了宁素素这层境界，玄天界最顶尖的存在，最是容易感应。

    而在此时，她的这种灵觉却如同消失了一般。

    她很清楚。

    在她无法感应天地间蕴藏的大道真意之时，自身也就无法与大道真意共鸣，从而引发毁灭天劫。

    这也正是黑袍老者的目的。

    稍作沉吟。

    宁素素起身作辑道：“有劳前辈了。”

    黑袍老者象征性的点了点头，又道：“你也不要高兴的太早，老夫以此物如同封印了你的元神和修为，所以，你能动用的灵力十分有限。”

    “而且，一旦你动用的灵力超过这个界限，那么即便是老夫也无法阻挡毁灭天劫的降临，也无法让你在玄天界继续逗留下去。”

    说到这里。

    “还有，你不要想着自斩修为，一切就可以从头来过。”

    黑袍老者顿了顿，又提醒道：“要知道，自斩修为不仅斩的是修为，还有你的气运，重新修行可谓是荆棘满途，有极大的可能会陨落。”

    话音落下。

    宁素素神色微微一滞，怔然望着黑袍老者，那双秋水长眸中满是复杂之色。

    “前辈的这份恩情，晚辈必将铭记于心。”

    宁素素再次作辑道。

    黑袍老者神色减缓，嘴角泛起一抹和煦的笑容，微微点头。

    “对了，有件事老夫差点忘了告诉你。”

    黑袍老者似乎突然想到了什么，又道：“如果不出意外的话，妖族的小辈正朝着你们天剑宗而来，他们的实力都不弱于你，所以你还是尽早回去通知主人吧。”

    妖族的小辈？

    他们……都不弱于你？

    也就是说天剑宗又要面临一场旷世大战？

    要知道。

    传闻强大的妖族栖息于玄天界中部，他们占据的地域极为辽阔，修炼资源丰饶的数州，对外宣称为他们的妖域。

    若非妖族强者点头应允，人族和其他种族不得踏入妖域半步，否则必将会被抹杀。

    而且，强横无比的妖族强者还会踏出妖域，要对其身后的势力进行清算。

    可是这不对啊！

    天剑宗地处玄天界外围，这里的天地灵气相对比较匮乏。

    更何况，两片大陆之间还隔着充满诸多危机的无妄海。

    如此之多的妖族强者降临此地，更是直奔天剑宗而来，这到底是为了什么？

    对了……造化神殿！

    不错！

    一定是造化神殿！

    稍作权衡。

    宁素素不禁面露怀疑之色，狐疑问道：“前辈，你让我等前去找他，真的合适吗？”

    “老夫实话告诉你吧。”

    黑袍老者笑了笑，反问道：“首先，老夫之前答应他们，不会插手他们之后的任何事情，所以，于情于理老夫都不应该插手你们的事。”

    “其次，想必你也猜出来主人的身份，而他老人家降临此地又到底是为了什么？”

    “既是如此，那你等也无需客气，就不要让他老人家太过于清闲，以免他老人家有朝一日解封记忆之日，从而对这次的修行体验心生不满，又或者是遗憾。”

    话音落下。

    宁素素神色微微一滞，然后微微点头。

    不得不承认。

    黑袍老者说的的确在理。

    叶长青的前身到底是什么样的存在，自己无从考究，也无法想象。

    可而今，他自封修为降临于此，不就是为了体验一番这修行吗？

    既然如此，那便请他多出手几次是便是了。

    ……

    于此同时。

    天剑宗。

    千剑殿内。

    就在天剑宗宗主姚昊严凭空而作，周身霞雾缭绕，不断的呼吸吐纳时。

    纳戒内的一块传音符石突然传来阵阵波动。

    姚昊严倏地睁开眼睛，意念一动，一块光晕闪烁明灭的符石赫然出现在掌心。

    不难发现，这符石正是紫云宗宗主段冬来留下的。

    “段兄，又发生了什么大事吗？”

    “姚兄，实不相瞒，就在方才有兽潮直接涌入咱们陵州，而在兽潮的后方又有数千其他州的修道强者，你说说这到底什么情况？”

    “兽潮？难道是出自苍州？”

    “如果不出意外的话，应该是出自苍州，兽潮中有极其强大的妖兽，其战力恐怕还在我等之上。”

    “什么！竟是有这般恐怖的妖兽都加入了其中？”

    “段兄，按照古籍记载，但凡兽潮发生定是有什么天地至宝要问世了，兽潮涌入咱们陵州，会不会是有什么天地至宝要问世了？”

    “有这种可能，对了，姚兄，兽潮似乎是朝着你天剑宗方向去的。”

    “什么？我天剑宗？”

    “如果不出意外的话，应该就是你天剑宗……”

    就在姚昊严与紫云宗宗主段冬来正在猜忌之时。

    他纳戒内的另一块符石也相继传来波动。

    不止如此。

    就在姚昊严取出符石之际，几名长老满脸焦灼的闯进千剑殿来。

    “宗主，不好了，有数位实力尤为恐怖的强者突然闯入了咱们天剑宗境内……”

    就在其中的一位长老话说到一般时。

    一个霸道而又充满威严的声音陡然在千剑殿的上空响起。

    “尔等若是识趣，便速速离开，否则就不要怪老夫等人在这里大开杀戒！”

    闻声。

    姚昊严神色微微一滞，转而化作一道残影朝殿外掠去。

    很快。

    就在姚昊严出现在千剑殿外时。

    只见。

    师祖吴太和与孔星剑，以及紫云宗两位论道的老祖凭空而立，各个一副剑拔弩张的气态。

    而在不远处。

    一行神色阴鸷，模样怪异的老者相对而立。

    他们各个气势凌人，气息恐怖。

    与他们对视一眼，就宛若俯视深渊一般，使人不住地寒毛倒竖，遍体生寒。

    恐怖！

    简直恐怖如斯！

    尤其伫立在最前方的魁梧老者，背后笼罩着一片宛若山岳的虚影，无形中给人一种可怕的压迫感，仿佛元神都在止不住地颤抖。

    不错！

    此人正是青雉妖尊！

    他本想将之前的郁气全部撒出来，可奈何一路走来总有一种不详的预感。

    因此。

    他们几位妖尊商榷决定，只要得到造化神殿便即刻回归妖域。

    这时。

    似乎在青雉等人的身上看出来一丝端倪，吴太和淡声开口道：“我天剑宗从未与你妖族结怨，今日阁下强闯我天剑宗，不知所谓何事？”

    青雉妖尊瞳孔一缩，登时杀气滔天道：“小辈，你在逼老夫大开杀戒吗？”

    话音刚落。

    赤眉妖尊脸色微变，悄然传音道：“青雉大哥，老夫的感觉愈发强烈了。”?

