    陈小宁警惕地盯着蓝灵凤，根本不理聂凌霜。

    蓝灵凤虽未离开却并未动手。

    见我走来，小宁略有放松，后怕地冲我说：“好险！差点被她骗了。”

    “她幻化得跟聂凌霜一模一样，几个问题回答得完全正确，身上也有异香，景先你是怎么识破的？”

    我解释说：“我也差点上当。”

    “但高冷在骨不在皮，她的高冷是表面的，而聂凌霜的高冷是骨子里的。”

    “她几次催促我们杀了她、甚至试图自杀，极力表现傲骨铮铮，但我相信真正的聂凌霜根本不会以人质的身份出现在我面前，至少不会清醒着被人带到这里，所以我才起了疑心。”

    “而缚魔藤，果然印证了我的猜测！”

    陈小宁若有所悟、点头认可：“有道理！凌霜向来求己不求人，她的高冷倔犟确实是从骨子里发出来的。”

    此时，冒充聂凌霜的家伙仍不承认，她赞许地看着我：“景先你小心谨慎些是对的。你把细藤松开，我慢慢给你解释，其实我是被他们打晕后带到这里的，那时我已无力自杀。”

    我冷道：“不用了。你身上的熏香跟聂凌霜天然的体香也有细微的差别。”

    小宁斥责说，缚魔藤遇魔生根、越挣越紧，却对别的生灵无效，所以你就别再狡辩了！

    冒充聂凌霜的家伙虽仍不肯承认，但她眸子里开始流露出惊慌之色！

    我扭头看向蓝灵凤：“你为何还不走？你是想救走他们，还是等我帮你和张鹿举办婚礼？”

    蓝灵凤摇摇头，欲言又止。

    我让她有话尽管说，否则就赶快离开，以后永远别再踏足石闸崖。

    蓝灵凤终于开口：“我知道你饶了不虬黑虬白，毕竟他们兄弟两个害死了耿忠义和墨卫良，且参与了围攻聂凌霜。”

    “可我六弟一直待在奎牛沟从未祸及断山派，这次是为救我才第一次来石闸崖，祈请饶他一次。”

    我指向聂凌霜：“他就是窥天十三魔中的老六？”

    蓝灵凤点点头，忽然跪在我面前：“六弟是为救我才被捉的，若是先生不愿饶他，就一块烧死我们吧。”

    这时，幻化成聂凌霜的老六声音粗犷地叫道：“四姐快快起来，不必求他！谁胜谁败、犹未可知！”

    蓝灵凤流泪劝道：“七弟的无音秘术那么厉害，一样被打成重伤；我的紫毫魔法罕有对手，同样一败涂地，连天魔笔都被他收走了。”

    “所以六弟你就别再固执了。”

    老六无言以对。

    劝完对方，蓝灵凤再次请求我给她六弟一个活命的机会，或者用她的命来换老六不死。

    我既没拒绝，也没答应。

    瞧瞧我的眼神，蓝灵凤恍然大悟、马上起身，伸手在老六的头顶上一旋一抬，吸出一颗闪着毫光的珠子。

    “这是我六弟的摄魂珠，没了摄魂珠，他就再也威胁不到你们，求你饶他一命吧。”

    说着，蓝灵凤双手奉上了摄魂珠。

    我收下珠子、仍不置可否。

    蓝灵凤怔了怔，马上解释说，我知道你想救回墨守良等人，但创世青莲真的在鸿明元君那里，我实在是无能为力。

    我这才点点头：“好吧。看在你和玉青嫣姐妹一场的份上，看在你既不嗜血嗜杀又颇重情义的面子上，我答应你。”

    “但他下次再敢与我作对，就别怪我心狠手辣！”

    蓝灵凤喜极而泣，叩首致谢并表示此恩容图后报。

    我抬手收了缚魔藤。

    没了摄魂珠的老六，果然神色黯淡、不再硬气。

    蓝灵凤又冲被青阳琼羽勾穿琵琶骨的怪物说：“我早就劝过你和虬白很多次，让你们不要跟炎巽羽沆瀣一气、胡作非为，奈何你们根本不听，方有今日之祸。”

    “不是我不肯救你，是我无能为力，杨景先也绝对不会放你。”

    “当然，你毕竟是为救我才冒险前来的，我只能略尽绵薄，尽力照顾好你的妻小家人。”

    虬黑似有悔色，无奈点头。

    与虬黑挥泪作别，蓝灵凤再次看向我：“谢谢杨先生！我最后一次建议杨先生，切切不要和鸿明元君作对，你们远远不是对手。”

    见她已经不再称呼鸿明元君为主上，我凛然一动，趁机问蓝灵凤，当初血月吐星、五芒黑点具体是怎么回事。

    这次，蓝灵凤终于告诉我，血月吐星，是鸿明元君天劫已满、离开太阴星时释放出的本身之光，类似于佛陀的佛光只是比佛光更强大而已。

    而五芒黑点是太阴五虫，即鸿明元君麾下的五个弟子，她们并非地球上的高灵，也不是佛陀所说的蠃鳞毛羽昆五虫。

    我深感震惊：佛光一般只能照耀数千米，而鸿明元君的本身之光，显然远比佛光厉害多了！

    蓝灵凤看出了我的心思，补充说，鸿明元君本身就是鸿蒙初开第一光，一缕能驱千年暗。

    我点点头又问蓝灵凤，鸿明元君麾下的太阴五虫都有什么神通？

    蓝灵凤犹豫一下，豁出去似地答道：“别的我不清楚，但元君座下最小的弟子尊号鬼蜉，仅鬼蜉一人出手，四大金刚和五百罗汉就纷纷败退，拱手让出了灵山。”

    听完，我和小宁面面相觑：怪不得窥天十三魔老老实实俯首称臣呢，太阴五虫都如此厉害，那鸿明元君就更不必说了！

    目送蓝灵凤带着老六离开，正当我和小宁、青阳琼羽议论着太阴五虫时，西陵无恨他们夫妻回来了。

    西陵无恨说已按我的吩咐救出了伏氏三雄，并用八泪洗灵汤让除伏氏三雄外的其他人彻底忘却了前尘之事，忘却了他们与窥天十三魔的渊源联系。

    “有劳两位辛苦！如此最好，既不用大开杀戒又能彻底解决问题。”

    我拱手致谢，顺口问道，“对了，你们听说过盘古一炁化九真吗？”

    云阳无忌眨眼回忆一下，率先回答：“听说过。”

    “其实在封神之前，根本没一炁化三清的说法。”

    “我记得当初有首偈言，鸿蒙圣真结灵胎，一朝醒来天地分。开天之祖号盘古，功成一炁化九真。”

    西陵无恨附和道：“没错！一炁化三清的说法，是在封神之后才流传开的。”

    “当年的封神大劫，其实就是三清帮助天庭扩张势力，封了那么多神灵！”

    “估计作为回报，天庭也就默认了一炁化三清的说法。”

    云阳无忌解释说：“若盘古一炁化三清，那释教的佛陀又从何来？”

    “就算老子化胡为佛、释迦牟尼是他的弟子或化身，但白幢天子、锭光如来和三明天尊呢？所以一炁化三清绝对是谬论！”

    我眼前一亮，追问道：“三清三空我知道。但三明具体指的是哪三位天尊？她们跟三清、三空发生了什么冲突、最后又去了哪里？”

