    平行世界，魔都。

    2017年。

    凌晨。

    周小艺撕开最后一袋泡面，小心翼翼地放在碗里，一边等泡面煮熟，一边将袋子里剩余残渣一口吞掉。

    穿越回来第32天，依旧没有战队签约，口袋里剩下的钱快要比兜还干净了。

    是的，周小艺穿越了。

    从二十八岁的失败社畜一觉穿越回十年前。

    二十八岁的他背着上百万的房贷、每天和上司虚与委蛇、和客户勾心斗角，下班之后还要面临各种琐碎事务缠身。

    周小艺以为自己一辈子就这样浑浑噩噩度过，老天开眼，让他穿越回十年前完成未竟的梦想。

    从最初的兴奋慢慢冷静下来，周小艺发觉职业道路远不像自己想的那么简单。

    首先第一条摆在他面前的难关，就是找一只能够签下他的战队。

    周小艺主玩辅助，好几个号都是王者，分数还都不低，这期间也有俱乐部来找过他，不乏一些有名的俱乐部。

    可一看周小艺战绩，大多都被他尴尬的KDA劝退。

    虽说辅助不太在意KDA，可也不能太难看不是。

    各种0-7，1-8之类的，有的甚至直接超鬼。

    可让人惊讶的是，翻开他一页页的战绩，绿色占据大多数，也就是说这家伙赢得次数还不少。

    再点开对局一看，MVP大多被和他搭档的AD拿下。

    这让关注周小艺的职业战队啧啧称奇，觉得这家伙运气逆天，抱得一手好大腿。

    可只有周小艺知道，想要上分光凭运气好是万万不行的。

    一些东西是外在的数据衡量不了的。

    吃完泡面，将剩余的汤底一饮而尽，周小艺继续Rank。

    “如果有个系统在就好了！”

    叮！

    一个悦耳的声音响起。

    【海克斯科技系统】诚挚为您服务：

    说系统系统就到，他连忙查看。

    宿主：周小艺

    年龄：18

    性别：男

    版本理解：87

    反应速度：72

    灵性：90

    侵略性：72

    全局观：93

    操作：63

    动态视力：91

    默契度：95

    幸运值：xxx

    周小艺一眼看到刺眼的操作栏。

    63分，辣眼睛！

    俱乐部说他混，不是无的放矢。

    可周小艺也有自己的优点所在，优秀的版本理解，灵性、全局观和动态视力都超过90。

    最厉害的点在于他超级高的默契度，达到95，这算是天花板级别了。放眼职业选手也很少能找出这么高的默契度。

    默契度如此之高，代表他能完美配合队友，知道队友想做什么。

    比如AD想要打一波，一个前探的小动作他就能立刻明白并予以配合。

    可惜这些优点在63的操作面前显得那么苍白。

    俱乐部经理也没有时间精力去慢慢了解周小艺的内在美。

    操作这么垃圾？直接Pass掉。

    刚看完自己的基本属性，一连串天赋技能接踵而来。

    技能1：真实之眼（初阶）

    效果：可以查探选手基本属性以及弱点。（每天限用一次，且实力差距不能较大）

    技能2：乐善好施（初阶）

    效果：可以任意将某项属性百分之十临时加成给队友。（每局比赛限用一次）

    天赋：拷贝猫

    效果：选择一名队友，某项属性将与对方绑定，对方将获得相同属性值（警告：本天赋一旦使用将不可逆转，且宿主只能绑定一次，请谨慎使用）

    两个超级实用的技能。

    【真实之眼】是搜集情报神技，【乐善好施】也不遑多让，简直是为辅助量身打造。

    只是这个天赋仅仅能绑定一次，且终身不可逆转，有些类似卡莉斯塔大招。

    从今天开始，咱也是有系统的人了。

    周小艺感觉自己要发达。

    想到这里，电竞椅一阵晃荡，房间被周小艺的笑声填满。

    现在系统有了，摆在周小艺面前的就只剩下如何找到战队签下自己。

    有系统加持，周小艺觉得一切不是问题。

    王者局排队时间较长，等周小艺将刚获得的系统仔细了解一番，系统终于帮他匹配到对局。

    拥有系统之后的第一场Rank，他已经迫不及待。

    ~

    IGY俱乐部，经理火狐刚开一局排位。

    最近他有些烦恼。

    不为别的，自家战队的AD已经退掉了三个辅助。

    每次找来新辅助和他配合，刚开始好好的，可打着打着俩人下路就出各种问题。

    不是AD上了辅助没上，就是辅助慢了一拍，或者AD想要反打辅助先一步溜溜球。

    总之极少有辅助能跟得上。

    前两天试了第三个辅助。

    这辅助是他千辛万苦从其他家青训里找来，在青训营成绩第一，别家挤破头想要签下。

    结果打了没几盘就又被自家AD嫌弃，嫌他没配合，不懂得自己的想法。

    这可真是急坏了火狐，这俩天吃嘛嘛不香，嘴角都急得直起泡，不得不到Rank里放松一下。

    这把他随机到的是AD位。

    火狐并不擅长AD，尽管他的Rank分在经理里面算高的，也有王者水平。

    为了保险起见他选了女枪走下。

    不为别的，这英雄算是AD里面比较好操作的。

    补位到AD他就喜欢选女枪，不用走位，伤害还高，团战放个大就完事。

    不求有功但求无过。

    可刚进入游戏，看到对面AD的ID他就开始后悔。

    对面AD是文森特，还选了他最擅长的德莱文。

    文森特的德莱文名声在外，加上这把辅助还是锤石，还没上线火狐已经预感到接下来己方下路爆炸。

    斗猫TV。

    文森特直播间，百万水友翘首以盼，少见的文森特拿出德莱文打高端局。

    见多了在低端局虐菜，他们更想看到在王者局大杀四方的德莱文。

    文森特：“兄弟们这波稳了，看我十分钟推到对方高地！”

    他看了一眼对方下路组合，都是没啥名气的路人，还玩个女枪加曙光的下路组合。

    不知道锤石天克曙光么？

    E技能可以摆断曙光的E，让他无法近身AD，Q技能也可以将其控住，在锤石面前可以说曙光就是个任人蹂躏的小白鼠。

    果不其然，上线后曙光就送出一血。

    一波E技能没指到，反手被锤石钩中，德莱文怒拿人头。

    “这曙光好菜啊，这都能指偏！”

    “这就是王者局么，遮住ID还以为乱入青铜局呢。”

    有的水友不满曙光上线就送一血的操作，觉得和他们想象的王者局不一样。

    更多水友则是期待文森特接下来大杀四方。

    “芜湖起飞！”

    “给文森特拿一血，对面下路我感觉可以挂机不用玩了。”

    而在基地里的火狐扶了下眼镜，默默操纵女枪在塔下抗压。

    果然和自己预想的一样。

    下路要炸！

    只不过开始以为先炸的是自己，想不到路人辅助送的比自己还快。

    打碎牙齿往肚子里咽！

    明明只是来放松的，怎么和说好的不一样，不想被虐啊！

    他扫了眼泉水里的辅助，也顺便看到他头上顶着的ID：Zhou。

