    

    “水母阴姬？！”

    顾冲看着水柱中的女人。

    她有一双很大的眼睛，很厚的肩膀，鼻子更是坚挺而硕大，薄薄的嘴紧紧闭着，显示出她是个很有毅力和决心的人。

    这是张很不平凡的脸，那坚挺的鼻子使她看上去有一种慑人的威严，她的神情更显出她一向是唯我独尊，从来也没有人敢反抗她，除了神水宫主“水母阴姬”外，别人绝不配有这么一张脸！

    “秋水兰，宫主待你们三姐妹不薄，为何勾结天门之人，乱我神水宫！”

    一个站在水柱旁边，仿佛侍女的宫南燕当即高声喝道，眼神更是择人而噬，仿佛秋水兰等人背叛了信仰一般。

    秋水兰上前一步，说道：“宫主大人，天门之主雄才伟略，一统武林是迟早的事，现在邪派势力中，仅存神水宫和快活林，继续负隅顽抗，只会造成不必要的伤亡，小秋此举，也是为了神水宫的姐妹和宫主您着想啊……”

    水母阴姬面无动容，只是冷冷笑道：“异人果真都是养不熟的白眼狼！”

    轰！

    水母阴姬抬手之间，一道水柱已然向着秋水兰轰击而去。

    “在本座面前还想伤人？”

    他直接隔空拍出一掌。

    呼！

    掌力雄浑，形成一股恐怖罡风，像是无形大浪般，与那个腰身粗的水柱撞到一起，轰的一声，发出低沉轰鸣，水花四溅。

    水母阴姬轻咦一声：“想不到你竟练成了如此雄浑的掌力，在江湖中也是少有敌手，看来你这个天门之主还是有点真材实料，不过今日你犯了一个致命的错误，就是竟敢独自一人前来挑衅神水宫！”

    “实锤了，主播不是人！”

    “太弱鸡了，不值得大佬关注啊！”

    “哈哈哈，只有我一人觉得主播好可怜吗？”

    ……

    顾冲还未说话，大马猴的直播间倒是立马欢快了起来。

    “神水宫也唯有水母你一人可入本座法眼，虽然神水宫尚有数百弟子，但在本座眼里，和一对一没有任何区别。”顾冲笑着说道。

    “狂妄！今日你必定走不出神水宫！”

    话一说完，水母阴姬的身子忽然向下一沉，双手在水柱上按了按，水柱上立刻分出一道分泉，直射而出。

    喷泉的水力本已极强，此刻再加上水母惊人的掌力，水箭飞出，其速度和力量纵然雷霆闪电也不可比拟。

    顾冲只见一片银光迎面而来，全身立刻感觉到一种空前未有，无可比拟的撞击之力，彷佛四面的山峰，都向他压了下来。

    这阴姬的力量，竟然真的是“水”！

    而她的内力之雄浑，真气之浩瀚，更是直如长江大海，沛然无穷！

    “来得好！”

    面对这种从四面八方而来，无懈可击的掌力，顾冲却是赞叹一声，右足忽然一顿。

    轰隆！

    整个地面都似乎震了震，一块板状的岩石掀起，仿佛面巨大的盾牌，横亘在水柱与顾冲之间。

    哗啦！

    水箭撞上巨石，发出砰然大响，如同惊涛拍岸，飞瀑流珠，大量的水花四溅。

    水母阴姬脸上的表情更加惊讶：“放眼整个江湖，能如此接我一击的，你还是第一个！”

    “那想必水母接下来还会更加惊讶……”

    顾冲来到湖边：“今日我们一战，乃是自铁中棠三十年前决战魔教教主之后最精彩的一战，又怎能没有特殊？我便与水母论道于湖水之上，看看我的力量，能否奈何水母雄浑无俦的掌力……”

    水母阴姬本来就以水为名，他却要与阴姬在水中论道比武，其它的先不说，光是这份胆量气魄，便足以让人高看一头。

    在说话之时，顾冲已经一步踏入了水中。

    一圈奇异的涟漪，从他的脚下不断蔓延开去，竟然遍布了整个湖面。

    在这股力量的拉扯之下，水面浮现出了一个巨大的漩涡，仿佛下面潜伏着什么凶物。

    等到顾冲踏出第三步的时候，哗啦！

    一道白色的水龙，骤然分水而出，直上云霄，顾冲踏在浪头，脚下竟似踩着实物，身体一寸寸地升高，当即与水母阴姬持平。

    阴姬的脸色异常凝重起来，光看顾冲劲力如此妙用，还有这一寸寸自水面拔升的奇景，她便知道顾冲不仅轻功绝世，气功更是进入了鬼神莫测之境！

    这样的人，已经足够做她的对手！

    水母阴姬大手一挥，罕见道：“请！”

    “请！”

    顾冲脚下不动，身上却无时无刻都似乎在围绕着一股“震”的力量，将水珠抖落开，全身却还是干净清爽，风度翩翩，凌波而行，直似仙人临凡。

    哗啦！

    两道水柱静默半晌，忽然缓缓移动起来，似慢实快，仿佛两条白色的蛟龙，在湖面追逐嬉戏。

    顾冲与水母阴姬却是站在白蛟头顶，掌力隔空交错。

    咕噜！咕噜！

    一大串水泡自湖底冒出，整个神水宫都似乎在颤抖。

    原本平静的湖面，此时也起了汹涌的浪涛，就彷佛风和日丽的海岸，骤起暴风，风在呼啸，海也在呼啸。

    又见两条水龙中间，大量湖水忽然飞腾而起，在美丽的月光中看来，就宛如一道碧绿的水晶墙，灿烂生光，不可方物。

    刹那间，这水晶墙忽又消失，水面上接着泛起了一连串的涟漪和水泡，又宛如有个多事的妖神，在湖底升起了一炉魔火，将整个湖的水都煮沸，然后再将天地主灵一齐投入，供他咀嚼。

    又有几颗巨大的水球升起，在半空中如同巨蚌吐出的明珠，同时受到顾冲与阴姬的掌力，被拉扯得凹凸不平，似乎里面有着活物在左冲右突，高高升到半空，又骤然间炸开，竟似下了一场小雨。

    蛟龙也是龙属，也有呼风唤雨之能！

    这景象壮丽奇幻，却又带着种不可形容的妖气，仿佛顾冲与水母阴姬此时已经不是人，而是两条真正的蛟龙在湖水中拼搏厮杀！

    天旋地转，仿佛大地又回到了远古洪荒时代，但见巨兽处处争锋，令人见了不但目眩神迷，而且毛骨悚然！        

