    宁辰听到车夫的话，不由得从软椅上弹了起来。

    自己堂堂宁大人，当朝四品，而且还是最有权势的四品。

    同时还是百家学院院首，当朝监国太女的心腹权臣。

    家里的大门竟然会被人堵了。

    简直是翻了天了！

    宁辰挑开帘子，往外面看去。

    还真的看到了，黑压压一片人，堵在了自家大门附近。

    而且堵的还非常厉害，从自己这里，再往前五十米，才是自家大门。

    这得是堵了多少人。

    整个坊市的人，都过来了吧。

    宁辰住的坊市，并不是朝廷大员群居的坊市。

    毕竟当时的万弘，也没资格去重臣们居住的坊市买。

    虽然没有那么多官员群居，但是这个坊市也非常大了。

    而且以商人居多，有钱人谁家没有个十几个，甚至几十个用人。

    因此整个坊市，有着差不多五千多人吧。

    单论人口的话，宁辰住的坊市，在丰京城一百多座坊市当中。

    绝对排的进前十。

    可是现在，堵在这门口的少说两三千人。

    “这特么不是我家着火了，都来看热闹的吧？”

    宁辰心突的一跳，不过再看远处，并没有黑烟。

    这倒是让宁辰放心了下来。

    虽然宁辰现在身家百万，但是白白少了一座宅子，那也心疼不是。

    而且那里宁辰住惯了，再换宅子，宁辰也不习惯。

    “你先找个地方把车停了，我先回家看看里面什么情况。”宁辰对车夫吩咐道。

    “是，大人。”

    宁辰从车上下来之后，拍了拍前面一个围观之人的肩膀。

    被拍肩膀的人，回头看向宁辰，刚要发怒。

    不过一看宁辰这一身打扮，硬是把脏话给咽回去了。

    “兄台我问一下，前面发生什么事情了？”宁辰客气问道。

    “不知道啊。”

    宁辰听了这回答一愣，道：“你不知道，你在这儿围着看什么呢？”

    “我看大家都围着，我也就围着呗。”

    宁辰：……

    果然看热闹这事，完全是不需要知道，热闹是什么的。

    只要看到人多了，自然会有人围过去。

    “来兄台你让一下，我去前面看看怎么回事。”在这外围，宁辰觉得是问不出什么情况，所以还是直接回家看看。

    “就这情况你能挤到前面去，不把你屎挤出来，都是便宜你了。你还是老老实实在后面等着吧。”

    打量了一下宁辰的体格，外围的围观之人轻蔑说道。

    宁辰懒得跟他废话，血液加速流动。

    顿时劲气外放了两寸，形成了一道气膜，将宁辰包裹了起来。

    宁辰万万没想到。

    自己进入换血境第一次实战应用，竟然是为了回自己家，看自己的八卦。

    在最外围那个围观之人吃惊的目光下。

    他就眼睁睁的看着宁辰，如入无人之境一般。

    朝着前面走了过去。

    而宁辰所过的地方，人群都被生生的分开，挤压向了两侧。

    因为宁辰这个外力的介入，所以拥挤的人潮，直接变成了波浪状，向两侧蔓延。

    伴随着浪潮，还有比浪潮声音更大的骂潮。

    各种谩骂声，在人群当中响起。

    而那个一直看着宁辰前进的人，则是被深深震撼了。

    “为了获得第一手八卦，竟然可以将武道修炼到这般地步，当真是八卦之王！”

    也就骂声太大，宁辰没听到后面那个人对自己的赞美。

    一路挤到了自家门口，一直守在门口的郑大。

    看到宁辰，连忙小跑着过来：“大人你终于回来了。”

    这么多人堵在门口，郑大说不心慌是假的。

    虽然家里还有一个三品，可是真对这些人出手，郑大觉得家里那个三品也没这个胆量。

    “这是什么情况？老爷我才离开大半天，怎么就这样了。”宁辰对郑大问道。

    郑大低声对宁辰解释道：“大人，你是在外面欠了什么风流债吗？”

    宁辰皱眉道：“什么乱七八糟的，大人我多洁身自好，你还不知道吗？”

    郑大翻了个大白眼，道：“大人你就别瞒我了，人家京城十六家青楼，八家教坊司，一百零二家勾栏，都派人来了。

    都堵到咱们家门口了。

    她们还拿了一个匾过来，连咱们宁府的匾他们都要摘了。

    大人你说你在外面，究竟欠了多少风流钱。

    我这儿还有点银子，可以先借给大人。”

    宁辰听了郑大的话，道：“我谢谢你全家。”

    丰京这些娱乐场所的都派人来了，一时间宁辰还真不知道什么情况。

    不过要说来管自己要钱，那肯定不可能就是了。

    “把外面的人都打发了，打发不了就报官。”宁辰一边进门，一边对郑大吩咐道。

    “是。”

    郑大答应一声，就开始动手撵人了。

    郑大本来就孔武有力，再加上郑大说要报官处理。

    还真的吓退了一大批人，至于没走的那些人。

    倒是也没再堵门了，而是在附近找个茶馆什么的，坐在那里蹲一个第一手的八卦。

    宁辰跨过大门，刚走没几步。

    就被一股浓浓的胭脂香，给冲的直上头。

    之前宁辰还有怀疑，现在宁辰一点都不怀疑了。

    自己家这现在，肯定满院子的女人。

    “这是准备推举自己为白-嫖盟盟主吗？还是要选自己当形象代言人？”

    带着这些个疑惑，宁辰转过了影壁，来到了院子里面。

    看到正主终于出现了。

    丰京所有的鸨母，皆是齐齐的向宁辰一福。

    就这阵势，那些恪守礼教的儒门大儒，能直接被气死。

    至于全城的男人们，至少一半得气死。

    另外一半，会气的半死。

    宁辰看着眼前这一大片的莺莺燕燕，花红柳绿。

    完全是处于一种懵和不懵之间的状态。

    关键是宁辰不知道，眼下这个情况是个什么情况。

    看到站在所有鸨母前面，最显眼的兰香阁的狐妖。

    宁辰也招手示意狐妖过来。

    狐妖嫣嫣一笑，得意的看了自己旁边几个，恨不得把已领拉倒腰上的几个同行。

    狐妖款款的走到宁辰前面，再次向宁辰一福。

    这一次福的角度很大，那一大片似雪的肌肤，让宁辰很难睁开眼睛。

    看着宁辰，直勾勾的看着沟。

    府里的四个小丫头，急的眼睛都红了。

    “大人怎么可以这样。”夏竹羞愤的说道。

    “就是她有的我们没有吗？”冬梅也在一旁帮腔。

    四个小丫头，本来是打算把这些鸨母给赶出去的。

    不过四个小丫头捆在一起，都不如一个狐妖。

    何况这一百多个，丝毫不比狐妖战斗力差的鸨母呢。

    所以四个小丫头，在鸨母们大胆的文风之下，直接被逼到了墙角了。

    宁辰咳了两声，道：“胡妈妈，起来说话吧。”

    狐妖媚眼如丝的勾了宁辰一下，这才软糯的答应一声：“是，宁大人。”

    “胡妈妈，这是什么情况？你们怎么都来我家了？你不知道现在丰京现在还在封禁吗？”宁辰低声对胡妈妈问道。

    胡妈妈笑吟吟的道：“朝廷是不允许我们开业，但是没不允许我们上门不是吗？”

    “还有外卖服务吗？”宁辰听了胡妈妈的话，都呆了一下。

    不过看胡妈妈笑吟吟的样子，就知道胡妈妈不是来送外卖的。

    “胡妈妈，你们集体过来，究竟是什么情况？”

    胡妈妈不再逗宁辰，敛去笑容，对宁辰道：“宁大人，我们这一次，是来感谢你，给你送匾的。”

    送匾这事，宁辰在外面，已经听郑大说了。

    不过宁辰实在想不出来，这么多鸨母代表教坊司、青楼和勾栏，能给自己送什么匾额。

    白X之王！

    妇女之友！

    时间最久！

    胡妈妈倒是没让宁辰猜，胡妈妈一拍手，两个龟奴就抬着一张匾额过来了。

    胡妈妈亲自过去，揭开了匾额上面的红布。

    匾额上面，用纯金写成的四个大字，就出现在了宁辰的眼前。

    【明镜高悬】

    宁辰怎么也想不到，全城的鸨母，竟然会集资，给自己送这样一副，正义的匾额。

    “这是？”

    宁辰实在不解究竟发生了什么事情。

    胡妈妈解释道：“大人，之前帮助杜秋娘的事情，我们都已经知道了。大人愿意屈尊，为我们出头。将那杀人凶手扭送官府，还未杜秋娘写下挽联。我们无以为报，只能集资送大人你这样一副匾，聊表我们的心意。”

    说完之后，胡妈妈又拿出了一块金牌，递给宁辰道：“宁大人，这是我们大家商量好，一起打的一块金牌。宁大人以后那这个金牌，去全我们任何一家，都无需付任何费用。”

    这算啥。

    这算是白X一卡通吗？

    宁辰帮助那个什么杜秋娘，真的只是举手之劳。

    根本就没想到，会有这么大的动静。

    而且这些人行动真的够快的了。

    这么快，就弄了匾额出来。

    “呃，这个我真的只是举手之劳，你们太客气了。”面对这种情况，宁辰也实在不知道该说点什么好。

    “对大人来说是举手之劳，但是对于我们这些出身的女子来说，却已经是天恩了。”另外一位容貌与胡妈妈几乎不相上下的鸨母，站出来义正言辞说道。

    “我们这些出身的女子，无论是在教坊司还是在勾栏，死了就是死了，根本不会有人在意。

    就算幸得赎身，能得善终者，都没有几人。

    如同那杜秋娘的事情，我们听到了不知凡几。

    可是重来没有人想过去为我们伸张正义。

    而我们死后，能有一口薄棺，都已经是万幸。

    更多的人，最多只是一张草席而已。

    而且宁大人你那副挽联，真的是写出了我们这些烟花之地女子的心声！”

    宁辰被这样一番梨花带雨，慷慨激昂的发言，说的一愣。

    宁辰是真没想到，这事会闹的这么大。

    “不是武老七让你们弄的吧？”宁辰传音胡妈妈问道。

    胡妈妈同样传音道：“大人，这个跟七皇子真的无关，完全是我们这些姐妹自愿的。”

    胡妈妈传音结束之后，还用神念，偷偷的勾了一下自己。

    这尼玛传音都不能好好传音。

    “这个事情，也不全是我一个人的功劳，京兆府的府尹，曹大人同样有功劳的。”

    这种功劳，宁辰料云玄子那个老道，也不会想要。

    所以宁辰直接越过云玄子，把功劳分了一点给曹刑。

    胡妈妈道：“大人放心，曹大人那边，我们已经送去匾额了。”

    “也是你们一起亲自去的？”宁辰对胡妈妈问道。

    宁辰想一想这个画面，都觉得刺激。

    一百多个鸨母，堵在京兆府大门口，给曹刑送匾额。

    宁辰都想不出来，曹刑那张黑脸能有多尴尬。

    胡妈妈摇摇头：“曹大人那里毕竟是府衙重地，我们是差人送去的。”

    竟然不是亲自送去的，这让宁辰都没机会嘲笑一下曹刑了。

    看着满院子的莺莺燕燕，宁辰想了一下，道：“要不大家一起吃个便饭，正好我也没吃呢。你们跑一趟，还等了我这么久，总不好让你们空着肚子回去吧。”

    “谢谢宁大人。”众人齐齐躬身道谢。

    胡妈妈起身对宁辰道：“宁大人我们就借你宝地一用，餐食我等下差人去万花楼去做。”

    “不用，我让人去万花楼做就好了。”宁辰对胡妈妈说道。

    “我们是来感谢大人的，怎好让大人花钱。大人放心，这些钱我们还是有的。”

    最终宁辰一分钱没出，在家请了全城的鸨母吃了一顿午饭。

    吃饭的全程，宁辰的两侧，就被胡妈妈与另外一位兔妈妈包了。

    没错，那个刚刚仗义执言，姿色丝毫不差胡妈妈的同样是一位女妖。

    只不过她的本体是兔子，虽然没有胡妈妈那毛绒绒的尾巴。

    但是却有一双，可爱的兔耳。

    这要是再配上小裙子和小黑丝，再加上那天生毛绒绒的短尾巴。

    家里不就有服务员了吗。

    “宁大人，需要我把那四个丫鬟带回去，好好帮大人调教一番，好让她们知晓，该如何给大人暖床吗？”胡妈妈趴在宁辰耳边，吐气如兰的对宁辰说道。

    宁辰看了一眼，门外面气鼓鼓的四个丫头，道：“不劳烦胡妈妈了，我自己的事情，我自己来就好。”

    胡妈妈娇笑一声，没再提这茬。

    当然宁辰自然不会让四个丫头，给自己暖床。

    宁辰也没有这个想法。

    只是如果宁辰说直接拒绝的话，少不了还要费一番口舌。

    所以干脆说的模棱两可一些，省的费事了。

    吃过中饭之后，这些鸨母都纷纷告辞离开。

    宁辰倒是亲自，把他们都给送出了门。

    而一直守在外面等着一手八卦的人，顿时都来了精神。

    只是看着全城的鸨母，一个个都倒贴去吃宁辰的豆腐。

    他们忽然觉得这瓜不甜，而且还非常的酸涩。

