    所有人都没有想到温子然如今的实力已经强悍至此，众人怔怔地的望着眼前那一道阳光煦暖的身影，内心早已经翻起了惊涛骇浪。

    可怕！

    这实在是太可怕了！

    哪怕之前少宗主也与他们说过这样的话，可他们谁都没有太过相信，因为差距实在是太大了。

    然而，直到这一刻，他们方才明白原来少宗主的实力也不弱于先前他们眼中的那位绝世强者！

    随着温子然收回气息，众人这才如炸了锅一般议论起来。

    “天啊，没想到少宗主现在竟然这么强！”

    “这么看来，我们是不用担心了，我感觉少宗主的威压比起那位强者也不弱。”

    “我总算是能安心了，今晚可以睡个好觉了。”

    众人纷纷松了一口气，最近这寝食难安的感觉让他们也极为无奈，好在现在只想了这一切终于可以安心了。

    温子然在注意到众人的变化之后也松了一口气，虽说这一次的事情失去了不少弟子，不过作为少宗主，他觉得通过这件事情排除掉一些人倒也并非全是坏事。

    还有几天时间，那些家伙就已经迫不及待的离开了，可见当真是一点情义都没有。

    瞧见这一幕，百里红妆淡淡一笑，“看来，所有的话都比不上实力震慑的效果好。”

    “当然还是实力最重要了，若非如此，对方只是来了一个人也不可能就让整个宗门陷入这样的情况。”上官盈盈暗暗感叹，“原本我们昨天就想这么做了，不过不太清楚对方究竟是什么实力，所以暂时就没有行动。

    不过，现在看来这一切也都不是大问题了。”

    上官盈盈松了一口气，“我现在想起来还有些后怕，如果不是这一次我们回来的正是时候，恐怕就麻烦了。”

    此话一出，百里红妆等人亦是深有同感。

    “我们这一次回来当真是运气好，若是晚上一点，不论是我父亲还是温宗主，恐怕都难逃一劫。”

    百里红妆很理解上官盈盈现在的感觉，先前在赤月岛的时候她也有着同样的感觉，说来可能都是运气吧。

    “所以说老天还是善待我们的，让我们赶上了。”上官盈盈笑道。

    虽说经历了一番胆战心惊，但好在一切都在往好的方向发展。

    “对了，我父亲已经答应了，伯父还没有改变主意吗？”温子然突然问道。

    百里红妆摇了摇头，“后来我们还没有说起过这个话题，不过希望今天这件事情会让父亲的想法有所转变吧。”

    “我觉得应该会有一些效果吧。”上官盈盈思量着出声，“我注意到伯父当时的表情好像有些变化。”

    “希望如此。”

    “等这一次的事情解决之后，我们再好好谈谈。”帝北宸出声道，他其实也想找一个合适的时机好好与岳父交谈，只不过目前尚未找到罢了。

    “我可以从母亲这边着手问问看。”百里红妆浅笑，在她看来，对付慕菱冰可要比对付蓝云潇简单。

    上官盈盈点头，“这是个好主意！”

