
“刚才那个患者叶间裂发育的不好，你看潘教授的手术，他想少用一个订仓，结果现在还在止血。”张友沉声说道。

陈厚坤不在的时候，张友并不吝惜自己的意见，公正而客观。但换陈厚坤在场，他怎么说这话就不一定了。

“嘿，这台手术不知道要用多少订仓呢，估计至少5个。”

“不能，最多4个，有可能只用3个。”

“主任，你简直太高估陈厚坤了。”带组教授不信。

张友微微摇头，眼睛却一眨不眨死死盯着屏幕。

直线切割缝合器顺着戳卡走下去，在两个长钳子的辅助下很顺利的把叶间裂与支气管动脉含住。

一枪下去，切割、缝合完毕，张友的眉头不知道什么时候皱起来。

他心里忽然冒出一个很“大胆”的想法——陈厚坤准备只打两枪！

这……不可能吧！

自从直线切割缝合器进了临床之后，开胸的时候也会用上。按照张友的经验要是想稳妥的话，至少要3-4枪才可以。

可是陈厚坤在胸腔镜下竟然敢只打两枪！

胆子太大了！

果然，事实证明张友的猜测是对的。

简单钝性分离很快结束，陈厚坤找到组织结构后直线切割缝合器再次进入。60的枪口含住支气管静脉和支气管，随即一枪打下去。

张友的眼皮砰砰砰的跳动着。

自己之前的猜想竟然是真的！

两枪，陈厚坤竟然只用了两枪就完成了手术。

不知道会不会有漏气，如果没有的话……这手术在张友看来简直惊为天人！这是自己从来不曾想到的方式。

如果要是可能……张友忽然有点后悔。把腔镜手术直接扔给陈厚坤，是不是自己大意了。

温盐水冲洗，麻醉师胀肺。

张友把眼睛瞪成铜铃，一眨不眨的看到吸引器插进去。

没有漏气，没有出血，什么都没有，术野干净的一逼，和张友熟悉的胸外科手术完全不一样。

手术竟然还能这么做？

张友揉着酸胀的眼睛，心里莫名惊骇。

旁边说风凉话的带组教授也被吓傻了眼，他怔了半晌，才小声问道，“主任，手术能这么做？陈厚坤不怕出事么？两枪，他只用了两枪！胆子太大了吧。”

“出什么事！”张友闭着眼睛冷冷说道，“冲洗的盐水你没看么？没有漏气也没有血性液。”

“看了，可我总觉得不行。”带组教授怔怔的说道。

“嘿。”

两人其实一样的想法，只是张友故作镇定而已。

总不能当着这么多人的面说陈厚坤手术做得好吧，作为主任，该有的城府还是要有的。

但张友更多的是被吓傻了眼，陈厚坤做到的事情他从来不曾想过。

而此时会场喧哗声已经由小及大，像是漫漫海潮一般咆哮起来。

与会的都是圈里有头有脸的人物，大家对手术心知肚明，没人想到竟然会看见这样一台“无以伦比”的手术。

“后面那台手术到底是谁在做！”

“好像是医大二院胸外科的教授，据说领衔二院新成立的胸腔镜组。”

“医大二院单独成立了胸腔镜组？这么先进？！”

大家议论的焦点从开始的技术慢慢转移到医大二院的组织架构上，尤其是心胸外科独辟蹊径，建立胸腔镜组的事情不胫而走。

拥有这种超前眼光的人很少，而有这个眼光不够还要有出类拔萃的技术。

医大二院眼看着两者占全！

一面是帝都的教授一台手术还没做完，另外一面是医大二院心胸外科胸腔镜组的教授已经完成了两台手术，甚至还包括一台惊世骇俗的两枪腔镜手术。

这就是领导重视的力量么？

大家都认为肯定是张主任全力支持，要不然谁没事儿成立个劳什子的胸腔镜组。越来越多的目光看向张友，目光大多炙热中带着一丝崇拜。

这种主任可是不多，很多对认为胸腔镜有前途的医生看张友张主任的眼神都不对了，看的张友浑身不舒服。

手机响起，张友看了一眼，是自己刚刚派去科室看患者的医生打来的。

他接起电话。

“患者怎么样？”没等那面说话，张友便迫不及待的问道。

“主任，胸瓶水柱波动良好，我观察了半个小时，引流通畅，引出淡红色血性液……”

要不是隔着电话，张友恨不得掐住那名医生的脖子。

又不是交班，说这么多废话干什么，老子就要听引流液是多少！

“引出淡红色血性液20ml，没有气体引出。”

“……”

张友拿着手机直接怔住。

这么少的引流量，还没有气体引出？怎么可能！

冲洗胸腔，胸膜反应刺激，术后第一小时引流量小于50ml都算是手术很成功了。

而这台手术竟然术后第一小时竟然只引出来20ml淡红色血性液！

张友的脸色渐渐冷下去。

本来以为自己把陈厚坤打入冷宫，但他这条咸鱼还能翻身么？！

要只是现在的水平，还不够。

张友握成拳的双手里满满都是汗水，他在琢磨接下来要做什么才能让陈厚坤无法威胁自己。

而此时屏幕上下一个患者已经走进术间。

这是一名50岁左右的女患，瘦小干枯，估计体重不到80斤。

陈厚坤扶着患者躺到手术台上，麻醉师开始麻醉，他回头看见周从文一边盘着头，一边在看片子。

“小周，这个患者我觉得还能用两枪法！”陈厚坤食髓知味，意犹未尽的走到周从文身边小声说道。

“两枪法么？”

“对呀，这个患者很瘦。而且片子上看叶间裂发育的比较好。”

陈厚坤用手点着阅片器上的片子说道。

叶间裂发育的好，意味着不用分离叶间裂。而患者比较瘦，意味着血管、气管直径小。60的枪两枪稳稳的可以含住血管、气管。

陈厚坤做完一例两枪法的手术后对这种手术方式颇有心得，说起来头头是道。

周从文微微一笑，“陈教授，你知道什么是一枪法么？”

“一枪？！”

陈厚坤怔住。

“对，这个患者我认为可以一枪解决问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69040944"  chaptername="146  无以伦比">加入书签</a>
</div>
