    沐浴已毕。

    刘荣歪歪斜斜的躺在榻上。

    手中仍然拿着那卷《治政之道》。

    好读书，读好书，读书好，这曾经是刘荣的QQ签名。

    此时已是冬十一月的月末，正是长安一年中最寒冷的时候。

    不过，刘荣的甲殿当中却是出奇的温暖。

    有如春日。

    秦汉时期寝宫的取暖措施还是十分不错的。

    不但有火炉、火炕、还有地暖、墙暖等等。

    刘荣寝宫的地面和墙面中都有火道。

    这些火道由筒瓦相扣而成，呈管道状，包裹在墙体之中，与外面的火灶相连。

    火灶设在殿外廊檐之下的一个小房间里，有专人负责烧炉，日夜不休。

    烟火顺着管道进入房间，散发热气，随后从特定的出口排出室外。

    完全不会担心像室内的火炉一样造成一氧化碳中毒。

    有了这样的“暖气”，刘荣在漫长的冬天完全不用担心取暖的问题。

    他前世生活在没有暖气的包邮区，小时候取暖全靠抖、过冬全靠一身生气，可难受了。

    如今，这些问题全都不存在了。

    刚刚刘荣洗澡的时候，卫子夫吩咐外面加大了火力。

    此刻的甲殿，就像是一个温室。

    刘荣只穿了一件薄薄的锦袍。

    刚洗过澡的他，只觉得身体轻盈，飘飘欲仙。

    也不知道卫子夫给他使用了什么香料，他的整个身体都香香的。

    惬意。

    又拿着书看了一会儿，刘荣忍不住打了个哈欠。

    时间已经不早了。

    刘荣今天蹦蹦跳跳，没少消耗能量。

    刚刚洗了个澡，身体算是解了乏。

    此刻寝室内又太暖了，让他忍不住想要睡觉。

    吧嗒一声，竹简落在了地上。

    手倦抛书。

    。。。。。。

    卫子夫见状，赶忙拾起地上的竹简，细心的摆放在桌案的特定位置之上。

    她知道刘荣明天还要看，竹简放在这个位置刚刚好，明天刘荣能够一眼看到。

    她清楚刘荣的读书时候的习惯。

    要是放在别的地方，这个粗心的荣殿下肯定会找不到的。

    随后，她轻轻将刘荣的身体扶正，让他安稳的躺在榻上，这样睡着才舒服。

    她小心翼翼的取来锦被，缓缓打开，贴心的为刘荣盖上。

    最后，卫子夫一招手，几个侍女将内室的等熄灭了。

    睡觉的时候没有光亮，睡眠质量才好。

    外室留了一盏小灯，两个小侍女睡在外面，方便随时照顾刘荣。

    而卫子夫自己，则在内室的一张小榻上胡乱的睡下了。

    只见她缓缓脱去了外面的大衣，只穿着贴身的纯色小衣，盖了一层小被。

    卫子夫侧身躺着，面向刘荣的方向。

    这些日子，一直是她为刘荣守夜。

    如果刘荣晚上要喝水的话，她就给刘荣送上准备好的温水。

    如果刘荣晚上要放水的话，她就给刘荣送上准备好的溺器。

    刘荣的睡眠质量还是不错的，经常是一觉到天亮，并不需要卫子夫干“给排水”的工作。

    不过，刘荣睡觉不老实，经常踢被子。

    卫子夫得经常起身给他盖被子，一夜少则二三次，多则六七次。

    因为害怕刘荣踢掉被子之后着凉，卫子夫几乎整个晚上都不敢睡得太沉，一直是浅睡眠的状态，时不时起身查看。

    。。。。。。

    寂静的夜。

    内室之中只有刘荣和卫子夫两人。

    也不知道过了多久，刘荣突然醒了。

    他抬头瞅了瞅，黑呼呼的，只有外面透进来些许的灯光。

    “子夫？”几乎是下意识的，刘荣交出了卫子夫的名字。

    他记得刚刚自己还在看书啊，怎么一睁眼整个世界都黑了。

    “殿下，我在。”卫子夫轻声回答道。

    原来卫子夫还没有入睡。

    “天怎么黑了？”刘荣疑惑的问道。

    他此时刚醒，大脑还处于宕机状态。

    卫子夫起身，点亮一盏小灯，柔声回答道：“殿下，您刚才看书的时候睡着了。”

    随后，他递给刘荣一杯温度适宜的蜜水，问道：“殿下口渴吗？要不要喝水？”

    被卫子夫一提醒，刘荣这才意识到自己渴了。

    他点了点头，张开嘴，卫子夫将杯子送到他的嘴边。

    两个人默契配合，完成了喝水的动作。

    喝完水的刘荣，躺在榻上，呆呆发愣。

    只觉得一豆灯光有些刺眼，吩咐道：“吹灯。”

    卫子夫将杯子放回远处，灭了灯，重新躺到了自己的小榻之上。

    世界重归寂静。

    。。。。。。

    过了好一会儿，刘荣突然说道：“子夫，你睡了吗？”

    柔软的声音在黑暗中响起：“没。”

    刘荣“嗯”了一声，随即说道：“子夫，你和我说会话吧，我睡不着。”

    “好呀。”卫子夫的声音再次响起。

    刘荣的内心忽然莫名的悸动，犹如百爪挠心。

    他的脑子里蹦出了一个词汇“软语”。

    卫子夫总是那么温柔，她的声音总是那么的柔软。

    刘荣吩咐道：“子夫，你过来？”

    “怎么了？”卫子夫走到刘荣的床榻之变，俯身查看。

    刘荣一伸手，将她拉到了自己的怀里，“我不要你离我那么远，我们就这样说会话吧。”

    刘荣顿了顿，道：“就只说话，什么也不干。”

    卫子夫心中一惊，这是她第一次同刘荣如此亲密的接触。

    两颗心的距离，不过0.01毫米，彼此甚至能够感觉到对方的心跳。

    刘荣说话的时候，口中的热气直接喷射在她的脸颊之上。

    卫子夫顿时满脸羞红。

    。。。。。。

    自从被刘荣带进宫的那一刻起，她就知道自己迟早会是刘荣的人。

    她的年纪虽小，却也隐隐知道了男女之事。

    没见过配人，还没见过配牲口吗？

    阴阳交泰，雌雄互济，男女和谐，此乃自然之理也。

    女生相较男性更早熟，她初次来潮已经是三年之前的事情了。

    有时候她也会幻想，到底哪个男人会是她的归宿。

    直到刘荣出现，她认定了刘荣就是她愿意托付终身的那个人。

    她心甘情愿的跟着刘荣进了宫，并认为这是她一生中最正确的决定。

    令她没想到的是，这些日子刘荣虽然对她很好，却始终没有什么进一步的行动。

    这让她不禁有些懊恼：难道自己真的这么差吗？

    就在刚刚，刘荣将她揽入怀中的时候，她心动神摇，只觉得浑身绵软无力。

    一个年头出现在了她的脑海里：“这一天终于要来了吗？”

    莫名狂喜。

    但随即刘荣一句“什么也不干”，彻底打破了卫子夫的幻想。

    为什么也不干！

