    不过对这些搭讪的女孩子们苏宇是没有什么兴趣的，毕竟苏宇身边都是好看的女人，就算是水月儿雪舞也是一顶一的大美女。

    这些女孩虽然长的不错，但是终究没有A到苏宇的点上。

    不过苏宇还是温和的和这些女孩子告别，人家喜欢你又没有错，你不喜欢人家可以拒绝但是完全没有必要冷言冷语吧，反正苏宇是这么认为的，当然别人可能也有一些别的看法。

    苏宇今天的目标是唐三，而寻找唐三的办法就是打听，刚刚在拒绝姑娘的时候，苏宇还是没有忘记打听一下唐三的事情。

    苏宇在听到唐三的消息的时候脸上还绽放了一个灿烂的笑容，当时差点没有让那几个搭讪的小丫头激动的昏过去。

    唐三呀唐三真的不是我要搞你，而是你自己过来了，我要是不动手这不就是对不起你么，你作为我的对手我相信你可以接受一切的。

    你作为斗罗的主角，区区武魂废了又怎样，我相信你一定可以成为成功的，我相信你呀唐三。

    苏宇的脸上带着一抹淡淡的微笑，向着后山缓缓走去。

    现在他的样子就是唐三恐怕也根本认不出来，毕竟他血脉进化相貌还是改变了一些，而且苏宇也就小时候和唐三真正见过，上一次的战斗时他也是戴着面具的。

    苏宇的脸上带着一丝若有若无的笑容，这抹笑容让苏宇看上去有了一丝亲切的感觉。

    根据那个姑娘所说唐三就在后山，史莱克来的人几乎都是非常古怪的人，至少唐三就是。

    唐三不仅有着一副被烧伤的面容还有着古怪的性格，有不少人在后半夜后山的森林中就看到唐三手持一只巨大的锤子不断挥舞着。

    苏宇这一次并没有打算动手，就算苏宇想动手也不能在这里动手呀，毕竟这里是蓝霸学院柳二龙的地盘。

    虽然现在大师已经生了孩子心思恐怕都在孩子身上，但是苏宇也不知道柳二龙到底还喜不喜欢玉小刚，万一柳二龙不介意还愿意和大师一起养，那苏宇不就惨了。

    雪帝和紫姬现在可没有和苏宇待在一起。

    苏宇战斗力不错，一般的魂帝就是垃圾，但是魂圣在魂师世界中已经有了质的变化。

    苏宇走在蓝霸学院的后山上，他的身体之上被一层透明的精神力所覆盖。

    精神力可以帮助他降低自己的存在感，毕竟自己太帅了，这样走在后山终究是有些不太好的。

    苏宇的除了覆盖自身的精神力，其余的精神力全部散发了出去。

    堪比普通封号的精神力直接笼罩了整个蓝霸学院的后山，精神力散发出去没多久甚至没有十分钟苏宇就直接找到了唐三的位置。

    此时的唐三待在一个小屋子之中，大量的铁精不断被唐三锤炼着，一滴滴的汗水不断从唐三的身体之上滑落掉落在地面之上。

    因为温度的原因唐三身下有就有了一滩小水摊，虽然环境很恶劣，但是唐三的目光坚定丝毫没有受到影响。

    看着这一幕苏宇其实还是有些佩服唐三的，要是没有发生小时候的事情其实苏宇也不是不可以和唐三当个朋友，但是现在那就是扯淡了。

    毕竟唐三以前可是要杀他的，要不是紫姬来的快，恐怕自己就被唐昊那瘪犊子给打断腿了，也不知道唐昊现在找不到阿银如何了。

    苏宇默默的站在后山用精神力看了一会唐三，然后就离开了。

    苏宇已经确定了唐三打造的暗器是什么了，那就是阎王贴.

    也不知道唐三哪里来的剧毒之物居然都可以炼制阎王贴了，不过阎王贴虽然在唐门中排名不错但是也就那个样子，苏宇拥有异火任何钢铁都是对他没有任何作用的。

    任何毒药对他也是没用的，更不要说现在唐三可不可以击破苏宇的防御，炎龙铠甲的防御力可不是唐三这个小小的魂尊可以击破的。

    苏宇的防御力至少也要魂帝才可以击破，就唐三那种攻击力真的不行。

    苏宇笑了笑直接就离开了，她的速度很快直接飞上了天空离开了蓝霸学院。

    苏宇飞在空中精神力包裹住自己，一路上几乎没有人看到他，不过终究还是有意外，那就是在即将离开学院的那一刻苏宇还是被看到了被蓝霸学院来送宁荣荣上学的宁风致看到了。

    昊天宗

    “大哥谢谢你了，我的伤已经好的差不多了，不过我使用了这块魂骨真的没有问题么？”唐昊看着自己已经恢复的左手不禁有些好奇的看着唐啸问道。

    唐昊看着兴奋握着拳头的弟弟不禁笑着摇了摇头。

    “昊弟，你放心吧这块魂骨算是我的私藏品，年限也就二万多年，虽然让你的伤势完全恢复不了，但是别人不可能用这个借口来说你，虽然你被驱逐了但是你始终是我的弟弟，若是有什么麻烦你就说。”

    唐啸看着打算离开的弟弟不禁叹了一口气，有些无奈的拍了拍唐昊的肩膀。

    “大哥，放心我带小三回来之后就再也不走了，我会用自己的行动来证明我自己绝对不是一个废人，我一定会得到长老们的认可的”

    唐昊笑了笑，看着唐啸语气颇为认真的说道。

    苏宇坐在酒店之中想着今天所得到的信息，脸上不禁露出了一抹不屑。

    史莱克现在也是有了七个人，七个人分别就是。

    唐三，戴沐白，奥斯卡，宁荣荣，马红俊，泰隆，京灵这七人。

    这七个人在苏宇眼中也就唐三可以成为对手，可以玩玩，毕竟现在苏宇的异火真的很强。

    异火的威力根本就让唐三无法靠近根本就伤不了苏宇。

    苏宇现在可以确定唐三和史莱克七怪没过几天就会去天斗城的斗魂场战斗。

    斗魂场苏宇熟悉呀，这一次战斗苏宇并没有打算戴面具，苏宇打算好好的和唐三玩一玩，玩着玩着可能唐三的武魂可能就废了。

    苏宇笑了笑也没有想什么然后就直接陷入了修炼。

    距离史莱克上一次前往斗魂场大概三天，也就是说再过四天苏宇就可以揍人了。

