    

    康城！

    殷元魁在处理完军政大事之后，就起身走出军账，去往许一凡的军账，想要看看情况。

    只是，刚靠近军账，他就闻到了一股恶臭袭来，这让殷元魁下意识的皱起了眉头，倒不是他不适应这种气味，而是这股味道是从许一凡所在的军账传来的。

    军队的生活环境不要抱有太高的幻想，都是一群大老爷们儿，都是糙汉子，上阵杀敌他们在行，让他们去打扫卫生，说实话，有些勉为其难了。

    虽然许一凡在来到康城之后，进行了一系列的改革，就环境卫生而言，有了很大的改善，只是，这种好的环境也没有持续多长时间，尤其是在西域联军正式开始攻城之后，之前好不容易改善的环境，瞬间恢复到以前的模样，甚至更加的恶劣起来。

    当然了，这也怪不得他们，时刻都面临着生死，谁还有心思去管卫生啊，就算想管，也没有那个精力去管，可是，许一凡的军账是临时搭建的，如果是传来血腥味，或者是药味，那殷元魁丝毫不感到奇怪，但是，传来如此浓郁的恶臭，这让殷元魁倍感诧异。

    没有多想什么，殷元魁来到了军账前，看着负责守卫的两位亲兵，开口问道：“这是怎么回事儿？”

    其中一名亲兵连忙说道：“回大帅，具体的我们也不清楚，自从茅先生把我们赶出来之后，没多久，就有恶臭传出来了。”

    “茅先生呢？”

    殷元魁微皱的眉头愈发的紧蹙起来。

    “还没有出来呢？”

    “里面可有动静？”

    亲兵摇头道：“没有。”

    殷元魁又皱了皱眉头，不在去看亲兵，而是看向军账内，似乎是在犹豫着要不要进去，只是，很快，他的脸色就微微一变，来不及多想什么，他直接掀开帘子，走了进去，然后，他就看到了让他大吃一惊的场面。

    许一凡依旧躺在床榻上，而茅一山则软绵绵的倒在地上，地面上殷红的血迹，显然是昏过去了，至于觉有情也软绵绵的倒在地上，不过，看其呼吸平缓，应该没有什么大碍。

    殷元魁第一时间想到的就是刺客，有人趁机进入军账，对许一凡进行了刺杀，但是，他很快就否定了这个猜测。

    首先，他的军账就在许一凡军账附近，如果有什么动静的话，他第一时间就知道了；

    其次，负责守卫军账的是他的亲兵，这些亲兵跟了他很多年，而且各个都身手不凡，如果有人进入军账的话，他们不可能丝毫没有察觉。

    另外，他在靠近床榻，检查了一下茅一山的情况之后，发现茅一山之后脱力而已，并没有遇刺，很显然，军帐内并没有刺客进入。

    殷元魁刚才之所以着急进来，是因为他感受到军帐内有真气运转，其真气的运转速度，超乎他的想象。

    起初，他以为是茅一山在运用真气帮许一凡治疗，但是，进来之后，他发现不是这样的，这股真气来源于许一凡自身，而此时此刻，许一凡的样子格外的奇特。

    原本干净的床榻，此刻变得浑浊不堪，目之所及，看到的都是一种粘稠到极致的黑色污渍，既不是固体，也不是液体，而是处于两者之间的存在，至于许一凡本人，其整个人都被一层类似于泥浆的东西给包裹住了。

    这些泥浆很多，味道也很恶臭，在殷元魁进来的这段时间，这些泥浆还在源源不断的往外冒，显然，这些类似于泥浆的东西，就是从许一凡体内排挤出来的。

    “这是怎么回事儿？这股真气又是怎么回事儿？”

    看着眼前这不可思议的一幕，殷元魁下意识的喃喃自语起来。

    许一凡现在的情况很特殊，殷元魁不敢贸然去动许一凡，他思来想去，只好把因心力交瘁而昏迷的茅一山叫醒。

    茅一山被叫醒之后，第一时间看向床榻，在看到许一凡的模样之后，他先是一愣，随即眯起了眼睛，陷入了沉思。

    “茅先生，这......究竟是怎么回事儿啊？”殷元魁看着茅一山的问道。

    “没什么，正常情况而已。”茅一山闻言，随口说道。

    “正常......”

    殷元魁看了看茅一山，又看了看许一凡，心中愈发的疑惑起来，说实话，他真的没有看出哪里正常了。

    先不说许一凡身上的‘泥浆’，单单只说此刻从许一凡体内传出来的真气，就已经让殷元魁大吃一惊了。

    许一凡不是武夫，也不是修行者，殷元魁是知道的，也是很清楚的，可也正因为知道这一点儿，他才感到疑惑和不解，一个普通人，体内怎么可能有如此高深的真气呢？

    要知道，不管是武夫也好，还是修行者也罢，之所以他们很稀有，一方面是门槛很高，天赋、悟性、传承、机遇，这些东西缺一不可；另一方面，则是因为一旦他们成为武夫或者修行者，在很大程度上，跟普通人是不一样的。

    不管是武夫也好，还是修行者也罢，他们往往都有自己的秘籍可以修习，武夫重在打熬体魄，但是，人体终究是有极限的，而如果一味靠蛮力去打熬体魄，往往会死人的，轻则也会沦为废人，而想要继续突破自身，那就需要其他的东西辅助，比如功法，借助外力来改变自身，修行者亦是如此。

    成为武夫或者修行者之后，他们体内就会有内力运转的路线，武夫是内力，而修行者是真气，体系不同，修习的功法不同，内力或真气的运转路线也有所差异。

    举个最简单的例子，拳术大师，他们走的都是刚猛路线，武器就是他们的双手，双手就是他们最大的依仗，而这些人，修习的内功心法，其内力运转的路线，大多都集中在双臂之上的，同样的道理，擅长的领域不同，内力运转的路线的重心都不同。

    普通人可以成为武夫，也可以成为修行者，但是，这主要是在他们小时候，就展现出来了，而等人到了一定的岁月，普通人是无法成为武夫或者修行者的，而这中间是有一个分界线的，这个分界线就是年龄，十岁！

    如果十岁之前，就开始修行，那么不管他们是成为武夫，还是修行者，都是注定的事情，可是，如果过了十岁之后，在想修行，哪怕你天赋再好，悟性再高，也成不了武夫，更成不了修行者，除非是遇到莫大的机缘。

    至于像小说话本当中所描绘的，一个人遭遇绝境，遇到一个世外高人，而高人命不久矣，于是把一身功法传给一个普通人，那简直就是扯淡，荒缪至极。

    不管是武夫，还是修行者，坚韧的体魄是他们异于常人的必要先决条件，其体魄的坚韧都要远超普通人，只有体魄打熬的足够好，足够结实，他们才能继续登高，至于说像话本小说当中那样，直接传功给对方，可以是可以，只是，这样做的结果，传功的人会死，而接受传功的人也会死。

    因为他的体魄不够坚韧，也不够结实，根本承载不了对方的内力或真气，普通人的筋脉，是比这些人的筋脉要窄小，要脆弱，要少的多的，而武夫和修行者打熬体魄，除了让体魄变得更加的坚韧之外，最重要的就是拓宽筋脉，和挖掘原本堵塞的筋脉。

    疏通的筋脉越多，筋脉越宽，他们的境界越高，体内的内力和真气才能更多，不同境界的人，体内容纳的内力和真气是不一样的，根据每个人的天赋不同，体质不同，都有所差异。

    普通人在没有进行体魄的打熬和筋脉的拓宽和挖掘的情况下，被灌输内力或真气，那等待他们的只有死亡，彼之蜜糖，吾之砒-霜，说的就是这个道理。

    除了不能直接给普通人灌输内力和真气之外，不同体系的人，也不能交叉灌输，除非对方有一定的基础才可以，饶是如此，在传功的过程当中，传功者的修为损耗的非常大的，而被传功者，他们能吸纳和承受的修为，也是十分有限的，一次传功下来，最多能得三成就了不起了，大多数都只能得到一成，而剩余的九成，都在传功的时候丢失殆尽了。

    如果传功的办法真的可行的话，那天底下的武夫和修行者，就会出现一个很可怕的结果，那就是一代比一代人的修为更加的高深，到了最后，就是强者林立，而弱者无法生存，到了那个时候，谁还愿意辛辛苦苦的修行登高啊，直接找人传功不就得了？

    另外，强者太多，往往就会爆发矛盾，而境界越高，他们造成的破坏力就越强，低境界的人，还有普通百姓，在这些人面前，那就是真正的蝼蚁了，随便一巴掌就能拍死一大片。

    一旦出现这种情况，只会出现一个结果，那就是这个世界的人，到最后只有这些强者，而没有普通人，更没有弱者，如此一来，那辛辛苦苦的修行，还有什么意思？

    许一凡是一个普通人，而且早就过了可以修行习武的年龄了，可是，却在这个时候，其体内突然出现如此强大而诡异的真气，殷元魁除了疑惑和不解之外，更多的还是好奇和惶恐。

    “他体内的真气是怎么回事儿？哪来的？”殷元魁愣了半天，才问道。

    “什么哪来的，本来就有。”茅一山淡淡的说道。

    “什么？”

    殷元魁心中顿时一惊，继续问道：“他什么时候成为修行者了？之前怎么没有看出来呢？”

    茅一山瞥了殷元魁一眼，解释道：“先生一直都是修行者。”

    “啊？”

    殷元魁彻底的懵了，他没办法不懵啊，殷元魁也是修行者，境界还不低，儒家四品君子境，而且他还是儒武双修，如此高境界的他，跟许一凡相处了这么久，都没能看出许一凡是修行者，而才刚刚踏入八品修身境初期的茅一山，他又是怎么看出来的，这太不可思议了。

    “你是如何看出来的？”殷元魁下意识的问道。

    茅一山却摇摇头，说道：“我也是再来康城之前，才知道的。”

    “谁告诉你的？”

    “荀德华荀老。”

    “嗯？怎么会是他？”

    殷元魁又愣住了，别人不清楚荀德华，殷元魁却很清楚，荀德华是儒家弟子不假，不管是治国，还是育人，荀德华都是当之无愧的大儒，可是，荀德华虽然是儒家子弟，却不是修行者，不是他不想修行，而是不愿意修行。

    那么，荀德华又是怎么看出许一凡是修行者的身份呢？

    似乎是看出了殷元魁的疑惑，茅一山就解释道：“具体的我也不清楚，先生是修行者的事情，我知道的不多，而先生自己也不清楚。”

    凌乱了，殷元魁彻底的凌乱了，看着眼前的许一凡，殷元魁感觉整个人都懵了。

    “那他是什么体系的修行者？”殷元魁问道。

    “不知。”

    “不知？”殷元魁转过头，诧异的看着茅一山。

    茅一山则解释道：“我真的不知道。”

    “荀老没有告诉你吗？”

    “没有。”

    “那你怎么没问？”

    “先生的事情，学生无需知道太多。”

    “.......”

    殷元魁不说话了，他是真的无语了。

    既然从茅一山这里得不到答案，那他只好亲自去查看一番，于是，他靠近床榻，伸出手，打算去查探一下虚实，看看许一凡到底是什么体系的修行者。

    “不可！”

    “嗯？”

    “啊！”

    茅一山看到殷元魁的动作，立即出声阻拦，只可惜，他还是晚了一步，殷元魁的手已经碰到许一凡的手了，下一秒，殷元魁就像是触电一般，整个人的身体颤抖了一下，然后就松开了搭在许一凡手上的手指，一脸震惊的看着许一凡。

    许一凡体内原本温顺的真气，在殷元魁试图靠近的时候，瞬间变得异常的暴戾起来，幸亏茅一山提醒的及时，不然，殷元魁就要吃大亏，饶是如此，殷元魁在收回手的时候，也感到整只手臂都没有知觉了。

    说没有知觉也不恰当，在他刚刚触摸到许一凡身体的时候，他就感受到一股极度阴寒，又极度炙热的真气，开始攻击自己，让他瞬间体会了一把什么叫冰火两重天。

    如果只是一冷一热两种感受，倒不至于让殷元魁大惊失色，真正让他感到大惊失色的，还是因为许一凡体内的真气不是一股，而是两股，其除了暴戾之外，居然还能吞噬靠近他的真气，就殷元魁刚刚靠近的那一下，殷元魁释放出来的真气，就迅速的被对方给吞噬殆尽，而且这两股真气仿佛有生命一般，想要顺着殷元魁的手指，朝他身体上蔓延看来，显然是把殷元魁当成养分了。

    天下各种体系的修行者，殷元魁不敢说全部见识过，大部分他还是见识过，儒家不用说，佛门也不用说，至于南夷的巫蛊、北蛮的祭祀，他都见识过，甚至道教和方士的手段，他也见识过，都没有这种可以吞噬他人真气的效果，此真气太过于霸道，也太过于危险了。

    “大帅，忘了告诉你了，荀老在告诉我这件事的时候，曾经嘱咐过我，当先生体内的真气复苏之后，有修为的人不可靠近他，不然结果很危险的。”茅一山开口道。

    “为何？”

    “荀老没说。”

    “......”

    殷元魁又无语了，他看了看许一凡，又看了看茅一山，然后，看了看他那到现在还忽冷忽热的手臂，紧蹙着眉头，眯着眼睛问道：“那现在怎么办，总不能让他一直这个样子吧。”

    “普通人可以。”茅一山又说道。

    “普通人？”

    “嘤......”

    就在这个时候，惊吓过度而昏迷的觉有情，这个时候苏醒过来，睁开一双好看的眸子，一脸迷惑又茫然的看着周围的一切。

    觉有情醒来的动静，瞬间被殷元魁察觉到，他看向觉有情，然后，又看向茅一山，问道：“让她来？”

    “可以。”

    “什么时候能醒过来？”

    “不知道。”

    “这种情况还要持续多久？”

    “不知道。”

    “那接下来，我们能做什么？”

    “等！”

    “......”

    殷元魁彻底的无语了，如果不是想到茅一山是许一凡的学生的话，他真的想一巴掌拍死这个少年，真的太气人了，问啥啥也不知道，要你何用！

    不过，殷元魁的养气功夫极好，他深呼吸一口气，深深地看了一眼许一凡，然后对茅一山说道：“我会让人十二个时辰，严密看守这里的，不会让任何人进来打扰你们的。”

    “多想大帅！”茅一山连忙抱拳说道。

    殷元魁深深地看了一眼茅一山，转身离开了。

    殷元魁在走出军账之后，第一时间调来了亲卫，下了一个死命令，让他们严密守护许一凡的军账，任何人不得进入，包括军中的各位将军。

    同一时间，茅一山也走出了军账，让亲卫弄来了很多洗漱的东西，其中最多的就是清水，许一凡现在的样子，确实该涮一涮了，不然，这股恶臭不知道很浓郁到什么程度呢。        

