    伊流翎站在一个明亮且宽敞的房间中，面前是一个堆满了文档的工作台，而房间里还有类似的其他五张桌子。

    “小明啊，今天把这些干完就行了。”站在伊流翎桌前的中年男子指了指桌子上的一沓文件，笑呵呵地对伊流翎说完，又扫了一圈其他的五人，“最近比赛收到了很多稿件，辛苦你们了，忙过这一阵子就行了，月底肯定给你们发奖金。”

    伊流翎沉默着点点头，将那一堆文件最上面的一本取下来放在桌面上，拿起靠在工作台边上的打铁锤，用力地挥舞着砸了下去。

    “哐！”伴随着一声巨响，许多虚幻的黑色墨迹从那本书中溢出，又被不知名的力量拉扯了回去。

    一般人看到这奇景恐怕要吃惊一番，伊流翎却并不管它们，而是继续如同机械一般以恒定的速率敲击着书本。相比起其余五人杂乱的敲击声，伊流翎显得有些突出。

    中年男子满意地看着他，心道这位新来的打字工不愧是他招进来的，资质不错，动作又快又稳，并暗暗定好了本月最佳员工的人选。

    伊流翎现在做的事情，在第八世界被称之为打字，是小说行业能够在各种依托于幻术和特效的其他艺术载体的冲击下，依然能够繁荣的关键。

    在发现人们更喜欢刺激性较强的游戏或者满足感官的影像时，商会的小说协会便开始思考今后的出路。纯粹喜欢文字的人当然也有，但能够吸引更多人的事情没有道理不去做。

    很快，从业者们发现了小说独有的特点，那就是自由度。在小说被动画化或者影视化的时候，他们往往会收到一类“和预期不符”的投诉，但每个人的理解不同，所以小说特有的文字形式便给了他们更多遐想的空间，只是大多数人并不都能够体会到这种快乐。

    就这样，“锤炼文字”这种特殊专业技能便被开发了出来，具体的做法是通过敲击文稿，将自己的精神力注入其中，凝练出特殊的原稿。在锤炼完毕之后，这些原稿被送去复印成市面上售卖的书籍，而那些书籍便天生带有激发人想象力以提供如同更强的代入感之类阅读体验得效果。

    由于这种技能的实现方式是击打，负责做这件事的人也就被称之为打字工，而一个出版社的打字工水平也是作者们选择签约时会考虑的因素之一。

    伊流翎当然不是干这行的，但当他进入紫塔之后，就成了这位刚入职没多久的新人打字工小明。至于他的技术，那是因为他已经重复干这个工作三个多月了，再加上作为半灵体天生精神力本就更强，才能够吊打其他几位老员工。

    “翎哥，我们真的出得去吗？”柚笙很是忧虑，“今天是你重复的第一百天了，外面得过去多久了啊？”

    “我觉得应该没有过去多久，这倒是不用担心。”伊流翎认为虽然紫塔可能很厉害，但他毕竟是在众目睽睽之下被抓进去的，如果真的很久都不出来，索迦高中又不是死的，总会有人来救援的。现在之所以没有动静，大概归咎于自己所在的这个地方的时间流速不同罢了。

    伊流翎专心地干着工作，他对中年男人许诺的奖励一点兴趣都没有，因为他知道在天黑之后，这个地方就会回到一天的开始。这么看来，这倒是跟他之前在那个罗恩村的经历有些像，只是那次琪拉拉在场，他们一次就破了轮回。

    在前99次轮回中，他可不是什么都没干，除了最开始几次因为没熟悉环境，一整天都耗在工作室内之外，之后的每次他都早早完成了工作，然后出去探险——这个中年男人说到做到，只要他把桌上的文稿处理完，就可以提早下班。

    根据他的探索，这地方应该是齐千那个年代的时间点，原因无他，因为当他早上来打卡的时候，便听到另外两位工作人员提到他们的王牌编辑咕·杀·卡珊娜今天出发前往玛丽郡催稿，而晚上就收到了她出事的消息。

    这位卡珊娜据说毕业于黑暗圣堂，曾经是一位黑骑士，因此战斗力颇为不俗。不过，光明神殿和黑暗圣堂毕竟不是真正的宗教组织，毕业之后不愿意留下来也不会被强制处理，只是在当初契约的时候留下的印记会被划掉而已。

    光明神殿和黑暗圣堂的人额头上都有对应印记，薇诺娜的额头上也有，只是被刘海挡住罢了。这种印记除了能表明身份之外，其实还有另一个作用——光明之主和黑暗之主封锁了对应两系元素的许多魔法，并将其垄断为神术，所以为了不误伤自己人，这种印记可以使拥有者免疫这种封锁。

    而当退出之后，这种印记的权限也会被废除，这导致选择脱离的毕业生会被大大削弱。因此，大部分出身自两大组织的学生都会选择留校。

    卡珊娜显然是个例外，据说是因为她不喜欢战斗，所以在得到机会之后便离开，然后成为了一位编辑。当然，比起很多连修炼者都不是的普通人，她还是能打太多了，所以在她的铁拳之下，很少有作者敢拖稿。

    那位玛丽郡笔名“奇迹”的作者也是个例外，所以卡珊娜在屡催不成之后，终于暴怒了，于今日提刀杀上门去。

    伊流翎在了解了故事背景之后，推测这次的幻境循环的源头可能就是卡珊娜的死亡。因此，在提升了打字效率之后，他便在第九次轮回的时候，成功提前下班，然后赶赴了玛丽郡。

    之后，他在玛丽郡碰到了夜壶，不过这时候夜壶的身份也已经明朗了，毕竟时间点在这里，他还能是谁呢？

    “没想到你也进来了，”此时还是一位闲散人员的齐家旁支齐寄看到伊流翎翻墙进了院子之后，露出了诧异的神色，“这应该与你无关吧？”

    “你当我想来啊？”伊流翎翻了个白眼，“你心心念念要进来，是不是就是为了卡珊娜？”

    “是啊，”齐寄很干脆地承认了，“但不太顺利呢。”

