    “不但咬了，还没把血吸干，没有咬死吧？”

    佩奇博士却懒得去搭理慕斯到底咬了什么人，反倒是对于他是怎么咬的，是否咬死比较在意。

    “……”

    慕斯先未曾开口，而是对着镜头轻轻摆手示意。

    他确信，自己的秘书知道该怎么做。

    接着，才轻笑道：“我又不是傻子，虽然以我的身份，让几个人彻底消失也很轻松，但终究还是比较麻烦的。”

    “而且我当时只是有一种本能的冲动，咬了一口，吸了几口血而已，当然不会咬死或把血吸干，把血吸干，人不就死了么？”

    “那就对了。”

    佩奇博士撇了他一眼：“这么看来，这次所谓的生化危机，就是你引起的。”

    “……”

    “你的意思是，我咬的人，也成为了血族，并且在外面咬人？”慕斯逐渐反应过来。

    “对！”

    “还记得我们之前的研究么？上帝之花只有在‘活’的人体组织内，才会快速分裂、感染，如果是尸体，它则几乎没有任何兴趣，甚至过上一段时间后还会死亡。”

    “而且，你该不会忘记，我们是在祖先的唾液中，发现了上帝之花的吧？”

    “根据我们的研究，我们的唾液、口腔中，现在也已经具备了上帝之花病毒！”

    “如果你把人血吸干，或是直接咬死了，自然不会出问题，可你却只是咬了一口，并且随意吸了两口血而已，但上帝之花病毒却依旧随着你那一口，进入对方体内，并开始迅速繁殖、感染。”

    “你说，对方不变血族，谁变血族？”

    慕斯一愣。

    “这……”

    他有些发懵。

    原本只是想着，自己已经成了超人，成了修仙者，谁特娘会想到自己竟然变成了‘吸血鬼’、‘血族’啊？

    现在这样一想，可不就是跟佩奇所说的一样么？

    “这么说来，还真是我感染的？不，还真是我的初拥和被我转化的血族……”

    嗯。

    当确认自己是‘血族’之后。

    慕斯瞬间感觉自己变得高贵了，之前虽然也是土豪+大官，可现在，咱是血族啊~！

    血族是啥？

    贵族！

    同时，他也用上了专业术语，比如初拥~

    简单来说，就是每个血族所转化的第一个人，这就是初拥。

    可一般情况下而言，血族大老爷们选择初拥对象的时候，都是选择漂亮性感的处女。

    但自己……

    回想起自己的‘初拥对象’，慕斯瞬间感觉有些晦气，也有些不爽，自己如果早知道这个消息……

    “等等！”

    他眉头一皱：“如果，那些人都是我的‘后代’以及‘后代的后代’，那么按照血族的传说来看……”

    “我岂不是可以轻松控制他们？！”

    “可以尝试。”

    佩奇博士点头：“现在不尝试也不行了。”

    “如果真的只是生化危机，我仍然会建议看戏，并且等待时机，展示我们血族的高贵。”

    “可现在外面一大群血族疯狂转化普通人，很可能会把天使引出来！”

    “而我们的先祖目前已经死去，我们对于血族的了解又不多，一旦天使杀到，我们将没有任何抵抗力。”

    “所以……我们得一起去！”

    “一定要尽快将事情平息。”

    在佩奇博士看来，血族都出来了，天使还能不存在？那必然是存在的，指不定在哪里躲着呢。

    这个世界，有黑就有白。

    既然之前有血族，却一直躲了那么多年都不现身，那肯定也就有天使。

    说不定血族不现身的原因就是因为有天使的存在呢？！

    这个解释合理吧？

    在佩奇博士等人看来，简直是太合理了。

    而且他们好不容易变成了‘血族’，怎么可能愿意就这样被天使给弄死？

    所以必须尽快把‘生化危机’圆满解决。

    “可是……不对啊！”

    慕斯逐渐产生了疑惑：“你刚才也说，研究表明上帝之花对尸体没兴趣，在尸体内还会逐渐死亡。”

    “那这个先祖口腔内的上帝之花为什么……”

    “既然是先祖，那自然与众不同！”

    佩奇博士表示，自己知道个锤子？

    我特娘的咋知道先祖口中的上帝之花为什么能一直存活？总之……存活就是了！

    别问~！

    问就是先祖与众不同。

    慕斯嘴角一抽：“……”

    “还有个问题。”

    “快说！”

    “我们同样都是上帝之花感染者，也就是血族，既然我们能够如此理智的控制自己，那被我感染的那些‘后代’，为什么跟没脑子的丧尸一样？”

    “传说表明……”

    佩奇博士开口，而且从研究变成了传说。

    没办法，这玩意儿他还真没研究过。

    至于为什么不是根据传说，而是传说表明……咳，显得更加专业，不是么？

    “血族的后代肯定是不如自己‘父辈’厉害的。”

    “根据这个理论，我们是否可以得知，被你转化的血族没你厉害，而且智商很可能也不如你？”

    “有这个可能。”

    “那就是了。”

    佩奇博士点头，一脸就是如此的模样：“我们这些‘初代’遇到特殊情况尚且难以控制自己的本能，何况是被你转化后，又不知道转化了几次的第N代血族？”

    “而且外面肯定非常吵闹，再加上有人开头后，血液的味道充斥在空气中……”

    “明白了！”

    慕斯这次终于表示自己听懂了。

    毕竟这些传说，自己也是了解的。

    “那……你们跟我一起去不？”

    “本来是想去的，但现在我不想去了。”佩奇博士突然改变主意：“传说中，我们血族害怕很多东西……”

    “对，银器、大蒜、阳光等……”慕斯连连点头。

    “不对啊，我不怕阳光！我们真的是血族吗？”

    “那是因为我们是‘先祖’之下的‘初代’，你不怕阳光很正常。”佩奇顿时给出了无比合理的解释。

    “但是其他东西不一定不怕，所以现在我要研究银器、大蒜等是否能对我们造成伤害。”

    “当然，我们的先祖太厉害，那是能在太空中大战的人物，所以我觉得我们或许也不会怕银器和大蒜。”

    “但如果怕呢？”

    “亦或是怕其他东西呢？”

    “所以我们要先把这些弄清楚，把我们害怕之物全都研究出来，可不能像那个超人一样傻乎乎的，知道自己怕氪石还硬钢。”

    有没有道理？

    慕斯一听，太有道理了啊！

    但是等等！

    “那我现在出去岂不是有可能遇到危险？”

    “你现在不出去，我们全都有危险！”

    “……”

    “那我去。”

    “去吧，你放心，我们的研究肯定没错，你是他们的直系祖先，只要你到了现场，他们全都会听命于你。”

    ……

    慕斯走了。

    走的火急火燎，他也怕啊！

    万一真有天使忍不住跳出来怎么办？

    自己现在虽然也算是小超人了，可尼玛连飞都不会，遇到天使还不是一个死字？！

    得感情去把事情解决了才行。

    可同时，他又有些蛋疼。

    这怎么跟鲍勃等人解释？！

    无奈中，他在赶路的同时，给鲍勃打了视频电话。

    “慕斯？”

    “你突然打电话给我，难道是研究有了新进展？那可就太好了，用华国话说，就是双喜临门。”

    “不是，会长，我是告诉你，他们的确是血族，但……你也不用赶来洛城了，我会处理好的。”

    “当然，你来也行，不过不用去事发地，直接来找我吧，我们聊聊就好。”

    想来想去。

    慕斯还是决定直接一点。

    劳资都‘小超人’了，还要畏首畏尾、怕这怕那？那岂不是太怂也太菜了？

    “什么意思？”

    鲍勃一时间没转过弯来，搞不清楚状况：“我要找的是血族。”

    “难道……”

    “你已经联系上了？！血族是谁？你们谈的怎么样？”

    “不不不！”

    “我亲爱的会长先生，我想你是误会了，不是我联系上了血族，而是……我就是好你想想找的血族先祖。”

    “那些你们所谓的‘丧尸出笼’，其实都是我所转化的后代，很快，我过去后，一声令下，就能解决一切问题。”

    “所以……”

    “你跟我谈就行！”

    鲍勃彻底懵逼。

    “慕斯，你？！”

    “嗯？会长有何指教？”

    “你跟我开玩笑的吧？！”

    “你怎么可能是血族？你连那个功能都没有，你不可能是血族的啊！”

    慕斯听了，先是一愣，接着瞬间头皮发麻，整个儿爆炸。

    “法克！”

    “欧琳谢特！”

    “鲍勃，你特码听谁说的？我告你诽谤你信不信？”

    “……上次喝醉了你自己告诉我的。”鲍勃有些‘委屈’。

    “我他妈……”

    慕斯几乎疯了。

    “总之，那是胡话！我现在就是血族，先祖！！！”

    嗯，活着的初代先祖之一---这货心中自语。

    “挂了！”

    “你要找血族，就来找我！”

    “我先去把你们所谓的生化危机解决掉！”

    慕斯气冲冲挂了电话。

    你大爷的，本来以为那是自己的秘密，只有自己一个人知道，一个人暗自伤神，结果特么的？？？？

    卧槽！哪个男人能忍？

    男血族也忍不了啊！

    不过同时他也有些担心。

    自己……能控制那些个‘后代’么？

