 ＂我不是富二代，富一代应该算的上吧！＂林辰淡淡摇头，拿出手机拨打：＂半个小时内，给我拿三千万来海尾市，地址我等会发给你！＂＂另外，海尾市一家叫永业糖厂的，半个小时内让它倒闭，不管用什么办法！＂话落，林辰挂了电话。

大厅的人纷纷膛目结舌。

骆建华一家与刘少瞪大眼睛！次奥！还在装啊！给我拿三千万来海尾市，这口气多大啊！如果不认识的，估计还真的相信了。

可终归是个五百块都不舍的家伙，别说三千万了，估计一百块都拿不出来呢！刘乐轻蔑笑道：＂哈哈，让糖厂倒闭，那你尽管试试，我告诉你，永业糖厂我刘少也有股份的！＂骆叔与骆冬儿他们却无奈摇头，虽然林辰的医术不错，可这是生意场的事啊，一个医生能插什么手啊！“舅母，我替你看看！”

没有理会众人，林辰来到燕林前，替她把脉，而后笑道：“已经没什么大碍了，就是身子有些虚，注意休息，多喝水就好了！”

“谢谢林医生！”

燕林有点搞不懂林辰的想法。

你说你吹牛就算了，还若无其事帮我看病，等会真的没人上门，那不是尴尬了吗？

“林医生啊，你给我的方子，有些药我不会抓，不如你与冬儿去抓药吧！”

骆叔开口道，找机会让林辰离开。

“方子不是很难的，药店都知道，实在不行，我晚点替你抓吧！”

林辰摇头道。

骆叔暗暗一急，给你机会台阶下，你都不会珍惜啊！“阿杰，糖厂这块地考虑的怎么样了？”

这时，骆建华也开口道，哪将林辰的话放在心上啊！“我不卖！”

骆叔摇头拒绝。

骆建华大怒，之前说了这么多都白说了啊，他冷冷道：“阿杰，你这是看不清现实啊，难道你真以为他会拿三千万上门？

别做梦了，他连三百块都没有！”

“爸，我们就等着，看看半小时后，骆叔能说什么！”

莓莓也跟着喊道，更愤怒盯着林辰，这家伙每次都坏他们好事，而且脸皮也很厚，说谎都要被揭穿了，居然还不走。

“林先生，你要的三千万，我们送来了！”

这个时候，几名穿着黑色西装的男子走了进来，皆是提着箱子。

林辰看了他们一眼，并不认识，估计是箭头安排来的。

“哈哈，你还真的装下去了啊，这些演员哪里请来的啊，贵不贵啊！”

刘乐大少一愣，忍不住大笑起来。

毕竟三千万啊，哪怕让银行抽调，短期也凑不足这么多的钱啊！而且在海尾市，除去海运集团外，有谁能拿出三千万的资产出来。

“打开箱子看看啊！”

莓莓下意识就觉得林辰又骗人了，之前是黑金卡，现在又请人来装，估计箱子里都是报纸吧。

林辰根本没理会他们，让西装男将钱拿给骆叔他们。

骆叔他们此刻也急了，就想说什么，但西装男已经打开箱子了，白花花的钞票，震慑的骆叔他们瞳孔颤抖。

“啊，真有钱啊，是假的吧！”

刘乐赶紧跑过去，抓起一叠钞票验起来，而后颤抖道：“都，都是真的！”

骆建华与莓莓则脸色大变，也跑过去验收，身子纷纷一颤！都是真的！足足三千万啊！他们瞬间懵了，谁这么豪爽啊，随手就给三千万？

“林医生，这！”

骆叔一家也是震惊，更不敢接下这钱。

“这是小洛孝顺你们的，有了这些钱，你们的糖厂也可以继续开下去了。”

林辰不在意道，他身家几十亿，区区三千万拿放在眼里。

苏洛对林辰此举暗暗感动，笑着劝道：“舅舅，你就拿着吧，他真的不缺钱，每个月进账好几亿呢！”

“每个月进账几亿？”

骆建华与莓莓瞳孔又一阵收缩，难道这青年真的是亿万富翁？

只是，这么有钱的人怎么为了几百块去拼命啊？

“哎呀，林辰，我早就知道你真人不露相了，果然啊，有钱人就是低调！”

莓莓一改之前的冷漠，献媚般走向林辰。

亿万富翁啊，如果她能嫁给林辰，那是真正的嫁入豪门了！“我不是低调，我是连三百块都没有的穷鬼！”

林辰顿时一脸的恶心，最烦就是这些见钱眼开的人了。

“我那是开玩笑嘛！”

莓莓脸皮很厚：“其实我早就知道你是富二代了，与你玩玩而已，你别在意啊！”

“我说了，我是富一代，滚！”

林辰没给好脸色。

“小姐，不许靠近林先生！”

几名西装男连忙推开莓莓，仿佛在赶走发情的苍蝇般。

莓莓气的跺脚，她好歹也是大美女啊，居然被人当成站街女了！当然愤怒之后，她又满是后悔，自己错过了啊！叮铃铃！这时，骆建华裤袋的电话响起，他皱眉接下，而后一道淡然的声音传来。

“骆总，你们永业糖厂的糖果细菌超标，更检测出大肠杆菌，现在官方要求你们关闭糖厂！”

“啊，你是？

你是卫生局的胡先生？”

“不错，你快点回去处理吧！”

等挂了电话后，骆建华脸色苍白，毕竟是胡先生亲自打电话来的，这事多半是真的了。

旁边的刘乐感觉不对劲，连问：“老骆，什么情况？”

“永业要关门了，是官方说的！”

“啊，我们不是打好门路了吗？

这怎么说关就关了啊，还没开始盈利呢，这钱打水漂了啊！”

刘乐顿时也急了。

突然间，他们都看向林辰，因为之前林辰才说要关了永业糖厂，难道是他？

“是你在搞鬼！”

刘乐瞳孔一瞪。

“有本事说出你家的产业是什么！”

林辰没有回答刘乐的话，反倒问道。

“尼玛！”

刘乐怒吼一声，就想说出自己的家世，但下意识又打了个寒颤。

这家伙随手送人三千万，说关他们糖厂就关，如果说出家里的产业，搞不好也要受到牵连。

“你有种，不过别以为有钱就了不起了，在这社会，钱不是万能的！”

刘乐骂了一句，大步离开。

骆建华则恐惧的看了眼林辰，赶紧也逃跑了。

唯独莓莓一脸的后悔，忍不住长叹一声。

走出糖厂大门，他们心情都很不爽。

 