
　　整个下午，都在忙火锅的事情。

　　这火锅的灶具，以及其余的一应器物，在短短的下午中，便全部准备妥当。打造出来的火锅灶具，是后世标准的鸳鸯锅，一条阴阳线，把锅具分成两半，一边是红锅的锅底，另一边是骨头汤熬制出来的清汤锅。

　　在红油锅底中，有诸多的香料，是以猪油熬制的，**馨香。一锅清汤的锅底，即便没有辣椒酱，也鲜红透亮，透着浓浓的香味儿。

　　这火锅是摆放在炭盆上的。

　　炭盆比灶具更小。

　　火锅的灶具搁在上面，能确保煤石一直燃烧。

　　火炭燃烧，驱散寒意，再度把锅底煮沸。随着轱辘轱辘的热气冒出来，火锅中的红锅锅底，以及骨头汤的汤底，都沸腾起来。

　　一旁，有诸多菜肴准备着。

　　有鸭肠、鹅肠，以及牛肉、羊肉、五花肉，以及一些羊肚、牛肚等内脏，还有其他一些新鲜蔬菜。这些蔬菜都是大棚栽种出来的，事实上古代早有大棚，确保能吃到反季节蔬菜。

　　不过这只有勋贵之家才能吃到，一般的百姓根本不可能吃到。除了这些肉食等外，还有其他诸多的肉食菜肴。

　　一盆一盆摆放着。

　　如今的天气，寒冰无比，大雪飞扬，根本不担心菜品坏掉。反倒是这大冷天的，这些菜肴的质量保证得极好。

　　一切，准备就绪。

　　杜启自己使用的油碟，是麻辣味儿的油碟，内中有炒熟的花生米，还有炒豌豆等，这些佐料在一起，加上茱萸酱等，已然香味儿扑鼻。

　　杜启看着一旁的金无缺、刘坚，以及不远处的摩勒多，吩咐道：“来，来，都坐下来。一个人吃火锅，没得意思，必须人多吃起来才爽快。你们也跟着忙了一下午，坐下来吃。”天籁小说网

　　金无缺、刘坚和摩勒多随之应下。

　　只是三人一时间，倒有些不知所措，毕竟吃火锅是头一遭，不怎么熟悉。

　　杜启夹起一片牛肉，在红锅中涮。牛肉在大唐不容易得到的，毕竟耕牛很重要，所以酒楼的牛肉极为稀罕。

　　牛肉在滚沸的红锅中涮，片刻后便捞起来，在油碟中翻滚两下，进入嘴中，那麻辣、滑嫩的味道，彻底在味蕾中彻底的散发开来。

　　大冷天的，牛肉进入嘴中更是舒服，浑身上下都暖和。

　　爽啊！

　　杜启啧啧两声。

　　他让人温热了一壶好酒，便又夹起两截鹅肠进入红锅内涮。鹅肠翻滚几下，很快卷起，杜启蘸了油碟，便快速吃下去。

　　鹅肠不仅味道好，而且很脆。

　　这样的味道，更是赞。

　　杜启见金无缺、刘坚、摩勒多不怎么动，招呼道：“快吃啊！干坐着干什么，都吃，不要顾忌，这饭桌上，没有身份尊卑，尽管放开了吃。”

　　金无缺等三人闻言，这才不再拘束，自己用筷子涮肉吃。

　　四人一起，极为畅快。

　　不过金无缺、刘坚、摩勒多的口味，没有杜启那么重，偏向于清淡。三人的油碟，都没有茱萸酱，也没有用红锅，缺少了麻辣味，主要是清汤锅。

　　杜启不管，自顾的涮肉。

　　金无缺一边吃，一边赞叹道：“公子，这火锅的味道，真是绝了。这样的火锅，在酒楼中还是有些不合适。但是火锅，却是自成一脉。我的打算，是在酒楼不远处，专门挑选一处店铺，开设火锅店，专门卖这个火锅。”

　　杜启道：“没问题，你看着办。总之，你是负责餐饮的总掌柜。开店的事情我交给你，你就尽管去做，不要有顾忌。”

　　“是！”

　　金无缺点头回答。

　　他喝着酒，吃着肉，脑子里面却快速的转动，这事儿他得仔细考虑周全，不能出错。

　　“公子！”

　　就在此时，钟老八进入。

　　钟老八面色紧张，显得有些惊慌。他进入屋子中，看到围绕着火炉坐下，正在吃火锅的杜启四人，鼻子耸动了两下，咽下了一口唾沫。

　　味道有些香啊！

　　这是什么？

　　按理说钟老八作为酒楼中的保安队长，尤其他如今，已经晋级为负责安保的掌柜，也是吃遍了酒楼菜肴的。各式的菜肴，他都品尝过，也是吃过山珍海味的人。

　　如今见到这火锅，觉得稀奇。

　　钟老八虽说有些好奇，却是一下就恢复过来，道：“公子，陛下来了。如今，已经到了酒楼里面，往后院来。您赶紧准备一下，准备接驾吧。”

　　杜启闻言，也是站起身。

　　他闻了闻身上的味道，因为火锅的味道弥漫，他身上的衣衫有火锅味儿，甚至房间中，都弥漫着这味道。

　　如今更换衣衫，却是不可能。

　　杜启稍作思考，便已经恢复了过来，吩咐道：“你们留在这里，接下来，我去迎接陛下，看到底有什么事情？”

　　“是！”

　　金无缺和刘坚、摩勒多齐齐回答。

　　不过三人搁下手中的筷子，暂时就不说话，而且也是站起身，毕竟身份有别。没有外人时，他们可以和杜启一起坐着用饭，如今皇帝来了，他们得遵守规矩。

　　杜启走出房间，刚走到院子门口，就看到李渊带着肖离来了。这一次，只有李渊和肖离来，杜启上前拱手行礼：“臣杜启，拜见陛下。”

　　李渊笑道：“杜启，朕今日是专门微服出访，走着走着，就到了你的酒楼外，想来看看。没想到，听到人说你也在。”

　　杜启道：“陛下虽说春秋鼎盛，但是大冷天的，还是应该少出门。毕竟天寒地冻的，外面太冷了。”

　　李渊道：“有你的羽绒服穿在身上，倒是不冷。朕今天出来，就是要看一看，百姓看了大唐日报，到底是一个什么样的情况。百姓的议论，真是让人别开生面，真是有趣啊！”

　　李渊出来微服私访，就是想听听百姓怎么议论王宗周的。

　　他所听到的，很是有趣儿。

　　李渊准备继续说话时，忽然他鼻子耸动两下，道：“二郎，你这身上，是什么味道。”

　　杜启道：“陛下，小子正研发新菜品。毕竟如今天气冷，酒楼的生意受了一些影响，如今正在试吃，味道还算是不错。”

　　李渊脸上露出笑容，道：“如此正好，朕如今来酒楼，就是要准备吃饭的。你这正吃着，朕就在这里吃了。”

　　杜启道：“陛下，请！”

　　李渊捋须颔首，便往前走。

　　杜启紧随其后，和李渊一起来到大厅中。如今火炭燃烧，红锅和清汤锅都咕咕冒着热气，不断的翻滚沸腾，一碟一碟的菜肴，都还没有怎么吃，都是摆放整齐的。

　　杜启道：“陛下，请！”

　　李渊径直坐下。

　　这个时候，杜启亲自动手，给李渊准备好油碟等，再告诉李渊怎么吃，最后道：“陛下，这吃火锅，必须亲自动手才有意思。来，您试一试，保证吃了舒服。不过陛下日常吃得清淡，您适合吃清汤锅，吃了红锅可能肠胃受不了。”

　　“行，没问题！”

　　李渊夹起一块牛肉，便在锅里面涮。因为坐在火炉旁边，热气弥漫。这样的情况下，李渊也是脱掉了外套。

　　肖离没有试吃。

　　因为涉及到杜启这里的菜品，肖离一向是从不试吃的。

　　杜启看到肖离，想了想道：“陛下，肖总管这一路走来，也分外辛苦，估摸着也饿了。不如，让金无缺、刘坚、摩勒多陪肖总管，在一旁吃？”

　　李渊吃了一块牛肉，尤其蘸着油碟吃火锅，味道极好，而且身子暖和，李渊很是舒服。他摆了摆手，道：“行，你小子安排便是。到酒楼这里，你就是掌柜，你安排好一切。”

　　“是！”

　　杜启朝金无缺点头，便道：“金掌柜，在旁边再准备一锅。”

　　“是！”

　　金无缺立刻应下。

　　肖离虽说也喉咙涌动，但想了想，还是说道：“杜县男，不必了。”

　　他对杜启，印象不错。

　　肖离虽说是一个阉人，但杜启对待肖离，倒不曾有什么轻蔑，也不巴结，只是单纯的君子之交，这样的一个尺度，令肖离印象大好。

　　杜启道：“肖总管，到了我这里，就不要客气了，尽管吃。陛下这里，我会服侍好的。”他一挥手，金无缺、刘坚、摩勒多便下去准备。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第333章 涮火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 