    朗姆洛看着那些野蛮人的灵魂在山上到处行动，他带着自己的队员显得有些无所事事。

    那些灵魂都是野蛮人的先祖，身上只有单薄的衣物遮掩着身体，看起来也不怎么狰狞。

    但是朗姆洛还是对于和鬼魂交流有些迟疑。

    毕竟鬼魂的存在已经是足够吓人的事情了。

    让他直接和鬼魂交流多少是有些阻碍。

    这些野蛮人先祖对于朗姆洛小队的存在早就心知肚明，对于这些花费了不少时间才登上圣山的家伙们，要说这些野蛮人会多么热情那就是在开玩笑了。

    虽然勇敢这种情绪，不论何时能够得到都算是一件值得肯定得到事情。

    但是野蛮人这个从未畏惧过的群族从不缺乏勇气，所以他们并不想主动和这些家伙交流。

    “朗姆洛，你那边有什么新的发现吗？”

    朗姆洛的耳机中传来了尼克福瑞的声音。

    “抱歉，我们现在还在观察，但是什么都没有看出来。”

    对于朗姆洛来说，细致的调查本就不是他的强项，特别行动队的任务主要也是集中在战斗任务上的。

    这一次如果不是这座山峰来的太过神奇的话，也不会调动他们这个以战斗为主业的小队。

    在这个时候他们的战斗专长反而让他们有些无所事事。

    虽然他们不是一点调查能力都没有，但是他们一开始来这里的目的只是踩点而已。

    他只能从那些野蛮人的鬼魂身上看出他们身前都是十分强大的战士，再多的什么也看不出来了。

    “那你为什么不去问？之前你们不是见到了一个强壮的老家伙吗？”

    尼克福瑞也能明白朗姆洛的顾虑，即便是把他放在这里，他自认也不能顺畅的和那些鬼魂交流。

    毕竟那可不是生命的存在形式，想要度过这种压力的门槛也不是见到得那一瞬间就能做到的事情。

    所以尼克福瑞想要让朗姆洛去找布尔凯索询问消息。

    “嗨，那边的小伙子，看你们似乎有些苦恼？”

    一个突然的声音传来，声音的主人是一个身上穿着相对比较多一些的野蛮人灵魂。

    朗姆洛被这个灵魂突然的打招呼吓了一跳，虽然很快就冷静了下来。

    “那个，请问您怎么称呼？”

    朗姆洛压下了手臂的微微颤抖，将手指放在了枪械的扳机上，枪口虽然朝着地面，但是用不了一秒他就能够向着敌人进行扫射。

    那个灵魂强壮的半透明身躯让他已经放弃了徒手搏击的打算，显然他认为不管是徒手还是枪械都对鬼魂没有半点作用。

    “叫我维达就可以了，如果我还活着，那我一定会推荐你买点我的装备。”

    “这么说你是一位商人？你的体型可一点都不像。”

    朗姆洛将扣在扳机上的手指挪开，有些好奇的对着这位叫做维达的野蛮人灵魂。

    “我也当过冒险者，但那不和我的胃口，痛苦太多、收获太少。

    再说了，你也不能指望我们每一个人都去当战士呀，总要有人贩卖需要的装备。尽管我死的时候也失去了我所有的货物。”

    这个叫做维达的鬼魂倒是超乎朗姆洛想象的健谈，或许是因为他只是一个商人的缘故，所以他并没有像那些战士们一样的对朗姆洛的小队不屑一顾。

    或许是这个自来熟的鬼魂比想象中的要和善的多，朗姆洛的小队也逐渐的放松了下来。

    “你们不用那么担心的，他们都是荣耀的战士，可不屑于对你们动手。前提是你们不要挑衅。”

    维达张开了双手耸了耸肩，丝毫没有在意自己的话对于朗姆洛他们有着什么样的影响，或者说即便是做了商人，维达也还是那个凡事都显得莽撞的野蛮人。

    朗姆洛听着这话有些不屑，对于没有见识过野蛮人强大的他来说，维达的话只会让他觉得是吹嘘。

    在神盾局的战斗员中，他交叉骨朗姆洛绝对是最顶尖的那一批人。

    如果这些野蛮人不是以鬼魂的形象出现在他的眼前，他可不会这么小心谨慎。

    “今天是野蛮人的祭典，不过你们已经错过了我们伟大王者的战斗表演，真是可惜。”

    维达对着朗姆洛说着，并没有在意朗姆洛那种自大的情绪。

    野蛮人中那种自己天下无敌的家伙不在少数，这不算是什么稀罕的事情。

    毕竟就连布尔凯索也有膨胀的时候，他一个人就冲进了那个疯王的宫殿，顶着一身得伤势将骷髅王的骨头一截截的敲碎在了那个王座之上。

    战士哪有畏畏缩缩不敢动手的？

    “你手中的武器看起来和弩箭有点相似，是类似的东西吗？”

    维达对于新奇得到商品多少有些好奇。

    “这个东西可不是弩箭能够比拟的，看起来你们的文明还停留在冷兵器的时代？”

    朗姆洛对于这些鬼魂的敬畏开始衰减了。

    毕竟对于他来说，科技的造物让他看不起那些挥舞着大剑与敌人厮杀的家伙。

    “哈！看来你很自信这武器？要不要来试试打一下靶子？”

    维达喜欢这种喜欢自己兵器的家伙，因为当他们见识过更好的装备之后，会对那些装备散发出充满贪婪的狂热。

    “可惜我已经死了，不然你绝对会成为我最忠实的顾客！”

    维达都快笑出声了。

    在他的感知中，这漆黑的管子上可没有一点能量的存在。

    那么这种兵器或许能打散一只复活的骷髅？

    在庇护所里，这东西或许能比那些新手制式兵器好上一点，但恐怕也好的有限。

    至少，制式的弩弓可没有弹药的限制。

    “算了吧，我对打靶没有什么兴趣。”

    朗姆洛做出了一副不在意的样子，在他的耳机中尼克福瑞正在指挥着他进行着表演。

    目前看来，这些鬼魂可没有什么恶意，那么在范围内进行一定程度的试探就是最好的法子了。

    虽然不管是尼克弗瑞还是朗姆洛本人，都不知道他为什么能够登上这座山峰，但这不妨碍他们进行试探。

    区别只在于尼克弗瑞考虑的是野蛮人对于世界安全的影响，而朗姆洛是为了九头蛇探寻一个可能，一个跨域空间的可能。

    “那就算了，反正我也没有商品让你挑选。不过我由衷的告诉你，如果你的兵器只是这样的东西，那就不要和那些家伙产生冲突。

    如果他们要和你用野蛮人的方式解决冲突，这东西怕是帮不了你。”

    维达面带笑容的和朗姆洛说着，只是笑容中带着一些看好戏的意思。

