    第648章 突如其来的积分奖励？

    

    本来想说是祖师爷的。

    

    但鉴于江南的年纪还小，而沈新年纪又比较大，便改称为至高神了。

    

    话说……   

    在EDA软件一道，身为大师级人物的沈新，那是一辈子都没服过人。

    

    即便徐立章一直压了他一头，人家被称为国内第一人，而他只能当个万年老二。

    

    但他也从不服气不说，甚至心心念念，迟早有一天，他能超越徐立章。

    

    嗯！   

    这心态跟姑苏慕容复相似。

    

    即便北乔峰声势再大，他也自认为自己才是真的的天下第一，无人能敌。

    

    不过今天，他是彻彻底底的服了，发自内心肺腑，甚至不惜放下所有尊严。

    

    原因无它。

    

    只因江南不是北乔峰。

    

    而是比北乔峰更厉害不知凡几的扫地僧+逍遥子的综合体，已超出常人之境。

    

    可以毫不夸张的说……   

    小艾同学的横空出世，不仅让国内EDA软件赶超国外，更直接领先20年。

    

    啧啧！   

    领先20年是什么概念？

    

    过去都是大羊的科学技术，动辄就领先东云二三十年前，乃至更多。

    

    尤其是在电子芯片一道，说人家领先咱们50年，也都是丝毫不夸张。

    

    嗯！   

    这里可没有贬己推它的意思。

    

    而是事实就是如此。

    

    在商用消费级芯片上，从芯片材料，到研发，到EDA设计软件，到高端光刻机等各种技术上，东云都远不如人家。

    

    不过……   

    今天的小艾同学却是能扬眉吐气。

    

    沈新可以百分百肯定，这绝对是未来几十年后才有的黑科技，即便是以高端科研著称的大羊，也起码要二十年才能研发。

    

    可现在……   

    江南仅凭一己之力，耗费一天的功夫就制造出来了，简直牛蛙可辣死。

    

    别说沈新本就不对。

    

    别说他只是单膝跪地，负荆请罪。

    

    如果江南愿意的话，就算让他双膝跪地，分分钟拜师，他也心甘情愿。

    

    不仅是他，还有徐立章，李文俊，刘洋，宁安和林夜这些人也是如此。

    

    说实在的……   

    宁安与林夜同样羞愧的一批。

    

    昨天江南提出给其一天时间，便足以优化升级现有的EDA软件时，他们还出声嘲笑来着，可谁知自己是有眼不识真神。

    

    至于云科院研究所负责人王境泽，此刻更只想大呼一声，“哎呀妈呀，真香！”

    

    不过江南可没时间搭理这些人，只是看向周青山道：“那个老周啊！”

    

    “咱们的项目组，芯片原材料搞定了，晶体管和逻辑门的制造也搞定了！   

    “昨天你们所说最大的难题是芯片自动化设计，现在也已经有了小艾同学，想必，其它的问题应该都不算大问题了吧？”

    

    “……”   

    “嗯，其它的问题，确实不算大问题了，解决了以上三关，其它的就容易多了。”

    

    听见江南的话，云科院院长立马回过神来，并一脸认真道：“原本碳基芯片的研发，也许要一年左右的时间，但现在有了小艾同学的辅助，起码能把时间缩短到一大半。”

    

    “三个月，也许只要三个月时间，我们就能把超高性能的碳基芯片给生产出来！”

    

    说这话时。

    

    周青山紧紧攥住了拳头。

    

    脸色虽然是认真，但眸光里却是止不住的激动和兴奋，澎湃激昂。

    

    三个月从设计芯片，到制造芯片，而且还是新材料碳基芯片，大家敢信？

    

    放在今天以前。

    

    那是打死周青山，他也不敢相信。

    

    不过现在……   

    这句话却是从他自己嘴里说出。

    

    啧啧！   

    一天之间，变化实在太大。

    

    之前上边领导亲自命令……   

    让他带领云科院的人，以最快时间把碳基芯片制造出来时，他心里是没底的。

    

    但是现在，底气十足不说。

    

    甚至不用三年，不用一年，不用半年，而只需要短短的三个月足以。

    

    搞定了最大的几个难题。

    

    虽然还有其它小问题，可云科院专项组的众多天才也不是吃白饭的。

    

    不过……   

    听见周青山那信誓旦旦的话，江南却是眉头一皱，摇了摇头道：“老周啊！咱还是得有高点儿的目标，我觉得三个月太久，一个月，最多一个月，便应该把芯片制出来！”

    

    周青山：“＼（〇_ｏ）／？

    ？

    ？”

    

    好家伙！   

    这可真是个好家伙。

    

    他上一秒还在为三个月能制造出碳基芯片激动欣喜，下一秒江南说一个月？

    

    一个月能做什么？

    

    眼睛一眨一闭，就过去了好吧！   

    三个月把芯片制造出来，他起码有七八成以上的把握，可要是一个月的话……   

    “我说老周啊！”

    

    “咱年轻的时候，可以动辄就说一万年云云，但现在都老了，还是只争朝夕为好！”

    

    “且我相信你这个组长的能力，肯定能在一个月内把芯片制造出来的。”

    

    “我很看好你，加油！”

    

    似是察觉到周青山内心所想，江南下意识拍了拍其肩膀，语重心长的说着。

    

    周青山：“（＃－。

    －）！！！”

    

    瞥了眼老气横秋的江南，再看着自己肩膀上轻拍的手掌，他是一脸的无语。

    

    有那么一个瞬间，他都不知道到底是自己六七十岁，还是江南六七十岁。

    

    还一万年太久，只争朝夕？

    

    还很看好你，加油？

    

    这话听在耳朵里，总觉有些别样意味。

    

    不过……   

    他也不知为什么，几乎是鬼使神差的用力点头道：“嗯，江南你说的很有道理，三个月太久，一个月足矣，给力加油！”

    

    江南：“～(^з^)-☆！！！”

    

    ……   

    半小时后。

    

    江南交代完众人有关小艾同学的一切后，终于离开云科院，踏上了回别墅的路。

    

    嗯！   

    项目组其它人是不方便离开的。

    

    一来任务重，时间紧，二来牵涉到项目保密性，能不离开都不会离开。

    

    但江南这个名义上的副组长就无所谓了。

    

    他该做的都做好了。

    

    虽然留下来，他还可以发挥所长，将其它小技术，也都提高一两个档次。

    

    不过……   

    显然他暂没有这个心思。

    

    先别说家里还有人等。

    

    就说事事亲力亲为，那非得把人累死去。

    

    他可不想做这种老黄牛。

    

    身为副组长，他只需要指名众人方向，并提供一些关键性的技术即可。

    

    而剩下的……   

    还得依赖于云科院众多大拿。

    

    毕竟他们是一个团队，而不是单打独斗的个人，合理分工，共同进步不是？

    

    说起来……   

    也是他的人手不够用。

    

    我已经迫切希望自己的江南研究所，能早点竣工正式开业了。

    

    到时候……   

    他完全可以教出一些特有的技术骨干，比如秦羽墨，林羽，梁长卿等学霸天才，都可以快速提升自己，然后发挥多长。

    

    只要自己南盟里几千号人都成长起来了，那这些个小技术，他都完全不用关心了。

    

    甚至连云科院都不需要。

    

    他只要把任务一安排，自然有无数人帮他在最短的时间内，把东西弄出来。

    

    到那个时候，才是轻松一刻。

    

    (?ω?)hiahiahia！   

    嗯！   

    这边江南正暗暗想着的同时，突然脑海里又响起了一道熟悉的提示音。

    

    “叮，恭喜宿主大大，研制出了小艾同学，特触发随机奖积分10000。”

    

    “叮，面板数据刷新如下……”   

    “宿主：江南。”

    

    “体质：99+。”

    

    “积分：50400。”

    

    “财富：6399万。”

    

    “……”   

    江南：“＼(◎o◎)／！？

    ？

    ？”

    

    ……   

    sp：看见有大大说写的不够燃，所以反思了一天，觉得很有道理。

    

    我得找找感觉，这两天更新少且慢，抱歉，打脸可以，但五星好评要有哈！   

    

    

