    第1098章大嫂的魅力无人可挡

    傅浅怡看到自家老妈嘚瑟的模样，那张俏生生的小脸上露出无奈，抬起头看着客厅里的吊灯翻了个白眼。

    倏地，突然想起什么，眼睛珠子咕噜咕噜的转动然后脚底抹油，满脸带着笑意和讨好。

    嘟嚷着粉嫩嫩的红唇，挽着颜知许的手撒娇，语气娇软讨喜，“嫂子，我们拍张照吧，一起合照好不好？”

    嫂子现在可是娱乐圈里当红的女明星之一，一起合照发在朋友圈里，一定能让那群塑料闺蜜羡慕嫉妒，酸的牙齿都能掉下来。

    颜知许没拒绝对方的提议，“行，依你。”

    她的嗓音清脆，落入傅浅怡的耳中就像是动听的天籁。

    松开攥着颜知许的手，兴奋的在原地蹦蹦跳跳，像是死囚得到了圣旨无罪释放。

    她的脸上的笑容灿烂，“耶！我就知道嫂子对我最好了，嫂子我好爱你啊，也不知道我大哥上辈子积了什么福居然可以勾搭上嫂子。”

    说着还对傅夫人的方向吐了吐舌头做了一个活泼可爱的鬼脸，似乎是在借此故意炫耀。

    傅夫人轻哧：“……”

    小鬼头。

    如果这不是自己的亲生女儿，就凭敢跟阿许争宠这点，自己早就把这厮一脚踹出去了。

    “过来。”

    颜知许看到这对母女的互动，脑海李不由自主的浮现出以往跟南温淑相处的一幕幕。

    她的嘴角微微地勾起，对傅浅怡招了招手然后简简单单的摆了一个剪刀手的姿势。

    “咔嚓——”

    声音响起，照片拍好。

    傅浅怡喜滋滋地捧着手机，不厌其烦的翻看着屏幕中的照片。

    一个劲儿的傻笑，“嘿嘿嘿。”

    虽然自己跟大嫂站在一起被秒杀成了渣渣但心中一点嫉妒的想法也无。

    傅浅怡感叹地说道，“我嫂子真的是太漂亮了，如果我是男的，我一定会使出浑身解数去追求嫂子！”

    瞧瞧大嫂这照片，纯素颜，简单的甚至是土到爆的姿势也没削减气质，反而带着一股独特的高级感。

    坐在沙发上的傅时墨摘下鼻梁上的金丝框眼镜，丹凤眼里泛着暗泽，漫不经心地瞥了一眼傅浅怡。

    他毫不心软的击破妹妹的幻想，“别想了，你嫂子这辈子下辈子都注定跟我是夫妻，你有这功夫还不如现在就酝酿睡意，说不定晚上做梦的时候有机率实现。”

    傅浅怡跺了跺脚，冷哼一声，“大哥也太煞风景了。”

    低声的嘀咕了一句后低下头点击屏幕中的照片发布到朋友圈，配文更是将颜知许从头夸到脚。

    用词绚烂华丽，能想到的美好的词语几乎都被用出来了。

    看到这条朋友圈的人：“……”

    【见鬼了，看不出来傅浅怡居然是个马屁精。】

    【等等，照片里的人是颜知许？】

    【卧槽，这哪里是马屁精，傅浅怡这分明就是在实话实说啊，颜知许的颜值确实能吊打一切！】

    【啊啊啊，快松开你的咸猪手，放开那个仙女姐姐让我来。】

    ……

    评论区热热闹闹，傅浅怡听到微信传出一声声的提示音，拿起手机一看，瞥到那些激动的人满意的点头。

    果然，大嫂的魅力无人可挡！

    (本章完)

