    重新拿回了锤子的索尔显得意气风发。

    这种失而复得的感觉让他有种想要放开嗓子大声宣泄心中的情感。

    不过，一边虎视眈眈的毁灭者在索尔的雷电攻击下丝毫未损。

    如今洛基可是将毁灭者的权限提升到了奥丁之下的最高。

    即便是没有天父级别的实力，但是也不必一般的亚天父级差。

    所以，就算是觉醒了大地神力的索尔同样没有感到轻松。

    挥动着手中的锤子，狠狠的砸在毁灭者身上。

    “砰！”

    恐怖的波动向着四周散开。

    顿时，神盾局搭建的临时研究所在这股冲击下完全被击毁。

    即便是已经退到了外围的特工也被掀翻在地。

    一直在外面等着索尔归来的简·福斯特这个时候也看到了天空之上威风凛凛的索尔。

    “他说的都是真的！”

    “真的是北欧神话中的雷神！那柄锤子也真的是妙尔尼尔！”

    两只眼睛死死的盯着天上那一道身着铠甲披风的身影。

    口中不住的喃喃道。

    此时，天空之上因为两个家伙的交战而风云四起。

    索尔摆动着锤子形成了一道恐怖的龙卷风。

    将四周的车辆、巨石向着毁灭者砸去。

    但是，这些攻击在毁灭者的面前都只不过如同小儿过家家一般。

    头上的面甲裂开，明黄色的毁灭射线激射而出。

    索尔挥动着锤子迎击。

    但是没想到，索尔却是直接被这攻击给轰落下来。

    重重的砸在地面之上。

    众人兴奋的神情猛然一滞。

    似乎都没有想到堂堂雷神与一副战甲的碰撞居然是战甲占据了上风。

    此时只见索尔拍了拍自身身上的尘土站了起来。

    刚刚的那一击纯属是冲击的力量。

    虽然打了他一个措手不及。

    但是，却也并没有给他造成什么实质性的伤害。

    将身后的披风一把扯掉，扔到了一边。

    索尔此刻看到了毁灭者战甲的威力。

    才知道自己的父亲，奥丁是多么的强大。

    那当初驾驭者毁灭者的奥丁在九界之中又是何其恐怖的存在。

    但是，在几年前那群天神组机器人降临时。

    这样状态的奥丁都显得很无力。

    要知道，依照阿斯加德神族的特性。

    年纪越大，实力则会越强。

    所以，虽然奥丁所剩的生命不多，但是实力绝对是比起年轻的时候只强不弱的。

    由此可知当时的那群家伙有多强。

    而那个活生生将天神组机器人给撕碎的家伙又得2强到什么程度。

    虽然最后与那名天神组组长同归于尽了。

    但是，战斗的场景却是一只出现在索尔的脑海中。

    本来以为自己经过几年的修炼。

    实力有了不小的提升。

    而且，此前的生死一瞬，让他觉醒了体内除了雷霆之力的另外一种力量。

    感觉自己的实力比起从前绝对是再度提高了一大截。

    本以为信心满满的一击，但是却当场被毁灭者打了脸。

    如今他那样的状态竟然都还不能轻松拿下毁灭者。

    这让索尔对自己的实力产生了怀疑。

    不过，战斗之中可不会允许他走神。

    毁灭射线再度喷射而来。

    索尔将锤子横在身前，但是身体却被那道射线推着往后退去。

    双脚在地上犁出了深深沟壑。

    渐渐的，在那毁灭射线的持续冲击之下。

    雷神之锤竟然开始变得通红起来。

    索尔似乎都感觉到了自己锤子的哀鸣。

    急忙召唤闪电干扰毁灭者。

    但是，没想到毁灭者猛然加大了输出的强度。

    轰然的爆炸声响起。

    众人的心都不禁提了起来。

    当余烟散去，只见索尔的身上似乎受伤了。

    就在仙宫四人准备拖着受伤的身躯再度与索尔并肩作战时。

    就见，从索尔脚下的大地上传来一股特殊的力量。

    一瞬间，索尔身上土黄色光芒一闪而过。

    那些受到的伤痕在顷刻之间就愈合了！

    这种情况让四人的动作顿时止住。

    “这是怎么回事，是谁在帮助索尔！”

    希芙转头向着身边的范达尔等人问道。

    但是，他们都是茫然的摇摇头。

    现在这种情况他们也不清楚到底发生了什么。

    不过，这个时候的索尔却是感觉到了自己竟然与脚下的大地有了一丝联系。

    刚刚从地下传来的那股力量不仅帮他疗伤。

    更是增强了他的神力。

    就连手中的妙尔尼尔都发生了一些奇异的变化。

    索尔知道，这些恐怕都是自己那位神秘的母亲的功劳。

    但是，他现在感觉好极了。

    一个健步飞身上前，抡起手中的锤子砸在毁灭者身上。

    直接将其砸飞出去。

    然后，丝毫不停歇的接连砸下。

    手中的锤子上闪烁其一抹土黄色的亮光。

    就见毁灭者的整副身躯都已经被砸得严重扭曲变形。

    然后其内猛然黯淡了下来。

    似乎毁灭者就这样被索尔给摧毁了。

    就连洛基都气得跳脚，手中的永恒之枪不住的杵向地面。

    “该死！他怎么会一瞬间变强怎么多！”

    “不行，我要马上开启计划！”

    说完之后，洛基的一道分身离开了彩虹桥。

    第一时间联系了自己的亲生父亲霜巨人首领劳非。

    告诉他，计划现在开始。

    然后，趁着海姆达尔不注意的时候。

    利用寒冰之匣将其冰封住。

    虹光闪过，几个霜巨人已经出现在阿斯加德。

    “哈哈哈！奥丁将你教育得不错！”

    “我要感谢他将你培养得如此出色！”

    劳非看着洛基，放声大笑道。

    “少说废话！奥丁正在沉眠，你现在去杀掉他！”

    “等我成为国王之后，我会将寒冰之匣交给你。”

    劳非深深的看了一眼洛基，然后跟着他的分身前往奥丁沉睡之地。

    地球上，就在索尔放松警惕之时。

    毁灭者猛然起身，恐怖的射线向着索尔偷袭而去。

    只不过这一次却是没有如意。

    因为索尔的身前出现了一道黄色的屏障。

    挡下了毁灭者的偷袭。

    然后，索尔回身将毁灭则拆得大卸八块。

    这才让他彻底的安静了下来。

    不过，下一刻，他就将目光看向了漂浮在天空的中尼奥身上。

    对于尼奥，虽然没有将其当成是敌人。

    但是也绝对不会想与他成为朋友。

    之前的种种，他可是还记在心头。

    甩动锤子飞上天，与尼奥面对面而立。

    “现在，就让我们来比比谁更有资格拿起妙尔尼尔吧！”

    索尔举起锤子指向尼奥说道。

    “我想要的东西已经得到，不过你想战斗的话，我就陪你玩玩！”

    尼奥淡然的说道，然后挑衅般的伸出一根手指向着索尔勾了勾。

    见此，索尔也不多言，举起锤子便召唤无边的闪电将尼奥笼罩起来。

