    怎么就不值了？！

    李扬被自己这个女儿气得额头青筋直跳。

    他不是五星厨师怎么了，就算是五星厨师，说不定还比不过他呢！

    不过女儿担心他，他也不好反驳，辩解道：“人家都约了我明天见面，骗子怎么敢约我见面……”

    “那有什么准？现在的骗子都可大胆了。”

    苏颜自有自己的一套说辞，不出五分钟，李扬就被她给说服了——当然，只是表面上被说服了。

    叶安能说出他师父的秘方，说明叶安肯定和他师父有关系。

    虽然不想承认，但那个死胖子，其实对他还挺不错的。

    师父找的人，总不会有问题。

    “那我明天不去了。”

    李扬口头上答应道。

    苏颜挑了下眉，“不去怎么行？必须去！如果你不去，骗子肯定会认为你是心虚了，说不定更会盯上你，明天我陪你一起去，非得让那个骗子道歉认错！”

    李扬：……

    他怎么就生出来这么个女人？

    这性格也不像他啊。

    肯定是都随了他老婆了。

    ……

    叶安要是知道，在苏颜的嘴里他成了骗子，肯定会很无语。

    他，叶安，现在坐拥上百亿的资产，犯得着去骗一个开个小破饭店的中年大叔？

    两人回到别墅时，白慕诗已经睡下了。

    叶安轻手轻脚的回了自己的房间。

    一夜无话。

    次日一早，叶安就准备去找刘望，提一下开饭店的事。

    把饭店挂靠在慕安集团名下，到时候慕安集团和诗韵日化达成合作了，就可以明目当担地给诗韵日化免单了。

    不过还没出门，楚老爷子就先给他打来了电话。

    “老爷子，您怎么这么早给我打电话？是不是突然想起来，还有什么资产不想要了，打算给我啊？”

    听到这话，楚老爷子差点气吐血。

    怎么的，给了你两百亿的资产，你还嫌不够？

    竟然还惦记我其他的产业？

    真把我当冤大头啊！

    楚老爷子没好气道：“我看你是想气死我，正好继承我的财产！”

    “老爷子您这是什么话，我哪里敢惹您生气，不过您要是想让我继承财产的话，我肯定是不介意的。”

    “滚！你不介意我介意！”

    一大清早，楚老爷子早饭都没吃，现在已经气饱了。

    担心再跟叶安说下去，他给气出毛病来，赶紧放弃跟这货扯皮，“我怎么听滨南贸易公司那边说，你一直没过去述职？”

    “啊……”

    叶安打了个哈哈，“老爷子你消息挺灵通的。”

    屁的消息灵通！

    要不是他打电话问了问，到现在都不知道，叶安竟然一直没去那边露面。

    让你不用管，你还真想甩手掌柜了？

    楚老爷子感觉，自己几十年的修身养性，在碰到叶安之后，就直接报废了。

    “你今天必须去一趟。”

    再耽误下去，估计叶安这辈子都不会去一趟，楚老爷子干脆给他定下了时间。

    叶安刚要拒绝，就听楚老爷子说道：“当然了，你不去也行，大不了到时候分红还是直接转到我的卡里……哦对了，马上就要到季度分红了。”

    叶安：……

    算你狠！

    他还真忘了这一茬了。

    看来今天说什么，也得去滨南贸易公司走一趟了。

    其他的事情都得往后推。

    简单吃了点东西，叶安叫上段晓楠，去了滨南贸易公司。

    ……

    另外一边。

    经过一整晚的商议，刘望和姜然觉得，直接和诗韵日化合作，基本上的不可能了。

    上赶着送钱都不要，说明白慕诗怀疑他们的目的。

    再找过去，结果不会有什么区别。

    于是姜然出面，花了一千万，拿下了一个快破产的研究所，带上研究所的资料，才再次赶往诗韵日化。

    白慕诗到的时候，姜然已经在等着她了。

    再次看到姜然，白慕诗有些无奈。

    还真是铁了心要坑她是吧？

    “姜助理，你不用在我这里浪费时间了，我就直说了吧，我不会和你们合作的。”

    “白总，您先看看这个。”

    姜然呆萌的脸上挂着轻松的笑意，不慌不忙地递过研究所的文件。

    诗韵日化没有自己的研究所，单靠购买配方，是不可能发展起来的，这就是她的优势。

    果然，看到这份文件，白慕诗愣了一下。

    快速翻看完，她的面色凝重了几分。

    “姜助理，你这是什么意思？”

    “我知道，昨天的事让你感觉，我可能别有目的，为了表示我的诚意，这个研究所就是我的投名状。”

    “什么意思？”

    白慕诗隐隐猜到了什么，可不敢相信。

    姜然笑着拿出另一份文件，“只要你在这上面签了字，研究所就是你的了。”

    什么！

    白慕诗逐渐瞪大眼。

    她确实猜到了，姜然可能要把研究所给她。

    可真的听到这番话，还是感觉太不真实了。

    那可是一整个研究所！

    哪怕临近破产，价值也不低。

    就这么送给她了？

    “姜助理，请不要开这种玩笑。”

    白慕诗深吸了口气，把文件推回去。

    姜然脸上的笑容缓缓收起，“白总，我不明白，你为什么非要拒绝，合同你都看过了，上面没有任何陷阱，我可以保证，我们是真心想跟您合作的。”

    话是这么说，但这世界上没有无缘无故的好。

    就连大伯白家诚，都在想办法把她白家，其他人又怎么可能真的对她那么好？

    姜然不知道，白慕诗自己也没发现，她其实很缺乏安全感。

    换成其他人，有这种好事，恐怕早就迫不及待答应了。

    可她实在是不敢轻易相信别人。

    “不如这样，我们先从小合作开始？”

    想了想，姜然决定放缓步伐，慢慢来。

    步子迈得太大，容易栽跟头。

    至少在白慕诗这边，一口吃成胖子是不可能的。

    白慕诗下意识还要拒绝，但看到姜然认真的眼神，皱着眉头想了想问道：“你所谓的小合作，是多大的合作？”

    “算上这个研究所，初步投资两千万，你觉得如何？”

    两千万，其实也不少了。

    不过确实让白慕诗放松了下来，沉思了片刻，她点点头道：“那好，我暂时答应了，但如果你们那边出了问题，我会随时中断合作。”

    “这是您的权利。”

    姜然脸上露出轻松的笑容，伸出手来，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两只手握到一起。

