    林逸忍不住暗暗咽了一口唾沫，上次在南岛的难忘体验，让他深刻认识到了灵兽一族的强大与可怕，这个青龙可是和朱雀同一层次的恐怖存在，至少是裂海期高手！

    　　

    　　    林逸不知道在场还有没有裂海期高手，也不知道西岛岛主宁尚菱的实力怎么样，但至少他可以确定一点，单论实力的话，这个新任青龙至少是排名前三的存在，要不然他也不至于单凭一身凶悍气势就能喧宾夺主。

    　　

    　　    “南岛灵兽一族长老青龙，代表大王恭贺宁小姐生辰！”青龙虽然气势惊人，但说的话并没有什么出格之处，送出厚礼之后随即就去南岛贵宾区落座，这不禁让那些准备看热闹的人大失所望，还以为灵兽一族多么桀骜不驯呢，怎么这么守规矩啊？

    　　

    　　    如果让青龙知道众人此刻的想法，他肯定要大笑三声，灵兽一族确实是桀骜不驯，但又不是傻子，这次特地出来参加西岛公主的生日宴是为了拉近关系，方便以后行事，又不是出来找仇家的……

    　　

    　　    众人远远的看着青龙，此刻他身边一个人都没有，也不见有随行侍从，敢情南岛灵兽一族就来了他一个！

    　　

    　　    不过即便如此，以这家伙的实力和地位，也已经足够表示出灵兽一族对西岛的重视，而且显然西岛也是事先知道消息的，要不然也不可能提前准备南岛贵宾区，只是估计没想到青龙会孤身前来罢了。

    　　

    　　    青龙坐在南岛贵宾区扫了全场一圈，换成其他人被全场关注，哪怕心理素质再好也总归有些不自然，可他却是一点感觉都没有，反倒被他目光扫到的那些人，一个个都不自觉缩回了目光。

    　　

    　　    无他，这家伙的气场和威慑实在太可怕了，实力稍微差一点的人被他稍微看上一眼就得精神崩溃，当场吓尿都不是没有可能，这种怪物谁敢和他对视？

    　　

    　　    林逸同样有些紧张的低下了头，他倒不是怕和青龙对视，而是怕被这家伙给认出来，虽说相貌不同，单凭肉眼很难把他和当时闯入灵兽大会的形象联系在一起，可这个青龙至少是裂海期存在，谁知道有什么惊天地泣鬼神的神通，林逸此刻实在是心有余悸。

    　　

    　　    林逸正低着头，忽然感受到背后两道凌厉的目光，顿时大吃一惊，结果一转头才发现这两道目光，赫然是来自蓝铁夫和公羊杰。

    　　

    　　    蓝铁夫就坐在林逸旁边不远，而公羊杰为了掩人耳目，则独自坐在一个不起眼的角落，此时两人并不是在看林逸，而是穿过他在和青龙对视！

    　　

    　　    看得出来，蓝铁夫和公羊杰二人都对这个新任青龙产生了兴趣，他们俩是北岛三大阁的高层，青龙代表灵兽一族突然大张旗鼓的现世，这之后还会有什么后续谁也不知道，所以这件事必然会引起所有人类势力的重视，他们俩必须设法弄清楚青龙的底细和虚实，这样才能方便北岛三大阁提前准备好对策。

    　　

    　　    正当林逸暗暗揣度之时，忽然又感觉到一道可怕至极的目光，林逸顿时心头一凛，这道目光不带任何气势压迫，只是单纯的目压就令自己毛骨悚然，这种感觉已无法用可怕二字来形容，只能称之为恐怖了。

    　　

    　　    林逸下意识转身，果不其然这道目光的主人正是青龙，不过青龙此刻并不是看向自己，而是扫向蓝铁夫和公羊杰二人，这分明是在反击二人对他的盯视。

    　　

    　　    发现这一幕之后，林逸顿时就来了兴趣，新任青龙的强大毋庸置疑，而公羊杰和蓝铁夫同样也是实力深不可测之辈，不知道他们之间的暗中交锋会是一个什么结果。

    　　

    　　    林逸本以为这一场视线交锋会稍微持续一段时间，然而大大出乎他意料的是，仅仅过了片刻之后，公羊杰那边就明显支撑不住，有些狼狈的收回了目光，随即蓝铁夫也很快收了回来。

    　　

    　　    唯有青龙依旧保持着极具侵略性的目光，不过此时再看向蓝铁夫和公羊杰二人，明显多了一丝轻蔑。

    　　

    　　    林逸顿时震惊了，以青龙的实力能够笑到最后并不奇怪，让他意想不到的是，公羊杰这位北岛新生代第一人，在青龙面前居然会这么不堪，而蓝铁夫虽然有故意收回目光的嫌疑，但是恐怕也支撑不了太久。

    　　

    　　    说到底，蓝铁夫和公羊杰的实力虽然强大，但那只是相对于年轻一辈高手而言，比起那些真正的顶级存在仍有不小差距，而很显然，灵兽一族的这位新任青龙正是眼下他们还无法抗衡的老牌高手。

    　　

    　　    到此为止，林逸本以为这事儿就会告一段落了，却不料那边青龙忽然站起身来，径直朝着北岛贵宾区的方向走了过来，一下子吸引了全场所有人的目光。

    　　

    　　    见青龙大步走来，林逸顿时有些不知道说什么好了！

    　　

    　　    这位灵兽一族的新任长老实力虽强，可这器量未免有点太过不堪了，只不过是被蓝铁夫和公羊杰看了一眼而已，这样就想当众找他们俩的麻烦不成？

    　　

    　　    然而大出林逸预料的是，青龙来到北岛贵宾区之后，并没有去找蓝铁夫和公羊杰二人，甚至连看都没有多看一眼，而是径直停在了他自己的面前！

    　　

    　　面对面看着青龙这半笑不笑的表情，林逸连忙站起身，头皮忍不住一阵[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]发炸，这……身份不会是被他发现了吧？

    　　

    　　    “呵呵，林特使你好，我听说过你在我们南洲的壮举，真是年少有为啊。”青龙忽然微微一笑道。

    　　

    　　    啥？听过我在南洲的壮举？听着他这句话，林逸差点没被吓得转身就跑，换做任何一个正常人都非得被吓出精神病不可，这意思特么难道是看破自己身份了不成？

    　　

    　　    不过林逸心性坚韧，面对这种常人吓尿的情形，他却能硬生生摁下心中的惊涛骇浪，仍旧站在原地不动，脸上表情始终保持着淡然，看了青龙一眼道：“哦？不知道青龙长老此话，又是从何讲起的呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

