    植物转化灵力，显然比人类要强得多，方便得多。

    仙盟的确走了一步好棋。

    植物可以007，不会反抗，不会心存不满，也不会突破到先天。

    它们压根就没有意识，就和孤寒一样, 只能一辈子后天。

    但孤寒有自己的操控，还能四处淬炼。

    植物们却是永远如此，除非好运之下，偶尔开了灵智，成了灵草。

    当然也有些鬼魂栖身于植物中，形成树灵。

    卢维想到这里，决定让工部的人研究如何移植仙盟的植物。

    毕竟植物才是王道。

    虽然最初的培养成本高得多, 不像人, 给口饭就能活，成本低廉得简直没有。

    看过一阵，卢维想了想，决定来个微服私访。

    这不就是皇帝专有的爽文情节吗？

    什么康熙私访，乾隆私访……

    他敢说，现实中这两位要敢私访，三次就会没命。

    真当从建朝开始就满地的反清人士是吃素的？

    但他当然不怕。

    降落在一处无人小巷中，施展一个伪装法术，变成个少年样子，然后向那处广场走去。

    来到那几个正在休息聊天的少年之间，他开口问道：“你们好，我叫围炉，这里是什么地方？”

    他装成一个人生地不熟的仙盟人，初次来到地球一样。

    仙盟中也有很多落后的星球，所以他不怕对方看出什么破绽。

    “围炉？”少女B对他有点兴趣，主动问道，“你来自哪个星球？”

    “我是长生域……”卢维随口胡扯了一个地名。

    “原来你也是被拉到这里的仙盟人啊，我们也是, 这里是地球，是另外一处星系，有人说是在另外一个宇宙。”少女B热情道。

    “哦，围炉兄，你是什么修为？”少年A直接问道。

    他似乎对卢维有点意见，大概不想让对方撩自己这边的女孩子。

    “后天八层。”卢维随口说了个修为。

    “那你可真厉害，你有可能突破先天啊。只可惜这里是仙朝体系，得要提交申请得到批准才能突破先天的。”少女B对卢维更加热情了。

    “后天八层，哼，恐怕是哪个家族被排挤出来的庶子吧？”少年C也酸溜溜地说着。

    呵，年少痴情啊。

    真好。

    卢维打量着两男一女，很快就看出了其中的关系。

    女生的确有七分姿色，而且修炼能让人皮肤白皙。

    一白遮百丑。

    “哦，是啊，仙盟内卷激烈，希望这个地球能够松一些吧？”卢维试探道，“你们觉得这里怎么样？”

    “这里很好混的，人人都很友善，这里有雷霆大人日日巡逻，安全很很好，而且有免费食物，定时去食堂吃就行，吃多少领多少，领多少吃多，只要不浪费就行。”少女B热情地介绍着。

    “哦，难道你们在仙盟里还会缺少食物吗？”卢维反问道。

    “那里倒也不缺少，但是不养人，你得辛苦工作才能换来食物和房子，他们说什么不养懒汉，其实就是不想让我们修炼，让我们将时间都耗费在为生活的奔波中。”少年A抱怨道。

    少年C也跟着抱怨：“可恶，大家都是人，凭什么只有那些大家族，修二代才能修炼？我们这些平民子弟就没有修炼机会？”

    “凭什么？”少年A接道。

    少女B却是颓然道：“这当然是因为我们父辈不努力，没有给我们营造下不需要努力的环境。”

    “说到这里，你们的家庭都是做什么的？”少年C突然道，“我父母都是矿工，就是在灵矿中负责维护阵法，他们只是后天三层。”

    “我父母是在药园做杂役的。”少年A无奈道。

    谷觇

    “我父母是加工厂的，专门给那些法器增加美观的修饰。”少女B也有些哀怨。

    卢维点点头，看来都是些出身平民的子弟。

    不过他还是问道：“按说如此一来，你们家境也可以修炼的，毕竟一开始后天淬炼也不是花费多少。”

    “可是我还有12个兄弟姐妹……”少年A的话，让卢维恍然。

    是了，虽然收入可能不错，一年有个七八万，吃喝不愁，但平均到12个子女身上，那就完蛋了。

    至于为什么生这么多，当然是为了赌几率啊！

    万一有个大能转生到自己孩子身上，万一孩子资质是修炼中的上等，那父母就可以鸡犬升天了。

    毕竟父母是有生育之恩的，除非堕入魔道，否则就得认这个。

    可以不管兄弟姐妹，但自己修炼有成，或多或少要还恩情。

    这就是生育子女的原因。

    修炼打破了工业化对生育率低的魔咒。

    难怪他们可以随便从仙盟中引进大量人口。

    难怪仙盟中的人口多达数十万亿。

    这就是根源。

    有人说，生养那么多孩子多累？

    这就错了，如果没有修炼资质，完全就是给口饭就活，仙盟资源丰富，正常星球不会出现饿死人的情形。

    毕竟有挪移阵，有仙术，想要粮食增产太容易了。

    至于学习，学个九年就够了。

    再多的知识，也没有必要。

    毕竟真正厉害的技术中坚，都是那些先天，甚至元神老怪。

    他们能活几百几千年，技术功底可比几十年的普通人强得太多太多了。

    许多公式定理的发明者，至今还活着……

    这就是仙盟世界的底蕴。

    而工业化下，父母就不想养育太多子女，因为性价比太低了。

    工业化社会坑太多，需要的技能太复杂，必须一路卷到大学，才能适应社会。

    而且培养出来，父母已经60岁向上，根本享受不了什么孩子的供养。

    相反，还要操心孩子的下一代。

    简直没完没了。

    正是因为如此，工业化完成的国，就没有一个生育率超过2.1，能够达到正常人口繁衍底线的。

    相反，修炼社会，投入性价比就太高了。

    出现一个，人生就彻底不同，还能带着自己多活上百年，这价值有多大？

    难道不值得正常人，去生下十几个孩子赌一把？

    想明白这些问题后，卢维点点头，这些人要与十几个姐妹竞争家庭资源。

    他们小时候哪可能修炼？

    长大后也一点东西分不到，必须从0开始打拼。

    比地球上的孩子还惨，打工，租房，吃饭，还能剩下多少时间和钱财修炼？

    而别人，则是小时候就开始打下根基了。

    这差距简直大的无法想象。

    难怪他们对来到地球，没有任何抱怨。

    至少地球上，解决了他们食宿问题，让他们可以专心修炼了。

    而且地球的医疗条件，对普通人来说，也完全够用。

