    赵小竹的样子颇为凄惨，整个人蜷缩成一团，毒药的折磨让她生不如死。

    “解药……解药。”

    赵小竹终于忍不住，紧咬牙关吐出了这几个字。

    林玉竹眼神平静，淡定地看着赵小竹受尽折磨。

    赵小竹疼得死去活来，感觉整个人都撑不住了。

    “你杀了我吧！”她用尽全力说出这句话，对林玉竹的恐惧又加深了一分。

    她没想到这名传说中的八皇妃，居然这般狠辣。

    外面的人不都在说八皇妃如何的仁慈，如何的善良吗？

    这是善良吗？这比蛇蝎还要可怕啊！

    赵小竹心中百回千转，都是对林玉竹的恐惧。

    疼痛一阵一阵地折磨着她，浑身上下如同千万只蚂蚁在撕咬着。

    林玉竹担心地看向千与道：“害怕吗？”

    千与很坚定地摇头道：“不害怕，只要一想到整个村子都被她毒死的惨状，我恨不得把她扒皮抽筋。”

    他想不明白，看这多好的一个姑娘怎么能这般残忍。

    那些无辜的百姓做错了什么事？

    他们何其的无辜，要被赵小竹这样对待。

    林玉竹看着折磨差不多的赵小竹道：“想死可不容易，你不把背后的人交代出来，我会让你生不如死，别忘了我是大夫，我可以保证在让你受尽折磨的前提下不让你死。”

    这话如同一盆凉水把赵小竹浇了个通透。

    赵小竹的嘴唇已经被咬出了鲜血：“杀了我，杀了我。”

    她不想活着了只想死。

    秀禾皱眉说了一句道：“杀了她吧！”

    林玉竹淡淡地瞥了一眼秀禾道：“你觉得我这样做残忍对吗？”

    秀禾没回答，但意思很明显。

    林玉竹缓缓的说道：“她害死了一个村子的人，若今天我不出现在这里，你们村里的人也都会死，背后的凶手不找出来，会有无数个村子遭遇危险，你确定还要为她求情吗？”

    秀禾相公赶紧道：“不求情，都是她活该。”

    秀禾羞愧地低下头。

    林玉竹叹息一声说道：“若她老老实实交代我会给她一个痛快，但她不好好交代，我只能选择这个方法，今天我会陪着她一直耗下去，她若不说我就带她回去慢慢折磨，我相信她会说的。”

    疼得快要昏厥的赵小竹听到这话之后绝望了。

    终于，她受不了了。

    这种如同千万只蚂蚁撕咬的痛，一点点蚕食着她的毅力。

    “我说。”

    紧咬嘴唇说出这两个字后，整个人又蜷缩成一团，痛苦不已。

    林玉竹给青云递了一个眼神，随后递给青云一个瓷瓶道：“给她喂解药。”

    解药喂下，赵小竹的状态肉眼可见地变好。

    林玉竹道：“我只想知道你主子是谁。”

    赵小竹不怕死，但她害怕生不如死道：“楚擎苍。”

    听到楚擎苍三个字，林玉竹的眼底满是厌恶。

    她对楚擎苍并不熟悉，但却听南宫云齐和晏将军说起过好几次。

    知道楚擎苍是皓澜国的大皇子，并且现在在和李将军打仗。

    “他这么做的用意是什么？为什么要对无辜百姓动手？”林玉竹有点想不明白。

    就算想要制造混乱，也不至于对普通百姓动手。

    赵小竹整个人都泄了气，从说出楚擎苍三个字后，她整个人都绝望了。

    她为了能有个体面的死法，出卖了主子。

    赵小竹道：“制造混乱，还有一个主要原因就是想试验毒药，看看毒药的剂量对多少人有效果，在水墨城的时候，我就没有掌握好剂量，毒死了全村的人，这段时间我们又在别的村子试了一下，减轻了分量后，效果好了许多，不至于把人毒死，但却能让对方生病好几个月。”

    赵小竹说这一番话的时候云淡风轻。

    林玉竹也不想和赵小竹废话，该知道的都知道了。

    让青云把人带出去后，她留在了院子里。

    秀禾夫妻什么都不敢说，只能站在一旁。

    过了好一会林玉竹才道：“时候不早了，准备晚饭吃了休息吧！”

    她计划明天就回到遂城，另外就是要把赵小竹的另外一个同伙抓住。

    林玉竹亲自下厨给千与做了好吃的，油炸的小螃蟹，辣炒的螺蛳，味道都是极好的。

    秀禾夫妇被今天的事情吓到了，没敢上桌一起吃，两人在灶房中，秀禾一脸担忧：“你说这都什么事啊！”

    若早知道会遇到这么多的麻烦，当时就不该同意林玉竹住她们家。

    可惜后悔什么的都晚了。

    男人叹息一声说道：“我担心可不是八皇妃，八皇妃是好人，虽然她折磨了那个小姑娘，但她是为了我们好，倒是那年纪不大的小姑娘居然如此坏。”

    现在想想真的很可怕。

    若投毒成功，他们不死也得病好几个月，真要病好几个月，这跟死也没什么区别。

    秀禾也不是不明事理，只是在觉得这样的处事方法有点可怕了：“我没有怪八皇妃，也不怕她，只是觉得那小姑娘……”

    说到底还是因为心软。

    男人皱眉压低声音：“你别乱说，先前你去镇上赶集的时候，不就听别人说起过八皇妃，她绝对是好人，多余的话就别说了，我们就当什么都没看到，明天之后她们就会离开，我们也当做什么事情都没发生就够了。”

    赵小竹并没有因为交代了全部就被优待。

    她被青云绑着堵住了嘴扔在了小屋中。

    赵小竹后悔不迭，仔细看着四周，想要想办法逃走。

    好不容易看到一个可以磨断绳子的凸起石头，却又在门口。

    她要是过去磨绳子，肯定会被发现。

    所以这个想法直接被否认。

    赵小竹肚子突然又疼痛起来，全身上下又如同之前被千万只蚂蚁撕咬一般的疼。

    想要叫出声来，却发现嘴被布头堵住怎么都喊不出来。

    她想通过制造声音的方式吸引外面的人来，却不想，青云和两名护卫就躲在暗中看着。

    林玉竹给的解药只是暂时缓解疼痛的，时间也不太久，半个时辰就会重新发作。

    但赵小竹并不知道这一点。

    林玉竹要的就是折磨赵小竹，别说她心狠手辣，那些死去无辜的百姓，难道是赵小竹一条命就能换来的？太容易的死，岂不是便宜了赵小竹。

