    

    自从他金丹中期以后，修行所需消耗的灵物一下子增多了不少，已然入不敷出，加上上次出门一趟，没有半点收获，更是让他雪上加霜。

    而且他如今与其他修士斗法，看似犀利，但是他明白自己绝大多数靠的是身法还有所祭炼的黑炎。至于其他修行的功法虽多，但杂而不精。

    可这些功法想要再次精进，不是单靠平时多加修炼就可以的，这其中少不了需要一些极为珍贵的灵物。

    如他所修行的破邪法目，需要庚风金、魂石液，五行至木心等诸多灵物为主药，或配成外用药散，或练成内服丹药，相辅相成之下方才能修炼到第二层，第三层。这些年来，张世平也不过是得到了一小块庚风金，其余的东西他也了解过，无一不是珍贵至极。

    还有他那得自万剑尊者的万剑生攻伐剑诀，因为他不是剑修的缘故，想要发挥其威力，除了要多加参悟外，还至少得多加祭炼几把本命飞剑，方才能使出剑阵来。

    只不过他同时祭炼四把青霜剑，还有炎陨塔，就已经倍感吃力了，要是再来几把，定会影响到自身的修行，张世平为此也颇感无奈！本打算再次离开翠竹谷，外出远行，搜寻一番，看能不能获得一些珍奇之物。

    可是郑亨运结丹在即，他可不放心这时候离开。这些年来，郑亨运为了张家劳心劳力，张世平都看在眼里，早在几年之前，他就为其备好了天冰炎髓等辅助结丹的灵物。至于张世平那时候所服用的七宝青许丹，能一下子提高两成之多的宝丹，实在是太过稀少贵重，他费心费力终是为其准备了一颗。

    这种宝丹须以金丹入药，不管是人族也好，海族妖族也罢，只要是金丹都行，不过丹成之后的功效如何，就要看金丹的品阶成色了。

    张世平成丹百年来，手中也不过只有三粒金丹，其中一颗是来自那沐姓客卿，另外两粒是来自两头大妖，这三枚金丹乃是他手头上最为贵重之物。

    他本来想用这三枚金丹，向门中换取一枚七宝青许丹，但是这种丹药一经炼出，早就被他人瓜分得干干净净。或许这样一枚丹药，就能让家族再添一位金丹真人，得到之人又岂会再拿出来？

    当年他可是为此帮了天凤真君祭炼了青火葫芦，耗费足足十年的时间，方才得到一粒。

    无奈之下，张世平只好委托了门中一位精通炼丹之术的陈姓长老，又添了许多灵石，许诺成与不成都无所谓，绝不会让他赔偿损失，对方才应允下来，最后才得到一颗灵丹，实乃不易！

    心中挂记着郑亨运，他思绪不定，一时间也修行不下去，因而他干脆起身，走出静室，来到院中靠椅上，眯着眼躺卧着，听着竹叶声潇潇落下。

    也不知过了几时，直到他感觉到阵法中传来了一道传音玉简，将他从浅眠中扰醒过来，看天色已近黄昏。张世平挥手一招，玉简便从阵法中飞出，化成一道红光飞越过了数里地，被张世平抓在了手心上。

    他将神识探入玉简中，几息后，这才放下，缓缓起身来，转身回到了静室之中，再次在青铜灯火下盘膝打坐起来。

    直至隔日，天色大亮。

    张世平看了时辰，快到了巳时，他起身往谷外走去，远远就看到金大通与一位脸色苍白，气息起伏不定，模样年轻的男子站在一起。张世平眼中闪过一丝异色，打开了阵法后，略微感受了一下这人的气息，就立马明白这人正是闵材全。

    看着他这样子，张世平就立马明白了，这是他所找的一具新的肉身。一般夺舍而来的肉身，金丹真人会将其改形换面，弄成和自己以往的模样。闵材全之所以没有这般做，张世平明白他怕是炼化此身不到三日，还在磨合当中，不然连气息也不至于这般虚浮。

    “见过闵道友、金道友，请进请进！”张世平敛去了眼中异色，脸上带着笑意问道。

    “不了不了，材全今日来此是为了感谢张兄的救命之恩的。等一下我们师兄弟两人就要返回明心宗了。这是闵某的一点心意，还望张兄千万不要推迟。”闵材全摇了摇头，又从储物袋中取出一个锦盒，双手奉向张世平。

    锦盒长方，八寸长，三寸宽，厚约一指。通体纹绣，边角镶着赤金，呈云纹状，隐隐约约之间散着股香气，安宁心神。除此之外，锦盒上还贴着一张银灰色的灵符，隔绝了气息。

    “闵道友，你这就见外了。”张世平并没有立即收下，而是稍微推脱了一下。

    “张兄就收下吧，这也是明兴老祖的意思。闵师兄还需要多加静养一些时日，就不再打扰了。”金大通取过锦盒，笑着将其放在张世平手上。

    “明兴上人？”张世平颇感意外。

    这种高高在上元婴大修士，就是一些元婴初期的真君，对方十有八九也放在眼中，张世平没有想到他救闵材全的事情，还能惊动到他。闵材全点了点头，声音嘶哑地应了一声，又拱手抱歉，要先行离开。

    见他颇为难受，张世平也不再多加挽留，说了一声保重后，看着金大通带着闵材全飞走。直至两人飞远了以后，张世平转身，路上他并没有打开锦盒，而是掂了掂，它看似不大，但有些重量，约七斤三两左右，明显不是储物袋这一类的东西。

    待回到静室后，张世平看着锦盒，他在灵符上用法力轻轻一点，这张灵符就飘然落下。

    “啪嗒”一声，锦盒打开来，映入眼帘的是一颗陷在绸缎之中的赤色晶石，它不过婴儿拳头大小，晶石内一抹红色的灵光宛如游鱼，美轮美奂！

    张世平两指一夹，放在眼前，细看了一会儿后，慢慢地变成了惊喜，最后又渐渐凝重了下来，“没想到这位明兴上人出手那么大方，竟是赤魄！虽然不大，但是已经足够我将四把青霜剑重新再祭炼一番了。”

    赤魄与庚金相似，都是精炼法宝的一种灵物，不过它们之间还是有些不同之处。庚金能使修士法宝更加坚不可摧，而赤魄又因为本身蕴含炎阳灵气，更为契合火灵根修士。

    看着这枚赤魄，张世平按捺下心中的激动，他知道明心宗的那位明兴上人的意思，两不相欠！        

