    “不论谁胜谁负，现在不是都不重要了么？”

    狄奥尼索眼中闪过了一抹睿光，看着雷蒙说道：“这一架，不是都得打？”

    老家伙的觉悟很高，他知道今日必定是要分出个生死的。虽然当初被三王子卢卡斯问起那一战结局，自己说了半句假话。可毕竟是“花剑流”一派剑宗，骨子里还是有些傲气的，被人当面杀了亲传大弟子，他哪里咽的下争口气。

    何况今日这一战，除了了结私仇，自然也是两个剑术流派的高下之争。他知道，既然对方选了这么一个特殊的日子，无论如何这一招，他都的满盘接下来的。哪怕对方是“幽灵”，他也半步退缩不得。

    这一退，“花剑流”多年积势就会在他手里毁之一旦。

    何况，半只脚踏入剑豪境的狄奥尼索，此刻无惧黑海任何人！

    “也对。”

    雷蒙咧口一笑，“反正今天你是一定要死的。”

    和这些老家伙交流很没劲，想借他装个逼都不成，那一句“两年河东，两年河西，莫欺少年穷”的话也咽在了嘴里。

    不过...今日这这一战，逼人上了梁山，也当能尽兴了。

    狄奥尼索能被号称黑海第一剑客，实力毋庸置疑，不过再怎么强也不可能强过序列4的那几个维京佣兵。

    雷蒙若是想杀他不难，难的是想真正拼和这人拼一场剑技。他现在的剑术境界，勉强算是“剑宗”圆满，对上半步“剑豪境”的狄奥尼索，差了大半个境界，完全没什么优势。越是如此，这才是最好的“磨刀石”。

    话音未落，两人便同时动了！

    雷蒙没用瞬身之法，拼着肉身之力直接就挥刀冲了过去。这是黑海最顶尖两个剑客的巅峰对决...他想拿这老头，打磨自己心中的那一剑。

    铿锵！

    这一瞬触碰，双方闪电般连拆数剑。

    剑气漫天交织，哗啦作响，隐隐有飞沙走石之异象。

    二人的剑术路子都是急速快剑，招招暗藏杀机，偌大的剑道馆因为触碰掀起了一波又一波的冲击浪潮...

    之前雷蒙一刀斩杀【炮剑】派恩，境界不够的人根本不知道那一剑的玄妙之处，也不知道他的剑术修为究竟达到了什么程度。

    可现在和狄奥尼索硬拼了几招平分秋色，众人这才知道“幽灵”原来出了那个瞬身杀人之法，连剑术都已经站在了黑海剑客的巅峰。

    ......

    两人你来我往，战得很是激烈。

    狄奥尼索一剑能刺得百米外的石墙破开一个大窟窿，而雷蒙一斩剑气也能将钟塔阁楼斩出一个缺角来。

    数个回合的试探，动静虽大，两人却都没奈何对方。

    狄奥尼索持剑傲然而立，衣袍猎猎作响，沉声问道：“怎么，‘幽灵’阁下不用瞬身之法，也不变化恶魔之躯，是瞧不起老朽么？”

    雷蒙手中樱雀赤芒大盛，战意盎然，冷笑道：“老头，也让我试试你领悟的‘剑意’如何...否则，我怕你没机会使了。”

    “如你所愿。”

    这话一出，狄奥尼索浑身剑气暴涨数倍，眼中迸射出了犹如实质的杀机。那一瞬，他浑身气质陡然一变，突然就变得虚无缥缈，让人有些捉摸不透来。那股股凛冽剑气，气走游龙，似有无形牵动，气随意动...

    见此，

    “这便是你的剑意么...”

    雷蒙瞳孔微微一缩，身形蓦然拔高一尺，肌肉虬结鼓动，青面獠牙，赫然也是进入了恶魔状态。

    铿！

    嘭！

    两位黑海最顶尖的剑客状态全开，再次汹涌地触碰在了一起。这一番触碰，比之前的试探动静比之前高了十倍由余！树木拦腰斩断，草皮气劲掀飞，剑道馆里的花卉园林竟被这气漫天剑气掀得面目全非，一片狼藉。

    两人气势越打越高，像是海啸拍击沙滩，整个剑道馆都随之猛颤...

    沉浸在“剑意”状态下的狄奥尼索像是换了一个人一般，一招一式浑然天成，仿佛契合着某种玄奥的韵律...

    他的剑，就像是雨，时而是连绵春雨，后劲不绝；时而是夏日雷雨，噼里啪啦，惊雷炸响...

    鱼骨长穿剑急刺如鳞，就像是天上下着无数尖锐的剑雨，洞穿一切，让人避无可避...狄奥尼索的这种以攻为守的打法，密不透风，让人根本无机可乘。

    即便是雷蒙有瞬身之术，一时半刻也落了下风。

    叮、叮、铮、铮，琅、琅、铿、锵...

    火星四溅。

    那漫天剑气中，雷蒙一身火红气铠，锋芒毕露...

    狄奥尼索白气蒸腾，氤氲缭绕，如梦似幻...

    金石相击之声密集的犹如雨打芭蕉叶般密集混响，让旁观之人分辨不清那次次触碰之中，两人兵刃究竟触碰了几个回合。

    恶魔状态的雷蒙此时此刻也打出了火气，饶是宛如钢筋所铸的身体被鱼骨利剑刺穿了数个潺潺血洞，他脸上也没有流露丝毫惧意。

    “痛快！”

    他的眼中的战意越来越高昂，手中的【樱雀】剑影如扇，剑势越来越犀利...

    只有达到了一定境界，对剑道有了一定体悟，才能体会到现在这种胶着战斗给人带来酣畅淋漓的爽快感。

    狄奥尼索像是一块合适的磨刀石，不粗不细，恶战之下，他也把雷蒙的刀磨得更加锋利！

    “好！好得很！”

    雷蒙的快剑已然挥舞到了极致...“念力果实”让他念力感知犹如实质，【灵台清明】的被动然他沉着应对...这一战，越打越是痛快，收获也越来越多！

    【叮！你的悟性非凡，你从战斗中感悟了‘雨之剑意（伪）’，当前领悟进度0.1%...】

    【叮！你的悟性非凡，你从若有所悟‘身法·游蛇’前踏技巧...】

    【叮！你的悟性非凡，你从战斗中感悟了‘花剑·刺’技巧...】

    【叮！你的悟性非凡，你从战斗中领悟一些‘剑意’，剑术技巧+3...】

    【叮...】

    ......

    而与此同时，围观众人已经惊呆了！

    “这就是剑道意境么...狄奥尼索大师不愧是黑海第一剑客，就他现在展露这般剑道修为，我等确实望尘莫及。”

    “真是恐怖的剑术啊！‘花剑流’不愧是当今黑海第一剑宗，花剑之名，眼花缭乱，今日着实让鄙人开了眼界！”

    “那‘幽灵’当真实力恐怖如斯，对上狄奥尼索大师，竟然还如此坚挺，不落败势。他那一手极道流的快剑之术，已经达到了融汇贯通的境地，索德罗斯一脉，后继有人啊。”

    “更恐怖的是此子的对剑道的领悟能力！之前他对上狄奥尼索大师还明显落了下风，可打着打着，二人熟悉对方剑路之后，他虽然狼狈，可明显应对从容了太多，这是何等惊人的领悟能力？！若不夭折，此子前途不可限量啊。怪不得如此小小年纪，便有了这般高深的剑术造诣，这番天赋，实属‘妖孽’！”

    “以剑见人心，这‘幽灵’的剑路虽然霸道犀利，却让人觉得光明磊落；反观狄奥尼索大师的剑路，却多了些阴毒狠辣...”

    “今日虽然出了些意外，能见如此一场精彩绝伦的剑术比拼，可也不枉此行了。”

    “是啊...这才是你我向往的剑之道啊！可惜两人已经打出了死战之意，今日这一战无论谁胜谁负，都是我黑海剑道的莫大损失...”

    “...”

    围观的众人无不瞠目结舌，他们看着雷蒙和狄奥尼索两人从天上打到地上，从草地打到屋里，房屋建筑成片撞碎开裂，地面开裂如犁...

    剑气漫天飞舞，虽说是余波，可也伤了不少避之不及的围观剑客...虽说围观如此凶险，那些真正痴迷剑道的剑客们却一刻不想眨眼，心怕错过了这场比试的每一个环节。观摩这场黑海顶尖剑客之间的生死恶战，让他们同样获益良多！

    ......

    这一场黑海巅峰剑客之间的决战高潮迭起，可也终究会拉下帷幕。

    如果狄奥尼索“剑豪境”稳固了，雷蒙还真没把握不用其他手段就能杀掉他。

    可现在这老头明显“剑意”领悟还不够透彻，远远不及当初老瞎子给他那种“剑由意出”、“意动则剑至”的犀利杀伐感。也因为这般，才也让这场比试有了些悬念，两人才能打得这般昏天暗地。

    胜利的天平也开始慢慢倾斜...

    ......

    除了一旁吃瓜的群众，最为震惊的还莫过于狄奥尼索本人。

    他很明显地感觉得到最初的时候，自己明明在剑技上对拼上有着绝对境界压制，换做常人该早就分出了胜负。可因为“幽灵”的超强血族之躯，那些原本足以致人死地的剑刺攻击，仅仅是给他造成了一些不轻不重的伤口...这也让这场战斗僵持得越来越久。

    这对他这个年纪来说，持久战绝不是一个好消息。

    而且越到后来，狄奥尼索就越是心惊。

    他自然也发现了对手的超强领悟能力，“幽灵”不仅仅极快地就适应了自己的“花剑流要义”，甚至是自己刚领悟不久的“雨之剑意”，也渐渐变得有些吃力起来。这种恐怖对手，绝对是他这辈子除了那个瞎眼老头之外，遇到最棘手存在。

    既是死战，他不得不全力以赴，因此真气和体力的消耗非常夸张...

    ......

    可另一方面，雷蒙却越战越强，丝毫不显颓势！

    吸血鬼血统的超强恢复能力，让他拥有了超长的战斗续航能力...

    对他来说，只要对方没有一个照面就展露了压倒性的优势，逼得他底牌尽出击杀对方...那么，耗下去，最终赢家一定是他！

    黑海顶尖战力之间的死战动静何等之大，打到最后双方也收敛不住，破坏的建筑面具也越来越广。不仅仅是整个剑道馆，甚至连周围街区都遭到了波及，大片的建筑物被摧毁，现场一片狼藉。

    很快，“幽灵”重现王都的消息传到了天澜军情处。

    一大波高手急速集结而来，将“花剑流”剑道馆周围几个街区都围拢的水泄不通。

    ......

    终于，

    狄奥尼索体力消耗太甚，渐渐出现了后劲不足的败势。

    “狄奥尼索大师怕是要败了...”

    “终究体力比不得年轻人，他没输在剑技上，输在了年龄上...”

    “狄奥尼索大师真要死在‘幽灵’剑下也是我黑海剑道的莫大损失啊，这几十年好不容易才再出的一个‘剑豪’...”

    “没那么容易的...虽然狄奥尼索大师胜不了，可‘幽灵’想要杀他也很难。现在军情处的高手都围拢了过来，他们肯定不会置之不理的...”

    “这种程度的战斗根本不是低阶超凡者能参与的。军情处那些人，大概也是想等着‘幽灵’的真气耗的差不多了的，才找机会动手...”

    “哎...年轻人终究还是太冲动了。好不容易看着索德罗斯一脉出了这么一个妖孽，日后必定登顶黑海剑道之巅，或许还会让我们剑道昌盛百年。现在看来，怕是要夭折于此地了...”

    “是啊！上次王宫闹腾的那一役，若不是‘魔法禁制’，他也早就被围杀了...现在还明目张胆地在这里闹事，哪怕他有通天手段，也绝度不可能逃脱包围圈的...”

    “...”

    结局大概已经可以预料，狄奥尼索落败只是迟早之事。

    那些个其他剑术流派的名宿们不免有些唏嘘，

    在他们看来，这个“幽灵”也不像是传闻中的那么冷血嗜杀。今日为了替师正名，舍身硬闯王都，死战于此。即便今日他殒命于此，也当是个值得敬佩的剑客。

    ......

    果不然，战局没过多久就分出了胜负。

    “奥义·阿修罗！”

    雷蒙气势越打越盛，最后这一刀奥义斩击竟然穿破狄奥尼索的防御剑网，直接砍中了他的小腹...唰的一声血液飞溅，仅仅是【樱雀】剑刃微微擦抹，便也在这老头腹部切开了一道可见脏器的恐怖血口！

    腹部中剑，狄奥尼索极力抽步猛退，可磅礴的斩击剑气还是把他的身子猛地拍飞了出去。

    “嘭！”

    他倒飞数十米砸碎了一面石墙，这才完全消除了那股往内脏中乱串的剑气后劲儿。他想提气再战，可没忍住喉咙一股辛辣，猛地又是一口夹杂着内脏碎片的浊血吐出。

    衣襟被染红了大片，狄奥尼索眼中流露出浓浓的绝望，已然无力回天。

    终于，还是要败了么...

    雷蒙一招得势，哪里会给对方再喘息反击的余地。根本没有任何犹豫，他急速朝着废墟中的狄奥尼索又是一刀斩去...

    要结束了！

    在旁人看来，雷蒙虽然勉强胜了一招半式，可他此刻的状态也强弩之末。这番激烈战斗已经将他真气消耗一空。最为明显的表现便是战局最后这几个回合，他连最擅长的瞬移身法都没再用过，显然是真气消耗殆尽的迹象...

    “受死！”

    雷蒙喘着粗气奔袭而去，看上去也有些体力不支的样子。这一刀，仿佛憋出了他最后的那一点真气，想要不顾一切斩狄奥尼索于刀下...

    眼见胜负即将分出，

    可就在这时候，意外发生了！

    一团黄青色雾气突兀地飘溢出现在了雷蒙身后，在他那一刀斩下的关键时刻，竟诡异地凝聚成了一只酸液溃烂之手，一掌猛地拍向了他的后背！

    身后那股犹如实质的杀意刺得他头皮发麻，可雷蒙不惊反喜，嘴角还浮现了一抹狞笑。

    “啧啧...藏了这么久，终于肯出手了么。”

    他心头默默念叨了一句，“果然，你这种老阴逼还是那么喜欢当渔翁啊...梅耶·克莱夫！”

