    时间到了傍晚，早上的阴云垂下雨丝，将整个东京都蒙得冷冷清清。

    上杉櫂手托吉他，仅仅是向窗外眺望一眼，也能感受到，雨水那洗刷万物的冰凉。

    “单独练习了一下午，要不要试着合奏一下？”

    “梨香，我觉得我完全不行啊~”北川榊纱左手捏住云杉木的亮色小提琴，身后是敞开的乐器盒。

    黑裙遮住了长筒袜的膝盖，裙摆上是两朵暗红色的蝴蝶结。

    “刚来的时候你不是说没有任何问题吗？”

    “刚才是刚才，现在是现在嘛，乐谱很难的。”

    九十梨香虽然从小学的是钢琴，但也学过一些小提琴，明白她练习时拉的音准其实很不错。

    她的手从钢琴键上离开，叹口气说：

    “我觉得你就是想偷懒。”

    被揭穿的北川榊纱没有悔过的意思，继续说：“嘿嘿，都练习一下午了，不休息一下怎么行，是吧花火酱？”

    正在背歌词的花丸花火抬起头，疑惑脸：“怎么了？”

    北川榊纱将手里的小提琴和琴弓随意堆放在乐器盒上边，小步跑过去，抱住她：“我说，花火酱这么辛苦，现在可以休息一下了。”

    “只是背歌词而已...没那么累吧......”

    “大家肯定累了，不信你问上杉。”

    上杉櫂：“休息我是赞成的。”

    “莉映呢？”她又看向另一边架子鼓后面的绫香莉映。

    “休息当然没问题，但我这鼓敲得还是有问题，我想再练习一会儿。”

    “刚才听你敲的不是很好吗？”

    绫香莉映摇摇头：“你们觉得我敲得不错，那是因为我故意把重音和非重音分的明显——我最大的问题还是节奏上...打击乐手，节奏永远是第一位。”

    高三的时候在校园祭，为了和花火她们几人一起去表演，她特意学的架子鼓。

    北川榊纱：“总觉得莉映你变了很多啊。”

    绫香莉映：“是吗？”

    九十梨香出来说道：“好吧，就先休息一会儿，我去帮你们准备些吃的。”

    “我——”

    “花火你脚受伤了，别勉强，我一个人去就行。”

    说完，九十梨香便转过身走向门口，流光紫的短裙轻盈微漾。

    上杉櫂走到落地窗前，外边的雨雾薄薄的一层，舞在花园上空，朦胧了眼睛，像是生命，活动在淅沥的雨滴中。

    站在这里瞭望晴空塔的轮廓，有种将东京踏在脚下的感触。

    不久后，九十梨香端着瓜果出来，饮料是特调的奶咖。

    上杉櫂一喝便知，这应该不是她的手艺。

    这种香醇绵密的感觉，没有十几年的咖啡功底是调制不出来的。

    边吃边喝，大家又开始闲聊起来，女孩子都是对各自的衣着打扮感兴趣，她们讨论沐浴露、讨论香水、讨论裙子、讨论搭配......

    上杉櫂自觉坐在一边，不去插话。

    之后众人又各自熟悉了一下自己的谱子，稍加学习。

    临近晚餐，为了不继续在九十家过多打扰，众人互相告别之后，由鹤正司机送她们回在学校附近住的各自公寓。

    上杉櫂与花丸花火回了家，打开热水，放满浴缸，准备一起洗个澡。

    “这次不会拒绝吧？”

    “不、不会......”花丸花火虽然害羞，但还是答应下来。

    毕竟，也不是第一次在一起洗澡......

    由于她的脚还在包扎状态，不能泡水，上杉櫂也就让她躺在自己身上，脚高高地抬在浴缸边上。

    柔和温暖的灯光下，少女抬起的腿优美、纤细，隐隐泛出晶莹的光。

    上杉櫂忍住不去过多去观看，但还是偷偷问一句：

    “要...帮忙吗？”

    “不要......”花丸花火红着脸拒绝。

    屋外的绵雨与浴室的水滴声音混杂在一起，时近时远。

    ......

    翌日上午，雨后晴天。

    上杉櫂这位东大学生又一次没去上课。

    不是他故意想这样，而是临近五月祭，时间大多被挪出来给学生自己用。

    这时去了学校也没有什么课上。

    他正躺在床上睡大觉，浑然不觉一个小家伙爬到自己的脸上，脚丫子不停踩踏胸口。

    “姐姐~姐姐~姐姐~”

    睡梦中的上杉櫂忽然感觉自己的脸被拽得生疼，胸口沉闷。

    这种疼痛迫使他从被坏坏花火蹂躏的梦境里醒来。

    “姐姐~”花丸花雨见他醒来，整个身体的重量都压在了他的胸口。

    “是哥哥。”

    上杉櫂睁开眼，发现一双缤紫色的大眼睛正看着自己，瞳孔中的光芒，泛出好奇与高兴的色彩。

    他将花丸花雨这个小家伙从自己胸口抱开，坐起在床上。

    花丸太太就站在门口微笑看他：“今天不用上学吗？这么晚还没有起床。”

    上杉櫂将小姨子举起来，好让她抓不到自己的脸——说实话，一岁小孩子的力气还真大。

    小姨子就是岳母派来叫醒自己的工具。

    真是可恼，打搅了美梦，梦里面的那个花火明明都在强迫自己......

    上杉櫂转头看一眼枕边，发现花火不在。

    今天起得居然比他还早，真是奇怪。

    “东大这几天都没有课，很轻松。”

    “听花火说你们要上舞台参演节目啊，我和你妈妈能不能来？”

    “可以，五月祭那几天都会开放校区。”

    倒不如说东大是整日开放的状态，他经常在下午见到一些来这里玩的小朋友、遛狗的民众。

    上杉櫂托着小姨子的上半身，小孩子体温都要更高一些，至少他隔着一层衣服能感受到花雨热热的体温。

    她身上还有一股奶香气。

    咿呀咿呀地喊着“姐姐...亲亲...”之类的话。

    花丸太太和蔼地微笑说：“不知道为什么，花雨她总是会叫你姐姐。”

    听着岳母的话，上杉櫂一个没留神，被小姨子钻了空子，给她一把拽住了脸。

    小手揪得有点疼。

    “嘶，应该是还没学会哥哥这个词吧。”

    花丸太太却说：“花雨会讲的，或许是小櫂你长得太帅？”

    “帅和姐姐这个词...有什么关联吗？”

    “没什么关联，但因为花火的关系，都属于好看的范畴，对于花雨来说，喊你姐姐应该是觉得你好看吧。”

    上杉櫂牵起小姨子的手，她的手很小很小一只，很柔，摸起来有小孩子的那种亲昵。

    奶声奶气的童音加上那一对纯真无瑕的缤紫色眼眸，尤其可爱。

    他看着可爱又调皮的小姨子，思绪恍然飘向了未来，说话的声音也变得有些恍惚：

    “伯母，养孩子是怎样的感觉？”

    花丸太太：“想生孩子了？”

    “不知道......”上杉櫂将爬远的花丸花雨重新抱在面前，“但是...有种家的感觉。”

    “这种感觉就叫温馨。”花丸太太说，“从很早以前开始，我就看出来你有向往平淡生活的意思，和花火这些年相处下来的感觉是什么？”

    “很暖...也很安静，她从来不给我添麻烦，什么事情都想要为我做到最好，也会处处为我留心。”

    花丸太太看见他回忆的样子，微笑说：“小櫂，我最喜欢你的一点就是你从不把花火做的事情当做理所当然。

    “你们之间，亲情更大于爱情，十多年来，我相信你在花火身上能获取的新鲜感已经变得十分稀少了。”

    上杉櫂：“我明白，但正因为这样...我才会不想让她离开身边。”

    花丸太太：“说起来是有点自私，不过你的自私也算是她期望的自私，至少你的行动让她明白，你很在乎她。”

    “还有几个月，你们就结婚了。”

    结婚...吗。

    上杉櫂拽住花丸花雨衣服后面的小尾巴，她努力许久，也没能向外爬动半分。

    无论如何，这一辈子...能遇到她，就已然是最为幸福的事情。

    ......

    花丸太太和上杉太太是结伴来这里，看他们两人新搬进的房子。

    上杉心和花丸花雨这两个没断奶的小家伙也跟在一块儿。

    早餐是上杉太太帮忙弄的，早先起床的花丸花火就在客厅里给上杉心喂奶。

    上杉櫂出卧室去看到她的时候，莫名有种母亲的感觉。

    不对啊，小花火明明才17岁。

    生孩子对花火来说一定负担很重，他也不确定自己是不是想要孩子。

    怀胎十月，想来也是十分十分辛苦的事情。

    换句话说，他是舍不得她去生孩子，担心她会因此受累。

    趁母亲和花丸太太在厨房里帮忙弄早餐，上杉櫂拿着吉他坐在花丸花火的身边。

    自家妹妹在她怀里吃奶吃得很安逸。

    “辛苦了，要不要我给你弹一首歌？”

    花丸花火觉得他的状态有些奇怪，“櫂君...怎么了？”

    上杉櫂放下吉他，对她说：“有没有觉得时间过得很快...我们...就快要结婚了......”

    “嗯......”

    “想不想我们一起去生个孩子？”

    花丸花火没敢去看他，羞赧着脸说：“这种事情櫂君说了算......”

    “还有一件事，就是结婚的时候我不希望你改姓。”

    “可是...不改姓的话就结不了婚了......”

    在日本，除了外国人和皇室，普通夫妻只能同姓。

    “我可以跟你姓。”

    “櫂君这样做...那花火不改姓的意义也就没有了啊。”

    上杉櫂想对她好点，也想保留她在这世上的特别，“花火的名字，对我来说很有意义，我不希望它在我们结婚后就突然消失掉。”

    花丸花火看向他：“櫂君的名字对花火来说也是一样的。”

    “吃饭了。”从厨房端出早餐的花丸太太喊到沙发上的两人。

    早餐苦于家里食材不丰富，很简单，味增汤和鸡蛋而已。

    “你们刚才在聊什么？”

    “改姓的问题。”

    “改姓啊，”花丸太太的视线在两人脸上飘过，“知道我以前叫什么名字吗？”

    小花火或许知道，但上杉櫂是真不知道。

    “羽贺美惠子。”花丸太太说，“以前爸爸他还打算跟我姓来着，但他的父亲却不愿意。”

