    “虫族，想要战胜本源文明，现在看来只有一个办法，那就是专一地制造出更多的异龙。”

    “但是根据我们以往和它们的战争来看，本源生物的进化非常麻烦。”

    “一开始，一只异龙的能量攻击引发的连锁效应，就能杀死更多的本源生物。”

    “但是现在，我们要数万倍的异龙才能做到。”

    “我有一种感觉，当我们开始专门制造异龙时，本源生物同样会进化，到那时异龙的攻击甚至对它们可能已经没有用处了。”

    飘浮在大量“生物建筑”上空，“领主”看着“英雄阿巴瑟”说道。

    “异龙不会是终结本源生物的利器，我早已经确定这一点了，你专门跑回来就是为了告诉我这些？”

    “英雄阿巴瑟”有些不耐烦地回应道。

    “不，我是有另外的想法。”

    “按照一些智慧文明的说法，宇宙造物主，其实是很公平的。”

    “我们可以完胜更多的科技文明，无论他们的科技再先进，无边的虫潮可以推平一切障碍。”

    “本源生物恰恰克制了我们，因为我们的虫潮除了消耗它们的能量以外，几乎不会对它们造成任何直接攻击伤害。”

    “但是反过来的话，我相信科技文明恰恰又克制了本源文明。”

    “就像异龙的能量攻击可以和本源生物产生剧烈的能量反应一样，我相信如果换成是科技文明，他们肯定能找到更有效、更具杀伤力的攻击方式，从而轻易地消灭本源文明。”

    “领主”越说越是兴奋，精神交流中激动地说道。

    先前明显还有些不耐烦的“英雄阿巴瑟”，突然安静了下来。

    “继续说。”

    它一些多余的肢体动作全部消失了，只是静静地看着“领主”说了一句。

    “没有和本源文明开战之前，我们在数个星域同时和七个文明在作战。”

    “在这七个文明当中，有四个是科技文明。”

    “我觉得希捷文明就可以，如果我们能联合他们，借助他们的舰队，或许我们就能轻易地击败本源文明。”

    “领主”马上说出了自己的主意。

    “联合希捷文明？”

    “你知道自己在说什么吗？”

    “从战争开始到我们从那片星域撤离投入到和本源文明的战争当中，有超过了数十亿的希捷人被我们杀死。”

    “你觉得他们凭什么会帮我们？如果我是希捷人的领袖，我甚至会想办法和本源文明取得联系，帮且它们消灭我们虫族。”

    “英雄阿巴瑟”冷声说道。

    “那就逼着他们同意，暂时停止向本源文明所在的星域增兵，我们抽调更多的虫子压向希捷人的星域。”

    “到那时，我们可以清楚地告诉他们，如果他们愿意帮我们对付本源文明，我们可以保证以后不再攻击他们。”

    “如果他们不愿意，我们会不计代价地毁灭他们，我相信希捷文明会做出正确的选择的。”

    显然考虑得非常的周全，针对“英雄阿巴瑟”的疑惑，“领主”马上做出了回应。

    接下来，便是长久的沉默。

    “英雄阿巴瑟”明显是有些动心了，却是在思考着。

    半晌后，它这才说道：“在宇宙中，每当我们虫族遭遇一个文明时，我都会对他们或者它们做完全的解析，无论是躯体或者意识。”

    “你不了解希捷人，我这么跟你说吧，曾经我从一个引导着虫潮和希捷文明交战的领主那里，听到过这么一件事情。”

    “当时，我们找到了一个通向希捷人近星系范围的空间门。”

    “那仅仅只是一个近星系空间门，换句话说，即便是占领那片星域，通过那个空间门，我们连希捷人的内星域还很远。”

    “但是希捷人不给我们丝毫机会，当虫潮开始向那片区域前进时，明明可以撤退的希捷人抽调了十支舰队，在那片星域和我们开战了。”

    “激烈的战斗，足足持续了数天。”

    “打到最后，当我们不得不抽调了更多的虫子增援时，希捷人突然停止了攻击。”

    “当时，那个领主也没想太多，迫切想要占领那个空间门的它，命令所以虫子冲了过去。”

    “就在那时，空间门前的舰队突然爆炸了。”

    “恐怖的能量风暴，让那个空间门直接崩塌，同时杀死了我们大量的虫子。”

    “希捷人，是一个很勇敢也很果断的种族。”

    “虫族和希捷文明，已经成了死敌。”

    “所以，不管我们做什么说什么，都不可能改善这种关系。”

    “英雄阿巴瑟”的话，登时让激动的“领主”冷静下来。

    “悉斯文明呢？他们的科技程度虽然比希捷文明差了一点，我们能不能和他们合作呢？”

    只是它还不死心，又换了个目标说道。

    “如果你前面说的有可能的话，那么最好的对象就是希捷文明。”

    “悉斯文明不行，我们跟他们的战争，实际上只是我对不同虫子的战斗力的检验而已，他们的星域只是我的一个实验区而已。”

    “如果真的想彻底毁灭他们，我们早都能做到了。”

    “希捷文明不同，如果你的计划可行，无疑我们已知的科技文明只有希捷文明才能做到。”

    “英雄阿巴瑟”毫不犹豫地否定了“领主”的提议。

    这下彻底没辙了，“领主”苦思了半晌，又不死心地说道：“那我们就派出更多的眼虫和坑道虫，让它们去寻找更合适的科技文明。”

    摇了摇头，“英雄阿巴瑟”再一次否决了“领主”。

    “你回去吧，你的想起，我会和主宰仔细地讨论的。”

    “做的很好，你做到了一个领主真正该做的。”

    “我们虫族更多的虫子只会本能地战斗，它们根本不会思考。”

    “你们领主存在的意义，便是思考。”

    “回去吧，我已经知道了你，而主宰也必将知道你的存在。”

    “或许，我们会考虑让你变得更加的与众不同。”

    “虫族，需要的不是更多的虫子，也不是更多的母虫或者领主。”

    “就像智慧文明那些对文明的进化成长做出了突出贡献的精英，虫族也需要一些英雄级别的虫子。”

    看着近面前的“领主”，“英雄阿巴瑟”平静而又认真地说道。

    听到它这句话，那个“领主”虽然想竭力平静下来，可震颤的触手还是暴露了它无比激动的心情。

