    “噢鞥！”

    一声巨响传来，别墅的大门被人一脚踹开，洛红缨带着十几个巡逻队冲进来，手枪对准了别墅的地面。

    “叶辰，你好大的胆子，真的敢来圣城啊？”

    洛红缨手里举着枪，外面还有阻击手拿着红外线光点，在别墅的大厅里不断的寻找。

    洛红缨看了一眼地上的叶正，大喝一声：“快点去把叶少带到安全的地方。”

    “叶师兄，怎么办？”洪秀秀非常紧张，整个人搂住叶辰手臂，胸口贴在叶辰的胳膊上，瑟瑟发抖。

    “三夫人脾气很差，会杀了我们的。”

    叶辰摇头：“秀秀，先别紧张，事情还没那么糟糕。”

    这时，几个巡逻队员已经冲上去，准备把昏倒在地的叶正拖走，叶辰射出三枚银针，将三人全部击倒。

    “砰！”

    在叶辰出手的那一刻，洛红缨一枪过来，幸亏叶辰收手快，否则他这条手臂就废了。

    洛红缨看着被实木沙发挡住的叶辰那边，冷声道：“叶辰，你束手就擒吧！这里是圣城，你插翅难逃了。”

    叶辰冷笑一声：“洛红缨，谁说我要逃了？”

    “什么？”

    洛红缨奇怪。

    下一秒，叶辰手里弹出几根银针，击爆了别墅大厅的日光灯。

    “嗖！”

    叶辰又脚下一滑，化为一道黑影，从实木沙发后面跳出来。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的枪声响起，洛红缨破口大骂：“混蛋！谁让你们趁黑开枪的？叶少身份尊贵，万一伤到了叶少，你们拿什么给三夫人陪命？”

    手下连忙停止开口，纷纷打开狼眼手电，对着大厅里一顿乱照。

    外面的阻击手也开启红外线，在黑暗中寻找叶辰与洪秀秀的踪影。

    “嗤！”

    对讲机里传来阻击手的声音：“洛统领，敌人一共两人，带着叶少去了二楼！是否开枪击毙？”

    “不许开枪！”

    洛红缨连忙阻止阻击手，大声喝道：“没有我的命令，任何人不许开枪！要是伤了叶少，你们所有人一起偿命！”

    “立刻增派人手，所有人都给我来别墅外面，把别墅包围起来，不允许任何人逃出别墅一步。”

    在洛红缨的命令下，所有人都退出了别墅，她担心叶辰发怒，伤害了叶正。

    若是如此的话，三夫人动怒，所有人都要死。

    叶辰与洪秀秀两人在别墅二楼，透过窗户观看外面的情况，随着巡逻队的人越来越多，洪秀秀紧张起来：“叶师兄，怎么办？”

    叶辰摇头：“放心，我们暂时是安全的。”

    “看洛红缨的样子，似乎对叶正的安全非常忌惮，如果叶正出事，他们也要玩完，所以不敢上来，就是害怕我们伤害叶正。”

    洪秀秀跟着点头：“对，我见过三夫人两次，她气场很足，圣城里很多人都害怕她。”

    “而且叶正是三夫人唯一的儿子，她是绝对不会让叶正出事的。”

    “可是，如果人太多的话，我们也逃不出去啊!”

    她担心的补充一句：“要是我们被抓到，恐怕死定了。”

    叶辰一笑：“所以要让更多的人知道，我叶辰来了圣城。”

    接着，叶辰走到了窗户边，把窗帘扯下来，用打火机点燃，挂在窗户的外面。

    “敌人点燃了大火，红外线热成像系统感受不到敌人的位置！”

    阻击手大声的汇报。

    叶辰冲到每个窗户前，都点燃了窗帘，火焰冲天，点燃了别墅的屋檐，一场大火瞬间燃烧。

    圣城里的其他人也看到大火，内城的无数人都赶过来。

    洪秀秀目瞪口呆：“叶师兄，你这是干什么？这么大的火，会把我们烧死的。”

    叶辰笑着摇头：“你放心，现在有人的命比我们的命更加珍贵！”

    果然，没多久外面就响起了火灾警报，许多储水车冲过来，对着别墅一顿救火，十分钟不到，别墅外面的大火被熄灭。

    洛红缨拿着喇叭，愤怒的吼道：“叶辰，你他妈的是不是疯了？谁让你点燃大火的？”

    “要是叶少出了事，我要让你所有的亲朋好友陪葬！”

    “怎么回事！”就在此时，突然一道威严的声音传来。接着一个穿着华丽，身材丰腴的少妇出现。

    众人看到这个少妇后，全都一惊，躬身打招呼：“三夫人！”

    “什么情况，我儿子呢？”

    三夫人横眉冷对，白皙的手腕一抖，一巴掌抽在洛红缨的脸蛋上。

    洛红缨连头都不敢抬，赶紧解释：“叶少被叶辰俘虏了，现在就在别墅里。”

    “什么！”

    三夫人勃然震怒，又抽了洛红缨一巴掌，然后一脚将她踹翻在地：“废物！都是没用的废物，我儿子要是出事，你们都跟着一起死。”

    叶辰的声音从别墅里传出来：“三夫人，你放心，你儿子很安全。”

    “你就是叶辰？”

    三夫人听到叶辰的声音后，抬起头朝着别墅的窗户看过去。

    可惜黑漆漆的一片，里面什么都看不到。

    叶辰一笑：“是我，三夫人！终于见到你了，我叶辰跟你无冤无仇，你为何派人杀我？”

    “呵呵，叶辰，别误会，我什么时候派人杀了你了？”三夫人呵呵一笑，语气变得非常有亲和力，仿佛人畜无害一般：“叶辰，大家都是一家人，你别闹了！要是不出意外的话，叶正还算是你的堂哥呢。”

    “听三伯母一句劝，放了叶正，我们坐下来好好谈谈。”

    叶辰当然不信：“三夫人，你觉得我会相信吗？还有，你别着急攀亲戚，我想你大概弄错了，我不是你们圣城的人。”

    三夫人双眼一眯，但脸上依旧挂着笑容：“叶辰，真的，你可能不知道你的神识，你下来，把你堂哥放了，我们好好说说话。”

    “哦？”

    叶辰的声音，仿佛有些悸动。

    窗户旁边也露出了半个身子。

    “开枪！”

    三夫人突然低喝一声。

    “嗖！”

    一颗子弹袭来，击中了窗户旁边的影子，接着听到一声惨绝人寰的惨叫声：“啊……痛，痛死我了！我的肩膀，中枪了！”

    “什么？儿子！”三夫人花容失色，然后破口大骂：“叶辰，你好歹毒的心啊！”

    叶辰却笑出声：“哈哈哈，三夫人，不是你让人下令开枪的吗？怎么？子弹击中了自己的儿子就开始心疼了！”

