    第867章羞恼的安建华

    “三哥，我没事，现在没什么想吃的，你也去吃早饭吧！

    守了一夜，辛苦了，早点回去休息。”

    李小玉看出李承义眼下的青黑，知道他肯定在外面守了一夜，有哥的感觉就是不一样。

    她心里是满满的幸福感，身边有这么多人宠着她，又有了她想要的多子，还有什么是不满足的呢！

    “小妹，不急！我给你讲。

    昨晚有个女人想来偷孩子，她见有人在门口守着，没敢进来。

    跪下求我，想让你把儿子换给她一个，你说这样的人是不是该下地狱！”

    “什么？有人想偷换我儿子，峰哥，你知道这事吗？”

    李小玉虽然吃惊，但她相信有欧峰和李承义在，必定不会让那女人得逞。

    欧峰头痛地看一眼李承义，他本想等李小玉出月子后再告诉她的，让她心里有个数就行。

    没想到这个舅子嘴这么快，看来还是操练得太少了，一点都没有李承继的严谨。

    “我听到了，后绪的事我会处理，不会让那人好过的，这事你就别操心了。

    我们的孩子，谁也别想动他们，我向你保证！”

    “好，我相信你！要是谁敢动我的孩子，我灭了他全家！”

    李小玉一脸凶恶地道，这也是她内心真实的想法。

    “好，不用你动手，我亲自来！”

    孩子是两人爱的见证，欧峰岂会换给别人养，欧家最缺的就是孩子，不管是男是女。

    “报告队长，昨晚的那个女人家住安周庄。

    她家里的情况，我已经了解清楚了，有什么指示？”党振国回来向欧峰报告道。

    昨夜，党振国跟了袁三妞一路，见她最终进了一家农户。

    天明后，党振国从村民口中，打听到袁三妞家的情况后，才赶回来的。

    党振国详细地将他打听来的情况，告诉欧峰，李小玉也听出来了。

    这就是一个想儿子，想疯了的家庭，偷换不成，连自己的孩子都不要了。

    真以为扔下，她就能接受别人的孩子不成，那是永远不可能的事。

    不过，李小玉并没有说出她的想法，她想看看欧峰要怎么处理。

    若是不能令她满意，别怪她狠心了！

    “那个女人是不是还没给医院的费用，李承义你们该知道怎么做吧？”

    “队长，你就放心吧！小事一桩。

    保证让她以后，对谁的孩子都不敢妄想！”

    李承义早想好了，怎么收拾那一家人。

    不给他们一个深刻的教训，是不会有悔改之心的。

    经历过生死和鲜血的男人，没那么多的同情心。

    特别是关系到自己的亲人时，一切的同情心都将化为乌有。

    李承义吃过饭后，带上党振国，由刘嫂抱上女婴，还有医院负责收帐的刘同志。

    一行人与固城公安局取得联系后，一起前往安周庄，找到村长安建华。

    安建华见到前来的军人和公安人员，有点心慌。

    他不知道是谁家出了事，竟然惊动了政府的工作人员。

    公安同志将袁三妞的事情一说，安建华便知道他们要找的人是哪家的。

    安建华早上还在奇怪，怎么袁三妞是一个人回来的，不是说她回娘家生孩子了吗？

    见她肚子是消下去了，却没见到孩子。

    后来听他媳妇儿说，袁三妞生的孩子死了。

    结果是在这里等着他呢，竟然胆子大到想偷换军人同志的孩子，人家能换给他吗？

    一家子不长脑子的货，在庄子里是出了名的重男轻女。

    这次的影响这么大，惊动了公安和部队的人，这一家人是真不想在庄子里呆了。

    “同志，是我管教无方，这一家人就没一个好的。

    不知这位同志是哪个单位的，你们不会也是来找袁三妞家的吧！”安建华看着医院的刘同志道。

    “我是固城医院的，你们庄子上的袁三妞，在医院生的孩子。

    钱也没给就偷跑了，还把孩子扔在我们医院。

    这是把我们医院当慈善机构，白接生不说，还让我们养孩子，有你们这样的村民吗？”

    刘同志气愤地道，这种事还是他们第一次遇到。

    虽然有的人给不出钱，但人家会好好说，先欠着，让他们村里来结帐。

    袁三妞倒好，偷跑不说还想换人家的孩子，幸好没出事。

    不然医院里又不知有多少人，要因她而遭殃。

    真是不知死活的女人，什么人都敢惹！

    刘同志不知道生三胞胎的女人是谁，但看人家来时的阵式，那是普通人吗？

    安建华一听袁三妞竟然钱都没给，不由臊得脸通红。

    这也是变相地在说他一个村长，连村民都管不好，工作做得不到位。

    安建华知道这件事，肯定会被人传出老远，以后去镇上开会，他这个村长算是丢脸到家了。

    他更恨的是今年的先进村子，肯定与安周庄无缘了，努力了这么久，被一颗老鼠屎给破坏了。

    安建华恨得牙痒痒，这次说什么也得给安大柱一家，一个深刻的教训。

    不然，以后村民们有样学样，他这个村长还怎么做得下去。

    安建华非常重视一个村子的名誉，他深知若是一个村子里有人的名声坏了，绝对会影响未婚男女的嫁娶。

    他想到自家即将出嫁的小女儿，心里是恨死了安大柱一家。

    这次说什么也不能看在同宗的份上，轻易放过他们一家。

    “对不起，是我没管好村民，差多少钱，我马上去给你拿。

    几位同志，你们稍等一下，我可以把钱先给这位同志吗？”

    安建华想打发走一个算一个，人越多安周庄的丑事，将传得越远。

    医院的同志，也是他们惹不起的。

    谁能保证，以后不会生病，不会去固城医院看病。

    若是医院把他们一个村的人，都例为黑户，他们怎么办？

    安建华决定先拿村子里的钱，补上袁三妞的医药费，再从安大柱一家人的年底分红上扣。

    “去吧！”

    李承义点头，安建华的做法他能理解，但不赞成。

    刘同志没想到这么快就能拿到钱，但他还是会留下来看热闹。

    这么有趣的事，他怎么会放过。

    回去以后还可以做为反面教材，在医院里宣传一番。

    (本章完)

