    他们知道，劫机在全世界都属于最为严重的恐怖活动。

    如果飞机到时候停在高丽国机场了，那他们肯定是插翅难逃，只有死路一条。

    只不过，让叶飞很疑惑的是，这几个家伙是如何把武器带上飞机的？

    按道理来讲，想通过重重安检把武器带上飞机，那根本就不可能。

    当然了，这事也不是绝对的。

    如果有恐怖组织在机场内部有人，那或许就有可能办到了。

    想到这里，叶飞心里一惊！

    难不成这五个家伙是某个恐怖组织的人？

    不等叶飞多想，这时，那个带头男子又发话了，他看向另外一高一矮两个男子，说道：“莫雷、桑坤，你们两个负责收取财物！记住了，不许漏掉任何一个人！”

    “是，BOSS！”

    叫莫雷和桑坤的两个男子咧嘴笑着点了点头，然后一人一边，分工明确，开始收刮财物。

    此时此刻，机舱里的所有人都陷入了浓浓的恐慌，一个个早就被吓傻了。

    至于头等舱里坐的那些成功人士，更是吓得不知所措。

    大家压根就不敢有任何反抗，一个个乖乖地将自己身上的所有钱财都交了上去。

    “钱我可以给你！可这块玉是我父亲留给我的东西！你不能拿走啊！！”

    这时候，一个华夏年轻男子带着哭腔喊了起来。

    他手里正紧紧抓着一块玉佩，另一个持枪歹徒正在拼命地拉拽。

    “草泥马！给我放手！！”持枪歹徒怒声吼道。

    可那个年轻男子就是不肯松手，很显然这块玉佩对他来说真的很重要。

    “FUCK！！”

    持枪歹徒彻底被激怒了，他直接抬起手枪，朝着这名年轻男子的胳膊射击！

    砰！！

    枪声响起！

    “噗嗤”一声，年轻男子的手臂上炸开了一道血花！

    “啊！！——”

    年轻男子嘶声惨叫了一声，因为疼痛，整个人都歪倒在了地上，缩成了一团。

    看到这血腥的一幕，机舱里的所有人都吓得尖叫了起来。

    整个机舱都被恐惧所笼罩了。

    这下子，在场的所有人都明白了，如果不好好配合，这帮歹徒是真的会开枪杀人的。

    持枪歹徒吹了吹枪口上冒出的硝烟，狞笑着说道：“都他妈给我老实点！要是再有人不配合，那我下一枪就直接打爆他的脑袋！！”

    听到持枪歹徒的话，所有人都心惊胆战，惶惶不安。

    叶飞眯了眯眼，眼里闪过一抹寒芒。

    这几个家伙为了钱财，真是什么事都干的出来。

    看来，自己必须出手了。

    不过，为了避免有无辜的人受伤，那必须找一个最佳时机将这几个家伙制服。

    目前，只能暂时不动。

    “小子，在发什么楞呢？快把身上值钱的东西给我交出来！”

    这时候，在头等舱敛财的持枪歹徒已经来到了叶飞面前。

    他右手持枪，指着叶飞的脑袋，左手拿着一个大号的皮包。

    皮包里面都是他刚才收到的财物，什么钱包、手机、金银首饰等都有。

    “这位大哥，你看我像是有钱的人吗？”

    叶飞扯了扯自己的衣服，无辜地说了一句。

    而后，叶飞挑了挑眉，指向旁边的那个肥头大耳的男子，说道：“哥们，你要钱的话，可以找他！

    你看他穿金戴银的，身上还穿着一身名牌，肯定很有钱啊！”

    都说君子报仇，十年不晚。但叶飞可从来没觉得自己是什么君子，所以对他来说，有仇，当天就必须报了。

    那个男子见叶飞把矛头指向自己，顿时就怒了。

    他狠狠地瞪了眼叶飞，但一看到歹徒手里的枪，立马就怂了。

    “这位大哥，别开枪，我配合，我绝对配合！”

    他陪着笑脸，赶紧将自己身上的钱包、和名表什么的都一股脑儿地全放进了歹徒的皮包里。

    身上掏的一干二净，就差把底裤都给别人了。

    “还有其他东西么？”

    持枪歹徒冷冷地问了句。

    “没了，绝对没了，我把值钱的东西都给你了！”男子连连摇头，说道。

    持枪歹徒见这家伙很配合，满意地点点头，刚准备转身，叶飞却赶忙说道：“不对，他是骗你的！我刚才看到他往自己的裤裆里藏了东西，你要是不信，可以搜搜。”

    听到叶飞的话，持枪歹徒的目光又转移到了这名男子身上。

    这名男子愣是被气炸了！

    他已经决定了，如果在高丽国遇见这家伙，自己绝对不会放过他，一定要狠狠地把他揍一顿。

    “你他妈不是说没东西了么？！”

    持枪歹徒恶狠狠地瞪着这名男子，用枪指着他的脑门，吼道：“快点，给我把裤子脱了！”

    “啊？！”

    男子一愣，哭丧着脸道：“这……这么多人……”

    “踏马的！墨迹什么呢！艹！！”

    持枪歹徒直接拿起手枪，直接顶在了男子的脑门上。

    “别别别，别开枪！我脱，我这就脱！！”

    男子吓得一哆嗦，赶紧将解开了皮带。

    裤子一脱，只见项链、戒指等首饰全部落了下来。

    周围的人看到这一幕，一个个都惊呆了！

    这货还真在裤裆里藏了东西？！

    “踏马的！果然藏了东西！”

    持枪歹徒怒吼一声，“叫你他妈不老实，老子踢死你！”

    说着，持枪歹徒直接抬起一脚，踢在了这个男子的下面。

    啪！

    蛋碎的声音响起。

    “嗷！！——”

    男子凄厉地惨叫了一声，身体弓成了虾米状，捂着裤裆直接倒在了地上，身体直抽搐。

    持枪歹徒把地上的首饰收拾好之后，又转头看向叶飞，狠声道：“还有你，快点把值钱的东西交出来！”

    “我说大哥，我不是说过吗，我身上没钱，你要是不信，可以搜啊！”

    叶飞无奈地说了一句，然后张开了双手。

    “你他妈给我老实点！别给我耍什么花样！小心我一枪毙了你！！”

    持枪歹徒恶狠狠地吼了一句，而后伸手就向叶飞身上摸去。

    此时，叶飞的目光瞟向了另一个持枪歹徒。

    只见那名持枪歹徒已经靠近了这边，正背对着自己！

    就是现在！

    当眼前这个歹徒正低着头，要去摸叶飞裤子口袋的时候，叶飞眼神一凛，膝盖直接往上一抬！

    砰！！

    一记猛烈的膝撞，狠狠地撞在了歹徒的面门上！

    “嗷！！”

    歹徒惨叫一声，鼻梁骨都被撞塌了，血水横流。

    “我草泥马！！”

    歹徒见叶飞突然发难，顿时大怒，抬起手中的手枪就要射击！

    而叶飞却是手一抬，直接扣住了他的手腕，然后用力一捏！

    “咔嚓”一声，歹徒持枪的手腕被捏碎，枪掉落在了地上！

    随后，叶飞抬起一巴掌，拍在了歹徒的脑袋上！

    “嘭”的一声闷响，歹徒愣是感觉头晕眼花，直接栽倒在了地上，昏死了过去。

    这一切，只是在几秒钟内完成！

    这边机舱里的人都被惊呆了！

    另外一名歹徒这才转过身，当他看到自己的同伴倒在地上的时候，脸色一惊！

    他抬起手枪准备朝叶飞射击的时候，叶飞如同坐上了传送带，瞬间移到了他的面前！

    “啊？！”

    这名歹徒当场就懵逼了！

    “啊你妹啊！”

    叶飞轻喝一声，直接抬起一拳朝着这名歹徒的面门砸了过去！

    砰！！

    这名歹徒都还没来得及惨叫，整个人就仰面倒在了地上，昏了过去。

    “莫雷！桑坤！！”

    那名站在机舱中间的带头歹徒见叶飞死瞬间干趴了自己的两个小弟，他彻底怒了！

    可是，不等他扣下扳机，一颗子弹就射穿了他的脑袋！

    “呃……”

    伴随着最后一声低嚎，带头歹徒“轰隆”一声倒在了地上。

    而在不远处，叶飞手里正拿着一把枪，枪口还在冒着烟……

