    周武拳馆内。

    熊灿跟着赵伟军一走进拳馆，先前怀疑的态度此刻彻底被冲散。

    外表看似简陋，其内部的配置竟如此的完善！

    两个标准拳击擂台就在拳馆最深处，相隔四米并排着。

    沙袋、梨球、防护用品货架等拳馆的配套应有尽有。

    除了练拳的东西，哑铃、杠铃、跑步机、综合健身器等现代健身器材也都是齐全的。

    另外还有旧时那些开武馆的木人桩也屹立在馆内。

    熊灿真的没想到，这拳馆外面看着那么简陋，里面竟然设备这么齐全。

    虽然看着都有些陈旧，但并不影响使用。

    最重要的是这拳馆内人还不少，有二十来个。

    “嘭~嘭！”

    “呼呼～”

    熊灿环视一圈之后，目光落在了其中一个擂台上。一名全副武装的背心短裤拳手，正在攻击拳伴手里的拳靶。

    一拳一顶间，充满了男人的热血气息，看得很带劲。

    四周的特殊氛围，让他全身都快要沸腾起来似的。

    “你好，二位是来学习拳击吗？最近报名有优惠哦。”

    这时，一个体型魁梧，身高一米八几的大汉走上前，满脸微笑的说道。

    大汉全身肌肉炸裂般充满力量感，但露出的微笑却有些不应景。

    赵伟军上前一步，说道：“我是带他来跟周教练学练拳的，上午约好了时间。”

    那大汉看了一眼熊灿，见他体型壮硕却圆润，笑道：“有预约的啊！那你们到里面喝杯茶等一下吧。师父他半个小时前突然有事离开了，应该很快就会回来！”

    熊灿嘿嘿笑道：“师父？你也是周教练的徒弟？师兄贵姓？”

    大汉笑着点头道：“我叫牛横，横竖的横！”

    熊灿点头，问道：“牛兄这体型……八十公斤级的？是职业吗？”

    牛横摇头道：“八十五公斤级的，业余拳手。走吧！我带你们去师父的办公室。”

    熊灿笑着摆手道：“喝茶就不用了，我们先随便看看吧！可以吗？”

    “可以！要是手痒，也可以去健身，或者上那擂台上玩玩儿。”

    “行，那牛兄弟你自个儿忙去吧！”

    ……

    “嘭~”

    “嘭嘭~”

    熊灿在拳馆内逛了一圈后，突然心血来潮的戴上拳套，对着沙袋打了起来。

    一拳下去，110公斤的重型沙袋竟然还晃动了起来。

    站在他旁边的赵伟军也暗暗心惊，开口道：“阿灿，你这力量可以啊！都快赶上我了！”

    熊灿不屑一笑的说道：“切～我还没用力呢！这就赶上你了？老赵你就这么点能耐？”

    赵伟军白了他一眼，暗道：这阿灿还没开始练拳就开始装起来了？今后上了擂台就知道后果了！

    “呵！阿灿，你现在别得意，等你今后挨打的时候就知道什么叫谦虚了！就算你力量足也没用，拳击拼的可不单单是力量，技巧、速度和反应都缺一不可的。我劝你心态放平稳点，别仗着自己力量大得意忘形，今后铁定吃亏。”

    熊灿闻言眉头一皱，有些不明白为什么赵伟军这么说他。

    事实上他刚刚确实是随意的打出了几拳而已，连一半的力量都没用到。

    听到赵伟军对他劈头盖脸的这一番不服气的话，熊灿内心本就燥热，心里那股渴望战斗的欲望越来越强烈。

    “老赵，你不相信我？走，戴上拳套、头套，咱们来打一场！”

    “我的拳头，早已饥渴难耐了！”

    说着熊灿还很是挑衅的对着赵伟军的脸呼呼的就是隔空两拳打过去。

    不过因为两人相距有些距离，退伍回来的赵伟军，连眼睛都没眨一下。他嘴角更是扬起一丝不屑的笑容，问道：“阿灿，你确定要跟我打？”

    “我的情况你又不是不知道，我一个八年退伍兵，你确定要跟我打？”

    那明显带着瞧不起自己的眼神，让熊灿内心的那个燥热感越发地狂暴起来。

    熊灿直接转身走向一旁空着的擂台，回头抬手嘿嘿一笑道：“我当然知道你是八年老兵，我爸跟我说过你什么情况，也知道你为什么退役，但那又怎样？是个男人就上来，别废话！我现在感觉我天下无敌！”

    望着熊灿那大摇大摆无比嚣张的步伐背影，赵伟军笑着摇了摇头。暗道：这阿灿，真是不知天高地厚。

    他停顿了片刻，上前说道：“阿灿，你想要玩儿，我可以给你当陪练。跟你打就算了，我练的都是伤人技。”

    说着赵伟军也带上头套，拿起拳靶。跟着上了擂台。

    不远处的牛横刚训练完一组杠铃，起身来到休息区的椅子上坐下，抓起他那超大的水杯准备补水。

    无意间瞥见那个擂台，见新来的那个胖子居然还真上了擂台，也是露出一副完全瞧不上的表情。

    ……

    擂台上。

    熊灿不断地双手交叉挥拳发泄着心中的燥热。

    “呼呼~”

    他的眼球不知何时也已经变得微微有些发红，双目充斥着渴望战斗的火焰。

    “老赵，准备好了没有？我感觉我要控制不住自己体内的洪荒之力了！”

    站在他对面的赵伟军再度笑着摇了摇头，心想这阿灿还真跟个孩子一样，洪荒之力这种网络语言都冒出来了。

    我赵伟军，一个身经百战、没日没夜训练的八年战斗老兵，扎了八年的标准马步可谓是稳如泰山。你能打得动我？

    “呵呵～来吧！”

    熊灿一听到赵伟军回应，内心憋着的那股劲顿时涌上心头，抬起拳头就向赵伟军冲了上去。

    对面的赵伟军眼神依旧是那般漠视。见到冲上前来的熊灿，不禁心中冷笑连连。

    呵！

    慢得出奇的冲击速度；

    半吊子的攻击姿势；

    如此敷衍的落拳目标位置。

    熊灿面前的赵伟军和不远处牛横二人心里几乎闪过相同的念头。

    擂台上的熊灿，因为蹩脚的拳击动作，也并没有吸引其他人的目光。

    “嘭！！！”

    红着眼睛的熊灿咬牙一拳正中赵伟军抵在胸前的拳靶，发出一道沉闷的巨响声。

    那几乎肉眼可见的缓慢攻击拳头，却带着撼天动地的力量。

    抵着拳靶的赵伟军在被击中的一瞬间，就感觉像是被一辆飞速驶来的汽车给撞上。

    他双眼刚瞪得巨大，脸色都还没来得及变，就连人带靶的被击退倒飞出去。

    咻～

    他是真的倒飞向半空之中，径直的撞向拳馆的深处内墙。

    “噗～”

    不远处正在喝水的牛横，看到这神奇般的一幕，直接一口盐水喷在了对面一位学员的脸上。

    这……

    这尼玛到底是来学拳的，还是来踢馆的？

    “砰！”

    赵伟军结结实实的撞在离地近两米高的墙上，接着跌落在擂台和墙体中间的缝隙中。

    熊灿一见赵伟军被自己的全力一拳给砸飞，顿时脸色大变。

    唉呀妈呀～没收住！

    “老赵！”

    人都被打飞了，熊灿哪里还顾得上自己的力量大不大，连忙大喊着冲上去查看。

    “妈耶~快救人！”

    牛横也大喊着向擂台跑去。四周的学员们听到动静也全都慌张的向擂台靠近。

    ……

    众人合力将赵伟军从那缝隙中抬出来，放在空地上。

    赵伟军满脸扭曲，脸色苍白的一手捂着胸口，眼中满是惊愕的望着边上的熊灿道：“阿灿，你真有洪荒之力？一拳能打飞我！”

    “噗！”

    说完赵伟军竟一口鲜血吐了出来。

    四周的学员齐刷刷的侧目，都像看怪物一样看着熊灿。

    熊灿人都傻了，看了看自己还带着拳套的拳头，又看了看一脸难受的赵伟军，很无辜的说道：“老赵，我……我真不是故意的！”

    就在这时，一个身穿宽松黑色休闲套装的老人走进拳馆。

    老人头顶稀疏，一脸正气凛然，眼神凌厉，脸色并不好看。

    看他的年龄应该已经六十好几，却气宇轩昂、行动矫健，脚下的步伐平稳有力。

    他，便是这家拳馆的馆长周启武。

    周启武见拳馆内的人都围在一起嘀咕着什么，便大声呵斥道：

    “发生什么事了？都围在那里不训练在干什么？”

    ……

    傍晚时分。

    关江县人民医院。

    病床边上，熊灿一脸愧疚的说道：“老赵，我真没想到我一拳能把你打出内伤来，医生说这两三天你最好不要下床。”

    一个小时前，在周武拳馆顺利拜师后的两人，回关江时坐在副驾驶的赵伟军又吐了一次血。

    熊灿见势不对，便直接驱车带赵伟军来到了医院。

    赵伟军却摇头笑道：“没事，问题应该不大，躺一两天就好了。”

    “倒是你，想不到你居然天生神力，这下周教练也愿意教你，你应该能在拳击界混出个名堂来的，熊叔叔他们肯定也会很欣慰。”

    熊灿苦笑着摇头道：“不，老赵，我不是天生神力，我感觉是因为吃了李哥的辣椒酱才这样的，而且我中午吃得还有点多。心里一直憋着一股劲，我跟你说过的，很燥热。”

    “辣椒酱？？？”

    赵伟军苦笑连连，随后道：“我这样子明天肯定去不了。明天你去李灶尘那的时候替我解释一下。”

    “好，我会跟李哥说的！”

    ……

    ——————

    时值深夜。

    在外忙乎了一天的李灶尘，进入到玄圃空间。

    刚要准备继续学习消化炼丹术传承，突然李凌珑来到茅草屋内。

    “主人，新的一批粉水晶萝卜成熟了！”

    “嗯~收获吧！给我准备两千斤装好，我等外面天亮的时候要带出去。”

    说完李灶尘正要开口让李凌珑退下的，灵魂空间的祖龙却催促道：“李兄，你火没有，炼丹炉也没有。别急着学那炼丹术了，先给我弄点萝卜尝尝味道呗！”

    “阿祖，火和炼丹炉没关系，肯定能想到办法的。”

    “办法总比困难多！”

    “算了，既然你现在要吃萝卜，那我就先去取你那两百根吧！”

    说完李灶尘便跟着李凌珑一起出去。

