一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十五章  微博红人

    送走了产妇，方程扫了一眼周围，人群已经都散去了，只有几个古玩市场里面的商户留在那里下着棋、聊着刚刚的事情！

    “刚刚那个医生走了？”

    方程没有看到秦浩的身影，于是问着白胖子，

    “没注意，应该早走了吧，大概是觉得惭愧了吧！”

    白胖子也向四周看了看，果然没有，

    “惭愧？他不可能会惭愧的，你不了解他！”

    方程摇了摇头，站直身体，向自己的车缓缓走去，

    “行了，看你的状态，别开车了，我送你回家！”

    白胖子看着方程虚弱的样子，对他说到，方程想想自己这样开车确实有些不太安全，于是也没有拒绝，跟着白胖子坐上了他的奔驰GLS，这车子......还真的挺适合白胖子的体型！

    白胖子坐到驾驶室里，掏出了一根烟，然后伸手也递给方程一根，方程接了过来，紧接着白胖子的打火机伸了过来，两个人都点上了烟，狠狠的抽了一口，然后白胖子开口了，

    “那个叫秦什么的，是哪家医院的？”

    “市中心医院的急诊科主任，听说他舅舅是市卫生局的副局长，平时嚣张得很，在医院了利用职权自由分配医院设施和资源、与下属员工搞暧昧、这会儿又见死不救......唉，真不知道怎么当上医生的！”

    方程绝不会错过数落秦浩的机会，

    “卫生局副局长？”

    白胖子的嘴角泛起一丝冷笑，他这个人，看上去胖胖的，好像很好相处、宅心仁厚的模样，可其实他是出了名的护短、出了名的喜欢打抱不平、出了名的喜欢整蛊那些嚣张狂妄、自以为是的人，“人不可貌相”这句话在他白胖子的身上那可是展现得淋漓尽致！

    “行，找机会我得去会会他，反正我是出了名的爱管闲事儿，这事儿......我还真就看不惯了，我倒要看看这个倒霉催的禽兽医生究竟有多狂？”

    白胖子说完冲着方程一笑，一脚踩下油门开了出去！

    车子开到半山区独墅逸致的小区门口，白胖子伸着脖子看了看，一脸的惊艳，

    “这小区环境不错啊，你挺会活啊，弟弟！我倒是听说过很多次独墅逸致这个小区，但就是没来过，这风景......真的可以啊！我也要考虑考虑要不要在这儿买一栋别墅给爷爷和奶奶养养老了！”

    白胖子动了孝心，

    “这房子是别人送给我的，要我自己，可舍不得买这么贵的别墅！”

    方程对白胖子实话实说，

    “别人送的？我的天啊......谁这么大手笔啊？”

    白胖子惊讶得差一点没把住方向盘，

    “张黎安，你认识吗？一个古董收藏家，在圈子里应该也很有名！”

    方程说出张黎安的名字，

    “张爷爷？当然认识了，他跟我爷爷比较熟，也是在古玩市场上认识的，他们也经常在一起喝喝茶什么的，张爷爷他送你这么大套房子做什么？”

    白胖子更不明白了，这方程跟张黎安能扯上什么关系，

    “无意间救过他一命，不过房子也不算是白送，他还拿走我一幅文徵明的画呢！”

    “你还有文徵明的画？行啊老弟，你这生活可够丰富的了，以后有什么好玩的事儿可一定得叫上我，我这个人就爱凑个热闹、看个新鲜，见得多了，回去吹牛也有题材不是！”

    白胖子听了方程的话眼珠子都要冒绿光了，他是真的佩服方程，这小子......就好像与那些千百年来的老物件儿有缘似的，好像那些东西都源源不断的往他那儿挤一样，跟着他，不愁没有好东西吧！

    “成，没问题，以后有好事儿么肯定叫上你！诶，前面那栋就是我家了！”

    方程指了指前面自己的家，示意白胖子在那儿停一下，

    “胖哥，走，进去喝杯水再走！”

    方程下了车吆喝着白胖子，

    “今天就算了，这么晚了，而且我这两手空空见咱奶奶来也不合适，等换一天的，况且今天你也累了，回去早点休息吧！”

    白胖子委婉地拒绝了，

    方程看着白胖在点了点头，今天确实挺晚了，

    “那行，那你回去开车小心！”

    “知道了，你进去吧！”

    白胖子冲着方程摆了摆手，把车掉头然后离开了！方程看着白胖子离开，他的右手抚上了自己左手的手腕，果然，那只田黄石手串是管用的，他现在就感觉手腕处传来一阵阵灵气流通的感觉，他瞬间觉得自己好像被充满电一样，充满了力量！

    “小哥哥，你回来了！”

    方程刚迈进客厅，就听到方圆的叫声，

    “恩，我回来了，大家都没睡啊！”

    方程看着一家人都坐在客厅里望向自己，那眼神让他有些不自在，方圆放下手里的水果朝自己奔了过来，

    “小哥哥，你火了你知不知道？”

    “火了？什么火了？”

    方程丈二和尚摸不着头脑，他疑惑的看向家人，

    “现在微博、微信上全都是你的视频和照片，有你之前在飞机上救人的，还有刚刚发生得那个给孕妇接生的，小哥哥，你可以啊，你什么时候背我们去学医了？我们全家都不知道！”

    方圆兴奋的掏出手机给方程看，方程伸头一看，果然，他的照片和视频都在上面，话题已经被炒的火热了！

    “我哪里去学什么医了，我就是之前在深山老林里的前线勘探时跟一个老爷爷学过一些气功，练过一段时间，没想到我可能在这方面有点儿天赋，还能拿来救人了！就这套房子，我说当时是因为救了一个老人，他才送给我的，就是用气功救的！”

    方程觉得人真的是不能撒谎，撒一个谎就要用很多谎去圆这一个，这对于他这种本就不善于撒谎的人来说，真的挺难的，

    “傻小子，这是好事儿，不管是不是医生，遇到需要帮助的人你都应该挺身而出、做些力所能及的事情！”

    奶奶慈祥的看着自己的小孙子，满脸笑意，

    “小哥哥，你说你火了之后会不会有很多人找你代言啊、拍广告啊、演电视剧什么的！”

    方圆兴奋的样子活脱脱一个小迷妹儿，

    “你想多了，我就是普通人，你说的那些，跟我不挨着！”

    方程抻了个懒腰，

    “我今天可累了，先去睡了啊，奶奶，妈妈，叔叔婶婶，你们也早点睡吧，方式方圆你俩我就不管了！”

    说完，方程就往楼上走去，脸上一副松了一口气的模样，再问下去，难保他不会露馅，他有时间还是回去好好研究一下寻找玉矿的事情吧！

    可方程回房之后，头挨到枕头上便呼呼睡着了！而这一觉......他睡得舒服至极，人在特别的累的情况下往往都会睡得很沉！待日上三竿的时候，方程这才被外面吵吵嚷嚷的声音给弄醒，他揉着惺忪的眼睛，迷迷糊糊的站起身来到窗前，勉强睁开眼睛向外面望去，瞬间，他的眼睛瞪得大大的，他们家门前聚集了超级多的人，很多人都拿着摄像机、单反相机在那里一个劲儿的拍拍拍，母亲和婶婶则面带微笑的跟他们说着什么，

    方程的脑子在一瞬间的空白之后就被大量的信息塞满了，

    “小哥哥，你火了！”

    “现在微博、微信上全都是你的视频和照片！”

    “小哥哥，你说你火了之后会不会有很多人找你代言啊、拍广告啊、演电视剧什么的！”

    昨天晚上方圆的话还在自己的耳边萦绕着，

    “不是吧！”

    方程穿上拖鞋就向楼下奔去，可跑到一半儿，他突然意识到自己还穿着家居的背心和短裤，于是又跑回房间去换衣服，

    “衬衫？太刻意了，谁在家会穿衬衫啊？恩......”

    终于，方程换上了一身轻薄的运动装！