    “杀、、杀了我们吧！”

    历玄泪水流淌，歇斯底里的吼道。

    “会杀了你们，但不可能那么简单让你们死，你们害我君族家破人亡，我要让你们活生生的痛死！”

    君莫笑狞然一笑，依旧出手，强势杀伐，怎么可能让他们几人这么欢快的死去。

    苏东皇神色平静，毫无波澜，这才是他们该有的下场！

    死？太简单了。

    折磨致死，才是他们的下场！

    “你、、你、、你！”

    几人脸色毫无血色，嘴唇发紫，眼中充血，那种痛苦，让他们无法尝受和忍耐！！

    很快，几人眼皮抬起，想要说话，但是现在话已经完全说不出口来了，眼睛充满了恨意和怨毒。

    甚至此时他们心中已经有了悔恨之意，为了一个君族，让他们这些人付出了生命的代价。

    值吗？不值！

    随后几人咬牙切齿，双眼一瞪，在无尽的痛苦之下，失去了生息。

    历玄他们一众人做梦也没有想到，会死在这个世界！

    诸天星域众人看着那最后几人的死法，虽然残忍，但是每个人都感觉到非常的解气。

    让他们来诸天星域找麻烦，最后，还不是难逃一死！

    “轰隆！”

    青年抬起手臂，一股神圣的力量，将这历玄一众人的尸体打开那座大门，直接掷入了混元世界！

    随后他迈出一步，化作流光一拳而出，更是将那巨门破碎掉了。

    化作了星辰光点！

    哪怕是根源，也尽数的毁灭。

    因为类似于诸天星域的世界有着无数个，若是没有空隙裂开的话，他们是无法从那么多世界中寻找到诸天星域的！

    君老君莫笑也是偶然间进入了星域！

    星河中，响彻起了无数人的沸腾声，从今天开始，杀神苏东皇，不只是流传于星域世界！

    而他的威名，更是传遍于无数个下位面世界，奠定了他杀神之名！

    苏浅浅一众人都是看着那傲气凌人苏东皇，眼中都是崇拜的光芒。

    “残局，你们处理！”

    苏东皇声音落下，便是带着杀神殿一众人离开了这边世界。

    处理完这个事情，他们也没有必要继续留下来了。

    “恭送杀神！”

    众人没有任何的不满，看着离开的苏东皇一众人敬畏道。

    杀神苏东皇，已经是诸天的传奇人物，他的传说会一直延续下去。

    “……”

    日复一日、年复一年。

    自镇压仙帝军团后，如今已经过去了两年时间，在这段时间中，君天楚的伤势也好了差不多了。

    而混元世界再也没有降临强者！

    在这一段时间内，苏东皇也会抽出一段时间陪着苏洵他们，因为他知道，待君老伤势好之后，他便要离开这个世界了。

    隆冬，北风凛冽，银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，鹅毛般的大雪漫天飞舞，整个世界穿上了白色的外衣。

    大地一片银白，一片洁净，而雪花仍如柳絮，如棉花，从天空飘飘洒洒。

    大荒圣域入冬了！

    “父亲，母亲你们真的不跟我们离开吗？”

    苏东皇站在皇宫中，看着二人吐声道。

    “不了，我们都已经老了，不去给你们添麻烦了，在这个世界待着挺好。”

    苏洵苦笑了一声，现在他们已经达到了人皇境界。

    “你父亲说得对，我们也不愿意再去闯荡了，在这个大荒圣域待着挺好，对了东皇，一定要好好的保护好浅浅！”

    “有时间，就回家看看，家的大门永远为你们打开。”

    海若蓝纵有万般不舍，但也知道，孩子都已经长大了，他们也都有自己的选择，他们尊重，但内心还是很不舍。

    “放心吧母亲！浅浅是我苏东皇的妹妹，我不会让她受到任何伤害的。”

    “我们还会回来的！”

    苏东皇吐声道。

    二老点了点头，相信苏东皇。

    苏浅浅了，泪水婆娑和苏洵海若蓝拥抱了一下，依旧抽泣着。

    “好好的对卿雨啊，这个丫头，我们很喜欢。”

    二老道。

    苏东皇闻言点了点了头，然后再度说了一下，苏东皇便是带着浅浅还有杨馨雪，后者也跟家里人交代了一下，便和苏东皇一起闯荡新的世界！

    叶一剑一众人知道，公子若是去往新的世界一定也会大展锋芒的。

    苏洵、海若蓝、以及杨洪、罗玲等人看着那几道身影，眼中充满了不舍、含泪看去，人影渐渐的消失于天地间。

    而海若蓝早已经哭的泪人了，她这个时候真的承受不住了。

    “若蓝，既然孩儿都离开我们了，要不然我们……再生一个？？”

    “陪我们？”

    海若蓝闻言，停下了泪水，一张俏脸已经是红润了起来。

    “嘿嘿！”

    苏洵露出了一抹笑容，随后他看着无尽天宇，东皇、浅浅你们一定要平安啊。

    “嗯？”

    杨洪忽然间背后一寒。

    感受到凉飕飕的。

    赫然是罗玲的一双眼眸正在盯着他看。

    “我、、我们也努力一下。”

    “……”

    诸天星域！杀神殿集结！

    苏东皇也已经降临了杀神殿众人队伍中。

    无数尊大帝当得知苏东皇要前往新的世界，他们早早的立于星河间，以最高礼仪恭送杀神苏东皇！

    “咔嚓！”

    君天楚身躯化作神光，一拳轰出，天地间似有星辰大门撕裂开来。

    他本身就是混元世界的人，所以很快捕捉到混元世界的位置。

    “我们走！”

    苏东皇淡然一笑，望着那未知的世界，嘴角噙着一抹笑容！

    他已经在这个世界布置下了手段，一旦遭遇危险，他会现身的，因为这个世界还有他守护的人。

    “是！”

    卫卿雨、青鸾、七杀一众人紧随而至，他们杀神殿全员踏入混元世界，在那里等待着是什么！

    那是未知的，但都和苏东皇一样，是充满期待的！

    又可以和苏东皇一起戮战八方了！

    他们并不想在这个世界继续滞留了，无敌是寂寞的，他们想要继续挑战，随后一众人迈步进入了星辰之门。

    下一霎，所有人都是消失不见了！

    星辰之门消失不见！

    “……”

    “恭送杀神！”

    众人望着消失不见的大门，眼中敬畏莫名，喝声如雷道！

    这是他们诸天星域的主宰人物，也是诸天的巅峰人物！

    “杀神前往了另一个世界，我相信杀神到那里，一定也会神挡杀神、再创神威！”

    “没错，一定会这个样子的。”

    星河中，诸帝吐声道。

    苏东皇离开了诸天星域，当然在这个诸天星域世界，他的传说，将会一代代传颂下去！

    世人称为万古第一神。

    他们认为在诸天星域，杀神才是这个世界独一无二的神，像是曾经的星神神鹰羽、以及上古的那些神灵人物都不及杀神的传说更为丰满。

    不过后世之人，尊称苏东皇为万古第一杀神！

    一个永垂不朽的传说！

    苏东皇带领着杀神殿前往了另一个世界，他们的故事还在继续，传奇还在上演。

    【作者有话说】

    本书前期好评太少，留存很低，也是我的原因，我会自我检讨，虽然最后没有将杀神的身世写出来，但也给了大家一个开放性的结局，由大家自由发挥想象，虽然不是很完美，没有选择写到一半，直接太监了，要不是你们我可能早就太监了，感谢你们的支持！接下来我会休息一段时间，在这段时间，构思新书！希望新书大家一定要支持宇哥！一定多多好评、多多评论，我们下本书见！！

    新书保证热血，回归传统风！！！

    等我！

