    这件事情对人的冲击力，也着实太大了些。原来这些人，已经对雷动的变态有些免瘦了。但是现在，却是发现对他的了解还远远不够啊。堂堂一个元婴级的女修士，长得又是那么的倾国倾城，却只是这家伙的……

    尤其是上官洪，佩服的几乎相对雷动三跪九叩，心中直叹这老大拜得值，老大也不愧是老大，无论哪个方面，都比他这个小弟强了无数倍。

    雷动见得天魔那一脸幽怨而心头直颤，尤其是她眼神中压抑着的那缕寒光，雷动更是非常熟悉。强压着毛骨哦然的感觉，雷动干笑了两声道：“诸位，那十个罗汉也不能留下，大伙儿留个神。”

    虽然对那十个罗汉，雷动也是十分心动，但金刚寺那帮子秃驴，从小入寺开始便接受着宗教教育，信念十分坚定，即便是死也不可能招降成功的。以至于雷动，都懒得再去动生擒打算，直接利用天魔强大的神念感应范围，给那十个罗汉设了个伏，以强凌弱下，轻松全灭。随后，雷动又派遣了韩超赵戈，前往最早战场，去搜寻被天魔灭掉的那些罗汉战利品。罗汉都是金丹期修士，身家也是不菲的。

    至此，雷动一方算是大获全胜。极大程度的削弱了阴煞宗敌人金刚寺外，也令人好处颇多。上官与青娘子，在直接参与了这场战争后，也许是被刺激到了，也许是水到渠成。两人均是提出要寻个安全地方，尝试一个筑基期修士最为重要的事情，那便是突破金丹。至于赵戈，他huā费了很多精力在阵法上，如今火候还差些。

    对于晋升金丹，雷动早早为之筹谋了许久，尤其是与戚菲菲的约定，雷动自不可能回阴煞宗再晋升。好在这次，戚菲菲也在边境之处等她，感应到了雷动的方向，也是一路而来。双方相聚，自又是一番说话。

    此次涉及到数人晋升，雷动也是为了史全着想，立即率众潜入到了横断山脉边缘处。驾着飞舟，一路蜿蜒出了金刚寺地盘，继而又是几个中立的小势力。最后，隐约间到了天道盟的范围。

    在横断山脉不算深处，雷动找到了一个鸟语huā香的灵谷，将其中盘踞的一只金丹妖兽轻松灭杀后，一群人暂且在这里驻扎而下。养伤的养伤，修炼的修炼，突破的突破。

    住在了一间土巨人帮忙开拓出来，灵气充盈的石室之中。雷动开始了为冲击金丹期，做着最后的准备。

    精纯真气，缓缓在身体垩内流转不息，不住运行玄阴心法，慢慢调息着他的神念，呼吸，以及身体的每一个部分。目的，自然是为了将状态调整到最佳。任何人，一次冲击不上金丹，内心往往会留下很大的阴影，给再次冲击带来很大难度。至不济，也得需要huā费很久的时间，才能调整过来。

    本来资质就差别人一筹的雷动，自然不想一次不成后，多浪费很多时间精力。

    与雷动许久未见的戚菲菲，此时也是盘坐在雷动的身侧。这个小小的石屋，经过表忠心的韩超一番精心布置，倒也有些温馨舒适的感觉，各色家具一应俱全，倒是颇有些喜气。饶是戚菲菲出身自阴阳合欢宗，对于此等事情，从小便是耳濡目染。然而事情到了她身上时，终究还是让未经人事的她心如鹿撞，惴惴不安。一双美眸，始终若隐若现的偷瞧雷动的脸庞，越看越是欢喜，越看又越羞赧。

    雷动的外貌刚毅，脸庞线条清晰硬朗，和那些小白脸相比，他别有一番英气。尤其是他本事不小，实力强劲，对她戚菲菲鼻道之中带着温柔，这点让戚菲菲尤为欢喜，在这个弱肉强食的世界上，实力自然是最为重要的。可惜的是，戚菲菲却知道，自己在雷动的心目中，只是一个交易对象，一个饶她性命的交易。

    “菲菲，不要胡思乱想，敛息凝神。，雷动见得她呼吸紊乱，似乎有些走火入魔的迹象，便传音提醒于她。

    戚菲菲也是心中一凛，急忙将乱七八糟的念头都驱逐出去，运转起她的**阴丹鼎炉**起来，修炼了数十年的****，早已经让她到了炉火纯青的地步。几个呼吸间，她的气息便平静了下来。晋升金丹，对她来说同样是一件天大的事情。不片刻，戚菲菲便将状态调整到了极致，目光中微微有些羞涩，软声糯语道：“雷师兄，菲菲已经准备好了。，

    雷动看向有些春情荡漾的戚菲菲，心中不免也是轻轻一叹，颇有些无奈。自己准备工作做得已经十分充足了，但是即便加上登天丹，独自晋升舍丹的成功几率，依旧不足五成。若非如此，自己又何必非得戚菲菲相助？不过，事已至此，雷动也不愿半途而废，否则一旦晋升失败，会对自己造成非常大的影响。只有晋升金丹，才能让自己在这世界上，进一步立稳脚跟，取得自垩由的生存权。

    “雷师兄，你要怜惜菲菲。”戚菲菲那对水汪汪的美眸之中，似涩似羞，媚意横生。

    不愧是天生尤物，便是以雷动的心智，都不免为之微微失神。在他记忆之中，穿越之前的那个世界里，媒体那般发达，也罕见此等妖娆之物。不过也正常，戚菲菲本就是合欢宗千挑万选出来的绝色，加之修炼媚术数十年，有此吸引力毫不稀奇。媚术此物，可并非是想象中的那般庸俗的搔首弄姿。而是一门十分高深的法术，经过无数年的发展，如今的媚术体系已经全然成熟。便是心智再坚定之辈，一不留神下，也会着道。

    还没待雷动说话，戚菲菲便如一条美女蛇般缠绕而来，娇躯柔软而充满了弹性，各种充满诱垩惑力舟姿势配合着她的媚术让雷动一时难以自拔，不免重重的迎了上去。

    不多会儿后，便听得戚菲菲一声似泣还诉的娇吟之声，痛楚之中隐隐夹杂着欢呼雀跃。檀口贝齿，咬中了雷动的肩膀，凄声道：“师兄，菲菲是你的人了。，

    回音她的，是雷动的低声嘶吼和更加凶猛的进攻。

    “哼～”

    天魔漂浮在半空之中，雷动让赵戈布置的阵法，无法完全阻挡她神念的侵入。“眼”见这一幕，天魔忍不住脸色有些泛白，美眸之中凶光毕露。虽然早就知道有这一天，而且她还十分支持雷动利用**阴丹鼎炉**进阶。不过，事到临头，却依旧让天魔心中好一阵不爽。

    在此之前，为了让雷动养精蓄锐，一次突破金丹，天魔可是强忍了许久没去“碰”他。此时心生嫉恨之下，脑海里不免都是如何“折磨”的邪念来了。

    蓦然，天魔心生警兆，庞大的神念集中起来向一个方向笼罩面去，同时冷声叱喝道：“是谁？”

    一个觎丽白装女子，缓缓在半空中显出形来。一副容貌，也是十分罕见的优秀。其气质，出尘脱俗，飘逸而纤秀，悬浮在空中，袅袅如烟，仿若从仙界降临凡间的仙车。只见她丝毫没有在天魔那庞大的威压下脸色有太大的变化，只是轻轻一叹道：“天魔前辈不愧是声名赫赫，晚辈自认这隐匿之术能瞒得过元婴修士。却不料，还是被前辈看透了行踪。，

    澹台冰云的匿踪之术，的确乃是一绝。在她筑基期时，她便靠着此术和一件匿踪宝贝，瞒过了一干元婴期修士而进入到神庙之中。如今的她，已经是金丹期修为了，自然更为的得心应手，却没料到被天魔看破了行踪。

    “我道是谁，原来是天音宫的叛徒，大名鼎鼎的澹台仙子。，先前之时，天魔便在雷动的介绍下，知道了此女赫然是和他一起失踪的澹台冰云。惊诧之余，自然也看出了她与雷动的关系匪浅。显然是一起在外流浪了那么多年时，发生了什么故事。这一点，让心胸小气的天魔，自然对她敌意大增。尤其是她一口一个前辈，直让天魔认为她是在故意讥讽。

    只是此时的天魔，对澹台冰云的隐匿手段，也是微微震微若非她之前心神不宁，出现了明显的破绽。饶是元婴修为的她，也难以识破她的行踪。

    澹台冰云脸色一白，却也没有否认反击，只是用贝齿轻轻咬着嘴唇。内心深处似乎在犹豫和挣扎，良久之后，她才轻轻一叹，丢出一枚玉简给天魔道：“此枚玉简，便是冰云无意中得到的一项敛息匿踪之术，其奥妙无穷，冰云也不过参详了十之一二，还请前辈转交给雷动。，

    “你这是要走？”天魔接过玉简，声音沙哑而低沉道：“回天音宫，从此和雷动势不两立？

    “晚辈出身天音宫，自然应该回天音宫。，澹台冰云脸色变得格外煞白无比，缓缓摇头道：“只是，晚辈从今往后，只问修炼，不问世事。，虽然当初，她失垩身于雷动并非本意。但雷动的优秀，出色，独特。在没有缘分之前，她便欣赏敬佩之极。再往后相处如此长时间，又岂能没有感情？

    ……（未完待续