    嗜血、疯狂！这

    是魔的本性使然。

    此刻，凌风表现的更加魔性，满脸狰狞，雪白的瞳孔，释放出幽幽冷光，就那般直视着远方几位妖尊。与

    其相辉映的则是其头顶上的妖异古武塔，因凌风入魔，古武塔被“泼墨”，充满魔性气息，且九重门内有妖异的红光闪现，像是殷红的鲜血，道之禁土中布满神魔的尸骨，飘飞在半空中，增添其森然一面。

    焚道天刃上流淌着殷红的鲜血，不知道是其被“泼墨”，还是妖族众妖的鲜血。

    而且。因

    凌风诛杀的妖族太多，那铺天盖地的魔力中，竟然充满了血腥气息，诡谲而恐怖，魔力似乎发生质变，更加血腥与强大，让人觉得可怕。叮

    咚！

    魔仙之序曲响起，声音清脆，像是珠玉落在盘子中，可落在人们耳中，则是刀劈鲜竹的脆裂声，以及磨刀的森然声音，像是牙齿发酸，头毛发炸，进而诞生出恐怖音爆，几乎要将人们的鲜血与力量一同爆掉。

    可以说。

    被“泼墨”后的魔力更恐怖，在其融入到魔仙之序曲后，那天音不仅仅是仙音，更是魔音，两种力量交织在一起，迸射出更恐怖的光雨。

    “你们皆是猎物！”

    这就是凌风的态度，当他飞起时，古武塔与焚道天刃一同盛放，虽然没有天尊级别的力量，但当万道魔力融入其中，铺天盖地涌来，就是天尊都感觉到压力。咚

    ！

    与此同时，八重石飞天而至，携带来的不仅仅是巨重，还有可怕的体域法则。

    当初。

    凌风的体域空间融入到逆道空间中，现在体域法则竟然是这种另类的爆发，由八重石上出现，那恐怖的光吞天而出，压向当先的一位妖尊。多

    重力量及多重至宝一同镇压下来。凌

    风的确要将他们当成猎物，因为妖族本就属于可吃的范畴。“

    找死，真当自己可以匹敌我等吗？”

    那当先的一位妖尊，头顶两只角，脸色偏黄，显得消瘦，但背上生出一对冰蓝色翅膀，看上去非常……有胃口。

    “杀！”凌

    风杀意沉沉，三重力量终于打落下来，直接朝着那位妖尊。

    “要你命！”

    那位妖尊也非常神勇，没有将凌风放在眼里，虽然凌风的确有点妖邪，但还处于正常范围。

    下一刻。他

    身上冒出无尽幽蓝的烈火，将整个身躯掩盖，一对翅膀展开，整体有三丈长，非常神武，而他的手中则抓着一柄利刃，与焚道天刃不同，那柄天刃也呈现出冰蓝颜色，在打落下来时，有冰蓝颜色的烈火冒出。

    整个画面相当唯美。

    唯一不同的则是那恐怖的力量，顷刻间就达到了天尊级别。

    他没有头顶盖世至宝，只因他背后的翅膀就是至宝。

    一道道强光自其身上涌出，轰向凌风，对上多重至宝，而幽蓝颜色法则在其中点燃，释放出一张大网，当空打落下来。那

    大网威力无穷，初出现便让虚空撕裂，空间出现爆鸣，并且龟裂而开。当

    这样一张巨网打落到八重石面前时，两者间爆发出极其强烈的光雨，轰出九天颤音。

    咚！

    奇诡的力量一重重爆开，将方圆五千里的空间净化，而后潮水般的力量则推向远方，将凌风都推荡出去，而那位人物立于天地间不受任何影响。但

    。

    就在他满脸得意时，焚道天刃携带着截天术以及古武塔携带着天威一同打落下来，正中那张大网，铺天盖地的魔力更是将这一切都掩盖。

    轰隆隆……刺

    啦！

    顶级天音伴随着撕裂声，就是那张大网都扛不住这么多顶级至宝，更何况八重石上的巨重还没有解决，且魔道禁土携带着魔仙之叹息出现，恐怖到让人窒息的程度。

    顷刻间。

    大网上的裂痕更多，在短时间内便撕裂出一个大口子，而后魔道禁土与魔仙叹息一同打落下来，冷对那冰蓝色翅膀。

    “妖尊面前皆是蝼蚁！”

    这位妖尊相当强势，完全没有将凌风放在眼里，双目中射杀出惊世宝光，生生顶住魔道禁土。而

    后。他

    挥出一只拳头，正面钢上魔仙叹息。砰

    ！

    实质化的声音乍现出蓝色冰晶，逼得那位妖尊都快速倒退，魔仙叹息到这个水准的确惊神。

    然而。就

    在他倒退时，凌风已经出现在其身旁不远处，他没有神兵利器，更没有强大的天功，仅有那坚不可摧的血肉筋骨。

    “到底是什么种族呢？”

    凌风邪魅的喃喃自语，而后来到那位妖尊面前。

    “死！”

    他双手扯住那对冰蓝翅膀，用力拉扯，强劲的血肉在体内爆鸣，而八重石不知何时已经飞落在他肩上，爆发出体域规则，顷刻间就让那位妖尊悲鸣。他

    的一对翅膀就这般被扯了下来。“

    呃啊！”他

    发出凄厉悲鸣声，一对翅膀被拔了下来，落在凌风手中，而翅膀的边缘还带着他的血肉。

    其上巍峨的气势虽然伤到凌风，让凌风双手差点废掉，那以凌风强大的恢复能力，这点“小伤”并不算什么，而失去这对翅膀，对于那位妖尊的影响就变得严重许多。神

    武星诡谲的气势压落下来，直接将其打落到妖帝级别。

    “走！”他

    撒丫子就跑，这个状态对上凌风，根本就没有胜算，而最让他想不通的则是凌风是如何出现他在身旁的。

    那鬼魅般的速度是什么鬼？然

    而。

    他想跑，可凌风却没有打算让其活着离开。“

    截天本无术！”焚

    道天刃自远方激射而至，快若雷霆，眨眼间就到了那位妖尊的身后。

    这时。

    一只手自虚空中伸出，就那般跳脱空间束缚，诡谲的出现在那位妖尊的身后，而焚道天刃稳稳当当地落在那只手中。嗤

    ！一

    道雪亮的光点燃虚空，更点燃那位妖尊的道目。

    一柄天刃禁自穿透他的胸膛，沿着右肩穿透而下，来到腹部，而后他的身躯便从中撕裂开。妖

    尊发出剧烈悲鸣声，满目哀伤，堂堂妖尊竟然被打到这个程度，让他很难过，不过这个时候并不是难过的时候，他的道魂第一时间就想要遁走。

    “你觉得自己跑得掉吗？”

    凌风阴森的一笑，魂海中飞出一页金纸，出现在那冰蓝道魂上，刺啦一声将其生生力劈。

    一位妖尊就这般殒命。

    天地落血，连天道都在悲痛。这

    是妖尊的末日，谁能够相当一位魔帝竟然能够射杀妖尊呢？“

    不要进入魔力范围，那像是他的法则空间，一旦步入就会受到影响，而且威力也要大打折扣，会被魔力削弱！”

    一位魔尊开口，看出真相。凌

    风真正的实力虽然不弱，但还威胁不到天尊级别的人物。但

    。

    那铺天盖地的魔力就是其道的一部分，不仅仅能够增强其实力，更能够削弱对手的实力，此消彼长，凌风自然占便宜，而且万古前的魔力有法则力量融入其中，可束缚天尊级别人物的速度与力量。

    最恐怖的则是凌风的速度。“

    缩地成寸大神通啊！”一

    位天尊叹息着说道，凌风就是个移动宝藏。

    里面有太多至宝、功法等，每一种问世都可惊动世间众生，而这缩地成寸大神通就是其中一种。

    万古前。

    这门奇功曾问世过，虽然时间短暂，但还是铸就了丰碑一般的战绩，可惜这门奇功仅仅是昙花一现，让人惋惜不已。没

    想到在当世还能够看到这门奇功。简

    直是要闹妖啊。“

    神通问世，怪不得那位妖尊败的这般凄惨！”一

    些知道真相的天尊、魔尊皆是惊骇，真正的缩地成寸大神通拥有无穷威力，不仅仅是速度上，还有力量上，而到一定程度可跨空间而至，奇诡莫测。

    即便是天尊都看不透。

    以前。

    凌风还不能展现这种力量，仅仅能够达到寸仙顶级程度，还没有真正爆发出大神通的潜力，直到他问道成功后，那狂暴的力量再也遏制不住，形同井喷一般，在他体内酝酿。而

    在对上那位妖尊后，凌风直接动用缩地成寸大神通，让力量突破空间限制。

    进而。诡

    谲的出现在那位妖尊身旁，而不被发现，否则想要镇杀那位妖尊还真不是一件容易的事情。

    轰隆。一

    位妖尊自虚空中栽落下去，摔的尘土飞扬，四面四分五裂，那庞大的身躯终于掩盖不住了。

    那是一头蓝色妖虎。

    这种妖族不亚于麒麟神族，非常恐怖，且潜力十足，不过即便是问道都十分困难，更不要说问尊了。然

    而这头蓝色妖虎就做到了。不

    得不说，这是一头让人惊艳的妖族。“

    很不错！”

    凌风没有多言，直接来到那头蓝色妖虎面前，拍拍它的脑袋，似乎在掂量其重量。“

    应该足够饱餐几顿！”说

    完。他

    双手间涌出无尽烈火，直接点燃那头蓝色妖虎，将其皮毛等尽数烧个干净，而后他伸手拉扯，将其焦黑的皮毛瞬间扯了下来。接

    着。

    他当众开肠破肚，将那头蓝色妖虎洗剥干净。“

    呕……”整

    个妖族寂静无声，有妖在呕吐！ 

