    但是郑太山这个表情，很明显又是察觉到了什么不对之处的样子。

    众人不敢怠慢，凝神静听。郑太山思索一下便接着道，“稗官野史，旁门杂学，这固然是难登大雅之堂，不过……”

    他看了看众人诧异的眼神，斟酌了一下还是说道，“不过这些东西，年轻人不喜欢说教，反而更有意愿去读，这长孙冲也是李二的侄子，若也为李二办事，时日一长，恐怕事有不妙！”

    事有不妙的意思，当然就是说情况不好。尽管郑太山还没细说，不过这话的意思王景裴寂等人都已经反应过来了。

    是了，大伙家中藏书虽多，但……关键是家里的子弟都不怎么看啊。

    锦衣玉食无忧无虑，长于妇人之手，不管怎么耳提面命，都很少意识到读书的重要性，完完全全的费拉不堪。

    这种情况可怎么办，简直愁死个人。

    所以只要稍微一想就能明白，自己家的子弟是这样，别人家的……

    当然，或许这些黔首之家出身的读书士子会比自家的勤奋一些，这也有可能。

    但是问题在于，即便勤奋一些……但人天性摆在那，喜欢看闲书这根本是不可避免的。

    这么一想这个事还真有可能！

    那也就是说……

    这个长孙冲，以后……说不定，会掌握大唐许许多多读书人的思想动态。

    这就非常可怕了！

    而他们作为职业解经人还有多大用处，能有多少人当根葱？这就难说的很了。

    王景等人忧心忡忡，裴寂更是眉头紧皱。

    特娘的，王景这帮人，好歹还有家中万顷良田打底。不是说君子之泽五世而斩？那小辈们估计还真能吃满五世。

    可自己家就不太一样，这一代的风光那完全是靠着前隋时期，家中很是出了几个名士出来。

    这帮名士在前隋官场之中呼风唤雨，影响力十分大，当时也可谓是裴氏的巅峰之时。

    可惜好景不长，这影响力还未来得及变现呢，隋炀帝这个坑货就不知怎么想起了几百年前石勒的老梗，突然就要搞科举。

    这下可好，天下矛盾瞬间激化，十八路反王立刻翻脸，于是大战爆发了。

    打仗种田这种事，那当然也就没名士什么事了，于是裴氏登上巅峰的道路半途之中就被迫完蛋了。

    这一切的发生现在再多说也没有意义，现在的问题在于，裴寂非常焦虑。

    没有了当名士的机会，那么以后……裴氏搞不好真的要没落了，直接掉段下去，不但要脱离五姓七望这几个一线世家，甚至搞不好都要脱离二线连那个杭州苏氏都不如，直接变成……这不知道的看见了还以为是哪个大户家的小号呢，幕僚师爷啥的。

    这怎么行呢这妥妥的不行啊。

    但裴寂却是毫无办法，头一次感觉自己竟然会在这种事情上吃瘪。

    当年东汉发明纸张，而后有了世家大族的黄金时代，而如今这个李盛搞出了印刷术，自己居然应付不了了……

    完蛋？

    不过就在这时，一旁的王景忽然脸色一怔。

    “等等，这似乎也不是什么坏事……”

    “哦？”

    王景怔怔嘀咕了一声，其他人顿时也都看了过来。

    是了，这个好像也算不上啥坏事吧，既然他长孙冲可以办这“报纸”“杂志”，那咱们也……

    “这……咱们也来办一个？”

    王景突然想到了这一点，睁大眼看向身边众人，

    “这报纸杂志固然不是解经释义，但这好像也没什么关系？横竖只要我等可以在上面表达政论，这便可以和李二争锋啊！”

    王景这一番话顿时也让其他人心中明亮起来。

    瞬间众人都想到了，这事又不是只有李二的人马可以搞。长孙冲一个小辈都能搞，咱们也能搞不就行了？

    而且最关键的是……

    “此事当有大利可图！”

    裴寂猛然间兴奋的叫出了声来，“诸位，这报纸不但可以搞，而且非常好搞啊！”

    王景等人被他这一嗓子吼的一愣，都有些呆呆的不明白这是什么情况，难道这还真是大好事不成？不过“非常好搞”这话应该是说好事，不由得心情都雀跃起来，接着……

    “诸位可想想，这报纸杂志，要每月刊发，甚至……”

    裴寂说着看向郑太山，后者忙道，“甚至每日刊发！”

    “不错！每月每日，要印发如此多的文牍出来，这许多东西该由何人去写？”

    裴寂说着，不由露出一个阴恻恻的笑容。

    王景等人心中忽然有所明悟。

    “莫非是说，这报纸其实……”

    “是了，诸位……其实方才在下呢，也想到了，只是觉得还要稳妥一些，所以等着多听了一些意见情况。现在看来，此事应付起来其实极为容易，毕竟他能办报纸，可报纸上的文章……还得有人写啊。这该谁来写呢？”

    裴寂嘿嘿一笑，王景等人顿时露出笑容。

    谁来写？这不明摆着呢吗？

    用屁股想都知道该谁来写啊！

    而这么一看，那事情就更加简单许多。横竖这东西有的是人来看，但却找不到多少人来写，这岂不正是五姓七望的用武之地？

    众人顿时激动起来，七嘴八舌很快想到了无数计划。

    有这好东西，要编李二的黑段子简直太方便了！

    而且在众人激动兴奋的同时，裴寂微微一笑，他还想到了更加刺激的事情。

    “而且诸位也不要忘了，这报纸、杂志等物，阅读者水平必然不高，并无什么凤凰栖梧桐之事。李二要让天下人都识字，则日后阅读者都必然是三教九流无所不包！”

    裴寂满脸开心的这么一说，王景等人却不由一愣，“什么人都有？可是……”

    “可是如此一来，我等所讲的圣人之道，微言大义，岂不是没人看得懂了？这可怎么办……”

    “王兄啊！诸位，为什么非得他们看得懂呢？”

    裴寂微微一笑，好似成竹在胸胜券在握。

    “此事要成事，关键便是要他们看不懂，但却觉得十分厉害的样子，这便足够了！”

