    “这样吧。

    你帮我去问问马尔代夫航空公司有没有出售的可能，最少要占51%股份。

    我可以购买新飞机，增开十条来马尔代夫的航线，但附加条件是要把机场卖给我。

    没有机场方面的盈利，亏本太严重了。”

    投资别的产业，有前世经验在，所以韩宣有底气直接下手，可客运航空公司是个从未了解过的行业。

    将来马尔代夫一年能吸引数十万人前来旅游，机场盈利能力绝对不小，他想用机场的收入，来填补前期投资航空公司的巨额投入。

    初期会亏损，但等将来马尔代夫旅游业兴旺，展航空业应该不会损失太大。

    转而从另外角度去想，马尔代夫距6地较远，航空是当地对外重要交通方式之一，把持住机场和航线，在这个国家就等于拥有了话语权。

    给马尔代夫带来游客，韩宣名下的十六座岛屿才不会空置，前期在这些岛屿、酒店方面投入了将近两亿美元，早一天挣钱才能早一天回本，这对他也有好处。

    “机场是马尔代夫政府重要的盈利项目之一，收购它可能会有些难度，假如他们有脑子、有长远眼光的话，应该会答应。

    我们做个预计利润表，开出空头支票吸引一些和旅游项目有关的马尔代夫居民，将票投给哈米尔先生。

    另外，一些贫穷岛屿上的居民，绝对也会支持开旅游业。

    其他候选人提出的设想我研究过，都是些不切实际的想法，有了这些实际福利，我们赢得选举的可能性非常大。”

    卡德笑着说道。

    韩宣深感无奈，小白靠着他，跟夏天穿件皮袄似的，太热了，将狮虎兽放在地上，说道：“我可能要因此花费五亿美元左右的资金。

    要是这样还不能帮他赢，那我就要质疑你们的能力了。

    一位游客来马尔代夫玩一周时间，开销平均在一千美元左右，去双鱼岛玩的游客们，大概花了这么多钱。

    两年内会有三十五座岛6续开放，目前每年约有七千位游客过来旅游，两年后预计能增加到三万人，上万当地居民会因此受益。

    这些是详细数据，记得将预估收入报表做得漂亮点。”

    “那当然，要是这样还不能让哈米尔当上总统，我自动从小布什先生的幕僚团队里退出！”卡德信心十足，拍胸口保证。

    韩宣眉毛上挑，问他：“小布什先生明年打算参选了？”

    “是的，不过机会并不大，克林顿总统的支持率居高不下，老布什先生的意思是先让他参与，表达政见积累足够的人气，等下一届大选年再全力以赴。

    共和党内部已经达成共识，会支持小布什先生竞选。”

    “他是个有能力的人，记得替我恭喜他得到德克萨斯州州长职位。

    几年后进白宫时候，一定给我留张门票，让我去参观总统办公室是什么样子。”

    “你想去那还不简单，克林顿总统会很乐意接待你……”

    卡德见韩宣看好小布什能当上总统，深深看向韩宣，不知道这是他自己的想法，还是代表着韩家会结束中立，转而支持共和党。

    没详细探究，笑道：“我会转告小布什先生，那么我先告辞了。

    待会儿还要陪哈米尔去趟马累岛，这是他第一次去马累岛演讲，希望能记熟我写给他的演讲稿。”

    “嗯。

    对了，哈米尔学得怎么样？”

    “信心稍微有些不足，对政府部门职责和处理关系一窍不通。”

    卡德能猜透韩家这次的打算，转而提醒道：“不过他如今认真在学。

    已经有人表现出想要投靠他的意思，都是些边缘人物，由我们帮忙接见。

    正在从中挑选有能力的政府官员，未来帮他处理事情，相信等结束培训，哈米尔会像一个合格的总统。”

    韩宣听出卡德话语中的深意，哈米尔会像总统，但是没有实际权利。

    附庸在他身边的人，也经过挑选，明面上是由哈米尔领导，真正听谁的话不用多说。

    满意点了点头，站起来伸手示意：“陪你走到海边，最近麻烦你们了。

    我保证成功以后得到的回报，会对得起你现在的付出。”

    “不客气，韩先生已经给过工资，这是我们应该做的……”

    ======

    汤姆-汉克斯长头是假的，满脸乱糟糟的大胡子是真的。

    皮肤被晒得黝黑，为了追求真实效果，他已经几天没能洗澡。

    脸庞和韩宣初次见他相比，消瘦了好几圈。

    在海岛上的拍摄工作即将结束，大概有两三天时间就能全部完成。

    等到傍晚，光线昏暗下来。

    十多台柴油电机，带动四台大型风扇，营造出强风效果，吹动椰子树的叶子整齐倒向右边。

    汤姆所扮演的洛察克光脚踩在树干上，用力往石壁上写着：“洛察克在此15oo天，已逃往海上。

    我不知道自己能不能顺利得救，假如将来有人看到这些字，请告诉蒙大拿州大瀑布城的费凯莉，我永远都爱着她……”

    韩宣这个“编剧”，将他设定为sos运输公司位于蒙大拿州的快递员，在执行一次运输任务时候，不幸遇难流落到荒岛。

    虽然被韩宣恶搞，和原先情节有所不同，却不会影响整部电影的内涵。

    拍摄完这个镜头后休息，工作人员将风扇移到另外一边，制造出信风方向转变，可以出海的场景。

    电影是一回事，拍摄又是另一回事，安雅看他们拍了两天，不断重新拍摄，现在无聊到打瞌睡。

    来到韩宣面前说道：“我从不知道电影是这样拍出来的，和我想象中相差很大。

    维尼又去海边抓鲨鱼，它为什么还不放弃？”

    “闲得没事干，不用管它，脑袋被椰子砸傻了。

    拍电影都这样无趣，还是坐到电影院观看比较好。

    在汤姆回洛杉矶拍结尾时候，会有跟女儿相见的场景。

    你年纪和他女儿差不多大，要不要试试？

    没有多少台词，能够露脸一分钟左右，想演我可以跟导演说。”

    安雅有些意动，考虑了会儿说道：“回美国我要去学校上学，现在已经开学，不能再继续逃课，我妈快疯了。

    而且已经选好演员了对吧？”

    “嗯......”

    韩宣没强求，这个小角色并不出彩，就算演了也只是打酱油，拉着她的手，往帐篷走去，“晚餐应该快做好，我们先去吃点东西。”

    提到晚餐安雅就笑了。

    昨晚韩千山多喝了些酒，闹出不少笑话。

    韩宣也跟着乐呵起来，以前没见过老爹醉酒的模样，想不到跟平时反差那么大。

    假如简单用一句话来概括，那么就是：

    没喝酒他是美国的，喝完酒美国是他的......(未完待续。)