    焦飞却不知，左司道人亦感觉古怪，对他的来历，颇有些捉摸不透。

    焦飞现在所用的乃是大自在天子碑真身，把本身法力悉数掩盖了下去。要知道，七凰界一共才有五位魔帝，算上五鬼天王和林小莲，也才七人修成十大神魔法门。这几个修成神魔法门之人，又几乎从未有现身于外人之前，左司道人虽然见多识广，却也识破不透。

    魔门五帝有两个是羲凰的化身，北斗大帝掩盖了身份，以逍遥老祖的名头坐镇龙宫的北冥星域，阎魔天子也几乎从不出世，另外一位赤帝，就连七凰界都没影踪。五鬼天王修成真身就被冥凰夺舍，林小莲藏身元始天魔印中，帮焦飞守着家园。

    焦飞展露的道力，不过是元神化身级数，但是只消看他跟佑圣真君平起平坐，分庭抗礼，左司道人就知道这个黑髯道人绝不简单。故而他也不敢拿焦飞当作等闲之辈，何况焦飞身上的道力奇特，必然是有大神通在身，远超同级的人物。

    左司道人入了席，呵呵一笑，便抄起了面前的仙丹，这一粒仙丹形如生有肉翅的小马，只在席上奔来奔去，足下隐隐有祥云瑞霭，并不沾染桌面。只是给焦飞法术禁住，故而也跑不开。左司道人也是见过大世面的，瞧了一眼，还是露出惊容，说道：“这不是传说的芝马仙丹？听说此丹可以增长千年修为，乃是仙丹中的上品，服上一粒，从炼气第一层，到第九层都无须吸摄外界灵气。”

    焦飞淡淡一笑道：“这粒芝马仙丹内，还封有一道地煞阴脉之气和一道天罡大气，连凝煞炼罡也都无须外求。不过此丹虽好，却容易让门下弟子滋生好逸恶劳之念，没得淬炼道心，就算有此仙丹傍身，也未必就能结得丹成。”

    左司道人嘿嘿一笑，把芝马仙丹拿在嘴边，却有不吃，看了一回，就笼在了衣袖里。焦飞只做不见，这芝马仙丹确乃仙丹中的上品，非要到炼气第九层温养境界，才能把药力尽数炼化，若是只修炼到第八层就无寸进，待得最后老迈死去，芝马仙丹便会再次破体而出，吸收上一任主人的所有修为，药力更厚。

    玄妖道人炼丹的本事是有的，但是炼丹的手法，却稀奇古怪，什么法门都敢运用，也不止这一件，焦飞手中还有许多更加奇异的仙丹。

    不过焦飞门下的天河正法，最终道心磨练，不许用外力助长修为，故而这些仙丹，焦飞并不肯在门中发送。在他想来，这些丹药只好给那些苦修无成之辈，或者门中的长老，欣欣向荣的年轻弟子，还是自家修为最好。所以他看到左司道人席间笼袖，却也并不说话。佑圣真君当然更不会说些什么，故而三人倒也宾主尽欢。

    席间三人聊来聊去，在佑圣真君的有意引导下，左司便聊到中央星河最近的几桩大事上。焦飞好奇，便问道：“左司道友乃是大门大户，消息灵通，刚才提起中央星河最近发生的三件大事，都有些什么？”

    左司道人呵呵一笑道：“道友当可知，这一方世界有三千大道，七十二种纯阳，却只有十八种不朽法门。最近接连有人得了纯阳之道，还有一人得了不朽的门径，当然要轰动整条星河。”

    焦飞微微沉吟，便问道：“究竟是谁人得了纯阳之道？”

    左司道人呵呵一笑，又自摸过了两粒仙丹，照旧收入了衣袖中。这才咂咂嘴，说道：“第一件事，便是有人证得先天劫运道种，这道种一出，便是元神合道之辈也要小心，一个不留神就要被镇压了去。听说有甚多人去演算此人来历，欲在他证道之前，将他的修为打散，只是此人演算过去未来之术已经得了真传，不知怎么竟然被他躲过。第二件事可就更大了，听闻有人把斩龙，斩凰，斩玄，斩武四口剑凑齐，演化成了后天第一杀伐之宝，要图谋一件大事。此时传的沸沸扬扬，但却没人知道究竟，连我师父都说，这件事最好不要掺和进去。第三件事么……”

    左司道人微微迟疑，叹了口气说道：“便是有人在炼就了先天杀运道种，铸就纯阳道胎之后，便强行收伏了先天五太法宝之一的天地玄黄玲珑塔。先天杀运道种本来便克制这一种功德之宝，加之天地玄黄玲珑塔一直都未转世，也未曾寻觅主人，给那人逮个正着，便自屈服。先天五德五运相辅相成，此人有杀运在身，又复得了纯阳功德之宝，有一运一德在身，只怕就有元神不朽的指望。”

    焦飞听得颇为惊讶，忽然想起当初围攻自家的也有一道先天神禁所化的玄黄塔，心头忖道：“可惜我得了先天劫运道种，克制的是先天道德之宝阴阳太极钟，不然也有一运一德在身。至于克制先天圣德道种的先天气运道种，只怕比劫运道种还要厉害，未必是我能够寻摸的着。”

    焦飞得了左司道人的一席话，暗暗演算，最后在心底暗暗一叹，他知道得了那四口飞剑的，必然是鬼祖徐完。至于得了天地玄黄玲珑塔的那人，不消说，一定是钟神秀。

    焦飞之前困守龙宫，虽然已经觉得眼界开阔，但总是不及中央星河这些大道场的气派。左司道人这一番话，让焦飞觉得，倒也值得那几粒上品仙丹。

    于八卦星域道场数亿亿万里之外，一尊浩大无伦，分有三十三重，通体犹如黄金铸造的宝塔，正自绽放无穷光芒。这尊宝塔外，有九十九条玄黄真龙盘旋，无数玄黄之气条条垂下，塔身所处的万里虚空都在这件法宝的力量下粉碎，形成了一个黑洞洞的虚空塌陷，正自鲸吞天地元气，甚至连虚空中的星辰，都被这一股力量引动，自行投来，并且被玄黄之气化为粉碎。

    这一尊天地玄黄玲珑塔之下，有一团冷冷耀眼的精芒，精芒中无数灵符闪耀，随生随灭，幻化成无数阵法，每一座阵法都有一场杀劫凝聚，便是元神合道之辈，也要被斩碎道种，便是元神纯阳之辈，也要被斩破道胎。

    这股力量，一涨一缩，犹如抄袭，正自炼化天地玄黄玲珑塔内的一十八重禁制。比起焦飞才勉强祭炼了河洛天书的四重先天神禁不同。这人已经把天地玄黄玲珑塔祭炼到了一十七重，只差最后一步，就把这件法宝彻底炼化，永远为他所用。

    天地玄黄玲珑塔内，一头小小的黄龙，在塔内滴溜溜的盘旋，大声说道：“先天纯阳至宝中，我们先天五太已经是最后五件一十八重先天神禁大圆满的法宝了，再往下，排名十七的先天无极碑，体内的先天神禁便自不全。老爷你得了我，有一运一德在身，只消潜心苦修个几万载，便有机会证得不朽元神，我小黄黄也能窥破纯阳法宝的极限。”

    这条小黄龙絮絮叨叨，嘴巴不停，但是他的主人却冷如冰山，根本也不理会它的废话。

    也不知过得几个年头，忽然见天地玄黄玲珑塔光芒大作，一道黄金光华冲起，塔身发出呜呜轻鸣，有无数悦耳之声叮咚乱响，似乎整个宇宙，都跟这件法宝应和，奏鸣喧天大乐！

    在天地玄黄玲珑塔之下的那道晶莹剑光，忽然一闪，便把天地玄黄玲珑塔收了，下一个须臾，便自消失不见。

    焦飞自是不知亿亿万里之外的变化，只是当天地玄黄玲珑塔被彻底祭炼完成的那一刻，焦飞元神中的虚空劫，忽然大乱起来一个，待得焦飞惊讶，运用道力平复了虚空劫中的乱响，却发现虚空劫内不知不觉，居然多了四十九重劫运。

    焦飞暗暗思忖，心道：“这是什么状况？难道我又有甚劫数临头？按理说，我的第三次大劫，要到元神纯阳时才会引发，如今我才元神合道，不该有什么厉害劫数的。”

    焦飞虽然能够推演过去未来，但是事关更高层次，便推演不出。不过他也不甚焦急，如今他已经元神合道，不死不灭，也不怕甚劫数。焦飞相信凭了自家手中诸多法宝，两大道种，无穷法术，总能把任何劫运都撑过去。

    左司道人见焦飞一直都不说话，心头终究是好奇，找个由头便问道：“这位焦飞道友若是最近无事，不如帮我一个小忙如何？”

    焦飞不知这位左司道人，有什么事情求到自家头上，笑呵呵的说道：“我的道法如何能跟左司道友相比，不知是什么事情，道友要如此谨慎。”

    左司道人呵呵一笑道：“是最近金晨星上，出了一头炼就不灭魔魂的魔中之魔，已经连续破了十余家道场，灭杀了数十万修士。几家大的门户联手起来，要把这头魔中之魔镇压，只是我八卦星域道场恰有些事情，几个元神合道的兄弟都出不去，不知焦飞道友和佑圣真君，可否帮这个小忙？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

