    只听说过有钱能使鬼推磨，却从未听过用钱买一个鬼来推磨的话。

    会议室的这些人，不禁呆住了。

    李婉茹看着王根生，显得有些无奈：“根生，你有啥好主意，就说出来吧！”

    “我个人拿钱出来，去买铁丝网，把凡是不能去的地方，统统地围起来。”王根生懒洋洋地说道。

    一名村委成员一听，顿时来了劲头，一把将王根生给拉了进来：“根生兄弟，你坐，我给你泡茶去。”

    “喝什么茶，这么热，给我来一瓶冰镇汽水就行。”王根生大刺刺地坐了下来。

    他虽然不是村委成员，但此刻却比村委的任何一个干部架子还足。

    李婉茹看着王根生，有些忧虑地说道：“根生，你想过没有，那样的话，又得花不少钱的，你的钱都用来修路了。”

    “我不是说了吗，挣钱是最容易的事情，不就是百八十万吗，我出了。”王根生淡淡的笑道。

    不就是百八十万？

    这钱莫非是地里的韭菜，割了又能长出来吗？

    “根生，这可不是闹着玩的。”王春在忧虑道，百八十万，不是一个小数目，放眼桃园村，还真就没有人拿得出来。

    “我为什么要闹着玩，王春叔，我今天就给你一百万，一个星期内，能够完成吗？”王根生沉声道。

    “有钱好办事，指定行，指定行。”王春拍着胸脯向王根生保证。

    王根生真就当着众人的面，给村长转了一百万。

    这些人看到是一愣一愣的，王根生家是开银行的吗，怎么这钱是取之不尽用之不竭呢？

    没多久，一个村委成员抱来了十几瓶冰镇汽水，王根生只拿了一瓶。

    边喝边说道：“你们继续开会，我去补一会觉。”

    “根生，要不你也来村委吧，以后发表意见方便一些。”一名村民成员提议道。

    众人立即附和起来，这还真是一个不错的意见。

    王根生连连摆手：“你们还是饶了我吧，这往后我的事情多了去，村委那点破事我真不想去操心。”

    临水市，花氏制药集团董事长花子强豪宅内。

    花子强如同抽干了血液一样，整个人在短短十几天时间内瘦得不成人形。

    上一次，从桃园村采购回的一批虎贲草，给花氏集团带来了巨大的效益。

    花子强所生产出来的药物，治愈了千千万万患者的疾病。

    而他自身的疾病却始终无法治愈。

    去了省城不行，然后去京城。

    得来的结果如出一辙，现代医学虽然发达，却始终查不出他的病因。

    花雨彤坐在花子强的身边，安慰父亲：“爸，你才五十多岁，在起码也要活三四十年，你也不要太悲观了。”

    “雨彤，爸爸的病我心里有数，我并不怕死，而是担心我死了以后，这花氏集团你是否能够坚持得下去。”

    花子强是一脸的凄凉，今天的状态还稍微好了一些。

    前几日，干脆是卧床不起，米粒难进。

    佣人张妈走进来，说张家少爷张君豪拜访，并且请来了名医。

    张君豪，盛康制药集团董事长的少爷，长得是风度翩翩，一表人才。

    自从国外归来之后，一直对花雨彤的穷追猛打。

    无奈花雨彤对他并无什么感觉，只是一直推脱着。

    偶尔，花雨彤还会想起王根生，那个放荡不羁的乡村后生。

    “赶快请他进来吧，来者是客。”花子强无奈地说道。

    张妈很快将张君豪带了进来。

    身后还跟着一位白发的老先生，身穿一件长袍，颇有一些仙风道骨的味道。

    张君豪先是跟花子强施礼：“花叔叔，我听说你一直染恙，但不知道这么严重，是小侄疏忽了，请勿怪罪。”

    “君豪，你客气了，坐吧！”花子强叹气道。

    老先生先是给花子强把了脉，之后一声长叹：“花总，你这是体虚之症，只可惜你自身无法吸收营养。”

    老先生详细地说了一些花子强的日常症状，几乎没有哪一个症状不是吻合的。

    花子强忍不住抓住了老先生的手：“老先生，你真是神医啊，你能够治好我的疾病吗？”

    “既然我能够替你诊断出来，自然是有备而来，我带来一粒丹药，你且吃得试试。”李小栓手抚长须，笑着说道。

    花子强立刻讨来了一粒，用温水服下。

    十分钟后，花子强像换了一个人似的，变得容光焕发起来。

    “真是灵丹妙药啊，完全就是药到病除。”花子强好一阵兴奋，又是连连道谢。

    “花总，你的疾病过于长久，一时也难以痊愈，我先留下十粒给你，你感觉发病之时便用温水服下。”

    老先生显得很温和，一副慈眉善目的样子。

    花雨彤要给老先生钱，却被张君豪给拦住了：“雨彤，花叔叔得病，理应该我照料，你再要是谈钱，我可生气了。”

    花雨彤显得非常无奈，若是这样，还真是欠下了张君豪一大人情，这以后该如何还给他？

    桃园村这边，王根生拒绝了村委的邀请，并没有参与到村委成员当中去。

    而是睡了昏昏沉沉睡了一个下午，一直到了日薄西山，王根生才伸着懒腰从床上爬起来。

    院子里面，李婉茹正带着几名后生在忙着收购村民采摘的山菇。

    王根生看李婉茹热得满头大汗，便换下了她，自己来称计数。

    等村民走后，天已然黑了下来。

    王根生进屋随便炒了几个菜，之后和李婉茹一起吃饭。

    偏偏这个时候，又来了一个电话，王根生拿起一看，是王石头打来的。

    于是笑着问道：“石头哥，你打电话干什么。”

    “根生，今天上午得亏了你，你嫂子特意炒了几个硬菜，我想请你喝几杯。”王石头在电话里轻轻说道。

    “石头哥，那点事情，算个啥，不用放在心上。”王根生轻轻一笑，根本就不在意。

    “根生，我还有别的事情跟你商量，你来嘛，哥跟你边喝边聊。”王石头在电话里近似哀求道。

    李婉茹在一边轻轻说道：“根生，你要不去吧！”

