    “用，有什么用？”

    奖励再高，他们现在也没命拿呀。

    唉……

    可是现在也没其他出路，老三还是坚持拿起任务纸。

    有点泛黄的纸张，上面写着淡淡字迹，角上还有一个暗红色的蛇纹图案。

    那是任务的目标，只是现在周围人看着这个都有点苦涩。

    所以有用，有什么用呢？

    老三四肢无力，费了全部力气，举起这个任务纸，什么反应都没有。

    身后……好吧，是周围，蛇吐信的声响一点点接近，一点退路都没有。

    老三颓唐的放下任务纸，“唉……”

    队友还有力气的都摆起了防御的架势。

    可是毒雾在削弱着所有人，猎人的瞄准、法师的法术控制都需要感官上精准控制，可是现在他们的感官被干扰扭曲了。

    除非是很有经验的老手才可以迅速适应这种感觉上的误差，但这几位看起来都还年轻的人显然并不在此列。

    还能行动的四个人背靠背围成了一个圈，把老三围在中间。

    忽然，身后传来了蛇的吐信声。

    可是他们现在是背靠背的，唯一的缺点是老三……难道又是头上？

    一下子所有人都吓的不轻，毕竟身后的那个声音比周围所有的声音都要更近。

    连忙回头。

    “老三！”众人轻唤，却发现老三还拿着那张任务纸愣神。

    “大哥…你看……”

    只见那任务纸右下角的暗红蛇纹像是活起来一样，在纸面上游走，发出蛇吐信的声响。

    有些吓人，但是老三却第一时间想到了那个可能的“有用”，说什么也要抓着，生怕错过了逃出去的机会。

    但那蛇纹动起来还没完，游到了老三捏住手指的位置，一跃？

    对，就是一跃。

    原本在纸面上的蛇纹在这一跃之后，冲出了纸面，由平面化作了立体，就像是真的一条小蛇爬上老三的手腕。

    “老三，小心呀。”

    大伙现在看到蛇都应激反应了，要不是老三颤抖的手拦着，再加上怕伤到老三，他们估计都要一小刀劈过来了。

    老三这时候反而成了最冷静的，尽管他的手颤抖就是因为小蛇爬上手腕，心里害怕所导致的。

    但现在的小蛇，真的是唯一的希望呀。

    “还算有些胆识。”不知何处的一个响指。

    远在森林中的小蛇顿时出现了变化。

    它的形态化作了半固体，像是橡皮胶一样变形，暗红色的物质又从立体向平面转化，开始了二维平面展开。

    最后展开成了一面矩形平面，正好一个门的大小。

    或者说…这就是一道门？

    蛇纹又出现在了门上，这一次它游走到腰高的位置，凸了出来，变成了一个门把手。

    变化到此结束，留给五人小队的时间不多了。

    周围的声音愈来愈密集，他们别无选择。

    老三知道那旅店的神奇，本身就认识这种进入的方法，所以最不怕。

    再说也没得选。

    “大哥，快开门，我们进去！”要不是他现在爬不起来，他早就自己冲上去了。

    掌控着毒雾的蛇怪也察觉到了这个突然出现的奇怪东西。

    而且它的目标冲进去之后就消失了！

    蛇怪一下子急了，这些职阶者，那可都是最好的猎物呀。

    于是它果断加快进攻的速度。

    怪物难得的智力还是免不了被欲望和焦急压制下去。

    周围的蛇都是它的傀儡，而现在它丢下了这些傀儡，冲到了最前面，争取能够留下最瘦小的一个目标。

    又或者是那个身上沾满了毒液的家伙。

    为此，它甚至不惧进入那个奇怪的方形洞口。

    “哥，你先进去，别拖着我了！”

    五人小队顾不得门对面是什么光景，火急火燎的进入了门，大哥让其他人先进去，自己回身托起老三，动作稍微慢了点。

    老三的下半身还在门外，一个狰狞的蛇头却忽然从身后的迷雾中探出，直直的咬向老三。

    老三现在可没有戴头罩，他刚刚把头罩摘掉了！

    那蛇从上方弹射而下，卡着门顶框的死角，只有老三看的最清楚。

    蛇的毒液从它的嘴中撒下。

    液态的毒液要是直接作用到目标上，甚至可以直接混乱意识。

    大哥半个身子已经进到门内，像费劲把老三一把拉进来，但是怎料，老三不知道哪里来的一股劲儿突然撇开了他的手。

    “你干嘛！”担忧和愤怒交加，但随即落在老三身上的毒液还有白蛇让他瞬间只剩下了担忧。

    毒液撒满了老三全身，怎叫一个惨字了得。

    白蛇知道留不下其他猎物了，就全力针对这一个受伤最严重的一个。

    一个，就够它消化很久了。

    其他人想回头，来不及了，老三没混乱了感官，爬不进来。

    就在这众人无力回天之际。

    一个早就等在门后面的人影伸出了手，手腕处射出了一缕暗红色的蛛丝。

    蛛丝末端成网状张来，粘住了老三还有他身上的白蛇，将他们一并拉了进来。

    大伙不知道他是谁，但看样子应该是老三嘴里说得那个小哥。

    于此同时，又跑过来两个和这小哥一模一样的人。

    丝网自动消解，两人抓住了老三，而射蛛丝的小哥则一把抓住了白蛇。

    白蛇顿时感到一个钳子一样的爪子抓住了自己，而且这个抓的位置很致命，是它的“七寸”，心脏的位置。

    就算升级到怪物级别，也逃不了心脏就是弱点的弊端。

    那爪子的力量很大，仿佛直接捏住了它的整个心脏，让它连力都使不太上来。

    但是没绞杀它还有毒液，白蛇扭过头便想喷射。

    结果对方手更快，直接一堆黏糊糊的蛛丝就胡到了它的脸上。

    接着，头顶传来了一股神奇的物理动能让它彻底失去了意识。

    洛槐用各种净化的能量处理了一下蛇的尸体，反手就把它丢给了后厨的洛小槐。

    然后自己拿出一个小牌子，自言自语的写到，“现宰蛇肉，红烧、清蒸、串烤……”

    一份菜单当场就编出来了。

    “老板，我们要快点去医院，我们这有重伤员，麻烦您，有什么办法吗？”大哥情急之下，也知道好好说话。

    但洛槐不紧不慢，挂好菜单牌子……

