    听言，百里红妆三人皆是一愣，没想到帝北宸竟然已经辗转去了数个城池。

    　　“那你是怎么知晓小师妹就在这里的？”

    　　完颜瀚惊诧的看着帝北宸，这么多个地方辗转，想要找到百里红妆实在是太困难了，帝北宸是怎么能这么快找到的？

    　　“我抵达之后便四处打听过关于我娘子的消息，在没有任何线索之后便前往下一座城池。

    　　不过，当我来到荣安城的时候，刚一提起我娘子的名字便有很多人说她是烈焰门的弟子，我便来到烈焰门了。”

    　　帝北宸唇角的弧度微微上扬，“说起来，我也真是庆幸我娘子有着不论去什么地方总能闹出不小动静的特点，否则我想要找到她还真是不容易。”

    　　毕竟，人海茫茫，想要找到一个人实在是太不容易了。

    　　不过，倘若这个人本身就很出名，那就不一样了，寻找起来便会十分简单。

    　　百里红妆素来就不是低调的人，帝北宸相信只要红妆在，必然会传出一些消息。

    　　这倒不是说红妆本身喜欢惹麻烦，只不过是金子总会发光，她注定不会平凡。

    　　果不其然，来到了荣安城之后他只是一询问便得到了相关的消息。

    　　之前在刚到听闻这消息的时候，他也是极为惊喜的，找了这么久，总算是找到红妆了。

    　　“原来如此。”

    　　完颜瀚和叶浩淼不禁偏过视线看向了帝北宸，他们之前还觉得这些日子发生了这么多的事情，想必百里红妆一定会感到很不习惯。

    　　只是现在听到了帝北宸的说法之后，又回想起由始至终百里红妆那平静的模样，他们忽然觉得可能一直以来都是他们担心的多余了，百里红妆分明就对于这些情况感到异常淡定。

    　　“难怪我见百里姑娘年纪轻轻却对这段日子所发生的事情毫不畏惧，原来是早就已经习惯了啊。”

    　　叶浩淼感叹地看着百里红妆，他之前还佩服百里红妆的淡定，即便是他也感到心惊胆战的，原来百里红妆已经是身经百战了。

    　　感受到叶浩淼二人的目光，百里红妆不禁无奈地耸了耸肩，“其实我也不知道是怎么回事，我本意是想低调的。”

    　　……

    　　狄武泽一行人呆在客栈中想着如何才能将百里红妆三人给引出来，现在的他们只有这个办法了。

    　　只是，当他们知晓百里红妆竟然连程宗浩的邀请都拒绝了之后也不由得傻眼了。

    　　倘若换做平时，他们听到有人拒绝程宗浩的邀请，他们一定觉得这个人疯了，可百里红妆竟然真的有胆量拒绝，他们也感到一场无奈。

    　　“这个百里红妆还真是软硬不吃啊。”狄武泽皱起了眉头，他倒是没想到百里红妆竟然会这么难搞，他也是无奈至极。

    　　“现在连程大师的邀请都没有用处，武泽大哥，想要将他们弄出来恐怕真的很难啊。”严向明也是没辙了，以前的他一点也不觉得完颜瀚他们这么难对付，现在方才认识到这一点。

    　　“就算再难也得要想出办法才行！”狄武泽面色冰冷，厉声道。

