    “你还玩打野么？”和观众调侃了一阵，叶帝开口对着夜雪狂歌问道。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “嗯，还是玩打野吧，我感觉自己的打野胜率要比上单高的多。”听着叶帝的问话，夜雪狂歌欣然应道。

    这一阵子他一直玩打野英雄，尤其是在叶帝的指导之下，夜雪狂歌楞然的现自己的打野居然这么强，要比他玩上单锐雯的胜率都要高上很多了。

    “那行，你不玩上单的话，我就来玩一局。”正巧叶帝有些手痒上单这个位置，听到夜雪狂歌这么说，当即欣喜的说道。

    大概2o多分钟后，叶帝的王者晋级赛第二局终于是正式开始。

    因为国服内的大部分顶尖选手这个时候都已经转战到了亚洲区，所以叶帝遇到的这些对手倒是也没有让众人怎么惊讶，这些人基本上都是各支一线战队的队员，但是还不是那种国内顶尖的水准。

    ban完人之后，双方便是飞快的选人，叶帝是在四楼的位置，所以选人倒是比较靠后。

    等到对方4楼选出锐雯这个英雄的时候，轮到蓝色方叶帝这边的四五楼选人的时候，叶帝思索了片刻，便是锁定了龙龟这个英雄。

    选择别的英雄他也可以打，不过选择龙龟这个英雄貌似趣味性更高一些，有着不灭之握这个天赋，再加上本身龙龟就是一切ad的克星，用它来打锐雯简直不要太过简单。

    “这一局就用龙龟来打锐雯吧，这个英雄打锐雯还是比较简单的，主技能，然后第一件装备裸反甲，肯定能够将锐雯给打的不要不要的。”选过人之后，叶帝便是笑着说道。

    听着叶帝的话，直播间的众人也都是纷纷替锐雯默哀了起来，对于龙龟打锐雯这个套路，他们也都是早有耳闻，而且在排位赛中也是屡试不爽，如今碰到实力更强的大魔王使用，可想而知对面锐雯那凄惨的下场了。

    双方阵容很快便是确定了下来，叶帝这边选择了上单龙龟、打野男枪、中路妖姬、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    而对面则是选择了上单锐雯、打野挖掘机、中路亚索、下路则是女警和风女这两个英雄。

    自从叶帝开出男枪打野这个英雄之后，这个英雄便是已经成为了非ban必选的存在。

    “大魔王收下留情啊！”进入游戏后，锐雯便是哭丧着脸在所有人中打字说道。

    “自求多福吧，我倒是想留情，但是你被弹死的话，那就不怪我了。”叶帝淡定的打字回到。

    等到15秒的时间，叶帝已经是买好装备向着上路的蓝buff路口走去，手中已经是出好了多蓝盾这件装备。

    “其实龙龟这个英雄出门装也可以选择药水的，这样的话在线上呆的时间会更长一些，不过出多蓝盾这件装备的话会显得更肉，所以大家倒是可以各取所需。”走到上路路口的时候，叶帝笑着说道。

    “不过对方这一局选的阵容倒是挺配合我的，又是亚索又是锐雯的，估计现在他们两个已经哭晕厕所了。”看着对方的选人，叶帝脸上笑意更浓。

    因为叶帝处在蓝色方的4楼，所以选人在对方几人的身后，倒是很好的针对了对方几人。

    夜雪狂歌这个时候倒是并没有选择上路buff开，而是选择下路红buff开。

    “你们两个打石头人吧，我自己可以打红。”夜雪狂歌在屏幕上打字说道，因为和叶帝在开黑，所以他倒是也没有在自家三名队友那个聊天室里。

    怕自家的下路组合上线亏，夜雪狂歌便是对着两人说道，反正男枪这个英雄打野无伤，一个人打野度倒是也慢不了多少。

    1分45秒，双方小兵出现在线上，看着畏畏缩缩走出来的锐雯，直播间的众人都是眼含笑意，而对面操控着锐雯的这名职业选手，在进入游戏后看到叶帝的这个id的时候，就已经没有打下去的**了。

    在天梯群里呆了这么久，对于叶帝的实力他们就算是不了解，但是也能够大致猜出一些，起码世界区大师组前2o的位置绝对是有着叶帝的名额的，而自己才国服王者，这尼玛怎么和他打嘛！

    本身自己实力就弱，对方还欺负人的选出这么一个专克ad的英雄，锐雯真的有种想挂机的心了。

    “我现现在许多玩家根本不注重天赋的选择，其实在上单这个位置上，类似泰坦、蒙多还有龙龟这种英雄是非常适合点出不灭之握这个天赋的，几秒钟的一次回血，而且还这么肉，绝对会让你在对拼中占到足够的便宜。”叶帝一边补着小兵一边开口说道。

    而面对的锐雯则是仗着自己一级优势，这个时候倒是非常安稳的补着兵，虽然畏惧叶帝的实力，但是如今的叶帝还没有让他畏惧到不敢上线补兵的时候。

    而且一级的锐雯，尤其是点出雷霆领主法令这个天赋的锐雯，他是不惧怕任何英雄的，当然了锐雯也没敢顶着兵线过来和龙龟硬刚，那样的话自己无异于是在自讨苦吃。

    “锐雯还差两个小兵到达2级，而我还有4个，估计他到2级会过来打我一波。”锐雯一级在用q技能清兵，龙龟的清兵度自然是拍马也赶不上对方。

    听着叶帝的话，众人都感觉这个时候叶帝应该选择后侧了，可是哪知道叶帝在说过话之后依旧在那里老神在在的补着小兵，这一下倒是让众人有些懵了。

    锐雯先到2级明摆着会过来占一波便宜的，这个时候很明显要先退为妙啊，难不成你真的以为一级的龙龟在耗血方面能耗过2级的锐雯。

    两个小兵过后，锐雯的等级果然到达2级，看着距离自己不愿的龙龟，锐雯果断的选择了升级自己的技能，随后一段q技能接近叶帝，技能瞬间出手，随后光qa便是击打在了龙龟的身上。

    然而等这一套光qa打完之后，锐雯却是惊楞的现，自己居然掉到了半血，而龙龟此刻的血量却是还有三分之二左右。

    “什么情况？”锐雯错愕的打字问道。

    “我符文全护甲！”叶帝淡定的说道，看着锐雯离开自己的攻击范围，便是继续淡定的清理起了小兵。

    锐雯：“......”

    ps：明天就是圣诞了，祝大家圣诞快乐，我尽量为大家加一更！

    (本章完)