    周瑜买的电脑到了，在安装网线之后就在宿舍里愉快地看起了动漫。

    第二天，正在睡觉的周瑜被一个电话吵醒了。

    “喂？谁啊？”

    “是我，李蒙，周大哥，有人要采访我，说是记者。”

    周瑜迅速的坐了起来，赶紧说道：“拒绝！！一定要拒绝啊！”

    李蒙询问道：“为什么？最近我们这边生意挺好的，大叔说这都是你上次拍的视频的关系，帮了大忙，我们活都干不完了。”

    周瑜着急的厉害，“听哥一声劝，千万别接受采访！你看我，我就没接受采访！”

    李蒙听到周瑜这么说，就说道：“好，那我就不理他们了，最近的单子多了好多，都让我过去干活。”

    李蒙也不傻，就是稍微憨了一些。

    他是帮大叔做点事情，因为身为老板的房大叔对他不错。

    但房老板要是再继续这么一天十多个小时的使唤他，而且只为多赚点钱。

    那李蒙肯定是要跑了。

    周瑜说道：“那些记者都是职业记者，咱们现在就是要低调，别和那些人扯上关系！”

    李蒙说道：“好！我知道了！”

    周瑜还是不放心，“以后每天干四个小时活就可以了，别干太多，你又不缺钱！”

    李蒙觉得周瑜说得对，“那我以后就上午八点到十二点，下午我就去学车吧。”

    周瑜松了口气，他现在害怕被封杀，总觉得自己要是名气再大的话，会引起麻烦。

    这几天什么都不干就猛涨的后台收入，让周瑜感觉很不现实。

    在挂断和李蒙的电话后，周瑜就又看了一下后台收入。

    昨日收入：12101

    累计收入：27857

    周瑜又高兴又难受。

    “这种块钱肯定吃不了多久，后面会越来越低，就算是我不断发视频，也不一定能火啊。”

    周瑜对自己并没有什么自信，而且还总感觉自己很危险，随时都有可能被和谐。

    万一因为自己看外国片的事情被人知道了，然后被封杀了，那可怎么办啊！

    周瑜不想出名，更不想被那些记者采访。

    不管是阿哔上的主播UP主，还是抖音快手上的，再或者是演艺界的人，都有被封杀的案例。

    “我以前在网上和人吵架的事情，还有网上骂人的事情……不会也被人翻出来吧？”

    周瑜感觉很着急，他自己都找不到那些东西了，但是万一被别人找出来了呢？

    思前想后，周瑜还是决定继续怂着。

    “低调！一定要低调！只要我赚够一百万，那就可以躺着花钱了！”

    周瑜突然愣了一下，一百万好像是他很久之前的人生目标，而最近的人生目标并不是这个了。

    是在魔都买房！

    周瑜赶紧看了一下自己的银行卡账户，里面还有十二万。

    五百个郭靖里并不是每个人都在赚钱，也有一些人找郭大爷要了点钱花。

    目前的钱都是上月工资，还有上次介绍人去电动车厂的中介费。

    这月工资就没有提前发了，不过周瑜已经又混了第五天日子了，距离发工资还有二十五天。

    周瑜决定在钱到手之前要低调一些，买房的目标还是先缓缓，现在目标是以前的那个大目标，一百万！

    决心等工资下来之后再干活的周瑜，很快就又恢复了以往的废柴生活。

    不过不打游戏了，而是带着耳机趴在床边看放在地上的电脑屏幕。

    每天只要躺着就有钱拿，这种日子真的是太适合周瑜了！

    这一躺就是好多天。

    虽然这几天就算是不更新也有钱拿，但是每天的收入都像是坠崖一样下降，十天之后就只有三四百块钱了。

    葫芦娃整天在床上吃喝躺着，这可急坏了老爷爷们了。

    这天，郭正又一次的说道：“周小哥，你都在床上休息半个月了，不如出去走走吧？”

    周瑜哈了口气，感觉最近疲惫的很。

    “明天，明天就去干活。”

    郭正无奈的说道：“好，那你明天要做什么？”

    周瑜看了一下自己的后台收入，“明天拍视频啊，总这么闲着，哪天才能在魔都买房啊！”

    郭正还以为周瑜早就忘记了这个事情呢，“周小哥是真的想要买房？”

    爷爷们都以为葫芦娃是说着玩的，毕竟这家伙看起来一点志气都没有。

    周瑜很不理解的说道：“当然了！不买房，总不能一辈子都住宿舍吧，这保安能当多久？”

    郭正松了口气，这孩子总算是有救了。

    看到周瑜继续在那里看动画片，郭正想起了本来要说的事情。

    “周小哥，电动车厂那边发工资了，每个人都是一万以上的工资，大家伙知道你要买房，所以每人拿出来五千给你，这钱都发了转账红包在群里，你领一下吧。”

    周瑜听到后就拿起了手机，很快就进入了那个502群。

    满屏幕的红包！

    乖乖！我弟弟滴乖乖！

    周瑜立刻就知道明天要发什么视频了！

    他迅速的从床上起来，拿着手机坐在了一边郭圆看书弄的书桌那里。

    “正爷爷，帮我把电脑搬过来，我录下屏幕做视频。”

    郭正高兴极了，“好！”

    很快郭正就帮忙把电脑还有鼠标键盘等东西搬到了书桌那里，而周瑜已经开始用手机自带的录屏功能录像了。

    在花了两个多小时把视频做好之后，周瑜就直接用电脑把新的视频发布了出去。

    审核比较慢，周瑜不得不打了一把游戏转移注意力，等打完游戏之后，视频就出来了。

    【我朋友知道我准备买房后，都……】

    “大家好，我是周公瑾502，今天我就不漏脸了，咱们直接说正事。”

    “我上个月和朋友说了想在魔都买房，但是现在身上只有十万块的事情，于是朋友们……”

    “废话不多说，大家看看就知道了，我们进入群聊！”

    周瑜给手机的录屏进行配音，带着大家进入了502群。

    “我的朋友们都在这个群里，比如之前的李蒙、李原、李雷、郭开他们。”

    “这个群，里面都是男的，可以说是人类高质量男性群了，说不上是最顶尖，但绝对是高质量。”

    周瑜很快就带着大家一起领红包，希望让更多人体会到和他刚才一样的激动心情。

     121个红包！

    每个红包都是5000元的大额……

    “嗯？怎么有个一百的？”

    周瑜很奇怪怎么会有一个一百的，不是说好都是五千的吗？

    一秒钟之后，周瑜就明白了。

    肯定是其余郭靖看到那么多电动车厂的郭靖发红包，所以也跟着意思一下。

    周瑜当然不会嫌少了，迅速说道：“这一百和五千的份量是一样的，都是好朋友的慷慨相助。”

    周瑜很快就让大家看到了被121个朋友资助，是一种什么体验！

    这121个钱包，让周瑜的资产瞬间暴增六十万！

    距离在魔都买房，更近了一步！

