    张衍也未曾想到，这水行真光竟有如此威势，只一放出，就将这魔氛扫dàng一空，此刻一抬头，只见天上云开雾散，风收雨歇，天穹之上已是寒碧如洗，铅华褪尽，昭昭然白rì在空。

    他转首一望，见晏玉螓呆立在远处，便冷笑道：“原来是晏道友在后作祟。”ｗｗｗ．ｔｔｚｗ．ｃｏｍ

    随着话音起处，他已是抖开袍袖，纵云飞踏而来。

    适才那水sè光华过处，晏玉螓只觉被一股巨力牵扯，似有无边大水卷来，牵引的她左摇右晃，仿佛一不小心就要跌入巨涛漩流中一般，奋力抵挡之下这才稳住身形，此刻被张衍一喝，她神sè中略微有些慌张，急将手中yīn煞尸瞑幡晃动起来。

    这任凭她如何拼命摇动，这幡旗仿佛失了灵xìng一般，却是一点反应也无，不由大惊失sè，她这神情落入张衍眼中，却是惹来一声冷哂。

    晏玉螓还以为数百yīn尸在那光幕之下被扫dàng破碎，是以想重新聚形而起，可她却不知，那些yīn尸实则并未消散，只是齐皆被卷入了那水行玄光之中去了。

    此光乃是张衍依托壬癸水jīng修炼出来的一道五行真光，内中自有万水千流，百川毕集，重重叠叠，九曲十八弯，但凡被这真光刷过，若是抵挡不住，便会落在其中，半天寻不得出路。

    这三百多yīn尸修为不比身前，被他水光扫过后，俱是被收了进去。

    这真光之中，江河水道可随张衍心神意念转动变幻，纵然落入其中之人发力猛攻，也会被重重江河阻隔，除非是此人玄功修为远远高过于他，方才可凭蛮力震破玄光而出，但话说回来，似这等人，张衍也不会轻易拖拽进来。

    眼下张衍尚未至化丹境界，这真光威能未能全力使出，若是有朝一rì功行深厚，这一道真光便是如海似洋，能装天下之水，对敌之时，只需放出真光一个冲dàng，就能席卷千军万马，撼动山岳峰峦。

    晏玉螓这杆yīn煞尸瞑幡本是她最大依仗，如今骤然失了神通，见张衍冲将上来，心中也自慌了神，急将宝镜祭起，默诵法诀，镜面一闪之中，就有一道晶亮如泼雪的光柱落下。

    张衍手指勾动，把金锤引来，略一催动，就放出金泽毫光，只见两只栲栳大的金团在前方旋转不止，搅动烟气，辟云开道，每有耀目白光照下，都被锤头稳稳接下，始终照不得身上来。

    不过瞬息时间，他已是冲到晏玉螓身前三丈之内，身形不停，照着前方就是一拳打出，霎时间，一道轰发如雷的气旋便飒然排空而至。

    晏玉螓见张衍攻势狂猛，不禁花容失sè，提了裙裾旋身边躲，只是不小心被那横空绝云的气劲一擦，却是带得身形一歪，亏得她也是身经百战，值此危急时刻，章法不乱，疾起芊芊二指夹住头上一支发簪，拔在手中，道了声：“疾！”

    一道光芒如金蛇窜起，从她手心中飞出，便往张衍双目刺去，她也不去看是否得中，借前冲之势一扬水袖，足下绛地丝履轻点云头，就yù驾光遁走。

    张衍挥袖一扫，将金簪拍落，身形稍稍一滞后，再度起身追赶。

    晏玉螓方才到了空中，却冷不防有一朵青云飘来拦在前方，忙转过遁光，想避往别处去。

    可她闪得快，这朵青云却动得更快，如跗骨之蛆般纠缠上来，瞬息之间，她连换了数个方位，可去路都被其提前一步阻住。

    她转眼一瞧，见青衣少年站在一处云头上对着她冷笑，随后又一甩袖，回了青云中，恨得银牙咬碎，回头一望，见张衍也是赶了上来，顿知脱身时机已失，不得不转过身来，对着张衍拍出一道如莲似鬣的烘热火光。

    张衍起手一拨，两柄金锤向前飞来，“砰”的一声将火芒撞破，再往此女身上砸去。

    晏玉螓急切间闪躲不开，奋力将玄光撑起，一团如rì嫣红的火光照开，将周围云霭映得如鲜血涂染。

    这两柄金锤非是寻常法宝，而是金jīng所铸神兵，势大力沉，有震山撼岳之威，往那玄光上一落，好似崩开了峰峦一角，火芒四散，红云飞洒，一击之下就将其破开。

    晏玉螓只觉耳膜间一阵巨响，震得一时xiōng闷气短，心道不好，扭身一闪，只觉一股劲风掠空飞逝，而另一股却从后背擦过，身体一sū，眼前一黑，张口便吐出一口鲜血。

    她虽是受了伤，但神思还算清明，知晓此事绝不可有半刻迟滞，否则便是身死hún消之局，勉力提气回袖一扫，放出一蓬灼烈红焰。

    张衍随手将其拍散，大步上前，又是一拳轰出。

    晏玉螓察觉一股劲风扑面而至，眼皮一疼，似要被刺出泪来，忙举手一抓，将散开的火芒拿作一团，急急往下一掷，全作遮挡。

    气火两物轰的撞在一处，相互间绞缠撕磨，一声闷响后，星火飞溅，焰芒散逸，虽则将此一击挡下，晏玉螓她却被一股无形气浪一冲，倒退了几步，发髻一散，满头青丝随风飘dàng，遮住了视线。

    晏玉螓咬紧玉chún，一甩头，将秀发扬起，玉指尖处逼出一缕火芒，一狠心，索xìng将这碍事秀发烧去一截，lù出苍白俏容。

    她仰脸看去，见张衍如神将一般大步行来，气势勇烈刚猛，仿佛挡在面前诸物无不可以踏得粉碎，不觉气为之夺。

    她知道以寻常法门定是阻挡不住此人，便暗起心思，忖道：“若不伤了此人，此番定是逃脱不得。”

    她一转念，就想了一个法子出来，当下伪作重伤不支，暗把法诀掐起，只等张衍上来。

    张衍身经百战，反应何等敏锐，见她忽然不动，就觉出异状来，便将脚步稍稍放缓。

    晏玉螓见张衍有止步之意，以为被他看出破绽，心中一急，不再等待，呵了一声，只闻一声清清脆响，她额头上那颗水滴状的晶莹红玉突然破碎，化作一道白烟飞出，其速快若驰电疾雷，眨眼间便已是飞到了张衍眼前。

    张衍心中却闪过一丝jǐng惕，并不硬接，而是起袖袍一挥，只把衣角迎了上去，砰的一声将这道烟气拍开。

    他低头一看，却见有一层黑气染在衣角上蠕蠕而动，诡异非常，果然有暗含玄机。索xìng他身上这件衣物乃是从萧翰身上得来的宝衣，是以此气无法透衣而入。

    他哂笑一声，举步上来，到了晏玉螓身前，便是一锤打来。

    晏玉螓见此法仍是没有奈何得了张衍，再无半点斗志，眼见金锤砸落，急抽腰间法剑抵挡，只是那锤如山岳压来，一股巨力传至，法剑脱手而飞，她浑身一颤，身形摇晃，连退几步，喉咙一甜，忍不住又喷出了一口鲜血。

    张衍得势不饶人，手中金锤顺势拦腰一扫，晏玉螓来不及躲闪，情急中忙扯过幡旗挡在身前。

    张衍这一锤卷起一股恶风，猛锤下击处，“咔嚓”一声，便将这杆yīn煞尸瞑幡旗打折。

    这幡旗一倒，惨雾中似有一枯面髑髅升起，无声无言咧了咧口，似是说了句什么，眨眼便散去无踪。

    见这幡旗被毁，晏玉螓陡然发出一声尖叫，只觉希望已失，她用愤恨怨毒的目光盯着张衍，尖声叫道：“李元霸，本姑娘绝不会死于你手……”

    她把法诀一掐，两腮忽而艳红一片，呼的一声，只见无数火芒从她眼耳口鼻中窜出，火势再猛的一涨，整个人就爆成一团血雾，一阵微风卷来，已是消弭不见。

    张衍一怔，点了点头，他修行至今，自行了断的修士甚是少见。那是因为就算到了危机关头，修士宁可行险一搏，也不愿放弃那一线生机，此女如此举动，倒也可称刚烈。

    不远处那青云一阵抖动，宛如碧

    ō生涟漪，青衣少年从里走了出来，对着张衍说道：“李元霸，本座眼下倒也赢不了你，本座之意，再斗下去怕是短短时rì内难以分出胜负，不如改rì约地再斗，你看如何？”

    不待张衍开口，他又嘿嘿一笑，道：“你若是觉得有把握胜过本座，尽管上来一试。”

    他适才疗伤时被那水行真光扫过，只觉浑身气息不稳，隐隐要往那光华中落去，他只以为这是张衍手中法宝，自思凭眼下这具残破肉身，如再坚持斗下去，铁定是拿不下张衍的，因此便想把手休战，待来rì修补好肉身再来一斗。

    张衍此刻还不想杀了此人，他xiōng中真火旺盛，正要觅地潜修，而且这火势也不知能烧开多少窍xué，若是不足，还是要从这人身上找寻机缘，是以此提议也是合他心意。

    他微微一笑，道：“道友若是无碍，半月之后，你我再在此处相会，到时再定个胜负。”

    青衣少年也是爽快，喝道：“就这么定了。”他一甩袖，腾起一团青云，就破风飞空而去。

    张衍却并不急着走，在云中默默站立片刻，一指地下，翻开一个土坑，将晏玉螓留下的散碎遗物尽数埋入，随后袍袖一挥，将其掩盖了起来，这才飞遁而去。

    用不了多时，他就回到了九头峰附近，在自己先前开辟的洞府外转了一圈之后，却未曾见得石公踪影，想必已是觅地躲藏了起来，此时他芝祖躯壳入手，倒也无需去寻。

    这青寸山中，此时能威胁到他的人已是少之又少，因此也不耐再去别处，往这洞中一坐，起指引了一块巨石封了洞门，就将体内那一团真火运起。！。
