    这时几个警察才想起去找宁凡的身影。

    可是哪里还有人，就好像在他们进来的那一刻，宁凡就已经收拾了这群人离开了。

    也就是说宁凡收拾这群人用不到五分钟的时间，这样的战绩恐怕是大夏国的顶尖兵王也未必能够做到吧。

    “凌队，要不要我现在找人找一下？”

    凌菲考虑了下后，说：“算了，先把手头这件案子给解决再说。”

    “噢噢！”

    医院中！

    宁凡带着蒋志辉已经来到医院。

    “你带我来这里干什么，老子又没病？”蒋志辉不爽的说道。

    “闭嘴，告诉你，带你去见一个人。”

    “见谁啊，不要耽误老子赚钱，别以为你会打架我就怕你，告诉你没用的。”

    宁凡将其拽进重症监护室中。

    “桂花？”蒋志辉认出了躺在床上的吴妈。

    他立刻走过去，先是眉头微皱下，说道：“你没事住什么院，赶紧拿钱给我，快点？”

    “志辉，你还有没有一点良心，我现在全身都是病，哪里还能帮你赚钱？”吴妈心碎。

    蒋志辉随即想掀开被子，立刻被宁凡握住手腕。

    一回头看了宁凡一眼后，选择的不敢说话，而是对吴妈说：“你赶紧起来，告诉你，还没死就给老子好好的赚钱，别你男人我的话你都不听？”

    吴妈只能够流泪，这个男人真是无药可救了。

    “好了，你可以滚了，今后吴妈跟你没有任何的关系。”

    宁凡将蒋志辉拖出去扔在走廊上，再次的警告：“告诉你，你要再找吴妈要钱，你会死在哪条臭水沟里，滚！”

    “哼！”蒋志辉不敢对宁凡发难，气呼呼的走了。

    其实宁凡找蒋志辉回来不是为了让吴妈伤心的，而是想让吴妈彻底的了解到蒋志辉的德行真的不值得她那么做。

    两人本来就没有结婚证，在法律上面也就没有任何的法律效应，吴妈更不用为了蒋志辉而断送自己的一生。

    宁凡走进去，说：“吴妈，刚才你也看到了，这种人真的不值得，以后没有必要再去找他了，你们在法律上面没有效应，你没有必要分担蒋志辉的事情。”

    此时，吴妈也是知道宁凡的良苦用心，自己也对蒋志辉彻底的失望。

    叹息了下后：“以后不会了，蒋志辉我是一点都不可怜，只是可怜我那个没有教育好的儿子。”

    “吴妈，这也得看他的能不能认识到自己的错误，不然你就算给再多的钱也是于事无补的，看日后的情况吧，能帮我自然会帮。”宁凡说。

    一连两天的时间过去，吴妈的情况也好转了很多，现在回去做的就是准备治疗吴妈肺癌的事情。

    第三天，宁凡来到了江家。

    这一次是江中海亲自到学校接的宁凡，想不去都难啊。

    江中海十分的热情的把宁凡带进家中，很快就见到了杨素素，相比上一次这一次脸色好了很多。

    可是因为杨少天的言语，对于宁凡还是有点不欢迎的，只是不好意思表达出来而已。

    宁凡说：“叔，我们先上去看看老爷子吧？”

