
　　“那今天晚上过来？”王东来问道，说实话，他也是有点想念唐巧巧了。

　　自从学校放假之后，就再也没有见到过这位可爱的人民教师，一想起她那勾人的双腿缠在自己腰上的美妙感觉，王东来就有点yu火焚身的感觉。

　　“你现在是不是很忙呀？”唐巧巧旁敲侧击地问道，之所以这么问，想必很多人都懂。

　　为什么要等晚上啊？现在来不可以吗？

　　这就是唐巧巧的心声，但是碍于羞耻之心，却是表达的比较委婉。

　　“现在好吧，我这就过来。”王东来妥协了，心想：原来唐巧巧比我还急，也罢，就依她一回好了，只不过大白天的，没有晚上夜深人静的时候有情调啊

　　一边想，王东来一边从床上爬了起来。

　　现在时间是早上7点钟，起床之后，王东来跟往常一样，非常自觉地给别墅当中的女人买了早餐。

　　现在整个别墅里面也就沈佳琦一人，所以只买了一份。

　　当沈佳琦起床，感觉到肚子饿，准备去买早餐的时候，王东来手中提着香喷喷的营养早餐奉上。

　　看到王东来，沈佳琦有些惊讶，而后忍不住笑了出来，忘记他已经回来了。

　　这么多天自己独处，都是自己一个人去买早餐，现在看到王东来拿着早餐的样子，沈佳琦哑然失笑。

　　独处的日子沈佳琦也是有点习惯了，所以都忘记早餐是由王东来负责的了。

　　只不过一个多星期没有吃到王东来买来的早餐，此刻看到他买来了自己喜欢吃的早餐，却是心里没来由地有一阵温暖。

　　“谢谢了。”沈佳琦说道。

　　“谢什么？如果真的想谢我，那么把心事说出来好了。”王东来耸了耸肩，把早餐交给了沈佳琦。

　　“我”眼见王东来旧事重提，沈佳琦叹了口气“不说。”

　　“不说算了。”王东来无语道。

　　“待会儿我有事情要出去一下，可能晚上不回来也说不定。”王东来提醒道“所以要是我晚上没回来，你睡觉的时候把大门关起来，房间也锁上，不然的话要是有小偷啊什么的进来，看到你这个大美女躺在床上，就不好了。留你一个人在这里，我可是很担心的啊。”

　　王东来说晚上可能不回来，其实不只是可能，而是很有可能。

　　与唐巧巧这么多天没见面，初尝禁果的女孩，怎么可能不思春？恐怕今天晚上不回来还是好的，甚至于可能今天晚上都不睡觉了。

　　“瞎操心什么？有何伯在的。”眼见王东来说话没个正经，沈佳琦没好气道。

　　“我就怕万一啊。”王东来抱怨了一句“那就这样了，我走了。”M.23sk.com

　　“去吧。”沈佳琦不悦道。

　　王东来走出别墅，然后来到门卫处的大门口，正准备拦下一辆出租车，此时却是看到一辆非常奢华的奔驰房车开了过来，而后就在自己的旁边停了下来，之后猛按喇叭。

　　“嘟嘟嘟”

　　王东来皱了皱眉，被这嘈杂的喇叭声搞得有点烦。

　　不过对于这种路人甲，在他事情没有做得太过分之前，王东来却是不想搭理他，于是退到了别墅大门的门口，好让车子过去。

　　“嘟嘟嘟嘟”只是王东来退了开去，那奔驰房车却还在叫唤。

　　这摆明了就是在挑衅自己啊？这如何能忍？自己都已经把路让开了，你还按什么喇叭？

　　王东来的眉头挑了挑，眯起眼睛，犀利的双眼透过车窗的玻璃，向驾驶位置上的司机看去。

　　只见司机是一个国字脸的男人，菱角分明，脖子很粗，而且一看就非常的干练。

　　“不是普通的司机？”王东来皱了皱眉。

　　这个男人身上的肌肉非常结实，皮肤黝黑，眼神冷峻，一般的司机，哪里有他那种凌厉的视线？而且肌肉也不可能锻炼的如此健硕。

　　想到这里，王东来可能猜到了某种可能：这个司机，应该是房车里面那位主儿雇佣的保镖吧？

　　只不过管他是保镖还是流氓，敢在自己面前猛按喇叭，王东来也不是好欺负的，当下怒气冲冲地冲到房车车头的位置，敲了敲车窗。

　　窗户缓缓降了下来，那司机看了王东来一眼，问道：“什么事？”

　　“什么事？”王东来火了，你对着我狂按喇叭？还敢问我什么事？而且现在还在按，摆明了是没有把我放在眼里啊！

　　“你有癫痫？”王东来眯起眼睛问道。

　　“没有啊？”司机一脸想不通的样子回答，左手继续按着喇叭，那嘈杂的声音，让王东来的心情也是跟着有些烦躁。

　　“你手抽了？”王东来继续问道。

　　“也没有啊？”司机更想不通了。

　　“那按你妈个蛋！”王东来火了，没有癫痫，也没有抽筋，那你朝我按什么喇叭？

　　“你什么意思？”这名司机显然也不是善茬，眼见王东来怒骂自己，脸色瞬间沉了下来。

　　“按你妈个蛋！”王东来继续重复道。

　　这下，那司机终于是不按喇叭了，看着王东来的眼睛也是眯了起来，瞪着眼睛威胁道：“皮痒了？想挨揍？”

　　“试试看。”王东来嘴角挑了起来。

　　那司机被王东来不怕死的样子给气笑了，明明只是一个毛还没长齐的高中生而已，居然敢跟自己叫板？

　　打开车门，下了车，那司机嘲笑道：“小子，现在跟我赔礼道歉还来得及，不然的话我就把你打得分不清东南西北。”

　　“分不清东南西北是吧？”王东来不屑道，然后一拳就照着这名国字脸，看年纪也就是3o岁左右的男人鼻子打了过去。

　　“嘣！”这一拳可谓是打了个结实，这人鼻血瞬间就飙了出来。

　　“你完了！”国字脸男人怒骂一声，刚刚抬起头来，眼睛又挨了一拳。

　　“你真的完了。”

　　王东来又是一拳打在他的另一只眼上，直接把他打成了熊猫眼。

　　“道歉！”看着鼻血狂飙，眼睛红肿，分不清东南西北的国字脸男人，王东来说道。

　　这时候，房车对大门打开了，从车上走下来一个肥胖的男人，看年纪大概2o岁出头，额头很宽很高，头很软很细，梳着一个三七头，看摸样就知道很有福相。

　　1米7o左右的身高，15o斤左右的体重，是一个富家子弟。

　　不过从他脸上的痞子相，和看人的时候露出的大小眼来看，这个人很轻佻，应该是一个飞扬跋扈的富二代。

　　“你是什么人？”白白嫩嫩的胖子男以一种居高临下的姿态问道“为什么动手打我的保镖？”

　　“你是谁？为什么长得这么像金三胖？”王东来也是一个有火气的人，平时最看不惯的就是别人用一种趾高气扬的样子和自己说话。

　　“我又不认识你，为什么要告诉你？”胖子不屑道。

　　“我也不认识你，为什么要告诉你？”

　　“你你你你知道我是什么人吗？”胖子急了。

　　“你长得跟猪一样，脑子也是猪脑子？我刚才不是说了不认识你，怎么知道你是什么人。”王东来破口大骂，这个人一看就让人觉得厌烦，而且刚才还没有理由，不分青红皂白的对自己大按喇叭，管他是谁，王东来可不会买他的帐。

　　“那你知道我爷爷是谁吗？”胖子继续质问着。

　　王东来的嘴角挑了挑，这人是煞笔？

　　王东来被气乐了，看此人也是有点来头的样子，而且貌似智商还有点低，王东来不想跟这种低智商的人争论了。

　　不是有一句话这么说的吗？永远不要跟煞笔争论，因为他会把你的智商拉到跟他同一个水平，然后利用丰富的经验将你击败。

　　“我爷爷是燕京的军区元！”王东来没有问，而这个白胖子却是自己道了出来。

　　王东来眉头皱了皱，这个人无缘无故来到这里，而且还狂按喇叭，看刚才那架势，应该不是针对自己的，莫非(未完待续。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第288章 我今天晚上来你房间免费阅读。https://xs.23sk.com 