
　　收起了加拉特隆的卡牌，红玲心中有些高兴，没想到就一个小小的基里艾洛德人竟然就将她的加拉特隆给完全解封了。

　　高兴之余，红玲看着摆出了战斗姿势的迪迦，以及已经接近了战场的胜利一二号机。

　　她突然涌出一股恶趣味，旋即好看的嘴角扯起了一抹美丽的弧度，当下心头一动。

　　“就不陪你们玩儿了。”

　　话落，美尔巴就化作了一团黑光，落在了她的手上变成了卡牌。

　　然后，红玲身后浮现出了黑色的六芒星纹，她转身就没入了进去。

　　留下了面面相觑的胜利队的众人以及愕然的迪迦。

　　“刚才发生了什么…？”

　　“为什么美尔巴忽然消失不见了？”

　　“还有美尔巴刚才的那个动作是什么意思？”

　　两架胜利飞燕号内，几人全都一脸懵逼之色。

　　就在刚刚，美尔巴消失的前一刻，美尔巴竟然朝迪迦和天上的两架飞燕号各自竖起了一根手指…

　　而迪迦也就是在那一刻，像是感觉到了什么，突然转头看向了红玲原本所在的那座大厦楼顶，然而迪迦却是什么都没有看到。

　　最后无奈，迪迦朝天空举起了双手，“恰”的一声飞上了高空，眨眼间消失不见。

　　回到了家中，红玲好好的洗了个澡，而她手臂上的那些伤痕，已经是恢复如初了，完全看不出有受过伤的样子，皮肤白皙细腻，短短时间就自动痊愈了。

　　……

　　时间来到基里艾洛德人事件之后的第六天。

　　一座无人的山峰上。

　　红玲一身黑裙，眺目远望另一座山峰，那是一座火山，沉寂了不知道多久的火山。

　　红玲今天的目的不是别的，正是前来寻找曾经从迪迦手上逃脱掉了的哥尔赞。

　　红玲可是记得，哥尔赞在逃进了地底之后，似乎就潜伏进了一座火山之下的岩浆当中吸收着能量，再次出现时已经进化成为了火焰哥尔赞。23sk.Com

　　红玲也是花了几天的功夫，才勉勉强强感觉到哥尔赞实在这个位置，她今天过来就是想要将哥尔赞也变成她手中的卡牌。

　　而且红玲也很想看看，在哥尔赞进化成了火焰哥尔赞之后，再加上她手中圆环的黑暗能量加持，能够强到什么地步。

　　至于为什么怪兽们在变成了卡牌之后被圆环黑暗实体化就会强上好几倍，而不是实体化成怪兽生前的实力，这一点红玲也不是很清楚。

　　在红玲没穿越之前，也看过银河奥特曼里面的黑暗实体化，和自己圆环的黑暗实体化完全不同。

　　银河奥特曼里面黑暗实体化出来的怪兽完全就是怪兽原本生前的实力，外貌基本上没什么变化，就算强化了也强化没多少。

　　而她的黑暗圆环就不同了，无论是最开始的美尔巴，又或者是加库玛以及最后的基里艾洛德人，它们的卡牌通过圆环黑暗实体化了之后外貌和实力都是有着很大的不同。

　　还有她第一次穿越之后看的欧布奥特曼里面的黑暗圆环，跟她手中的黑暗圆环压根不一样，欧布里面迦古拉的黑暗圆环环身乃是呈红色，而她的却是彻彻底底的纯黑之色，看起来更像黑暗。

　　扯远了。

　　红玲拿出了美尔巴的卡牌感应了一番，随即身前浮现出了六芒星纹，红玲抬脚走了进去。

　　其实红玲最开始想找哥尔赞是一点办法都没有的，但是后来把玩美尔巴的卡牌之时，隐隐约约间感应到了一种奇怪的感觉，花了几天时间这才弄明白了是哥尔赞的能量。

　　美尔巴和哥尔赞都是地球上超古代的怪兽，两只怪兽之间有着一些奇怪的感应这也没什么不对的。

　　正是通过了这一点，红玲今天才找到了这里。

　　在火山内部不知道多深的地底下，六芒星纹浮现，红玲的身影走了出来。

　　刚出现的一瞬间，红玲就感觉到一股超级高温的热浪扑面而来，让她一下子没能适应，身体下意识的有了很难受的反应。

　　吓得她连忙动用能量，黑色的能量光罩将她整个人完全包裹，那恐怖的高温被隔绝，红玲这才有机会打量一下四周。

　　这是一处充满了红色的岩浆之地，那鲜艳的岩浆正持续的滚动着冒泡泡。

　　“看起来不怎么样的怪兽，竟然能抵抗住这岩浆的高温，还能将岩浆吸收，真是够离谱的。”红玲左顾右望，心中却是暗自嘀咕，在她眼中，哥尔赞看起来不怎么强，至少跟迪迦对打时是这样的，却是能吸收岩浆的能量，这有点不太科学呀。

　　不过她显然是忘了，哥尔赞之所以和美尔巴联手二打一都打不过迪迦，那是因为那时候的迪迦有一半都是迪迦本尊的战斗意识在主导，大古只是作为能量给迪迦身体有活动的能力，只有一半是大古的意识。

　　可以说各是一半一半，并不是哥尔赞和美尔巴两只怪兽不强，而是迪迦本尊的战斗意识太强，所以才会给红玲一种哥尔赞很弱的感觉。

　　而自从那一次之后，大古所变成的迪迦才完全是大古的意识，迪迦本尊的战斗意识已经完全消散，要不然打个小小的加库玛都打得那么费劲，可不会是迪迦本尊的杰作。

　　在岩浆四周来回走动了一番，红玲仔细的感应着哥尔赞的能量波动，然而却是没有察觉到丝毫，这让她有些诧异。

　　在那么远的距离她都通过美尔巴感应到哥尔赞了，现在都很接近哥尔赞了，反而是感应不到它了，红玲挑眉看着眼前的岩浆。

　　“嗯？”

　　突然，红玲抬头，看向了上方，然而上方却是什么都没有。

　　不过红玲的注意力并不是在她的头顶，而是头顶之上火山上面的高空上。

　　一头浑身漆黑，头呈三角形，眼睛大到占据了脑袋的三分之一，嘴巴小到不仔细看都看不见的怪兽从外太空降落到了地球，穿过大气层，以四马赫的速度划破天空。

　　而红玲也就是在这时候察觉到了这头怪兽的降临。

　　“又有怪兽出现了么。”

　　红玲看了看脚下的岩浆，既然哥尔赞暂时感应不到，现在又有怪兽出现，她毫不犹豫的就离开了这里，来到了一处山峰上。

　　看着迪迦已经出现和怪兽打得不分伯仲，红玲歪了歪脑袋，这怪兽怎么这么熟悉呢？

　　“对了，这好像是立加德隆来着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第19章 立加德隆免费阅读。https://xs.23sk.com 