    虽然何时鸣很开心，

    不过，他也没有因此而忘乎所以。

    卡纳尔集团之所以把华国的原油利润给他，也是他们迫不得已的行为而已。

    虽然华国是世界第二大经济体，但卡纳尔并不是只有华国这一个顾客，而是他们一大半以上的顾客，都需要经过波罗帝海峡，才能送到这些顾客手上。

    他们这批被劫的石油，也不全是华国的，同样也有其它国家的石油。

    一旦波罗帝海峡的海盗次次拦劫，他们就只能改变航线，从其它海路运过来，但是除了波罗帝海峡，他们就只有绕过整个整个非洲才可以！

    这对他们来说，无异会造成巨大的风险和投入。

    相比来说，

    舍弃华国的石油利润，获得波罗帝海峡的能行权，这种弃車保帅的行为，也是更加的稳妥。

    毕竟如今华国是氘能源改革的先行军，虽然这里是世界第二经济体，但对石油的需求却会越来越小。

    舍华国利润而保卡纳尔集团与其它国家的正常商业往来，对卡纳尔集团只有好处没有坏处。

    当然，

    对何时鸣来说，好处更是无法统计！

    毕竟，

    哪怕华国的石油需求再少，但那也是卡纳尔集团在华国所有的利润啊，绝对是一笔非常庞大的钱！

    “嘿嘿！这样的话，那我就更没有理由放过他们了！卡梅琳，给他们说可以！让他们等我的好消息吧！不就是一群海盗么！我分分钟把他们打得叫爸爸！”何时鸣笑着道。

    “好！我这就给他们联系。”卡梅琳回道。

    挂了电话，何时鸣脸上的笑容止不住的浮现而出。

    是时候让这个世界，见识一下他‘乘风破浪’舰队的厉害了！

    驱逐舰，巡洋舰，护卫舰！

    还有核潜艇以及供应舰！

    如此规模的舰队，其战斗力已经可以碾压绝大部分国家的海洋力量了！

    只要不碰上航母战斗群，可以说是能够在所有海域横着走！

    能打能扛！

    哪怕是遇到航母战斗群，也不是没有一战之力。

    毕竟核潜艇不是闹着玩的，一百公里范围内可以摧毁一切敌方船只！

    哪怕对方是对方拥有航母战斗群，也不一定能够防得住！

    更别提还有十几艘的打击战舰，火力全覆盖的打击下，哪怕是航母战斗群，也得受到不少的损失，甚至有可能让航母战斗群除航母外的舰队全军覆没！

    当然，

    这只是理想情况，是正面火力互射的情况下。

    如果真的遇到航母战斗群，可能何时鸣的这个舰队，连对方长什么样都看不见，就有可能被对方火力消灭了！

    但是，

    整个世界，有航母战斗群的才几个国家？

    更别提有些国家的航母战斗群，压根就是摆设，战斗力有可能连‘乘风破浪’的战斗力强都没有，甚至有可能还没开始打，就息先散架了！

    真正对这只‘乘风破浪’舰队有威胁的，屈指可数！

    而这些，

    全部都在全世界的监视之下，只要动弹一下，网上就会有铺天盖地关于他们的新闻出现。

    何时鸣只要躲着他们，

    那就能在海洋上面横着走！

    至于航母，

    那玩意儿何时鸣不敢想，哪怕是系统奖励给他，他也不敢玩啊！

    毕竟那是国之重器！

    十几辆驱逐舰，可能还不会有太多人在乎，更不会有多少人关心他到底是哪个国家派来的。

    但一艘航母，一旦出现，那就能瞬间吸引全世界的目光，无数的情报机构彻夜不停的调查，用不了几天，就能把他祖宗十八代都调查出来！

    “老板，你笑啥呢笑得这么猥琐？”

    赵虎惊疑不定的向何时鸣问道。

    “咳咳。”

    何时鸣咳了两声回道：“有吗？我怎么不知道？”

    “有！”

    旁边的张正神色严肃的点头道：“我可以作证，你刚才笑得确实非常猥琐！”

    何时鸣呵呵一笑道：“你看错了！年纪轻轻的眼神这么不好！你该去眼科医院看看了！”

    张正：“呵呵。”

    很快，

    三人就来到了港口。

    只是，

    看着易如海给他们派的船，三人的眼角全都狂跳不止！

    这船看越来也不算小，而且还很漂亮。

    但特么这却是观光船啊！

    最多就是比普通的旅游船大一些而已，但却也还是观光船。

    而且船上还只有两名船员。

    “哥们。”

    何时鸣问道：“咱们这船，如果全速前进的话，多久能到波罗帝海峡？”

    “回老板，咱们这船正常行驰速度速度是20海里，最快速度35海里！咱们这里距离波罗帝海峡大概四千公里，2200海里左右，一路如果顺风顺水，没有任何天气影响，除去加油补给的时间，昼夜不停前进的话，大概需要五到六天时间！”其中一名年长的船员回答道。

    何时鸣听到这话，嘴角忍不住的一阵抽抽。

    五六天？

    等自己赶过去，恐怕黄花菜都凉了！

    他还以为，易如海最起码会给他装备一辆游轮啥的！

    他直接坐在游轮上面，乘风破浪直接杀到波罗帝海峡，然后召唤出‘乘风破浪’舰队，直接把那些海盗杀得鸡飞狗跳！

    结果，

    丫就一旅游船？

    他直接拿出电话，走到一旁给易如海拨打了过去。

    “老易，你就给我派了辆旅游船？”何时鸣直接质问道。

    “旅游船怎么了？”

    易如海回道：“船只越大速度越慢！相比越来，旅游船的速度是比较快的，而且性能相对来说比较稳定的，除了军用船只外，也就这种旅游船最靠谱了！”

    何时鸣咧嘴道：“你管这叫靠谱？我算是知道你有多不靠谱了！船我不用了！我自己搞定！你给我安排一下沿途的飞机燃油补给！”

    “你要开飞机？倒是忘了你还有个飞机！行！我给你安排！”易如海回道。

    何时鸣挂断电话，扭头给家里的管家袭伟忠打了过去。

    袭伟忠可是退伍老兵，而且飞机的技术也非常不错。

    让他把家里的飞机开过来！

    五六天时间，他等不了！

    现在最好的办法，

    就是直接开飞机过去。

    不过大海茫茫，他的那个直升机，可没有将近四千公里的续航能力！

    中间若是补给不足，很有可能葬身大海，他何时鸣可以依靠纳米仿生元战甲逃出来，但张正赵虎两兄弟，可能就没这么幸运了！

    所以他需要易如海给他准备好中间的补给！

