    不论在哪个年代，最遭人恨的是什么人？

    是汉奸，是卖国贼！

    李秀成这一番话就差没指着王德胜叫出这几个字了，但意思大家都懂。

    众人反应过来，愤怒的瞪视着王德胜，他们居然都被王德胜愚弄了，这个家伙仗着只有自己会德语，居然敢糊弄大家。

    “这不是吃里扒外嘛这？”

    “想不到老王是这种人。”

    “这家伙昧着良心做事，也不怕半夜鬼敲门！”

    “平日里装得清高，前几天还在批评那些乱送礼的，结果他是看不上人家的小钱！”

    “切，我早就看穿了一切，平日里就他最装！其实骨子里坏透了。”

    “....”

    面对众人的目光审判，王德胜额头布满了细汗，他的心从来没有这么乱过。

    他为人小心，赚外快有自己的方法，从来不参与属下那些脏事，也从来不会让人抓到把柄，这次的生意他也早就跟尤迪特谈妥了。

    合同完成，尤迪特会返他二十万美元，这些美元他也不会经手，而是由妻弟出面接手，然后拿去黑市做外汇兑换生意。

    这年月外汇是抢手货，虽然前两年官方已经取消了对外贸易外汇内部结算价和官方公布牌价并存的双轨制。

    但实质黑市上外汇兑换比例一直比官家的兑换比例高上一块多。

    利用这些外汇，在黑市上这么一倒手，钱洗白了不说，还能再赚一大笔，这手段他在以往的大宗交易上屡试不爽，他从来没有让人抓到过把柄，

    想不到终日打雁今天居然被雁啄瞎了眼，这李秀成着实阴险，着实可恨！

    他王德胜经历了大风大雨才走到今天，绝不会坐以待毙，咬着后槽牙笑道：“李总误会了，我只是觉得在国内来说，这个产品已经很不错了！

    当时技术部做过详细的产品和参数对照，确实很优秀，我真没乱说。”

    “是吧孙工，当时你是负责人，你最清楚了。”

    说着，他转向技术部主任孙波，眼神充满威胁，像是在说，这事儿你也有份。

    虽然不想被夹在中间，但话都问到头上了，孙波也只能硬着头皮点头。

    “确实是这样！有了设备新产品在国内已经称得上一流。”

    这家伙想转移话题，李秀成心中冷笑，自然不会让他如愿。

    猛地挺身，语气铿锵地说道：“首先，我要说明。

    我接任机械厂是为了让我们的产品做到最好，这个最好不只是国内一流，还要拿到国外跟外国人的产品比肩。

    我们的最终目的是要赚外汇！

    赚外国人的钱！

    如果只是为了在国内称王称霸，我们去买苏联的设备也一样能达到要求，而且价格只要德国人的五分之一，简直便宜到哭！”

    “王德胜，我现在怀疑你在这次的合同项目上存有私心，你已经不适合参与这件事，现在请你出去。”

    “你...你敢...你..你凭什么！”

    王德胜气得直打哆嗦，这么多年他还没被人这么指着鼻子吼过，而且还是当着全厂管理层的面，这面子里子全丢光了。

    “我...是按照项目流程办事，这项目也是我一手促成....”

    他努力想要争辩，可惜李秀成已经不想再跟他啰嗦，抬手指向门口：“现在我是厂子负责人，你有什么不满可以去找赵氏集团,去找市里投诉。

    再懒在这里，我要叫周盛了。”

    “我...你...”

    居然叫保安赶厂长，王德胜张口结舌，就从没见过这么蛮横的人。

    再扯下去也是自取其辱，他狠狠地瞪了一眼李秀成气冲冲地走向门口。

    尤迪特见势不妙，一拍两名同伴赶紧跟上。

    “王厂，等等我们。”

    目送几人出门，李秀成曲指弹桌。

    噔噔~

    众人的注意力被唤回来，立刻目不斜视的坐好，生怕被这个大魔王给盯上。

    这李秀成年纪轻轻，手段却是了得，关键还这么莽。

    原本众人心里还存着一点侥幸心理，觉得李秀成可能斗不过王德胜这条老狐狸，说不定哪天就被拉下马了。

    现在看来....

    呵呵!

    王德胜是厂里最有威望的领导，背后又有王副市长这颗大树，这次的项目也是人家发起，跟进促成的。

    好家伙，这说干就给干了。

    真心牛皮！

    惹不起，惹不起！

    看着这些人一个个乖乖端坐像刚入学的小学生似的，李秀成觉得自己有点太不和蔼可亲了！

    自我反省了一秒钟！

    他一撑合同滑到了孙波面前。

    “孙主任！”

    “到！”

    孙主任一机灵，直接立正。

    “em...

    放松，我只是要你看看那些设备参数，然后和苏联那边的设备参数对比一下，看我刚才说的对不对。”

    “对，李总您刚才说的对！”孙波立刻回话，说完又觉得自己的语气容易让人误会，忙解释道：“我有个同学在苏联那边工作，我们常常联系，所以对这些设备比较熟悉。

    苏联的设备是要比德国设备落后一点，但这差距真的很小，放到国内仍然是最好的。”

    “业务水平不错，坐吧。”李秀成笑着点头，很满意孙波的表现。

    孙波一听，像是念书时得了老师的表扬一样开心，笑容满面的坐下。

    “大家都听清楚了吧！”

    李秀成朗声道：“欧洲新技术两三年内能完成更新换代，我们花1000万美元买德国设备，升级生产线，落实生产到销售，差不多过去一年。

    然后我们的产品可以在国内称霸五年，但放到国际上呢？

    一年！

    一年过后我们就又落后了！

    落后就要挨打，就要受欺负，这是血的历史教训啊同志们！”

    说到最后，李秀成一脸的痛心疾首，扫视众人道：“现在，你们告诉我，这花1000万美元买一年的领先值不值？”

    “不值！”

    “不值当，不买了。”

    “对，这交易不划算，是王德胜心里有鬼。幸好李总慧眼如炬识破了他的险恶用心。”

    “李总英明，立刻调查王德胜！”

    “咱们就买苏联的设备。”

    “不过...现在咱们的关系闹得这么僵，这设备人家能卖给我们么？”

