    “那又如何，未来的事情谁说得清楚，不过你是没机会看到未来是如何的，因为今天这里就是你的葬身之地。”鹿丸再次使出了影子模仿术，显然是打算吸引角都的注意力，而角都也的确被他吸引住了。

    叽叽叽叽

    千鸟齐鸣的声音响起，同时雷光闪动，角都在听到雷电的声音之时已经知道不好了，但雷切已经将他的心脏给贯穿了，可以说，雷切和千鸟这种术都是很奇妙的，听到声音的那一刻也就是预示着敌人的死亡已经到来了。

    如果躲开的话，那么使用雷切和千鸟对付躲开的那个人已经没用的了，偷袭之下的雷切和千鸟没用，正面声势浩大的雷切和千鸟更是难以击中，可以说雷切和千鸟是真正属于一击必杀的术，因为它太华丽，声势太好打，想不吸引人都不行。

    “居然连我都躲不开，能使用这么强大的雷遁术，一下子就来到我的后面，比声音更快，只有你，写轮眼旗木卡卡西。”角都艰难的转过头去，在雷光的衬托下旗木卡卡显得十分的冷傲威武。

    “雷性质变化克制土性质变化，看来我们两个不是很谈得来。”旗木卡卡西声音淡漠毫无感情，显然刚才他在角都使用土遁土矛的时候已经使用写轮眼看穿了。

    “只是那一瞬间你就看穿了吗？看来宇智波一族真的是没落了，写轮眼在外人的手里可是比他们一族更强大。”角都的话刚刚说完，卡卡西就抽出了雷切的右手使得角都躺在了地上。

    “喂，角都，你就不能厉害一点吗？刚才表现的那么有气势，怎么一下子就被人收拾了。”飞段有点苦恼的想捂住额头，只可惜却发现自己被束缚起来，没办法做出这个下意识的动作。

    “下一个就到你了。”旗木卡卡西再次凝聚出了雷切，鹿丸等人已经露出了胜利的微笑，看来比想象中更加的容易了，只不过下一秒除了飞段露出了微笑之外，所有人的微笑都凝固了。

    因为卡卡西刚刚准备突刺的雷切就被角都使用土矛硬化之后的右脚给踢飞出去，将附近全部大树给撞倒了，这一脚虽然比不上天守脚，但使用土遁土矛硬化之后加上角都的力气很大，威力也是不同凡响的。

    “刚才还挺威风的，还说什么下一个就到我了，结果才一秒钟就形势大变了，好了，是时候收拾你们了。”飞段嘲讽的说道。

    “我也是赞成。”角都解开了晓组织的制服扔到了一边去，露出了好像几块布料使用针织缝制起来的上半身，四个怪物从角都的后背飞了出来，其中有一个在出现就躺下了，显然是水遁的怪物。

    “怎么会？我明明打中他的要害，难道？”旗木卡卡西通过三勾玉写轮眼看到了角都身边几个怪物身上的强大查克拉，已经大致明白过来。

    “看来真的是这样，那些怪物就和之前的手一样，好像有独立的心脏却又受到那个绿眼睛的怪物支配。”

    鹿丸脸色有点难看，真是计划赶不上变化，就算自己还有对付飞段的办法，但是角都的一切都是谜，让他无从分析，因此就算真的和自己计划中那样解决了飞段，但是无法打败角都的话还是会被角都将飞段救回来的。

    “不是吧。”丁次有点呆滞，怎么晓组织的人都是那么怪异的，身体构造都是异于常人，看来迪达拉已经是最正常的了，他最多也就是两只手掌心有个嘴巴而已。

    “那么开始吧。”角都的声音一落，三个怪物立刻攻向了各自的对手，风性质变化的怪物和飞段追上了卡卡西，雷性质变化则是追着鹿丸和丁次打，而井野还是躲在一边看情况再出来，而角都本人则是站在原地指挥大局，至于火性质变化的怪物则是悄悄跟在风性质变化的身后，随时配合。

    锵锵锵锵

    飞段不要命的体术攻击一时之间让旗木卡卡西都有点麻烦，主要是旗木卡卡西没办法集中精神对付飞段，因为还有一个风性质变化的怪物跟在飞段的后来，果然，这个想法才刚刚升起，风性质变化怪物的攻击已经来了。

    “风遁压害。”风性质变化的怪物吐出如同如同激光破坏炮般的风暴之超重炮无视飞段直接将飞段和卡卡西覆盖在攻击范围里面，一下子将附近被压害给覆盖到的巨树土地都给掀飞了，破坏力真是惊人。

    “中了角都这一招你居然都没事，真是不简单啊。”飞段当然是一件事情也没用，寻常S级忍术他都敢直接用身体去抗衡，更别说是这一招压害了。

    “应该是用写轮眼看穿的，不过我记得他也是将写轮眼开到万花筒的人，所以我才说宇智波的人真是没用，一个族群里面没几个能开启的万花筒落到外人手里个个都开启万花筒，有的更是比宇智波斑更可怕。”

    角都虽然没有正面面对过刘皓进化之中终之写轮眼，但人的命树的影，连三忍之一的自来也在这一双眼睛面前都是被瞬间秒杀掉，就可以看出刘皓的那一双眼睛有多可怕了。

    “那么高级的风遁术，不注入性质变化是没办法使用的，算上刚才的土遁和风遁已经两个了，那么其他怪物呢？”旗木卡卡西心里有一种凝重的感觉。

    “速战速决吧，我还要去将我的三千五百万拿回来，风遁压害，火遁头刻苦。”角都没有了和原著那样慢慢玩的打算，他已经决定速战速决了。

    “糟了，水遁水阵壁。”没想到角都一下子同时使出两个如此高级的遁术，配合起来让卡卡西都有点应接不暇，幸好卡卡西毕竟不是盖的，匆忙之间还是使出了水阵壁，虽然挡不住如此澎湃的火焰，但却争取到了给卡卡西躲避的时间。

    “不行，他们两人的配合实在是太好了，必须将他们分开，也只有这样才能进行那个计划。”看到角都居然一开始就那么认真展现出如此强大的实力，鹿丸也不得不比起原著提前将飞段引进去森林里面。

    ..

