    第370章国

    高亚军的话，言简意赅地说清楚了自己出现并且能找到她的原因，但是不知道为什么，何婉清总觉得高亚军还有事情瞒着自己，想着高亚军工作的性质，也就当那些不能说的事情是机密事情了，何婉清也没有再继续追问下去。

    就这样，一个不问，一个不说，事情就被藏在了心底。

    在K国的营救事件也算是告了一段落了。

    但是何婉清的枪伤，还需要静养，所以高亚军说什么也不肯让她出院回国。

    李辉来看何婉清，因为她已经醒过来了，高亚军本来是不想让他见自己媳妇的，奈何媳妇说换是要见一下，谢谢人家的帮忙，高亚军就别扭地黑着脸站在一旁，看俩人说话。

    也许是高亚军的气场太强大了，导致李辉话没说几句就要告辞了。

    “你对李参政是不是有什么误会？”等人走后，何婉清看着别扭的高亚军，奇怪地问道。

    “没有。”高亚军直接否认。

    虽然何婉清很想相信高亚军的话，但是从他生硬的语气里，何婉清实在是看不出来，这个没有俩个字他是怎么能睁着眼说瞎话的。

    “你糊弄谁呢，你也不看看你自己，看到人家李参政的时候，那个脸拉的，跟谁欠你二百五一样，还给我说没有，别说我信不信，我就问你一句，你自己信吗？”何婉清本来是不想管的，但是知道李参政似乎也是十三军团里的人，所以她不得不为高亚军的以后做一下打算。

    只是，高亚军似乎对这个并不领情，在高亚军看来，自己并没有做错什么，道不同不相为谋罢了，只是这些肮脏事，高亚军不想让何婉清沾染上。

    “你有话就直接说，别拐着弯骂我。”对于何婉清的话，高亚军虽然是个大老粗，但是七七八八还是能听得出来的。

    “虽然我一开始也不怎么喜欢李参政，但是人家确实是帮了我，所以如果你觉得我不应该感谢人家的话，那我就不再管这个事就是了。”何婉清以外是自己对李参政过于热情，所以高亚军不高兴的。

    “没有，你做好你自己的事情就行，我跟他之间的事情，你不用管。”高亚军想了一下，还是没有必要跟何婉清说。

    看到高亚军这么一副油盐不进的样子，何婉清也就懒得再说什么，干脆就算了，男人有点小秘密也不是什么大事，再问下去，何婉清也问不出什么来，因为高亚军不想说的事情，不管何婉清坐什么，都绝对不会说的。

    就这样，何婉清在K国的一员里，待了将近半个月才启程回国。

    本来回去的时候，何婉清是想着，要不要捎上李辉的，但是高亚军直接就把何婉清带走了，何婉清让莫扎去给李辉问一句，要不要跟他们一起回去。

    但是莫扎看到高亚军的眼神示意之后，默默地低下了头，就当做是没有听到何婉清的话了。

    对于这俩人，何婉清有些无语，只能是悄悄地拧了高亚军一下，但是高亚军皮紧着呢，何婉清那点力道，就跟挠痒痒一样。

    不过何婉清的这次受枪伤，也真的是元气大伤，这么半个月时间，还是没有养回一点血气，整个人虚弱得很，但是好歹能正常走路。

    高亚军不放心，带着何婉清下了飞机就直奔京都医院，找了个熟悉的医生，赵医生，先给何婉清做了个全身检查。

    何婉清是看到医院都怕，一度很是抗拒，耐不住她力气没有高亚军大，是被人直接扛进医院的。

    幸好高亚军在她做完检查后，并没有非要何婉清住院，而是带着她回家了。

    检查结果是什么样的，何婉清是一点也不知情，这一切从头到尾都是高亚军跟医生聊，自己做完检查之后，高亚军就把她丢给莫扎看着，自己去找医生谈话了，足足谈了半个小时。

    在回家的路上，何婉清一度缠着高亚军，问自己的情况，但是高亚军愣是一句话都没有说，就冷着个脸，搂住自己，开始闭目养神，还想再闹腾的何婉清，看着一脸疲态的高亚军，终是没能狠下心来，心疼地没有再说话。

    何婉清知道，自己受伤以来，高亚军就没有好好休息过。

    本来何婉清想着自己这副虚弱的样子，还是不要回大院里，让爷爷奶奶担心，所以跟高亚军提议俩人先回公寓休养一段时间。

    但奇怪的是，一向想要俩人单独相处的高亚军，这一次竟然反对了何婉清的这个提议，并且执意要带何婉清回高家大院。

    高亚军虽然一直闭目养神，但是他脑海里一直回放着刚刚在医院的时候，医生给他说的话。

    “你媳妇的情况呢，我在这给你交个底，虽然枪伤并不是很严重，但是呢，因为没有及时得到治疗，并且失血过多，身体很虚，感染其实并没有得到彻底的根治，她这肩膀，以后每逢刮风下雨，只怕会疼得受不了，还有她这身子骨，多半是被这次事情搞垮了，我的建议是好吃好喝静养俩个月，先看看情况。”

    医生跟高家可以说是很熟悉了，所以对于高亚军的疑虑，都是知无不言的，也是希望他心里有个底，能知道怎么照顾媳妇。

    “能有办法恢复成以前的样子吗？”高亚军满脸担忧道。

    他媳妇那么要强一个人，一天天地忙工作，这要是身体垮了，她以后还怎么去忙自己的事业？自己又不能时时刻刻陪在她身边，想到媳妇一个人，高亚军就没来由地觉得心疼。

    “恢复成出事前的样子，恐怕是不行了，只能好好养着，把底子先养回来吧。”赵医生哀叹道。

    所以这也是为什么高亚军坚持把何婉清送回高家的原因，有大院里的人在，高亚军还能稍微放心一点，他们能把何婉清照顾好的。

    “你不想俩个孩子吗？”心里想的是一回事，但是说出口的又是另外一个事情了，高亚军拿了孩子来当借口。

