    坐进电梯，慢悠悠往下。

    韩宣脸色有些无奈，som建筑设计事务所的人，前段时间打来电话告诉说，建造sos螺旋大厦的建筑工程学技术，理论上已经达到了，但是如今还没有办法建。

    其中最关键的一点，就是电梯技术。

    现在电梯最快一秒能够上升或下降七米多，需要分层铺设，每二十五层就要架设一次电梯。

    也就是说，从一楼来到二十五楼，然后再换另一部，到五十层还要换。

    算上中间乘客不断停下，从一楼到顶楼时间，平均需要二十分钟左右，可能还更高。

    考虑到sos螺旋大厦，可以容纳整整五万人办公，至少要架设四十台电梯。

    不然上下班期间，楼里的人要等个把小时，才能搭上电梯，这根本不可能。

    同样的，还有供水设备也遇到了难题，现在的技术没办法将水，送到那么高的楼层当中去，过四百五十米以上，可能会遇到马桶没水这样的问题。

    之前设备制造商根本没想过，会有人要建如此高的楼，所以在等他们完成技术更新之前，建造sos螺旋大厦成了泡影，估计还要几年时间，才能动工。

    斯塔克大厦和风中烛火还在最后修改设计稿，利用电脑模拟力学结构，大概二月份就会正式对外招标，紧接着就会开始建设。

    差不多等到1996年年末、1997年初，美国的硅谷和洛杉矶地区，就会多出两栋充满现代感的摩天大楼……

    电梯叮地出声响，开门后四位保安正站在旁边，现有人过来，习惯性想要询问。

    等看清是谁，他们又退了回去，异口同声说道：“下午好，老板。”

    “嗯，你们好。

    找几张椅子坐着吧，没关系。”

    韩宣说完打量起办公楼，雪山投资公司已经成立半年了，他第一次来到公司总部。

    估计安东尼听他说过要建楼后，根本没打算在这里长住，装修得比较简单。

    宽广空间里摆满十字型的办公桌，一张四个人使用，显得有些狭小，阳光透过落地窗照射进来，光线明亮。

    现在还不是上班时间，员工们中午不回去，留在办公室的人挺多。

    空气中飘满食物气味，跟熟识的人互相吵闹。

    雪山投资公司总部员工，已经展到一千五百多人，负责整合各个子公司的资料，并且监督子公司营运情况，还有就是考核员工业绩等等。

    韩宣能够从这里，了解到所有子公司和参股公司的详细资料。

    员工们虽然知道自己在为谁打工，但在场的人，大多数都没见过老板。

    当有人看到韩宣，惊叫出声之后，喧闹声立马哄响起来！

    一路跟人打招呼，牵着安雅的手往前走。

    等遇到忙着泡咖啡的高级副总裁、兼席运营官塞巴斯蒂安，韩宣问道：“没去吃午饭么，塞巴斯蒂安，安东尼的办公室在哪？”

    “我吃过了。

    还有点事情要处理，所以提前过来了，新招了一百位大学毕业生，我要安排人帮他们培训。

    要不要来杯咖啡？

    最好的新巴克咖啡，算是送给我们试用，不用花钱，一个月能省好几万美元呢。

    安东尼的办公室在你旁边，不过老板你应该不知道自己的办公室在哪吧？

    从这里直走，然后左拐，看到写着董事长办公室的那间就是你的。”

    “我现在不喝咖啡，你自己喝吧。

    看看怡安中心大厦还有没有空楼层，买下来建个食堂和休息区，在办公室吃东西味道太大，上班怎么能受得了。

    新楼还要两年时间才能建好呢，先帮他们改善一下工作环境。”

    “好的，我会去问问......”

    韩宣被空气里杂酱面、三明治、芝士热狗的味道熏到头昏，前往塞巴斯蒂安告诉他的方向。

    先来到写有“ceo”的办公室边，百叶窗拉着，里面没有人在，桌子上文件堆了半米高。

    想到自己旗下究竟有多少家公司，韩宣不由为安东尼默哀，难怪他最近经常戴着副眼镜，这样看下去谁能不近视。

    推开隔壁自己办公室的门，里面打扫得挺干净，一张红木办公桌，摆放在落地窗前，窗外可以看到洛杉矶市区的街景。

    脚踩在红棕色木地板上咚咚响，木架上除了书，还摆放着一些去年年末，各个组织为雪山投资公司和韩宣颁的奖章，韩宣没去领，由安东尼代劳。

    像“1994加利福尼亚十大青年企业家”、“美国最具潜力的三十家公司”等等，总共有二十多个，其中大部分缺席没去参加，对方依然把奖杯和奖金送了过来。

    坐在宽大的椅子上转了圈，将脚翘在桌边，双手放到脑后，韩宣享受此刻的感觉，可是没持续多长时间，就被敲门声打断了。

    门外那人正在笑，韩宣觉得自己认识他，不过样貌相差太大，不确定问道：“格林先生？”

    “没错！

    老板，没想到你还记得我。

    我听你的话来加州上班了，现在是业务部的销售员......”

    正在说话的格林，以前是奥古斯塔镇一家五金店的老板，几个月前，韩宣去他店里买过制作树屋的材料。

    他将韩宣忽悠得，买了一大堆用不到的东西，光看那张连孩子都骗的厚脸皮，就肯定是干营销的料没错，于是让他来加州试试。

    “当然能记得，从你店里买的防水布，到现在还在我家白桦树林边放着呢。

    上次从五金店门口路过，你的那家店没开门，我还以为到哪去玩了。

    刮完胡子年轻好几岁，几乎快认不出你了。”

    算是碰到老乡，韩宣站起来，指着沙让他和安雅坐，开口问道：“你什么时候来上班的？”

    格林整理好衣服，坐得笔直。

    “……你让我来加州的第二天，听到年薪四万我就过来了。

    运气好，接到几个采购孩之宝公司漫画的订单，去年拿了六万多美元提成，比你告诉我的还要高。

    果然大城市才能挣到钱，真的非常感谢。”

    韩宣迷糊问道：“等等，格林先生，孩之宝公司有漫画？”

    “对啊，和漫威漫画公司一起出的新年特辑，《漫威宇宙新成员》。

    蜘蛛侠、钢铁侠、绿巨人、美国队长还有黑寡妇，大战汽车人入侵地球。”

    周围保镖们满头黑线，韩宣也是。

    变形金刚版权，随着收购孩之宝一起落到他手里，和外公的漫威合作很有可能，但怎么听着这么不和谐呢。

    就好比是漫威的钢铁侠、美国队长和dc漫画的人、蝙蝠侠打起来了。

    韩宣感兴趣问格林说道：“你这里有没有漫画？”

    “有，在我桌子上，我现在去拿……”(未完待续。)