    “啊！！”男人的痛叫声响起。

    夏彻砸下得果断无比，良之介根本没有反应过来。

    他那只拦在夏彻身前的手臂，直接被锤弯。

    疼痛之下，他直接嚎叫了出来。

    周围的其他人在他这一声尖叫之下，全都把目光投了过来。

    一旁的麻衣也是惊惧无比。

    “你干什么啊！”

    她没有想到眼前这个人这么极端，就只是拦他个路而已，干嘛要打人啊！

    早奈较为镇定，没有出声，微眯了眼睛之后，瞟了一眼夏彻。

    场面不算血腥。

    在短棍和良之介手臂触碰的那一刹那，剧痛感就已经让他瞬间缩回。

    所以手还能用。

    “别怕，没有骨折，没有断裂，也就流点血，然后再痛一痛而已，以后别那么装，蠢货。”夏彻根本不管他们的反应，收起短棍之后直接说道。

    接着，迈步就走。

    麻衣这一次没有再冲上来阻拦，刚刚夏彻的举动已经吓到她了。

    一直以来娇生惯养的她，可从没接触到过这种可怕的场景。

    报仇对战的想法在刚刚那一瞬间也已经消失殆尽。

    她现在只想离这人远远的....

    只是，她和夏彻的旧恨已解，又有人和他再添新仇。

    “你...找死！！”良之介把受伤的左手收缩在胸口。

    见夏彻伤了他之后，居然想直接离开。

    他怒吼一声，直接掏出精灵球。

    “火岩鼠，给我杀了他！！”

    红光闪过，火岩鼠现身之后，感受到主人的愤怒，同样怒火腾腾。

    口中直接蓄力，就打算直接烧死眼前这人。

    正在离开的夏彻停下脚步，转过身来，神色冷漠，死死地盯着这只火岩鼠。

    “皮卡皮~”

    他肩膀上的皮卡丘也弯起身子，脸颊上电流闪烁，高度戒备。

    场面一触即发。

    “住手！”

    “这里是场馆内休息区，禁止精灵对战，你们忘了吗！”

    早奈见场面有些控制不住之后，立刻站出，拦在了火岩鼠的前面。

    “你没看我都这个样子了！还要我管什么规矩？！我现在就要他死！”捂着手站起来的良之介直接叫道。

    他已经理智不在，双眼通红。

    早奈仍无波澜，只是轻轻在他耳边道：“别忘了你哥哥，这个规矩可是他定下的。”

    听到这话，良之介瞬间就恢复了点理智。

    “你想报仇，什么时候不是机会？非要在这里？”

    深吸了一口气之后。

    良之介彻底平息下愤怒。

    此时手臂上传来的痛感也已经渐渐衰弱了下来。

    他实在没有想到眼前这个人胆敢如此对他！

    多久了？多久了！

    自从哥哥进入长凤学院之后，他就再也没有受到过这样的欺辱！

    “你很有胆子，给我记住！”良之介神色阴沉，放出狠话。

    夏彻轻轻一笑，转身便走。

    既然不敢打，那就算了。

    周围围观的训练家早已震惊满面。

    良之介和早奈三人他们自然认识。

    这是三个长凤学院的人啊！

    这个穿黑衣，带着个皮卡丘的少年是谁？

    居然敢用棍子砸良之介的手！

    “这人胆子真大。”

    “胆子大有什么用，你看看良之介那个样子，会放过他吗？”

    “是啊，刚刚要是火岩鼠真的出手的话，那这个人就死定了，他一只皮卡丘拿什么挡？”

    “就是，这人是不是蠢啊，居然敢得罪长凤学院的人。”

    “他是你们哪个学院的？没人教教他吗？到时候你们都要被他连累！”

    “不过，看着还真爽啊，我早就想这样揍一揍这个良之介了，整天在那装！”

    “就是，就是，恶心死了。”

    周围人纷纷议论。

    讨论最多的，就是他是哪个学院的人。

    只是相互对了半天之后，发现根本没有哪个学院的人认识他啊。

    “他该不会根本没上学吧？”

    “只是个流浪训练家？难怪他胆子那么大了，根本什么都不懂!”

    “渍渍，他完了。”

    判断出他身份之后，众人言语中又多了许多轻蔑。

    在他们这些联盟培养的学院嫡系训练家眼中，没有进入一所学院，只能依靠自己在精灵世界当中闯荡的人，都是流浪者。

    也就称他们为流浪训练家。

    午饭时间已过。

    一处餐厅之内。

    “的确是个流浪者，没有学院，名字叫夏彻。”早奈手中正拿着一个简易笔记本电脑，查询夏彻的有关资料。

    夏彻的信息要查起来很容易，毕竟去哪里都要使用联盟身份证。

    对她们三人来讲，就更是如此了。

    “夏彻……”麻衣有些恍惚。

    早知道不去招惹这个人了.....

    他也太狠，太偏激了。

    麻衣现在对夏彻的印象就是如此，这一次的事情，可以说都是因她而起。

    “哼！不知天高地厚的小子，真是可笑！”在知道自己居然是被一个流浪训练家给打了的时候，良之介直接气得笑了出来。

    在他眼里，这样的人就是训练家的最底层，社会的小残渣。

    甚至让良之介生出了一种想法。

    自己和这个挣扎在社会底层的小渣渣计较，是不是太掉价了？

    难怪！

    难怪他不认识我良之介，居然敢对我出手！

    下次！

    下次让这个小残渣知道我的大名之后，一定要让他老老实实地给我跪下磕头道歉！

    “良之介，还是算了吧，你未必是他对手的。”早奈拿起一杯橙汁，一饮而尽。

    “你在搞笑吗？！一个流浪训练家，这样的家伙我可以一次打一百个！”一听这话，他连手上的疼痛都忘记了，直接从椅子上站起来叫道。

    他觉得很好笑，自从知道了夏彻的身份之后，他根本没把这个人放在眼里了。

    “当初我和麻衣见过他出手，你别小看这个人。”早奈想起来当初在游乐园的时候，夏彻天空中依靠皮卡丘，一次性解决掉数十只飞行系精灵的场景。

    虽然有飞行系被电系克制的原因在里面。

    但也说明了，这个人绝对不是普通的流浪者。

    不能按照其他流浪者的固有印象来看待他。

    早奈把当时的情景描述一番之后。

    良之介却是冷笑。

    “哼，电系打飞行系，还都是些红花队手中没什么用的废物精灵。”

    “换做你我，一样能做到！”反正他一定要报复，这么多年了，第一次有人敢如此对他！

    尤其是当时周围还有那么多的人围观。

    多少人看到他被打了？

    他的名声都要被毁了！

