    那一时刻，他们这些密探都热泪盈眶，家里的人没有抛弃也没有忘记他们，为了计划的完成，他们这些人肝脑涂地死而无憾。

    邱掌柜深深地吸了一口气，将城门的情况说给了四爷听，四爷就是沈栖，沈栖微微的点头，轻声的说道：“一切按照计划行事，当第一声爆炸响起的时候，我们就开始行动。”

    邱掌柜激动的将双手紧紧的攥成拳头，室内光线很暗，他们这个方向正是城门楼的方向，再往前一里地就是丘州。

    南梁国的州府本没有丘州，丘州当时只不过是金州的一个小小的镇子。

    但是金州被鞑子给夺了。苏老将军拼了性命，将鞑子拦在了大江的对岸。

    南梁国的士兵将上面的桥也毁掉了，少将军苏泽安临危受命，开始驻守这个小镇子，后来成了一座城池。

    康元帝就将这里赐名为丘州。

    南梁国的朝臣包括皇帝也不想做亡国奴，毕竟做了亡国奴，他们这些皇家人下场都不会好，所以当时对丘州也是各种优待，而苏泽安更是不负众望，真的就将鞑子给拦住了。

    而这些年，金州城除了城墙不断加高，城内已经破败不堪，那些鞑子们根本就没想让他们安居乐业，如果不是他们也要吃要喝要享受，城里的这些百姓很可能会被杀光的。

    他们还需要这些百姓给他们种地，给他们做工修城墙，所有的劳力都是这些人做，自然而然的，就不会屠城。

    可这些人的日子过得生不如死。

    但今天之后，一切都不一样了。

    室内很安静，时间也在一点点的过去，子夜时分，沈栖带着邱掌柜悄然的下楼。

    而这时候，守卫南城门的鞑子将领和士兵们早就都昏了过去，一群黑影悄无声息的上了城楼，将这些中了毒的守门士兵干脆利落的斩杀。

    随后，南城门被悄悄的打开了。

    同一时刻，北城门也被悄悄打开了。

    第一声爆炸响起的时候，那些得到命令的百姓们拿着手里的武器冲出了家门。

    而其他的，则是安静的待在安全的地方等待着黎明的到来。

    正在睡梦之中的三王子，万万没有想到他们被偷袭了。

    南梁国的士兵如从天而降的天兵天将，他们杀进了军营，瞬时之间，在睡梦之中的鞑子就被砍翻了一半，另有一半反应过来，可是在杀红眼的南梁国士兵面前不堪一击。

    还有一部分，跃上战马，像疯了一样的朝着南梁国士兵冲去。

    顿时，金州城内，火光冲天。

    厮杀声，爆炸声，惨叫声……各种声音瞬间就蔓延至全城。

    蒙克迩带着惊慌失措的三王子，朝着北门的方向疾驰而去。

    在他们身边还有三王子的几个侍卫，但是已经有两个在路途中被突然出现的百姓一棒子砍在马蹄上，人也摔下来，瞬间就有几十个老百姓冲上前来。

    这个侍卫被满眼都是仇恨的金州百姓砍成了肉泥。

    另外一个情况和他差不多，而前面疾跑的三王子根本没有时间去看后面如何。

    跑到城门的时候，迎面又遇上了黑压压的南梁国士兵。

    蒙克迩似乎是杀红了眼，但是他很有技巧，在夜色之下他护着三王子，冲杀出了重围，拼命的朝着野狼山的方向跑去。

    此时，其他的几个侍卫早就被南梁国的士兵围住，用大砍刀砍死了。

    到了这时候，三王子才知道这是蓄谋已久的，他咬牙切齿的咒骂着，但却不敢回头，因为后面追兵似乎越来越近。

    追来的竟然是苏泽安。

    三王子当然是认识他的，他圆睁着双眼看着苏泽安挥舞着大刀，以像离弦之箭一般的速度朝他冲来，然后朝他狠狠的砍过来。

    三王子以为自己完了，下意识的闭上了眼睛。

    北鞑国国王的儿子们，并不是个个都骁勇善战，三王子因为身体的原因在这些兄弟们中武功是最弱的，但是他的母妃得宠，是国王心尖上的人，可他在王庭经常受欺负，不得已，北鞑国的国王就将他派到了金州，这里就是他的天下了，没人敢惹他，所以这几年呆的很是肆意。

    而他的八个护卫个个都厉害，再加上苏泽安凶名在外，他们部落里最勇猛的英雄对他都是敬佩的，三王子就有些胆怯，再加上今天事发突然，想要返回金州城，已经不可能了。

    但他毕竟是鞑子，生性凶狠，只迟疑了一瞬，就睁开眼睛，挥舞着手里的大刀迎了上去，却没想到两把大刀碰在一起，他虎口一阵发麻，不由自主的就将手里的刀扔在了地上。

    苏泽安嘲讽的一笑：“三王子，你是想做英雄还是想做俘虏？”

    这时候的蒙克迩已经被十几个小将给围住了。

    他似乎已经杀红了眼睛，疯了一样的就朝着他这边冲过来。

    三王子声音沙哑的说道：“我不会做俘虏的。”

    苏泽安朗声大笑，挥起大刀，嘴里说道：“好，我成全你！”

    说着，挥起了手里的大砍刀，毫不留情的朝着三王子砍去。

    三王子的去路已经被围住了，他逃都逃不了，就在这时，疯狂了的蒙克迩竟然杀出重围扑到跟前，但他已经来不及去阻止苏泽安了，蒙克迩骑在战马之上，宽大的身躯瞬间就挡住了三王子。

    然后那大刀就落在他的后背之上。

    意想之中的疼痛没有传来，三王子就看到他被蒙克迩给护在了怀里，蒙克迩嘴角流出鲜血，三王子声音哽咽的道：“我不是让你逃跑吗？为什么还回来？”

    蒙克迩一字一句的说道：“三王子，属下是你的侍卫，只要我活着，我就不会让你死的。”

    说完这句话之后，蒙克迩突然转身，一刀砍在了三王子骑的马的臀部，这匹马受惊后疯了一样的朝着前边跑。

    围着他的那些将领，无可奈何之下只能朝两边退去，竟然让他冲出了重围，三王子朝着后边看去，就见得那道高大的身影，在人群中厮杀着……

    果然，蒙克迩，这个草原上的第一英雄，没有辜负他的期望，竟然也杀出了重围追上了他！

