    扭曲丛林，据说林中有大片的沼泽地。有地方清澈无比，有些地方杂草丛生，树上有不少树洞或是鸟窝，上面栖息着多达数十种的鸟类。

    至于更多的鸟类，大多生活在横断神脉内的高山之上。韩非还没进入过横断山脉内部。不过，此刻倒是对扭曲丛林颇为好奇。

    在韩非的想象中，树林嘛！甭管树有多大，无非就是草木虫鸟。除此之外，还能有啥？

    事实上，和韩非所猜测的并无二致。只是，有一点他似乎猜错了。

    这里的树很大，长得扭扭曲曲，很怪异。这里的虫子，也大得恐怖。

    韩非刚刚落地，就看见一只五米多大的蜈蚣趴在树上。那铮亮的红黑色甲壳，那锋利的爪子，看得韩非头皮发麻。

    却见那蜈蚣刚支起身子，韩非一刀就甩了出去，直接将其钉在了树上。

    韩非皱眉道：“是不是大师脑子都不太好，选生活环境，怎么尽挑这些奇奇怪怪的地方？”

    “蹭蹭蹭！”

    只看见牧佳儿全副武装，一套极品灵器战甲，直接把自己全身都武装了起来。

    韩非无语：“你不至于吧？好像这些生灵的等级并不高，还没有30级，你穿成这样？”

    盔甲里传出嗡里嗡气的声音：“要你管？我讨厌虫子。”

    韩非感知一扫，地下，树上，草木中，散落着的各种各样的生灵。

    有磨盘大的蜘蛛，有伪装成树枝的大蛇，有身上全是斑点的毛虫，有在树叶下的多足类虫子，有伪装成草色的螳螂，还有体型巨大的五颜六色的蚯蚓？

    韩非皱着眉头道：“老关，你确定你没带错路吧？就这地方？全是虫子，还都是大虫子，你确定那什么大师住在这儿？”

    关青烟释放了悬钓者的威压，周围不少虫类似乎能感觉危险，直接往其它地方蹿去。

    关青烟：“往前30余里，应该就是了。扭曲丛林和横断山脉一样，只有越深处才越危险。它的另一面直通海洋，但是却不会有鱼人从扭曲丛林杀入碎星岛。可见，在深处还是危险的。”

    韩非冷笑：“就这鬼地方，给我我也不会走的。”

    走了四五里路，几人就发现，低级生灵其实也不是遇见强者就会退让的。比如说毒物，有些小型毒物，总会尝试着靠近韩非他们仨人。

    当然了，下场自然是被切成了段儿。

    走了十里之后，林中弥漫起阵阵白雾。仅凭视野，难免就有所疏忽。所以，韩非仨人就只能靠感知前行。

    忽然，韩非出刀，一块躺在地上，本以为是倒下的树木，被韩非切成了数十断。

    直到有黑乎乎的汁液喷出来，伴随着牧佳儿的尖叫，她才发现那竟然是一只虫子。

    韩非眼中，数据浮现。

    【名称】黑蛇马陆

    【介绍】生活在温热林地的大型节肢动物，身体常年散发刺激性迷幻毒物来迷倒生灵，获取食物。甲壳坚硬，内有极幻毒液。

    【等级】34

    【品质】普通

    【蕴含灵气】772点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】极幻毒液

    【可吸收】

    韩非见到那大片的黒汁，当即神色一动，取出罐子去灌了一大瓶。

    关青烟错愕：“韩兄，你取它毒液干嘛？”

    “哦！回去我尝尝看，能不能喝？”

    “呕！”

    牧佳儿弯着腰，只觉得胃液翻涌：“你怎么这么恶心？这东西，你竟然想着能不能喝！”

    韩非笑眯眯道：“问题不大。人家毕竟也是一种生灵嘛！总会有天敌的，我只是让它的天敌多了一个。”

    韩非的实际想法是，这满林子全是毒物。自己以后，是不是要多来来？毕竟，自己肚子里还有一只天灵解毒虫呢。那东西以毒物为食。自己来这吃，岂不是就不用去物资战备团去兑换毒物了？

    当然了，韩非只是有这么个想法。具体喝不喝，等回去后再看。万一，自己下不去那个嘴呢！

    “啾啾！”

    众人走得好好的，就看见脑袋上30多米处，一只黑色的大鸟一掠而过。它的利爪上，钩着一只枯枝一般的大蛇，直接往最上方飞去。

    牧佳儿嗡里嗡气：“我不喜欢这个地方。”

    韩非笑道：“说实话，我也不太喜欢。不过，现在不是喜不喜欢的问题了，我们好像被困在了阵里。”

    关青烟和牧佳儿脚下一顿，纷纷看向韩非。

    韩非指了指左前方的一块石头道：“你们看，这石头光滑，上面还有盐碱，却莫名其妙地出现在了这里。而且，周围并无第二块。”

    说完，韩非又指了指头顶的一根树枝道：“再看，这根树枝上，有刀砍出来的一处豁口。谁无聊，跑来砍一棵树？”

    再然后，韩非指着周围的几棵树道：“这几棵树的位置，是一个三角。我们刚才走了两遍，现在是第三遍了。”

    关青烟：“韩兄早就发现了？”

    韩非一刀切断了那根树枝，又一脚踢飞了那块石头，然后道：“我们进入了一个连环阵。再走两步试试。”

    一路上，韩非这边砍一下，那边踢一下。

    甚至，看见路边有一只紫色的大蚯蚓躺尸，被他以灵气给烧了。

    半个时辰后。

    韩非忽然停住脚步：“不对，错了。那些辅助的小型阵基，根本就没用。我们现在，是被关在了大阵里。现在，不过是把大阵给打通了而已。可大阵的阵眼在哪儿？我到现在还没找到。”

    韩非的感知一下子就飚了出去。结果，他发现，自己的感知在1200米外，被挡住了。

    关青烟淡淡的看了韩非一眼：“韩兄在阵法上的细节把握，比我要强。”

    韩非嗤笑：“别吹了。你都已经刻出组合阵型了，我还没呢。”

    关青烟正色道：“我也只会那几个阵。”

    牧佳儿拉着韩非和关青烟的衣服：“那要不，我们再走一圈？”

    韩非瞥了瞥她：“你能不能把你那盔甲给收回去？”

    牧佳儿：“都是虫子。”

    韩非也不搭理她，感知在寸寸扫荡，一次两次……直到韩非扫了第六次，才发现破阵之法在树上。

    却见韩非忽然丢出了六把游龙刀，直接将树上的六个树洞给击穿。

    在树洞被击穿的那一刻，三人视野豁然开朗，林中迷雾方才消散。

    而韩非的感知，在2000多米外停下了。那里，似乎被什么东西给罩住了，又一个阵法？

    关青烟诧异：“阵眼竟是竟是树洞？”

    韩非：“这些树洞是后凿的。虽然抹了树汁，但是毕竟和其它树洞有少许不同。”

    当三人走到前方大阵的时候……

    韩非忽然眼睛一缩，他在一颗大树的边上，看见了小麦？

    神特么小麦，这是扭曲丛林啊！全是毒物啊！哪里来的小麦？

    当即，韩非神色一动。真特么是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    自己在碎星岛上打听过，这里有没有种植园？

    得到的答案，全都是一样的：没有。

    可是，当他看见这株小麦的时候，哪里还能想不明白？

    这绝对是江老头。这老头，不是特喜欢躺着晒太阳么？怎么会跑到这全是毒物的扭曲丛林来了呢？

    只听关青烟对着大阵恭敬道：“前辈，我等三人乃是碎星四部北火前辈介绍来的，听闻前辈于阵法一道世所罕见，特向您请教。”

    牧佳儿：“对对对，我们特来向前辈请教，前辈你开开门啊！”

    韩非用手指，在那一层光幕上点了点，然后拍了拍，然后拍得更大声了：“老头，开门，老头。”

    关青烟：“？？？”

    牧佳儿：“？？？”

    牧佳儿还推了推韩非：“你尊重点儿，人家可是阵法大师。”

    关青烟也道：“韩兄，还是不能失礼的好。”

    韩非心中一动：“呃！里面没人，我就拍两下试试。”

    关青烟一愣：“韩兄如何知道没人？”

    韩非笑道：“你们看啊！他是阵法大师。阵法大师，怎么会如此轻易地让我们找到他的老巢？怎会在外面，就随便布了几重小阵？如果他在，我们能来到这儿？你瞅瞅旁边的这黄草（小麦），此物能在此生长，说明我们已经到他家门口了……”

    牧佳儿疑惑：“到家门口不好吗？”

    韩非：“你动动脑子，假如我是阵法大师，会让你找到我家门口？万一，有人强行攻破咋办？想见你的话，肯定在外面的小阵，就给你开路进来了，会让你找到家门口？”

    关青烟不由得正色：“韩兄所言极是。你若不说，我还没能想通这其中的含义。”

    牧佳儿泄气道：“啊！那我们咋办？回去吗？”

    关青烟：“北火大叔说过，这一位性格孤僻，咱们有可能见不到。今天看来，这位前辈很可能此刻并不在此。我们还是下回再来吧！”

    韩非：“你们先回吧！我去搞点儿毒！”

    关青烟：“？？？”

    韩非笑道：“你们知道的，我跟曹球走的近嘛！这里毒物遍地，我当然要搜集了一些了啊！要不，你们帮我一起搞点儿，然后咱们一起回去？”

    牧佳儿头摇的跟拨浪鼓一样：“我不要，我现在就回去。”

    片刻之后，当韩非确定俩人已经回了。这才回到阵前，当即大锅一架，火锅走起。不过片刻工夫，香气四溢，韩非“吧唧”地吃了起来。

    却见这时，大阵开了道口子。

    “小混蛋，给我滚进来。”

