    就在两位合体期修士要前往十万里巨湖探索时，不远处海浪翻腾，一只背着一座宫殿的化神期蛟首巨龟从湖底浮了上来。

    蛟首巨**上顶着一朵异样的小红花格外的显眼。

    “欢迎两位前辈到访。”徐凡的声音传来。

    这是徐凡想到的办法，自己在隐灵门的那些东西，为了保险起见，还是在外边跟他们见面吧。

    徐凡的身影出现在蛟首巨龟背上的宫殿门口。

    “请问张寒的师父可是在这里。”一青衫中年合体期修士说道，看着筑基期的徐凡还以为是看门童子。

    妈的，以后一定要专门研究一套可以伪装修为的神通，这是徐凡现在最急迫的想法。

    “我就是张寒和张梅梅的师父。”

    “两位前辈请入殿说话。”徐凡说道。

    两位合体期相互对视一眼，都在对方的眼中看到了惊讶，元婴期的徒弟，筑基期的师父？

    随后两人神念交流了一下，如果这是一位创灵师的话，貌似也说的通。

    炼丹师和炼器师，哪怕是资质愚钝，通过后天的锻炼也可成就，但前提是有钱。

    但是创灵师乃是从出生就注定的，大道的宠儿，就如鱼儿天生会游泳一般。

    但对于修为，天道有缺，一般的创灵师都是四、五灵根，前期晋级注定困难。

    龟元殿中，徐凡招待两位合体修士入座。

    “两位前辈来找晚辈有何贵干。”徐凡说道。

    “张寒与我千灵宗天骄切磋胜之，见所用神通颇为奇特，所以想拜访一下张寒身后的创灵师。”其中一合体修士说道。

    “小徒的神通让两位前辈见笑了。”

    “小徒的神通秘法都是我在一处遗迹中发现。”

    “如果两位前辈感兴趣，我可以借阅给两位前辈看一下。”

    徐凡说着拿出几个玉简放下了桌子上。

    这时，一架人形傀儡上前拿出茶具开始沏茶。

    这时候两位合体期修士倒是有点不好意思，感觉就跟过来强抢似的。

    “本座有个疑问，两位高徒都是元婴期，为何你还是筑基期。”

    此时另一位合体期修士已经发现了徐凡的不凡之处。

    一般的筑基期在合体期眼中只是丹田中有一团快凝聚成实质的液态灵气。

    但徐凡在两位合体期修士的眼中，那丹田中液态灵气犹如这十万里巨湖一般庞大。

    而且丹田之上更有诸多道韵异像。

    这踏马的是筑基期吗，这庞大的积累估计连元婴期都自愧不如。

    “我那两位徒儿是从小就收到门下，没想到短短百年时间就已经晋级元婴期。”

    “我也没有办法。”徐凡无奈的说道，无奈是真的无奈，他也不想这样。

    “我们两位前来，一是想拜访一下那位创造贵徒神通的创灵师。”

    “二是想和张寒的师父交流一下如何教育徒弟。”青衫合体期修士笑着说道。

    合体期修士那个不是千年的老狐狸，眼前这位少年不出意外应该是他们所要寻找的创灵师。

    但是看这个样子，眼前的创灵师显然不想暴露自己的身份，故此才拿遗迹推脱。

    来之前他们已经得到了那一位张梅梅的战斗留影。

    如果得到一套适合自己徒弟的功法神通可能是运气，但是你还能碰到第二套就很扯淡。

    “看来前辈想找的创灵师是找不到了，但是教育徒弟的方法，我倒是可以跟两位前辈分享一下。”徐凡笑着说道，看来自己的鬼话是瞒不住这两位大佬。

    “晚辈是一位炼器师，精通炼制傀儡之道，所以经常炼制一些同级别高战力的傀儡来与自己的徒弟对战。”

    “每当徒弟战胜后，在炼制出一个更强的傀儡以供继续挑战。”

    徐凡说着召出一架筑基期的挑战傀儡，让两位合体期修士查看。

    “一个筑基期傀儡能有什么战力。”另一位合体期修士看着这傀儡疑惑说道，在他的意识中，傀儡没有灵智，除非有专门主修操控傀儡的修士控制，要不然战力在同级别还不如灵兽。

    “前辈可以找一个筑基期的修士或者灵兽试一下。”徐凡做了一个请的手势。

    “试试就试试。”

    合体期修士一挥手，一只筑基期的岩甲妖兽出现在三人面前，高有三米人型魁梧身躯非常有压迫力，但对三人来说并没有什么卵用。

    “这是我养在田园中的杂工，但在筑基期还是比较厉害，你可是试一试。”

    “我估计你的傀儡破不了岩甲妖兽的防御。”

    徐凡没说话，直接一挥手，整个迎客室天地旋转，最后变成一处宽阔的道场。

    “你这宝器宫殿到是内有玄机，看着像是名师之作。”身穿青衫的中年合体修士说道。

    “这是晚辈所炼制的居住之所，让前辈见笑了。”

    随着傀儡和岩甲妖兽进入场地之后，双方的战斗便在三人的见证下开始。

    徐凡所拿出的傀儡是最普通挑战傀儡但胜在各属性比较平均。

    战斗一开始，岩甲妖兽便挥舞着如铁锅大的拳头对着挑战傀儡砸去。

    接下来的这场战斗唤起了两位合体期修士最初的战斗情怀。

    下边的战斗，就如一个空有巨力的莽夫在对战一位身经百战的战士，纵使莽夫千般招式，也碰不到傀儡一下。

    在傀儡发现自己无法破防的时候，迅速转变战略，开始对着岩甲妖兽的心核位置进行重复打击。

    五拳之后，傀儡双拳灵光闪烁，直接一个二连重拳，击碎了岩甲妖兽的心核。

    战斗结束，两位合体期修士看着地上碎成一堆石块，许久没有说话。

    他们最基本的眼力还是有的，这一个筑基期的战斗傀儡可以轻松击败他们千灵宗近半的筑基弟子。

    “我名重宇，乃是千灵宗事务峰长老。”这是青衫中年合体修士。

    “我名向横，千灵宗万宝界长老。”这是跟班。

    “重宇前辈、向横前辈好，晚辈徐凡。”徐凡赶紧行礼说道，本来徐凡想用他的化名，结果转念一动，心中有了一个计划，于是便报了真名以显诚信。

    然后徐凡一想，这个组合怎么这么熟悉，难道是过来进行重大采购吗。

    “徐凡，你这架傀儡不是有人在幕后操作吧，要不然一般的傀儡不会有这等战斗技巧。”

    这时候，这两位合体期的前辈顺利的变成徐凡眼中的大财主。

    此后千灵宗化神期以下弟子的噩梦就开始了。

