    【身体素质：七阶源卡战士中期

    源力总量：七阶源卡战士中期

    源力上限：八阶源卡战士初期

    战斗技巧：六阶源卡战士中期

    技能威力：八阶源卡战士中期

    综合评价：七阶源卡战士中期】

    看了看系统给自己的实力评定，亚古兽进化之后这十多天，他的各项指标都在提升，虽然有多有少，但整体实力又提升了一阶。

    昨晚的修炼让涂牧的战斗技巧也有所进阶，确实如【散手八扑】备注里所说，它与道门功法相合，他能感受到，这门功法能让自己的战斗技巧提升一大截。

    即便不是想象中的那种集合内功、心法、招式、身法等为一体的神功，但对于涂牧的实力提升，的确有大用。

    “也许，五项全能最难的那一项，有希望了。”

    涂牧心情不错。

    ……

    “你的实力，进步很快！”梅谦赞道：“看来暴龙兽的出现，给你带来的好处真是不小。”

    “也是运气好。”

    “不用谦虚，运气，也是实力的一部分。”梅谦道：“这话虽然听着不公平，可这世上本就没有绝对的公平，源卡战士对于普通人，就是一种不公平。可源卡战士往往不能像普通人一样安稳一世，谁又能说哪种更好呢？”

    “梅大叔也会伤春悲秋啊。”涂牧笑道。

    “哈哈，没事，就是看到你成长，想起来我当年。最初跟你父母认识的时候，我跟你现在的实力差不多。”

    涂牧还没听梅谦讲过太多以前的事，他不由问道：“你们，认识的很早呢？”

    “是啊，我当时，还是个新兵，而你爸，是我的小队长，呵呵，其实他也没比我强多少，也是个战将还不到的家伙，跟现在那个什么林阳差不多。”梅谦回忆道：“那时候的源卡战士还没有后来完善的培养体系，很多都是自己修炼的。”

    这一点涂牧听说过，源卡高中——源卡学院的培养体系，是这十几年逐渐完善的。

    以前也有，但并没有要求大家必须去。

    梅谦又说道：“后来，我们分到了不同的队伍，直到……哈哈，直到一次战斗。就是那时候，我们再次走到一起，并肩战斗，还结识了牧姐，也就是你妈。

    “在那以后，部队重新改编，我和你父母成为了真正的队友，一直到，到他们离开。”

    “他们，到底是怎么……”

    “任务，小牧，我跟你说过是任务牺牲。但具体是什么任务，抱歉，我不能告诉你。也许有一天，你愿意加入到我的队伍，我一定会跟你细说。”

    “你的，队伍？”涂牧挑起眉头。

    “哈哈，没错，你现在实力越来越强，我已经不用经常照看你了。以前我是偶尔去执行一些任务，但是现在我会经常回去，我还会建立一个新的队伍。”梅谦开着车，歪过头问道：“小牧，如果你愿意的话，我到时候邀请你加入我的队伍。”

    “我？可以吗？”涂牧问道：“我还在上学，而且，这种事不是你邀请就可以吧。”

    “你太小看自己了，小牧，上学是小事，如果你很快突破到战将阶段，没人会拿你还在上学来当借口阻拦的。再就是，有你父母的关系在，怎么说呢，根正苗红，我有把握。只不过，还得看你自己的意思，想不想去源卡学院再看看，以及以后想走什么样的道路。”

    涂牧低下头，他其实暂时还没考虑这些，目前他只是想要变强。

    “不用着急，你可以慢慢考虑，反正你现在还没到战将不是？”

    涂牧说不上着急，却也在认真思考。

    他的双亲在世时候本就少在家，现在去世已经三年，再加上如今两世记忆融合，说没有思念是假的，但心中那份感情逐渐淡了些。

    反倒是梅谦陪伴他这么久，尤其是最近一个多月身份揭露之后，两人的感情已经胜似亲人。

    梅谦邀请，他虽没想好，却也不愿拒绝。

    “对了梅大叔，我还一直不知道，你到底是什么实力？”

    “哈哈，我以为你会忍住不问。”

    “这不是在我心里你的实力是最强的，我怕万一问出来还没李子墨厉害，会失望的。”涂牧笑道。

    一个源卡战士想分辨战将以上的人实力，确实不容易，而且，系统还没有战力扫描功能。

    “你这小子，什么时候学会油嘴滑舌。”梅谦道：“你猜猜我是什么实力？”

    “总不会是战王吧？”

    “还差一点。”

    “那就是九阶战将咯。”涂牧奇道：“那也很厉害。”

    能够达到战王水准的人，无一不是惊才绝艳，或者运气逆天之辈。大部分人，能到战将已经是强大的象征了。

    涂牧知道，梅谦稍显老相，但年龄其实还不到四十，这个年龄的九阶战将，算是中上之姿，比李子墨差一些，但是已经强于大多数人了。

    “梅叔，你这么厉害的人，天天在外边不归队，真的不要紧吗？”

    “第一，我也不是天天不归队，偶尔有紧急任务，我也会去的。第二，你都知道高阶战将也不是大白菜，那应该明白，并不是什么事都需要我去做。”

    “那你现在怎么又开始建立队伍了？”

    梅谦脸色突然严肃起来：“有些事，你自己知道就行。最近有些不太平，上次你碰到的秘境开启事件，越来越频繁。你可能看不出来，但那是因为没有从全国甚至全球范围内去观察。所以说，我之前清闲的日子，要到头了。”

    “也就是说，你不会陪着我了。”

    “别整这么肉麻，要不我为什么邀请你加入我的队伍呢，到时候咱们并肩战斗。”梅谦道：“而且你实力越来越强，在学校里还是安全的，我也能放心做其他事。”

    两人说着，车子已经到了一处陌生的地方。

    “就是这里啦，咱们至少在这里待三天时间，我听你说想提升一下近战能力，所以才选择这处秘境。里边的怪物大多是近战类，各种等级都有，不过不用怕，太强大的交给我。

    “这处秘境，名叫——侏罗纪公园。”

