    那日，又是一场可以与庄周他老人家论道的仙师讲座，场中依旧是除了仙师的大道传音再无其他声音。

    与周围环境融为一体的，当然少不了杏园乙座114的几位。

    贾钱，没有那一场讲座不是趴下的，有一说一，114洞府内，没有人能比他与庄周他老人家交流的更多；毕竟，在没有开课之前，他的生活简单而不枯燥，简单的概括成一句：吃了睡，睡了吃。

    刘杰还是一副老神在在的样子，洞府内的其他人，几次了都还没能搞清楚，这家伙到底什么时候是清醒的，什么时候是趴下的，现在都没分清。

    你说他清醒的听讲座呢，都散场了一个人还搁那躺着；你说他躺着了，他能转头瞪着你，啥话都不说，但意思却是不言而喻的。

    甄浩，见机行事主义者，有啥能有兴趣的事情，他就比谁都兴奋；要是单纯的听知名医之大道仙师讲道，甭管多大的腕，他比贾钱躺的还死。

    当同洞府内仙友现在的状态与郝独树此时并不相通，此时的他看起来格格不入，一改往日的状态，显得格外的精神。

    甄浩躺在那里，却是没有进入那一种境界，那种与庄周他老人家论道的美妙境界。

    他心中十分不屑，郝独树这家伙，那会进场的时候他就看出不对劲了，正常的他，能愣是听半个小时还能摆出一幅比较上心的样子么。

    果然不出所料，待贾钱和刘杰率先不行的时候，他是硬撑到现在看看郝独树到底有什么小打算。

    果不其然，那个夏医大道的赵雨琼又过来寻他了，来就算了，来后还递给郝独树一枚仙果，他累的不行，也不愿意睁大眼睛去品个究竟，但这，并不妨碍他在心中诽腹几句。

    自两人在并州夏医仙庭碰面后，令郝独树都没有注意的是，两人进行的交往是俞发的频发了。

    虽然两人的道友们都相互对两人做过玩笑，说二人是不是想要往道侣方面发展，都被两人给否认了。

    毕竟，两人的确没有那么想过，只是单纯将对方作为以前就认识的道友，以及现在越来越好的朋友罢了。

    这日也是，两人都无什么什么要事，便又聚到了一起。

    小声的说说笑笑，时间便很快的流逝了，对于赵雨琼来讲，有没有那种想法去发展不知道，但是开不开心她是知道的。

    欢颜笑语之中，郝独树却是突的收到了一连串传递来的消息，速率频繁让他不得不拿起来看了一眼。

    “你个家伙，这么久了连个信都没了是怎么回事？”

    “是不是把我忘了！？”

    “说，是不是在外面有女人或者有女妖精了？”

    “可恨，本皇整日都快无聊死了，你都不来让本皇乐呵乐呵。”

    ......

    “看着一连串的文字轰炸。”

    郝独树抬头看了赵雨琼一眼，眼前的仙子还是挂着笑容，不太明白看了眼通讯仙宝起来却是一脸疑惑的郝独树。

    也就是一眼的时间，郝独树又低下头，缓缓的打出了？

    发了过去。

    随后又补充了一句：“我记得，您老人家说自己整日很忙啊。”

    通讯仙宝另一头的妖半天没在传递消息过来，或许是“真正”的忙开了。

    郝独树半天没等到回复，也刚刚打算将仙宝收起来，就又收到了念头传递:

    “嗯，是最近圣境重建工作快要收尾了，我不是很忙。”

    郝独树满头问号。

    收尾阶段......

    那不应该事情更多吗？

    这不对劲，郝独树反应了过来，他严重怀疑对面不是本人，开口问道：“你谁？”

    上清瑶发出去后便反应过来了，这几句说的自己很没有脑子啊，这怎得回事，好不容易提起心主动给这个“坐骑”传递了信息，一下子脑袋不灵光了。

    和平日，作风稳健，智商极高的自己完全是两只妖。

    “出什么事了吗？”

    心细的赵雨琼敏锐的发现面色不太对的郝独树。

    “我朋友不太对劲，我怀疑出问题了一般。”郝独树摸摸后脑勺说道，显然这种事情突然发生扰乱了两人欢快的氛围。

    “介意我看一下吗？”赵雨琼嘴角微微上扬着询问郝独树。

    郝独树一歪头，想了想，好像也没什么不妥，就是希望对面不要在说出什么虎狼之词就行。

    赵雨琼突然面部也是有些微红，第一次拿上了除亲人以外的异性的通讯仙宝查看，嗯，就心态有点小小的微妙。

    当接过郝独树手中的仙宝后，趴在一旁时刻注意这边的甄浩精神可就来了：

    这是......

    道侣之间检查通讯仙宝？

    兴奋之余同时还有那么一丝丝的担忧。

    平日虽说看这东西虐杀单身犬妖很不爽，啊，忘了，他不是了。

    重来，看他每日都秀恩爱很不爽，但是说到底，还是同洞府的手足啊，就他日常那“红杏出墙”的程度，能抗住考验。

    这......

    怕是要出事！

