
    “叶组长，你会看病？你哪个医学院毕业的？”

    从行政大楼出来后，花如雨贴近叶天龙，满脸笑容：“你好厉害噢。”

    叶天龙猛嗅了一下，感受着女人身上幽香，虽然他意志力坚定，但被花如雨这样磨蹭，也免不了心猿意马。

    不过他很快压制住内心波澜：“我不是医学院毕业的，也没行医资格，我的医术完全是自学成才。”

    “扑！”

    花如雨脚下踉跄，差点从阶梯摔下去了，所幸叶天龙一把扶住，随后又听到他语重心长地出声：

    “如雨啊，走路要小心点，不然扑在地上就春光乍泄了，到时本组长是看呢，还是看呢？”

    “叶组长，你坏死了。”

    花如雨白了叶天龙一眼，风情万种，随后低声问道：“叶组长，你那药方有用吗？”

    “我不是担心咱们的订单，是担心潘大胖吃了出事。”

    潘大胖吃药出问题，自学成才的叶天龙就麻烦了，她可不想叶天龙出什么事。

    虽然只是相处了几天，可花如雨对叶天龙却有了依赖，有他在身边，总是能感觉到阳光和温暖。

    “放心吧。”

    叶天龙哈哈大笑起来，扶着花如雨走下阶梯：“虽然我的医术是体育老师教的，但应付这病还是绰绰有余。”

    “你就等着三天后签单吧，三百万，完成季度考核的三成了，也足够让你赚一大笔钱了。”

    说话之间，两人已经走到了医院后门的区域，这里距离地铁口和公交站比较近。

    “如果真签下来了，也是叶组长的功劳，我哪里能独吞啊。”

    花如雨见到叶天龙如此自信，眼里也多了一点憧憬：“一半提成给叶组长，一半我跟姐妹平分。”

    虽然她跟赵可可、陈凌儿整天打打闹闹，但姐妹的情感却比明江河还要深。

    叶天龙微微一愣，掠过一脸真挚的女孩一样，眼里有着赞许，同甘共苦，很难得见到这样的女孩。

    随后，他想起一件事：“如雨，问你一件事，我上次经过楼梯门，无意听到赵可可打电话。”

    “她当时心情很糟糕，对着手机痛哭流涕，好像是关于她父母的事情，你知道是怎么回事吗？”

    花如雨闻言微微一怔，似乎没想到叶天龙问出这个问题。

    叶天龙脸上难得真诚神情，轻声一笑补充：“你不要想太多，我不是八卦好奇，只是有点疼惜她。”

    “觉得她一个女孩不容易，就想看看能否帮忙，当然，如果你不方便说的话，我也不会追问。”

    花如雨的眸子绽放光芒，亮晶晶地看着叶天龙，对后者又有不少好感：“换成其他人，我肯定不便告诉他。”

    “毕竟这是赵可可的家事，可是叶组长你，我信得过，赵可可最近的心情确实很糟糕。”

    “她的父母就是人渣中的人渣。”

    花如雨俏脸多了怒意，很不客气作出评价：

    “当年生下赵可可后，各自找了新欢，就把三岁半的赵可可、一封信、一百块钱丢到福利院门口。”

    “如不是六十岁的外婆领她回来，她估计要在福利院悲催张大。”

    “她能顺利成长和上学，全靠她外婆卖糕点的钱，真是血汗钱。”

    “她可以读完大学，拿到毕业证出来工作，也是可可勤工俭学，身兼多职的结果。”

    在叶天龙的安静聆听中，花如雨幽幽一叹：“这四年，她几乎没有怎么休息过，有空就打工。”

    “我跟凌儿其实都是懒人，一度还看不惯她努力，但最终都被她打动，可以说，可可是改变我人生观的人。”

    花如雨的眸子多了一名湿润：“可可大学四年过得很辛苦，所幸她聪明，漂亮，机会也就多一点。”

    “四年下来，还完学费贷款，解决自己衣食住行，还存下一万多块。”

    叶天龙点点头：“确实不容易。”

    “只是生活喜欢跟她开玩笑。”

    花如雨的嘴角勾起一抹戏谑：“赵可可的父母，三年前因好吃懒做各自离婚，分的家产又挥霍完。”

    “但搞笑的是，他们两个无意一次碰见，又一拍即合的结婚，他们还从老外婆那里挖出赵可可的下落。”

    “毕业那一天，他们来参加可可的典礼，买了一束五十块钱的花。”

    “赵可可对他们虽然无感，可怎么说也是父母，于是就请他们吃了饭。”

    “吃完饭后，奇葩父母就开始提醒赵可可，现在长大成人，该回报养育之恩了。”

    “他们要赵可可拿两万块出来，把他们欠六合彩的钱还了。”

    她苦笑一声：“赵可可当场拒绝，两人就骂她是不孝女，要雷劈，赵可可坚决不拿钱，还换地方躲起来。”

    “两人就找来通讯录，一个个打电话，也打到我跟凌儿这里，骂赵可可不孝，抛弃父母。”

    “他们还跑去学校贴大字报，甚至玩起当众跳楼躺马路的把戏。”

    “赵可可颜面丢尽，又不想朋友遭受骚扰，只好站出来。”

    “她把一万多积蓄给了他们，不够的份额刷信用卡，凑够两万块，她爹妈才不再闹腾。”

    花如雨为闺蜜遭遇摇头：“只是这不再闹腾，也就是当时安份，毕业到现在的几个月了，她爹妈时不时给她打电话，要么没钱吃饭，要么欠钱被扣，还有一次要去警察局保释，听说偷了超市的奶粉。”

    “可可有点钱都搭他们身上，我和凌儿也前后帮补了五千多块，他们就是无底洞，吸血虫。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“还真是混蛋父母啊，可可招惹不起，怎么不躲起来呢？”

    花如雨苦笑一声：“可可不敢躲啊，一躲，那奇葩父母，就会拿着大学通讯录，一个个打电话。”

    “可可哪忍心四年同窗被父母这样骚扰？她总不能叫一百多号人，全部换掉联系方式吧？”

    叶天龙轻叹一声，这确实让人头疼。

    接着他又眉头一皱：“可也不能让他们这样下去，这不仅助长他们气焰，也会毁掉赵可可。”

    这么好一个女孩，如被混蛋父母拖累，实在可惜。

    “这种事，警察都无法调和，可可能怎么样呢？”

    花如雨也是无尽可惜：“我和凌儿只能尽力帮她了。”

    叶天龙问出一句：“她父母叫什么名字？”

    花如雨揉揉脑袋，回想一会开口：“她母亲叫什么，我不记得了，她爹倒是记得，好像叫赵大叼。”

    叶天龙瞬间想起灰衣老头：“赵大叼？”
