    骑着小电驴优哉游哉的去到学校，因为新闻的热度还没过去，再加上方正脖子上的牙齿印也没完全消失。

    学校今日跟昨日的议论纷纷自然便没什么不同，姓潘的体育老师，还有杨小雪更是与前日一模一样的表情。

    方正都懒得跟她们解释，视网膜自动美颜无视。

    最近期中考试结束后，事情不多。

    唯一需要注意就是美术大赛事，十天假期结束后再加上营业季后续，距离美术大赛已经没几天了。

    好在于静同学自从方正在荒岛上指点了她一下后，这个年轻版的小蒋夕瑶就仿佛开窍了似的。

    又连续的对自己的作品进行了修改整理。

    这几天作品眼看马上就要完成。

    上午课程结束后的美术室里，杨小雪还有方正巡视着每个同学的画作。

    美术室里的二三十个学生一人守着一块画板，方正走到于静身边，她正在用画笔瞄着角落最后一点高光。

    “不错嘛，感觉可以拿奖啊。”

    于静听到方正声音，回头看了他一眼，回答道：

    “这多亏了方老师的建议，要不然这幅画不会有现在这么好。”

    方正很谦虚的说道：“老师画画的水平还是不行，顶多是对艺术类的书籍有那么一点点的了解！主要还是于静同学厉害！这次大赛老师觉得相当靠谱。”

    于静嗯了一声，脸上稍有红晕：“希望吧。”

    中午一个多小时的绘画时间结束，这段时间蒋夕瑶太忙也不来学校了。

    方正基本都是自己一个人在食堂吃饭，偶尔于静会因画画耽误一点时间去食堂。

    这时她就会跟方正拼个桌子在一起吃，但于静的性格毕竟不是妍清雅那种整天满嘴跑火车的小姑娘。

    吃饭向来安安静静不会多说什么。

    只是在这安静的背后，方正发现食堂里的某个角落，却时常能看到丁鹏同学在“不怀好意”的瞅着于静。

    这位班里的刺头大哥，还真挺执着。

    时间过得很快，两天时间匆匆闪过，这边方正在学校名声不好，蒋夕瑶因为脖子上草莓印的关系也整天跟做贼似的。

    每天藏在办公室里，就是有人来找她也尽量让小米代为说话，已身体不舒服混满过去。

    闭门谢客。

    毕竟就在两天前，蒋夕瑶早上跟方正打完电话带着脖子上四五个草莓印来公司的时候。

    小米跟化妆师看到后都快笑疯了。

    虽然是捂着嘴笑，但蒋夕瑶还是被他们两人弄得又羞又恼。

    狠狠的骂了两人一顿，并说在草莓印消失之前，自己绝对不会再见公司任何人了！

    这两天之中蒋夕瑶甚至还跟刘月月打过电话，这位蒋大美女除去面对方正以外。

    蒋夕瑶在所有人的眼里几乎都是那种霸气大姐姐的形象。

    听完了刘月月的一番道歉，对手又是磨豆腐，又是说自己做错了，要在网上开声明帖子陈述真相之类的。

    绯闻的事才勉强告一段落。

    两天之后，距离月中的美术大赛倒计时还有最后一天。

    郁金香中学三年级办公室里，方正下了语文课回到办公室收拾东西准备放学回家。

    因为刘月月还有媒体公司已经在新闻上澄清了绯闻事情的真相，杨小雪面对方正的时候也显得有些歉意。

    在办公室里，杨小雪收拾好下班的东西，转头看向方正：

    “方老师，这两天新闻我看了，那事是假的呀？”

    方正呵呵笑了两声，心想这不是废话，是真的才有鬼了。

    但明面上还是说：

    “哎无良记者没事拍的诽谤罢了！现在既然真相大白，杨老师咱们就不要提这件事了好不好？！”

    杨小雪笑着嗯了一声：

    “好，不过这两天我对你脸色不好方老师别生气，因为在我心里方老师应该是那种很好的男人才对，您又跟蒋姐姐这么般配，所以脚踏两条船这种事，嗯，总之是不太好。”

    “我方正肯定不会干脚踏两条船这种事的！”

    放学铃铃铃铃的响起，两人听到声音都是不约而同的抬了抬头。

    方正拿好东西摸了摸口袋的钥匙，站起身：“那我就先走了，杨老师明天见！”

    “方老师明天见！”

    杨小雪望着方向离开办公室，身影渐渐远去。

    女人长长的吐出一口浊气，她脑袋垫着两条手臂趴在桌子上。

    盯着办公室的门口。

    “脚踏两条船..怎么都轮不到我吧..”

    话一说出口，杨小雪忽然意识到自己这句话的严重性，两只手赶紧捂住自己嘴巴。

    心想我在说什么？！我在想什么呀！

    不行不行，我都跟蒋姐姐是朋友了，我不能有这种想法的。

    她喉咙里发出难受的声音，两个拳头揉着自己太阳穴。

    站起身：“回家吃饭，回家吃饭！空空脑子，杨小雪不要胡思乱想！方老师是蒋姐姐的，不要胡思乱想！”

    杨小雪锁好办公室的门，背着小包，迈着小碎步赶紧下了楼。

    可是在楼梯口的拐角处，杨一彪双手环胸的站在那，他剛剛放學后本想着来喊自己姐姐一起下楼的。

    结果就听到了她刚刚趴在桌子上的自言自语。

    正所谓当局者迷旁观者清，杨一彪很清楚，这两天自己姐姐为什么不想跟方老师说话。

    方老师脚踏两条船只是其一，是一小部分原因。

    最主要的原因还是，方老师即使脚踏两条船，也没有选自己姐姐。

    这才是杨小雪这两天最生气，不想理方正的真正原因。

    杨一彪在拐角处摇摇头，重重的叹了口气：“老姐啊老姐，整天这麼骗自己，你说你何必呢？何苦呢？”

    ....

    方正放学之后，去到车棚那找到自己的小电驴，本来方正其实是打算今晚跟于静聊聊明天美术大赛的事。

    毕竟明天就是美术大赛最终评选的日子了。

    画作经过专业人员送过去后，上午市里的领导进行初步评选，在所有学校的作品中选出最后的二十副优秀作品之后。

    下午学校老师就需要带着那二十副作品的绘画者去到现场进行颁奖，参与最后冠军季军亚军的现场评价。

    可是今天方正在校门口等了于静半天，可人他是等到了，但这个小姑娘今天却不是一个人下的楼。

    她竟然是跟丁鹏一起从教学楼下来的？！

    而且看两人说话！丁鹏还有说有笑。

    于静虽没男生表现的那么开心，但看起来显然也愿意听旁边的人说话。

    尼玛！这什么情况?!

