
“奴婢人之子，贱人之子，无耻贱种！”

“何必修，何必豪，罗长庚，罗霆毓，废物，蠢货，国贼，卖国贼！！”

“统统的废物，蠢材……朕白养了你们这些蠢材，蠢材！蠢材！！！”

能够在大早就发出如此嘶声裂肺咆哮的人，能够在新年第一天在皇宫里气急败坏摔东西，踢人、骂人的人，在洛阳城里的只有刘平顺这个夏国皇帝了。这一切的起因都是因为一份战报今天早上刚刚送到他的桌上造成的。打扰了刘平顺这个皇帝在新年伊始和妃子亲热送来战报的人，不是别人，正是兵部尚书包恒，他此刻正跪在地上，虽然是在御书房，有炭炉，可是外面还下着雪，天气也寒冷得厉害。可是这位兵部尚书大人正不住地用手擦拭着他额头冒出豆大的汗粒。

在御书房里除了他和皇帝刘平顺之外，没有第三个人，而站在门口的宫女和太监们听到御书房内皇帝的咆哮，一个个都大气不敢喘，一个个都低着头。

能够让一向高高在上刘平顺，沉着冷静，有天子仪态的他愤怒成这个样子的事情，肯定不是什么好的事情。他嘴里骂的那几个人肯定也不是什么好人了。

刘平顺不是一个没有度量的人，也不是一个喜欢责骂他人的人，起码他自己就认为自己对人很宽厚，能够容纳他人的人。

这一次他不得不咆哮，那是因为今天是大年初一，不用上早朝，早上他还在和萧皇后两个人给太后请安的时候，徐德全就屁颠屁颠地跑了进来，一副欲言又止的样子。若不是自己心细，只怕这份战报还得要拖到第二天才给自己看。

兵部尚书包恒偷偷抬头，看到皇帝这副摸样，忍不住暗想，看来我这个兵部尚书肯定要挪位置了。说起来，他本来只是兵部侍郎，能够突然间坐到兵部尚书这个位置，完全是因为刘平顺在清除燕王刘平羌的叛逆的时候，把原来的兵部尚书张任给查办了，他才顶替上去的。

对于这个好不容易得到的职位，包恒也是无比珍惜的，可是如今看样子，这个兵部尚书也不是那么好当的。说起来，谁能够想到，在这样大雪天里，燕王会突然间对冀州发动猛烈的攻击呢？

何必修和何必豪两兄弟本来就是燕王一手提拔的将领，可是因为和燕王的亲兵发生了龌龊，才会离开燕王的，成为了冀州太守罗长庚麾下的将军。由他们两兄弟分别把手的博陵、常山这两个城，毫不费力就被燕王拿下来了。

而罗长庚和其子罗霆毓把守的冀州的治信都，也被燕王用计骗开了城门，一举拿下来了。

倘若不是清河郡守赵璋识破奸计，只怕就是燕王拿下了整个冀州，朝廷都不知道。说起来，清河郡此刻恐怕也不保了。

自己在送来战报上能够了解的，也就是赵璋送出的唯一一份战报了。整个冀州是什么样子，只怕还没有人知道。

擦干了额头的汗水，包恒忍不住说道：“陛下，如今战况危机，微臣斗胆，请陛下赶紧派出大军去救援，否则一旦燕王拿下了整个冀州，那么就会形成黄河以北都会被他控制的局面，到时候，我们再想派兵讨伐，只怕会很难。”

刘平顺听到这话，他马上骂道：“你也是废物。堂堂一个兵部尚书，竟然发生了这么大的事情都不知道。”

“微臣该死，微臣死罪！”包恒连忙磕头说道。此刻他真的是胆战心惊了，他不知道自己这条命是不是保得住了。

“废物，废物……”刘平顺连声骂了两句废物，突然间问道，“你接到这份军报，多长时间了？”

包恒听了之后，马上说道：“陛下，微臣今天早上接到了这份奏报，马上就赶到宫里来了。”

“哼，还好，你没有耽误。否则，朕一定要摘了你的脑袋！”刘平顺说道，“你且说说，这送出战报的赵璋，这个清河郡郡守，可有办法守得住清河郡？”

听到这话，包恒马上哭丧着脸说道：“陛下，清河郡只是一个冀州的一个郡，一个小小的郡，哪里有那么多的兵马？最多是两千的兵，这两千的兵除了维护治安和日常守卫郡城之外，没有多余的了。就算赵璋能力再强，他也只能够将信送出来求救，不可能坚守得了。微臣想，那燕王拿下清河一定会马上派人去攻打邺城、朝歌这两城，于是马上用飞鸽传书，责令驻守在白马和延津的马东和石奈两位将军派兵去增援这两座城池了。”

“可是这两位将军训练的都是水军，麾下的士兵都是擅于打水战，至于守城战，到底能够有多少把握，微臣不得而知了。同时微臣还让飞鸽传书给兖州刺史曹明和青州刺史孔琳两人，让他们派兵支援……”

“微臣把该做的都做了……”包恒说完之后，抬头看了一眼刘平顺，发现刘平顺的气色缓和了许多，他才微微放心。

“好一句，把该做的事情都做了！”刘平顺听到这话之后，马上拍着桌子骂道，“你都做了吗？”

“你身为一个兵部尚书，竟然连燕王这个反贼打到哪里都不知道？你说你这个兵部尚书是怎么当的？还有，你身为兵部尚书，肩负着边疆防守的重任，竟然让两个本来是反贼手下将军的人去把守两个那么重要的隘口！你这不是等于把这两座城池送给反贼是什么？蠢货，蠢货……”

听到刘平顺这骂声，包恒整个人的头皮又开始发麻了，双脚不停地发抖，倘若不是已经跪下来了，估计他得马上瘫倒在地了。

就在这个时候，御书房的门被推开了，徐德全从外面走了进来。他躬身小步走到了刘平顺的跟前，然后低声说道：“启禀陛下，丞相、平王、虎威将军和逍遥侯已经来了，如今就在午门外等候。陛下可要宣他们进来？”

刚刚进来，徐德全就感觉到整个御书房的气氛压抑得厉害，而且似乎自己进来得正是时候，否则的话这个气氛再这样压抑下去，估计跪在地上那位包大人肯定要被惊吓过度，而导致瘫痪了。

刘平顺听到这话，马上说道：“宣他们进来吧！”

徐德全马上应声说道：“是！”他说完之后看了一眼包恒，不由摇着头出去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951864"  chaptername="第一百二十章：战（一）">加入书签</a>
</div>
