    天冠山山顶上空的诡异能量将王皓的耿鬼和沙奈朵给吸入当中之后，王皓便焦急的尝试通过波导的力量去感知两只宝可梦的情况。然而，当他的波导之力与诡异的能量接触的瞬间，就如同石沉大海，毫无波澜一般。小威和恰雷姆也都注意到耿鬼和沙奈朵的情况，连忙向王皓询问缘由。

    而此时的王皓压根就不知道究竟发生了什么，他只能将那股诡异能量的存在告知小威和恰雷姆，并询问恰雷姆之前在山顶生活时是否有察觉这股能量的存在。当恰雷姆听到王皓说空中存在诡异的能量时，他便闭上自己的双眼去感知能量的存在了。许久之后，他才缓缓的睁开眼睛。

    “之前我从来都没有在这里感受过这股能量的存在！从我的精神力感知的情况来判断，这股能量存在着较大的波动，似乎还能吸收外界的各种能量来补充自身。沙奈朵和耿鬼在探查这股能量的过程中被吸入，应该是被当成能量补给了！只不过，我并没能感知到这股能量的背后是什么，那超过了我的能力范围，真的很抱歉！”

    恰雷姆透过精神力感知到的情况其实和王皓透过波导之力感知到的情况并没有太大的差别。这股突然冒出来的诡异能量，就是恰雷姆也没有任何的办法。王皓现在也只能期盼耿鬼能够在危机的时刻利用潜灵奇袭带着沙奈朵逃回自己的影子中。

    耿鬼在掌握了空间之力后便将自己所连接的异次元空间和王皓的影子进行了某种程度的连接。一旦他利用潜灵奇袭进入到自己所连接的异次元空间，那么就能从王皓的影子中重新回到王皓的身旁，达成一种类似空间定位的效果。于是，王皓又等了一会。

    可当时间过去半个小时之后，王皓便再也按耐不住了。在这半个小时的时间里，他无数次的用波导之力尝试与耿鬼和沙奈朵联系，但结果都是无毫无作用。他甚至还时不时的查看自己的影子，可耿鬼也都没有出现在影子中。越来越浓烈的不安感让王皓下定决心自己前往那股诡异的能量之中进行探查，他让恰雷姆利用超能之力将自己托举到能量的周围，然后再通过自身的波导之力去吸引那股诡异的能量。

    小威其实并不赞同王皓这样冒险的举动，因为谁也不知道这股诡异的能量到底会对宝可梦和人类造成什么样的影响，更不知道被能量吸入当中的结果会是如何的！可王皓仅仅用一句话就让小威放弃了阻拦的想法，他说：“耿鬼和沙奈朵就在当中，他们正等着我！”。

    没能阻拦王皓的小威只能看着他被恰雷姆的超能之力托举到空中，然后就这么在空中消失不见。小威一边看着王皓消失的地方，一边默默的在心中为他祈祷着。而恰雷姆也在这个时候缓缓的走到小威的身边，安慰道：“等着吧！或许他真的能找到耿鬼和沙奈朵，也或许他能顺利的破解那股诡异的能量！”。恰雷姆自己也不知道为什么自己会说出这样宽慰小威的话来，但他总感觉王皓就是能做到这一切的人。

    被诡异能量吸入当中的王皓此时只感觉自己的眼前一花，然后就进入了一个特殊的空间。在这个地方每间隔一段距离就可以看到一根巨大的石柱，并且这些石柱统统都高耸入云，看不到顶端在哪里？除了石柱以外，这里就没有其他东西了，感觉应该是一个荒无人烟的地方。

    王皓没想到那股诡异的能量背后竟然是一个如此的空间，为了寻找耿鬼和沙奈朵的位置，也为了探查这个空间的情况，他将自己的波导之力给释放了出去。当波导之力蔓延到那些高耸入云的石柱上时，王皓的脑海中便传来了一段段模糊的影像。这些影像迅速在王皓的脑海中形成一个完整的故事，那是有关这个世界最初的故事。

    一片漆黑当中，一颗白色带着金黄色条纹的宝可梦蛋骤然出现。它不断的跳动着，仿佛里面的生命随时就要破壳而出一般。良久之后，这颗跳动的宝可梦蛋出现了肉眼可见的裂缝，从裂缝之中冒出虹色的光芒，然后一只近似马、麒麟模样的宝可梦诞生在黑暗之中。

    这只宝可梦拥有四条以金色蹄为尖端的足部；通体呈白色；腹部有一个金色的十字架轮状物，轮状物上还嵌着四颗宝玉；头部和尾部都有着高高翘起的鬃毛；绿色的眼睛和红色的瞳仁正迷茫的看着周围空荡荡的一切。眼中除了黑漆漆就还是黑漆漆，他尝试着张嘴嘶吼着，但并没有任何声音传递开来。作为在漆黑之中所诞生的第一个生物，他无疑是孤独的。

    他不知道自己该做些什么？也不知道能做什么？于是便开始了各种对这个漆黑世界的探索。他挥动着自己的四蹄，黑暗之中的能量立马就做出了反应，仿佛这个漆黑的世界中所有的一切都由他掌控一般。于是，他开始了各种各样的尝试，将能和他四蹄产生反应的能量汇聚了起来。渐渐地，岩石、水珠、火焰、雷电等等奇异的属性产生了。

    看着这些不断在他四蹄之中诞生的东西，他满眼的兴奋。甚至，每当有一种全新的东西出现，他就会尝试着去使用一段时间。各种各样的属性就在他的不断尝试中出现了！只不过，随着这些属性的增多，他开始有些厌倦独自享受这份惊喜。于是，他按照自身的一些特性，然后随意的结合了两种属性的力量便捏造出了一个全新的生命。

    那是一只全身带着银色金属和数道浅蓝色条纹的深蓝色四足兽形宝可梦，他的头部是方锥形的凸起结构，并长有两个银色的角，一直延伸到嘴边。胸前的银色金属宛如天生的胸甲一般，其中心还镶嵌着一颗钴蓝色的五边形钻石。除此之外，在他的背上靠近尾巴位置的地方还有着一个鱼鳞状带有五根尖刺的特殊结构。体型上甚至比创造他的宝可梦还要大上许多。

    当这只宝可梦诞生之后，他的身边同时又出现了另一只通体淡紫色、双足兽形宝可梦。这只宝可梦也同样长有遍布全身的条纹，只不过颜色为紫黑色。这些紫黑色的条纹中有一部分蔓延到其双肩之上的盘状物结构上，形成了一个如同盾牌一样的特殊结构。在这两个结构的中心上都镶嵌着一颗珍珠，十分的夺目。

    至此，透过波导的感知印入王皓脑海中的画面彻底的结束了。不过，王皓却已经震惊不已了。在黑暗之中诞生的宝可梦，不正是神奥传说中的创世神阿尔宙斯；而阿尔宙斯后面所捏造出来的两只宝可梦不就是分别掌握时间和空间力量的帝牙卢卡和帕路奇亚吗？这些画面是关于宝可梦世界创世的珍贵画面，居然被这些石柱给保留了下来！难道，这里就是传说中阿尔宙斯创造帝牙卢卡和帕路奇亚的地方，枪之柱？

    一想到这里，王皓便觉得豁然开朗了。能够保存有阿尔宙斯诞生和帝牙卢卡、帕路奇亚诞生画面的地方怎么可能是别处呢？除了枪之柱还能是哪里？枪之柱果然还是存在天冠山的山顶，只不过它是在山顶的特殊空间之中。而那股将耿鬼和沙奈朵，甚至王皓吸入进来的诡异能量就是进入枪之柱的特殊能量！

    仿佛一切都水落石出了一般，王皓总算是知道搞清楚了整个事情的来龙去脉。不过，他很快就将注意力从枪之柱转移到耿鬼和沙奈朵的身上了。自己进来这个地方这么久了，波导之力也蔓延出去探查了，可依旧没有发现耿鬼和沙奈朵的身影。他们究竟在哪里？

    就在王皓开始准备继续寻找耿鬼和沙奈朵的时候，一道划破空间的斩击突然出现。这道斩击出现的位置十分危险，就在王皓身前一米的地方。倘若王皓不是之前就释放出波导的力量，或许根本就来不及察觉这道斩击的出现。堪堪躲过斩击的王皓有种劫后余生的幸运感和恐惧感，但这些情感都没有之后的惊讶来的猛烈。

    斩击划破的空间出现了一条漆黑的通道，在这条通道之中有一只拥有五个白色尖锐指头的淡紫色利爪，并且其手腕的位置还有一圈紫色带状物。就是这么一只利爪施展出来的斩击击破了空间吗？王皓此时已经彻底的愣住了。可之后，另一只相同的淡紫色利爪提升他十分熟悉的两个身影就往外一甩。

    那是王皓的耿鬼和沙奈朵，却像是顽皮的小孩被丢出家门一般从空间撕裂的通道中被甩了出来。王皓怎么都没想到耿鬼和沙奈朵居然会被那诡异的能量带到别的地方去，还遇到了能够撕裂空间的可怕存在！

