    在石大川的操作下，三轮车停在了那里，车兜子慢慢被内置液压缸的撑杆徐徐撑起来。

    拉长的银白色光滑的撑杆，在阳光的折射下，闪现出耀眼的光亮。

    随着车兜撑起的幅度越来越大，车兜上事先装好的一车沙土慢慢被倾倒在地面。

    彻底倒干净，堆成了一堆后，车兜子徐徐回落，车子恢复了正常。

    整个过程中，行如流水，在这个年代的人看起来，居然有一种赏心悦目的感觉。

    “啪啪啪——”

    有人带头开始鼓掌，然后更多的人开始拍手鼓掌表达心里的那份儿激动。

    就连伍征的郑总，也被这一幕震惊到了，跟着拍手。

    在他拍手的时候，旁边的一个代表笑说道：“郑总，你们伍征也提早出了这样的倾兜设计方式？这个也是剽窃你们的？”

    “我这……”

    被人家这么挖苦，那个郑总一脸的苦涩，张大了嘴巴，一句话都说不出来。

    三代的农用翻斗车，整体测评结果是好的。

    不过这只是第一次测评，做这个需要严禁，反复测试很多次，确定没有任何质量问题，才能被批准出厂。

    到了那个时候，才可以批量生产。

    至于价钱是多少，这个以后才能定下来的。

    而测试的全程，都被苗家兴用相机给拍了下来，为的是以后对外的宣传。

    测评结束，有代表上前恭敬道。

    “陈总，你们这个三代车也太好了！不瞒你说，我们公司最近也要进入这个领域，但技术各方面都不成熟，所以按照我们老总的意思，是想安排两个技术人员来你们工厂好好学习学习，也希望贵工厂能够提供一些必要的技术和生产方面的经验。”

    “当然，这一切都不会是白让你们付出的，你们可以谈条件的。只要不过分，我们公司都会答应！”

    “陈总，我们老总的意思，是想跟贵公司达成三轮车领域里的长期合作关系，我们很希望贵公司能提供这方面的支持，当然，我们也会提供你们公司所需要的一切！”

    “陈总，我们的三轮车也在设计中，说实话，实际上连你们的一代都不如。”

    “我现在看到你们这种，直接想越过前两代，做这种第三代了！如果咱们能够合作，我们承诺，可以互通有无，合作共赢！”

    “陈总，我们伍征是北方的大厂，既然你们的设计如此先进，我觉得我们合作才是强强联手才对！”

    ……

    在陈昂这边正聊的热火朝天的时候，远在几十公里外的破土屋子里，魏家栋守着眼前的这一堆钱，没有想象中的那么激动，眼神看上去特别的复杂。

    现在的魏家栋已然是大变了模样，头发彻底剃光。

    阳光照上去，甚至都有点反光。

    眼镜儿也被他摘下来，露出了一对儿小眼睛。

    实际上，魏家栋压根就不是近视眼，带着眼镜儿，单纯的觉得，会显得自己更有文化，多赢得几分尊敬。

    同时，在他的右侧脸颊上，出现了一道宛如蜈蚣一般的恶心伤疤。

    这道伤疤是魏家栋自己忍着痛，硬生生弄上去的。

    现在的他整体一看，那就是大变活人。

    哪怕是认识他的人，看到这样的魏家栋，也不敢去认识！

    张开左手，魏家栋看着手心里的一张新身份证。

    这是我国第一代身份证，从84年开始，国家开始对全国公民颁布身份证，复县这边，也才刚刚实行。

    魏家栋也是半夜，在一个桥洞里，在一个冻死了的酒鬼身上，摸出了这个东西。

    有了这张身份证，魏家栋就可以摆脱通缉，重新开始自己的人生了！

    发现了这张身份证，他先是把这个人找地方埋了下来，然后按照身份证这个人的样子，剃了光头，脸上弄上了差不多样子的伤疤！

    甚至就连现在身上穿着的一身衣服，也是按照身份是上照着的样式做出来的。

    搞这一切的时候，他很仔细，很小心。

    此刻的魏家栋在心里告诉自己，曾经的那个他已经死了，现在的他即将迎接新的人生。

    是以身份证上，这个叫‘赵三’的人名，开始活着！

    天无绝人之路，他认为能遇到那个死鬼，就是老天爷再给他生的机会，所以他一定要好好把握！

    从今天开始，他会靠着自己的努力，得到他想要得到的一切。

    早晚有一天，陈昂这个垃圾会被他狠狠的踩到脚下！

    那个让他心心念念的张翠翠，那个已经成为他执念的张翠翠，早晚会成为他胯下的玩物。

    他一定会想方设法的玩弄这个女人，把自己能想到的手段都用上！

    眼前的这一笔钱，是他从机械厂外面的荒地上挖出来的。

    他知道，这笔钱是亲爹姜武藏着的一笔赃款，未来以备不时之需。

    粗略一看，有大概三万块左右。

    这笔钱，就是他以后，想要翻身的启动资金！

    实际上，他不知道的是，当吴正道安排人带着姜武来到荒地，搜查这笔赃款，后发现被人挖走的时候，这个姜武心里就已经知道，这笔钱，极有可能是被自己的儿子拿走了！

    因为知道这笔钱的人，除了他，就是自己的儿子魏家栋！

    当然，也有可能是被其他人不经意的发现，偷偷给取走了。

    但是这一刻，姜武觉得自己亲儿子取走的概率是最大的，为了魏家栋的安全，他才突然一反常态，打死都不招这个事儿。

    也许姜武永远都不会知道，他这么维护帮助自己的儿子，但儿子却处心积虑的害他。

    他有今天，都是自己的亲儿子一手安排的。

    老子是亲老子，儿子却是要他命的白眼儿狼！

    把所有的钱放好，只拿了两千块装在衣兜里，魏家栋出了门。

    他现在要去复县的城北一个搬迁区，在那里，有一个特别的机遇在等待着他。

    也可以说在那里，他放弃文化人这个身份，开始他未来的野蛮成长！

