    “滚下去。”

    男人毫无温度的声音响起。

    黑暗之中，苏柠汐看不清他的脸，却感受到男人身上散发的寒意，尤其是那一双深不见底的黑眸，让她有片刻的心慌。

    不滚！她跑了整个楼层，只有这间房能躲，躲过今晚就好。

    男人大手按在她腰上，又开了口：“勾引我？嗯？”

    苏柠汐忙摇着头，贴近他的耳边，小声解释：“救救我，外面有坏人抓我，抓回去会把我给剁了。”

    “关”！

    ‘关我什么事！’还没说出口。

    女人小手捂住他的薄唇，轻轻摇晃着脑袋，奶凶道：“嘘，别吵，你再这样折腾，你会比现在更难受，你得学会静心。”

    身下男人呼吸急促，身体滚烫，几次想要将她推翻在地，却使不出劲儿。

    苏柠汐趁着压他的功夫把了下脉，确定他无力反抗，她才敢‘挟持’他！

    叶司琛听到这话，眉头紧锁，开启唇要说话，结果，唇触碰到了女人的手掌心，软软的，很舒服，炙热的温度传来，体内的欲火又升高了。

    女人好闻的气息萦绕在他周围，柔软的身体压着他！

    ‘静心’？他怎么静？

    ‘嘶’！

    苏柠汐抽回手，好疼啊！

    这个男人是狗吗？对着手吭哧就是一口，疼！

    “下去”！

    这个女人再不下去。

    叶司琛会失控的。

    “帮我一次，算我求你了。”此时外面的脚步声逐渐增多，她再度乞求。

    “房间那么大，你非要压在我身上躲坏人？”叶司琛带着些许的隐忍质问。

    苏柠汐愣了下，好像真没这个必要！

    “我太紧张了，现在就下来。”她说完就动了下身体。

    摩擦的瞬间，叶司琛受不了，大手扣住她的手腕，气息混乱，喘气声里掺杂着迫切：“想走？晚了！”

    他失控了，因为身上的女人。

    苏柠汐感受到男人的变化。

    她倒是没有挣扎，而是像个乖顺的小喵，主动俯下身子，贴近他的耳边，暧昧道：“嗯，不走，我帮你。”

    叶司琛要继续的时候‘砰’的一声，她一拳头下去。

    男人眼前一黑，晕了过去。

    “就这样就得我献身？想美事呢！”苏柠汐用这样的办法，不也一举两得。

    一小时后。

    听到外面没了动静，苏柠汐蹑手蹑脚的下了床。

    反复确认，直到确定安全后离开。

    走了两步，脚步又停下来了。

    犹豫再三，她还是回到男人身边，一颗药丸塞到他嘴里，又一颗放在床头柜上，幽幽说了句：“希望这颗药，能让你多活半年。”

    随后，她大步流星地逃了。

    ...

    次日。

    清晨的阳光照射进来。

    叶司琛揉着太阳穴，虽然脑袋有些胀痛，可身体却是前所未有的轻松。

    昨天迷糊之际，好像被人喂了药，坐起身子，床头柜上的药映入眼帘。

    这是......

    是她！昨晚那个女人给他的药。

    那个女人救了他！

    叶司琛起床，在房间找了一圈，并未见到人。

    他拿起手机，说道：“查一下，昨晚谁进了我的房间。”

    一分钟后，对方说道：“叶先生，监控坏了，你再给我三分钟，有消息我发给你。”

    三分钟后。

    “叶先生，根据现有的线索，我查到，昨晚出现在你房间的女人是苏家千金，她的所有资料我都发给你。”

    又一声‘叮’！资料全部发过来了。

    叶司琛点开照片，又看了看药，低声念道：“苏梦真。”

    苏柠汐站在别墅大门口，暗沉了脸，轻轻握紧了拳头，许久后，按下了门铃。

    周妈从里面走出来，面带真诚的笑容，热情道：“柠汐小姐，你终于来了，快进来。”

    是啊！‘终于来了’！

    早在一年前，苏柠汐就知道亲生父母是苏家夫妇。

    她也满怀期待地等着他们接她回苏家，只是，等了又等，她的亲生父母都没出现，一次都没有。

    理由很简单，他们的养女有心脏病，受不了这样的打击，于是，她这个亲生女儿继续做孤儿。

    三天前，苏家夫妇突然说要将她接回苏家，美其名曰一家人一个都不能少。

    可苏柠汐不傻，一年不理会她的生死，如今接她回来，一定另有目的。

    如果，不是为了调查他的死，苏柠汐绝不会踏入苏家一步。

    跟着周妈来到了客厅。

    “夫人，大小姐，二小姐回来了。”周妈说到。

    坐在沙发上的女人优雅抬起头，一张脸尽显温柔。

    而坐在妇女身边的女孩穿着定制的连衣裙，带着钻石饰品，犹如洋娃娃般的笑容。

    她们真亲密，宛如一对亲生母女。

    只见吴美琳目光落在苏柠汐的身上，扫了一眼后，轻皱起了眉头，脸色划过一丝嫌弃，道：“周妈带她去换个衣服，真真身体不好，不能接触脏东西。”

    周妈尴尬的站在一侧，哪有亲生母亲第一次见女儿说这样的话？

    她偷偷瞥了一眼苏柠汐，原以为女孩会难受哭泣或者愤怒激动，结果对方表情平静。

    “夫人觉得我脏？如果我是脏东西，那你是什么？空气里到处都是细菌，她是不是连空气都不能呼吸？既然如此，为什么不在无菌环境中住？”

    她的语气格外平静，听不出任何的情绪。

    吴美琳半天都说不出一句话。

    倒是苏梦真起身，笑道：“妈，我哪有那么脆弱。”随后走到苏柠汐，主动挽住她的手：“柠汐妹妹，我是梦真姐姐。”

    目光也落在苏柠汐的身上。

    虽然苏柠汐穿着土气又暗沉，可是丝毫掩饰不了她的美貌以及她身上独有的气质。

    不得不承认，苏柠汐的长相和气质，是她认识的人里最佳，这让她的心里，划过了一丝不满。

    “我是苏柠汐，我累了，想回房休息。”苏柠汐看向了周妈，懒得跟她们废话。

    “妹妹，我和妈特意为你布置了房间，我带你上去看看，你肯定会喜欢的。”苏梦真热情的带路。

    “不用，我睡你那间就好。”苏柠汐冰冷拒绝了。

    苏梦真听到这话，愣了下，瞬间红了眼眶，梨花带雨的模样，我见犹怜，哽咽着：“妹妹，我给你准备的房间，你不喜欢吗？还是，你在怪我？我跟你道歉，我……”

    苏柠汐冷笑了反问：“你哭什么？我哪句话说错了？我要回属于原本属于我的房间，不行吗？”

