
　　金州市，英黄国际会所。

　　王齐和张国南两人坐在包厢里，桌面上摆着几瓶红酒。

　　一旁还站着会所的经理，点头哈腰道：“张总，要不给你们找两个姑娘过来热热场子？”

　　张国南摆了摆手：“等会，还有人没到，你先出去吧，我们谈点事。”

　　经理连忙点点头：“那好，有事你喊我，我就在门口。”

　　等到经理出去，王齐才出声问道：“你找的这个人靠谱吗？”

　　张国南点点头，抿了口酒后回道：“金州城里，他要是不知道，那可真就再没人知道了。”

　　他就扫了眼四周，起身坐到王齐的身边，低声道：“我之前跟他做过生意，我们也算相熟，只要他知道，一定能打听到的，你放心吧。”

　　王齐深深叹了口气，皱着眉头说：“希望有消息吧。”

　　看着王齐愁苦的面容，张国南也理解他焦急的心情，端起酒杯说道：“来吧，走一个，别给自己太大压力了，吉人自有天相，赵小姐会没事的。”

　　两人正说着，包厢门就打开了。

　　紧接着，走进来两个人，为首的是一个阴冷的青年男子，三十岁上下，留着长发，穿着一身黑色休闲服，长相极其普通，但是却给人很不舒服的感觉。

　　王齐打量了他一眼，看向张国南。

　　“是他吗？”

　　张国南笑了笑，对王齐使了一个眼色，随即站了起来。

　　“好久不见啊，李严。”

　　李严面无表情地点点头：“张总今天找我来，是有事想问？”

　　“那是自然，不然谁会没事找你这个金州百事通啊。”

　　说着，张国南对王齐介绍道：“这位就是我给你说的李严，金州城内大大小小的事，都瞒不过他的耳目，只要你想打听的，他就一定知道，论打探消息，人家可是专业的。”

　　李严看了王齐一眼，当即出声说道：“王先生这是第二次来金州吧？”

　　“哦？”

　　王齐立马挑起了眉毛，好奇道：“你认识我？”

　　李严略作思考，继续说道：“王齐，岘头村人，跟秦家大小姐关系密切，第一次到金州是以秦慕丝的男朋友身份，参加秦老爷子的生辰，我说的可对？”

　　王齐愣了愣，随即反应过来。

　　这是给他展示呢！

　　“金州百事通，果然名不虚传。”

　　李严嘴角勾了勾，再次看向张国南：“张总最近几天动作很大，据说是在找一个从岘头村出来的女孩，二十多岁，如果我没猜错的话，应该是这位王齐先生的朋友吧？”

　　张国南笑着点点头：“不错，是在找一个叫赵兰的女孩。”

　　“你们是想从我这得到消息？”

　　“对。”

　　王齐直勾勾地看着他，脸上没有任何表情，出声问道：“你能找到吗？”

　　李严沉默了一会，伸出手说道：“照片。”

　　王齐扭头看向张国南。

　　张国南立马掏出一张照片递了过去。

　　李严拿着照片扫了几眼，就扔给了身后的随从，吩咐道：“去查，她到金州以后所有的事情，查清楚。”

　　“是！”

　　一时间，包厢里只剩下了他们三人。

　　李严端起酒杯对王齐说：“放心，只要人在金州，最多半个小时，一定可以找到！”

　　王齐也拿着酒杯跟他碰了一下：“那就多谢了。”

　　看着场面慢慢热了起来，张国南立马朝着外面吩咐道：“进来几个会玩能喝酒的姑娘，好好陪陪我的客人。”

　　话音刚落，包厢外就走进来五个身材高挑的女孩，脸上都化着精致的妆，一进来就穿插着坐在王齐三人的中间。

　　“先生，来，我们一起喝一杯吧！”

　　有了女孩后，场面瞬间就变得火热起来，酒也一杯一杯往下灌。

　　王齐喝了两杯就靠在沙发上休息，他原本就不适合这种场合，心里也很抵触。

　　见此，坐在王齐身边的女孩爬过来，凑到王齐的身边低声问道：“先生，你有心事啊？”

　　“没有，我就是有点累了，休息会。”王齐淡淡地回了一句。

　　女孩便起身跪坐在沙发上，然后把王齐的脑袋放在自己的大腿上，两手轻轻地帮他按着太阳穴。

　　“先生，这个力道可以吗？”

　　王齐被拨弄得有些尴尬，连忙起身说：“不用了，我自己躺一会就好，你不用管我。”

　　“可是那样的话，我们经理会扣钱的……”

　　女孩可怜巴巴地望着王齐。

　　王齐实在是不知道该怎么应付，转头扫了一眼张国南，想看看他是怎么应对的。

　　可下一秒，王齐就傻了。

　　只见张国南脱掉了外套，挽起袖子正和两个女孩划拳喝酒呢，一只手还搂在身旁姑娘的腰上，正玩得不亦乐乎。

　　王齐当即就懵了，这就是金州城的大佬？

　　这哪里有一丝上位者的气质啊？

　　仿佛是感受到了王齐的目光，张国南转过头看了一眼王齐，随即凑到他耳边轻声说：“逢场作戏，钱都花了，不玩白不玩，放开点！”

　　话落，他还拍了拍王齐的肩膀。

　　王齐苦笑着摇了摇头，端起酒杯刚要喝酒，身旁的女孩就凑了上来。

　　“我陪你吧。”

　　她也端起了酒杯，随后一口喝完，还冲着王齐比了一个手势。

　　王齐笑了笑，看着张国南的样子，学得有模有样的，将女孩拉进了怀里，把酒一口喝下去。

　　没一会，两人就聊得火热，女孩被王齐逗得哈哈大笑。

　　这时，包厢门打开，李严的随从走了进来。

　　张国南立马就恢复了原样，挥了挥手道：“你们出去吧。”

　　声音不带有一丝感情，犹如一个绝情的浪子。

　　王齐砸着舌，冲着他眨了眨眼睛，好似在说：为老不尊！

　　几个女孩也没有任何脾气，乖乖起身就离开了包厢，只有王齐身边的那个女孩在关门的时候，冲他抛了个媚眼。

　　等包厢里安静下来，李严才缓缓开口说：“人找到了。”

　　“找到了？”

　　王齐立马坐起了身子，一脸着急地问：“赵兰在哪？”

　　李严抬头看了眼王齐，笑了笑没有说话。

　　看到这一幕，王齐皱起眉头刚要发火，就被张国南拦了下来。

　　“按照规矩办事是吧？我懂！”

　　“规矩？什么规矩？”王齐一头雾水，打听个人，还有什么规矩？

　　张国南掏出手机，快速地在屏幕上点了几下，就听到系统传来一声。

　　“已收款十万元！”

　　王齐这才反应过来，原来规矩是要钱啊。

　　李严继续开口说：“赵兰刚到金州，先在一家商场卖衣服，结果被一个公子哥看上了，一直骚扰她，为了躲避，赵兰就重新换了份工作，可是公子哥每次都能找到她，甚至逼得赵兰搬了好几次家。”

　　他端起酒杯润了润嗓子，继续道：“最后赵兰被逼得无路可走，没有任何工作能干长久，慢慢的就找不到工作了，现在只能靠着在酒吧卖酒为生，一天换一个地方，为的就是躲开这个公子哥。”

　　“那个公子哥是谁？”王齐立马皱起了眉头。

　　李严摇了摇头：“这人的信息我不能透漏，这也不是我的工作范围之内。”

　　张国南也对王齐使了一个眼色。

　　王齐深吸了一口气，确实是自己着急了，当务之急是知道赵兰在哪，他连忙开口问道：“她现在在哪？”

　　李严笑了笑：“王齐先生先不要着急，赵兰最近几天一直在酒吧里，刚刚得到消息，这一切都是那个公子哥的谋划，他今晚就要在酒吧里对赵兰下手，所以说，赵兰现在已经在套里了。”

　　王齐瞬间脸色大变：“你说什么？那她现在到底在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第126章 金州百事通免费阅读。https://xs.23sk.com 