    第3794章  闪躲   

    让他完全都没有办法躲闪。

    

    “嘭！”

    

    茶杯便是狠狠的砸在了红衣男子的手掌上。

    

    顿时，茶杯上蕴含的强猛劲力便是在一瞬间打破了红衣男子手掌上的灵气，紧接着狂暴的力量直接穿透了红衣男子的手掌，带着一连串的血肉飞射而出，狠狠的砸在了一面花纹墙壁上。

    

    “咔嚓！！”

    

    茶杯便是在一瞬间砸在了花纹墙壁的表面上，直接让整个花纹墙壁上撕裂开来，有着一道道裂缝蔓延而出，极为的令人惊悚。

    

    “啊——”   

    一道凄厉的惨叫声便是划破虚空，吸引了所有人的注意力。

    

    顿时，所有人便是都看到了红衣男子的手掌已经是出现了一个血窟窿，极为的疼痛，那种感觉，简直就像是要把他整个灵魂都撕裂成碎片一样。

    

    不仅仅是这个样子，更甚至是红衣男子拼了命的运转着体内的灵气，想要压制自己的伤势，可是他发现自己的灵气在靠近自己的伤口的时候，竟然是直接被吞噬了！！！   

    这让红衣男子无比的震惊！   

    怎么会？

    这是怎么发生的事情？

    ！   

    当下，神龙战队的其他人也都是纷纷脸色大变，迅速的出手，想要帮助红衣男子治疗伤势。

    

    但是神龙战队的其他队友发现，他们的灵气也是没有办法压制住这一股吞噬之力，反而他们的灵气都被吞噬了，使得红衣男子手掌上的血窟窿变得越来越大，开始朝着四面八方蔓延而去。

    

    这样下去的话，恐怕红衣男子的性命都要被直接吞噬了。

    

    所以，神龙战队里面，有一位白发翩翩的俊美男子眼神就突然变得犀利起来，旋即抬起自己的手掌，运转灵气，迅速的凝聚出了一道雪白长刀，狠狠的劈在了红衣男子的手臂上。

    

    “唰！”

    

    当下，红衣男子的手臂就被直接斩断了下来，让红衣男子的口中发出了一道无比凄厉的惨叫声。

    

    旋即，“啪叽”一声，红衣男子的半截手臂就掉落在了地面上，然后发出了“滋滋滋”的声响。

    

    很快，他的半截手臂就开始消溶，最终变成了一滩黑水。

    

    这让神龙战队的众人看到这一幕情景，都是脸色大变，眼皮狂跳，头皮发麻。

    

    这要不是白发俊美男子当机立断，迅速出手，斩断红衣男子的手臂，不然的话，现在要的就不是半截手臂了，而是红衣男子的命了！！   

    当下，白发俊美男子便是微微抬起头，看向了不远处正重新拿起了一个茶杯喝茶的雨令，俊美脸庞上便是有着阴沉的表情浮现而出，语气变得森寒地说道：“阁下未免出手太过于心狠手辣了把？”

    

    雨令听到这话，缓缓的放下了茶杯，微微抬起头，看向了他，淡淡地说道：“苍蝇嗡嗡叫的听得令人烦心，我想要捏死它，又有什么不对的吗？”

    

    雨令的这一番话语，白发俊美男子的脸色就变得更加阴沉了起来，旋即寒声说道：“不过就是随口的几句话语而已，也用不得着下手就致命把？”

    

    这会儿，三十三笑眯眯地看着白发俊美男子：“你.妈是我老婆，你是我的儿子，快点叫声爸爸来听听！”

    

    “你找死！！”

    

    白发俊美男子听到这话，他的眼神便是在这一刻变得无比犀利起来，整张面庞上都是变得无比森寒，而后脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，同一时间，手掌便是悍然向前拍出，一股浩瀚的灵气便是散发出了炽盛的能量波动，宛若是神龙一样，冲向三十三。

    

    看着这一道凶猛的力量朝着自己暴射而来，三十三的脸庞上依旧是保持着温和的笑容，根本就没有任何的畏惧之色，就这样静静的看着。

    

    就在这一道宛若是神龙一样的白色灵气即将要轰击到了三十三的时候，便是有着一层无形的力量迸发开来，直接拦下了这一道白色灵气。

    

    白色灵气蕴含的力量的确是极其的恐怖，似乎想要将这一股无形的力量给撕裂开来一样，只不过非常可惜的是，并没有将其撕裂开来，最终逐渐的消散开来，让人难以压制得住。

    

    看到白色灵气已经是彻底的消散，白发俊美男子的脸色便是变得无比阴沉起来，双眸之中所透露出来的目光蕴含着浓烈的杀机。

    

    “你看看，我也不过只是随便说几句话而已，你用得着这么的生气吗？”

    

    看着白发俊美男子，三十三笑眯眯地出声说道：“怎么？

    只允许州官点灯，不允许百姓放火了不成？

    你们神龙战队的做事准则，就是这样？

    那你们跟强盗又有什么区别吗？”

    

    “噢，不，是比强盗还要更加的不配呢！”

    

    “就是就是！”

    

    “这就是所谓的S级战队，原来也不过如此！”

    

    “难怪都这么多年都没有办法晋升到S+级，原来还有这样的原因在这里呢！”

    

    一时之间，越野战队的众多成员也都是一个个胆子变得大了起来，开始奚落，讥讽，嘲笑。

    

    听到了这些如同垃圾一样的蝼蚁在自己的面前肆无忌惮的嘲笑，蹦跶，这对于白发俊美男子来说，是真的一个耻辱。

    

    而且还是一个极大的耻辱！   

    他从来都没有想到，自己居然会被区区B级战队的垃圾所侮辱了！   

    如果换成是以往的话，他早就直接出手，将其全部抹杀了。

    

    偏偏在这个B级战队里面，还存在着几尊极为可怕的强者！   

    这些强者，哪怕是他，都未必可以压制得住！   

    眼下，他们这些人的实力虽然强悍，但如果要说可以对付恒彦林与雨令的话，那绝对是不可能的事情。

    

    当下，白发俊美男子便是深呼吸了一口气，努力的让自己的情绪稳定下来，紧接着他就看向了恒彦林他们，寒声说道：“越野战队，你们不要太过于得意了，今天这一笔账，我记下来了，我会亲自禀告我们队长，两天后，再来跟你们好好的算一算总账！我们走！”

    

    说完这一句话，白发俊美男子便是带头离开。

    

    

    

