    还没到肖家，奔驰先开到古玩行。

    潘素素在搞什么，指着九龙头好像在骂人。

    我的车停。

    “哇噻！”潘素素看着我的车，立马惊叫。

    我下车。

    “董事长好！”两位少妇销售员，立马笑着招呼。

    “嘿嘿嘿！”九龙头和瘦猴，却是冲我傻笑。

    “骂他们呀？”我冲着潘素素问道。

    潘素素指着九龙头道：“这家伙，跟肖家那些打过架的人，喝酒！”

    九龙头也道：“我也是学杨楚的，敌也能成为友嘛。”

    “切！恐怕你学不像。”潘素素不爽道。

    “怎么回事？”我又看着九龙头问道。

    九龙头道：“肖家那些家伙，跟我示好，我为什么不能跟他们喝酒。放心，我绝对，不会被肖家所用。”

    我点头：“他们跟你喝酒，没说过什么话嘛。”

    “有呀，说你在你们本地，比这里还牛比，不但将许家打趴，还将刘东豪玩成神经病。”九龙头道。

    潘素素惊愕，稍稍张着小嘴巴看着我。

    “看我干嘛？”我又问道。

    “我的妈，花缤纷的儿子，被你玩成神经病！”潘素素的神情，是足够吓一跳的样子。

    我摇头，刘东豪自已要疯掉，谁都以为是我的责任。

    “不错呀，肖家那些人，肯定就是因为这个传闻，跟你示好的。那就，让他们跟你呗。”我道。

    “是不是，我就感觉，我这样做，杨楚会爽的嘛。”九龙头笑着道。

    我又点头道：“不过，从此以后，你们用不着，老想着我在背后。”

    “什么意思呀？”瘦猴也是惊声问道。

    “你们自已发展，但用不着担心肖家，他们不敢。”我又道。

    “嘿嘿嘿！你的意思，以后我们自已作主。”九龙头也道。

    我点头。

    “行！谁都不能跟你一样，为我们摆平了各方强敌，却让我们自已作主。”九龙头爽得一批的样子。

    我又道：“叫上十条龙，中午，你们和古玩行，还有瀚宇房地产的人，一起吃饭。”

    “哇噻！昨天你刚搞了集团公司，我得包个红包，向你祝贺！”九龙头又是笑着道。

    “用不着。”我也道。

    这哥们带着瘦猴，笑着走人。

    我跟潘素素走进里屋。

    “你搞什么呀，让九龙头他们自已干。”潘素素小声道。

    “我又不是跟他们同路人，现在，花缤纷的古玩行全部倒了，肖家也不敢怎样，我就放手了。”我微笑道。

    潘素素点头，微笑一下，看着我。

    我的天，这微笑，还有这眼神，我有点晕。

    “我到肖家一趟。”我又道。

    潘素素立马张大双眸，又是惊叫似的：“你还要到肖家！”

    “最后跟他们再见一次面，以后不需要了。”我微笑道，走出古玩行。

    再到肖家，很有必要的。

    奔驰又一次，在肖家别墅前停下，我微笑。

    来得真巧，别墅外面，停着的那辆劳斯莱斯，不就是洪家老大的车嘛，还有一辆是洪世通的。

    洪家老大，我感觉应该也得跟她会个面，刚好碰上，那就省了我多浪费表情。

    按门铃。

    “哗”地门一开，立马听到惊叫声：“杨楚！”

    我点头，肖家的保姆，怎么看到我这样惊讶。

    走进门里，瞧大厅中，肖山河跟洪家老大，坐在太师椅上。肖宏和洪世通，还有肖宜宜，都是坐在沙发中，正在说话。

    “杨楚！”好几个声音，好像也是惊叫似的。

    卧槽！怎么搞的，洪家老大和肖山河，都是站起来，看着我。

    然后，坐在沙发中三位年轻的，也是随着起立。

    怎么对我搞起礼貌，我不解，走向大厅。

    “杨董事长，今天来我这里，有什么事呢？”肖山河的口气，不大对，不是跟以前看到我里，那样凶狠，还搞出点笑容。

    “没什么事，我是刚刚到这里，随便来的。”我也道，走上大厅。

    “那请坐！”洪家老大，居然还请我坐。

    我反倒惊讶，看着洪家老大问道：“今天，你们有喜事呀。”

    “没有呀。”洪家老大也搞出几分微点道。

    我点头：“那就好，要是有喜事，我还得准备点礼物。”

    说着，我往沙发坐。

    “杨董事长，你请坐！”肖山河说着，手朝着他的太师椅伸。

    哇靠！我又被吓一跳。

    肖山河，请我坐太师椅！

    “你坐吧，你们是长辈，应该坐的位置。”我道。

    “杨董事长，我就是佩服你，拿得起放得下的为人。”洪家老大说完，才往太师椅坐下。

    我又瞧肖山河，也往太师椅坐，不过显得有点扭捏的样子。

    再瞧瞧三位年轻的，也都是在看着我，神情挺复杂，笑也不是，不笑也不行的奇怪样。

    这些平时对我，怀有深仇大恨的人，为什么突然这样子呢？是不是，因为花缤纷，显出会被我打跨的苗头。

    应该是吧，人各有其心。通常是弱势的人，能够博取更多人的同情心，但在这些人的眼里，服的只是强者。

    “杨董事长，这段时间，我肖家，没有跟你的人，发生矛盾呀。”肖山河道。

    我摊着手：“我又不是来跟你生气的。”

    “哦！”肖山河出一声，好像是松口气的样子。

    哇靠！这老小子，端起一杯茶，走到我跟前道：“杨董事长，请喝茶！”

    我很礼貌，人家先对我礼貌，我也站起来：“谢了！”双手接过茶，坐下喝一口。

    “杨董事长，刚才，我们正说起你呢。”洪家老大终于微笑得有点自然。

    我放下茶杯：“说我什么呢？”

    “当然，会说起刘东豪，疯了的事。”洪家老大又道。

    我懵得又喝两口茶，刘东豪疯掉，我又要中枪。

    “也说起，花缤纷的古玩行，终于被你逼倒闭的事。”肖山河也道。

    我点头：“先跟你们说一下，刘东豪是因为，他们的古玩行倒闭而疯的，跟我没关系。”

    “就是被你斗得神经错乱，疯掉的嘛。”洪世通突然也道。

    我摇头：“你们跟刘东豪，平时的关系很好的。他疯了，怎么没听说，你们有什么表示。”

    “他疯了，跟我们有什么关系。”肖宜宜立马道。

    “对呀，我们表示，他也不会感谢我们。”肖宏也道。

    丫的，我摇头。

    这就是朋友，还是互相依靠勾结在一起，赚取不义之财的好朋友。一经有难，立马不认识。

    “行了，我来的意思，就是，我跟花缤纷，正在争斗。希望你们，别插手。”说完，我又喝口茶，看着洪家老大和肖山河。

    “你只是为这事而来？”肖山河也问道。

    “你以为，我还有什么事，需要来的嘛。”我反问道。

    肖山河突然笑。

    这老小子，好像是完全放心的样子，终于笑得有点自然。

    “杨董事长，你放心！我，决不会插手。”肖山河说得声音有点大，好像在发誓似的。

    我点头：“记住了，千万别让我再上门。”

    说完，我又看着肖宏和肖宏，平时我要是说出这话，他们立马就会跳起来的，此时却没有动作。

    “我洪家，也不会帮，当然，我小妹，不听我的话，她要帮我也没办法。”洪家老大也道。

    “我小姑妈，只有帮你，决不会帮花缤纷。”洪世通也道。

    我点头，站起来道：“那行，我记得你们说的话，告辞。”

    丫的，我走出肖家别墅，洪家老大和肖山河，竟然又送出门口。

    “杨董事长，有时间，请到我这里喝茶！”肖山河还客气地道。

    我点头，开车。

    他丫的，我有时间，不如数一数马路上，每小时有多少车开过去，还到肖家喝茶。

    很好，我先截断花缤纷的关系，瞧她要怎么办。

