    孟氏浑身一哆嗦，惊惧的看了看地上，再看了看张春桃，张了张嘴，勉强挤出一句话来：“这，这婚事，婚事，我看行！”

    十分的识时务。

    张春桃轻轻的叹了一口气，上下打量了一下孟氏和贺娟，似乎十分遗憾，居然这么快就认怂了。

    倒是孟氏和贺娟，后背一阵发毛，张春桃的眼神扫到哪里，就感觉哪里要保不住了。

    她们俩从来不知道，贺岩找的这张春桃，居然有这么大的力气，那张桌子，可是当初起了新院子，重新打的家具，用的可是松木。

    居然就被张春桃这么轻飘飘一巴掌给拍断了！

    这要是拍到她们身上，简直不敢想，她们自认为身上的骨头可没那松木硬。

    一时有种劫后余生的庆幸感。

    张春桃见孟氏和贺娟都老实了，心底忍不住嗤笑一声。

    她算是看出来了，孟氏和贺娟都是欺软怕硬的，贺岩因着身世对她们母女俩多年容让，倒是让得两人脑子不清不楚，真以为就能替贺岩当家作主不说，对贺岩这个亲儿子和亲哥哥，那真是忽略成了习惯，似乎觉得贺岩有好的，先紧着她们是天经地义了一样。

    若是贺岩真是个脾气软没主见的，有这样的亲娘和妹子，就算娶妻生子了，那日子只怕也要过得一团糟。

    毕竟孟氏糊涂，尽干些丢了西瓜捡芝麻的蠢事，还有贺娟，看着这性格也随了孟氏，也是个脑子不清楚的。

    如今还没嫁出去，仗着孟氏的偏疼，行事说话都不着调，就没想过出嫁后怎么办？

    她先前那番话固然不好听，可若真是聪明的，或者有点脑子的，仔细想想去，就知道自己那话真是提醒了。

    结果母女俩居然没一个听出来话里的意思的。

    若母女俩真有本事，强势一点，或者有什么倚仗也就罢了，偏偏吵架嘴皮子不利落，一个只会喊娘，一个只会干巴巴的威胁两句。

    自己立身都不稳当，都指望着别人呢，还想指手画脚，真是这么大一把年纪，也不知道都是怎么活的。

    忍不住就突然想同情贺桥了。

    不过张春桃很快就回过神来，见两人消停了，知道今天她们母女的惊吓和震撼已经够了，要是再来一次，只怕两人都要吓坏了。

    因此也就微微一笑：“实在不好意思了，我来收拾，我来收拾——”

    说着笑眯眯的看了孟氏和贺娟一样，就要去收拾这满地的狼藉。

    贺娟这个时候难得聪明了一会，哆嗦着从孟氏后头探出头来：“不，不敢劳烦姐姐，我来，我来收拾就好。”

    这不是脑子就清醒了嘛！看来以后还得多吓两回！张春桃心里琢磨着。

    又看向孟氏，孟氏嘴角勉强一扯：“对，对对对，让娟丫头，去，去收拾就好，你，你仔细手疼——”

    居然都被吓得能关心人了，张春桃十分满意，扭头看向贺岩。

    贺岩恍然大悟，突然就GET到了跟亲娘和妹子相处的方式了。

    以前他多方容让，有什么事情也都好言好语的，就算看不惯呵斥两句，也都是不痛不痒，所以孟氏和贺娟半点都听不进去。

    今儿个一看，这其实也能听得进去话，也知道如何说话办事的嘛！

    原来是自己用错了方式而已。

    一时又是有些好笑，又是有些难以诉说的辛酸和委屈，原来自家亲娘和妹子，也是很会看人眼色说话的，只不过是不将自己的话放在心上罢了。

    有了这点认知，贺岩在孟氏不时求救的看过来的时候，就低下了头去，装做没看到。

    只对着张春桃道：“那就让小妹收拾吧，天色不早了，你今天晚上就住在老宅那边，我给你收拾铺盖，送你过去吧。”

    一面就扭头看孟氏：“娘，咱们家的铺盖拿一套出来吧，晚上让春桃住在老宅那边，我早些送她过去，也好干活——”

    孟氏这才想起，还有那滴骨认亲的事情来，方才被张春桃都给吓得忘记了。

    要是不知道张春桃的这武力，她只怕还要嘀咕刁难几句，可此刻是断断没了这心思，就怕这女夜叉留在这院子里，万一半夜想不开对她们母女动手。

    忙不迭的进里屋去，寻了两床干净的铺盖，还小心翼翼地道：“这都是前儿个才洗干净晒过的，本是打算你两个外甥过来用的，都是上好的棉花。”

    张春桃道了谢，正要接过那铺盖，就被贺岩伸手给中途截了过去抱在怀里就往外走，回头还示意张春桃跟上。

    张春桃又恢复了笑眯眯的贤惠模样，跟孟氏告辞，才跟在贺岩的后头出了贺家的院子。

    两人前脚出院子门，后脚孟氏就三步并作两步冲到门口，将院子门给拴好了，才算松了一口气。

    又挂心贺娟，提溜着两条发软的腿走进屋里，看到贺娟还在老老实实的收拾，忍不住悲从心中来，抱着贺娟哇的一声就哭了出来：“我苦命的娟儿啊——”

    贺娟第一反应是去捂孟氏的嘴：“娘，别哭，惊动了姐姐咱们——”

    孟氏越发伤心起来，“那母夜叉跟你哥去了老宅了！娘的娟儿啊，咱们娘俩咋这么命苦啊？这哪里是儿媳妇啊，这分明是母夜叉啊！等这母夜叉进了门，咱们娘俩的日子可怎么过啊？”

    贺娟一听，勾起了她心里的害怕，也忍不住回身抱住了孟氏，两人一起抱头痛哭起来。

    那声音隐约传到了外头还没走远的贺岩和张春桃的耳朵里，两人的脚步一顿，又都装作没听到，继续往前走。

    见前后都没人，张春桃想了想还是打算开口解释一下，毕竟那啥，今天她可是泼辣了一把，把孟氏和贺娟给吓坏了。

    也顺便想跟贺岩先说清楚这成亲后，跟孟氏和贺娟的相处方式。

    若是贺岩能答应，那就再好不过了。

    若是贺岩不答应，那趁着还没下聘礼，一拍两散互相不耽误。

    “今天这事，我还是太鲁莽了，吓到了婶子和小妹。我那些话确实难听，我也承认，我是故意的，一是看不惯婶子和稀泥偏心你妹子，二来也是看出来婶子和妹子，她们是听不进去好言相劝的。”

    “再者，你也知道，我不是个好脾性，吃不得亏，受不得气，有什么不痛快，一般当场就报了，绝对不会留到第二天去。这脾性我是改不了了，也不想改。咱们成亲，不出意外是一辈子的事情，我没想瞒着你，也没想瞒着婶子和妹子。”

    “她们能接受最好，不接受反正我也不改，如今这成亲前，让她们见识见识，也算心里有个底，日后才好相处不是？”

