    杨逸影等几人从屋顶下回客栈，阿二再次感叹日不落造物之神奇。

    杨逸影点头微笑，并不多说其它。

    阿二与阿三商议，决定马上启程发兵攻打少林，杨逸影等人纷纷赞同。

    就这样，四人小队和大军汇合，起兵直冲少室山。

    这几天少林本部一团混乱，空字辈神僧全部离奇死于寺内，结合外面传闻的各大门派被俘事件，寺内人心惶惶，有不少佛心不定的僧人都收拾东西跑路了。

    大军本就驻扎在少室山脚，发动起来没有一点脚程障碍，未进行分兵，轻易突破两道山门，朝少林宝刹正门碾压而去。

    在付出了几十条元兵性命后，正门被突破，一众少林武僧在大雄宝殿前与元兵对峙。

    阿二阿三和杨逸影等人跨步走了进来。

    杨逸影一眼扫去，从身着和年龄推断，除了圆真（成昆，已死）圆音（被狙杀），圆字辈的五位应该都在这里了，这种关头他们也没人躲起来或弃寺潜逃。

    他朝扉哥和小兰悠悠道：“全力配合阿二阿三供奉击杀圆字辈弟子。”

    扉哥明白是怎么回事，爽快点头，小兰和悠悠想着，阿二阿三也帮他们对付了执行者，他们帮忙对付少林也是应当，也是点头。

    一位圆字辈僧人上前，宣了一声佛号，面色愤苦道：

    “朝廷当真要如此吗，我少林弟子遍布天下，屠灭本派本部又能如何？”

    阿二“嘿嘿”一笑，行了个佛礼：“阿弥陀佛，贫僧阿二，倒想向少林佛门正宗讨教一下佛法。”

    圆字辈僧人马上肃整仪容，回礼道：“阿弥陀佛，贫僧圆海，请大师指点。”

    阿二点头微笑，问道：“既然佛曰我不入地狱谁入地狱，你少林又何必负隅顽抗？”

    圆海面不改色：“佛入地狱，为佛舍己为人之壮举。今朝廷征伐少林，不过为一己私欲，少林何故束手就擒？”

    阿二反唇相驳：“善哉，只要你几位圆字辈老僧缴械自尽于此，我等自不会为难其余僧众，这自然算是舍己为人，出家人不打诳语，贫僧一定言而有信。”

    圆海语塞，形势比人强，他只能低头直诵佛号。

    后面的圆心一步迈出，掷地有声：“阿二大师既然也是佛家之人，为何非要在佛前制造杀孽？”

    阿三一看到这个圆心就怒了，他还是小和尚的时候就被这圆心讥讽过，立马上前道：

    “不造杀孽也行，只要你这老贼胜过贫僧，贫僧就做主从少林退兵。”

    阿二没有说话，默许阿三的做法，圆心一看阿三不过是一位二十多岁的青年，扯开嗓子豪迈一笑道：

    “有何不可，就让老衲来领教小师傅的高招！”

    阿三一听，到自己这里大师就成了小师傅，顿时新恨旧怨一齐涌上，直接使出金刚佛魔神通攻向圆心。

    圆心捏起一指禅迎了上去，两人斗作一团。

    周围的人都自觉后退让出空间，观看两人比斗。

    圆心已五十多岁，和这年轻和尚越打越心惊，只觉得对方皮厚无比，自己得意的一指禅似乎突破不了太多层防御，没法给对方造成真正伤害。

    而自己遭受对方一拳，就觉得五脏六腑震动激荡，骨头似乎都要被砸断。

    不过二三十招，阿三找准机会，再度一记重拳击中老位置，将圆心打得吐血飞倒。

    “阿弥陀佛，看来今日佛不佑你啊，圆心！”阿三双手合十，声如洪钟。

    “这小僧怎么知道老衲法号。”圆心心中纳闷。

    阿二见此情形，大手一挥，喝道：“覆灭少林！”

    包括吕定扉悠悠等人在内的所有汝阳王府势力所属，都向僧人们冲压而去。

    扉哥几人自然是盯着圆字辈的猛杀，生怕被抢去人头。

    杨逸影右手不便，就左手持单刃，在混乱之中解决了一位圆字辈老僧。

    扉哥一马当先，先宰了圆心，然后怼着圆海一顿挥砍，不一会儿就在悠悠的精神冲击配合下一剑斩下老和尚头颅。

    两兄弟都收获了少量小还丹，扉哥还获得了一些技能卷轴。

    杨逸影不再动手，退后到一旁观察战局，扉哥却是越战越勇，越打越酣，解决掉所有圆字辈僧人，又斩杀许多武僧，自己也受了些伤。

    至此，杨逸影与吕定扉的隐藏任务只剩100元兵驻扎满10小时。

    小兰捡了几个人头，虽然奖励不多，但她还是挺乐意捡便宜的。

    就连悠悠都在小兰和元兵掩护下主动干掉一个武僧，小脸激动得通红。

    相较初入这个世界，她已是很有进步了，三界真是使人成长。

    两个小时后，诸多武僧被屠，更多僧人投降受俘，阿二指挥部分元兵把守山门，其余元兵进行大搜索，抢夺少林寺珍藏。

    杨逸影等人也尝试搜刮，奈何所搜物品都得不到认证，也就作罢，这也与杨逸影之前的推断相符合。

    几百名元兵进驻了少林，隐藏任务的目标要求很快满足。

    杨逸影悠哉悠哉找到一间无人厢房查看提示。

    【你已击杀，少林圆济】

    【你获得10000通币】?

    ......

    【你已完成隐藏任务：覆灭一派】

    任务难度评估：Lv.14

    任务奖励已发放

    【你获得龙心血】

    龙心血

    品阶：一阶

    品质：完美

    产地：倚天屠龙记

    效果：服用后提升2力量，2敏捷，2体力，仅一次有效。

    饮用条件：Lv.10以下

    简介：传闻为屠龙刀第二任主人斩龙所获，有强身健身体之功效。

    任务难度最后评估达到Lv.14，不知是哪里有出入，但已算是很不错的结果。

    杨逸影看到任务奖励，想起进入世界前见到的血菩提。这龙心血是一阶，血菩提是二阶，可总属性龙心血加得还要更高一些。

    不过，血菩提三阶以下都可服用，龙心血则被限制在一阶。

    他当即直接服下，感觉有股蛮横的能量进入身体，被体内另一股清凉的能量快速吞噬，然后运转至全身。

    【力量+2，敏捷+2，体力+2】

    提示出现，杨逸影感觉身体细胞活跃了一些，连伤势好像都有恢复，他查看属性面板。

    姓名：月影。

    职业传承：影刺神

    源等阶：0阶

    生命值：140/140/148（伤势状态）

    法力值：320/320（100%）

    力量：12

    敏捷：16

    体力：10

    精神力：18（摩西的安抚项链+1，青禅念珠+5）

    魅力：4

    悟性：9

    福缘：5

    伤势果然恢复了许多，生命值上限只余8点未满。杨逸影活动右肩，仍有部分不适感，估计还得一到两天时间才可完全恢复正常。

    奖励如此丰厚，杨逸影打定主意，以后一定要多多挖掘这种隐藏任务。

    殊不知，这隐藏任务，哪是想挖就能挖的，可谓是天时地利人和缺一不可。

    并且，也不是所有的隐藏任务都像这次一样可突破难度极高，回报如此诱人的。

    杨逸影又体会了一下身体属性变化，推门走出厢房。

    扉哥看到好兄弟从厢房里出来，猜到这厮悄悄干了啥，也果断有样学样，还让杨逸影给他把门。

    其实系统的宝箱奖励之类，衍生世界的人是看不到的，眼下小兰和悠悠还在找地方清洗血迹之类，其实两人不必如此。

    不过作为小阴比和小阴比的兄弟，这套流程显得自然无比。

    不一会儿，扉哥春风得意地走出来，拍了拍杨逸影的肩膀道：

    “我这次实力又有提升，估计和你差距不大了。”

    杨逸影默然，搞不懂这好兄弟怎么总是这样看问题，这大概就是真人版刻舟求剑吧。

    隐藏任务奖励到手，两兄弟找到小兰悠悠，询问阿二阿三接下里的打算。

    阿二表示要带兵羁押僧人去往万安寺，赵敏郡主应该已经赶到那里。

    这样一来，几人就要考虑是否还和大部队一起行动了。

    现在就剩阵营战了，只待杨逸影恢复全盛状态，小队就将主动出击。

