    我坐在车上想了一会儿，才跟小钱儿说道：“你再给一语天晴发条信息，让她帮我查一查罗忆楠最近去过什么地方，最好能查到她还碰见过什么人？”

    一语天晴能不能查到线索，我并没报太大的希望。关键还得看卢老头。

    我开车赶到看守所时，所长早就等在了那里：“陈科长，按照局里的要求，我们已经把卢斌，卢颖进行了单独关押。室内有监控，安全方面……”

    所长应该想说安全方面万无一失，可是他没说出来，就被现实狠狠抽了一巴掌——牢房里面没有人了。

    “卢斌哪儿去了？”看守所所长暴跳如雷，负责看守卢斌的警员也一个个脸色苍白。严密看守之下，丢了嫌疑人，这种重大失误他们承担不起。

    我转头问道：“快带我找卢颖。”

    “跟我来！”所长一路小跑着带着我赶往女监区。

    我们出去行动，不可能带着卢颖，在动身之前就联系宁爷让他派人带走卢颖，要是按照时间跟路程算的话，卢颖应该刚到看守所不久。看守应该更为严密，可是我们到女监区时，卢颖却一样不知所踪。

    看守所长的脸色不由得难看到了极点，一天晚上连续丢了两个嫌疑人，换成是谁也无法跟上面解释。

    我沉声道：“你们不是有室内监控么？调出来给我看看。”

    “对对……”所长马上安排人调出了监控录像。

    卢老头从被关进单间开始，就一直显得焦躁不安，一会儿找看守要烟，一会儿又说要见我，弄得守卫不胜其烦，冷着声音告诉他：“你在屋里别说话，好好考虑自己的问题。”就再没去看屋里的情况。

    卢老头却急得像是热锅上的蚂蚁，在屋里来回乱转，对着摄像头喊了几次：“我要见陈野。你们告诉他，再不见我，就来不及了。快找陈野。”

    我看到这时，转头向所长问道：“你们当时怎么不搭理他？”

    所长道：“审讯嫌疑人的时候，他们心里防线越薄弱，就越容易突破。这样放着他取得的效果更好一些。再有就是，这样的嫌疑人，我们也不便于审讯。”

    我点头道：“明白了。”

    看守所警员的做法并没有错，他们也不会想到卢老头能在插翅难逃的地方，不翼而飞。

    我和所长说话的当口，视频当中忽然起了变化，原本面对摄像头的卢老头，好像是看见了什么东西，面带惊恐几步退到了墙角，两条腿就像是支撑不住身子，背倚着墙壁滑坐在了地上。嘴里不停的喊道：“别……别找我……我不去……”

    “你找陈野，是他惹上你的，跟我没有关系。”

    “你放过我吧？我当年真是无意的！你饶了我吧？”

    卢老头也是一代术道高手，单是他操纵巫蛊那一手，我就破解不了。可他现在却被吓得缩在墙角，语无伦次。

    我紧盯着屏幕道：“能看见卢老头对面有什么么？”

    “看不见。”所长道：“那是监控的死角，摄像头拍不到那个地方。”

    我沉吟之间，本来已经吓得瘫软在地的卢老头，却挣扎着站了起来想往前走，还没走两步人就又摔在了地上：“不行……我不去……我去不了……”

    卢老头趴在地上嚎啕大哭之间，又强撑着身子爬了起来，一边哭一边往墙角的方向爬，这一回，卢老头什么都没说，他似乎是知道，自己再说什么都无济于事了。

    转眼之后，镜头里面就只剩下了卢老头的双脚，从他两腿的姿势上看，他明显是在向后发力，哪怕是到了死亡的边缘，他仍旧是想要挣扎一下，可是对方仅仅坚持了几秒，双腿就猛然向前一倾消失在了视频当中。

    木门！

    那道木门又出现了，卢老头是被人给拽进木门里了。

    我告诉叶玄继续看看卢颖的视频，自己跑到关押卢老头的监房里看了一圈。卢老头在临死之前没有留下任何线索，看样子，他虽然预料到了木门会来找他，却没想到木门出现的如此突然如此快，丝毫没有给他准备的机会。

    叶玄那边也等于是一无所获，卢颖从进了审讯室之后，就站到了摄像头的死角里，人也跟着莫名其妙的没了。

    卢颖的失踪给人的感觉就是，她早就知道木门会来，而且知道木门会在什么地方出现，才提早赶过去等死。

    我沉吟一阵才拨通了宁爷的电话：“宁爷，你给我安排一下，我要见姚元化。”

    宁爷沉默一会儿才说道：“人，我可以让你见。但是你别玩过格，姚元化有靠山，太过了，我不好解释。”

    “我知道，你放心！”我是想让宁爷放心，可他从接到我电话就没放心过，等我赶到地方还在特意叮嘱我千万别冲动。

    我的确不想冲动，可我看见姚元化就觉得气不打一处来。

    我在外面跑了大半夜，他在宾馆房间里有吃有喝，见我进来，翘着二郎腿把面前盘子往前一推，指着盘子里吃剩的东西，似笑非笑的说道：“陈科长，忙活这么半天，还没吃饭吧？还能吃，别浪费了。”

    我慢慢走到对方面前，伸手拿起盘子，把盘子竖了起来，反手一下砍在了对方脑袋上，陶瓷盘子顿时碎成了几块，血顺着姚元化的脸就淌了下来。

    带我过来的人，被吓了一跳：“陈科长，你别冲动！”

    那人还没过来阻止，就被叶玄挡了回去：“你看见什么了？没事儿，门口抽烟去。把老班撩急了干|你一顿，好哇？”

    那人马上反应过来：“你们忙，你们忙，我去门口抽烟，有事儿叫我。”

    我把被我打傻了的姚元化拽过来扔在地上，一脚踩住：“我就没弄明白了，你特么哪儿来的优越感？叶玄给他绑上。”

    后来，我才知道，姚元化是怕陈老爷子不假，可他不怕异调局，更不怕我们这些术士。陈老爷子也没把他抓进军营，反而给了异调局，就是为了让宁爷好好利用一下姚元化最后一点价值。可是，姚元化没这么想，他是觉得异调局要向宗门示好，进门就先摆了谱。宁爷忙着局里的事情，没空搭理他，只是告诉手下人优待姚元化，没曾想，这老小子直接想歪了。

    叶玄三下五除二把姚元化吊在厕所门框上，我给陈三金打了个眼色：“三金，你玩手术刀，知道什么叫凌迟吧？一刀一刀的往下剐，剐到他不装逼了为止。”

    姚元化冷笑道：“我是宗门的人，你们敢把我怎么样？”

    陈三金拿出手术刀揪出姚元化胸前一块肉，噌的一刀给割了下来：“就这样？看明白没？”

    姚元化疼得直冒冷汗，嘴上却仍旧不肯服软：“你敢伤我？宗门饶不了你。”

    “吓唬我？”陈三金嘿嘿笑道：“实话告诉你，今天派兵收拾你们的老陈头，是我亲爷，老子叫陈三金，怎么样？吓不着我了吧？”

    姚元化脸色发白之间，我再次就开口道：“三金啊！一会儿你忍着点，我抓着姚元化的手拿刀捅你一下，放心，肯定伤不着，完事儿，咱们就把他顺窗户撇下去，你想好怎么跟你爷说就行。”

    “没问题！”陈三金抬手点住了姚元化手臂上的穴道：“这样好，他不挣扎，野哥，你可控制着点力道啊！”

    姚元化这下真的崩溃了，不等我动手就嚎啕大哭道：“陈科长，陈爷，你饶了我吧！让我做什么都行，我帮你指认杨智明……”

    “早这样不就完了吗？一身贱骨头，不打你就不舒坦。”我挥手道：“把人放下来。”

    叶玄把人拎了回来道：“跪地上好好回话。”

    “不用，坐着说就行！”我看向姚元化道：“你跟卢老头之间是什么关系？”

    姚元化道：“算是互相利用吧！十多年之前，卢斌主动找到我，说是自己惹上了术道的一个仇家。想要找我寻求庇护。我看他功夫还行，就把他收下了，这些年，他一直跟着我，帮我处理一些驱邪的事情。”

    我点头道：“他没说，自己惹上的仇家是谁？”

    姚元化道：“这件事儿，我也调查过，他惹上的人确实有些麻烦，但是也得给外事盟几分面子。我还特意去警告过对方，要不然卢斌也不会老老实实跟着我。”

    卢老头没跟姚元化说实话，他惹上的绝不是一个术士那么简单。

    我沉声道：“卢老头的孙女，你见过么？”

    “见过几次。”姚元化道：“卢斌没传她秘术，也就过年的时候偶尔能见到他孙女过来给卢斌拜年。”

    “等等！”我往前探了下身子：“你说卢斌孙女过来拜年，他过年也不回家么？”

    “对！”姚元化点头道：“卢斌跟了我之后，就一直住在千鹤观的外院里，没事儿的时候，还兼着门房什么的，从来都不回去，他说怕回去会连累了家人。其实，我觉得没什么必要……”

    我明白了，卢老头一直藏身道观，就是为了躲着那道木门。

    可是他不在道观的时候，怎么去躲那道门？

