    一片昏暗的烛光中，张燕缓缓醒来，刚想动弹，却不慎牵动了屁股上的伤口，疼得他呻吟不止。

    “将军，您醒了！”

    听到张燕发出的声音，手下人迎了过来，满脸惊喜道。

    “这……这是何处？”

    此时，张燕的神智渐渐清醒过来，但他最后的记忆，仍停留在自己中箭昏迷的那一刻。

    听到他发问，手下人便把后面发生的事情说了一遍。

    当听到己方大败，士卒多被踩踏而死，最后匆忙逃窜入河的时候，张燕的拳头死死地攥住，脸上满是恨意。

    砰！

    “林子初，某与你势不两立！”

    张燕一拳砸在榻上，怒吼道。

    谁知道这一下又扯动了屁股上的伤口，张燕又疼得一阵龇牙咧嘴。

    “将军，莫要动怒啊！”手下人赶忙劝道，“眼下您身受重创，箭头才刚刚取出，医师说万不可动怒，免得创口崩裂。幸好敌军箭头并未淬毒，不然……”

    “某知道，但某就是咽不下这口气……唉！”

    张燕将攥紧的拳头举在半空，犹豫了良久，最终却黯然一叹。

    一想到麾下被踩踏而死，投河而死，被赵云俘虏的士卒，张燕的怒气就止不住的涌出来，直奔头顶而去。

    但又想到林朝笑意盈盈的脸，以及那无耻且毒辣的手段，张燕胸中一丝怒气也没了，只剩下惊惧和后怕。

    当时若不是杨凤和于毒挺身而出，拦住了那白袍将领和他手下的亲兵，自己就不仅仅是中箭而已，肯定会被林朝活捉或者斩杀。

    想到这里，张燕心中甚至生出了那么一丝委屈……

    我只想弄点粮草，让手下人吃上饭，这过分吗！

    而且我也没想过跟你林朝死磕啊，大家相持两个月，等我拿到钱粮后，你爱怎么打就怎么打。

    我想在两军阵前跟你林子初解释清楚，甚至有那么一刻，我都想跟你林子初讲和，与刘玄德合作，只要你们给点粮食就行。

    可，就连如此卑微的请求，你林子初都不容我说出口。

    偏偏不讲武德，来骗，来偷袭，这样好吗？

    大家都是大汉官员，同吃一碗饭，你林子初这样窝里斗是不对的！

    想着想着，张燕心中的委屈，有逐渐化为幽怨的趋势……

    不过好在手下人又开口了，打断了他继续头脑风暴。

    “将军，现在我们该怎么办？”

    自从张燕昏迷后，手下亲兵抬着他匆忙渡河，逃回了安喜。性命虽然保住了，但所有人都失去了主心骨，不知道该干什么，城中已有乱象。

    “扶某起身更衣。”张燕开口说道。

    “将军不可啊，您身受重创，医师有言，需卧床静养。”

    “休得胡言，小小箭伤而起，速速扶某起身。”

    张燕又何尝不清楚自己需要休养，但眼下最重要的是出面稳定军心。若是自己一直不露面的话，军心动乱，不用林朝打过来，自己麾下所剩不多的士卒自己就逃散了。

    见张燕一脸坚决，手下只能上前将其扶起来。

    “待某出面稳定军心，便将消息散布出去，收拢溃散的士卒。”

    被手下人搀扶着，张燕慢慢向外走去，同时交代道：“此外，即刻派人去卢奴，命张白骑率军来援。切记，一定要快。不然等林朝包围了城池，以此人之阴毒，必然不会让消息传出去。”

    不得不说，张燕醒来后的一切举动，都被林朝提前预判，丝毫无误。

    原本士气低落的士卒，见到张燕未死后，也有了些斗志。

    张燕掌军数年，这点威望还是有的。

    不过，第二日晌午，林朝和赵云就率军赶到了安喜城下，将之团团包围了起来。

    城下刘备军中，两面大纛被高高立起，一面上面写着‘林’字，另一面则是‘赵’字。

    林朝满脸笑容的坐在战马上，看着远处的城墙，以及城墙上极度紧张的守城士兵。还有听闻林朝大军围城后，急忙带伤登上城墙的张燕，脸上的笑容更灿烂了。

    “监军林子初，请张平难阵前会晤！”

    林朝大袖一挥，麾下士卒马上喊道。

    听到这句话，又看到林朝脸上那欠揍的笑容，张燕只觉胸中一股怒气止不住的上涌，差点一口老血喷了出来。

    此人太无耻了！

    居然还有脸邀某阵前会晤，真个是不知廉耻！

    张燕心中对着林朝一阵口吐芬芳，却没有任何动作，只是命令士卒不要理会，谨慎守城即可。

    见张燕毫无动静，甚至连还嘴的想法都没有，林朝又让麾下士卒喊了几声后，便停止了挑衅。

    这张燕昨天挨了一顿毒打，眼下却是学乖了不少。

    不过，就是要你学乖，这样才能挨下一顿毒打。

    只见林朝一催胯下战马，上前几步，冲着城上的张燕极为严肃地拱手一礼。

    “平难，某诚心相邀，为何不发一言，莫非这便是平难的待客之道？”

    城上，张燕再也忍不了了，大声喊道：“林子初，你行如此下作手段，必然遭世人唾弃，终将自食恶果！”

    “多谢平难为某思虑，但某行得正，坐得稳，仰无愧于天，俯无怍于地，问心无愧，自然是不惧的。”林朝笑着回答道。

    张燕：？？？

    这个林子初，是不是对问心无愧有什么误解？

    而且，我什么时候为你考虑了！

    我恨不得天上马上降下一道雷电，劈死你这狗东西！

    不，不能愤怒，不然便正中这林子初下怀！

    张燕心中不停的提醒自己，一定要坚守城池，只等张白骑的援军来到，两面夹击，必能大获全胜。

    届时这林子初落到自己手上，想杀想剐还不是看自己心情。

    见张燕连话都不回了，林朝明白，嘴炮的威力还得升升级。

    既然口空无凭，那便配些实物吧，给张燕来个有图有真相。

    想着，林朝抬手一挥。

    身后军中让开一条通道，从里面抬出了两个担架，上面都盖着白布。

    张燕一直盯着林朝的一举一动，见到这一幕，顿时有些疑惑不解。

    士卒放下担架后，将白布掀开，里面露出了两具尸体。

    但张燕见到这两具尸体后，眼睛都红了。

    这两人正是昨天为他拼死阻拦赵云，典韦的于毒和杨凤的尸体。

    这时，林朝冲着四周极为庄重地拱了拱手。

    “某有一言，请平难与诸将士静听。”

