    不过，这些虫子们实在是太多了，一道雷刚劈断一群，就又有一群虫子向他奔来。

    “长条。”

    沐沐突然灵光一闪，它当即就大喊一声。

    果不其然，在此之后，这些虫子不再攻击程天，虫河又恢复了平静。

    在程天呆愣的时候，一只巨大的长虫竖立在程天的面前。

    “呃，你们认识？”

    原本这虫河里的众多虫子就已经让程天大吃一惊，眼下又出现一只这么大的虫子，这让程天的嘴角都僵了僵。

    “嗯嗯，我没想到，原来真的是长条，我之前救过它，刚刚突然想到，就试探性的喊它一声。”

    “哎呀，现在它都当上虫王了啊，真威风。”

    沐沐笑眯眯的和长条对视，惹的程天好一阵都说不出话来，无语极了。

    “长条，这位是我的主人，我们想过这虫河，去寻境珠，没有别的恶意的。”

    沐沐仔细思考了一会儿，这才向长条说明了来意。

    “不行，这样的话，灵境就会崩塌，不光是我的手下，连我都会没命。”

    长条一听这话，当即就不干了，即便沐沐曾经救过它，它也没有给沐沐这个面子。

    一时间，长条和沐沐就这么僵持了下来。

    这时，程天看了看沐沐，又看了看长条，不禁觉得奇怪。

    就目前来看，这只是一个小灵境，小灵境中能够生出沐沐一个有灵智的灵兽就已经有些奇怪了，结果居然还有一个，但是程天又没有发现这个小灵境有什么独特之处，可以有这么大的威力。

    “沐沐，你知道这个灵境以前的事吗？”

    程天想了半天，都没有想出一个所以然来，便轻声询问道。

    “啊，我知道的，这个灵境是三千年前就有的，到现在，已经许久了，所以这灵境中才会有这么多的灵兽。”

    沐沐用肉乎乎的小爪子挠了挠脑袋，认真的回答道。

    虽然它不太理解，为什么程天突然问这个问题，但是它还是如实的把实情告诉了程天。

    “三千年前？”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    据他所知，三千年前正是他先前看到的灵气开始没落之时，没想到，灵境居然是那个时候就已经有了的。

    此刻，程天思绪万分，这让他对这个灵境更加的好奇。

    灵境是灵气丰富和空间异常下的产物，这个灵境能够生出两只有灵智的灵兽，一定有什么地方在支撑着灵境的灵气。

    过了片刻，程天更是坚定了自己的想法。

    “这样吧，我保证我只是侦查境珠，先不拿走境珠，你让我们过去虫河，如何？”

    这时，程天看向了长条，做出了妥协。

    反正眼下这灵境中的秘密他还没有查清，他并不急于一时拿走境珠。如果他能够看见境珠，估计可以有新的发现。

    “长条，我的主人都已经这么说了，你就让我们过去吧。”

    沐沐看长条犹豫不决，没有同意，连忙跳上前说道。

    果不其然，长条听了沐沐的话，顿时就更加动摇了。

    “行吧，既然你说不拿走境珠，我就让你过去。”

    “不过，希望你对自己说过的话负起责任，不要反悔。”

    过了一会儿，长条才答应了下来。

    可以看出，长条还是顾及沐沐对它的救命之恩的，不然，也不会这么容易就答应放程天过去，这应该有部分原因是因为对沐沐的信任。

    “放心，我说到做到。”

    程天见此，点了点头，回应道。

    事已至此，只见长条渐渐地重新回到了虫河中，很快，就看不见了长条的踪影。

    只是片刻的功夫，原本满是虫子蠕动的虫河，就在中间分开了一条小路，直通虫河的对岸。

    “咱们快走吧！”

    沐沐大喊一声，就跳到了程天的肩膀上。

    “嗯。”

    程天应声往虫河走去，那些虫子果真没有像之前那般攻击他，一条条都没有越到中间的小路上。

    就这样，程天这次可以轻松的通过虫河。

    “就是那个山洞，我记得境珠就在洞中。”

    一到岸边，沐沐就从程天的身上跳了下来，欢快的往山洞的方向跑去。

    程天看到这个情景，眉眼间也是沾染了笑意，他连忙跟在沐沐的身后，往境珠的方向走去。

    很快，程天就进入了洞中。

    这个山洞，和程天之前所见的山洞并无差别，看起来依旧是普普通通的。

    但是这里却有一种独特的气息，在不知不觉中吸引着程天。

    “就要到了。”

    这时，沐沐又跳到了程天的身上，俨然是有些依赖程天。

    对此，程天并没有什么反应，只是在沐沐的指导下，不断地靠近境珠。

    没过多久，程天就看见了洞中隐隐约约闪耀着光芒，这让程天的心顿时就提了起来。

    他立马就往洞中的深处跑去，果不其然，那个发光的东西，就是程天梦寐以求的境珠。

    程天看见境珠，却没有上前拿起。

    他心中所有的疑惑，都在看见境珠的这一刻迎刃而解了。

    他终于明白，为什么这个小灵境有这么多的灵兽，而且还有着源源不断的灵力。

    原来，这个小灵境只是掩人耳目的地方，在这之后有着一个大灵境，小灵境的所有灵气都来源于大灵境，而这个境珠，就是大灵境的入口。

    “想必直到现在还没有人进入大灵境，是因为这个境珠还没有认主吧。”

    程天凑到了境珠的跟前，思索了片刻，才探出了原因。

    说时迟那时快，程天直接往境珠中使入了灵力，以此让境珠认他为主。

    凭借程天的实力，让这境珠认他为主，是一件很轻松的事。

    不过片刻，小灵境就逐渐有了崩塌之意。

    “沐沐，抓住我。”

    程天见此，当即就明白境珠已经认他为主了，当他感受到沐沐已经准备好的时候，直接就在小灵境崩塌之时，跳入了大灵境中。

    一阵狂风暴雨之后，程天才睁开了双眼，看清了眼前的景象。

    只见此处灵气馥郁，并且处地极广，是个极好的地方，用来修炼是再合适不过了。

