    我则没有在意，那蔡全的反应。

    因为。

    在我刚才出手的那一刻，我似乎感觉到，我的力量，强大了很多。体内的灵气，宛若山河湖泊一把壮阔，一眼掠去，不见边际。

    但是。

    在力量提升到极点的时候，我却好像感觉到了一道玄关，在我面前挡着我，让我无法突破这道玄关，而用出更强大的力量。

    这是我从小到大，第一次有这种感觉。

    也是与蔡全对战，才出现的感觉。

    挡住我的玄关，是什么？

    此时。

    我再提起一口灵气，尝试着去冲击那道玄关。

    但是，那玄关就好像立于我头顶上空，九天之外的一道巨门一样，紧紧地关闭着，而无法打开。

    对面的蔡全，在短暂的愤怒之后，渐渐地冷静了下来。

    他在盯着我看，不由得道。

    “一个凡人，一个罪孽，居然接近了黄字玄关？”

    黄字玄关？

    这个字眼，即便是秘记之中，也并无记载。

    他说的玄关，一定是我在气海之中，所感觉到的，那扇如同巨门一样的东西。黄字，指得肯定是天地玄黄之中的黄字，如果按照这个思路来说，黄字玄关之上，应该还有三道玄关，分别是，天、地、玄。

    我的实力，的确还很差，才只是接近了天地玄黄四道玄关之中，最低的一道玄关。

    秘记上有云，学无止境。

    我果然还需要，继续努力才行。

    并不是，我在阴间为女帝封了神，我战败了阴间的鬼帝，帮蒹葭平定了阴间霍乱，我就已经很厉害了，事实上，在真正的高人，阴山人面前，我还很弱。

    此语便解释了，天外有天，人外有人。

    在我还不够强大的时候，还无法接触到像蔡全这样实力恐怖的高手。

    那边。

    蔡全呵呵一笑。

    他继续说。

    “果然，还是我草率了。”

    “当年，杨长生把你偷走，本来就该有些道理的。”

    “话说回来，既然你已经接近黄字玄关，那么，我蔡全就让你开开眼，让你好好看看，什么是黄字玄关之上天人，什么是黄炁！”

    话说到这里的时候。

    蔡全左右手上，指诀已经开始变化。

    他的指缝之间，一道道金黄色的气息，于指尖流转，在他的掌心之中，凝聚成一道强大的气息。

    这种气息的威慑力，远超地邪尸身上的邪气，甚至，对我身上的灵气，都有着一种强悍的压制力。

    黄炁蔓延开来。

    我身上开始感觉到，强大的气场压力。

    我的后背上，甚至如同一座大山，压了下来。体内的灵气，不断的冲击，后背之上的压力，但却被黄炁震散。

    “灵气对抗黄炁，乃是以卵击石。”

    “杨慕凡，你与我，差了一道玄关，这便是天壤之别。劝你一句，还是不要继续坚持了，膝盖一软，跪下即可。”

    “灵气对于黄炁，只有跪下臣服这一条路！”

    蔡全肆意释放着，他身上的黄炁。

    这种气息，带着强大的气机，我的确连站着都有些困难。不过，我双手握拳，还是稳稳地站着，并在蔡全说话的时候，直起了身体。

    “骨头倒是很硬。”

    “不过，骨头硬，在实力面前，是没有用的。”

    “跪下，献出你的魂魄！”

    随着蔡全的怒吼，强大的黄炁，砸在我后背上。

    可我还是站着，身体一震颤颤巍巍的摇晃着，但我却并未跪下。

    “跪下！”

    蔡全似乎很执著于此，他一声怒吼，旁边的墓墙上，地面上都被真开了一道道裂纹，黄炁爆发，四处肆虐着。

    我，依旧站着。

    体内的灵气，与天雷地火法身之间的力量交织，周身闪电火焰四溢，整个人的力量，如同沸腾了一般。

    “跪下！”

    蔡全的声音，如同九天之上的雷声。

    一道道伴随着黄炁，砸在我的身上。

    我屹立不动。

    蔡全咬牙，愤怒蔓延。

    “好，如此，我便先取了你的性命！”

    蔡全语罢，手上猛得一震，一道强悍的黄炁，冲着我这边，就劈了过来。我盯着这道黄炁，体内的气息，和天雷地火之力，火力全开。

    “小凡！”

    有个人的声音，从我背后方向传来。

    <!--over-->

