    杨家当初给归穹送去了一道宝阶功法及宝术神通，玄元是知道的，没想到杨家竟然又得了宝术。

        看着杨弘远让人送来的宝术，玄元一时也是感慨良多，而杨弘远玉简中的说明更是让玄元又惊又喜。

        杨家目前还有三道宝术传承，而其中的元磁宝光术与两仪微尘光，正是道术神通榜上排行九十二位的两仪元磁神光下的两道延伸宝术。

        玄元与归穹都是有大机缘之人，自然知道这意味着什么。

        修炼界中法术十万八千，灵术三千，可宝术只有三百六十五道，而之上的道术更是只有一百零八道。

        可以说每道道术在此界已是高阶传承，如果宝阶神通还可有奇遇机缘获得，道阶传承就是可遇不可求的仙缘了。

        听闻此事不仅玄元心热，归穹也是心动无比，两人听闻后皆是一脸苦笑，

        此次怕是彻底上了杨家的贼船了，为了宝术神通老老实实给杨家卖命吧。

        散修为什么难以成道，就是因为修行不成体系，能得道宝阶传承已是得天之幸哪还能要求这么多。

        没想到杨家短短不过六十载，就有了道阶传承的雏形，虽然没有总纲。

        可一道道术延伸的两道完整的宝术神通，三道延伸灵术，七道延伸法术同样弥足珍贵，此后焉说没有机缘获得总纲。

        一时两人都热切起来，并且如今不用为资源奔波，驻守一地调教小儿，比散修可是好了太多。

        两人虽然自负资质不俗，机缘深厚，可也没有把握能一定进阶真人境。

        加入杨家以来，杨家对两人推心置腹，若说刚加入的时候还有别的心思，如今算是对杨家一心一意。

        不说如今自己有了血脉传承，单说杨家的功法神通，灵物资源就足以让两人卖命了。

        杨弘远直言，让两人潜心修炼，西山机缘降至，且到时会有辅助两人突破的紫极灵丹，不过这些都需两人贡献点兑换。

        机缘是什么两人也多少有猜测，当初西山一场五行微型地脉齐聚造就了多少武人境。

        杨怀仁夫妇能进阶真人境，也是借了微型土脉进阶为小型土脉时的反哺之力。

        如今西山五行地脉就差木脉，凭着五行流传，进阶也是指日可待，到时五条小型地脉齐聚可不是大机缘么。

        再有紫极灵丹相助，自己突破的希望少说也有个五成。

        可不要小瞧这个五成，对于散修来说一般突破真人境的几率不超过三成，而如撼天宗大宗真传子弟突破成功概率也就六七成而已。

        两人接到消息后，一面修习宝决打磨修为，一边研习灵术，揣摩宝术，为进阶真人境做准备。

        杨弘远与紫苑都是大战了数年，一身修为也要好好打磨，消化大战所得。

        尤其是杨弘远，修为刚刚突破，实力正在快速增长期，再加上紫苑带来的丰厚的嫁妆，自是要好好闭关修炼。

        紫苑也是趁此良机，好好梳理了一番自身修为。

        其以前虽然修炼资源不缺，可一来是散修漂泊不定，二来为了追杀阴阙，自身修炼多少有点耽误，正好如今静下心来好好闭关潜修一番。

        更重要的是紫苑带来的嫁妆不菲，杨家的聘礼也不轻啊。

        其开始修行八副山君图不说，又有风行一脉的三清灵气传承，够其好好修习一番了。

        杨怀仁夫妇两人自五年前突破真人境后，实力就在快速提升中。

        两人一心揣摩地动山摇宝术，已经堪堪炼成。

        若不是因为思瑜县停战两人怕是还会继续闭关。

        如今有新得的元磁宝光术，与准儿媳带来的两仪微尘光两道宝术神通，两人自是要好好修习。

        而最重要的是修习，宝术神通紫气五烟罗延伸的一门灵术神通紫气灵光。

        此灵术论不善攻不善守，跟三清灵气灵术一样同为辅助类神通。

        紫气灵光可以吸取每天大日初升的朝阳紫气，别人不知道这道灵术的价值，杨弘远可是清楚的很。

        朝阳紫气不论在哪个修行界都是珍贵不已，不但自己潜修，还让父母弟弟尽皆修习。

        不过此术可不易修习，直到阳历六十五年杨弘远才勉强修成。

        而杨怀仁夫妇最近也是才入门，杨弘轩还一头雾水不得要领，连勉强吸纳朝阳紫气都做不到。

        西山玉灵峰朝阳台，四道人影盘坐，晨风习习，吹动几人的衣襟，四人却毫无所觉。

        东方亮起了耀眼的金光，朝阳慢慢的升起，就在朝阳升起的霎那缕缕紫气升腾。

        只见四人各自掐动灵决，缕缕紫气被引动纳入体内，不过片刻剩下的紫气就消散一空。

        “这也太慢了，每天这么跟针一样的一丝，我就是寿元耗尽怕也凝不了多少。”

        杨怀仁做起这等精细的活计还是耐心欠缺，刚炼成这道灵术的兴奋荡然无存。

        要不是自家媳妇儿子以及准儿媳妇都在，早就溜了，饶是如此终于坚持不住抱怨道。

        吃了王清凌一击凌厉的眼神飞刀，杨怀仁讪讪不敢言语。

        王清凌到底顾及着紫苑，没有当场让其下不来台，落他这位老公公的面皮。

        “爹，你可不能懈怠，儿子还会坑你不成，你如今也是真人境了，难道就不想耍耍道人境老祖的威风。”

        杨弘远开口调笑道。

        “哈，我还有这个福分，整个玉州现在别说道人境，就是太罡境也是没有，就撼天宗一个天罡境。”

        你别说，杨怀仁还真没想过，想想杨弘远诞生前，杨家连个武人境也是没有。

        “儿子还会诓你不成，不过这进阶的机缘可是多半落在这朝阳紫气上，老爹你可不能偷懒。”

        “那哪能啊，我就是说说。。说说。”

        看着紫苑捂嘴偷笑，杨怀仁咳咳两声掩饰尴尬，儿子说的哪有错的。

        “哈哈，爹，那我告诉你个好消息呗。”

        说着看了一眼紫苑，只见紫苑瞬间脸色通红。

        见到两人如此哪还不知是什么事，杨怀仁夫妇当即就是哈哈一笑。

        自己儿子终于要成家了，想来没有比这更让一个老父亲、老母亲开心的事了。

    

