    “我自己全权负责，总行了吧？”金自强轻瞥了她一眼，扬起嗓音。

    在他看来，乔贝琳越是这么说，肯定越是隐瞒了什么重大的事情。

    小五在乔贝琳的示意下，不得不退到了一旁。

    金自强走到了保温箱前，试图打开，却发现这个保温箱需要密码。

    “密码是什么？”他转头问乔贝琳。

    “三个2，一个4，后面五个6。”乔贝琳淡淡地启唇。

    话音落下，金自强立即转过身去，照着她提供的密码，按开了保温箱。

    他刚打开保温箱，立即傻眼了。

    因为里面有一只蜷曲着蛇身的巨蟒，突然探出了蛇头，嘴里还吐着蛇信子。

    “蛇！”金自强骇然地瞪大双眼，心脏都骤然停止了跳动，他惊惧地高呼一声，随即两眼一翻，当场晕了过去。

    而那只巨蟒，探出来的蛇头很快又缩了回去。

    保温箱里的温度恒温在25摄氏度，而现在外面的室内温度只有十几摄氏度，足足低了十摄氏度。

    蟒蛇是冷血动物，温度下降就会冬眠，他们喜欢温暖潮湿的气候，不喜欢冰冷干燥的环境。

    现在保温箱里此时的温度更适合它，于是它便很快缩了回去，不打算再出来了。

    乔贝琳顺势走过去，关上了保温箱的门。

    “Professor乔，要不要拨打120？”小五看着晕倒在地上的金自强，忍不住问道。

    “用不着，一会叫赵翔他们把他扶到沙发上，休息一会就好了。”乔贝琳淡淡地回答。

    “金教授醒来以后，不会向校长告状吧？”小五不禁担忧起来。

    乔贝琳挑了挑眉梢：“是他自己不顾警告，非要看的，何况等他醒来的时候，这条蟒蛇应该已经不在我们实验室里了。”

    就在这时候，吉娜已经打完电话走了过来。

    “Professor乔，林业部门的人说，他们一会就会派人过来。”吉娜禀报道。

    她的目光落在了倒在地上的金自强身上，不由得一怔：“金教授这是怎么了？”

    “咎由自取！”乔贝琳薄唇一掀。

    小五连忙将刚才发生的事情，告诉吉娜。

    吉娜听完后忍不住感慨：“想不到这个金教授，一个大男人胆子居然这么小？一条蟒蛇就把他吓晕过去了？”

    “是啊，我也没有想到他会直接晕过去！”乔贝琳耸耸肩，心中十分地不屑。

    刚才这个金自强趾高气昂地模样，他们都看在眼里。

    她已经做好了，被他看到这条蟒蛇后，又像上次鳄鱼事件那样，他借题发挥，将她批评一通的准备了。

    可令她万万没有想到的是，金自强一句话都没来得及说，就直接被吓晕了。

    就他这样的胆量，也敢来她的实验室找麻烦？

    “这金教授看着挺厉害的，没想到这么怂！”吉娜不禁惊叹道。

    几个女人都相视一笑。

    晚上乔贝琳从S大下班之后，又去了一趟医院，准备探望她爷爷。

    自从她爷爷从医院醒来后，她还没有正式过去看过他一次。

    上次她来医院的时候，听到病房里爷爷跟六姑的对话后，就跟五姑一道离开了。

    没想到她这次来到爷爷的病房门口，竟然听到里面传来她爷爷乔振鸿震怒地嗓音。

    “出了这么大的事情，你们竟然一直瞒着我？你们知不知道这对我们乔马两家的联姻，造成多大的影响？”

    乔贝琳闻言，立即顿住了脚步。

    看来爷爷已经知道五姑砸伤马国栋的事情了，正在为此事发飙呢。

    “爸，我们不是看您才刚刚苏醒过来，怕您听了这样的事情，会受刺激吗？”二叔乔志远连忙赔上笑脸，解释道。

    乔振鸿冷冷地哼声：“你们怕我会受刺激？那我现在知道了，就不受刺激了吗？”

    “……”闻言其他人不禁哑然了。

    四叔乔志新壮胆问道：“爸，您是怎么知道的？”

    乔振鸿老脸一板，更加愤怒了：“这件事情早就在医院里传的沸沸扬扬了！想必整个S市也早就传遍了！你们竟然还想瞒着我！”

    乔志新跟二哥乔志远互视一眼，脸色都微微一滞。

    他们已经跟医院的医生、护士，包括照顾老爷子的看护，全都打过招呼了。

    没想到这件事还是被老爷子知道了！

    “爸，二哥、四哥也是为了您好，要怪就怪五姐，平白无故地竟然闹出这么一出，这不是让我们乔家糟心吗？”六姑乔安莲机智地转移矛盾，适时地抱怨道。

    闻言她四叔乔志新立即点头附和：“是啊，安莲说得对，谁想到乔安娜这次出手这么狠，居然把马国栋那小子砸成了植物人了！这下马家可不会放过我们了！”

    “四弟，你这话说的，好像我们乔家怕他们马家似的？”二叔乔志远犀利地眸子瞪向四叔。

    “这……”乔志新表情一僵，瞬间哑然了。

    “我们乔家何曾怕过任何人！何况这次是他们马家理亏在先，我们乔家是受害者，外面的舆论都是帮我们乔家的，所以爸您放心，这件事情对我们乔家并未造成什么影响，股市那边我一直派人盯着呢，暂时没什么大问题。倒是他们马家因为这件事情，陷入负面新闻里，股价一路下跌！”乔志远认真地向老爷子禀报。

    他的这番话，现在更得老爷子的心。

    乔振鸿不管外面出了任何事，最关心的无非是他们乔氏的利益，只要股价不受影响，集团正常运作，这件事就不是什么大问题。

    “嗯，志远，还是你有经验！”他赞赏地评价了二儿子。

    “都是爸教得好！”乔志远谦虚地说。

    看着老爷子表扬了二哥，乔志新跟乔安莲眼里都闪过一抹妒恨。

    “爸，乔安娜现在已经被警方抓起来了，我们要不要帮她……”乔志远主动询问父亲。

    “不用管她！”乔振鸿冷冷地发话了，表情威严：“这件事怎么说也是因她而起，就让她在里面待着，承担她应该承担的责任，也让她吸取一些教训！看她以后还敢不敢乱来！”

    “是的，爸！”乔志远领命。

    “不过我们跟马家的联姻这次肯定是继续不下去了，你立即找律师拟好离婚协议，寄给马家，再找媒体公开我们乔家主动要跟他们马家解除婚约一事，争取舆论的支持！”乔振鸿继续沉声交代。

    “是，爸！”乔志远继续颔首。

    乔贝琳在门外听着爷爷跟她几个叔叔姑姑的对话，心中不禁寒凉一片。

    她以前只是以为爷爷跟她几个叔叔、姑姑都不喜欢她五姑，可是她五姑毕竟是他们乔家的人，跟他们是一家人啊。

    如今她五姑被曝出不堪忍受丈夫多年的家暴、出轨，奋起反抗，砸伤了丈夫马国栋。

    她爷爷跟她的这些叔叔姑姑，不但没有作为家人的一分怜悯跟同情，也没有一丝想要搭救她五姑的意思，他们满脑子想得都是乔氏跟乔家的利益，生怕五姑这件事影响了乔家和他们自己。

    却对她五姑长期遭受家暴虐待这件事，只字不提！

    她五姑是代表乔家，去跟马家联姻，才遭此厄运的。

    他们怎么能无动于衷？冷漠至此？

    难怪她五姑乔安娜之前会对乔家的人如此失望。

    乔贝琳现在亲耳听到这些人的态度后，也对乔家的人大失所望起来。

    他爷爷跟他这几个叔叔姑姑所谓的亲情，只是他们内部有限的亲情。

    像她五姑跟她这种早已经被乔家利用，沦为联姻的棋子，在他们的眼里等同于外人。

    她们的喜怒哀乐，都与乔家无关，乔家也不会对她们负责。

    乔贝琳冷冷一笑，没有再走进病房，而是转身离开了。

    她自己一个人随便找了一家餐馆坐下来，准备用完餐。

    正浏览着菜单，突然对面落座了一抹高大熟悉的身影。

    乔贝琳抬起头来，惊讶地望向他：“你怎么也在这里？”

    “你刚才下车的时候，我就在天桥上看见你了，只是喊你的时候，你没理我。”容佑圣挑了挑眉梢，薄唇轻启。

    乔贝琳微微尴尬：“不好意思，我刚才没听见！”

    “没关系，只要你今晚请客补偿我就好了！”容佑圣狭长的凤眸一勾，折射出一抹邪肆，玩世不恭地说道。

    乔贝琳笑了笑：“没问题！”

    说完她将手里的菜单递给他：“看看你想吃什么，随便点。”

    容佑圣低头浏览了一遍菜单，突然抬起头来：“你呢？你想吃什么？”

    “我没什么特别想吃的……”乔贝琳耸了耸肩，表情幽暗。

    其实她今晚没什么胃口，本来只是打算在外面随笔吃一点就回去的，没想到会遇到容佑圣。

    既然他让她请他吃饭，那就请他一顿好了，反正之前他也请过她。

    “怎么了？心情不好？”容佑圣目不转睛地凝望着她，低声问道。

    乔贝琳点点头，叹了口气。

    “因为你五姑乔安娜最近出的事？”容佑圣凤眸里掠过一抹深意，疑惑地勾唇问道：“薄皑珽没有帮你摆平吗？”

