    百里红妆和帝北宸亦是有注意到简浣纱他们的情况，这妖物陷入狂暴的时间已经不短，此刻已经渐渐恢复了原本的状态。

    令狐赫三人的战斗力并不差，在他们来之前就已经将妖物打伤了。

    简浣纱等人来了之后便将所有攻击都迎着那伤口处攻击，此消彼长之下，妖物显然已经快要坚持不住了！

    “砰！”

    忽的，一道巨大的动静响起，整个地面仿佛都颤了一颤。

    妖物已经重重地跌倒在了地上，简浣纱等人的攻击直接击穿了妖物的胸口。

    眼见着妖物眼中的光芒渐渐熄灭，众人这才彻底松了一口气，露出了安心的神色。

    “这个家伙的战斗力还真是不弱。”

    任七感叹一声，看向令狐赫二人的目光也充斥着一丝赞叹。

    “你们两个小子的实力可真是不弱，先前这妖物在狂暴的状态之下，战斗力可不是一般的强。

    你们联手竟然能让这妖物受伤，不简单啊！”

    令狐赫和季白听到这话，脸上亦是露出了笑容。

    “任前辈过奖了。”

    任七摆了摆手，“我也实话实说，令狐家的手段我是知道的，你身为令狐家最近最为出众的小辈，实力自然是不简单。”

    说着，他又看向了季白，“你是季家的小子吧？

    我之前听令狐家主说过，季家的小子和令狐赫的关系十分不错，平日里出来历练也经常一起。

    原本我还没见过，今天算是见到了，不错，不错！”

    季白笑吟吟地拱了拱手，“见过任前辈。”

    简浣纱在确定妖物已经彻底死绝了之后这才走了过来，目光打量着这两个十分优秀的小辈，眼底也透着欣赏之色。

    “先前我们学院的学生提起在这巢穴中曾经感受到十分的浓郁的元力波动，你们可知道究竟是什么？”

    简浣纱问出了心头的疑惑，她此刻之所以问起这个，倒不是动了这宝贝的心思。

    他们来晚了，这宝贝自然是不可能属于他们。

    哪怕此刻这妖物是死在了他们的手上，身为长辈，他们也不可能恬不知耻地索要这些。

    只不过，先前听温子然描述的时候，分明说过这宝贝十分奇怪，竟然蕴含着十分浓郁的光明力量和黑暗力量。

    这一点就很奇怪了！

    在仙域从来就没有听说过这种事情。

    黑暗力量和光明力量一向都是截然相反的的能量，根本不可能在一件宝贝上同时呈现。

    只不过，温子然说得信誓旦旦，不光是他，就连其他几个年轻人对此也是无比的肯定，这就让他们不得不认真对待了。

    如果真的出现了这样的东西，必须得弄清楚究竟是怎么一回事，也得明白这东西的出现是不是意味着妖物战场的情况可能会有所变化。

    难不成……黑暗力量和光明力量有可能是融合在一起的？

    然而，随着简浣纱这话一出，令狐赫等人都陷入了沉默之中。

    诡异的沉寂。

    令狐赫和季白的目光都落在了东参的身上，而东参也感受到了那巨大的压力，不由得低下头去，一言不发。

