    “什么？绝刑天成为了你的奴仆，你不会是被追杀的得了失心疯，脑子不好使了吧？”

    空虚老人听了之后，差点没笑出声来：“就你，也能奴役绝刑天？”

    “你们不信？”

    秦尘笑了起来，一挥手，顿时，一道身影出现，正是绝刑天，恭敬站在秦尘身边。

    两大强者看到绝刑天出现，各个惊得浑身发寒，竟然真是绝刑天？

    “什么？绝刑天，你怎么会跟着这个小子？还不快过来？”

    “绝刑天，你耳朵聋了吗？”

    “你到底是怎么了？”

    镜湖真人和空虚老人不停的向绝刑天大吼，甚至各种传音，但绝刑天却置若罔闻，一动不动。

    “别喊了，绝刑天知道自己罪孽深重，因此决定洗心革面，跟随本少恕罪，你们两个也一样，乖乖投降，听从本少的号令，或许在将来的某一天，能够成为天界的大人物，也不一样。”

    秦尘微微一笑，根本没将镜湖真人和空虚老人放在眼里。

    “不会的，绝刑天他心志坚定，怎么会听从你的号令，一定是你施展了什么邪术，迷惑住了绝刑天。”

    两大强者面目狰狞，又惊又怒。

    “不管如何，拿下这小子，就知道怎么回事了，他肯定是利用某种邪术，控制住了绝刑天，只要杀了他，就能破开这个邪术。”

    “擒拿。”

    “镜湖真人，你封锁住虚空，不能让这小子再逃走了。”

    根本不需要空虚老人发话，镜湖真人怒吼一声，已然施展出了沧元图，顿时，一道可怕的天幕席卷，把这片天地都封锁住，无边的黑云席卷，将秦尘等人全都包裹在沧元图的空间之中，一时之间，阴云滚滚，到处都是恐怖的空间囚笼气息，遮蔽一切。

    而空虚老人则是怒吼一声，直接施展出了自己的盖世绝学，万灵空虚，无穷的圣元当空而出，交织成了一只巨掌，凌空抓摄，升腾，上接天地灵气，下抓九幽真灵。

    “跑？我需要跑么？”秦尘浑然不惧，甚至任凭对方施展沧元图，困住自己，纹丝不动。

    秦尘的确不需要跑，他晋级天圣之后，实力强悍无敌，别说两尊刚突破的天圣中期强者了，就算是来个十尊，他也不惧，哪里还有逃跑的道理。

    轰隆！

    他身体之中，恐怖的圣元爆发，他把自己的天圣法则释放了出来，一道笔直粗大的金光直逼天际，好像要把天界的大日都直接贯穿。

    一声巨响。

    镜湖真人布置下的沧元图剧烈晃动，恐怖的空间力量寸寸破裂，根本封锁不住任何空间。

    而空虚老人打出的万灵空虚，他根本理都不理，荒古之躯涌动，体内可怕的荒古力量化作一道无形的护甲，哐当，把那恐怖的空虚之力形成的巨大手掌一下震荡的当场爆炸，使得空虚老人连连后退。

    “他晋升到达了天圣的境界，好强横的力量！身上的天圣法则又粗又大，宛如天柱，怎么可能，他一个刚突破天圣的家伙，怎么天圣法则比我们这些天圣中期强者还要可怕？这家伙到底是人是鬼？”

    空虚老人怒吼连连，不敢相信自己的眼睛。

    他们内心深处终于明白了，绝刑天极有可能真的是被秦尘奴役了。

    “可是，他是怎么做到的？之前的时候还被我们差点困杀，怎么修为提升了这么多，还有他的身躯，竟然有如此恐怖的荒古气息，这种气息我们吸收稍微多一点，就要爆体而亡，这小子的身躯，像是彻底由这恐怖荒古气息萦绕，如何做到的？”

    镜湖真人也难以置信，因为秦尘完全违背了修炼的常识。

    “就算他再凶猛，也不过是初期天圣，对于天圣法则运用的不熟悉，我就不信，区区一个天圣初期的小子，会是我们两大天圣中期高手的对手，我们一起联手，把他击杀，就能解救出绝刑天，并且得到他的秘密。”

    “对，得到他的秘密，我们就发达了！”

    “生死一战，在此一举，我有种预感，此子身上的秘密，惊世骇俗，恐怕会是一个比荒古废墟还要巨大无比的收获。”

    “杀！”

    镜湖真人和空虚老人两大天圣中期强者，瞬息之间，就交换了一下彼此的眼神，突然狂暴了起来，身体之上一股股的寿命开始燃烧，一道道金色纹理交织，恐怖的天圣力量在交织，对着秦尘猛烈杀来。

    与此同时，沧元图所化作的惊天空间束缚，从天空中降临，封锁秦尘周身全部空间。

    镜湖真人把体内的圣元力量催动到极致，精血燃烧，化作了一道长虹，融入到了沧元图中，顿时，沧元图上的气息威力，比之一开始强了数倍，那浓烈的空间力量，似乎要这一方虚空给禁锢成永恒的囚笼。

    而空虚老人则在拼命的呼唤着，似乎是在施展一种古老的无上神术，需求远古无上强大的力量，跨越时空，前来助阵。

    两人的攻击，凶猛而矫健，冷酷而无情，同时充满了壮烈和一去不回。

    就算是再厉害的天圣，面对两人的这一击，也要手忙脚乱，转眼之间就被击杀。如果这个时候，神古盟的七大副盟主在这里的话，绝对会被一击击溃，接二连三的被杀死。

    两大天圣中期高手联合，结合天品至宝沧元图，形成的力量，甚至达到了天圣中期巅峰的地步，盖世无敌。

    但是秦尘浑然不惧，冷冷一笑，魁梧的身材，神王一般的站立着，气息浓烈，就要出手。

    “尘少，这两个家伙，就交给我吧。”

    就在这时，陈思思突然说道，嗖，她飞掠而起，头顶之上，陡然出现了一道虚无的身影，这是一尊神妙的女子，双眸睁开，顿时爆发出惊世的魅惑气息。

    “九尾媚术！”

    嗯？

    秦尘震惊看过来，就感觉到一股无上的魅惑之力，席卷而出，一下子包裹住了镜湖真人和空虚老人。

    “这魅惑之术，好强！”

    秦尘倒吸一口冷气，他能感受到这魅惑之术的可怕，就连秦尘也有些心神摇曳，更何况镜湖真人和空虚老人了。

    两人狂暴的身躯，似乎顿了一顿，眼神顿时变得迷蒙起来，像是陷入了某种幻境。

