    第二百三十四章 狗男人还得寸进尺了   

    她道：“随便吧。”

    

    又着重补了一句：“请你给我选一间安保性好一点的房间，如果半夜有人闯进来，我是要报警的。”

    

    经理：“……”   

    他又偷偷看了一眼周辞深，在征询了他的意思后，快速给阮星晚开了房间：“女士，我带你过去吧。”

    

    阮星晚笑了笑：“不用麻烦了，这里不是有人带路吗。”

    

    说完，她便转身朝电梯走了过去。

    

    周辞深双手插在裤子口袋里，缓缓跟在她身后。

    

    进了电梯，周辞深摁了顶层。

    

    林南没上来，电梯里只有他们两个人。

    

    阮星晚一言不发的站在旁边，东看看，西望望。

    

    周辞深侧眸，长腿往前迈了一步，薄唇微启，刚要说什么的时候，阮星晚立即退后，紧紧贴在电梯壁上，双手环在胸前：“周总不要再胡来，这里有监控。”

    

    周辞深捏住她的羽绒服帽子，将人拽到了面前来：“如果我想对你做什么，你觉得这个能威胁到我？”

    

    “周总请谨慎措辞，不要说一些蔑视法律的话，你现在说的这些，都被监控分秒不漏的记录了下来。”

    

    周辞深條的笑了声：“阮星晚，你当初没去学法律还真是可惜了。”

    

    “这只能说明，人太优秀了，不管在什么行业都是会发光发热的。”

    

    “你去参加脱口秀，也一定是冠军。”

    

    阮星晚：“……”   

    倒也是一个不错的建议。

    

    周辞深放开她，淡淡问道：“你来这里做什么。”

    

    “也没谁规定这里只能周总来，我不能来。”

    

    周辞深道：“我有正事。”

    

    “我……”是来旅游的。

    

    阮星晚咳了声，摸了摸鼻子，没有再继续说下去。

    

    这时候，电梯门被打开。

    

    出了电梯后，阮星晚闷着头往前走。

    

    她刚走了没两步，狗男人的声音就在身后传来：“反了，那边。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，在原地站了几秒，又快速掉头。

    

    她按照房卡上的门号找到对应的房间之后，连忙刷卡进房，将门关的嘭的一声。

    

    整个动作一气呵成，行云流水，像是怕有人会强行跟上来。

    

    周辞深站在她房间门口，舔了下薄唇。

    

    很快，林南和经理跟了上来，把旁边的房间门打开。

    

    进了房间后，周辞深淡声道：“阮星晚这次过来，应该是要去安桥长街，把那边处理好。”

    

    林南试探着问：“既然夫人都来了，周总还是不告诉她真相吗？”

    

    周辞深道：“现在这个节骨眼，让她知道没好处，女人都是感性动物，麻烦的很。”

    

    一旦阮星晚知道这个孩子的存在，怎么可能忍住不时时来看他。

    

    次数多了，只会让周家的人怀疑。

    

    “是。”

    

    他只希望这次的打脸能来的慢一些。

    

    林南离开后，周辞深站在落地窗前，又给许玥打了一个电话。

    

    当听到说要把孩子送走时，许玥无声叹了一口气：“小深，你还是让小阮见见吧，再怎么说那都是她的孩子，你放心，我会安排好。”

    

    周辞深闻言，隔了几秒才道：“好。”

    

    挂了电话，周辞深把手机扔到了沙发里，迈着长腿进了浴室。

    

    当他出来时，门铃正在响。

    

    他扔下手里的浴巾，不紧不慢的走了过去，拉开门，看到的却是阮星晚。

    

    阮星晚见状，明显也是一愣。

    

    她没想到狗男人居然这么快就洗完澡了，身上的浴袍松松垮垮的系着，仿佛随时都会散开。

    

    阮星晚忽然感觉眼皮跳了跳，下意识的移开了目光，完全不看去看他。

    

    她这些细微的小动作被周辞深尽收眼底，他薄唇勾了下，双手环胸，倚靠在门框上，好整以暇的开口：“这次应该不是有噪音影响到你吧。”

    

    阮星晚抬头瞪他：“周总这不是贼喊做贼吗。”

    

    “就算我是贼，也是偷心的贼。”

    

    阮星晚：“……”   

    她差点连昨晚的饭都吐了出来。

    

    狗男人说这些话都不会脸红一下的吗。

    

    阮星晚还没来得及回答，就被他握住手腕，拉到了房间。

    

    “周……”   

    周辞深打断她：“你来找我难道只是为了在门口叙旧吗。”

    

    话毕，他走到酒柜前，拿了一瓶威士忌，又拿了两个杯子，随即走到沙发坐下。

    

    阮星晚犹豫了片刻才跟了上去，诚恳道：“周总，我为了我刚才的鲁莽道歉。”

    

    周辞深长腿交叠，缓缓道：“刚才？”

    

    阮星晚浅浅吸了一口气，更具体了一点：“在卫生间的时候，我不应该下那么重的手。”

    

    说着，又小声嘀咕了一句：“可谁让你把我往那里拖的，而且还是男卫生间。”

    

    周辞深胳膊横在沙发的靠背上，好笑道：“当时那个情况，我还有其他的选择吗？”

    

    “旁边也有女卫生间，怎么没见你带我躲到那儿去。”

    

    “……”周辞深捏了捏鼻梁，“阮星晚，我要是带你进女卫生间，我就真成流氓了。”

    

    “你本来也是。”

    

    周辞深轻轻抬眼看向她：“那你来找我，是觉得那一巴掌打了没出气，又特意来骂我一顿？”

    

    倒也不是这样。

    

    阮星晚一直背在身后的手拿了出来，递给周辞深了一个冰袋：“喏，我找酒店要的。”

    

    周辞深没接，只是问道：“什么？”

    

    阮星晚道：“你敷一下，明天就好了。”

    

    她感觉她明明没怎么用力，只是想警告他别太过分的，哪里想到居然还留下了印子。

    

    明白她的意思后，周辞深往后靠了靠，语调沉着缓慢：“自己的事情自己负责。”

    

    “……”   

    狗男人还得寸进尺了。

    

    阮星晚扔到他怀里：“爱要不要。”

    

    就在她转身想要离开时，周辞深却拽住她的手腕往下一拉。

    

    阮星晚没有防备，就这么直直摔进了他怀里。

    

    瞬间，她没由来的觉得这个场景有些诡异的熟悉。

    

    不等她继续想下去，周辞深便已经把冰袋重新放到了她手里：“做事要有始有终，半途而废算什么。”

    

    阮星晚不客气的用力拍了下他放在她腰上的手：“放开！”

    

    周辞深扬眉，将手举到了半空中，表示不再动手动脚。

    

    

    

