    滋滋滋！

    眼前的异鬼虽然强大，但是死亡的情景与其他异鬼却没什么太大的区别，很快便是化作一团液体，然后迅速汽化，消失。

    雪原重新恢复平静。

    若非有掉落于地上的冰晶盔甲与长剑还存在，很难让人相信刚才经历过一场激战，曾经出现过一个可怕的异鬼。

    “将军......”顾天雁恭敬道, 显然他也觉察到这只异鬼并不一般。

    “既然开始碰到异鬼了，也就说明我们离异鬼的源头不远了，”陆青山摆了摆手，凝重道：“继续向前吧。”

    多想多忧无益，他现在所能做的，就是带兵继续向前走, 追寻异鬼之源的真相。

    ............

    道源界。

    在距离陆青山仍有极远距离的雪原深处。

    这里有一片湖。

    湖上的冰层又厚又深。

    然而，冰层下的水，也不是流动的。

    整片湖，都被冻住了。

    刺骨的寒意从冰层下冒了出来，几乎能冻住人的骨髓。。

    就在陆青山与异鬼交锋之时。

    咔吱的一声破冰声传来。

    冰层上出现了一道道蛛丝般的裂纹。

    最后，裂纹蔓延开来，冰层爆碎，漫天冰块飞溅。

    在冰层爆碎的一瞬间，有一个人影从冰层下爬了出来。

    他伸手在空中随意撷取，那些爆碎的冰块便是被他信手拈来。

    犹如一个手艺巧夺天工的织女一般，那些冰块在这个人影的手中，迅速凝结，不多时就成了一柄闪着晶光的长剑。

    但是这还没结束。

    人影还在编织。

    片刻后，一具冰晶盔甲凝成。

    短暂的沉默后。

    飞溅的冰块消失。

    整个湖面冰层上，只余下了那道身影。

    一個身穿冰晶盔甲，手持冰晶巨剑，足有五人高的巨人出现在了湖面冰层之上。

    在寒风中，那道魁梧身影开始低语。

    “近古时代, 这就是近古时代。”

    “……既然我来了，历史就不会再发生任何改变。”

    他的声音中充满了冷漠与杀意, 狂喜与狰狞，又有着一种高高在上的不屑。

    “按照正常的时间线，此时的你，应当正在探寻异鬼之源的路上吧。”

    “一切不出意外的话，你很快就会明白异鬼的来源，并且通过.......解决异鬼之患，成为道源界的救世主，彻底破坏它的计划。”

    “但是，现在我来了，它亲自把我送来了。”

    “所以，这一次，你注定将会陨落于此，什么都改变不了。”

    “窃取道源，逆转因果之人。”

    “陆青山！”

    语气犹如幽怨的恶鬼，在风中飘散，恶寒。

    ..........

    接下来的三天行程，陆青山再没有遇到太多的波澜。

    虽然他们于途中又有遇到数次异鬼，但所遇的异鬼都是落单的，并不成群。

    龙凤军又是兵强马壮，是精兵，是铁城的无敌之师，所以应对起来并不困难，几次遇袭都是有惊无险。

    食物问题也早有准备。

    龙凤军在出发前就携带了充足的干粮。

    与此同时，陆青山还让每个将士随身携带了两公斤的脱水蔬菜。

    ——脱水蔬菜的工艺并不难，将蔬菜晒干，烘烤，彻底压榨出水分，再用羊肠密封就行了。

    谷槾

    一公斤的脱水蔬菜用水泡开之后，量却是很充足，行军在外还能喝到蔬菜汤，让龙凤军的将士十分感动。

    至于雪地里如何烧水，就要归功于道法了。

    龙凤军中有数名掌握燃火道法的士卒。

    虽然此道法燃起的火相比法修的法术威力确实有些像过家家，但起个火却是没什么太大的问题。

    唯一的问题就是，随着时间流逝，他们遭遇异鬼的频率越来越高了。

    但从另一个角度看，这似乎也是个好消息。

    说明他们离异鬼复苏的源头越来越近了。

    这一点，所有人都能明白。

    所以龙凤军将士的神情也愈发严肃起来。

    直到.......

    繁华的星辰在天空上飘荡，皎洁的月盘高高地挂在夜色当中。

    龙凤军现在所处的位置是一片位于高点的山坡之上。

    前方是平原地带。

    居高临下，视线无比开朗。

    陆青山极目远眺。

    平原之上，有着无数坑坑洼洼的水潭错落排列，但由于天气极寒的原因，水潭早已冰封。

    乍一看，在月色下，这片平原就像一个由冰湖连接而成的巨大蜂巢。

    但真正令人悚然地并不是蜂巢，而是“蜂”。

    整个平原上，全是异鬼。

    密密麻麻的异鬼，游曳在这片蜂巢似的平原上，漫无目的的徘徊着。

    “将军，那是什么？！”陆青山身后的顾天雁指着极远处骇然问道。

    视线跃过这些异鬼，越过这片蜂巢平原，可以隐隐约约地看到一点轮廓，黑幽幽的，如深坑一样。

    就像是光滑如镜的冰面上，缺了一大块。

    不过由于距离极其遥远，所以陆青山根本看不清那边的具体情况——要不是因为那个深坑的面积太过庞大，以现在这种距离，他们就连那处深坑的轮廓都看不到。

    “异鬼起源之秘，应当就藏在其中了。”陆青山眯起眼睛，做出判断。

    “我想，只要穿过这片蜂巢平原，到达那个深坑前，我们或许就能看到异鬼是怎么复苏的了，或者说，看明白他们来自哪里......”

    陆青山之言，顿时是撩拨地众人精神一振。

    “可是，将军，我们要如何穿过这片平原？”

    顾天雁还保持着理智，语气无比干涩。

    虽然不清楚具体数量，但他大约扫一眼，便能知道平原上的异鬼数量，至少是有两万之数。

    一个让人头皮发麻的数字。

    数量不过一万出头的异鬼攻城，就要铁城将士全军出动，付出近十万将士的性命，才能取胜。

    如今两万余的异鬼拦在前方，而他们龙凤军又是孤军.......

    陆青山拍了拍他的肩膀。

    “我们现在要做的是穿过这片平原，而不是要剿灭这些异鬼。

    我们无需与这些异鬼硬撼，他们也没有准备，只要我们动作够快，蓄积足够强大的冲阵之势，就没有那么危险，可以在这些异鬼们反应过来之前就冲过去。”

    “我现在并不担心要如何穿过这片平原，相反，我更担心的是，到时要怎么回来？”陆青山的思路无比清晰。

    “我目前的想法是，原路返回应当是不大可能的了。

    那不如索性不回来了，到时我们越过那个深坑继续前进，再绕个大圈返回铁城。”

    顾天雁闻言，咽了口唾沫，然后慎重地点了点头。

    “我明白了，将军。”

    事实上，陆青山这个计划中还是存在着诸多问题。

    比如到了那个深坑，会不会还有其它变数存在。

    一旦有变数是拦住了他们去路，蜂巢平原上的异鬼反应过来，从后方围过来，那他们就成了待包的饺子馅了。

    再比如，越过那个深坑之后，再前方会不会还有异鬼聚集？

    还有，雪原深处的地形复杂，对于他们而言更是无比陌生，届时他们真的有办法绕路返回铁城吗？

    如此茫茫雪原，在没有地图的情况下，想要绕路，绝对是件很困难的事情。

    总之问题很多，但出于对陆青山的信服，顾天雁统统选择了忽略。

