    “爸爸。”

    只见那偌大的“蚕宝宝”一把扑向了自己怀里。

    沈初尘被砸的愣了一怔又有些好笑的弯腰把人抱了起来，指尖轻轻戳了一下她的小酒窝，问：“你怎么这么重。”

    小姑娘没事就喜欢往人怀里扑的毛病确实要改改。

    得告诉她什么人能扑，什么人不行。

    “爸爸……”叶桑小身子微微站直，看着落地窗的位置，她有些害怕，总觉得能掉下去似的，在看了一眼以后就没忍住往后退了不，紧接着死死抱紧了霍尧的大腿。

    霍尧：“……”

    这小姑娘还真是喜欢抱人大腿。

    沈初尘在看到女儿的时候原本心情还算不错，只是，在份好心情在霍尧来的时候就消失的无影无踪了。

    他差点条件反射的将人赶出去，看向霍尧，要笑不笑：“你来干什么？”

    不得不说。

    不愧是做反派的男人，翻脸无情这四个字被演绎的淋漓尽致。

    毕竟做反派的。

    有恩不一定要报。

    有仇一定是不能忘。

    霍尧眯了眯眼，心情不爽了起来，他一把捞过女儿，伸出手捏了捏叶桑肉嘟嘟的脸蛋，企图让小朋友看清楚沈初尘这丑恶的嘴脸，于是他道：“看到没？”

    “这狗东西翻脸不认人，知道当初在国外是谁帮的他吗？”

    叶桑小脑袋瓜没转过弯来，下意识顺着他的话，乖乖道：“是粑粑。”

    “哪个爸爸？”

    “霍尧粑粑~”

    一问一答，要多乖有多乖。

    霍尧终于心理舒坦了一点，冷眼瞥了沈初尘一眼，呵了声。

    满是轻蔑和不屑。

    沈初尘眯了眯眼，吊儿郎当的坐在老板椅上，散漫支着下颚，唇角勾了勾，敛下笑意，不动声色的向叶桑卖惨道：“是我做的不够好，让你帮我收拾了一次烂摊子。”

    “国外的事都是我一个人的错。”

    霍尧：“……”

    一开口就是老绿茶了。

    刘特助听得嘴角也是直抽。

    这都什么跟什么啊。

    到底是什么让他们一世英名的老板变成这样了？！！

    正当对方怀疑人生之际，没想到沈初尘这老绿茶的招数还挺管用，小姑娘立马眨了眨眼眸，没什么智商的奶声奶气安慰道：“粑粑最棒。粑粑不难过~”

    要多乖有多乖。

    段靳衍嘴角也牵了牵。

    笨蛋。

    蠢货。

    不过……

    小少年表情有些若有所思的看向沈初尘的方向。

    似乎，这种手段也挺好用的。

    此时的沈初尘并不知道自己这一时兴起的茶言茶语能给往后的段靳衍产生什么影响。

    也不知道，这招在他以后追自家闺女的路上会有多么的顺利。

    这些暂且不提，倒是霍尧听到小姑娘三言两语被忽悠的模样不高兴的捏了一把她脸蛋，哼笑：“小马屁精。”

    叶桑看着他，小奶音哼哼了两声，“墙头草，两边倒。”

    霍尧顿时唇角勾了勾，语气要笑不笑：“你还知道你是墙头草啊。”

    难得小姑娘有这份自我认识，霍尧老父亲的心里不免欣慰了起来。

    叶桑被怼了一顿有些懵，她嘟了嘟嘴，下意识道：“你、你不尊重人。”

    霍尧的性格典型的我行我素习惯了，他根本懒得去迁就任何人，现在迁就一个小朋友已经够他需要用漫长的时间去学习了，为什么还要迁就其他人？

    他闲得慌吗？

    于是霍尧弯下腰，将小姑娘腮帮子鼓着的气给捏扁，笑眯眯的道：“我不尊重人？”

    他低笑着开口：“我要是不尊重人，今天就不是在这里和你瞎扯，而是直接拿钱砸你脸上了。”

    沈初尘：“……”

    段靳衍：“……”

    以他们俩对霍尧的了解，似乎还真有这个道理。

    小姑娘懵了懵，小脑袋瓜没转过弯来，下意识的奶声奶气道：“那、那爸爸对不起。”

    认错态度很诚恳。

    霍尧本来就是逗逗她，没想到小朋友思路这么简单，还一本正经道歉，他噗嗤笑了一声，将人抱起来，亲了一下叶桑脸蛋，笑意微深，“你怎么这么可爱。”

    这个时候气氛温馨极了。

    段靳衍见状，别过头将视线落到了真皮沙发放着的几本书上面。

    刘特助和他在这个时候像极了电灯泡。

    于是见段靳衍注意力放到了沙发上的书上面，刘特助当即热情的小声道：“这是我们老板以前看过的。”

    “我还没来得及放回去。”

    小姑娘耳尖的听到他们在讨论书，即使她看不懂，却还是探出小脑袋，四处看着周围的东西。

    办公室里的陈设高级精致的很，远比电视剧里看起来让人感受得真切。

    叶桑翻了一下厚厚的一本书，一翻开她就懵了。

    内容完全让人看不懂。

    全是英文。

    沈初尘将手机揣兜里，弯下腰揽住女儿，这个时候他充分体现了作为老父亲的作用，唇角弯了弯，声线轻柔：“桑桑想看吗？”

    小家伙抱住自家爸爸脖子，想了想摇着头，“人家看不懂。”

    爷爷说，做人要实事求是。

    没事的时候不要为难自己。

    叶桑也觉得自己还小，这些还轮不到自己看。

    沈初尘轻瞥了一眼段靳衍。

    如果他没记错，这臭小子八岁的时候就被送到国外了。

    这些对段靳衍来讲难度应该不大。

    沈初尘唇角弯了弯，看了眼怀里的女儿，“没事，我念给你听。”

    这一回儿轮到叶桑茫懵圈了。

    她抿了抿小嘴，眼神明晃晃的茫然，“爸爸看得懂吗？”

    沈初尘眼皮子微微一跳，旋即轻抵着她脑门，忽地怒其不争的叹了口气，“你爹好歹也是精通多国语言的。”

    这小家伙是有多瞧不起他？

    虽然平时他确实没个正型。

    沈初尘觉得自己能树立威严的可能性也不是很高了，干脆捏着小家伙的脸蛋，唇角勾了勾，温声问：“要听爸爸用英文给你念书吗？”

    这不亚于听天书。

    叶桑觉得太可怕了，她猫眼睁圆了一些，“不要~”

    “为什么不要？”沈初尘瞥向段靳衍，轻笑道：“你家段哥哥五岁的时候，我可给他念过。”

    不过他们俩。

    一个不愿意听，一个怀着欺负小孩子的恶趣味，特意跟和尚念经一样烦他。

