    <!--go-->    众人泥马的再次给罗丞跪了。

    “卧槽泥煤的啊，中午爆仓还剩下2万美元，晚上你资金翻倍了，直接变成4万美元了”

    “你丫的中途还跟妹子约了，这样赚钱真是太令人羡慕了”

    “床上宾，啧啧，跟妹子爽完，又赚钱，草拟妹的，你丫的怎么那么牛啊”

    “今天中午爆仓，然后晚上翻盘，接着跟深田恭子质检员约，完事后，资金到了4万美元，你这家伙怕是龙傲天附体了吧？”

    “我去你大爷的哦，你丫的太猛了吧？我中午看到你爆仓，还剩下2万美元，而且继续做空，我当时还以为你晚上完蛋了，没想到我晚上加班完就看到你资金翻倍了，牛逼，不愧是金融龙傲天附体啊。”

    “唉，今晚我是做多的，爆仓了，没想到这国际黄金在美国财长新闻发布会后跌得那么猛”

    “唉，今晚它整整跌了500个点啊！不知道多头散户们爆仓啊”

    “搞不好有多头主力军爆仓呢”

    “唉，我爆仓亏了很多钱啊”

    “我也爆仓了，亏掉了2万美元”

    “我爆仓亏掉3万美元”

    “我也虽然没有爆仓，但是割肉了亏了2.5万美元”

    “唉，我都不敢抗下去了，搞不好国际黄金还要下跌！”

    “@金融帝王，你真是赚爆了，今天跟你做空，我也赚钱了，哈哈，赚了5000美元”

    “我赚了1万美元，今天大家一起打爆多头真爽”

    “是啊，虽然我这是小散户在这日交易量超过3万亿美元的国际黄金市场上微不足道，但是压死骆驼的往往就是那最后一根稻草，说不定我们这些散户们组成了最后一根稻草，哈哈，今晚赚8000美元了。”

    “今晚的多头那是真的惨，搞不好国际黄金继续大跌下去呢”

    “是啊，说不定国际黄金继续暴跌呢，毕竟上周的时候，国际黄金每天都是暴涨几百个点，甚至超过500个点，上周涨得有多猛，这周跌得就有多猛！”

    “多头真是完蛋了，金融帝王，你说得没错啊”

    黄彪男也说：“小罗兄，哈哈，你真是金融界的在世龙傲天啊，金融那些多头真是亏得惨不忍睹”

    “呵呵，那啥211毕业生，500万粉丝的财经大V的助理，怕是已经爆仓了吧？”

    “还有那三大985大韭菜也是亏得惨不忍睹”

    “对了，还有金融小散户，应该是今晚亏得最惨的了，你家里有几套房，应该不慌吧？”

    “小罗兄，哈哈，211，985毕业的被你这富士康九流小本科碾压了”

    其他两位散户也附和：“他们也太菜了吧？能跟金融帝王比？”

    “哈哈，什么狗屁211，985毕业生啊，真是菜得一逼！真的比不上金融帝王啊！”

    黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮五人脸上倍感无光，气得不轻。

    罗丞哈哈一笑：“别这样说，人家五位可是沪市土著啊，沪市土著那是什么？我们这些外来遥不可及收租房东啊”

    “而且五位土著还是211，985毕业的高材生，家里还有数套商品房，虽然是劣质的豆腐渣房子，我这富士康九流小本科的外来户可没有数套这样的房啊”

    黄彪男：“卧槽，小罗兄，你都住上过亿的大别墅了，还是沪市做贵的别墅区，合生东郊别墅啊，你哪里均套都是过亿以上的价格，不知道秒杀他们五位土著住的劣质豆腐渣房子多少条街啊。”

    其他几个散户也跟着说：“@金融帝王啊，你住的地方，那是沪市土著们都得仰望的合生东郊别墅区啊，一栋别墅最少1亿以上，月租金都是最少10万以上，那是区区几个沪市小土著能比的吗？”

    “就是啊，几个小土著以为家里有几套劣质的豆腐渣房子就了不起了，就以为自己牛逼轰轰了，你们敢住合生东郊别墅吗？呵呵，现在亏惨了吧？”

    “今晚国际黄金说不定继续暴跌呢，跌破2020位置，一路跌至2000位置就好玩了”

    “那五位沪市土著哥，怕是要都爆仓啊！”

    “唉，还211，985毕业呢，没想到那么水，呵呵！”

    此刻黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮五人看着这几个王八蛋在一唱一和的，搞得他们心态烦躁，脸上满是羞愧，尴尬。

    之前在群里装逼，这次搞得他们下不来台了。

    而这时候罗丞哈哈大笑说：“哎哟，人家211毕业的高材生还是黄声的助理呢，我看那巨骗黄声也就是大菜逼”

    “@金融小散户，你这次也完蛋了，做多20手，浮亏9万美元了，啧啧，你还没爆仓了？你不会打算买掉家里的劣质豆腐渣房子吧？”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们这985毕业的大韭菜，我上周就说了，你们三人从A股回来国际金融市场，就是送钱的”

    “嘿嘿，现在应验了吧？”

    “你们三个985大韭菜，就是回来国际金融市场送钱的，我可没说错，哈哈，今晚或者明天，后天，国际黄金肯定继续暴跌，你们完蛋了”

    ··

    被罗丞等人嘲讽，期间黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮脸上早已成了猪肝色，愤怒，无力，害怕。

    黄严威账户里持有持有10手多头单子，建仓位置在2065，浮亏4.5万美元，账户里还剩下5000美元的可用资金了，如果现货黄金再下跌50个点他的账户就要爆仓了。

    想到之前亏掉2万美元，现在又浮亏4.5万美元，算起来那是6.5万美元，他内心宛如被连捅两刀一样。

    这泥马的6.5万美元可是42万人民币了，他不过就是月薪2万，都是他2年工资了。

    还好他家里有矿，那是沪市的土著，那是你这个富士康九流小本科能比的！

    他回应：“@金融帝王，你别得意了，你算什么，爆仓就爆仓，这点钱对我来说，不算什么，我家里有矿，亏得起，而你这富士康出来的九流小本科只要亏完一次，你就永远翻不起身了”

    接着黄严威开始给自己的老板黄声发消息，问问现在该怎么办？

    毕竟黄声老师可是国内顶级财经大V，他想听听建议，而黄声给他的建议是止损，暂时不要扛了。

    但是黄严威看账面上浮亏4.5万美元，实在是下不去手！

    这就好比亲手动手割下自己身上的一块肉一样，他真的没法下手。

    万一他割肉了，这次亏掉4.5万美元，然后国际黄金又暴涨回去，他岂不是白白从身上割下一块肉来喂给空头主力了？

    他嘴上虽然听从黄声老师的建议，但是他不行动，不平仓。

    黄严威内心在疾呼：“现货黄金肯定跌不破2020位置了，这里是10均线构成的支撑位置，肯定能支撑住，然后大涨回来”

    前几周国际黄金暴涨得那么猛，这周暴跌一次也可以理解，目前国际黄金还是牛市中，他觉得肯定会暴涨回去的。

    相比黄严威，金融小散户更加惨了，账户里持有20手多头单子，建仓位置在2065，浮亏450个点，9万美元啊。

    他回应：“@金融帝王，你就是靠狗屎运的赚钱而已，要不是美国财长今晚在新闻发布会让美元指数暴涨，现货黄金暴跌，你早就再次爆仓了，我就不相信这现货黄金涨不上去！”

    嘴上是这样说，但是他内心慌啊！

    毕竟现在账户里浮亏9万美元了。

    要不是之前他入金，补充保证金，他早爆仓了。

    之前亏掉2万美元，现在浮亏9万美元，算起来是11万美元了。

    曾经他用4万美元，做到12万美元，算起来赚了8万美元，那时候他状态非常好，得益于他跟了天才小师傅做了几次单，所以赚了很多钱，

    但是万万没想到今天亏得那么惨，直接一次就浮亏9万美元！

    现在他不知道该怎么办才好。

    9万美元，那是60万人民币啊。

    这笔钱对于金融小散户来说，也不是一个小数目了，虽然他家里有数套房，但是泥马的现金真不是很多啊。

    而且他平时还搞一些小生意，这60万现金对于他来说，真不是小数目了。

    如果生意缺现金流的话，那真是不好办了。

    可是继续扛下去，国际黄金继续暴跌呢？

    到时候他还是得入金，去补充可用保证金，如果跌得很猛，他可能爆仓。

    当然现在处于国际黄金的牛市中，他觉得可以抗的。

    可是爆仓的恐惧还是伴随着他，想了想他给自己的交易天才小师傅发了消息。

    问天才小师傅后续国际黄金会不会暴跌？

    他账面上浮亏9万美元了，该不该割肉？

    现在金融小散户已经无法做判断了，只能问问这位天才小师傅了。

    平时交易天才小师傅很高冷，发信息过去都不回。

    但是他还是忍不住连续发问。

    可是依旧没回复，金融小散户整个人无助极了。

    “唉，先抗着吧，草泥马的，我就不信国际黄金能跌破2020位置！”

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人账户里持有10手多头单子，建仓位置在2060.账面上都浮亏4万美元！

    损失很惨。

    今天晚上国际黄金还会继续吗？

    这是他们最想知道的。

    为此他们分别咨询的了朋友黄声，他们的师兄金融准将。

    黄声建议他们止损。

    师兄金融准将：你们还是止损吧，形势不利，就先退出

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人还是打算再扛一扛。

    现在被罗丞嘲讽，他们嘴上还是非常硬！

    金融长刀：“你说今晚国际黄金继续跌，就继续跌啊？你这富士康出来的九流小本科就是走了狗屎运啊，你牛气什么啊？要不是今晚美国财长的新闻发布会，你早爆仓了”

    金融银箭：“你丫的就是一个富士康出来的小菜鸟，你得意什么？你说现货黄金暴跌它就暴跌？你不过就是租一个10万一个月的别墅吗？我租不起啊？别以为租了宾利，别墅，你就能买得起沪市的商品房了，我家里随意一套商品房你这辈子都买不起！”

    金融火炮：“呵呵，一个靠钱靠走狗屎运的小菜鸟，大言不惭的说现货黄金今晚继续暴跌，你以为你是谁啊？市场听你的？你不过是身价4万美元而已，在泸市属于穷狗，呵呵，你也有脸去租宾利，别墅？我看到时候国际黄金暴涨上去，你的利润消失，我看你怎么开宾利，住别墅！”

    罗丞哈哈一笑：“@黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，我知道你们五个大水货在嘴硬，等着市场的铁拳打击吧”

    “今晚午夜开始前现货黄金必定跌破2020位置。”

    黄严威：“你算什么，你说跌破就跌破，我就不信它还能跌破2020.0位置”

    罗丞：“@黄严威，你今晚肯定爆仓，我等着，我说你爆仓，你就爆仓！”

    金融小散户：“@金融帝王，你就膨胀吧，你不过就是4万美元资金的小韭菜而已，真把自己当金融帝王了？呵呵，笑死人！”

    金融长刀：“@金融帝王，你不配叫这个名字！呵呵，4万美元的小韭菜还意淫自己成为金融帝王，笑死老子了！”

    金融银箭：“你不配用这个网名好吧？你就是走狗屎运的，改成金融狗屎运吧”

    黄严威：“哈哈，金融狗屎运，你说我爆仓我就爆仓？用你狗屎运让我爆仓啊？”

    罗丞：“@黄严威，等下你肯定爆仓”

    黄严威：“在现货黄金在2020位置被支撑了，快使用你都狗屎运让我爆仓吧！”

    这时候2020区域的多头被市场空头击溃，现货黄金跌穿了2020位置，闪跌50个点，跌至2015.0！

    黄严威账户瞬间就爆仓了，亏掉了5万美元，还剩下2万美元。

    加上之前亏掉的2万美元，一共亏掉了7万美元了。

    算起来那是46万人民币了。

    这都是他2年工资了。

    心痛啊！

    家里有矿也不能这样亏啊！

    罗丞哈哈大笑：“爆仓了吧？真是笑死我了”

    黄严威内心炸裂，愤怒不已，眼神呆滞的看着天花板，陷入了长思。

    金融小散户则是说：“@金融帝王，你得意什么，你不过就是靠狗屎运而已，你永远都买不起房子，黄严威也是你永远追赶不上的，别以为有几万美元就了不起了，在沪市你连房子都买不起！”

    金融长刀也说：“这波狗屎运走完，你就赚不到钱了”

    金融银箭：“对这次狗屎运走完，你就开始走霉运了”

    金融火炮也说：“狗屎运没有了，你的账户资金也永远在5万美元以下！”

    罗丞：“呵呵，你们还是关心一下你们自己吧”

    只见现货黄金的跌势还没有停止，继续下跌。

    5分钟后，又跌了50个点，从2015.0跌至2010.0位置！

    晚上已经跌了600个点了啊！

    天啊，这太可怕了！

    金融小散户彻底傻了，背后冷汗直流，账面上浮亏550个点了，浮亏11万美元啊!

    已经浮亏11万美元了，他瞳孔中充满了恐惧。

    害怕国际黄金继续暴跌，现在该怎么办？

    平仓了，亏掉11万美元，不平仓可能继续增大浮亏，最终爆仓。

    “谁能告诉我，现在我该怎么办？”金融小散户看着明亮的夜空，但是这一刻他却感觉如此的寒冷漆黑。

    他真不知道该怎么办了？

    谁来告诉他，他该怎么办？

    平仓？

    还是继续扛？

    平仓了，那就亏掉11万美元。

    继续抗的话，可能会继续亏钱，浮亏增加，直到爆仓，但是也有可能会扛过来，就像金融帝王一样，从爆仓边缘扛到过来，然后赚钱。

    但是他扛下去的话，他也害怕亏得更加多啊！

    运气差扛单的话，只会爆仓，鬼知道现货黄金还会不会暴跌下去！

    怎么办！

    谁来告诉他，现在他该怎么办？

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮内心也恐慌不已，心惊胆战的看着现货黄金的走势图。

    他们三人的账面上都浮亏5万美元了啊！

    这尼玛的现货黄金今晚暴跌了600个点啊！

    上周暴涨那么猛，这周暴跌也那么猛，实在是恐怖！

    现在他们该怎么办？

    而他们的师兄金融准将之前叫他们平仓，他们打算再算再扛一扛，没想到越扛亏得越多。

    现在到底是继续扛，还是先平仓。

    反正亏5万美元，对他们来说，还是能接受的，但是他们担心平仓了，亏掉5万美元后，国际黄金又暴涨上去怎么办？

    岂不是白白割肉？

    市场上的主力就是喜欢骗散户割肉！

    随后他们又去问他们师兄金融准将。

    金融准将：“我今天也是亏钱的，不过并不多，我早早就在2060位置止损了，亏掉3万美元而已，事后我随时可以轻易的赚回来，你们自己看着办吧”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人纠结了一番后，忍痛割肉了。

    亏掉5万美元，以后还是可以赚回来的，大不了明天仓位重一点就是了。

    于是三人纷纷割肉。

    听师兄金融准将的。

    “平仓了，亏掉5万美元，明天再战”

    “虽然5万美元不少了，但是随时可以赚回来”

    “5万美元而已，有亏有赚！”

    三人平仓完后，内心的大石头落下，轻松不少。

    而金融小散户压力山大，不知道是否该平仓。

    忽然天才小师傅回复他了，就是六个字、

    ‘不要扛到明天’

    交易天才小师傅说不要扛到明天，那意味着今晚上还可以扛？

    金融小散户陷入了纠结。

    不要扛明天，今晚就再扛一扛吧！

    “我在扛到12点，如果现货黄金不上涨的话，我就割肉了”

    这时候罗丞又晒单了。

    开仓:卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：2010.0

    当日盈亏：20000美元

    总盈亏：30000美元

    账户净值：45000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：35000美元

    “小爷我浮盈600个点了，哈哈，今天爆仓亏掉1万美元，现在浮盈3万美元，啧啧，账户净值冲到4.5万美元了”

    黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人嫉妒得那是质壁分离了！

    草泥马的，他们今晚亏得惨不忍睹，这个富士康出来的九流小本科在中午爆仓完后又给他翻盘了，账户还浮盈3万美元！

    黄彪男：“小罗兄牛逼啊！”

    “哈哈，今晚我们几个也是做空现货黄金的，真是赚翻了”

    “今晚美国财长的新闻发布会真是太给力了，让美元指数暴涨，国际黄金暴跌！”

    “今晚上演多头大屠杀啊”

    “谁都没想到今晚会暴跌600个点啊”

    “这都没有到晚上12点，也就是三个小时而已，平均每个小时暴跌200个点，泥马的，多头真是崩溃啊！”

    “抄底的都抄在半山腰，亏惨了”

    “还是金融帝王你厉害啊，运气太好了啊”

    “我今晚沾你光了，中途我加入了空头阵营，一起打爆多头，嘿嘿赚了300个点呢，我从来没有赚过300个点的行情啊，今晚搞到了1.5万美元！”

    “我也是啊，赚了1.6万美元，今晚做空真爽！”

    “金融帝王，你简直是金融龙傲天在世”

    “明天估计现货黄金继续暴跌，到时候你估计又会赚很多钱！”

    “嘿嘿”罗丞：“你们慢慢玩，我去跟妹子吃个宵夜，然后回车里继续玩！”

    “继续车震，啧啧”

    说完罗丞对着身边的深田恭子质检员说道：“走吧去吃宵夜吧”

    “嗯，正好我也饿了”深田恭子穿好衣服。

    接着两人去吃宵夜了。

    罗丞再次更新了抖音，微博。

    【今天重仓10手做空国际黄金，中午爆仓亏掉了1万美元，还剩下2万美元，然后继续做空了5手，晚上美国财长新闻发布会让美元指数暴涨，国际黄金暴跌600个点，我已经翻盘了，账面上浮盈3万美元，账户净值高达4.5万美元了。

    我之前说过这周资金要做到10万美元，我相信不远了。

    继续向着1.4亿美元的小目标前进，虽然路途遥远且艰难，但是我心不改。】

    再次配上励志歌曲【平凡之路】

    我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟、

    我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案

    ····

    网友们惊呆了，罗丞的粉丝再次暴涨，微博粉丝3万，抖音粉丝9万了。

    “楼主真是碉堡了！”

    “卧槽，中午爆仓，晚上再次翻盘，你太牛逼了”

    “你丫的太强了，我就知道你肯定不会轻易亏钱的”

    “今天楼主再次上演惊天大逆转，虽然爆仓亏掉1万美元，但是晚上就浮盈3万美元，太厉害了”

    “我算了一下，今天楼主已经净赚2万美元了！”

    “今晚赚3万美元啊，那就是说一晚上赚20万人民币了？”

    “卧槽，你也太猛了，我在小城市年薪10万，你一个晚上就赚20万，实在是让我长见识了”

    “我的一个同学就是年薪20万，他牛逼得不行，以为自己天下第一似的，我给他看了你的视频，他直接跪了”

    “按照这样的赚钱速度，资金翻倍速度，楼主1.4亿美元的小目标看来今年就能完成”

    “楼主真乃天才”

    “好喜欢楼中午主说的，哪有什么一战成名，无非都是百炼成钢，哪有什么常胜将军，无非都是越挫越勇，只有输得起的人，才配赢到最后！”

    “博主大大果然今晚赢到最后了。”

    “楼主是不屈的战士！”

    “交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空，果然厉害，这句话之前我不信，现在我信了。”

    “楼主啊，什么时候直播一下啊，想看你直播！”

    “楼主大大，我可以跟你学炒黄金啊？”

    初三小学渣：“博主哥哥，晚上不仅翻盘了，还将资金做到了4.5万美元，租了宾利车，真是太厉害了，无敌罗帝之路已经开启，试问谁能阻挡，市场主力也不行！”

    莫俊：“大哥，我就知道你肯定会翻盘的，你会赢到最后的，一晚上赚3万美元，那就是20万人民币，碾压无数人，世人只能仰望，早晚你会成为一代罗帝，告诉金融届一个真理，交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    莫昌良：“学长，你的崛起之路已经无法阻挡，看着你今晚翻盘，我热血沸腾，我也要努力，努力，努力学习金融知识，争取从做兼职中攒够本金，然后做比特币，加油学长，你的1.4亿美元的小目标已经在招手，不出半年肯定完成。”

    罗丞一边跟深田恭子吃宵夜，一遍回复他们。

    这时候文艺小女粉也来了。

    要高三的雪：“昨日之深渊，来日之浅谈，你就是最棒的，1.4亿美元的小目标，加油哦（阳光）（阳光）（阳光）（阳光）”

    你个文艺小女粉，发那么多太阳，你很高兴？

    昨日之深渊，来日之浅谈，嗯，不错，今天小爷我爆仓巨亏1万美元，晚上翻盘爆赚。

    罗丞：“嗯，谢谢，一起加油，你也是最棒的”

    要高三的雪：“嗯嗯，谢谢”

    罗丞：“为什么谢我啊？”

    要高三的雪：“（微笑）”

    罗丞问：“你是哪里人？”

    要高三的雪：“（微笑）”

    罗丞：“你到底是哪里人？在那个高中读书啊？”

    要高三的雪：“（微笑）不敢告诉你”

    罗丞：“额？不敢告诉我？为啥？”

    要高三的雪：“（微笑）就是不敢”

    罗丞：“这有什么的不敢的，快说”

    此刻，世纪大道地铁站旁，梅园五街坊，面积11平米的小出租里，铃木初雪已经下班回来了，窝在小被子里，美眸紧盯着手机屏幕。

    今天她的白月光罗帝哥哥，中午爆仓了，当时她很担心，一直祈祷着晚上美国财长的新闻发布会让国际黄金暴跌，让她的白月光罗帝哥哥翻盘。

    然后晚上一直等罗帝哥哥的动态，终于等到了他的动态，翻盘了，还将资金做到了4.5万美元。

    她可高兴了，兴奋得睡不着，翻来覆去。

    可是现在她忽然发现自己不知道怎么办了。

    她知道他在沪市，他不知道她也来了沪市。

    她其实很想告诉她的白月光罗帝哥哥，她就在沪市，但是她不敢，生怕麻烦他，连累他。

    可是她的继母陈莫愁还在找她，哪位吴老板也在找她。

    她之前被继母逼着签署了很多合同，都是让她现在很害怕的。

    而且对方来头很大，那天晚上她逃跑的时候，继母陈莫愁就发信息威胁她。

    说那个吴老板不仅仅是身价几十亿，还是某大型金融集团的大股东，创始人之一，在社会上人脉广，在某大型金融集团里也是位高权重。

    那个大型金融集团更是有呼风唤雨的能力。

    她跑不掉的，早晚把她抓回来，还对她各种威胁，说她欠了1000万债务，还有不履行劳务合同，要赔偿很多违约金。

    现在她很害怕，很无助，但是她不想麻烦任何人，更不想连累任何人。

    让她一个个默默的躲在世界遗弃的角落吧。

    如果被找到，她只好跳黄浦江了，这个世界似乎没有让她留恋的，所有人她不喜欢她，嫌弃她脸上贴的两个丑陋胎记，她没有朋友，也没有了家人。

    但是又舍不得她的白月光罗帝哥哥。

    看到白月光罗帝哥哥越来越好，她就心满意足了。

    接着铃木初雪回复：“我永远在你不远的地方祝福着你，我睡觉了，晚安（微笑）”

    发过去的时候，铃木初雪就有些后悔了，‘我永远在你不远的地方祝福着你’

    他会不会不高兴啊？

    铃木初雪不免握紧的手机，将小脑袋缩进被子里，目光紧紧的看着手机屏幕，期待他回复。

    手机震动了一下，她内心一紧。

    罗帝哥哥：嗯，谢谢，晚安，好梦，我祝福你，越来越好。

    铃木初雪带着心满意足的笑容闭上了美眸。

    她的追求很简单，看着她的白月光罗帝哥哥越来越好就行了。

    在餐厅的工作虽然累，明天还要早起去挤公车，但是她很满足现在的生活，每天能跟白月光罗帝哥哥说上几句话，看着他越来越好就够了。

    这一刻她睡得很香，很满足。

    离梅园五街坊几公里处的一家餐厅，罗丞跟深田恭子质检员吃着宵夜。

    深田恭子好奇的问：“跟谁聊天呢？”

    罗丞：“跟一个小粉丝”

    深田恭子：“很漂亮吗？”

    罗丞：“暂时不知道，没有照片”

    深田恭子：“想约人家啊？一般来说不用真实头像的长得都不会咋滴的”

    罗丞：“其实我也是这样想的”

    深田恭子：“时间不早了，我想睡觉了”

    罗丞：“走吧，今晚睡宾利上”

    深田恭子：“好啊，500万的豪车后座室我真没睡过呢”

    罗丞：“那睡到明天早上，到时候我送你去上班，让富士康的其他女员工看着你从宾利上下来”

    “好，走吧”深田恭子起身，亲密的挽住罗丞的手，两人上了宾利车，然后宾利来到了附近公园的偏僻一角。

    ··

    晚上12点的时候，罗丞舒服的躺着，打开了现货黄金的走势图看了看，发现其还是在2010区域震荡着。

    “今晚是跌不下去了，明天早上醒来，希望利润又增加一万美元吧”

    他这次是不平仓了，继续持有下去。

    浮盈600个点，3万美元，净值4.5万美元，希望明天醒来净值破5万美元吧。

    接着罗丞在群里说：“跟妹子在宾利上睡觉了，啧啧，希望明天醒来，账户净值破5万美元”

    “@金融小散户，你今晚没爆仓，算你命大，明天等你爆仓”

    今天晚上，那黄严威爆仓了，亏掉了5万美元。

    三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮各自也亏掉5万美元。

    就差金融小散户这货了。

    金融小散户此刻彻夜难眠，煎熬不已，他的天才小师傅叫他‘不要扛过今晚’

    他已经扛到晚上12点了半了，现货黄金还不上涨，搞不好后半夜继续暴跌下去，他就完蛋了。

    现在国际黄金在2010位置震荡着，随时可能再次暴跌啊！

    “算了，割肉吧，以后找好位置再进场做多也是可以的”

    接着金融小散户含着泪水，割肉了。

    平掉了20手多头单子，亏掉了11万美元，加上之前亏掉的2万美元，共计13万美元。

    而他曾经用4万美元做多12万美元，赚了8万美元。

    但是今天巨亏，算起来他净亏损5万美元！

    “草泥马的，我把很久以前赚的利润都算进来了”

    “唉，明天再找机会进场做多吧”

    金融长刀：“今晚这现货黄金估计还要跌”

    金融银箭：“一次性跌个够吧”

    金融火炮：“继续跌的话，我们明天好在更低的位置抄底，这国际黄金还是处于牛市中”

    黄严威：“明天继续抄底，今晚后半夜让他跌吧！”

    但是国际黄金偏偏没有跌了。

    后半夜市场上的多头开始反击了。

    现货黄金又秒涨了起来！

    有投行交易员抄底，或者有做空的现货黄金的投行交易员大规模平仓，导致现货黄金开始大涨起来！

    2010.8

    2012.5

    2013.6

    ··

    到了1点的时候，涨至2020位置！

    黄严威忍不住了，进场抄底！

    “我继续抄底了，草他妈的！”

    “干20手！”

    “老子就不信继续爆仓！”

    他早已重新入金了，这次干20手，他要翻盘！

    他已经亏红眼了！

    金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮四人不敢动。

    担心现货黄金又跌下来。

    “@黄严威，你太冲动了”

    “小心啊”

    但是现货黄金没有停，继续上涨，

    2021.5

    2022.6

    2023.5

    ··

    一路慢慢上涨！

    1半点的时候冲到了2030.0位置。

    黄严威账户里持有20手多头单子，浮盈100个点，2万美元，他当即平仓！

    赚回来了2万美元，算起来他还净亏损5万美元！

    “呼呼，麻痹的，我也学金融帝王那傻帽在爆仓后继续猛干！”

    “赚回2万美元先，明天再找机会进场大干，我要翻盘，先睡觉了。”

    黄严威这次操作还不错，赌对了，赚回来2万美元，还净亏5万美元，心情变好了些。

    而金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮四人顿时想喷血！

    这泥马的，他们四人都是在2010.0位置割肉的啊！

    现在国际黄金涨了200个点上来，他们岂不是白白割肉了！

    卧槽泥马的，市场之力在玩他们呢！

    老天爷也在玩他们呢！

    现在他们非常难受，比之前割肉还难受！

    好比自己被毒蛇咬一口，然后担心被毒死，他们就砍掉了手指！

    但是砍掉手指后，发现那条蛇没毒，可想而知他们的心情是如何炸裂了！

    四人纷纷大骂市场主力，大骂国际投行们！

    “该死的啊，我们白白割肉了”

    “是啊，白白平仓了”

    “气死老子了”

    “卧槽泥马的，这些该死的投行们！”

    四人开始熬夜了，今晚不睡觉，誓要等到底，他们要等机会进场做多！

    到了半夜2点半！

    现货黄金再次下跌了，因为美元指数开始上涨。

    很快现货黄金就大跌了100个点下来，跌至2020位置。

    四人顿时感觉机会来了。

    “进场抄底吧！”

    “好，抄底！”

    “黄严威那小子之前输疯了，抄底20手，一下子就给他回血2万美元，我们也干吧”

    “干吧，10是就好！”

    于是金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮进场做多了。

    纷纷买入了10手！

    10分钟后，现货黄金上涨了50个点，从2020.0位置涨至2025.0位置

    四人纷纷有些激动了起来。

    “干对了！”

    “曹，刚才就应该跟黄严威一样干20手啊”

    “是啊，早知道猛干20是就好了！”

    “太谨慎了”

    接着现货黄金继续上涨，到了3点的时候，再次涨至2030位置！

    众人账面上浮盈1万美元了，更加后悔了！

    泥马的，刚才要是胆子大，现在就浮盈2万美元了。

    但是接下来，现货黄金的涨势受到了抑制！

    又开始掉头下跌了。

    2029.5

    2027.2

    2025.0

    ··

    短短15分钟又跌了100个点下来，跌回2020位置，四人内心紧张了起来，害怕了。

    果然他们的害怕是对的，现货黄金跌破了2020位置，又开始下跌了。

    2019.1

    2018.8

    2017.1

    2015.0

    2014.3

    ··

    现货黄金一路跌至了收盘，跌至2010.0位置！

    也是今天的最低位置！

    四人账面上浮亏100个点，1万美元了！

    该死啊！

    四人内心都在崩溃！、

    “怎么办？”

    “为什么又跌了下来？”

    “草泥马的，明天还会暴跌吗？”

    “明天涨吧！草！”

    时间很快过去，大家也强迫自己睡觉。

    8月12号，早上6点，亚洲盘开盘！

    开盘现货黄金就下跌！

    2009.5

    2008.7

    2008.1

    ···

    而罗丞6点醒来，打开现货黄金的走势图一看，顿时大喜！

    “开盘就暴跌，简直不要太好！”

    “今天怕是要发生跌幅超过800个点大暴跌行情啊！”<!--over-->

