    不光是稷下学院，大河流域，长安城……

    在王者大陆的各个角落里，都在讨论最新的排行榜。

    直到这个时候……

    他们才知道，华夏人族，华夏血脉，所指的并不是别人，而是他们自己。

    所有人都沸腾了。

    “原来我们王者大陆的人族，都是华夏血脉的传承者。”

    “这样的话……岂不是所有人都获得了奖励？？”

    “不不不……”

    “那些小岛国的矮子，绝对不是华夏血脉！！”

    在血脉强化灵丹的作用下。

    无数人的力量获得了大幅度的提升，甚至是直接突破了等级。

    其实……

    当血脉排行榜的第一名公布之后。

    最兴奋的并不是那些普通的修炼者，而是除了河洛之外的其他帝国。

    本来……

    当这些帝国看到河洛霸榜的时候，以为王者大陆的纷争就要大结局。

    河洛一统王者大陆几乎成为定局。

    但是……

    谁都没有想到，血脉排行榜的第一名竟然这么给力。

    刚各个帝国势力的力量，瞬间提升了很多。

    不光没有被河洛拉开差距，甚至是缩小了差距。

    在三分之地。

    曹操也获得了血脉强化灵丹。

    他看着王者神榜上面的华夏二字，兴奋之情溢于言表。

    “哈哈哈……华夏血脉，永远的神！！”

    “这一次，她武则天一定会被气得半死。”

    “不要说一统王者大陆……就算是云中漠地还有北荒，都不是轻易能够征服的。”

    曹操十分的高兴。

    将魏国的所有大臣，都召集在了一起。

    准备开始自己的计划。

    河洛从王者大陆西部开始一统王者大陆，那他曹操就从东部，一统三分之地。

    然后再与河洛一决雌雄。

    曹操：“夏侯惇，立刻集结大军，准别粮草，修缮攻城器械。”

    “计划就要开始了。”

    “先一统万分之地，积蓄力量……再进攻大河流域。”

    “最后打败玄雍……整个王者大陆东方，就是我们的了。”

    曹操的计划十分的简单粗暴。

    就是用强大的力量，硬生生的将各个帝国征服。

    从表面上看……

    凭借着魏国的势力，似乎并不能做到这么多。

    但是！！

    没有人知道，魏国一直以来都隐藏了实力。

    夏侯惇：“主公……难道，您已经打算启用虎豹营了吗？？”

    说道虎豹营这个名字的时候。

    就连夏侯惇，都十分的畏惧。

    毕竟……

    这支队伍，可是一群怪物。

    曹操：“是时候摊牌了，让该死的吴国和蜀国知道，谁才是三分之地真正的霸主。”

    “夏侯惇，我现在命令你，拿着虎豹令，前去调遣虎豹营！！”

    “记住……在正式开战之前，不要让虎豹营曝光。”

    说完！！

    曹操将一枚刻着猛虎，猎豹的令牌，递到了夏侯惇的手里。

    夏侯惇：“遵命！！”

    他小心翼翼的拿着令牌，离开了大营。

    虎豹营……

    之所以叫这个名字，是因为这个队伍的战士，每一个都如虎似豹。

    像是一个个野兽一般。

    十分的嗜血。

    拿着曹操给的令牌

    夏侯惇进入一个秘密院子，触动机关之后，一个通往地下的大门被打开了。

    在大门被打开的一瞬间。

    一股股狂暴的气息喷涌而出，就连强大的夏侯惇，都难以站稳。

    恐怖如斯……

    不仅如此！！

    在大门后面，一声声厮杀，一声声怒吼声。

    不绝于耳。

    怀着忐忑的心情，夏侯惇终于走了进去。

    “所有虎豹营听令。”

    “主公有令，调集所有虎豹营，上战场杀敌。”

    夏侯惇在进去的一瞬间，就立刻说。

    此刻……

    在他们面前，是一个个人形，虎形，豹形……

    各种各样的怪物，正在互相打斗，

    当他们听到夏侯惇的声音时，竟然都停了下来。

    短暂的宁静之后……

    整个黑暗的房间之内，传出各种各样的尖叫：

    “主人终于想到我们了……”

    “上战场，终于有杀戮的机会了！！”

    “这一次，谁都不能阻拦我了……”

    “那就比一下，谁杀得更多！！”

    他们听到要上战场的时候，不光没有畏惧。

    反而更加的兴奋了。

    夏侯惇：“真是一群怪物……”

    事实上！！

    这些人，确实都是怪物。

    他们都是禽狝计划的残次品，失败者。

    甚至有些人，已经彻底化作野兽，成为了老虎，豹子的形状。

    只有残留的意识，能勉强保持清醒。

    他们这些禽狝计划的残次品，被曹操筛选**，培育成为了强大的战士。

    也只有夏侯惇和曹操两人，能命令他得了他们。

    准备好了一切之后……

    在曹操的命令下，魏国的的大军，浩浩荡荡的奔向蜀国。

    想要直接将蜀国吞噬，在转头灭吴国。

    但是……

    曹操绝对不会想到，隐藏了实力的不仅是魏国。

    蜀国，吴国，也同样隐藏了自己的实力。

    一场旷日持久的战争。

    即将打响。

    ……

    在王者大陆另一侧。

    日落海的人族，也看到了王者神榜上面的文字。

    通过特殊的手段，知道了所谓的华夏人族，华夏血脉。

    可是……

    日落海的大多数人族，并没有获得奖励。

    只有少部分人，获得了神榜神榜的奖励。

    “王者大陆人人都能获得奖励，我日落海为何区别对待？？”

    “这不公平……”

    “日落海，也是王者大陆的一部分。”

    日落海的无数人，发起了抗议。

    但是……

    作为日落海的最强势力，圣殿却一直没有说话。

    因为圣殿的人知道。

    日落海上的大多数人，和王者大陆的“华夏一族”，并非同根同源。

    日落海上面的人族……

    是数万年前，西方大陆入侵王者大陆的时候，遗留下来的。

    如果不是当年众神仁慈，给了他们一条生路。

    恐怕现在的日落海，还将士一片蛮荒之地。

    当然了！！

    没有获得王者神榜奖励的，不光是日落海，还有王者大陆东方的那个小岛。

    在名为扶桑的小岛上。

    抗议声此起彼伏！！

    “华夏一族有什么强的？？凭什么能登上血脉神榜第一？？”

    “我们抗议……”

    因为抗议的人太多，甚至是激怒了天道。

    小小扶桑，竟然敢挑战天道的威严。

    下一刻！！

    一道道天道雷劫降下，将无数扶桑修炼者打成了重伤。

    差点将整个扶桑毁灭。

    幸运的娜可露露。

    因为在大海之上，躲过了这场劫难。

    “八嘎……玛玛哈哈！！

    【作者题外话】：肚子疼了一天，今天就先更新三章。

