
　　可让他万万没有想到的事情在后面发生了。

　　当然，这个时候，他还不知道后面会发生的事情，只是悠闲的过着自己的小日子。

　　尤其是在捐赠400万夏元之后，京城大学可以说是成为了他的后花园，想上课就去上课，不想上课就不去，或找孙教授喝茶，或去大师兄处坐坐，找其他画家切磋一下画技。

　　毕竟如果可以的话，他还准备将油画10级也突破到超凡级别。

　　当然，这油画10级的水平，他是不准备暴露的，那样的话，国画油画双绝，有些太过于轰动了。

　　不过，在国画突破10级，成就超凡之后，这油画10级突破起来，似乎就有些困难，加大了难度。

　　大三这一年一晃就过去了，到了大四，课基本就不上了，大家开始联系实习单位，又开始为写论文做准备工作。

　　方小悦倒不急，实习单位直接挂在了国立美术馆，没法，馆长就是他大师兄。

　　再说了，就算馆长不是他大师兄，以他现在的水平，任何一个美术馆大可去得。

　　毕业论文，他与孙教授讨论一番之后，定名为《水墨画艺术与技术的结合》。

　　这论文写了半年时间方才宣告结尾。

　　嗯，这个时候，也没有什么查重的要求，方小悦将论文交给孙教授，让他帮着修改一二。

　　孙教授接过论文之后，整整一周时间都没有见到人。

　　等方小悦见到他的时候，孙教授第一句话就是：“这论文直接发美术月刊吧，核心期刊，比较合适。”

　　听到这话，方小悦有些愣神，怎么突然就说到发核心期刊的事情了？

　　不过和孙教授一聊，他才明白，原本这论文，孙教授拿过去之后，就基本上当成学术论文来看了，并且孙教授的意思是他在这论文里学到了不少东西，感觉独乐乐不如众乐乐，因而投到核心期刊去发表，比较合适。

　　既然孙教授这么说了，方小悦也没有拒绝，就拜托了孙教授帮着投到美术月刊去。

　　毕竟他对这些事情不太熟悉，而这年头，压根就没有电子邮箱的说法，要投稿就两个途径，一个是直接邮寄投稿，另外一个就是大佬推荐，直接送到杂志社去。

　　相对于邮寄投稿来说，大佬推荐无疑更受到重视，并且审稿也快。

　　孙教授在美术界里也勉强算得上是大佬一枚了。

　　因而方小悦的论文投过去后，半个月时间就审稿完毕，然后刊登在了最新一期的美术月刊上。

　　在美术月刊出来之后，孙教授就得意洋洋的拿着这最新一期美术月刊，站在课堂上大讲特讲，生怕别人不知道他的关门弟子上了核心期刊。

　　的确，对于老师来说，门下弟子有了出息，自然是脸上有光。

　　不过如此一来，方小悦的毕业论文就没啥问题了。

　　连核心期刊都能上的论文，如果还不能顺利毕业的话，那就是个笑话了。

　　在接下来的时间里，方小悦基本上就不待在学校了。

　　没法，大师兄可不是什么善茬，眼见小师弟来实习，那就是抓着了使劲撸羊毛。

　　但凡国内举办的美术研讨会，画展等等之类，他都将方小悦派过去当代表。

　　方小悦倒是借机到全国各地又游玩了一圈。

　　什么林海雪原，什么海上遗珠，什么飞来峰，什么酒寨沟，什么冰川等等。

　　你要知道，美术研讨会可不像其他专业会议，会址都是名胜景区，到会的画家什么的，都得露一手，将当地的风光记录下来，也算是为当地的旅游事业推波助澜。

　　不过，每次这样的会议之后，方小悦的名气就会上涨一些。

　　而他的画从来都没法带走，都会被当地景区部门极为诚恳的挽留下来。

　　现在谁都知道方大画家的作品价值极高，轻轻松松赚取外汇的捷径。

　　等到大四结束，学位证书一发，毕业仪式一开，方小悦的大学生涯就算是结束了。

　　可让他没有想到的是，他大学毕业了，主线任务压根就没有结算。

　　略微探查一下，这主线任务至少还要三十年才会结束。

　　这让压根就没有为毕业后工作分配问题而操心的方小悦，第一次思考起这个问题来。

　　按照正规的分配途径，美术系学生毕业后大多去初中，高中当美术老师，另外一部分则分配到需要美术专业的国企等等单位。

　　当然，去其它学校美术系当老师也是其一。

　　最后就是留校或者考研。

　　方小悦想了想，最终还是选择了留校。

　　没法，相对于去初中，高中当美术老师，或者去国企上班，留校似乎更符合他的心愿。

　　毕竟既然这主线任务至少还需要三十年才会结束，那么他就准备在这个位面多学习一些东西，弥补一下自己在知识层面的漏洞。

　　从这个角度出发，留校更容易接触到高层次的知识，并且更轻松。

　　不过话说回来，他留校真心比其他同学要轻松很多。

　　刚给孙教授说了这事之后没多久，留校名单就出来了，方小悦的名字排在了第一位。

　　没法，学校高层早就将他盯上了，如果不是之前他没表现出留校的意愿，恐怕早就将他纳入留校名单里了。

　　毕竟像方小悦这样的优秀学生，毕业生里可称得上是千里挑一，再加上外汇的加持，在学校高层眼里就是个金窝窝头了。

　　当然，这个时候的制度还是很严谨的，即便方小悦留校，也没有给他立马提升为教授之类的好事。

　　而是从最底层的助教做起。

　　助教之上是讲师，讲师之上是副教授，副教授之上才是教授。23sK.com

　　所谓助教的工作正如其名，就是协助教学。

　　说白了就是协助某位教授的研究工作或者一门课程的展开。

　　方小悦这一留校，孙教授当即就将他给要了过去。

　　过去之后，孙教授就将素描课的备案课件什么的都丢给了他，然后说，你先研究研究，下个学期就帮着我把素描课给上了。

　　纳尼？

　　我只是个助教好不好啊！

　　不过对于孙教授的要求，方小悦也只能无奈的答应，毕竟这年头，助教帮着教授上课，也属于很正常的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第731章、还有三十年？免费阅读。https://xs.23sk.com 