    来帮忙的人是李浪飞，他身为卫然的小弟，比较关心卫然的行踪，所以才发现了异样。

    伏俊思瞥了一眼李浪飞：“留下一个人拦截他，其余三个人跟我继续追！”

    追踪者由五个变成四个，但压力依然超过了卫然的承受范围。

    很快卫然身上又出现了新的伤口，衣襟被染成红色。

    长时间紧张的逃生，让卫然不禁有些喘气，他自己曾经说过，同样的距离，追杀者和逃命者所花的力气是不同的。

    谁的压力更大，谁的精力就会流失得更快。

    眼见卫然速度变慢，伏俊思不禁哈哈大笑。

    驭兽门少主心道：上回你哈哈大笑，给卫然引来了一个帮手，这次你还笑？

    伏俊思笑道：“卫然啊卫然，你也就逃到这里了，难道还会有人来救你吗？”

    “卫然，我来救你！”突然一个熟悉的声音响起。

    卫然惊喜回头，来的竟然是梁导！

    “梁导！你怎么也来了桂阳郡？”

    梁导脸色微变，总不可能说我是为了睡茶茶才来桂阳郡的……

    “没时间解释了，你赶紧逃！”

    卫然毫不犹豫的转身就走。

    伏俊思假装没看到同伴们的奇怪眼神，再次下令：“留下一个人拦截这个姓梁的，剩余二人跟我追卫然！”

    最终跟上伏俊思的，是驭兽门少主，以及另外一位玉京剑派弟子。

    三人跟着卫然穿过一个山洞，再出来的时候，卫然就不见踪影了。

    驭兽门少主吃了一惊：“怎么回事？让他跑掉了？”

    伏俊思面露鄙夷：“乡下小门派就是没见过世面，他没有逃掉，不过是布了一个敛息阵隐匿身形，雕虫小技罢了。”

    驭兽门少主面露羞惭，问道：“那你懂阵法吗？”

    “不懂。”

    驭兽门少主心道：你懂又不懂，语气还那么狂？

    当然这番话他是不敢说出来的。

    伏俊思紧接着道：“但是我可以强行破阵。”

    说罢，伏俊思神识发散，捕捉到敛息阵的踪迹，挥掌猛的一推，只听得咔啦啦一阵响，敛息阵被破了，卫然的身形再次被显露出来。

    伏俊思哈哈大笑。

    驭兽门少主心里咯噔一下：又来了！他的哈哈大笑有毒！每笑一次，都会给卫然招来一个帮手！

    伏俊思笑道：“穷途末路了吧？卫然，难道你还能凭空变一个帮手出来不成？”

    话音刚落，卫然身边凭空出现了一个帮手。

    驭兽门少主以手掩面：有毒！绝对有毒！

    敛息阵并没有给卫然争取到多少时间，大概十息吧。

    但是，十息足够了。

    卫然召唤卿瓶只要五息的时间。

    卿瓶乍一出现，顿时吸引了所有人的目光。

    尤其是驭兽门少主，正是一个血气方刚的少年，见到美丽性感的大姐姐，根本连腿都迈不动，眼睛都直了。

    卿瓶朝驭兽门少主抛去一个媚眼，柔声道：“乖孩子，姐姐疼你。”

    驭兽门少主顿时脸涨得通红，手足无措，眼神已经彻底埋进卿瓶胸前那道惊心动魄的沟壑中。

    伏俊思骂了一句没出息，这才让驭兽门少主稍稍醒过神来。

    卿瓶主动承担了两人一蛇的重任，把伏俊思留给卫然。

    对于单挑，伏俊思依然信心十足，首先卫然有伤在身，其次因为他有晓天一闪。

    又追逐了一阵，卫然终于停下脚步。伏俊思心道：我就不信这个邪了！偏要笑两声试试。

    “哈哈……”

    笑声还没落，卫然拿出画卷一抖，又多了一个帮手。

    伏俊思一脸无奈，在心底暗暗发誓：我再也不笑了！

    卫然跟黄巾将军交代了几句，黄巾将军便去帮助卿瓶了。

    卿瓶毕竟身体还没恢复好，以一打三有点勉强。

    伏俊思道：“卫然，你让这个帮手去帮卿瓶，是你一生中最大的错误。”

    卫然说：“不要紧，我还有帮手呢！”说罢投影出骷髅杀机。

    伏俊思大怒：“你有完没完！”他伸手一指，八道赤色剑气出现在卫然和骷髅杀机身边，同时向外爆开。

    卫然连忙闪躲，再回头时，发现伏俊思正猛攻骷髅杀机。

    伏俊思的战术非常正确，骷髅杀机攻击性很强，但是身板脆弱，优先爆发消灭骷髅杀机，是最妥当的思路，即使为此付出受伤的代价，也是划得来的。

    五招，仅仅用了五招，伏俊思就打倒了骷髅杀机。

    代价是身上多了四道伤口。

    伏俊思强大的爆发力让卫然感到震惊，还有那把剑确实不凡。

    两人的状况一比较，虽然是伏俊思身上的伤比较重，但是卫然的心却沉了下去。

    这个对手，很强！伏俊思年纪轻轻就有如此实力，确实很难得。

    纵观整个南阳堂，能战胜伏俊思的不过三个人。

    第一个当然是堂主厉青筠，第二个有可能是一队队长谢开山。

    第三个不是副堂主，因为副堂主已经被豫州部借走了，要过半年才能回来。

    第三个能战胜伏俊思的，是二队队长，卫然！

    卫然出剑！剑气爆发，发出沉闷的声响，两人的剑气化为多处，互相撞击，发出鞭炮一般的爆炸声。

    还没完！两人的身形乍分即合，这一次是剑光纵横，光华乱闪，嗤嗤有声。

    第三次，两人的身影再次撞击在一起，“铿”的大响，二人终于分开。

    卫然蹬蹬噔连退七步。

    伏俊思只退了六步。

    伏俊思面露震惊：幸好听了古长老的话！若是听萧剑阁的话，只怕会被他坑死！

    卫然的实力并不是如萧剑阁说的那般，而是真的很强。

    伏俊思是个眼高于顶的年轻人，能够和萧剑阁平起平坐，就足以证明他的卓越不凡！

    连他都觉得很强的人，就真的很强了。

    古长老说得没错，对付这样的人，必须谨慎。

    伏俊思十分清楚，他之所以占了上风，并不是因为卫然技不如人，而是因为他有晓天一闪的优势。

    同为名剑，白游尾比晓天一闪差了一个档次！

    伏俊思面露凝重之色：“我承认你有资格当我的对手，看来我得使出我全部的实力了。”

    卫然懊恼道：“你怎么这么警觉？难道不应该大意一点，让我扮猪吃老虎吗？早知道我连退个三十步，让你轻视我。”

    当然这句话是开玩笑的，一轮试探下来，双方心里都有底了。

