    片刻之后。

    一个身穿华服的中年男子小跑着出来。

    他出来之后，上下的打量了一下彭风，尔后，双手拱拳：“在下大理国中国公高明顺，想来这位就是大宋的晋王殿下。见过晋王殿下。

    不知在下何处做了错事，引得晋王殿下动怒。是不是一场误会？”

    彭风的手放在刀柄上：“听说，你修炼了血魔大法。你应当知道，无论谁修炼了血魔大法，都是人类之敌。修炼者，死！！！”

    高明顺听了，面色也不由的一变：“这是哪个传的谣。我怎么可能修炼血魔大法。误会，误会。”

    彭风冷笑一声：“误会？”

    说罢，他就把段誉准备的一堆材料扔了出来。

    这些材料，他之前还验证过，确实是真的。

    高明顺看着这材料，也不由的面色一变。

    他心中已经在痛骂。

    妈的！

    他是卡在半步陆地神仙境太久太久，也想争霸天下，又意外发现了血魔大法，才铤而走险修炼了起来。

    他本来想着，这血魔大法简直可以无限的提升。

    历史上的朱粲和秦宗权，都靠此法到达了陆地神仙十重天。

    自己也可以提升到陆地神仙十重天。

    到时候，自己就天下无敌手了。（当时金国还没有出现，最强者就是辽上人的陆地神仙九重天）。

    高明顺也想一统天下，坐拥江山，留名青史。

    哪里料得到……

    他还没修炼得太久，彭风突然出现了，还发现他修炼血魔大法的事。

    高明顺深吸了一口气：“误会，误会，纯粹是误会。晋王，你远来一趟也累了，我愿送上十万两黄金，外加上龙髓果，外加上无上妙化造化丹一瓶。”

    龙髓果，是一种可以提升人资质的顶尖果实，是一种罕见的异宝。

    无上妙化造化丹，也是极好用的丹药，可以增加人的功力。

    彭风冷笑一声：“废话那么多，准备好受死吗？”

    高明顺见贿赂不成，也知道没有退路，只有拼命，当下他的面色一变：“本来我给你好处，你视而不见多好。这是你逼我的。什么宋国第一高手，不过是狗屁罢了。少在我大理逞威风。

    彭风，今日便让你尝一尝血魔大法的厉害！！！”

    轰！

    只见刹那间。

    他整个人变成了一片通红之色，身旁都是滚滚血流，他之前表现的一直是半步陆地神仙境，此时此刻，却已经化成了陆地神仙四重天的水平线。他这么久来，吸收了无数的人血，实力提升这么多。

    他的全身，都是血流在流转。

    而接着！

    高明顺已经出招。

    只见刹那间……

    无尽的血流向着彭风直接的涌了过来。

    血魔大法攻击，一向都有两个附带作用。

    一：血魔大法可以控制敌人的血流，与敌人交手的时候，蓦然控制对方的血流逆转，那滋味，想想都可怕，所以修习了血魔大法的人，往往可以以弱胜强，越小境界而胜人。

    二：血魔大法拥有强烈的致幻作用，在与人交手的时候，往往会带着各种鬼哭狼号，敌人往往容易陷入幻觉当中。

    血魔大法的威力，还要超过镇国神功。

    此时！

    高明顺已经把血魔大法的全部作用用出来，只见方圆数百米之内，尽数陷入了血之海洋当中，附近的人，逃之不及的，全部被血海拉入其中，尽数被融化了，连骨，肉也不存。

    片刻功夫之后……

    那无尽的血之海洋，蓦然分开。

    彭风面无表情。

    一步一步的由着血之海洋当中踏出来。

    手中，还提着一个中年男子的头颅。

    赫然是高明顺的头颅。

    其头颅上的一对眼睛，瞪得铜铃般大，其死前只怕是受到极大的震撼。

    ……

    接着。

    彭风进了高府搜查了一遍，找到了被高明顺藏在了秘室当中的血魔大法。

    他翻了翻，这血魔大法中记载的赫然是如何的赤人以及吸人血，邪恶之极。

    这种秘籍绝对不能存在于世。

    他直接的运转着祝融残卷中的功法，手中冒出了一团火，直接的把这本血魔大法彻底的焚烧掉。

    然后……

    他又找到了一把钥匙，这把钥匙是打开大理皇宫秘室的钥匙，在那个秘室当中就有大理国的转运龙池。

    大理国的转运龙池，比起西夏国的要稍小一些。

    不过……

    由于高氏当了大理国实际的掌权人之后，就压根不允许大理段氏的人吸收其中的国运龙气。

    大理最近的四代皇帝，段寿辉，段正明，段正淳，段誉四人，都没有得到国运龙气。

    国运龙气积累了四十多年没有人吸收，其中积存的量也相当的大，并不比西夏国要少。

    彭风花了一个半月的时间，直接的把这里面的国运龙池吸收得干干净净。

    而本身的实力，也由着陆地神仙七重天，晋升到了陆地神仙九重天。

    自从签订了宋金开封之盟后，只不过是过了半年左右的时间。

    彭风的实力，就由着陆地神仙一重天，提升到了陆地神仙九重天，这个进境，简直是快得超乎想象。

    这样快的修炼速度，只怕可以比肩秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民。

    不过……

    还不够！

    自己现在还不是，金国天榜第一的完颜阿骨打的对手。

    自己还要继续的找寻转运龙池，继续的提升实力。

    （晚上还有一更。）

