    三天后，夜。

    瑞恩的房间内。

    他端坐在书桌前，手里捧着一本记录着各种符文的书籍，另一只手的手指上带着水流，于空气中勾勾画画。

    这时，窗外飞进来一只乌鸦，落在了他床前的木架上。

    这次的乌鸦与上次不同，有着两对猩红的眼睛，显得妖异而又血腥。光从威势上看，就远超上次的那只。

    “帝国注意到了这里，达克威尔为此还发了一顿脾气。”乌鸦发出沉稳中带着磁性的中年男子声线。

    “这本就是我们计划的一部分，苍白女士最近有动静吗？”

    瑞恩依旧将目光放在书籍上，脑海中记忆着书本上的一个个符文，语气里带着不在意。

    诺克萨斯的事情由统领解决，而他要做的只是在皮尔特沃夫将水搅浑。

    最近由于皮尔特沃夫的事情，帝国内部的贵族已经很不满了。

    哪怕飞门还开着，最近的贸易也比以往少了很多。哪怕是皮尔特沃夫竭力维持，诺克萨斯军队被飞门送往世界各地的次数也在逐渐减少，这导致帝国的战利品大幅缩水。

    几乎所有不朽堡垒的人都在猜测，是他瑞恩在从中作梗。他因为之前普雷西典之战的原因，发泄心中的情绪。

    乌鸦猩红的四目聚焦在瑞恩身上，语气低沉道：“她还隐藏在幕后，就像是个愚弄人间的妖姬，心思不小，格局不大。”

    “能控制帝国数百年，才得了你这点评价？”瑞恩哑然失笑。

    苍白女士曾在普雷西典之战前邀请过他，只要他肯背弃斯维因，就能得到数不尽的符文知识，甚至还能得到永恒的生命，由对方亲自准备仪式。

    力量、财富、权势、寿命...

    瑞恩想着曾经对方那笃定的语气，不由得嘴角露出微笑。

    乌鸦昂起头，语气里带着高高在上的轻视：

    “帝国才是世上唯一，将国家提升到符文之地的至高点，这才是此世最高荣耀！而她...心里只想着那点儿女情长和曾经受过的苦难。”

    “统领，不能指望我们的敌人都像你这样，我可吃不消。”瑞恩哑然摇头，往后翻了一页书页。

    “要是诺克萨斯有和我类似的人，我不需要站出来，整个帝国我能仰仗的只有你和德莱厄斯。”乌鸦的声音里带着叹惋，“不过前几天我接到了契约传来的消息，我们的力量又强大了一分。”

    乌鸦两对猩红的眼眸瞥向窗外，扫视着皮尔特沃夫，仿佛能透过这座城看到更深层的东西：

    “跟上次来相比，笼罩皮尔特沃夫和祖安的水球更加严实了。几天前还有希望从里面破开，但因为她加入了崔法利，最后一个缺口被堵上。这种本领应该被用在如今的诺克萨斯。”

    瑞恩听出了斯维因话里的意思，知晓对方是想知道自己为何用大炮打蚊子，他的嘴角微微上扬：

    “统领，诺克萨斯迟早会被乌鸦的双翼遮蔽，但在此之前，我们可以做些提前准备，皮尔特沃夫和祖安就是最好的试验场。”

    “我习惯走一步看一步，在胜利前需全神贯注于当下的战争。”乌鸦摇头说出了另一则情报，“祖安独立的消息传遍了大陆，达克威尔正在召集征讨德玛西亚的雷瑟守备，预计三个月后兵发祖安。”

    “海克斯飞门是诺克萨斯运输军队的保障，他会有这样的想法并不奇怪，这么说我们的准备时间还有三个月。”

    “足够了，那时我已经有充足的准备，足以将他和帝国的腐朽一同埋葬。”乌鸦声音低沉但却蕴含着某种信念，“届时，帝国将迎来新的篇章。”

    “我会在祖安迎接雷瑟守备，老一代的亡灵战神该谢幕了。”

    瑞恩将书页合上，手掌遥遥一握，地面上水流汇聚，涌现聚合成了一个高达4，5米的魁梧躯体。

    那是一尊被称为战神的魔法产物，生前是无可挑剔的勇士，曾徒手掐死过一任德玛西亚国王。死前自愿接受亡灵改造，为了死后也能为帝国效力。

    目前担任达克威尔手下精锐部队雷瑟守备的先锋大将，正在征战德玛西亚。

    “在此之前，就让我们见证。能够激起人们无穷斗志的，是美好的未来，还是临近的危机。”

    瑞恩手一挥，凝聚亡灵战神的水流散落，重新凝聚成了皮尔特沃夫和祖安的立体水模型。

    “祖安渴求未来所得，皮尔特沃夫坚守现在拥有，有趣的实验。”

    乌鸦点评了一句，四只猩红色的双眸同样带着一丝期待。可惜他要面对当下，不然必然会近距离观察这个实验，一切对帝国未来有价值的东西都值得认真对待。

    一人一鸦又交谈了一阵关于世界的局势后，乌鸦顺着窗户飞出了房间，消失在了夜幕之中。

    ......

    半个月后，祖安黑巷。

    白色莫西干头黑肤壮小伙头蒙着脸，走在整洁的大道上，脸上带着惊讶。

    他从小在黑巷长大，那里曾经有间杂货店，专门卖一些奇怪的小玩意，顺带贩卖点情报。

    那段时间黑巷很脏、味道很不好闻，但却很安全，活的也很开心。

    自从希尔科上台后，黑巷变成了非法聚集地，什么样的烂人都有，就是没了那些淳朴的祖安人。

    但又过了几年，打上城来了个维克托。他有听说对方的事迹，出身祖安的皮尔特沃夫学院天才，被祖安人恨得牙根直痒痒的背叛者。

    但他回来了，回到了祖安。

    回来那天先把一位议员家移平，又当着祖安和皮尔特沃夫所有人的面，将那座充满祖安屈辱的桥炸断。

    打那一刻起，他心里就明白，祖安又有了新的主人。

    他的名字叫做维克托，那是真正靠实力带给祖安希望的人。

    说实话，要不是他曾经在黑巷那段记忆，说不准早就投奔对方麾下了。

    壮小伙自嘲的想着，视线左顾右盼，看着周围的新变化。

    自从半月前，皮尔特沃夫宣布祖安独立开始，祖安就开始了他看不懂的变化。

    先是一大群拿着大管子的机器人游荡在祖安的大街小巷，将空气中的有害气体不断吸入其中。听希尔科手下宣传，这东西好像叫做空气净化装置，为的是消除祖安空气中的有害成分。

    他不太懂其中什么原理，但至少现在黑巷的空气比以前好太多，再也没有刺鼻的气味，更没有腐烂肉体的酸臭味。甚至空气中还飘着淡淡的香气

    噢，祖安在上，他在皮尔特沃夫都没闻过这么好闻的气味。

    壮小伙隔着面罩摸了摸鼻子，恨不得将面罩摘下了好好闻下空气中的芬芳。

    “你，停一下！”

