    第161章师尊今天怪怪的

    容予的心里翻起了狂风巨浪，感觉脑袋嗡地一声极速充血，眼前出现了一阵短暂的晕眩。

    小姑娘竟然又吻了自己！

    似乎不满自己紧闭着嘴巴，小姑娘抬起头来瞪着自己，含糊道:“水……我要喝水……”

    小姑娘说完，接着又吻住了自己！

    容予大睁着眼睛，望着近在咫尺的小姑娘。

    她长长的睫毛微微地颤抖着，碰在他的脸上痒痒的，急促的呼吸带着灼热的酒香，扑到他的脸上，因为酒精的缘故，她的小脸和身体都热腾腾的，使得身上的馨香味比往常浓郁了许多。

    少女的题香，加上她馋棉的吻，容予有些心猿意马。

    身体里潜藏的眷恋仿佛山洪暴发，瞬间冲破了堤防，铺天盖地狂卷而来。

    身心难以自持，他紧紧地拥着小姑娘纤细的腰身，侧身一翻，将她压到了申下，加深了这个吻。

    他从未接过吻。

    尽管吻技拙劣，但他仍旧缱绻的回应着她，品尝着小姑娘的甘甜，将他压抑在心底的爱意全部倾注在这个吻里。

    窗外北风呼啸，冷吹打在窗棂上嗡嗡作响，似乎也想过来凑热闹，拼了命地往屋子里钻。

    二人痴婵了许久，慢慢地，小姑娘到最后竟然不动了。

    耳边传来小姑娘均匀的呼吸声。

    容予垂眸一看，她竟然睡着了。

    小姑娘吧嗒了一下小嘴，嘴角挂着满足的笑意，睡得香甜。

    容予失笑。

    他在她的唇瓣上又浅啄了一下，起身为她盖好了被子。

    来到屏风里间，扬手一挥，面前的浴桶里灌满了凉水，他和衣踏了进去。

    翌日天亮。

    初九被外面的喧闹声吵醒，挣扎着坐了起来，紧接着便感觉脑袋沉沉的。

    “喔——！好晕！”

    “你醒了？”

    耳边传来师尊的声音，初九皱着眉头望了过去。

    “师尊，早！”

    她在师尊的偏殿里住了好久了，以往为了避免尴尬，她都是很早就起床了的，可昨晚喝多了，就起晚了。

    让师尊看到自己不太雅观的睡相，就挺不好意思的。

    容予看着小姑娘叠好被子走了过来，他眼神有些躲闪。

    不太敢看她。

    初九本来有话想问师尊的，但想着还没有洗漱不太礼貌，只好又折回到脸盆前。

    她看到自己的牙具上已经挤好了盐膏，就连洗脸水也是热的。

    她疑惑地扭头，望向容予。

    “师尊，这是您给我准备的？”

    容予干咳了一声，没有说话。

    初九见他这表情，便猜到肯定是了。

    心里突然有点甜。

    刷牙的时候，初九透过铜镜看到自己的嘴唇上流了血，登时就皱起了眉头。

    “咦？我的嘴唇怎么破了？”

    容予握着书籍的手紧了紧，抬眸看她。

    小姑娘正对着镜子直皱眉头，似乎在回忆昨天晚上发生了什么事。

    怕她想起来，容予连忙道:“你昨晚醉酒，自己摔倒磕破了。”

    初九眨眨眼，“……是这样吗？”

    “千真万确！”

    容予盯着她的表情，为了真实性，他又补充了一句，“以后不许再喝这么多了，知道吗？”

    “……哦。”

    梳洗完毕后，初九走到小餐桌边，看到桌子上早就摆满了各式各样的小菜和点心，都是她爱吃的。

    她道:“师尊，这些也是您给我准备的？”

    容予的眼睛仍旧盯着书，淡淡道:“吃吧，不够再要。”

    初九眨眨眼，觉得师尊今天怪怪的。

    之前都没给自己准备好洗脸水，也没准备这么丰盛的早餐，今天这是怎么了？

    好奇怪。

    “师尊，我胃里有些不舒服，吃不下，劳烦师尊准备了这么多，真是不好意思。”

    容予闻言，扬手打了个响指，在她面前赫然出现一碗热腾腾的养胃白粥。

    初九:“……”

    初九就挺感动的，越发觉得今天的师尊怪怪的，有些过分热情了。

    “谢谢师尊，师尊真好！”

    容予悄悄地望着她。

    小姑娘的小嘴还和以前一样甜，对自己也还和以前一样客气，似乎并没有因为昨晚的事而改变什么。

    唯一改变的，只有他自己而已。

    不过，也幸亏小姑娘又喝断片了，否则今早见面难免会尴尬。

    初九喝着粥，抬头望他，吞吞吐吐地说道:“师尊，我昨晚喝多了，有没有胡说什么话呀？”

    容予的神经绷了绷，“你什么也没说，什么也没做！”

    看来又喝断片了。

    小姑娘挠了挠头，将信将疑地哦了一声。

    喝完粥，初九终于感觉胃里舒服了些。

    她擦了擦嘴说道:“师尊，我今天想试试自己的灵根，看看浑觉的血有没有对我的身体产生影响。”

    容予收回思绪，点了点头。

    “为师正想跟你说这件事，浑觉给你血的事，你有没有对其他人说过？”

    初九摇头，“只跟师尊一人说过。”

    容予放下心来，“那就好，希望你永久保密，对谁都不要讲，毕竟涉及魔族，为师怕会给你引来麻烦。”

    初九想了想，点头，“好，我不说！”

    “吃完了就开始吧！”

    容予说着，起身走向练功台，初九抬脚跟上。

    依照师尊之前教授的心法，初九开始运行灵力。

    当运行至‘微风无起，波澜不惊’时，感觉丹田处好似刮起了一阵微风，清凉舒爽。

    以前每每行至‘禅寂入幽，火龙遁形’时，丹田处便会燃起一团火苗，火苗越来越大，继而难以承受，可是现在，不仅没有感觉到灼烧，反倒还意外的舒畅。

    初九心想，原来浑觉真的没有骗我。

    可是，他为什么会帮我？

    “专心！”

    耳边传来师尊的一声厉喝，初九急忙收回思绪，继续修炼。

    为了确认自己方才的方法没有失误，她再次运行了一下‘禅寂入幽，火龙遁形’，发现仍然没有出现灼烧之感。

    她心下大喜，急忙开始了下一句口诀。

    “乾坤倒转，水系腾冲。从心之所欲，向心之所善，洪流汇聚，万物皆昌，心脉顺通。”

    直至所有口诀全部修炼完毕，丹田处也没有半点不适，不仅出奇的平静，并且还有源源不断的灵脉从四面八方汇聚到了她的丹田，自动转化为了灵力。

    **

    这一章又被封了，敏感字和句子已经修改完毕，盼审核通过。

    (本章完)

