    世界本源之中，诸多大道法则所代表的海洋之中，一座大道神宫从海洋中慢慢的升起，在神宫升起的同时，一座座仙宫神殿从虚空中慢慢浮现。

    无数的宫阙神殿，围绕着大道神宫逐渐的形成了一片神阙，这是世界本源赐给大道之主，先天神王的道场。

    这片道场位于世界本源当中，同样可以在无尽云霄之上的虚空显化。

    若是三千大道神宫都能显化出来，连成一片，就能成不输于大地的辽阔空间，成为这方世界的“天界”！

    在封神世界中，金仙陨落都能化成一方洞天。大罗金仙陨落，自身所掌握的大道和力量，甚至能演化出一方世界。

    这便是独属于仙神的“鲸落”。

    若是混元圣人陨落，必然能生成一方不输于蛮荒大世界和封神宇宙的强大世界。

    实际上，封神宇宙便是盘古祖神陨落之后所化。

    代表自然权柄的大道神宫出现在无尽云霄之后，风元就感觉到蛮荒世界的本源，正在对他不断的发出召唤和邀请。

    只要他愿意，他不仅能成为执掌自然权柄的先天神圣，还能成为代表三千先天神圣的神道皇者。

    等到三千神圣齐聚之后，便能立下天界，成为统治蛮荒大世界的天帝！

    “真是很大的诱惑啊！”

    风元能感觉，自己已经动心了。

    不过他和快就想到了封神宇宙的上古妖族天帝，执掌东皇钟的天帝太一，这位上古妖族天帝的实力可比他厉害多了。

    但还不是在上古大劫中陨落，复活的时间遥遥无期。

    若是不证道混元，就算能在蛮荒大世界成为神族天帝又能如何？连盘古祖神都要陨落的时候，区区神族天帝，已经无法让风元满足。

    “蛮荒大世界的机缘，的确不错，不过这方世界毕竟开辟不久，连第二位先天神圣都还没有出现……”

    风元微微的摇摇头。

    他若是留在蛮荒世界，没有道友交流，只凭自己参悟，不知需要多少亿年才能领悟到混元圣道的玄妙。

    但若是返回封神宇宙，就可以参考六大圣人的道路，摸着他们走过的道路迅速的成长。

    “该离开了！”

    风元的身影出现在大道神宫当中，看了一眼周围。

    现在他的神魂已经开始和这方世界的先天神位相连，若是呆的时间再长一点，他就会被绑定在这方世界。

    到时候成为这里的先天神圣，身上承担着梳理三千大道的责任，无法轻易离开。

    不过，在成为神体逆转先天突破之后，风元就有了两全其美的办法。

    风元感应了一下自己的娲皇真血。

    此时娲皇真血已经蜕变完毕，达到了相当于仙道大罗的不灭境。

    他念头一动。

    肉身就化成了人身蛇尾的真身，变成真身后，风元的双目隐隐浮现出五色神光，发出的意念，能感应到整个蛮荒大世界的轮廓。

    他伸出手指一弹，一滴绽放着五色光华的鲜血从指间飞出。

    这一滴鲜血飞出之后，迅速的翻滚。

    很快，这一滴鲜血就就化成了风元的模样。

    斡旋造化，滴血重生！

    在娲皇真血突破极限达到不灭层次之后，风元就自动的掌握了这种能力，他的一滴血就能演化出一个分身。

    并且是和白虎分身不同的，同出一源的分身。

    “这道分身就留在蛮荒大世界吧，让他继续汲取大道神力和先天大道的权柄，很快就能成为这方世界的第一强者！”

    到时候，风元分出来的第二分身留在这里担任神王，成为日后的天帝！

    这也是一个极大的退路。

    封神宇宙有六大圣人，新的圣人想要崛起十分的困难，将来有朝一日，风元在封神宇宙达到了混元门栏之后。

    就可以转换宇宙，来到蛮荒大世界，以这方世界为根基再行突破。

    在成为蛮荒大世界的先天神圣之后。

    风元和这方世界的联系十分的紧密，将来有时间，可以通过大千镜打开虚空通道……不过来回的次数不能太多。

    打开通道的次数多了，很容易惹来不必要的麻烦。

    唰！

    大道神宫当中出现了银白色镜光通道。

    风元和第二分身对视一眼，大步走入通道中消失不见，而第二分身朝着大道神宫的神座走去，平静的坐下。

    自然之矛竖立一旁，自然之道的法则神力开始朝着大殿汹涌而来。一道波纹从上而下，通过法则本源传遍了整个世界。

    但凡是掌握了自然权柄的诸多神灵。都接到了自然之主的召唤！

    也就是在这个时候。

    蛮荒大世界的诸多神灵才知道，天地间第一位先天神圣诞生了！不是六大神庭之中的天木神王，而是新崛起的一位神王。

    甚至，天木神王还被自然之主隔着无尽虚空，亿万里地界催动神矛刺成重伤。

    这对于所有神灵来说，都是一个极大的震慑。

    很快。

    但凡是掌握了自然权柄的神灵，都通过冥冥中的感应，先后来到了大道神宫当中，即便是被重创的天木神王也在其中。

    “拜见神主！”

    无论这些神灵心中如何不甘心，但在看到神座旁边的自然之矛时，都不自觉的下拜，在大道神宫中向风元朝拜。

    ……

    留在分身在蛮荒大世界坐镇，成为神王，让中央神庭不断的扩张、击败六大神庭，乃至成为统御整个世界的天帝……

    这个过程，中间不会有多少波澜。

    实际上，在风元创造山神水神，补充神道得到无量气数之后，这个过程就再也不会改变。

    成为天帝只是时间上的事情。

    风元的本体，此时已经通过大千镜的镜光，离开了这方世界所在的时空长河，回到了封神宇宙所在的领域。

    唰！

    风元在踏入封神宇宙的瞬间，双目陡然一花，仿佛被一道五色神光卷入，把他从镜光通道中刷走。

    “怎么回事？”

    风元猝不及防，顿时被吓了一跳。想要催动大千镜，却发现大千镜的镜光在五色神光的笼罩下，只能缓缓的侵蚀，短时间内无法突破。

