    从体育馆出来，接下来的路上十分的畅通。

    江思来很快抵达生物基地。

    可能是因为基地里聚集了太多的人，基地外游荡的丧尸也比上其他地方要多不少。

    基地有前后两道大门。

    最外边的那道厚重铁门看上去极新，应该是最近才建出来的。

    她朝着基地开车过来的时候，基地里站在两座塔上的人不知道按了什么，最外边的那道铁门就在她准备停车的时候打开了。

    江思来顺势就开着车进去，等她还没有停好车，后面的铁门再次关上。

    虽然期间时间很短，但是还是被两只丧失凑准了时机跟着扑了进来。

    里面的人没有任何的动作，江思来也任命直接出手将丧尸干掉。

    自然，她用的异能。

    里面的人见状，便转身对着一个对讲机不知道讲了什么，不一会儿从前面的小门那里走出了一个端着枪的男人。

    男人走过来，敲了敲车窗。

    江思来降下一半的车窗，神色警惕。

    男人仔细打量了一下她没有丝毫污渍的脸，问道：“你是异能者？”

    江思来点头，“我是。”

    “基地目前急缺异能者，能告诉我你是什么异能吗？”

    江思来脸不红心不跳，“我是精神系异能。”

    精神系异能虽然少见，但是却也不新鲜。

    男人闻言点头，继续问：“那请问你目前多少级？”

    “现在5级，应该快到6级了。”

    男人不停点头，似是很满意。

    “最后一个问题，你到基地是做什么？”

    江思来惊讶，“我以为你刚才问的问题就是进入基地的条件，如果我不是因为想要进入基地的话，刚才的问题我不会回答你。”

    她表现出适当的生气。

    男人立马道：“不好意思，我脑子有点木。”

    他说这句话时，江思来时真没有看出他时真的觉得自己问了蠢话。

    “好了，请进。”

    男人并不在意她会不会怀疑自己，转身对着对讲机轻声说了一句什么，然后那扇通往基地的大门便打开了。

    他指挥江思来，“你先将车开进去，别开的太快，里面有很多基地的人，等会儿会有人过来带着你先去停车。”

    听他这么说，江思来便慢摇摇地开着车，男人能够边走边和她说话。

    江思来和他打听消息，“你们这里面的车都放在一起？那这辆车应该还是我的吧？”

    男人看她一眼，觉得很难。

    江思来也不用等他回答了，从他的眼神里就能知道这辆车到时候肯定要充公了。

    虽然有些惋惜，但是幸好这车当时是抢走的，没有浪费任何物资。

    以后要是还需要车，到时候再出去找就是。

    “坤子，你带着人去安置吧，是5级的精神异能者。”

    被男人叫做坤子的男人小跑着过来，先看了一眼驾驶座的江思来，对着她笑了笑，然后低声问男人：“今天外边会回来吗？”

    两人说话并没有避开江思来。

    说起这件事，男人有些不屑以及不满，不过还是回答道：“不知道他们的，下一批可能明后天才回来，那些去了其他城市的人就不知道了。”

    坤子便明白了。

    他招手对江思来道：“妹子你跟我来吧，对了，车别开快了啊。”

    坤子带着她去的是生物科学院之前就有的地下停车场。

    江思来停好车的时候发现，这一层的停车场已经快要摆满了车。

    她从车上下来，问道：“这里有不少人有车啊。”

    坤子便道：“进来了就不是个人的车了。”

    说完他伸出手，示意让她把车钥匙给他。

    江思来没有犹豫，直接放在了他手里。

    坤子见她挺乖的，便好心地多说了几句，“幸好你的异能到了5级，不然你刚才进来之后，可不会还这么自由。”

    “这是什么意思？”江思来并不知道外面流传的有关生物基地的消息。

    地下停车场说话时有回声，且说话的声音自动会放大，坤子压低声音，江思来要很仔细听才能听清楚。

    他说：“等你以后就知道了。”

    江思来：“……”

    虽然坤子很想告诉她一些基地里的事情，但是想到要是这事传了出去他肯定吃不了兜着走，最后还是什么也没说。

    江思来知道自己在这里打听不到消息，便也没有再继续问，随着他一起到了一间公寓前。

    他直接拿出了钥匙开门。

    “这里就是你以后住下的地方。”

    江思来跟着进去，发现这间公寓就是典型的三室一厅一卫，但是目前里面已经住下了十个人。

    里面住着的全是女性异能者，照着进来的先后顺序安排打地铺的位置。

    而三张床则是分给了里面异能最高的人。

    “住房很紧张，你见谅。”

    坤子把她带到这里后就走了，连一句话也没有和里面的人说。

    江思来只好自己主动自我介绍：“你好，我叫江思来。”

    “你是刚进来的？”坐在沙发上的强壮女人问。

    江思来点头。

    “这里都是照着异能高低分床位，你多少级？”

    江思来道：“……我随便打地铺就好。”

    听她这么说，女人就没有理她了。

    江思来本想在里面先找一个比较好说话的人打好关系的，这样也好打听消息。

    但是从她进来站在那里到现在，里面的其他十个人则是自己坐着自己的事，互相不干扰，更不用说会有任何的交流。

    于是她转身打开门出了公寓，想要先出去转转熟悉熟悉这里的环境再说。

    只是让她意外的是，基地里的人看起来好像并不多。

    主要是因为她从出了公寓到处闲逛了差不多一两个小时，在路上碰见的人的数量还没有在外面偶尔遇见的人要多。

    然后她就站在路灯下面，等着时机抓到了一个路过的人。

    “你好，我想问一下，基地里的人都去哪儿了？我怎么都没看见有很多人？”

    如果说一间公寓都要住十几个人的话，那怎么说这么几栋小区楼，里面的人至少也得上万或许更多也说不定。

    但是如今看见的人实在太少。

    被她抓住的人见她面生，也不知道是来这多久的，便回道：“住在这一片的都是异能者，一大半都被上面的人派出去做事去了，现在又是吃完晚饭后的事了，大多数都躺着，在外面你肯定也碰不见人。”

    “如果你想热闹，那你顺着这条路一直往前走，等听到人声就到了后勤区，后勤区现在人多的是，你可以去看看。”

    他似是有事着急要忙，说完就赶紧甩着手走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就快相聚了

