    陈浩南答应了肖章去踢足球，也跟他说了很多关于内气的常识，更是确定了会把引见给华英雄。

    还隐约透露出华英雄可能会收肖章为徒。

    但肖章离开的时候心情却不是很好。

    “我的经脉，真的是堵塞的吗？”

    正在开车的肖章思考起了这个问题。

    他自己没有内气，吃食物和吸收日月精华时得到的能量，也全都会被身体所吸收，并不能被他的意志掌控着存储在丹田中，更不存在什么搬运内气的情况。

    所以他根本无从验证，自己的经脉到底是不是堵塞状态的。

    内视状态并不能看清楚这一点。

    “如果是的话……真的就只能走猛男路线？”

    肖章并不情愿。

    在他变成僵尸之后就没想过修炼的事情，七十年前去找风叔除了想要拯救他的兄弟之外，也只是想要学会炼尸法炼他自己，在僵尸的进化之路上一往无前。

    但七十年之后的现在，知道了如来神掌、中华傲决，以及快要飞升成仙的风叔，快要破碎虚空的华英雄……

    又怎么可能没有什么奢望呢？

    讲道理，一拳轰碎鹰国的自由神像，和华英雄一剑把自由神像劈成两半，看起来还是前者要更猛一些，后者只是潇洒一些而已。

    可内气的作用远不止于此。

    身体力量再强大，也不可能做到隔空摄物。

    在进化成飞僵需要几十年的时间这个前提下，没有内气别说凌空虚渡一样的飞行了，就算是轻功都几乎不可能用出来。

    指望原地一蹦直接蹦到月球上去？

    那还不如指望尽快进化成飞僵呢。

    选择破碎虚空还是选择飞升成仙这个问题，现在看起来却像是肖章整天喝大酒，连一颗花生米都不搭配而产生的妄想。

    “走一步看一步，风叔应该有办法，或者只是陈浩南的内气太弱了。”

    这就是纯属自我安慰了。

    肖章能够清楚的感觉到，陈浩南的内气很强大，如果结合内气且使用长剑的情况下，他想要打败陈浩南就必须要进行超态变身。

    或者，是扛着一挺重机枪。

    防御力方面，陈浩南跟他完全没法比。

    经脉的问题日后再说，肖章现在最需要解决的问题，就是足球场的投资建设。

    乌蝇已经去联系好了一个小球场，用作初期的日常训练问题不大，但如果要参加真正的大型赛事的话，还是要有一个标准足球场比较合适。

    这个世界比肖章出生成长的那个世界要复杂的多，足球同样也是如此。

    场馆的建设需要很多时间，但只是球场的话就要快的多，唯一的问题在于土地。

    香江的低价可太贵了，考虑到未来盈利和观众们入场观赛，选址也不能太偏僻。

    从铜锣湾离开之后没多久，肖章就到达了中环的一栋写字楼，苏富比拍卖行香江总部。

    “肖先生你好，我是苏明靓，你叫我阿靓就可以。”

    “好的阿苏。”

    肖章通过赵蕊的关系，找到了专业人士来解决他的问题。

    而专业人士也不愧是专业人士，满脸微笑的说道：“肖先生请跟我来，我已经安排好了专业的鉴定师。”

    “恩。”

    进入专用会客室的过程中，肖章理所当然的感受到了那些职业装女性的关注，但习惯成自然，也没什么影响。

    到达会客室之后，阿苏开始泡茶，第一杯茶刚刚倒上的时候，专业的鉴定师就过来了。

    肖章随手推了一下身旁桌子上的简易盒子，这让鉴定师的表情有些不好看。

    因为这个盒子实在是太简陋了，看起来就像是一个放旧了的酒盒子一样，而且是那种不知名的劣质酒。

    事实也正是如此。

    福伯只拿出来了这个瓶子，肖章就在他的酒厂里面随便找了一个盒子，是以前宋财当老板时酒厂酿造的白酒包装。

    价值连城的物品，总要有匹配的包装，不止是因为人靠衣装的道理，还因为这些价值连城的物品都非常脆弱。

    连个保护都没有，能值钱？

    “王师傅。”

    阿苏微微皱眉提醒了一声。

    王师傅有些嫌弃的打开了酒盒之后，突然就笑了起来。

    “呵呵……元青花啊，厉害厉害。”

    “哟，还是至正元青花云龙纹象耳瓶啊，啧啧啧，肖先生是吧，不好意思，您这物件我看不了。”

    王师傅打开盒子之后只看了一眼，就直接嘲讽出声，甚至还闭上了双眼，似乎这个瓶子会脏了他的眼睛一样。

    这让肖章皱起了眉头。

    “王师傅。”阿苏再次提醒道：“肖先生是我们的贵宾。”

    贵宾是个关键词，让本来什么都不想说的王师傅再次睁开了双眼，眼神之中有些无奈的情绪。

    “来之前我听他们说，这瓶子是肖先生你祖上传下来的？”

    “是的，怎么了？”

    肖章现在有些怀疑福伯给他的这个瓶子是假的，而且是那种一眼就能够看出来的假，但他也知道这事不能怪福伯。

    一个老鬼而已，指望他什么都懂？

    王师傅指了指酒盒里面的瓶子。

    “我刚才说这瓶子叫至正元青花云龙纹象耳瓶，那肖先生知不知道，至正二字有什么讲究？”

    肖章突然就笑了起来。

    “王师傅，可能你没听说过我，但我的脾气真的不好。”

    “恩？”

    王师傅愣了一下。

    阿苏想到了赵蕊的联络人跟他交代过的那些事情，眼看肖章要发脾气了，再也不顾王师傅是公司的大拿级鉴定专家了。

    “王师傅，我说过了，肖先生是我们的贵宾，如果你因为家里面的事情影响了工作态度，那我现在就可以请你离开，并向总经理投诉你。”

    大人物？

    王师傅终于反应了过来，虽然他之前从未听说过肖章，可此时的脸上也突然堆起了笑容。

    “不好意思啊肖先生，家里面有些事情影响我了，实在是抱歉。”

    这只是一个大家都不会拆穿的借口，没人在意。

    肖章表情恢复平静看向了王师傅。

    王师傅变的言简意赅了起来。

    “至正元青花云龙纹象耳瓶，铭有至正十一年，也就是1351年，是元青花的标准器，也是确认元代有青花瓷的重要证据，所以也被称之为至正瓶，价值连城。但这瓶子吧……全世界只有一对，目前存放在日不落帝国的龙敦大学并对外展出，鄙人有幸去看过一次。”

    肖章在心里叹了一口气。

    那些东瀛鬼搞的竟然是假货，这让他不知道是该高兴呢，还是该失望呢。

    不过总体来说，肖章还是希望那些人搞的都是假货，特别是被带走的那些。

    王师傅继续言简意赅的介绍。

    “上面的铭文我记得清清楚楚：信州路玉山县顺城乡德教里荆塘社奉圣弟子张文进喜舍香炉花瓶一副祈保合家清吉子女平安，至正十一年四月良辰谨记，星源祖殿胡净一元帅打供……肖先生，这上面说的很清楚了，就是一副。”

    “等会。”

    肖章打断了王师傅的话，皱眉道：“可我这瓶子上面写的不是这个铭文啊，是纯阳殿吕祖打供。”

    王师傅无奈的笑了起来。

    “肖先生，古代虽然也有模具化生产的说法，但这样的瓶子要打也只能打一对，因为他是献给道观或者寺庙的，正常都是要定制的。而且元青花的技术在当时并不完备，就算是龙敦大学里的那一对看起来一样的瓶子，质量也是有所差距，运气在烧制过程中很关键，这也是元青花珍贵的原因之一。”

    王师傅介绍完了之后补充道：“至于说铭文不同，那只能说明造假的人是个半瓢水。”

    有点丢人啊。

    肖章起身准备离开，然后去找福伯再搞一些瓶子。

    但他突然想到了一个问题。

    “王师傅，你说这玩意是确定元代有青花瓷的重要证据，也就是说，在这瓶子被发现之前，元代是否有青花瓷存在质疑？”

    王师傅回答道：“何止是质疑啊，在这瓶子被发现并被开始研究之前，没人认为元代有青花瓷的技术。”

    肖章追问道：“那这瓶子什么时候被发现的，我的意思是，确认元代有青花瓷？”

    王师傅略微沉吟之后回答道：“真正确认的时间，大概是四十年前吧。”

    四十年前？

    那个时候，这瓶子已经被东瀛鬼埋在了酒厂地下，而在之前又没人认为元青花存在，所以不存在造假的可能性啊。

    不值钱的东西造什么假。

    略微沉吟，肖章问道：“如果，王师傅，我说如果我这瓶子是真的，那值多少钱？”

    王师傅哑然失笑，但注意到旁边阿苏担心的眼神，还是回答了。

    “值多少钱不好说，这些东西都是无价之宝。但你要问能拍出来多少钱的话……三千万左右吧，因为古董是物以稀为贵，人家龙敦大学有一对瓶子呢。”

    “这么便宜？”

    这和肖章心里面的预期价格差太多了。

    “原本不是这么便宜的，呵呵……”王师傅说道：“你这要是真的，那这瓶子的价格就会大跌。之前我们估算过，龙敦大学那一对瓶子真要拍卖的话，少说也能够拍出来3个亿，但多出来单独的一个，一个亿估计都卖不到了。”

    肖章懂了，再次发问。

    “那如果，我也有一对，而且都是真的，而龙敦大学里的那一对……又都碎了呢？”

    “？？？”

