
一想到镇尸符，张禹先是心头一喜，但旋即意识到，自己的金钱剑在跟萨满苏先生动手的时候被迸飞了。

没有了金钱剑，想要把镇尸符直接打在对面那老道的身上，难度实在是太大。

迟疑了一下，张禹索性取出一张镇尸符，直接贴到右掌的掌心。他真气一动，掌心之上浮现出五色符文。

张禹也不迟疑，就手一掌便拍了出去，“轰！”

五色符文掌印之上夹带着镇尸符一起朝老道射去。五雷掌本是五色，掌印之中的镇尸符更是散发出黄灿灿的光芒。

老道本来在跟上官先生对峙，明显已经占据上风，他有自信，在一两秒钟之后将上官先生逼退。没有想到，张禹并没有趁这个机会逃走，反倒是轰出五雷掌来。

这五雷掌之中，更是带着一股奇怪的气息，这股气息，令老道有着一种先天性的敏感。但是这个节骨眼上，双方的距离又如此之近，老道根本来不及躲闪。

他右手抬起，直接抓向五色符文掌印。

“砰！”

满是血雾的爪子正好抓中掌印，就在接触的一瞬，老道的身子不由得一颤，仿佛遭到电击。他的脚下，不自觉的向后倒退，却也只是一个踉跄。

这一来，上官狄手上的压力顿减，他反手一剑，劈向老道的后腰。

“当”地一声，长剑仿佛劈到钢板之上。不过这一次，却是在老道的腰间留下了一道口子，鲜血跟着淌了出去。

“嗷……”

老道明显吃痛，当即咆哮一声。

这一次，他没有去攻击上官狄，而是朝张禹扑了过去。

因为他看的出来，相较之下，张禹对他的威胁更大。金尸是拥有智慧的，这个老道显然和正常人没有多大的区别。

张禹一见到老道扑过来，急忙向旁边窜去，右掌掌心之处，又一次浮现出五色符文。他也看得出来，自己刚刚的那一掌对老道的伤害不小，准备靠这手继续攻击老道。

然而，他这往旁边一躲，老道冲过去之后虽然扑了个空，却正好是来到华雨浓的身边。

老道看了眼地上的华雨浓，脸上跟着露出狞笑，他弯腰就抓向华雨浓。

看到这个，张禹不由得大吃一惊，情急之下，他顾不得别的，身子就势扑向华雨浓。张禹这一扑的速度好似猎豹，而老道虽然是抓向华雨浓，并不是想要直接抓死华雨浓，只是打算将人给提起来，然后吸血。如此一来，在速度上面，张禹就站了优势。

“噗”地一声，张禹的身子先一步扑到华雨浓的身上。这一压，也着实将华雨浓压的够呛。老道的手跟着就到，他没有想到，张禹会拼死冲过来。

因为只是抓人，手上的力道必然有限。不过，老道一见冒出一个人来，干脆一把抓住张禹的后领，就势提了起来。

很显然，老道这是要直接吸张禹的血。张禹的身子一起来，心头就是一紧，他自然明白老道的意图。不等老道的脸凑过来，张禹的左手之上，已然多出来一枚银印。

“刷！”

一瞬间，在张禹的身上，凭空浮现出一个白光“斗”字。紧接着，“斗”字消失，在张禹的身上泛出一道白光。

这道白光正好弹到老道的手上，老道只觉得一股巨力袭来，这股巨力实在是太过突兀，让他来不及准备，手头一颤，手指不由得一松，在他掌中的张禹随即摔落回去。

“斗姆心章印！”老道惊诧地来了一句。

但他并没有太多畏惧，弯腰再次抓向张禹。不想，上官狄却从斜侧方绕了过来，他手中长剑只管刺向老道的眼睛。

老道刀枪不入，就算是之前的那一剑，也只不过是在老道的身上划出来一条血痕，根本算不得什么。正因为如此，上官狄反而冒出来一个念头，那就是去刺老道身上最为薄弱的部位，也就是眼睛。

果然，这一剑刺来，老道吓了一跳，顾不得再去抓张禹，急忙向后一窜，躲过了这一剑。上官狄跟着扑上，再次一剑，刺向老道的眼睛。

老道这一次不躲了，劈手一爪，抓向长剑。上官狄也长了心眼，不跟老道硬碰硬，身形一转，闪到一边，反手一剑，刺向老道的另一只眼睛。老道虽然凶悍异常，可对于上官狄一直刺向他的眼睛，却是颇为忌惮。加上上官狄这次玩起了游斗，让他一时间难以奈何。

张禹在摔回华雨浓的身上之后，身子就势一滚，来到华雨浓的身边。他看向华雨浓，急切地说道：“没事吧。”

嘴上说着，右手掌心已然亮出五色符文，防备着老道的攻击。他跟着就看到，上官先生将老道逼退，双方竟然游斗起来。

“我没事……”华雨浓马上说道。

可是，张禹就好像没有听到华雨浓的声音，眼睛只管盯着老道和上官狄。

这一刻，张禹的心头也为之一动，心中有了章法。

他将斗姆心章印收入袖中，掌中旋即出现七星刀。他又掏出来一张镇尸符，“噗”地一声，将符纸点燃，符灰全都抹到刀身之上。

张禹随即窜向上官先生的侧后方，他眼瞧着上官先生先是一剑刺向老道的左眼，跟着被老道一爪逼退。趁这个机会，张禹掌中的七星刀脱手而出。

七星刀化作七道寒芒，直奔老道射去。在张禹的身上，现在有着一层白光，这层白光，就跟上官先生身上的白光一样。只不过，人家身上的白光是真气逼出来的，张禹身上的白光是斗姆心章印造成的。

但是白光十分明显，老道也看的清楚，他见张禹站在那里，也猜到张禹不怀好意。所以，张禹突施冷箭也在老道的预料之中，他只管伸出右爪，一团血雾迎向七道寒芒。

就在血雾快要触碰到寒芒之际，老道这次发现不对劲，这个时候，躲闪已经来不及了。他只能硬着头皮，猛地一咬牙，身上的血雾大增。

“噗！”

七星刀化作的七道寒芒，其中六道一起消失不见，但是那柄小刀，此刻竟然一下子射穿了老道的右掌掌心。

“嗷……”

老道爆发出一声凄厉的咆哮，几乎是在同一时间，却听“轰”地一声，一道五色符文掌印朝他袭来。在这掌印之上，还多了一道黄色的光芒。

“混蛋！”老道虽然知道不好，无奈这一掌来的实在太快，来的太过恰到好处。他只能抬起左手，一爪抓向符文掌印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46094987"  chaptername="第3413章  联手">加入书签</a>
</div>
