
看着眼前的草丛，张禹平心静气，用心眼去感受其中有什么。可是，他什么也没感觉到。

张禹素来六识过人，要说草丛里藏着什么动物，根本瞒不过他的耳朵。

发现没有异常，张禹又看了眼手里托着的罗盘，心中暗说，难道不是这里。他故意往旁边绕了一下，眼睛仍然盯着罗盘。

罗盘上的指针立刻轻微转动，那红色的指针又一次指向草丛。

“看来还是这里有问题......”张禹不敢确定里面到底有什么，这大晚上的，若是在别的地方，或许还能点火，他若是在这里点火，还不得马上将正在四下搜索的和尚给引来。

张禹决定，还是自取慢慢摸吧。他走进草丛，草都高过小腿，他一边走，一边留意观察。

“嗒”地一声轻响。

他的脚尖好像磕到了什么东西上面。低头弯腰分开草丛，是一块石头。张禹跨了过去，又往前走，不经意间，他看了眼手里的罗盘。

意外的发现，罗盘上的红色指针指向身后。

“嗯？走过了......”张禹心中纳闷，自己什么也没碰到，这就已经路过了。

他转头往回走，这里路过大石头的时候，他很是留意，跨了过去。然而，意外的事情又发生了，罗盘上的指针再次转动，又指向自己的身后。

“又走过了......”张禹更为纳闷，转过身子，这次仔细地分开草丛。

那里只有脚前的一块大石头，夜晚看不太清楚，张禹低头观察，勉强借着月色能够看出，这应该是一块大青石。

石头背上，有一些花纹，看起来还挺平滑的。

“这是什么石头，难道这就是意外收获......”张禹咂了咂嘴，多少有点失望。

不过以往的时候，这罗盘并没有让人失望过，张禹将罗盘揣好，双手一起抱起大石头。

这石头可不小，而且分量不轻，张禹微一用力，还没抱动。他再次一用力，才将大石头给搬了起来。

石头呈椭圆形，一抬起来，张禹就发现不对，在石头下面，有一层金灿灿的东西，也不知是什么。因为月光的照射，散发出夺目的光辉。

“什么东西......”张禹心头一动。

然而就在这时，那块“大青石”中突然射出来一个脑袋来，直扑张禹。

那脑袋好似“龟tou”，脖子特别的长，双目呈金色，张着嘴巴，露出一口的獠牙。

张禹猝不及防，吓了一跳，双手一松，下意识地向后倒退两步。

“砰”地一声，“大青石”重重地砸在地上。

深夜之中，这个声音看似不大，但却传出挺远。张禹跟着就听有人喊了起来，“什么声音？”“不知道呀。”“好像是从那边传过来的。”“过去看看。”......

一听有人要过来，张禹心头一急，他倒不是怕了这帮人，只是张禹已经可以确定，刚刚掉在地上的大石头，其实就是一只乌龟。

现在大伙要找的东西就是金鳞龟，虽然这只乌龟的身上没有金鳞，看起来不像是什么金鳞龟，可张禹适才清楚的看到，地上有东西散发出金光。

掉地上的这只大乌龟，很有可能就是金鳞龟。一旦跟和尚们碰面，乌龟到底还不还给人家，要是不还的话，势必得打起来。张禹从不妄开杀戒，再者说东西本来就是人家的，最为重要的是，万一再引来雷鸣寺的高手，事情就麻烦了，自己都很难全身而退。

琢磨的功夫，他就听到杂乱的脚步声朝这边赶来，距离这边已经不远了。

张禹眼珠一转，有了计较，不管怎么说，只能正面对敌。而且看那乌龟的样子，似乎也不像是好对付的。

他身形一动，先是窜出草丛。张禹听的出来，脚步声过来的方位，借助周边的树木，他掏出兜里的铜钱往边上一撒，简单的布置了一个小小的幻阵。让人走不到这边来。

当然，这个幻阵仓促布置，十分的简易，如果是高手的话，顷刻间就能看出破绽。说白了，就是老话说的障眼法。

但张禹只能期待，过来的不是高手了。

布置停当，张禹就看到人影了。

是四个中年和尚，拿着手电东张西望。张禹就在他们的面前几步远，他们竟然都没看到，只管朝另一侧的反方向走去。

张禹心中暗喜，真遇到包子了。

他没有马上撤掉障眼法，就是将布阵的铜钱收回，这个障眼法，顶多就能维持一个小时。这个时间，足够张禹解决乌龟的问题了。

张禹快步回到草丛，往里面一瞧，“大青石”中伸出来一个龟脑袋，一双金色的眼睛也在盯着他看。

不过除了眼睛的问题之外，乌龟脑袋和普通的乌龟也没啥区别，而且并没有呲牙，看起来呆萌呆萌的。

“你给我老实点，要不然，看我不把你的龟tou给扭下来！”张禹严肃地说道。

说完这话，张禹都有点觉得有点别扭。

而那乌龟听了这话，很是哀怨地看了张禹一眼，跟着委委屈屈地将脑袋缩了回去。看它的样子，又像是一块大青石了。

不过张禹并没有马上去抱乌龟，而是看到那些金色的东西。只一拿起来，张禹的心中就是一喜。

原来，这金色的东西不是别的，竟然是一块块的金色鳞片。在鳞片之上，更是蕴含着灵气。

张禹这下明白，为什么先前自己没有听到半点声音，也没有察觉到任何异常，原来乌龟都是会龟息的。这话好像是废话，乌龟要是不会龟息，它就不是乌龟了。

而这些金鳞，被乌龟的身子压在下面，竟然掩盖住了上面的灵气。

“金鳞......金鳞......”张禹激动的手都在颤抖。

他清楚的很，只要有了这东西，就可以炼成金线，缝到道袍上之后，那身上的道袍便是一件法衣了。

法衣！

张禹从来没体验过到底是什么感觉，只是见识过人家那袈裟的威力，无比的羡慕和嫉妒。现在，自己也要有法衣了。

他迫不及待的将金鳞揣好，又看了眼地上的大乌龟。这家伙相当的沉重，抱着它下山可不容易。万一再让这家伙给咬一口，更不划算。

刚刚他可见识到乌龟的獠牙了，难免有点忌惮。张禹看了看地上的乌龟，故意说道：“看你的样子，也是有些灵性的，我也不强迫你走，你要是愿意跟我走，就自己出来，还得保证不咬我。要是不想走，我就自己走了。”

说完这话，张禹便朝草丛外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968578"  chaptername="第1194章  金鳞（第九更）">加入书签</a>
</div>
