    时浅看着商司湛，有点紧张的咽了咽唾沫，随即向他走了过去。

    一年前，她车祸受伤，那次商司湛非常生气，并且不准她再去玩赛车。

    其实，她撒了慌，那次她并不是因为赛车出的车祸，而是因为他。

    “湛爷。”时浅笑笑，在商司湛对面坐了下来，又问：“您是找我有事吗？”

    “下午去哪了？”商司湛问。

    “嗯.......”时浅双手放在桌上，硬着头皮回道：“去了.......九旋山。”

    商司湛凤眸微眯：“把我的话当作耳旁风了。”

    微凉的语调不轻不重，却有着巨大的震慑力。

    时浅摆出一副委屈无辜的模样：“不是，我是因为.......是没有办法。说起来，这件事还是因为湛爷您啊。”

    商司湛薄唇直抿，没说话，等她继续。

    时浅继续解释：“我原本答应江辞一起去C大的，可是您一句话我就去了帝大，江辞生气了非说我不讲信用。

    没办法我才答应陪他赛车的，这一年来我就只去了这一次，真的。”

    顿了下，她又转移话题：“对了，湛爷你为什么不让我去C大，非要我去帝大？”

    “别给我转移话题！”商司湛眯着危险的眸子，声音冷沉：“江家那小子生气你就去，怎么？喜欢他？”

    时浅怔了下，立即否定：“当然不是！我跟他顶多算哥们。我怎么可能喜欢他！”

    闻言，商司湛的脸色缓和了几分，顿了两秒，再次道：“以后不要跟他走的太近，更不准.......喜欢他！”

    “啊？”时浅一时不明白他为什么会说这个，脱口而出道：“为什么？”

    商司湛盯着她精致而茫然的小脸，语气认真而霸道：“因为......你是我的。”

    时浅：“......”

    她愣了半晌，不知道说什么，便“哦”了一声。

    她甚至都没有反应过来，这句话是几个意思？

    此时，手机响起一条消息提示音。

    应该是江辞发来的，问她回没回到帝园。

    时浅想拿手机，但看着妖孽大boss那张阴晴不定的脸，果断还是顿住了动作。

    为了缓解诡异的气氛，她讪讪一笑，又道：“那个.......湛爷，你吃没吃晚饭呀？要不我陪你去吃饭？”

    “不吃，气饱了。”

    时浅：“......”

    商司湛修长的手指忽然捏住她的小下巴：“再有下次，就把你关起来！”

    语气一点不像是开玩笑。

    时浅随即举起三根手指，认真发誓：“我保证，绝不会有下次。”

    她知道，商司湛是为她好，这几年他对她很好，超越这世上任何人。

    他是照进她晦暗生活中的一道光，照亮她的青春，也温暖了她曾经冷却的心。

    第二天，清晨。

    时浅在院子里跑步。

    花园里。

    一个身穿白大褂，长相俊美又透着点玩世不恭的男人站在花丛中，怀里还抱着一只熟睡的小白兔！

    时浅顿住脚步向他走里过去，看着他问：“百里翌，你干嘛呢？”

    百里翌是商司湛的私人医生，医术超群，研究药物更是一绝！

    人称‘鬼医圣手’，曾经被世界上诸多财阀豪门争抢，但最终归入商司湛的麾下。

    他转头看向时浅，笑笑道：“做个小实验。”

