    只是服务员刚刚准备走。“

    等等。”洛尘忽然开口对着服务员喊道。而

    张扬等人神色微微一变。

    “怎么，洛经理，你不会是觉得点的多了吧？”张

    扬等人可不想洛尘拿到菜单，万一要是洛尘看到菜单上的价格反悔的话，这个事情可就黄了。

    “怎么会呢？”“

    你们随意就好了，我只是想点一道菜。”洛尘看了看服务员。

    服务员会意，正要走回来将菜单递给洛尘，而张扬给唐龙使了一个眼色，唐龙立刻站起来一把把菜单夺过来，捏在手上。

    “菜单给洛经理。”紫苑在一旁喊道，她是想让洛尘看看，这些人肯定点了不少很贵的菜和酒水。

    这样洛尘还有机会挽救一下。而

    唐龙和张扬明显有些紧张了，袁娜则是在一旁再次对紫苑投去了一个就你多事的眼神。“

    没事，我就点一道菜而已，不用看菜单，我直接报菜名就好了。”洛尘摆摆手道。“

    洛经理，要不你还是看看菜单吧？”紫苑再次提醒道，暗自替洛尘焦急。她

    也不傻，洛尘和张扬他们不同，洛尘可是来这里上班的，要是家里真的有钱，谁会愿意来上班？

    “真不用，我就点一道鱼腥草吧。”“

    鱼腥草？”服务员明显诧异了。

    而其他人也跟着一脸的诧异。“

    洛经理，你这生活可还真是简朴啊。”张扬笑了笑，但是内心却不由得暗暗高兴，和唐龙暗自对视一眼，均从对方的眼神之中看到了一丝嘲弄。哼

    ，鱼腥草？那

    可是一道贱菜！“

    先生，我们这里没有这道菜。”服务员也是一愣，这跟去法式餐厅点大白馒头是一样的行为。他

    们这里可是高端餐厅，做的都是大菜，怎么会有这种小餐馆的菜呢？所

    以张扬和唐龙等人才会暗自嘲讽。

    就连袁娜也露出了一丝冷笑。从

    点菜就可以看出，这姓洛的家境绝对不算很好，不然怎么会点这道贱菜？唯

    独有个人忽然浑身一颤，然后愕然的看了一眼洛尘。他

    是故意的还是巧合？紫

    苑难以置信的看了一眼洛尘。这

    道菜是她最爱吃的菜。但

    是自从去了袁家寄宿，她就再也没有在袁家的餐桌上吃到过这菜。因

    为袁家的人也认为，那是一道贱菜。因

    为这道菜，往往只有在农村乡下才会比较常见。

    偶尔紫苑会偷偷溜出去，自己去小餐馆点一道这个菜。洛

    尘当然是故意的，他还记得前世在仙界的时候，堂堂的南岭上仙拉着他偷偷的在仙界满山遍野的去搜寻这鱼腥草。但

    是那是仙界，天材地宝，各种灵药神药遍地，但是鱼腥草这种东西，还真的是太难找了。几

    乎是跑遍了十万大界。洛

    尘刚开始也搞不懂为何堂堂南岭上仙，已经辟谷的存在了，会对鱼腥草情有独钟？直

    到有一次，在紫苑的口中听到这鱼腥草和紫苑的父亲有关，洛尘才明白。

    “没有的话就去帮忙买吧。”洛尘很坚持。

    服务员也没有说什么，既然客人有要求，那么他们只能照做了。

    只是看向洛尘的眼神略带一丝看不起，来这里点鱼腥草？连

    服务员都这样了，何况公司其他员工。

    很快一道道豪华的大菜便被端了上来，紫苑有些心疼的看了一眼都快没胃口了。

    在她看来，洛尘今天肯定要被吃到倾家荡产了。这

    一道道菜光是看卖相就知道价格肯定是平常人难以接受的。洛

    尘倒是也没有动筷子，而是点了一壶明前毛峰自斟自饮。倒

    是席间许多人都在眉飞色舞的讨论公司的年会。

    “咋们部门这一次也要出一个节目。”许多人纷纷讨论了起来。但

    是大家都很清楚，因为听公司的老人说过，所谓的年会和现在的同学聚会没有多大的区别，其实就是去炫耀的。比

    的就是豪华的穿着打扮等等面子上的东西，至于才艺表演那是次要的。

    直到最后，鱼腥草这道菜才姗姗来迟。自

    然这道菜放到了洛尘的面前，就连服务员都一脸的嫌弃。而

    紫苑则是很一边装作若无其事的样子，但是有很期待。只

    是紫苑发现她等了半天，洛尘既没有吃这道菜，也没有推到自己的面前，仿佛这道菜只是一个摆设。

    果然，这是一个巧合。紫

    苑有些内心忽然有一些小失落。“

    洛经理，你这口味还真是独特，不过你怎么不吃呢？”张扬故意说道，四周很多人都偷偷发笑。

    因为很多人都能听出来张扬话外那嘲讽的意思。“

    据说这道菜可是乡下人的最爱。”这

    句话可就是摆明了在讽刺了。

    “哈哈哈，张扬，你这么能怎么说呢？”

    “你这不是给咋们洛经理难堪吗？”

    “不过洛经理，这道菜的确是一道贱菜。”

    只是！

    “这道菜是点给紫苑的。”一

    句话，紫苑浑身猛地一颤，藏着桌子下的那双手不由自主的一抖。而

    所有人顿时脸色一下子就变得很精彩了。

    尤其是张扬。

    所有人纷纷把目光投向了紫苑，想要确认。“

    谢谢。”然

    后紫苑在众人诧异的目光之中，拿起筷子，伸手去夹菜了。真

    是点给紫苑的？完

    了！“

    紫苑，我不是那个意思。”张扬赶忙开口解释道，这下子可完了，刚刚的嘲讽可是在嘲讽紫苑了。

    “不用解释了，我家以前就是乡下的，没什么。”紫苑冷冷的开口道。

    “而且这道菜，是我最爱吃的一道菜！”紫苑再次开口道，甚至眼眶都红了。因

    为这道菜对于紫苑而言是父爱！

    “紫苑，对不起，我们不知道这是你”唐龙自己都说不下去了。他

    们刚刚的嘲笑可是等于在嘲笑紫苑。尤

    其是张扬，此刻更加下不来台了。

    因为他喜欢紫苑这是大家都知道的，可是他知道，今天之后，他好不容易在紫苑面前建立的一点良好形象全毁了。最

    后张扬偷偷的恨恨的看着洛尘。

    这一切都是败洛尘所赐！

    等着吧，等下结账的时候，就能够让你也体会一下下不来台是什么感觉了！ 

