
　　江怀鹿从救世殿回来时。

　　正好要从老宅穿过，途径江家时，才发现江家门口挂着大红的绸布。

　　小怀鹿怔了一下。

　　抬着新娘的花轿从一路行来，媒婆穿着喜庆的衣裳，捏着手绢儿扭着屁股满脸欢喜。

　　吹吹打打的声音传出了好几里地。

　　“新娘子，上花轿……新郎官，哈哈笑……”孩子们围绕着花轿打趣的唱着童谣，花轿旁边的姑娘提着个花篮。

　　花篮中装满了喜糖，孩子们一多，便撒了一把。

　　惹得孩子们哄得追了上来，吉利话不要钱似的往外喊。

　　一路吹吹打打到了江家门口，小怀鹿依然呆滞的站在门口。

　　好似没反应过来。

　　她爹这是前后无缝衔接啊。

　　才跟她娘和离多久。

　　前几日还痛哭流涕的缠着娘，跟娘认错呢。

　　那日娘去书院接自己回来，路上便遇见了满脸憔悴的江玉白。江玉白拉着她又是保证又是表明心意，这一转头就娶上媳妇了？

　　媒婆不认识江怀鹿，瞧见个小姑娘站在前头，又生的冰雪可爱，当即便笑着道。

　　“小姑娘，你若说几句吉祥话，这喜糖可就是你的。”这会儿花轿正好到了江家门口，吉时马上要到，这说几句吉祥话，也是个吉利。天籁小说网

　　小怀鹿为难的看了媒婆一眼。

　　她娘吧，其实不让她在外面胡说八道。

　　“随便说几句吧。只是讨个吉利罢了。”

　　媒婆心想这么大的孩子想来也没念过什么书，只笑着道。

　　此刻周遭已经不少围观娶亲，想要讨个喜气的百姓，纷纷起哄。

　　江怀鹿接过媒婆递来的喜糖，当即细声细气道：“那，那……上次我听人家拜寿学来的。那祝新郎官和新娘子，年年有今日岁岁有今朝。”小姑娘说完，还露出嫩白的小牙，咧嘴一笑。

　　场面，忽的一静。

　　祝新郎新娘，年年有今日岁岁有今朝？？？

　　祝他们二婚三婚四婚？？

　　连吹吹打打的唢呐声都停了。

　　“去去去，小孩子别添乱了。害，好的不灵坏的灵。这岁岁有今朝啊，是指新郎新娘的日子一直甜蜜呢。”媒婆急忙将那小姑娘拉到一边，周遭百姓都哄然大笑。

　　小怀里还一脸迷茫：“上次祝寿时，明明大家很开心嘛。”说完，便翘了翘嘴巴，挤入人群没了踪迹。

　　那江家正好新郎官出来迎亲，媒婆不要钱似的好话更是一箩筐。

　　很快气氛又提了起来。

　　谁都不曾想到，方才那小姑娘竟然是江家新郎官的女儿。

　　此刻江怀鹿蹦蹦跳跳，兜里揣着一把她爹和后娘的喜糖，回了家。

　　刚推门而入，便瞧见她哥慌慌张张的似乎往衣兜里藏什么东西。

　　脸色通红，神情紧张，没有半分往日的沉稳。

　　“哥哥你怎么了？你脸这么红，是发烧了吗？”小姑娘垫着脚爬上凳子，抓着哥哥的衣襟，将手探上了额头。

　　“快下来鹿鹿，没烧。哥哥就是热着了。”江怀安眼神飘忽，将妹妹抱了下来。

　　江怀鹿更震惊了：“十一月的天，鹿鹿都穿袄子了。哥哥还热吗？”

　　一挣扎，江怀安兜里掉出了几双鞋垫子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第205章 我哥的鞋垫子免费阅读。https://xs.23sk.com 