    元古要吐老血了，他做梦都想不到自己会在小小的东月皇朝的皇都之中，遇到古飞这个绝世狠人。

    古飞有多恨？

    古飞直接拆了无初极帝的老巢极帝宫。

    古飞拆了极帝宫之后，顺手还干掉了无初极帝的两个亲传弟子。

    在东极，谁敢动无初极帝？

    谁敢动无初极帝的亲传弟子？

    但是古飞却是偏偏敢，就算是无初极帝也奈何不了他。

    这一次，元古知道自己真的踢到了铁板上了，古飞要是想要干掉他，简直易如反掌，所以他在古飞的虚影面前，直接一怂到底。

    事实证明他的判断是正确的，古飞竟然给了他一个生的机会。

    古飞直接出手废了元古的半步无极的修为，但是却保留了他的圣境修为，然后直接又将他身上的所有宝物都刷了出来。

    元古吐血了，真的要吐血了。

    这可是他一生的积蓄啊！

    看着地上这一大堆的宝物，元古几乎要抓狂了。

    尤其是古飞竟然将他师尊无初极帝赐给他的道韵至宝也都从他的身上刷了出来，那是一把剑，内蕴道韵的剑。

    这绝对是整个东极，整个无极界都罕见的无上剑器，这把道韵神剑的威力绝对难以想象。

    要知道，这可是道韵神剑，就算是无极境的无上存在被这把神剑斩中，恐怕也得受伤啊！

    “前辈，您这是……”

    元古那个郁闷啊！

    “好了，游戏开始！”

    古飞的虚影看着元古笑道。

    “什么游戏？”

    元古问道，他有一种不好的预感。

    “生存游戏，你不是想要活命吗？那我就给你一个机会，逃吧，你要是能坚持十二个时辰，你就能活。”

    古飞的虚影说道。

    “什么……”

    元古闻言又惊又怒，这古飞实在可恶啊，竟然如此羞辱老子。

    这是要玩猫捉老鼠的游戏吗？

    “你们给我听着，谁要是杀了元古，元古的所有宝物就是谁的，包括这把剑。”

    古飞的虚影右手一翻，一把紫金小剑立时便出现在了他的手掌上空，慢慢旋转，透出凌厉无比的剑气波动。

    “……”

    在场的所有圣境大佬死死的盯着悬浮在古飞的虚影的手上的那把神剑。

    这可是道韵至宝啊，而且还是攻击型的道器剑器。

    在这些圣境大佬当中，要数无量剑宗的宗主最激动，最兴奋了，因为他们无量剑宗，就是一个纯粹的修炼剑道的宗门。

    要能得到这把道韵神剑，无量剑主自信自己的战力至少要暴增一倍，同阶之中，还有谁是自己的对手？

    此时，元古也是懵了，他万万想不到古飞竟然那么会玩，用自己的东西做奖励，要这些家伙追杀自己。

    “我数到十，你们就开始追杀元古！”

    古飞的虚影说着直接数了起来。

    “1……”

    “2……”

    “3……”

    “卧槽！”

    元古瞬间惊出了一身冷汗，他没有任何犹豫，直接转身就从长生殿的顶层大厅冲了出去。

    “轰！”

    他破墙而出，瞬间消失在了夜幕之下。

    “8……”

    “9……”

    “10……”

    古飞的虚影这“10”字出口那一瞬间，大厅上的那些圣境大佬全都像是打了鸡血一样冲了出去。

    游戏开始了。

    这一夜，注定是不眠之夜。

    十几道强大的神光直接出现在东月皇城上空，如同十几道虹光一样从皇城上空掠过，每一道神光都爆发出恐怖滔天的圣威。

    东月皇城之中的所有修士全都惊恐到了极点。

    这种绝对强大，绝对压制的气息，令他们几乎窒息。

    “怎么可能……”

    东月皇宫深处，一处院落之中，一名白发白眉的老者猛的抬头，惊恐的看着远空一闪而没的神光。

    从天上浩荡而下的恐怖圣威，令他的灵魂都在颤抖。

    “本以为我出关之后，能与那些大人物较量较量了，现在看来……哎！”

    老者长叹一声，很是落寞。

    这个时候他才知道真正的圣境大佬的强大与恐怖。

    这个老者正是刚刚出关的东月皇族的老祖宗。

    在刚才那一刹那，他感觉到自己在真正的圣境大佬面前，简直如同蝼蚁一样的弱小。

    此时，长生客栈，顶层，大厅内。

    “胖子，你怎么不去玩玩？”

    古飞的虚影见到胖子竟然还坐在桌子旁边喝酒吃肉，不亦说乎，他不禁有些意外。

    这家伙竟然还忍得住，他可是视宝如命的家伙啊！

    平时要是知道哪里有宝物，他可是比谁跑的都快。

    “元古那家伙岂是那么容易被人干掉的？”

    “等他们斗个两败俱伤，我再出手捡个现成的便宜，多好？”

    胖子得意的说道。

    “你这家伙……”

    古飞的虚影无语了。

    至于王战与水月，她们都是神境，根本就没有资格参加这场游戏。

    “有这道卷轴在手，你们大可去看戏。”

    古飞的虚影说着右手一挥，那把道韵神剑便直接插在了地上，他随即便直接消失在了虚空之中。

    悬浮在空中的那道卷轴也向着水月飞了回去。

    水月急忙站了起来，小心翼翼的伸手接住卷轴。

    “那还等什么，看戏去！”

    王战冲着水月说道。

    “好！”

    水月点头，直接就与王战一起离开了长生客栈。

    整个长生客栈顶层就只剩下胖子一人了，他看着眼前堆积如小山般的宝物，那个眼红啊！

    尤其是那把道韵神剑，别看那么多一大堆的宝物，但是都比不上这把剑。

    但是，他还真的不急。

    此时，在距离东月皇都千里之外的一处原始山岭之中，无量剑主追上了逃走的元古。

    无量剑主的御剑飞空的速度比一般的遁法都要。

    “杀！”

    无量剑主没有犹豫，追上元古的那一刹那，一剑便向着元古劈去。

    “唰！”

    璀璨无比的剑光直接照亮了昏暗的天地，剑光瞬间冲腾万丈，向着元古当头落下。

    “你找死！”

    元古那个怒啊，他右手在身前画了一个圈，一个黑洞立时便出现在了虚空之中，从天而降向他劈下来的剑光竟然瞬间就被这个黑洞吞噬了进去。

    一个曾经见到自己就直接趴在地上瑟瑟发抖的家伙，现在竟然想要杀自己，这对元古来说，绝对是一个讽刺。

    此时，一道又一道强大身影出现在了四周，这些强者直接堵住了元古的一切退路，将他包围了起来。?

