    “所以，你真的是第一个碰我的男人，我没有撒谎。”凯丽莎的眼中又闪过一丝羞涩。

    “好吧，可既然撒旦将军麦卡锡有这样的问题，他为什么还要你做他的女人呢？”

    陆天龙忽略了她的这句话，皱眉问道。

    而是觉得麦卡锡这么做真的有些不地道，自己已经不再是完整的男人，也没了那功能，怎么还能带上凯丽莎呢。

    这不是糟蹋人吗？

    “呵呵，其实这也是后来我才知道的。”

    “至于原因，恐怕是为了遮人耳目吧，毕竟他是撒旦会的首领，是撒旦将军，如果要是被人知道他身体有缺陷，影响多不好。”

    凯丽莎笑着回答道。

    陆天龙思索了一下点点头，觉得这个理由也可以接受。

    撒旦会的首领，下面有几千个兄弟，要是身体有缺陷这样的事儿传出去，对于名声有很大的影响。

    “不过他对你倒是很好。”陆天龙开口道。

    “是呀，我也知道，他是真的喜欢我。”

    “平日不管我提出什么样的要求，不管我怎么胡闹，他全部答应。”

    “这已经不单单是想要补偿我这么简单，而是真的发自内心的去喜欢一个人，才会这么做的。”

    凯丽莎脸上露出一丝苦笑。

    那时候她年轻，喜欢上了撒旦将军麦卡锡的凶很彪悍，以为那就是真正的男人。

    后来才知道男人还应该有更重要的东西。

    “那你为什么不离开他？”

    陆天龙有些好奇的开口问道，既然麦卡锡已经不是完整的男人，凯丽莎完全可以离开，寻找属于她自己的幸福。

    “离开？那还会有另外的一个男人，像是他对我一样，对我这么好吗？”

    凯丽莎反问道。

    “……”

    陆天龙无言以对，觉得凯丽莎说的也有道理。

    看看刚才她那些刁蛮任性的举动，换成是任何一个正常的男人，恐怕都不能接受吧。

    双方谈话到这里，陆天龙觉得差不多应该可以结束了。

    该得到的信息全都得到了，还另外知道了一些其他的信息，这对于之后调整和撒旦将军麦卡锡的关系，肯定能够起到很重要的作用。

    所以他准备起身离开。

    “啊？难道你就要这么走吗？”

    凯丽莎见陆天龙起身，突然开口道。

    “对呀，我不这么走，难道还要留下来陪你？我可害怕麦卡锡带人来找我拼命呢。”陆天龙习惯性的调侃道。

    “不行，你不能就这么走，我把这么多的事儿都告诉了你，你不能听完就拍屁股走人！”

    凯丽莎撅着小嘴大声道。

    “不能就这么走？那你还想让我怎么样？”陆天龙有点儿没听明白这妞儿的意思。

    凯丽莎的俏脸突然一红，小心翼翼看了陆天龙一眼。

    “那个……陆天龙，你，你是第一个碰我的男人，我发誓，肯定也是最后一个……”

    “不不不，你可别这么说，我当时只是想要救你，所以才会和你有身体接触，我真不是故意的。”陆天龙赶紧摆手，他真是不想再跟这小妖精有太多的纠缠。

    “哼，我就知道你这么说，你肯定把我当成水性杨花的女人对不对？我不管！”

    凯丽莎有些生气了，撅着小嘴大声道：“反正我心中认定，你就是我这辈子唯一的男人，碰了我就要对我负责。”

    “不过你放心，我也不会缠着你，我只是……只是……”

    凯丽莎突然声音就低了下去，俏脸更红，好一会儿才低声说道：“我只是想要体验一下做真正女人的感觉，你可以帮我吗？”

    “……”

    陆天龙再次崩溃。

    凯丽莎说这话的意思，是要跟他解锁，体验一回真正做女人的感觉？

    “不行！”

    陆天龙毫不犹豫断然拒绝。

    他喜欢美女没有错，凯丽莎是美女这也没错，还是个很不错的美女。

    但是，她同时也是撒旦将军麦卡锡的女人。

    虽说麦卡锡不是个完整的男人，但是他身体出现问题，是为了救他自己的一个手下。

    对于这样的汉子，陆天龙从心眼里面佩服。

    所以陆天龙绝不可能趁人之危，在这时候占有他的女人。

    窈窕淑女，君子好逑，但是逑之有道！

    真要是见到漂亮女人就管不住自己的裤腰带，那不是男人的体现，而是不折不扣的禽兽！

    “你……”

    凯丽莎似乎没想到陆天龙会拒绝，先是瞪大眼睛，随后整张脸竟然迅速变得苍白无比起来。

    整个人也突然一下瘫软在了床上，呼吸猛然变得急促，甚至连身子都在控制不住的颤抖着。

    急性哮喘病再次发作。

    而且似乎比上次更凶猛，可能随时有生命危险。

    “卧槽！”

    陆天龙这回更无语了，这哮喘早不来晚不来，偏偏在这个时候来。

    刚才他还想着让圣农给准备一些治疗哮喘的特效药，没想到还没等去说呢，这马上就发作了。

    没办法，现在出去喊人，凯丽莎还不知道能支撑多长时间，陆天龙略一犹豫，直接咬着牙又扑了上去，张嘴再次含住了凯丽莎的双唇。

    还是用这种方式，往她的身体内灌输一点儿二氧化碳气体，对她的哮喘起一些缓解作用。

    别说，这种小偏方还真是管用。

    几分钟后，陆天龙能够明显感觉到凯丽莎的呼吸逐渐变得平缓起来，脸色也慢慢恢复了血色。

    他起身想要离开。

    身下的凯丽莎却突然伸手将他抱住，随后一改刚才的沉闷，竟然还是主动用嘴巴回应陆天龙。

    “凯丽莎，不要……”

    陆天龙瞪大眼睛，艰难发出几个声音，想强行挣开，却又怕伤到凯丽莎。

    最后被逼无奈，只能伸手在她的脖子部位轻轻一按，让这妞儿陷入了沉睡之中……

    “实在太疯狂！”

    陆天龙起身整理一下衣服，看着床上已经昏睡过去的凯丽莎，脸上露出苦笑。

    觉得这事儿真特么的有意思，就是去了一趟撒旦城，却稀里糊涂成为第一个接触凯丽莎身体的男人。

    现在还被这妞儿给缠上了。

    真要跟她发生什么关系，那肯定不行，可如果以后就这么不管她，陆天龙心里也有些过意不去。

    再说这妞儿还是主动留在这里，想要为撒旦城和华夏搞好关系做些贡献呢。

    “呜呜呜！”

    突然，一阵阵急促的声音响彻整个基地！

    这是虎贲军敌袭警报的声音！

    陆天龙随手从旁边扯过一张毯子给凯丽莎盖上，随后毫不犹豫冲出房间，快速朝着营地之外而去。

    竟然是撒旦将军麦卡锡去而复返。

    他站在基地前沿境界线上，手中没有任何武器，身后的上千手下，距离他起码几十米。

    “我要跟那个叫陆天龙的人对话！”

    麦卡锡脸色有些难看，面对前面上百全副武装的虎贲军丝毫没有任何胆怯，大声开口道。

    “要跟我对话？好！”

    没等其他人开口，陆天龙已经从后方缓缓走上前。

    后面的温天豪等人担心麦卡锡有阴谋，想要跟上来，却被陆天龙拒绝，只身一人来到了麦卡锡的对面。

    从这个位置，两人的交谈可以确保不被第三个人知道。

    “陆天龙，凯丽莎现在在哪？”

    见到陆天龙，麦卡锡眼中喷火，因为就是这个家伙把凯丽莎从撒旦城里面带了出来。

    “你放心，她现在很安全，只是因为走路太多有些累，所以现在已经睡了。”

    陆天龙淡淡回应道。

    麦卡锡挑眉，似乎有些怀疑，但见陆天龙目光清澈，不像是在撒谎，这才稍稍松了一口气。

    “陆天龙，有什么事儿，可以尽管冲我来，不要难为凯丽莎！”他咬牙，加重语气道。

    “不会，我刚才跟她聊了一会儿，挺不错的女孩儿，不会难为她。”陆天龙笑了笑道。

    “聊了聊？”麦卡锡的眼神之中马上闪过一丝警惕，“凯丽莎和你说了什么？”

    陆天龙看着他一笑，道：“说了什么？说你是个重情重义的汉子，说你当初在她的心目中，是这天底下最顶天立地的汉子。”

    “说你对她好，她所有的刁蛮任性你都能够接受，就算她想要天上的星星，你也会想尽一切办法去满足。”

    陆天龙能感觉到，自己说这话的时候，对面麦卡锡的眼中闪过一丝骄傲。

    “陆天龙，只要你答应我，不要伤害凯丽莎，并且让我带她回去，我保证撒旦会以后永不再骚扰边境，如何？”

    麦卡锡犹豫一下，突然开口道。

    这倒是有些出乎陆天龙的意料，没想到麦卡锡竟然自己主动提出这件事，并且还会为了凯丽莎，做出这样的承诺。

    只不过，陆天龙仍然缓缓摇头。

    “怎么，你不同意？那不信不信我宁可和凯丽莎一起去死，也要带人冲击你们的基地？”

    麦卡锡以为陆天龙拒绝，咬着牙怒道。

    “我想你误解我的意思了。”

    陆天龙摇头，脸上露出笑意。

    “如果凯丽莎要跟你回去，我自然不会拒绝，但如果她不想走，我也不可能强行把她交给你。”

    “麦卡锡，你……”

    陆天龙说到这里的时候，突然停住，兜里手机突然毫无征兆传来一条信息。

    打开看一眼，顿时轻轻扬眉，杀机瞬闪。

    是秦淼发来的信息。

    “陆天龙，刚刚得到消息，魔族、蛮族、巫族、精灵族、水族，五族联合到隐龙，要你针对古族会议中屠杀他们族人的事情，给一个交代！”

    PS：六更完成，再次对昨天更新的事儿表示歉意，对不住了兄弟们。

