    “你的名字叫游龙是么？！”

    看到游龙挡在自己身前，杜牧目带杀机，一股越来越强的杀气在其眼中溢出。这次任务变故一波接着一波，已经磨光了他为数不多的耐心，虽然知道游龙的修为不弱，但是还没有达到让他忌惮的地步。

    “我们巨剑门有弟子上千，门中长老全部都是七星武师以上实力，现在你存心捣乱，你难道就不怕得罪我们巨剑门和薛满星将军么？”

    一把黑色巨剑，被杜牧紧紧握在手中，上面阴寒的元力覆盖在宽大的剑刃上，一些飘落到上面的树叶，在距离巨剑一尺以外的范围蓦然停住，紧接着被一股无形的劲气切割成齑粉！

    杜牧眼睛紧紧盯着游龙，身上元力不断流转，自己能够承担此次任务，他不会笨到相信游龙只是一个愣头青。敢在自己面前如此淡定的，绝对是拥有实力、并且能够跟自己相抗衡的武者。

    能够在如此年龄达到这样的实力，要不就是大家族出来的天才，要不就是拥有绝好的机缘，无论哪一种都不简单，要是轻视了，等待自己的可能就是死亡了！

    “你的威胁对我没有任何作用！巨剑门厉不厉害我不知道，只不过我做事也有我自己的原则，有恩，则报恩，有仇，我也一定会找上门去报仇！”

    游龙对于杜牧的威胁丝毫不在意，光靠威吓就想镇得住自己，这杜牧想得也太简单了，不过刚才那一番话，倒好像是他在威胁杜牧，因为气场完全在游龙自己这一边！

    “既然你死不悔改，那我也不用跟你客气了，受死吧！”

    看到游龙那么强硬的态度，杜牧的脸上顿时愣了愣，这家伙还真是软硬不吃啊，竟然返过来威胁自己来了！

    “唰！”

    手中的黑色巨剑高高举起，一股阴寒的黑色元力，在杜牧壮硕的身体内席卷而出，一道黑色剑芒在天空中缓缓形成。

    巨大的黑色剑芒，比起刚才巨剑门弟子凝聚出来的剑芒还要庞大和凝聚，毕竟他们十四人的操控，绝对比不上自己一个人的操控更加精确！

    巨剑剑芒缓缓成形，随着元力的灌注，黑色巨剑的剑身透着一股捉摸不透的黑色光泽，厚重的威压一浪接着一浪传出来，方圆一丈以内，砂石翻飞，连远处的游龙都不由得后退了四五步！

    “拿你来检验一下用灵液浸泡过的元力……”

    看着七星武师后期实力的杜牧身上越来越强大的波动，游龙也是眼神凝重，知道这次再也不能随意应付了，意念一动，体内的元力犹如欢快的溪流一般，汩汩流过游龙周身的经脉。

    由于灵液的浸泡，游龙体内的元力变得更加凝实和灵动，虽然说比不上真正的一星武灵，但是也跟半步武灵巅峰的强者差不多，而且他那由三颗元力种子演变而成的元力烘炉，让他仅仅是六星武师的实力，却能够拥有和半步武灵巅峰实力的强者一样雄浑的元力！

    一股比之前更加强大的波动，在游龙体内元力上面散发出来，浸泡前与浸泡后的元力一对比，简直是有天壤之别！

    “嗡！”

    一条赤红的火蟒在游龙身前忽然浮现，火蟒的身上燃烧着浓浓的烈焰，周围的温度蓦然上升了一些，飘飞的树叶尚未靠近，直接就被那股高温炙烤干枯，最后化成灰烬，燃烧着的浓浓烈焰，仿佛拥有能够焚烧一切的高温！

    “嗡！”

    火红的赤蟒出现没多久，一条银色的冰蟒再度浮现，冰蟒上面散发着浓烈的寒气，围绕在游龙的周身，空气中一团团雾气直接被凝结成冰，而后漂浮在空中！

    一红一白两条怪蟒，在游龙身前两三丈以外灵活的游动着，受到他们身上散发的元力影响，一边是灼热的高温，一边是阴寒的冰屑，两者以游龙为中轴线，泾渭分明出现不同的景象，显得十分奇特。

    “装神弄鬼！”

    看到游龙竟然能够凝聚出两种属性完全不一样的元力巨蟒，杜牧不由得一阵惊异，因为这需要对元力有很强的操控能力才能做到。不过也没有太过在意，他的心中，以为这只不过是游龙修炼的武技比较奇特罢了，他就不相信，眼前的年轻人真能够跟自己抗衡到底！

    “唰！”

    已经膨胀到四五丈庞大的黑色剑芒，在杜牧的操纵下，带着毁天灭地的威力呼啸而下，巨剑剑芒尚未到达游龙的身旁，但是青年脚下的土地，已经被巨剑剑芒压得裂开几道裂纹，轰隆隆的响声，显示出杜牧与别人不一样的元力雄浑程度和操控能力！

    “冰火蟒，给我冲！”

    随着游龙一声低沉的呼喝，两条灵动的冰蟒和火蟒，顿时在游龙身旁摆动着巨大的身躯，迎着那道剑芒怒飞而上，在这两条冰蟒和火蟒的腹部，两条类似于龙爪的脚爪，也被游龙凝聚了出来，毫不畏惧地抓到拿到黑色的剑芒上！

    “砰砰！”

    两条元力巨蟒，各自用巨爪抓住那把巨剑的剑芒的同时，还用它们巨大的尾巴胡乱拍打着剑芒，冰蟒和火蟒与剑芒的碰撞，发出砰砰的响声，冰屑和火焰在与剑芒的碰撞中不断掉落，下方的大地一片狼藉！

    “黑剑杀！”

    看到游龙竟然用两条元力巨蟒阻挡下自己的攻击，杜牧脸上的表情十分不自然，要是让云家的人逃回去了，自己这次可就真的栽了！一想到这里，杜牧双手一抖，双手食指和种植并拢伸直，其余三根手指微曲，犹如干枯的鹰爪。

    一股股磅礴的元力在体内被抽调起来，自手掌中喷出，源源不断补充到内巨蟒困住的巨剑剑芒上！

    “嗡！”

    看到杜牧的动作，游龙也是不甘示弱，他的实力比起杜牧也不差，只是对方身强力壮，加上拥有中品灵兵的巨剑确实难缠，他意念一动，体内的元力洪炉呼呼作响，体内的元力不断抽调出来，同样加持到那两条巨蟒的身上！

    元力刚一加持，那两条巨蟒顿时焕发出不一样的活力，巨蟒翻飞滚腾，巨大的尾巴不断抽打那把黑色的剑芒，砰砰的响声，刚刚有起色的剑芒，顿时被游龙两条巨蟒抽打得黯然无光！

    “怎么可能！”

    杜牧看着犹如活过来的巨蟒，眼里满是难以置信，因为在那两条巨蟒身上，他感受到了一股武灵强者才能具备的“灵性”——游龙的元力，已经初具灵性！

    “看来你的黑剑杀也不是很厉害呢……”

    游龙强大的灵魂感知力，同样感觉到自己体内元力的变化，当即淡淡的笑道，大手一挥，两条巨蟒顿时爆发出更加强大的力量，巨蟒的尾巴狂乱地抽打，锋利的爪子不断抓刮着剑芒，原本气势十足的黑色巨剑剑芒，现在只有挨打的份，显得十分憋屈！

    两者就这样僵持了半个时辰，游龙和杜牧虽然各施手段，但是两人各有各的优势，游龙的元力附加了灵性，杀伤力巨大；杜牧的黑色巨剑拥有无可匹敌的力量，而且这巨剑的品阶也不弱。如果不是生死相拼，两人基本上很难分出胜负！

    这片树林的能量变得无比的紊乱，以至于一些弱小的魔兽都是纷纷躲开这一片乱战区域，一块块岩石被元力轰爆，一棵棵树木被刮倒，场中的两人也是逐渐衣衫不整，只是稍有不同的是，游龙脸上始终洋溢着昂扬的斗志，而杜牧则越战越憋屈，自己堂堂一个长老，竟然会被一个名不见经传的青年弄成这样！

    “游龙，就算我今天让你走，但是日后，你休想在云梦城中站得住脚一天！”眼看不少巨剑门的弟子空手而归，看着他们的样子，杜牧知道云翔等人已经逃脱，当即气势汹汹就要拼命！

    “呵呵，既然你们的人都回来了，那我也玩够了，以后再见哈……不，最好以后再不见了！”

    看到杜牧越来越拼命，游龙呵呵一笑，双掌一拍，两条小小的元力蟒蛇呼啸而出，趁着杜牧的攻击尚未到达，飞快地轰向身旁的两名巨剑门的弟子身上！

    这场战斗，自己的目的已经达到，而且自己的主要精力是用来冲击圣象山传说中的那座象冢，此时跟杜牧拼尽全力的话，实属不智！

    “砰砰！”

    那两名弟子，是巨剑门中实力比较弱的两人，他们想不到游龙在跟杜牧长老生死斗的时候，竟然还能够凝聚出两条元力蟒蛇来攻击自己，当即挥剑将那两条冰蟒挡了下来！

    “嗖！”

    当那两名巨剑门的弟子手忙脚乱地躲避蟒蛇攻击的时候，游龙的身影，已经消失在他们的身旁，再一纵身，游龙已经犹如鬼魅一般消失了，一片狼藉的树林里，只有被游龙带起的几片枯叶还在飘荡！

    “给我拦住那小子！”

    看到游龙逃得那么快，意料不及的杜牧感觉自己又被耍了一遭，当即提起手中的重剑就要追过去，奈何跑出十多步之后才气馁的发现，游龙的速度太快，修长的身影早就不见了！

    “大胆的小子，带我下次见到你，一定要生生扒了你的皮！”

    “唰！”

    杜牧怒极，手中的那把黑色巨剑猛地对着苍穹一剑劈下，一道三四丈的剑芒陡然闪现，将杜牧前面坑坑洼洼的大地硬生生劈出一条长数十丈的裂缝，一块千金巨大的岩石挡在前面，也被强大的元力罡劲生生轰成齑粉！

    那些回来的巨剑门弟子，则呆呆的看着眼前那一道裂缝，他们身负巨剑，自然追不上有云翔掩护的云家众人，只是想不到，他们巨剑门的杜牧长老，竟然也挡不住一个不知从哪里窜出来的无名小子，这真是有一点点耻辱的味道……

