    第31章炸火腿肠引起的轰动

    洛·话题人物·云锦正在给自己炸火腿肠吃。

    她在一堆零食里面找到了香辣味、玉米味的小烤肠，还有普通的大火腿肠和桶面搭档，这些火腿肠干吃也好吃。

    但是用油炸的焦焦的，再刷一层辣酱，热乎乎火辣辣的，更好吃。

    刚好客厅里就有灶台还有一大瓶没怎么用过的油。

    她在火腿肠上切出小耳朵，然后插在筷子上，一根根下油锅炸。

    滋滋。

    火腿肠最外面被炸的焦焦脆脆，油香很快就散了出去。

    她往火腿肠上撒了些辣椒面，又抹了一些灵魂辣酱。

    要是有孜然粉就好了，现在佐料不多，但做出来的口感也不错。

    她炸了二十多根火腿肠，每一根都油香四溢，香香辣辣的气息很开胃。

    明明才吃了一大包牛肉丝，洛云锦现在还是很饿，她迫不及待的拿起一串玉米馅的烤肠。

    焦焦的小耳朵咬一口嘎嘣脆，辣椒面渗透到间隙里很入味，满口飘香。

    外面的吃瓜群众都被馋哭了。

    “我去，好香的油，辣椒酱味，我的口水抑制不住了。”路人甲将没吃完的花生塞口袋里，嗅着空气中的气味。

    “指挥官带回来的那个小姑娘还会做饭？这啥这么香，炸串嘛？”路人乙喝水充饥。

    “不行了，我要敲门了，这味道很上头，比袋装小炒菜都香，油肯定放的很多，我受不了了！”路人丙夸张的贴在门前嗅着味道。

    很快，门外挤满了人。

    住在附近的都闻到了味道出来，狭小的通道被堵得水泄不通。

    洛云锦也听到了外面的动静，透过门上的猫眼看到了络绎不绝的人，有些都挤得脸蛋变形。

    “那个，你们在干嘛？”洛云锦开了一道缝隙，小声问道。

    外面拥挤的人群忽然听到了娇软的声音，都安静了下来，看向门缝后的甜美少女。

    “啊？不好意思哈，我们就是闻到了香味，太香了，情不自禁，打扰你了。不过…你烧的是啥？”站在最前面的老奶奶骂骂咧咧的将后面还在挤的人推了推，然后转头慈爱的看向少女。

    “是一些炸火腿肠。”洛云锦也没想到她就做一个零嘴，引来了这么多人。

    “闻起来很香，尤其是那酱料，用油煎一遍，那味道绝了。小姑娘，你做的零食，我能买一点吗，我用晶核来交换。”老奶奶从包里拿出用小手帕包起来的三阶各色晶核。

    “我我我，我也买啊，我有很多稀有晶核。”

    “我也要，给我留一点啊，好久没闻到这么香的味道。”

    人群顿时熙熙攘攘，大家都很久没吃过新鲜的食物了，条件好一点还能吃到袋装饭菜，条件不好的都是吃泡面以及各种膨化食品。

    洛云锦眼尖的看见不少雷系晶核，她想换一些给小奶猫进阶用，现在小奶猫估计是不容易出这个地下基地了。

    斟酌片刻后，她还是答应卖掉大半炸火腿肠，她自己吃两根解解馋就行。

    摆放在瓷盆里面的炸火腿肠看着很诱人。

    她不知道怎么卖，就让想买的人自己出价买。

    但没想到直接搞成了小型拍卖。

    “我出三枚三阶冰系晶核，买三串玉米辣酱味火腿肠！”

    “我出一百枚二阶雷系晶核，五串香辣火腿肠。”

    “五枚三阶中级雷系晶核，五串。”

    ……

    一窝蜂，两分钟卖完二十三串。

    洛云锦接了一盆五颜六色的晶核，有些懵逼。

    晶核这么好赚？

    洛垣霆回来时，就看见很多人在自家门口堵着吃火腿肠，见到他也不像往常一样老鼠见了猫，还亲切的打招呼。

    “怎么回事？”他看见少女毫发无伤，也在啃着一根火腿肠，问道。

    “噢，我刚刚炸了一锅火腿肠，这些人都很热情的买了好多。”洛云锦将满是晶核的瓷盆端给他看了看。

    抢到炸火腿肠的吃着火腿肠，没有抢到的吃瓜子，围观两个很洗眼睛的人。

    路人甲乙丙丁：针不戳，有好吃的，还能看盛世美颜。

    洛云锦将剩下的一串递给大哥。

    洛垣霆从未吃过自家亲亲妹妹做的东西，在他印象里，自家妹妹根本就不会做饭。

    现在看到她炸的一手好火腿肠，顿时感觉妹妹在离开自己的日子肯定吃了很多苦，看着手里喷香的火腿肠，洛垣霆心里酸涩涩的。

    他咬了一口。

    焦脆香辣，吃不出淀粉肠绵密的粉感，很Q弹，而且上面的辣酱很好吃，完全可以用来拌饭。

    “这是什么酱？”

    “是我自己配的，用香辣味泡面里面的酱包还有老干爹辣酱混在一起，还加了一些牛肉粒和小鱼干碎在里面。”

    咋一听有些像黑暗料理，但只要控制好比例，不会很咸，反而香的抠脚。

    “以后别做了，热油要是烫伤皮肤怎么办？你要晶核的话，哥哥帮你找。”洛垣霆想把自己的小金库搬出来直接交给洛云锦。

    “大哥，我长大了，而且我也想靠自己赚一点晶核，不然什么都不会。”

    “你不需要会什么，只要有我在，你会得到最好的一切。”

    原来指挥官和那女孩是兄妹！

    周围的吃瓜群众都开始内心激动起来，小姑娘手艺好，又有个指挥官哥哥，要是得到她的芳心，不就代表提前一步走上人生巅峰？

    房间里的小·走上喵生巅峰·奶猫打了个喷嚏。

    洛垣霆将大门关上，冷冷的扫了一圈还在偷听的吃瓜群众。

    屋子里，只有他们两个人。

    洛垣霆一米九三的个子将整个空间凸显的更小，他从包里拿出干净的饭盒，里面有从食堂里打的饭菜。

    在末世，能吃到热饭热菜是很难想象的。

    他又从屋子里拿出装满晶核的小箱子，“需要什么晶核，尽管拿。”

    箱子里不仅有三阶四阶晶核，甚至还有几颗闪闪发光的五阶透明颜色的大晶核，像是大钻石。

    “好。”洛云锦没有拒绝，她也不用晶核进阶，就算需要用其培养果子，也是用的木系，小奶猫也只用雷系。

    还是不要辜负大哥的好心了。

    她才不承认是自己懒不想打丧尸，想坐享其成，哼唧！

    洛云锦将房里的小奶猫抱出来，正准备给它们冲奶粉就看见自家大哥在翻看两只猫咪的皮燕子。

    “这两只都是雄猫？”

    “嗯。”

    “正好基地里有宠物医生，明天带它们去做个绝育吧。绝育好，猫咪能活的久一点。”

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票~

    ?      ————————————

    ?      洛垣霆强硬的翻看了两只猫咪的皮燕子，发现它们有乒乓球。

    ?      于是大手一挥：明天去做绝育！

    ?      小奶猫/小虎斑：？？

    ?      洛云锦一脸为难的看着小奶猫的乒乓球：可是它们还小，这么早能做绝育？

    ?      小奶猫心音：芭比Q了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

