    众人回到三合镇，龙隐立刻着手帮助杨啸炼制特殊的法宝。

    有了灵石以后，以前想要做到、却做不到的事情，现在已经可以完成了。

    而杨啸，则是把十件宝物分给杨鹏以后，才联系杨家沟。

    他们现在只剩下两个人了，要把这六百多件物品带回杨家沟，是非常不方便，也非常不安全的。

    所以，他们只能请求杨家沟的援助。

    他没有直接联系杨再旭，而是联系了上次一同去西北的杨嘉让、杨震等几位老人。

    因为，他要回到杨家沟去动杨再旭的位置，要是让杨再旭派人来，结果可就不好说了。

    至于说杨家沟的规矩......规矩定下来，不就是用来打破的吗？

    杨佳傲都已经破坏了规矩，谁知道杨再旭会不会真的那么守规矩？

    “嘉让叔，抱龙台已经发掘成功了。”

    杨啸对杨嘉让说道，“在抱龙台挖出了六百多件宝物，这其中，更是牵涉到灵石和玉简。

    所以，我想请你们来一趟三合镇，帮忙把东西运回杨家沟。

    到时候，都少不了大家的好处。”

    杨嘉让很是惊愕地问道：“居然还有灵石？

    真的有灵石吗？

    而且，居然出现了玉简？”

    这些东西，不都是传说中的东西吗？

    杨啸笑了笑：“这些事情，来到三合镇就能看到，我会为了这种事情撒谎吗？

    除此之外，这次抱龙台发生的事情太多了，有些事情也要和嘉让叔你们好好商量商量。”

    “既然如此，那我干脆亲自带人走一趟。”

    杨嘉让严肃地说道。

    他身上有一件佛宝，经过这段时间的揣摩以后，他在佛宝上可是揣摩出了一些东西。

    更重要的，这佛宝是一件灵器，他和灵器之间的配合，更加紧密了。

    所以，他在杨家沟的实力，比原来要更加强大。

    现在杨啸居然发现了灵石和玉简，这么重要的东西，必须要尽力护送回杨家沟，千万不能出了闪失。

    随后，他和杨震带着几个得力大将，赶往三合镇。

    而在三合镇，龙隐经过两天时间的准备以后，才把杨啸叫来。

    刚见面，龙隐就递给杨啸两把如同“匕首”一般的东西。

    两把匕首通体火红色，巴掌大小，看起来流光溢彩，显得有些不真实的样子。

    “这是云汐融合期巅峰的两招，我把两招凝缩在了这个特殊的法宝里面，你在使用的时候，用灵气催动上面的符纹，就可以解封使用了。”

    龙隐把启动两件法宝的办法告诉了杨啸。

    然后，又递给了杨啸一颗黑色的珠子。

    “这颗珠子里面，是我设置在里面的一些东西。

    你要使用的时候，用鲜血滴在上面就可以启动了。

    至于有什么效果，等你使用的时候就知道了。

    杀伤力不强大，但是，只要你使用出来了，其他人如果没有特殊手段防护，应该都不是你的对手。”

    把三件东西都交给杨啸以后，龙隐才正色地说道：“三件东西在手里，你怎么也应该可以拿下杨家沟了。

    拿下杨家沟以后，尽快准备好，我有机会就会过去的。”

    杨啸小心翼翼地把三件法宝收藏好，然后，才询问道：“公子，要是我真的拿下了杨家沟，到时候怎么邀请您去呢？

    或者干脆告诉大家，你就是我公子，如何？”

    龙隐摇了摇头，淡淡地说道：“你要是真这么做了，在杨家沟就得不到人心了。

    这对于以后的影响，恐怕会非常大。

    让我想想......你把幽冥决展示出来以后，你们杨家沟肯定就需要灵气来修炼。

    虽然我可以让你们借助武家的秘境修炼，但是，那到底是不方便。

    正好我拥有西北秘境的分配权力，上次你们杨家沟又在西北帮了大忙，所以，你们可以在杨家沟周围寻找秘境。

    当找到秘境以后，然后来找我讨要一个秘境，不就可以邀请我去杨家沟了？”

    他早就对杨家沟的各种宝物非常感兴趣了。

    一方面，杨家沟的宝物都有煞气，他想要培养他手中的煞魔；另一方面，杨家沟连五行挪移大阵都有，其他的稀奇古怪的东西有没有？

    所以，他对杨家沟是特别有兴趣的。

    为了这两个目的，给杨家沟一个秘境，又有什么关系？

    杨啸听到龙隐的指点，顿时大喜，说道：“多谢公子，等到我把杨家沟拿下以后，就按照公子吩咐的去做。”

    有了修炼灵气的秘籍，又有了秘境，他这个未来的村长，应该就坐得稳当无比了。

    龙隐拍了拍杨啸的肩膀，说道：“至于其他的，就看你的了。

    我现在回蛮王城，希望能够等到你的好消息。”

    “公子放心，我必定尽快拿下杨家沟。”

    杨啸坚定地回答道。

    龙隐点了点头，带着云汐，还有三合镇的几个人，返回了蛮王城。

    三合镇的三个寨子，他分别都给了二十件宝物，用来强大三合镇的实力。

    除了三合镇之外，他又留了四十件宝物给医道院，用来强大医道院的实力。

    甚至连刘湘那里，他都留了十件宝物，让刘湘用来组建自己的势力。

    刘湘掌管着拍卖场，还有南疆博物馆。

    这对于龙隐来说，同样也是两个重要无比的地方。

    拍卖场可以敛财，而南疆博物馆，则是可以汇聚南疆的奇异物品。

    到现在为止，南疆博物馆里面的存物，已经超过了两万件。

    这两万件里面，到底有多少好东西，龙隐还不知道。

    因为那些东西太驳杂了，有些东西根本就不确定真假，只能一件一件去鉴定。

    但是，这么多的东西，鉴定起来太消耗时间了。

    所以，龙隐只能继续存在南疆博物馆，等到以后有时间再去鉴定。

    现在的三合镇，实力本身就越来越强，再加上南疆的实力在迅速崛起，一般人也不敢在三合镇撒野了。

    尤其是上次周家灭亡的事件以后，其他人想要在三合镇撒野，那也得看看南疆蛮王答应不答应。

    所以，对于南疆博物馆，龙隐倒是没有什么好担心的。

    龙隐其实也有些期待，那博物馆里面，到底有多少宝物呢？

    

