    可是此时房间里无色无味的剧毒已经侵入他的身体，这毒素秦风也有所了解，虽然不知道名字，秦风却能知晓他的药理，从内部腐蚀人的身体，先是被吸入肺部，从而循环全身，五脏六腑能被完全腐蚀，继而是全身。

    也就是说，不用等到半个小时，一般人三分之在内就能毙命，高手十分钟，而顶尖高手，也不会超过二十分钟，对方说的三十分钟已经是给了秦风非常大的面子了。

    时间一点点的过去了，毒素进入秦风的身体之后，却没有任何的腐蚀，就像是空气一般平淡无奇，没人会知道，秦风的身体，不但是百毒不侵，更是拥有着强大的恢复能力。

    外面的罗力杀足足等了半个小时，一分不少，这也足以看出他对秦风的重视程度了，当他起身的时候，满脸都是得意的表情，因为他，一出手就将这个名震修真界的强者给杀了。

    如此一来，他的威名又要传遍整个修真界，杀人谷对他的重视自然是又增加了不少，罗力杀走到了门口，掏出钥匙打开了房门，当他走进去的一瞬间，表情却一下子就惊呆了。

    里面坐着一个人，这个人面容微笑的看着他，罗力杀当时吓了一跳，急忙后退，可是秦风却笑道：“你跑什么，你不是为了进来杀我的吗？”

    那罗力杀根本就不相信，他的毒药居然没有效果，那可是天下第一奇毒，任何生物都必死无疑。

    可是此时的秦风就站在他的面前，好像是毫发无损，甚至连一点痛苦的表现都没有，这不得不让他产生了怀疑，难道是自己的毒药无效。

    那也不可能呀，他的毒药是经过他专门的配比，随身携带，不可能有人会换掉呀，就在罗力杀一脸懵逼的时候，秦风却笑道：“专门来用毒药杀人，你可以说是非常的不错，可惜了你毒药好像也没有什么效果。”

    这话说到了罗力杀的心里去了，他忍不住问道：“你是怎么搞的，为什么我的毒药对你无效。”

    秦风笑道：“那就只能怪你的毒药没用了，可能是不是你的毒药放的时间过长失效了。”

    罗力杀当然不会相信这样的话，他摇摇头道：“不可能，我的毒药有效期长达三年，就算是三年之后，也只会是效果差一点，根本不可能无效的，何况我才配了一个月的时候，怎么可能失效了。”

    秦风淡淡笑道：“那就可能是你的毒药配错了吧，毕竟你也一大把年纪了，搞不好就弄错了配方，没有办法，毕竟年纪大了，可以理解。”

    秦风的话让罗力杀一阵无语，这个家伙完全就是在逗她开心呀，事到如今，他也只能亲自出手了。

    “小子，就算是你有本事逃脱我的毒药，但是今天你必死无疑，我要亲自将你杀了。”罗力杀怒道。

    秦风看了看他，对他的实力已经是有所了解，还没有达到尊者，但是也是大宗师巅峰了，如果是在半年前，他或许还真要小心了，可是现在，对于秦风来说，尊者一下一切都为蝼蚁。

    “那好，就看你有没这个本事了。”秦风随即起身，那罗力杀忽然一闪身，一道道的白芒飞来。

    所有的暗器全部飞向了秦风，完全就是密不透风，覆盖式的攻击，因为此时的房间只有这么大的空间，秦风就想躲避也没办法。

    只要有一颗暗器击中了秦风，那秦风就在劫难逃了，眼看着无数的白芒袭来，秦风却是不慌不忙，一挥手，衣袖飞出，无数的白芒好像就是被什么东西吸引了过去，完全消失。

    当秦风放下手臂，那无数的白芒从他的衣服里落到了地上，看到这一幕，罗力杀也是一惊，自己的三大杀机，现在已经失效了两个，最后一个，他必须要胜利，那就是实力。

    只有真正的实力强于对手，才能有机会击杀，作为杀人谷的管家，他的实力自然是在金牌杀手之上，罗力杀手中多了一把宝剑，宝剑出鞘，银光闪耀，迅速的包裹了房间，猛烈的攻击完全将秦风包裹在了起来。

    可是看似非常强大的攻击，却在下一秒之中完全失效了，等银光消失，就看到秦风站在他的面前，而他的宝剑已经段成三节落到地上，不但如此，秦风已经控制住了他的手腕，让他无法动弹。

    命门被控制了，只要秦风一用力，那罗力杀的整个身体就废了，此时的他除了惊恐之后，就是害怕了，自己的小命就在秦风的手里，随时可能就没了。

    “杀人谷的管事，果然是有本事的，不过对于我来说还是差点了，你这么想杀我，是不是你的老大指示的。”那罗力杀知道自己在劫难逃了，他点点头道：“这还用问吗？你杀了杀人谷的杀手，而且还让金牌杀手跟了你，这样的人，我们的谷主会放过你吗？就算是今天你杀了我，谷主依旧会追杀你。”

    秦风微微一笑道：“没事，我如果怕的话早就不在这里了，我倒是希望他亲自出手，可惜了，我没有多少时间，等我有空的时候我会亲自去找他的。”

    罗力杀笑道：“你胆子不小，敢去跟我们谷主作对，恐怕是自寻死路了，不过反正你必死无疑了，这样也能英雄气概一些，你要动手就快点，老夫不怕。”

    可是秦风却没有动手，反而是笑道：“我不杀你，你回去跟你的谷主说，让他下次亲自来，不要派一些没有用的，耽误他的时间不说，更是耽误我的时间了。”

    随即秦风一手将那罗力杀给扔了出去，罗力杀根本就没想到自己会活下去，他惊愕的看酌情秦风，说道：“你真的不杀我？”

    秦风笑道：“如果你想我杀你的话，可以，我现在就可以动手。”

    罗力杀不傻，忙道：“那老夫就多谢了，不过如果下一次我再遇到你的话，我还是会动手的。”

    “理所当然，你不动手的话，就不是杀手了，快走吧，回去跟你的谷主说清楚，让他亲自来了。”

