    “是，太子殿下教训的是！”

    任生书卑躬屈膝，这件事，对他而言，可大可小，如何抉择，全在楚墨一念之间，毕竟是他纵容李知府在前，若刚才他要是稍稍阻拦一下，结果不会如此被动。

    啪！

    啪啪！

    “我该死，我有眼无珠，我是王八蛋，我竟然没认出太子殿下您来，我真是瞎了这双狗眼了，太子殿下，您怎么会出现在这里？”

    一旁的李知府也算是有点眼色劲，连忙朝着自己脸上甩了几个耳光，那清脆的声音，让身旁的李知府的心咯噔咯噔直跳起来，他的脸色变得极为难看起来。

    “您……您竟然是太子殿下，草民张天拜见太子殿下！”

    张天同样满脸惊恐，连忙拉着媛媛朝着楚墨跪倒在地，他做梦也想不到，这个救了媛媛的人，竟然是当朝太子殿下，想到这里，张天的心，激动万分。

    “都起来吧，任州牧，这件事，你打算怎么处理？”

    楚墨淡然一笑，缓缓走到任生书的面前，他倒要看看，这任生书在这代州城能一手遮天到什么地步，还有那李知府，看样子，这李知府平日里没少给这任生书好处！

    吃人嘴软，拿人手短。

    “一切全听太子殿下的，老臣绝无半点意见。虽说这代州城是老臣治下，但毕竟普天之下，莫非王土，老臣怎能越俎代庖。”

    任生书起身，不与楚墨直视，而是眼珠一转，连忙推辞起来。

    老奸巨猾，这任生书果然做事是滴水不漏，甚至连借口都找好了，他要是治了李知府的罪，那任生书便是无罪，由此可逃过一劫，但要是任生书治罪的话，那就间接说明任生书也有罪！

    显然，这老东西不想牵连自己。

    “孤让你处理你就处理！”楚墨眸子一冷，朝着任生书施压。

    任生书连忙躬身点头，随后面无表情的看向李知府跟李富贵等人，皱眉道：

    “此事的前因后果我也知晓一二，既然太子殿下仁慈，将此事交给我来处理，那我必然会鞠躬尽瘁，铁面无私。李知府，你知错犯错，皇命早上到达时，本州牧记得你也在场，此罪乃一。”

    “李知府，你身为百姓父母官，竟与同族舅舅贪赃枉法，颠倒黑白，竟然想用官职之权达到尔等目地，差点害的张家灭门，真是可恶至极，此乃罪二。”

    “罪三更是罪无可恕，在太子殿下面前，你竟然不知悔改，一意孤行，简直可笑至极，来人啊，罢去李知府身上的官服，抓进大牢，听候发落。”

    说完，任生书连忙转过头去，面带笑容看向楚墨，等待着楚墨的首肯，然李知府则是满脸煞白，一屁股坐到在地上，前一秒还想如何升官发财，下一秒就跌进地狱，不得翻身。

    楚墨并未理会任生书，而是转身，将目光落在张天跟媛媛的身上，被楚墨盯着，两人惶恐至极，不过两人的手却是牢牢地扣在一起。

    “从今以后，谁要是再敢为难你们，就是跟孤过不去，谁要是再敢歧视你是邪族，孤杀了他！”

    “所有的爱情都应该得到祝福，今日你们就在这月下，当着众人的面，以孤为见证人，结为夫妻，这也就当是孤的祝福吧。”

    楚墨温文尔雅淡笑起来，眼底透着几分柔情，似乎在张天跟媛媛的身上，他总有一种感觉，一种美好无缺的感觉，仿佛这两个人，才配得上爱情二字。

    听着楚墨的话，所有人心里咯噔一下，太子殿下竟然为张家说话？而且，他当见证人？那这以后岂不是预示着张家要飞黄腾达了？

    “谢谢太子殿下！”

    张天跟媛媛异口同声，他两似乎没想到，楚墨竟然要当他们两个的证婚人，说完，两人便迫不及待地跪在楚墨面前，进行仪式。

    而这一切自然落在远处的刁光斗眼中，只见刁光斗微微点头，自言自语道：

    “果然正如楚皇陛下所说，太子殿下会接受的，看来，一切都逃不出楚皇陛下的手心呐，殿下啊殿下，风声鹤起，大邪蔽日，你又该如何抉择，如何选择呢？”

    显然，刁光斗知道很多辛密，但并未全部告知楚墨，也许，他有自己的打算。

    征婚过程十分简单，待到一切结束之后，刁光斗这才走到楚墨耳旁，轻声说道：

    “殿下，时间到了，我们该去下一处地方了。”

    楚墨闻言，神情一滞，不过还是点了点头，便朝着众人匆匆告辞，不过临走之时，楚墨有意无意的将目光落在一旁不敢说话的任生书身上：

    “这里的事情，你自己处理，处理完结果送到秦朗那里。”

    任生书嘴角一抽，连忙躬身道：“老臣遵命。”

    街道两侧，阴风摇曳，吹散了楚墨额头上的碎发，露出一道极为复杂的神情，行走在这偌大的街头，身后刁光斗跟李谨都默默跟随，并未说话。

    “殿下，来之前，还记得我们便有约定，绝不出手，绝不干涉，可殿下依旧忍不住出手干涉，也许，是那两人的真挚打动了殿下，也许，本就是殿下仁慈。”

    行走片刻功夫后，刁光斗徐徐开口说道。

    “是啊，这世上，谁又能真正的做到绝情？孤依稀记得，孤那日出征时，安知语那双清澈明秀的双眸，她告诉孤，她会一直等孤，可是孤却让她失望了。”

    楚墨抬头望着空中那一轮圆月，淡淡一笑，声音极为轻柔，眼底回忆无限，似是在寻找往日的旧梦！

    轻微一叹，刁光斗叹息道：

    “若是殿下刚才并未出手，媛媛也不会死，毕竟她是邪族，那一幢，并不会致命，相反，她会间接以牺牲自己成全李富贵，即便她负了张天，她也不会让张天一家死，这一点，想必殿下刚才也看出来了。”

    楚墨深深吸了口气，是啊，刚才他也注意到这点，才出手阻止的！

    天若有情天亦老，月若无恨月长圆！

    都说邪族可怕，但在楚墨看来，终究难抵人心可怕！

