    火之国边境的一个小镇很不幸的被宇智波彻选中。

    在雾隐大部队入驻后，场面异常血腥。

    “哈哈哈！”辉夜一族的族长脚踩着镇长的人头，大口喝着酒，“很久没有这么畅快的厮杀过了，就是这些人太弱。”

    其他雾隐的忍者也都毫不在意沾染在身上的血液，笑着喝酒，笑着吃肉。

    宇智波彻有些皱眉，但也没有说什么。

    “都过来！过来！”

    辉夜御，也就是辉夜一族的族长，好像是喝嗨了，把大家召集过来，高高举起酒杯，声音激昂：“从今天开始，我们可以抛开一切，尽情杀戮！”

    “ohhhhhhh！”

    下面开始欢呼。

    宇智波彻冷眼旁观，虽然与自己处事风格不一样，目前也能忍受。

    待欢呼声停下之后，辉夜御再次开口：“我只有一个指令！杀他娘的！抢他娘的！烧他娘的！”

    “ohhhhhhh！”

    又是一阵欢呼声。

    “此刻，就可以去肆意杀戮，没有任何限制！”

    宇智波彻感觉不妙，没有任何限制，也意味着没有组织，这不是胡闹吗！

    散兵打的过军队嘛！

    等了一会儿没有人站出来反驳，忍不了的宇智波彻只能自己来：“我有异议！”

    “哦？异议？”辉夜御擦了擦嘴角，“都没有限制了，还有什么异议可言？”

    “既然没有限制，那我是不是怎么做都行？”

    “那当然。”辉夜御随意把酒杯一扔，饶有兴致地看着宇智波彻。

    “可以，我希望大部队听我指挥。”

    宇智波彻话音刚落，所有雾隐均是有些吃惊地看着他，心里不约而同冒过一个想法：

    这个小子疯了吧！

    “哈哈哈！”辉夜御仰天大笑，“只要你能打赢我，你想怎么样都可以。”

    “好！”

    虽然不明白为什么这样的人也可以当雾隐的统帅，但宇智波彻绝不能让他胡来。

    辉夜御吐了口痰在地上，右手伸到后颈抽出一根长长的骨头，遥遥对着宇智波彻。

    宇智波彻双手合十，查克拉瞬间开始加速流动，大量的水开始凭空出现。

    “嚯，有意思。”

    辉夜御舔了舔嘴唇，这股查克拉让他有些兴奋起来了。

    双手拖在后面，辉夜御开始接近宇智波彻。

    大量水弹凝集，在宇智波彻的操控下接连不断的射了出去。

    辉夜御不闪不避，直接迎了上去，任凭水弹砸在自己身上，然后依旧像没事人一般冲向宇智波彻。

    是骨头！宇智波彻眼力极佳，清晰地看见他身上覆盖了一层骨头用来抵挡水弹。

    后撤几步，嘴一张，吐出一道高压水流。

    这回辉夜御感到了危险，奔跑速度陡然一块，避开了这道攻击，嘴上笑容逐渐变态：“哈哈哈！这才算是战斗！”

    两人间的距离迅速被拉近，宇智波彻一边撤退之余，不停的使用水遁干扰辉夜御。

    “真滑溜！”

    又一次进攻被避开，辉夜御有些不爽地说道。

    把右手的骨头往肩上一抗，左手伸出，五个骨头从手指射出。

    而宇智波彻的速度也是极快，这种攻击很难奏效。

    如此往复几次，辉夜御终于是忍受不了，身上查克拉涌动，地上开始蹿出一根根粗壮的骨头。

    围观的雾隐纷纷后撤。

    宇智波彻眼睛一凝，向后一个空翻，避开了攻击。

    “切！”辉夜御有些烦躁，跟苍蝇一样打不到就很烦，“小子，不打倒我可没用。”

    “我知道。”

    宇智波彻十分冷静，只是默默加强了水遁强度。

    辉夜御这次干脆直接冲了上去，除了要害部位稍稍躲一下，其他就硬接。

    很快，浑身是血的辉夜御就冲到宇智波彻身前，手起骨落，并没有看在同是雾隐忍者的份上留情。

    骨头很轻易地滑过了宇智波彻的喉咙，然而辉夜御却是一愣。

    面前的宇智波彻根本没有收到伤害，反而举起了右手，稍微偏离了位置，食指凝聚了一股查克拉，冲出的水流直接在辉夜御的脸颊留下了个口子。

    “你是鬼灯一族的？”辉夜御看着宇智波彻问道。

