
    第1183章赌！

    “妈蛋……我就知道你丫不会那么大方！”

    辰申郁闷的撇了撇嘴。

    之前，这少年为了给酷酷开辟一个独立的战宠空间，已经花了一千斤中品灵石。

    如今，为了这巨魔狂血丹和万凛冰心丹的丹方，他不得不再次大出血，不仅把最后两千斤的中品灵石砸进去，还要把一直以来没舍得动用的三千斤的上品灵石也挥霍一空！

    可少年转念一想，这些资源能换回一枚地阶下品、和灵阶上品玄丹的丹方，貌似还真不亏。

    最重要的是，现在这个世界，獠毒巨魔几近绝种。

    如果他能同时握有取之不尽的巨魔之血、与巨魔狂血丹的丹方的话，假以时日，他便是巨魔狂血丹的唯一制造者，还愁功效如此牛叉的玄丹卖不出高价么？

    于是乎，少年猛一咬牙：“好吧！这两个丹方哥都要了！”

    痛痛快快的付了款后，辰申发现，自己空间包裹内的灵石已寥寥无几。

    就连之前保有的那些下品灵石，也被他在这几天中、陆陆续续购买易容丹而挥霍的差不多了。

    “太阳你个黑洞的，穷啊，穷死哥了！”

    “但愿能从这些真传弟子、核心弟子的战利品中收回本儿来……”

    想到这，辰申先喂自己服下几枚灵阶的疗伤复魂类玄丹，刚准备打扫战场呢，不曾想，神魂识海中突然传来酷酷的疾呼：“老大，我的骷髅军团遭遇了不少玄皇境的高手。”

    “他们穿的衣服是青色或红色的，衣服上绣着一朵祥云图案，但看起来不像是青云宗的弟子，因为年纪普遍较大。”

    听到这，辰申瞳孔一缩：“青色、红色的祥云袍？糟糕，是青云宗的长老！”

    “定是因为一次性死了太多的真传弟子，惊动宗门高层，便决定派长老们介入玄兽潮汐战场了吗？”

    一念至此，辰申大为焦急：“酷酷，你赶紧把骷髅大军统统收回体内，它们不是那群长老的对手。”

    “速度要快，我可不想咱们的骷髅军团损失过重……但你自己也要多加小心，别被那些青云宗长老给盯上。”

    “骷～老大不必担忧。”

    “酷酷在释放骷髅军团的时候，只能在以酷酷为垓心、方圆数里内排兵布阵。”

    “可召回它们的范围就广了，方圆数百里都可行，眨眼的功夫它们就会化作流光、钻回酷酷的身体。”

    辰申不禁松了口气：“那太好了！等你召回的差不多了，就找个隐蔽之处等我，我自会去与你汇合。”

    “明白，骷～”

    ……

    正当此时，辰申发现“全知图”的覆盖范围内、突然闯入一道熟悉的身影。

    “詹万华？靠，这老王八蛋怎么来的这么快！”

    全知图虽能勘察到方圆百里、海拔千丈内的任何风吹草动，但对方堂堂八星玄皇、玄气化翼的飞行速度自是极快。

    辰申意识到，自己已经来不及打扫战场了。现在就溜之大吉，或许还能不被对方逮到。

    否则，以他如今身负重伤的状态，还真不是八星玄皇的对手。

    可问题是，这少年又不甘心就这么离去，将散落满地的战利品拱手送给他的仇敌……

    “呼！只有赌一把了！”

    随即，他神念一动——

    “嗤！嘎嘎、咯咯……”

    短短一息间，易容丹的药效溃失，辰申恢复了自己本来的面貌。

    然后，这少年换回青云宗内门弟子的绿袍，继而遮掩气息、四仰八叉的往泥坑里一躺。

    他还不忘随手拉过一个早已死透了的核心弟子的尸体，盖在自己的身上。

    须臾，天上。

    詹万华如一颗火球急坠，临近地面的时候，身后那双玄气羽翼猛然拍打了好几下，让他轻飘飘的落地。

    狂风，舞动着他暗红色的青云袍。

    一张留满岁月痕迹的蜡黄色脸孔上，怒意勃发！

    他先释放出神魂感知力，察觉出四周没有什么能威胁到自己的玄兽或是人类，这才缓缓伸出双手，掌心吐劲一吸——

    “嗖、嗖！”

    两具已经有些冰凉的尸体近在眼前，正是詹千屠与詹千斩！

    詹万华宽大的喉结不禁滚动了两下，一双老手在他们的身上摸摸按按了一番，确定再无救活的可能，这才悲恸出声：“我的儿啊！”

    “咳、咳咳咳……”

    “谁？”

    正当此时，一阵低咳与悉悉率率的摩擦声让詹万华徒然一惊。

    他那双眼睛死死的盯向不远处的泥洼，与此同时，老者八星玄皇境的神识、犹如排山倒海一般倾泄而去，瞬间便认出了那个正有气无力的推动着压在他身上那具尸体的少年。

    “辰申？你居然没死！”

    事实上，詹万华刚到这里的时候，就以用神魂“看”见了辰申的存在。

    只不过，那时候的他并没有察觉到这小子身上还有生机。

    辰申有气无力的抬了抬眼皮，虚弱道：“詹、詹大长老？”

    “咳咳、咳咳咳……我也以为我死了……”

    “你没死，好，很好！”

    詹万华面上一喜，几个纵身便来到对方面前，居高临下的望着满身泥污血渍的少年，冷声道：“你可见到是谁对老夫的爱子痛下杀手？”

    他虽然恨不得将这个曾让他颜面扫地的少年郎碎尸万段，可现在，对方是唯一一个幸存下来的目击证人。

    詹万华就算再不爽，为了能给死去的儿子报仇，他也只能先耐着性子问出凶手的相关信息。

    等辰申把该吐露的一窝蜂的倒出来，詹万华便会毫不留情的杀死辰申，顺道掠走这满地的战利品……

    正是因为洞悉了詹万华的心理，辰申才敢堂而皇之的出现在对方眼皮子底下。

    话说回来，这么多核心弟子、真传弟子的战利品，那个凶手竟然没带走？

    这在詹万华看起来是极不合理的。

    所谓事出反常必有妖，这让詹万华的警惕心始终紧绷，认为那个真凶并未走远，应该就掩藏在附近，用这些战利品勾来更多的“猎物”而杀之……

    “咳咳、咳咳咳……”面对詹万华的质问，辰申只是不断的、低声的咳嗽，并不答话。

    他留在此地，就是赌詹万华不会在第一时间对自己痛下杀手。

    显然，他赌对了。

    接下来……
