    马明涛在屏幕上奋笔疾书：【总而言之，自我意识，意味着随机性以及创造能力，也不一定是完全坏的。】

    【半球文明的自我意识并没有被完全阉割，只是阉割了一小半。先天的记忆是被灌输的，但后天怎么发展，还是得依靠他们自己。每个半球人的成长轨迹都有很大的不同。】

    【不可否认，他们依旧是一个有创造力的种族，只不过多样性少了那么一点。他们拥有统一的价值观，向心力毫无疑问极度强大，这一点我们新人类文明还真的比不上。】

    【我们的文明当中，拥有悍不畏死的勇士，战战兢兢引领前路的智者，也有默默奉献的劳苦大众，我们以奋斗为文化，以沉沦享受为羞耻。但是不得不承认，我们的凝聚力，依旧很难比得上对方，因为对方的价值观是完全统一的，几乎是铁板一块。】

    【当然我们没有必要因此而懊恼，半球人只是一个三级文明，也是我们的良好导师。】

    【在文章最后，我有一个很大胆的想法，如果我们效仿半球文明，在新出生的婴儿中，刻印上社会公认的基本价值观，我们的文明在未来会变成什么样子呢？每一个新生儿是否会更加优秀，社会是否会更加美好？】

    琢磨了一阵子，马明涛又把最后一句话给删除了，他自己也不知道，这种想法到底是好是坏，但这一说法的提出，肯定会引起大量的争论，甚至有可能各种掉粉。

    因为这个想法实在是有点儿偏激了，社会公认的基本价值观到底是什么？每个人都有自己的看法，很难讨论清楚。

    而且所谓的记忆模板，是没办法凭空捏造的，就好像生命的DNA序列一样，人类可以在上边修修改改以获得一定程度的优化，但是没办法平地起高楼，凭空自己捏造一份。

    必须要有人提供记忆模板，这个提供记忆的人又是谁呢？

    谁都没有资格去提供这样的模板。

    不过想来想去，马明涛又把最后一句话给加上了……掉粉就掉粉吧，咱“键政局局长”难道还在乎一两个粉丝吗！

    “自己爽了才是要紧事，我就是这么想的，有本事你别看！”

    点击了发送后，这一篇文章便被发布到了网络上。

    他心情有点紧张，不停地刷新着帖子，看看有没有人回复……

    只要不是喷子在口吐芬芳，都是能够接受的。

    可以预料，一场“新人类与托斯文明联盟”引发的舆论浪潮，正在不断地酝酿当中。

    现在政府公告才刚刚发布，才只是少量几个人知道，但随着时间的流逝，将会形成滔天巨浪，席卷整个文明！

    张远心中其实也是有点紧张。他在床上翻来覆去地睡不着觉，干脆重新坐了起来，打开了电脑，观看网友们到底是怎么评论这件事的。

    社交群内早就已经乱成了一团，一堆“99”的未读信息，不用看也知道，这群人到底在吵什么。

    现在政府这种做法虽然冒险了点，但能够一次性解决大部分问题，能够减少许多麻烦。

    此时此刻已经到了深夜，大多数人已经睡着了，只有少部分夜猫子还在网上冲浪。

    张远发现有几个话题的热度正在呈指数型的模式向上抬升，只是区区几分钟的时间，就占据了排行榜的前三甲！

    而这些话题，全都与半球文明有关。

    “半球人又怎么了？难道数学竞赛的成绩出来了？我们难道输了？不会吧！”

    “联盟，草，联盟？！”

    “什么情况，真的假的，不会是谣言吧？”

    “为什么突然间要和半球文明联盟了？”

    支持的声音不多，质疑的声音倒是很强烈。这一点其实预期之内，一个正常人看到消息后，大概率是质疑一波，而不是直接接受。

    反正也睡不着，张远开始在对话框内输入文字，耐心解释，以他的影响力，应该可以说服许多网友，做出一些力所能及的帮助……

    就这样，一场轰轰烈烈社会大辩论正在持续进行当中……

    深空大学，D-601号宿舍楼。

    大学生周宇正在和一位可爱的学妹表白，大学总是最为向往爱情的年龄段，即便最后能够走到一起的并不多，可是谈一场大概率分手的恋爱，也算得上这几年的选修课了。

    妹子回复道：“好啦，我要睡觉啦！晚安喵！至于你的表白，我还要再想想。”

    “不要再考虑了吧，都考虑这么多天了。”

    “真的要睡觉了，明天还要上课。”

    “那就只能晚安了。明天再聊！”

    “嗯嗯！”

    “晚安。”

    周宇心中有点儿甜蜜，所谓的表白环节，应该算是胜利的旗帜，而不是冲锋的号角，这一次应该十拿九稳了。

    周宇想要把这个好消息汇报给自己的姐姐，“让她经常嘲笑自己找不到女朋友。我现在也是有女朋友的人了！”

    点开通讯软件，发现里边的各个通讯群正在疯狂地讨论同一个话题，无论是游戏群也好，小说群也罢，此时此刻讨论的内容居然是相同的！

    “什么情况，这么多人聊天！”

    他好奇地点开一看，紧接着控制不住自己的情绪，大叫了一声：“我勒个去！”

    这一声大叫把寝室里睡觉的室友全都吵醒了，有位室友略微生气地敲了敲床板。

    “发什么神经呢？”有人迷迷糊糊地醒来，骂道，“你不睡觉老子还要睡呢！”

    这家伙也没有害臊，自顾自地在那里大叫着：“快点起来啊，还睡什么觉？联盟了？要联盟了？！太不可思议了！”

    “我们要和五级文明联盟了……啊，五级文明！”由于心情过于激动，他磕磕绊绊了半天也没有说出一个所以然来，“你们自己看新闻啊，快点看新闻啊！”

    “五级文明！真的假的？要抱大腿了？”其中一位室友，迷迷糊糊地说道。

    “不是……啊，五级文明，我说错了。”周宇紧张地说不出话来。

    紧接着寝室里也传出了一阵阵的讨论声，大家也有点睡不着了，双方的联盟可是大事，影响今后几百年甚至几千年的大事。

    他们开始不停地寻找这方面的消息，求证其真实性性。

    “半球文明居然会送给我们一颗成品战星？！”其中一位身材高大的男生愣住了：“卧槽，真的假的，我有点想去当兵了。”

    “这一项谈判已经谈下来了，他们这么大方的吗？”

    “这叫投名状，你懂不？三级文明当然要付出更多代价，我们也交付给他们一些军火，外加上大量的科技，说不定在未来，他们还能够学习到曲率技术。”

    ……

    “我看到马明涛的那篇文章了！上面解读了双方联盟之后产生的利弊。我觉得，这个文明对我们冲击更大的，就是他们的社会制度了。按照最为理性的评判方式，他们的潜力的确比我们更大一些。”

    “难道我们还要学习他们的记忆灌输技术吗？”

    “不知道……或许还真的有这种可能……”

    天蒙蒙亮，本来是一个悠闲而又美好的周末，但在这一天却发生了意外，各行各业，无论是工程师、科学家，还是学生，一次席卷人数众多的社会大辩论开始了！

    