    “这不可能！”小九哥的声音猛然变得尖锐起来，在整个空间中回荡。

    “其实并不难。”叶钟鸣摇摇头道：“当然，你们这种不是正常进化上来的人不懂。”

    小九哥冷笑了两声：“告诉我，原因。”

    “不，还是先打吧。”叶钟鸣说完，那边的白龙马已经一口龙息喷了过去。

    成为了大高手级别的白龙马没有如同它自己担心的那样，把这种属于种族天赋的龙息丢失，它还是掌握了，至于那个可以给自己人增加防御力的能力，则不知道因为什么原因有了异变，变成了每一次吐息，在攻击敌人的同时，都会给它自己的龙鳞施加一点防御力。

    龙鳞本就坚硬，特别是白龙马这种身体类型的，现在有了增加的防御，更是坚硬无比，龙息之后，白龙马压根不看结果，扇动翅膀贴着地面就冲了过去。

    白龙马的攻击好像是一个信号，彼此全部动了起来。

    界苏头顶脚下浮现了随阵，脚下的呈现双色，靠近己方是红色，靠近对手一侧是蓝色。头顶的阵法上面不断浮现着各类的符号。

    双色阵法叫做尖锐相拼，主要的能力是蓝色那边可以让目标陷入到了冰冻状态，哪怕不会被冻住，也会极大影响其敏捷性，而红色的这边，作用仅仅是不让己方受到了波及。

    头顶的阵法叫做瞭望号音，并没有什么攻击性，而是可以用那些不断发出的符号为敌人做出标记，让它们受到的伤害逐渐增加。

    如果全部的标记都被标到一个目标的身上，苏族曾经测试过这种极端情况，那时，哪怕一个孩子轻轻一点，目标都会立刻化为灰烬。

    当然，这种极端情况基本上不存在，一是这些符号的数量和落下的速度和使用者的实力有关，二是没人谁会傻傻的在那里等着这些符号印入身体。

    瞭望号音，是一个高级阵法。

    在突破了大高手的境界之后，界苏终于可以在随阵之中用出高级阵法了。

    只是，有如此能力的他，选择的攻击类型却是辅助。

    是的，这个时候，他把主攻的任务交给了队友。

    几个人之中，也只有界苏最适合做这个。

    袍白也动了，只是他一动，就在这片空间中再也找不到他了，这把叶钟鸣都吓了一跳，至少在这样的环境下，在能量激荡的空间中，他一点都没有察觉到袍白在哪里。

    星眼族的刺客成为了大高手这么厉害的吗？

    这个时候，界苏的话伴着他的攻击淡淡响起。

    “苏族有种阵法，叫做鹿引阵，本是族中先辈打猎时用来追踪猎物的，记载于古籍之中，连等级都评不上，但恰好我看过那本古籍。从三小时计时开始，我便在这里布置了，阵法发出的气息会自动落在了每个遇到的生命身上，并一直跟着它们。”

    白龙马此时的龙息已经把两个敌人笼罩，只是在温红的面前，出现了一面夸张到极点的盾牌，大的仿佛一座山，直接挡住了龙息，这种可以使物品脆化的龙息腐蚀了盾牌的表面，随着温红拿着它移动，叮叮当当的落下了许多碎片，整个盾牌被削下去了一层。

    接着，温红在几个人看不到的后面双臂用力，把这个盾牌砸向了白龙马，金属盾牌在界苏的声音中和刚刚晋级的叛龙族撞在了一起，白龙马虽然已经用龙爪死死抓住了它，可还是被巨大的力量撞出去了几十米，一直撞到了洞壁上才停下来。

    把变了形的盾牌仍在了一边，白龙马低头看见了胸口的几片龙鳞都翘了边，这让它无比的愤怒。

    白龙马眼睛都红了，好像是最喜欢的新衣服给人弄脏了一样，发出了一声嘹亮的龙吟，从白龙马的额头上浮现出了一个虚幻的龙头，张着嘴，朝着正前方，接着它奋力的抓地，身体一跃而出，冲向了温红。

    它准备和这个至少在力量方面不亚于它的怪物杠上了。

    “我发现，这些生命在朝着一个方向集结，所以确定了你们的位置并不是很难的事情。”界苏的话随着白龙马的第二次冲击落在了众人的耳朵里，他的随阵已经开始影响战场。

    极快而短暂的交锋之时，小九哥并没有动，而是任由温红挡在他的前面。

    听到界苏的话，他也没有什么表情。

    但谁都没认为这位是被吓傻了或者在一边看热闹，他必定是在准备着什么。

    果然，当温红和白龙马撞在了一起之后，小九哥的攻击也来了。

    周围的洞穴之中，有巨大的轰鸣声传来，仿佛是千军万马奔腾而来，那是无数的寄生虫。

    能够控制寄生虫的，应该就是小九哥了。

    “几个？”叶钟鸣突然问了一句。

    “六个！”机械鬼才好像知道是在问他，说完，他看向了跟着他的小姑娘。

    “三个。”小姑娘答道。

    “好，其他的交给我。”叶钟鸣说完，看了一眼机械鬼才和小姑娘选择的洞口后，去了其他洞口之前。

    为了让界苏袍白和白龙马能够在规定时间内杀死温红和小九哥，他和机械鬼才以及那个小姑娘必须要给他们创造一个相对稳定的环境，至少让他们不至于分心。

    至于是不是亲手杀死这两位地球老乡，叶钟鸣并不在意。

    之前一直被小九哥控制着不要过于接近这里的寄生虫们纷纷赶来，从这里连通着的各个洞穴口开始向外冒。

    机械鬼才从他的坐骑中不知道流淌出了多少指甲大小的金属蜘蛛，此时已经布满了他需要防守的六个的洞穴口地面，寄生虫一出现，这些金属蜘蛛就全部扑了上去，锋利而熟练的刺入这些寄生虫的体内，数秒钟的时间寄生虫便会倒地死亡。

    之后这些机械蜘蛛会从尸体上冲出，继续去寻找第二个目标。

    “我是机械鬼才啊，小东西很多的，三个小时啊，足够我的小家伙们跑遍这里的大半地方，找到你们其实挺简单的。”

    机械鬼才的坐骑中传出这样的声音后，机械战兽身体突然不知道伸出了多少根枪管，对着这一面的寄生虫便开始了疯狂射击。

