
    第960章别有用心

    他，是秦逸尘的守护者！

    他天生异于常人，能食各种金属，体若玄金，一身防御，可以说是天下无敌，能与玄龟相比。

    若秦逸尘没有他的守护，估计，也走不到那种高度。

    当初，若不是他拖延住众多异族强者，凭秦逸尘一介炼丹师，怎么可能在强敌环伺之下，拿到那改变命运的天地灵珠！

    而他，也是秦逸尘最感亏欠的人之一。

    秦逸尘对他付出的很少，但是，他对秦逸尘，却付出了自己的一生！

    我老妈妈身体可好了，每天都吃两碗米饭！

    巨汉听他问起自己老母亲，顿时两眼放光，和秦逸尘，也显得亲热了起来。

    彻头彻尾的憨子。

    周围的人看到这一幕，都不住的摇头。

    人家不过随便夸了你一句，你怎么就和他亲热起来了啊？

    沫颜锋虽然疑惑，但是却也没有打搅。

    那就好。

    秦逸尘和这些人不一样，他看到的，更多的是这巨汉的优点。

    这是一个孝子！

    这世间，有太多太多人，为了自己，能出卖任何人，甚至兄弟相残，在他们眼中，只有利益，只有自己！

    然而，这巨汉身上，却有忠，也有孝！

    在秦逸尘看来，这巨汉比周围那些只知道嘲笑他的人，好的太多太多。

    等从这里出去后，我们一起去看望你老母亲。

    秦逸尘说话真挚。

    他母亲，是一个慈母，不然，也不可能教出忠孝两全的儿子。

    好好！

    看着那和秦逸尘有说有笑的门主，群虎门的一群人有点忧伤。

    在看到巨汉要跟随着秦逸尘走向沫家众人的时候，他们终于是忍不住了。

    门主！

    开口的是那个二爷，他此时脸色变化不定。

    啥？

    巨汉回头，愣愣的看着他。

    这模样，根本没有半点门主该有的样子，反而看那二爷，所有群虎门的人都站在他身后，他看上去倒更像是门主。

    秦逸尘看向他们的时候，脸上神色有些冷冽。

    若不是在刚才遇见过这群人，他或许还不了解，但是现在，他可以确定，这些人并不是什么善类。

    巨汉看上去并不是他们的门主，相反，更像是他们的打手！

    陈辉是个什么样的人，秦逸尘绝对是最清楚的。

    他是一个单纯的人，谁对他好，他就对谁好，就是这么简简单单。

    这些人对陈辉好，估计只是表面现象，其实，主要还是想利用陈辉。

    陈辉的战斗力，绝对不下于巅峰时期的李元霸！

    甚至，在防御上，绝对胜于李元霸。

    虽然现在，陈辉才是尊者境中阶，但是，这里绝对没有人能够杀得了他。

    而晋升圣阶后，陈辉的防御更加可怕，浑身上下毫无死角，如若金刚在世，罗汉重生。

    一个人的防御，竟然能与以防御著称的玄龟相比，就足以见得他防御有多么可怕了。

    如果秦逸尘没有猜错的话，也正是有陈辉的存在，这群人才能开宗立派，建立群虎门。

    你们可知道，眼前的这位是谁？

    秦逸尘站了出来，指着沫颜锋说道。

    群虎门众人都是一脸疑惑，不过，他们却能感受到，沫颜锋和他身后那群人身上散发出来的气势。

    那可都是尊者境强者啊！

    一群尊者境，简直太可怕了。

    他是太昊准圣子，沫家沫颜锋！

    在众人的注视下，秦逸尘朗朗说道，抬出了沫颜锋的身份。

    没办法，他若说自己估计也没人信，最主要的是，这些人根本不知道有他这么一个人的存在。

    但是，沫颜锋却不一样。

    这片地域，谁不知道沫家出了一个天才，被太昊圣地选为准圣子啊？

    什么，他是沫颜锋？！

    我的天啊，我竟然有幸见到一位圣子

    难怪，竟然有那么多的尊者境强者跟随。

    这沫家，竟然是连他都请回来了啊，看来，是对那异宝势在必得了。

    周围惊呼声不断，所有人都震惊于沫颜锋的身份。

    沫沫颜锋，那个太昊的圣子

    群虎门那二爷顿时冷汗淋漓，吓的腿软的坐在地上，然而，并没有人去扶他起来，因为，他身边的人，同样都腿软。

    他们竟然招惹了这么一尊大人物。

    陈辉兄弟要跟我们在一起，你们有意见吗？

    秦逸尘开口，声音很沉，那眸子内闪烁的厉芒，让他们心神凛然。

    他们就算再蠢，也能意识到，眼前这人是什么样的人物了。

    不说其他，就沫颜锋对待他的态度，就可以看的出来了。

    哪有人面对圣地准圣子级别的人物，如此淡然的？！

    除非，他们的身份是平等的

    想到这点后，那二爷差点没吓的昏厥过去。

    难怪，明明不过是个皇境的少年，自己竟然完全不是他的对手，原来，竟然是圣地圣子级别的人物。

    二愣，你怎么了？

    看他那腿软的模样，陈辉就要过去扶他。

    听到这个称呼，许多人有些忍俊不已，那二爷，嘴角也是狠狠的抽了抽，见他要走向自己，连忙摆手，门主，我没事，我没事

    他哪里还有心思去忽悠陈辉啊，现在对于他来说，保命要紧。

    我觉得，二愣应该先回去，照顾好老夫人才对，若老夫人饿着了

    说话间，秦逸尘眼眸微微眯了起来。

    对对，我们先回去，照顾老夫人！

    那二爷顿时眼睛一亮，还由不得陈辉说什么，群虎门的一群人一下子就散了个干净。

    二愣对我娘，比亲娘还亲啊。

    看着离去的他们，陈辉还在那憨憨的感慨道。

    听到这话，秦逸尘不由叹了口气。

    憨子啊。

    他不对你娘好，还怎么利用你啊？

    群虎门没了

    看到这一幕后，周围那些围观的人不由唏嘘。

    没有陈辉的群虎门，充其量，也只能算个群猫门而已。

    这家伙，到底隐藏了多少东西。

    看着和陈辉有说有笑的秦逸尘，沫颜锋也是感慨。

    虽然，他看不起群虎门那些人，但是，却也觉察到了陈辉的不同凡响，那如玄金一般的身躯，只怕是连他都毫无办法吧。
