    “地狱融鬼柱！”

    叶少阳顿时感到两腿软，走到跟前，仔细打量起来，这才深吸了一口气，说道：“我还以为地狱融鬼柱被搬到这儿来了，原来是个仿制品，这表面……是水银，应该是用某种邪术封印住的。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    四宝走上来说道：“虽然是仿品，也是很可怕的鬼炼阵了，你看拴在柱子下面那些红线，就是用来连通那些铜镜的，我不懂道家法术，不过胡威跟我说过，这些红线能将阵法的力量传到融鬼柱上，为这些小鬼提供源源不断的修为。”

    叶少阳眉头皱起，说道：“这不可能，没有灵媒介质，红线不能传导鬼气。”

    四宝笑了笑，道：“我给你看看灵媒介质，别吓到。”说完转到融鬼柱的背面去。

    叶少阳立刻跟过去，抬头一看，融鬼柱的后面，是一盏巨大的灯台，出古铜色的光。灯台上用锁链拴着一个浑身漆黑的人，叶少阳定睛一看，顿时惊呆：这哪里是人，下半身分明是一只鱼尾！

    “东海鲛人！”叶少阳惊声叫道，还好元神说话只有元神自己能听到，不用担心吵醒什么。

    叶少阳曾在典籍里读到过，东海鲛人，是一种极为怪异的生物，生活在东海之底、水质最纯净的地方，生下来就是妖，亦正亦邪，有邪修的鲛人，会模仿人类歌声吸引过往愚民，生吃血肉用来修炼，常被渔民当成海怪，不过它还有一个更著名的名字：美人鱼。

    实际上真正的“美人鱼”，是修炼到一定境界、可以幻化人形的鲛人，大部分鲛人长的还是很丑的。

    叶少阳也没见过真正的鲛人，当下好奇的打量起来，这鲛人通体漆黑，瘦骨嶙峋，下身的尾巴却极为肥大，覆着一层细碎的鳞片，有点像鲤鱼的尾巴。

    再看它的脸上，模样长的倒是跟人类有七分想象，只是嘴巴比较尖，牙齿是尖的，不过最大的不同之处在于……鲛人两只脸蛋上各有几条横纹，里面是毛茸茸的鱼鳃，看上去有点瘆人。

    鲛人的两只手，分别被两根铁链锁住，挂在灯座两边，身体悬吊在半空中，尾巴下面放着一盏油灯，微弱的火焰离鲛人有三尺高，仔细看去，鲛人的尾巴被烤得油光淋漓。

    就在叶少阳侧身打量的时候，鲛人突然出了一声呻吟，浑身抖动，一滴油从尾巴尖上落下去。

    “它居然还活着！”叶少阳惊道。

    “当然活着，”四宝说道，指了指鲛人身下的油灯，刚才鲛人身上的油就是落在这灯盘里了，叶少阳见灯盘油满，有一滴红色的油，顺着牵引灯盘的一根黑绳，流到融鬼柱的底部，再顺着看过去，才现融鬼柱底部有一圈凹槽，也是容纳了一层红油，那些红线的线头，就拴在凹槽底部，上面油光亮。

    叶少阳恍然明白了一切，回到灯台前，打量连接灯座和融鬼柱的那根黑绳，自己是元神，没法触摸感知，于是问四宝：“这是蛟筋？”

    四宝点头道：“是蛟筋，通灵至宝，价值连城，现在你知道胡威赚的钱都用在什么地方了吧？”

    “冥火烤鲛人，三刻一滴油，用黄精喂鲛人，三刻也能生一滴油，这样鲛人虽然被烤的痛苦，但是不会死，体内的油量也不会减少，这样就能取到源源不断的鲛油。”

    叶少阳深吸一口气，接着道：“灯盘油满之后，用蛟筋传到融鬼柱上，再传至红线，与八卦二生相连通，并且，鲛油是阴阳相通的灵媒介质，可以让尸鬼二气，与内阵更完美的融合……”

    四宝笑着耸了耸肩，意思就是这样。

    叶少阳环顾左右，喟然叹道：“我现在真有点佩服胡威，这家伙是个变态、畜生、王八蛋，他在道法方面没到绝顶，但是在奇门阵法方面，在道门中不说当世第一，排名前三绝对没问题！

    关键是，这货太有毅力了，血魂墙、尸水河、融鬼柱、活的鲛人灯……这得花费多大的精力、用多长的时间，才能搜集并布置出这一切来！”

    四宝道：“我也不知道，我认识他的时候，这一切已经布置好了，关键是他有动力去做这一切，毕竟只要白衣人元神归位、冲出封印，可以赐他混沌之力，不生不灭，不入地狱，对一个邪修的法师来说，这可是天底下最诱人的东西了。”

    “混沌之力……”叶少阳喃喃重复了一遍，猛然想到，青云子送给自己的谒语里，两次提到“混沌”这个词，这里说的混沌，跟白衣人的混沌之力之间，有没有什么联系？

    叶少阳有种感觉，自己好像找到了问题的关键。

    “走吧，时间不多了，阵法也看的差不多了，我带你去见正主。”四宝说完，钻进一条甬道。

    叶少阳看了一眼被悬吊的鲛人，心中默默说道：“明天，如果有机会的话，我救你出去。”

    转身追赶四宝，纳闷的说道：“咱们现在是元神，完全可以穿过这些水泥墙，干什么要老老实实的走过去，多此一举。”

    四宝面露难色，说道：“可以是可以，但是不这样的话，我不认识路，连方向也认不清。”

    在甬道间传来传去，终于来到那条笔直的通道里，一口气走到头，有一块很大的空地，但是很空旷，正中间位置有一口水井，井口弥漫着一股白色的氤氲。

    “白衣人就在这？”叶少阳本以为会看到多宏大的场面，结果只是一口直径不到两米的水井。

    “就是这了，”四宝点头说道，“井口有一股强大的结界力量，几乎不能靠近，我们是元神，所以不受影响。”

    四宝说着朝水井走了过去，叶少阳紧随其后，穿过氤氲烟雾，往井口看去，井口是八棱形的，旁边有一圈只有手指粗细的沟渠，里面流淌着一些金色的液体。所谓的金色，这可是真的金子！

    叶少阳皱眉说道：“这金水为什么不凝固？”