    昨晚泡温泉时，顾禾用触手给除了洛娜外的三人一通搓背，牛郎值因此涨到六档10%，真不知道是谁贡献的了，谁都有嫌疑。

    这个早上，他手持大杯杯刚走进鱼塘，就听到酒井修吉叫嚷道：

    “小禾，早啊，晚上咱们再去泡澡，你再给我好好地搓背，爽！”

    吧台边一片热闹，壮哥带着几个肌肉男来了，老蔡来了，他们正在兴冲冲地谈论着一个新闻，那边木箱电视的三藤频道就正在播着晨间新闻，昨夜河乡区大暴动！

    啥子？顾禾连忙走过去，没理会酒井修吉，看着电视报道，听着他们的热烈话语：

    “河乡佬这回威风啦！”

    “警视厅在河乡那边又被干了一次狠的，银行狗也是损失惨重啊哈哈。”

    “听说那些河童攻上洪沙地根本就是轻而易举，霍地就上去了，也就有了一个突破口，警视厅和银行狗从其它地方赶过去的时候已经来不及了，局面被打开了。”

    “怎么就有那么大的一个漏洞？”

    “谁知道呐。”酒井修吉昨夜泡完温泉就去流连酒吧，从这头喝到那头，听说到最多的消息，“他们好像犯糊涂还是怎么的，几乎是放河童帮上去。”

    河童们打了这一波，已经又重新化整为零，潜伏回去各个河道与丛林了，但毫无疑问，河童的势头又再起来，而且有从洪沙地抢走大量物资。

    顾禾一听，我的乖乖！会不会是，幽灵女立功了……

    “那个天禀者呢？”老蔡正好问道。

    “这就是我要说的！”酒井修吉喜庆大笑，“没有出现！河童们没碰到那个天禀者，不见了，消失了。唉是谁说河乡区要完蛋来着？”

    酒井修吉说着看向吧台后的老范，“老范，我发现最近几个月，你有一种预知未来的能力啊，只不过是反着来的。

    “要不这样，你给我写几串下一期的大乐透号码？我把你不写的其它号码全买了，中了奖，我再分你一份。”

    吧台边众人的笑声大作，鱼塘里充满着快活的空气。

    老范正在擦着酒杯，胖脸上面无表情，脸皮好像又有点被打肿。

    其实很多人都以为河乡佬已经要完球了，怎么都没想到，街头又一场大捷！

    “我也认识几个河乡佬，不知道昨晚有没有冲。”壮哥赞叹道，“厉害啊这回。”

    顾禾坐到吧台边，心里把这些情况与线索串连起来，一个答案若隐若现……

    自己的计谋好像起效了，幽灵女应该是临时溜号的，才搞出这么大个战场漏洞来。

    维克-斯特林搞砸了这一把，伊丽莎白在赛思、在银行的地位还不水涨船高咯。

    不知道维克-斯特林死没死？

    “那个，维克-斯特林，有没有消息说怎么样？”顾禾问道。

    “红发莉兹的哥哥啊，也是一个狠人。”酒井修吉是个讲故事的好手，给众人讲着不知真假的一些昨晚战况。

    据说维克-斯特林亲自带队战斗，守住了赛思大楼，因此有不少河童被他干掉了。

    他们听得有些惋惜，酒井修吉叹道：“都一个爹妈，怎么兄妹就那么大差别呢？”

    街头不怎么知道维克是私生子，顾禾想着维护伊丽莎白，就说道：“修吉，你和酒井小姐不也是这样，你和她毫无相似之处吧。”

    “这倒也是，倒也是。”酒井修吉摇着头，“我要照顾她，只好从小做一个钢铁般的男儿，男人就是要照顾好家人的，男人的负担。”

    “壮哥，是不是修吉在你那里欠的赌债，酒井小姐有给他还？”顾禾问道。

    这个问题可不好回答，想要谁都不得罪，就很考验壮哥的说话之道。

    “都是他们照顾我的生意而已。”壮哥嘿嘿地说。

    “壮哥，不用多说。”酒井修吉拍打着壮哥肌肉隆隆的手臂，“都在酒里了。”

    顾禾扯了这几句，心思又飞到幽灵女那里。

    还不能进行联系啊，真不知道她现在怎么样了，还活着没有……

    ……

    维克-斯特林走进了中心区的新世界银行大楼，需要就昨晚河乡区的变故向联合区做交待，同时要与超人研究协会的调查小队做交接工作。

    他犯了错误，以至于在河乡区的经营功亏一篑。

    那样的经营在于人心，但经过昨晚的暴动，河乡的人心起了变化。

    在一个简约的谈话室，维克-斯特林见到了超人协会调查小队的几位人员。

    他们都是些中年人，是些炼金术士、医生系神经学家等超凡者，是天禀者项目的参与者，之前正是由他们负责调校幽灵女的天禀锁链。

    天禀者出了错，在座的众人都有责任，都会受到处罚。

    “斯特林先生，请你复述你最后一次与幽灵女的谈话，越精确越好。”

    维克-斯特林平静地向他们讲述起来，精确到每一句对话，每个字。

    也是这番讲述，让他再次清晰地发现，自己是如何中了幽灵女设下的陷阱。

    她的天禀锁链失效了，而他蒙在鼓里。

    幽灵女不见了。

    从昨晚幽灵女忽然隐入夜色，他就开始派人搜寻她，但当时情况很乱，找得并不顺利，还是后来才在洪沙地的一处找到她扔下的通讯设备。

    然后到这个早上，才在另一处找到她的红色贝雷帽。

    除此之外什么都没有，她就真像一只幽灵般消失不见，很可能是从河道离去。

    这样要找到她是很难的，河乡的河流网络四通八达，往南可以到三脚区、往西面可以到东土街，往北能到东部工业区和荒野，往东也是荒野和大海。

    她没有带走任何东西，也没有开走什么车辆，只带走了自己。

    “斯特林先生，请你再复述以前你和她的交谈，把你还记得的全部说出来。”

    维克-斯特林配合着这些工作，他的记忆力超群，几乎能把每一次与幽灵女的谈话都全部还原出来，除了那些是他自己不想说的。

    但他也是说了很多，因为他也很想知道，问题出在哪里。

    失败有时候会使人进步，可是至少需要知道准确的原因。

    “就这些了。”维克-斯特林看着这几位调查员，之前是他们说天禀锁链不会出问题，“可以透露可能的原因吗？我看看能不能想起什么来。”

    “斯特林先生，很抱歉。”调查小队队长莫里姆说道，“出了未知错误。”

    几位调查员的面色都不好，他们没从那些对话中得到什么有力的线索。

    幽灵女可以有自己的想法与情感，她存在人格，每个天禀者都存在人格，这是他们的研究还无法避免的，因为天禀程序的提升也需要人格的作用。

    她只是无法违抗天禀锁链，不管有什么想法都无法突破。

    关于这一点，重新调校锁链指令的时候，协会已经做过足够多的尝试，没出问题。

    可是现在事实证明，出问题了。

    未知错误是最可怕的错误，这意味着他们还无从着手去解决。

    幽灵女的锁链是从什么时候开始有了裂痕？不知道。这种裂痕如何产生？不知道。这种裂痕如何修复？不知道。

    她上次战败给那个玩偶，也许真是她不愿意使出全力。

    之后，她继续可以暗地里不断违反锁链指令，最终挣脱了出去。

    “幽灵女是很特别的那个。”维克-斯特林说，“你们最好从人性角度去分析。”

    人性？人生来就有反抗的那一面。

    婴儿如果感到不舒服，就会大哭大闹、挥拳踢脚，这就是人性。

    “斯特林先生，我们会的。”莫里姆队长沉吟，“这个项目产品还不完全成熟。”

    如果天禀者都可以挣脱锁链，那就会随时造成严重的恶果，除了导致像昨晚的战略失误，天禀者目前还因为能靠近那些食血者大人物，存在很多刺杀的机会。

    天禀者，需要全部召回。

