    炼？

    跟这些从未炼制过丹药之人比？

    不炼？

    连几个从未炼制过丹药之人，都不敢比？

    “师兄，我来！”

    “我来！”

    “反正我上玄峰这次注定颜面扫地，我来！”

    ……

    山门前，上玄峰几位道君面色涨红，低吼出声。

    “都别争了，我来。”高远摇摇头，上前一步道：“今日之后，我自请山下炼丹炉烧火百年。”

    “我上玄峰丹道，的确是花哨多于沉稳。”

    “少了些清净，多了几分浮躁。”

    他一边说着，一边缓步上前。

    他每走一步，身上气势都提升一分。

    十步之后，他身上的气势达到顶点。

    一尊三丈高丹炉虚影在他身后展现，头顶，一片虚幻世界。

    道君道界一出，场中道君之下，全都浑身巨震，不敢动弹。

    “今日玉玄九爷手段高某见识到了，真是佩服。”

    “不过我上玄丹道精深，不是外人能理解，高某不才，便献丑一次吧。”

    高远话说完，抬手一招。

    虚空之中，无尽灵气聚拢，然后幻化成各种灵药模样。

    然后他手指轻点，这些灵药不断撞击，交缠，就在半空之中，缓缓交融，然后化为一颗颗青玉色的丹药。

    三品丹药，白玉清原丹。

    数百颗丹药如繁星悬在半空，煞是好看。

    高远指尖一弹，所有的丹药落入围观众人手中。

    他身后丹鼎，头顶道界消散。

    众人回过神来，看着自己掌心的丹药。

    “这是真的丹？不是幻术？”

    “这没有灵药，没有丹炉，怎么就成丹了？”

    “不会吧，这太神奇了吧？”

    ……

    一片惊叹声起。

    “呵呵，不错不错，这灵源生丹术虽不难，但没有绝顶丹道修为，实难具现。”徐成面上笑意浮现。

    连灵源生丹术这等上玄峰绝密功法都知道？

    高远转身，眼睛盯向徐成。

    “这么看，高道君大宗师之境，指日可待，恭喜啊。”徐成依然面色不变，轻笑开口。

    高远丹道修为竟是已到这等境界！

    所有人看向高远，目中透出一丝敬佩。

    那可是大宗师啊！

    徐成有些郁闷的四处看一眼。

    大宗师怎么了？咱不也是大宗师？

    他轻咳一声，目光越过高远，落在上玄峰的山门匾额上。

    “高道君丹道修为精深，这一关算你们过了。”

    “那，再炼一炉吧。”

    “这一炉，我亲自出手。”

    徐成面上笑意盈盈，淡淡道：“玉阙登仙丹，如何？”

    玉阙登仙！

    闻听此名，高远面色陡变。

    他身后那些上玄峰丹师，个个面色苍白。

    “不知玄参师兄什么想法，我这可要开始炼丹了啊……”

    徐成抬头看向天际，满脸笑意。

    玉阙登仙丹，仙丹一品。

    品级并不算多高。

    上玄峰能炼制出仙丹一品之人不少。

    关键，上玄峰只有此丹的残缺丹方！

    到仙丹这等品级，每一份丹方都是极为珍贵、难得，并不是想炼就有的。

    徐成若是在上玄峰山门前炼制出此丹，那就真是在摘上玄峰的牌匾了！

    徐成话说完，抬起手，将一样样的灵药缓缓拿出。

    真要炼制仙丹！

    广场之上，那些围观之人连忙各自手中拿出留影晶石，然后对准徐成。

    徐成也极为配合的调整姿势，仙风道骨、行云流水的将一味味灵药摆开。

    第一味。

    第一百味。

    到第一百零八味灵药时候，徐成面上闪过一丝异色，缓缓拿出一截青绿根茎。

    这前一百零八味灵药，三玄的丹方所载都是相同的。

    一百零八味之后，不管是上玄还是青玄、玉玄，丹方都有残缺。

    但刚才看到上玄峰的丹方，三方映证，徐成心中已经有了底。

    第一百零九味。

    一颗浑圆的红色灵果被拿出。

    这一味灵药，上玄峰的丹方没有！

    高远等人浑身一震。

    第一百一十味，一株玄灵草，上玄丹方之中还是没有！

    徐成的手心，灵光再次闪耀。

    “此等仙丹炼制之法，怎能公之于众，小九莫要为难上玄峰后辈了，上山吧。”

    一道声音在广场上空响起。

    徐成放灵药的手一顿，面上露出笑意。

    那些留影之人全都失望长叹。

    炼不成了。

    高远等人面色一黯。

    这是上玄峰老祖玉成真君的声音。

    老祖，服软了。

    上玄峰，竟是在玉玄峰面前，说了软话。

    这一刻，整个上玄峰，那些弟子，全都面色复杂。

    “多谢真君通融。”徐成轻笑着拱拱手，然后一整衣衫，抬手将之前摆出来的锅碗瓢盆收起，然后看向面前的高远。

    “高道君，不请我上山去吗？”

    ……

    “玉玄师兄，我记得这登仙丹我们三玄各自丹方都是不全，这小九会炼制吗？”虚空之中，一道妇人的神识传递到玉玄峰之上。

    这神识并未特地隐藏，许多神识都感知到。

    “呵呵，小九会不会炼制此丹我也不知，这不是没炼嘛。”玉玄真君神识中的传音带着一丝难以抑制的喜悦。

    “也是，呵呵，有趣，有趣，恭喜师兄啊……”妇人声音中透着一丝感慨。

    听到两人传音，那些神识各自震动。

    这玉玄峰的小九，竟是靠着一道残缺丹方，硬逼着上玄峰低头！

    上玄峰之巅，一位麻衣布袍的老者嘴角轻抽。

    他身前，玄参道君咬着牙，目中露出恨色。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫上玄峰问药亭，奖励《原药真解》一部。”

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫上玄峰炼药大殿，奖励《上玄药灵录》一部。”

    ……

    直上山巅，大殿之前，一本《上玄丹经》的传承书录，直接让徐成面上绽放会心微笑。

    成了！

    “玉玄峰真传弟子徐成，拜见上玄峰玉成真君师叔，见过玄参掌峰师兄。”

    徐成大步入殿，抬手高呼。

    大殿之中，寂静无声。

    徐成也不急，就那么恭敬的立在那。

    许久之后，大殿之上一声轻叹。

    “哎——从我与玉玄师兄时起，我们两峰明里暗里斗了数万年。”

    “我这人，性子冷了些，不像玉玄师兄，我守着那些规矩，他……”

    玉成真君低头看一眼徐成：“听说你在玉玄峰下立了三不炼的规矩，这一点，你倒是挺像我的。”

    像你？

    徐成压下心中的笑意。

    你是不知道咱还有抽成。

    那才是大头。

    “到玄参玄都他们这一辈，其实，他们都去过青玄峰。”

    都去过青玄峰？

    徐成好奇的抬头，看向黑着脸，瞪着眼睛的玄参道君。

    难道，这位，在红尘炼心阵中被迷住了？

    还是在青玄峰上暴露了啥不该暴露的？

    “玄参闯过了红尘炼心，玄都没有。”

    “这一点，你很像玄参。”

    徐成愣愣的抬头看着玉成真君。

    “所以说，你和我上玄峰，才是有缘啊……”

    神马意思？

    徐成张张嘴，满脸疑惑。

    这是招揽？

    还是挖墙脚？

