    张承武也不是怂人，眼神丝毫不躲，直愣愣的盯着对方，那意思也很明白，老子接着。

    史家俊被气得七窍生烟，要不是有任务在身，早就下车暴打这家伙一顿了，马德，望着已经走远的王纯纯，他赶紧扭动油门追了上去。

    此刻已经是下午一点左右，张承武看了看手机转身坐进车里，正准备发动，便透过车窗看见方丽丽两女灰头土脸的从马可波罗出来。

    那个方丽丽还在打电话呢，嘴里骂骂咧咧的引得路人阵阵侧目，跟刚才那种大家闺秀的斯文气质截然相反。

    张承武见状冷笑连连，这种女孩他见多了，极度善于伪装，人前一个样，人后又是另一副面孔了，李华文跟她闹翻，实属走了狗屎运。

    而这一切则都要归功于自己的英明神武，要不是自己及时出手，李家人可就被坑惨了。

    驱车赶回公司，他先将韩进叫到了办公室一趟，好好地叮嘱了一番，让他以后不要再用套牌车了。

    这次算是运气好，要不然按法规就得收车罚款，搞不好还要拘留。

    像这种脱离正规手续的破车是交管局严厉的打击对象，就算是有关系都不好使。

    韩进自然是借口多多，什么图方便，他路子野之类的话层出不穷。

    张承武终于看出了端倪，直接问这辆车是不是根本就没有牌照。

    这一下可算是击中了对方的软肋，果然就如猜想的那般，富康是他从一个二道贩子手里收的，别说没牌照了，当时收车时连发动机都没有。

    “什么？连发动机都没有？”张承武彻底傻眼，连忙追问：“那你上哪弄得发动机？”

    韩进瓮声瓮气的道：“找的海大龙呗，他在倒腾二手车和报废车，随便下了个四缸的给我安上了，按废铁价格收的，还划算吧！”

    “靠。”张承武彻底无语，还真是一个敢卖一个敢收。

    汽车可是个精密物件，每个零件之间那都是厂家专门开模生产的，现在韩进居然随便弄了个不配套的发动机安上，安全隐患呈直线飙升。

    问题是自己还用过无数次，现在回想起来可是拿命在博啊。

    “你牛\逼，老子以后再也不坐你的车了！”

    “没事，大龙的手艺你还不清楚么？缸位打磨的严丝合缝，绝对不会出事的。”

    韩进口中的海大龙是在旧城区开修车厂的小老板，为人豪爽，交友广阔，所以不少出租车司机与黑的司机都在那修车。

    张承武想了想，现在自己也是当领导的人了，手底下又有两个小厂子在运营。

    裸\奔实在是不方便，正好听闻韩进说海大龙在倒腾二手车，于是他就有了收一台自用的打算。

    将这事告诉对方，后者胸脯子拍得煽响，答应今天下班就去物色物色，绝对质优价廉。

    两人正唠着嗑，手机突然响了，是大哥张承文打来的。

    说厂子的收益已经到了，绿色新洲项目现任经理邱国庆非常给面子，直接改月结为日结，仅仅四天的功夫，账面上就有了十五万的进账，这可是纯利润啊。

    张承武听后激动不已，暗道这尼玛也太来钱了吧？四天进账十五万，那一个月不得狂赚百万利润啊。

    这下算是一夜暴富了，不过他却并没有被胜利冲昏头脑，立马阻止大哥全数打款的行为。

    让他将十万块钱打过来就行，剩余的五万则拿去招呼各方人马。

    这个各方人马的问题比较重要，因为涉及到长途运输，所以首先要招呼的便是乡县的交巡执法大队，他们属于专管这摊事的人，一旦穿起小鞋来可不是闹着玩的。

    大哥有些迟疑了，他是常年在地里干活的老实人，哪有面对官方神仙的经验啊，支支吾吾了半天也说不出个所以然。

    张承武灵机一动，让对方去找乡派出所的王大强，提前包个二千的红包即可。

    后者立马会意，答应马上去办。

    这边挂断电话不久，银行到账的短信就来了，张承武看着十万块钱的数字兴奋无比，与韩进武军几人分享这事。

    兄弟们自然跟着高兴，吵着嚷着要张哥请客，今晚吃肉喝酒不醉不归。

    后者自然满口答应，哪晓得还没嘚瑟完，手机又响了，这回不是大哥，而是李蓉蓉。

    因为打心底里高兴，所以张承武的态度非常和善。

    但电话刚接通，李蓉蓉便骂开了：“张承武，你个杀千刀的怎么办的事？华文的大好姻缘都被你给搅和了！”

    “咋了？怎么就被我给搅和了？”张承武满头雾水，自己帮着小舅子避雷，怎么变成搅和了他的姻缘，是不是还要加一句毁了人家后半辈子的幸福呢？这口锅也太特么大了吧。

    “你现在在哪？赶紧回爸妈家。”李蓉蓉不由分说的命令道。

    张承武看了看墙上的时钟，现在已经五点了，马上就要去机关副幼接陈暖，哪有功夫回家啊。

    于是说道：“待会儿吧，我一个小时内能赶过去。”

    李蓉蓉似乎也很忙，丢下一句“尽快”之后便挂断了电话。

    对面的韩进武军一脸茫然，前者傻愣愣的问道：“老张咋了？晚上还去吃肉喝酒么？”

    “改天吧，家里的母老虎发了飙！”张承武苦笑着说道。

    将宋琬与陈暖送回家之后已经接近六点了，他打了个出租车直奔李蓉蓉娘家。

    刚进门，就见李家人苦着脸坐在客厅里，家里灯熄火灭，气氛显得格外凝重。

    丈母娘何金花一见张承武，便张牙舞爪的想要扑上来挠人，幸好李跃进眼疾手快将她拦下了，要不然老张今天肯定得破相。

    何金花身体虽然被制住，但嘴却没闲着，破口大骂道：“张承武，你什么玩意，让你办点事都办不好，你混的差就混的差，拿人家小姑娘打茬干嘛？”

    张承武一脸冤枉：“妈，我几时拿人家小姑娘打茬了？”

    “你还狡辩，你诬赖人家是不是事实？人家小姑娘清清白白的，你居然诬赖人家怀，乱搞男女关系，你说你算不算个人！”

    李蓉蓉此刻也提着小包上了楼，见屋里这种情况，不由分说就指责张承武：“妈是让你去帮忙的，你搞破坏干嘛？华文都说了，你诬赖人家，没买单就跑了！搞得人家小姑娘被餐厅给扣了，还是她闺蜜找家里人打钱才把两人赎出来的！”

