
（感谢书友“百味人生”的1张月票。）

那个年轻男人也是附合道：“谁家的小孩子，这时候不去睡觉，不怕明天上课迟到呀！”

这两个是输家，说这话谢玉能理解，但只要台子上规律没有变，他们也无可奈何谢玉。

果然作为赢家的官员，倒是说：“小伙子运气不错嘛，来小伙子到我这边，让我沾沾你的运气。”

谢玉自然从善如流了。

牌局继续，首先急躁的年轻人谢玉筹码不够，最先出局，但他没有走，不时的看看其他人，不知道在想着什么。

然后是小老板，他被长发女人给以小比大诈赢了，不得已愤怒的离桌了，而且居然还哭了起来。

大家都没有理他，但谢玉觉得这可能是一个悲剧故事的开始，这也是谢玉不喜欢玩赌的重要原因。

然后这三十岁女人没有得意多久，她想再次使用诈赢手段时，被西装男给吃掉了。

再之后就是西装男，大金链子，和官员三人的搏杀。

谢玉眼看大金链子面前筹码越来越少，突然打了一个哈气，对吴领队说：“我瞌睡了，你把这钱送到我房间吧，今晚我要躺在钱上睡觉，我还没见过这么多钱呢！”

吴领队面无表情的点了点头，眼看着谢玉扭头就走。

但吴领队目光使劲盯了下谢玉面前的筹码时，也不由得吞了口吐沫。

吴领队暗道：“我家龙少果然厉害，眼光还是这么好，有这个小谢先生，不就是相当于有了一个摇钱树吗？”

很快，吴领队安排手下把这些筹码送到谢玉的房间。

而谢玉看了下时间，已经快到凌晨四点了，自己买的是凌晨六点半从本市到深时的卧铺，虽然从县城驾车到本市火车站只要四十分钟，但谢玉真怕在再出现其他意外。

很快回到套房的谢玉，又在脑中验算了一边流程后，见吴领队还没把钱，送过来，只能暗骂几句。

郁闷的谢玉，看到在床上睡着正香的两个大个，不由掀开了被褥。

被美景迷惑的谢玉，想着闲着也是闲着，本地不浪费的原则，立刻脱掉衣服压了上去……。

吴领队给谢玉送钱上来，又看到熟悉的一幕，谢玉扛着比自己腰还粗的大腿猛烈的在做打击音乐。

吴领队头疼一下，还是说：“小谢先生，你还年轻不要急于这一时嘛，以后时间长着呢，只要龙少你想要哪一种都可以，要爱惜自己的身体呀！”

谢玉没有理他，吴领队停留了一下，还是识趣的出去。

出门后，吴领队迅速找到了正在糟蹋梅姑娘的龙少，把情况简单一说。

龙少扶住自己的腰道：“不愧是我看中的人，老吴呀，你知道现在什么最重要吗？”

吴领队配合的问道：“什么呀！龙少？”

龙少：“自然是人才呀，人才才是第一生产力，这小谢果然没有让我失望。”

“老吴，你不懂，好色不是问题，以后小谢喜欢什么你就尽量给他安排就是了。”

然后，龙少又拍了梅姑娘屁股一下，梅姑娘颤抖的抬起自己的屁股。

龙少又摸了摸自己的腰郁闷道：“你个妖精，你要我死呀！给你说个好事，以后一个星期你就是小谢的人了，放心这里除了我，包括老吴没人敢动你。”

梅姑娘小声的呜咽道：“龙少，我可是你的人呀！你不能这样……。”

龙少在梅姑娘屁股上使劲打了一巴掌，说：“小贱人居然，敢不听我的话。”

然后扭头对吴领队说：“老吴你最近表现不错，小梅就赏你了，明天中午送到谢小弟房间就行了。”

吴领队脸色一红，那就谢谢龙少了。

龙少扶着腰走了出去。

吴领队自然是狗腿一般的送了一程，然后快速返回房间，然后猥琐的摸了下梅姑娘的漂亮的后背，然后迅速解下了自己的裤子……。

没多久，梅姑娘喉头又是一阵哽咽，美目也开始流出清泪，但她的手里居然使劲抓着一本《跟我学外语》，一直也不撒手。

吴领队沉浸在变态幸福中，自然没注意梅姑娘的态度，吴领队只感觉这小谢先生真是他的幸运星。

要是没有小谢先生，他也没有和平常眼睛都长在头顶上的梅姑娘共赴巫山。

吴领队一边运动一边乱摸，只感觉这梅姑娘太棒了，比自己家的黄脸婆，可是强的太多了。

同时吴领队暗自决定，就按龙少说的，中午之前再把梅姑娘给小谢先生送去，在此之前，谁也不允许打扰小谢先生的休息。

突然，吴领队只感觉一阵紧张，就立刻梭哈了。

这时，吴领队一看时间，只觉得这表有的有些慢，居然还没有五分钟。

有些泄气的吴领队自然是不甘心的，赶紧站了起来，一边催促梅姑娘快些洗个澡，一边让自己的小弟给自己送一份秘药来。

不，看着洗澡间镜子中若隐若现的身影，吴领队决定让小弟给自己送十份秘药来。

当然再之前，吴领队决定不能让梅姑娘小看自己，很快解除束缚的吴领队，在梅姑娘的惊呼中也冲进洗澡间，可是好像不太顺利……。

这边的谢玉，在吴领队走了后，把两个大个给弄晕。

然后找了些布，做成了临时的包裹。

首先是钱，谢玉大概数了下，有二百六十五万，谢玉拿了其中的一百三十二万五千块，刚好是其中一半。

这包裹装好，谢玉掂量下有三十斤，对谢玉来说还算小意思。

然后谢玉又开始找东西，把餐桌上的烧鸡，烤鸭，半只烤乳猪，卤肉，水果饮料牛奶什么，全部打包好，掂量了下居然有四十斤，比钱都重。

但谢玉也不在意，现在是要表演真正的技术了。

谢玉先把两个大包裹捆在自己身上固定好，再推开大厅十一楼的外窗玻璃。

谢玉就从外窗玻璃上穿了出去，这时的谢玉居然还有余力把窗户重新关好，然后就这样一下一下的往楼下跳去。

这镜头看上去很危险，但谢玉很有把握，身为身怀绝技的男人，他也没觉得有什么害怕的。

（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68055882"  chaptername="第423章  逃离">加入书签</a>
</div>
