    上当了？什么意思？难道对方还有后续手段不成？不可能啊，在这灌木丛中，埋伏下一支奇兵并不难，而第二支队伍藏身其中，那可是难上加难了。

    但军令如山倒，李恒不敢又丝毫怠慢，他立即将命令传递下去，整个队伍立刻前锋变后卫，急速的向旷阔之地奔了出去。

    跑出一段距离，李恒终于琢磨出滋味，原来是对方故布疑兵，用来吸引己方的这支队伍。

    “可恶！”李恒一声怒喝：“槐头真他妈是只老狐狸，无端地又上了他一次恶当！”

    “仅凭你我的心智，是斗不过这个老杂毛的，又何必如此动气呢？要知道气大伤身，适得其反啊。”看到李恒面色铁青，显得极是难看，李毅的心情反倒平和了许多，他惨然一笑道：“槐头玩了个花活，用调虎离山计，把我们引入歧途，他必然对素利下手了。我们必须全力以赴，尽快赶到事发现场。”

    李恒脸色变得极度冷峻，他催促着将士，全速的前进，还没有赶到岔路，便听到前方喊杀声响成一片。

    李毅侧耳倾听，还好，他掌握了些许简单的鲜卑话，只一细听，便清楚可变。不出自己所料，正是槐头的兵马，正在追击溃败的素利。

    素利领有五千大军，怎么会轻而易举战败了呢？可是要知道，槐头所剩兵马是不足五千之数的。而且两军战斗力又一次拉开了差距，素利的部分射手，已配备了新式弓箭。

    用较为先进的制造工艺，做出来的复合弓。这种弓其具有较强的韧性，其射程较远，精准度又高，只是制作比较复杂。

    以干、角、筋、胶、丝、漆六种材料，制成复合硬弓。干材就是硬木，建平有成片的柞树，便就地取材，以柞木制弓。

    角即动物头顶生长的硬质锐物，有一定硬度，更具有较强的弹性。将牛羊之角制成薄片，贴于弓臂的内侧。

    筋即动物的肌腱，具有强大的韧性，贴于弓臂的外侧。筋和角的作用．都是增强弓臂的弹力，使箭射出时更加劲疾，中物更加深入。

    胶可用动物的皮熬制而成，用以粘合干材和角筋。其中以鹿胶、马胶、牛胶、鱼胶等为佳。把兽皮放在水里滚煮，加少量石灰，然后过滤、蒸浓而成。

    据后世制弓术的经验，以鱼组织、特别是腭内皮和鱼膘制得的鱼胶最为优良。

    丝即丝线，将傅角被筋的弓管用丝线紧密缠绕，使之更为牢固。

    漆是将制好的弓臂涂上漆，以防霜露湿气的侵蚀。

    由于制造工艺十分的复杂，短时间内还无法成建制的配备，只能挑选能骑善射着，以增强其部分战斗力。

    箭矢是空羽箭，顾名思义，是把箭尾的羽毛掏空。

    普通箭支是由金属箭头，木制箭杆和鸟羽箭尾组成。箭杆可以用竹制，但建平没有竹子，只能退而求其次采用木质箭杆。箭羽以雕翎为最上，角鹰羽次之，鸱枭羽又次之。装雁鹅羽的箭遇风易斜窜，质量最差。

    但李毅军多达数万，去哪里找那么多珍禽的羽毛，只能用最普通的鹅毛来代替。

    随着百姓丰衣足食，鸡鸭鹅等家禽走进了千家万户，虽说鹅毛是最次的制箭材料，却也刚刚能满足军中的需求。

    为了提高箭矢在飞行中的稳定性，将箭羽的尾部做成中空，经过多次验证和改进，空羽箭终于定型并批量投入生产。

    这种淬火铁箭头，比那原来使用的骨质箭头，要锋利的多。又提高了射程，增强了精准度，其弓骑兵的杀伤力得到大幅提升。

    装备得到了提升，素利又不是平常之辈，如何能被槐头打得一败涂地呢？李毅心中疑云重重，但素利生死未卜，他的队伍也已经崩盘，可谓是千钧一发之际，丝毫都耽搁不得。李毅没有更多的时间思考，想也不想的大喝一声：“槐头就在前方，抓住他者赏千金，杀啊！”

    仇恨的种子早已播下，即便李毅不悬赏重金，将士们也绝不会放过这个混蛋。听到前方便是槐头，没有一个不瞪大双眼，大骂着老贼的名字，虎虎生风的疾冲过去。

    确确实实是槐头战败了素利，这里面充满了疑虑，那又是为什么呢？其还要从头讲起。

    科拉费尽心机，趁着看守松懈之际，逃出了龙潭虎穴。实则哪有这么简单，即便扶余王欧末脑子不够用，还有老奸巨猾的槐头呢，他绝不会允许犯这种低级错误。

    那么科拉逃出来就有着极大的问题，他自认为聪明绝顶，骗过了一切眼线。但他哪里知道，是槐头设了一个局，引他一步步钻进了圈套。

    科拉赶往亲属家，槐头也早已经料到，并且提前一步进行了搜查，而且找到了那张地图原本，并在第一时间进行了篡改。

    素利所走的路线，便是槐头精心设计的，他要将死敌引向死亡之路。因为是科拉历尽艰辛，才逃出魔爪的，素利甚至张英，都没有怀疑这张地图存在什么问题，因而放心大胆的按照制定的路线高歌猛进。

    但素利哪里知道，他已经进入了死局。那里遍布着沼泽与湿地，不是熟悉当地情况之人，根本分辨不清哪里能行走，哪里是死路一条。

    “到处都是烂泥塘，战马陷进去，就连人带马没了踪影，顷刻间便吞没了数十兄弟！”前方遇到奇怪的情形，道路突然消失，将士乱作了一团，有人飞马来报知素利。

    当得知进入了死地，素利大吃了一惊：“不好，快撤！”他毫不犹豫的做出了决定。

    但哪里还来得及，素利的话音未落，四面八方就出现了无数的人马，不但是槐头统领的鲜卑骑兵，还有扶余的精锐勇士。

    是槐头设赌局，他献出歹毒的计策，篡改了地图，把素利引向思路。恐援军前来救援，又故意暴露友军行踪，引走了李毅的两千人马。

    见到素利已成瓮中之鳖，槐头哈哈大笑：“活捉素利者赏万金，斩杀其头颅者赏金五千！”

