    第1章

    为了贴和花店的设计,店里准备的都是花茶。

    云卿又重新泡了一杯，递给钱明志，转头朝他过来的方向看了看。

    还没问,他就先开口道：“你要找的人没来，估计现在还在家里颓废呢。”

    说着，想起刚才过去的时候看到的画面，皱着眉叹了叹气。

    云卿收回视线。

    “你怎么知道我要找的人是谁？”

    “段南川啊。”

    钱明志喝了一口花茶，满意地点了点头,状似随意道：“这次跟之前不一样，连来偷偷跟踪你的力气都没有了。”

    “也是,大家都长大了,谁还玩跟踪那一套？”

    “什么跟踪？”

    云卿有些不解。

    钱明志笑了一下，道：“以前高中的时候，他老跟着你，别说你看不出。”

    他理所当然地说道。

    “啊？”

    云卿不解。

    当初是她偷偷跟着段南川去棚户区，还被发现,怎么现在反过来了？

    “你是不是记错了……”

    钱明志脸上一点惊讶也没有。

    “我就说，你肯定不知道。”说着,微微压低声音,道：“以前高中的时候,段南川就经常跟着你了。”

    云卿没说话。

    觉得眼前的人有些不着调，依稀有些印象，高中的时候好像就这样。

    准备喝完茶就把人赶走。

    她不想自己再和段南川有什么牵连了。

    没想到钱明志却笑着道：“之前我还以为马上就要吃到你们喜糖了呢。”

    喝完杯子里的茶，还自来熟地又添了一杯，似乎不肯走了。

    也不管云卿听不听,自言自语似的。

    “段南川不是买钻戒了吗？”

    云卿尴尬地笑了笑。“那个……应该不是为我准备的。”

    “那还能有谁？”

    “可能……是苏星澄吧。”

    声音小心翼翼的。

    那段时间,段南川和苏星澄走得很近。

    不过苏大海现在进了监狱,她有些不确定。

    “她？怎么可能？”

    钱明志却倏地瞪大眼睛，一脸震惊道：“世界炸了，段南川都懒得看她一眼，之前要不是为了帮你爸翻案，他才不会跟苏星澄接触。”

    云卿身体微微一颤。

    “帮我爸翻案？”

    之前她问过警察，为什么苏大海会绑架段南川。

    警方给的回答，是双方商业合作上起了冲突，根本就没提云锦山的事。

    可以说，这个案子能帮十年前，云锦山洗清罪名，完全是意外之喜。

    钱明志的神色有些怪异。

    “你不知道？”

    云卿摇头。

    他无奈地苦笑了一下，道：“你说，段南川这人是不是挺傻的，高中的时候就偷偷喜欢你，憋了这么多年，想给你准备个求婚惊喜，没想到现在都不敢说出口。”

    云卿被震住了。

    “你不要胡说……”

    钱明志道：“你知道段南川有个铁盒子吗？破破烂烂的。”

    云卿立即点头。

    那个盒子，段南川曾经拿给她看过。

    里面放了一条手帕。

    根据他的说法，那是高中的时候，某个女生留给他的。

    能小心翼翼地保存十年，可见段南川多么珍惜。

    “你去看看，就知道了。”钱明志道。

    “我已经看过了。”

    “真的？”

    钱明志却有些怀疑。

    见云卿不说话，心里着急。

    他是性子直快的人，遇上一个闷声不吭，一憋能憋十年的段南川就算了，现在又遇到一个云卿，急得差点心梗。

    直接从包里拿出一个铁盒子，放在桌上。

    “你要不要，再仔细看看？”

    就是之前段南川身边的那个。

    云卿惊讶地睁大眼睛。

    “你怎么拿出来的？”

    平时段南川对这个盒子十分在意，放在深深的柜子里，就算是云卿看，也只拿出来过一次。

    “我偷偷拿出来的啊，段南川现在在家里睡死了，一点反应都没有，不过你可别说是我拿的，段南川对这个盒子太在乎了。”

    他轻轻拍了拍盒子上面的盖，道：“我认识他十年，从学校，到后来辍学打工，就是身上一分钱没有了，行李都没有，但这个盒子一直抱着。”

    “要是他知道我偷了出来，肯定要把我打死。”

    云卿盯着盒子看了会儿，往前一推。

    “我已经看过了，还是段南川亲自给我看的，我对里面的东西不感兴趣，你还是放回去吧。”

    钱明志却没接，连忙摆手。

    “不行不行，我能偷出来，那是段南川宿醉没醒，现在估计已经醒了，我过去不是找死吗？”

    说着，一边迅速后退。

    “不过我看上面有把锁，我自己是没钥匙，你拿个扳手，直接撬开。”

    “行，那我先走了，别说我来过。”

    紧接着，不等云卿回答，迅速转身走出花房。

    桌上还放着那个掉了漆，但是被保存得干净整洁的铁盒子。

    云卿的指尖忍不住在上面摩挲着。

    上次打开这个盒子的时候，记忆还十分清晰。

    里面那条手帕她也记得清清楚楚，再看一次也不会有任何改变。

    虽然这么想，云卿还是忍不住。

    翻箱倒柜，找出以前段南川交给她的钥匙。

    那把钥匙段南川给她之后，就一直没有要回去。

    打开挂在外面的锁。

    掀开盖子。

    一块叠得方方正正的手帕立即出现在眼前。

    还是和记忆中一样。

    嘭！

    云卿只看了一眼，迅速把盖子又合上了。

    果然还是和以前一样。

    再看也不会有任何变化。

    当初第一次看到，她还任性地想要比下去，拿着那枚不知道是谁送的子弹壳，想要让段南川像她一样嫉妒。

    可是对方却根本不在意。

    那样的段南川怎么可能喜欢她？

    云卿深吸一口气，刚好听见有客人进门，把铁盒子推到桌子旁边放好，迅速走了出去。

    中午，李心美借着吃午饭的时间迅速赶了过来。

    云卿之前伤得不轻，李心美本来不支持她来工作，可是拗不过云卿，只好同意。

    一整个早上都心惊胆战，就担心云卿看店的时候，不小心晕倒，没有人照顾。

    刚到店里，见她正在搬花瓶，连忙走上前。

    “别动别动，你好好休息去，不是说了，重的东西不要碰吗？”

    “这个不重。”

    这些都是已经盛开的花，大多卖不出去了，她准备修一修，插在花瓶里当观赏。

    “不重也不行，我来。”

    说着，李心美迅速接过来，把大花瓶搬到角落，把里面的花清理出来，放在桌上。

    她从小到大都是在富裕家庭长大，对医术有不错的嗅觉，自己拿着剪刀，开始帮忙。

    云卿去热早上做好的饭菜。

    刚端出来，就看李心美已经修好花了，手里拿着一条手帕，桌上段南川那个铁盒子被打开了。

    “妈！你别碰！”

    云卿迅速走过去，担心手帕被弄脏了，着急道：“这不是我的，待会儿还要还回去的。”

    李心美拿着手帕，一脸疑惑。

    “怎么不是你的？这不是就是你以前最喜欢的手帕吗？”

    说着，将那条老旧的手帕摊开，放在桌上，指着左下角的绣花。

    “就你高中的时候，突然喜欢用手帕了，这还是我给绣的呢。”

    李心美一脸怀念。

    “不是说手帕被你弄丢了吗？没想到你竟然放到了现在。”

    云卿震惊地看着。

    “这是我的？”

    “你自己的东西都不认识了？”李心美笑道。

    一边拿着手帕，一边感慨起以前的事来。

    云卿脑海中嗡嗡作响，根本听不到什么声音，视线死死盯着桌上那条手帕，慢慢想起了一些。

    高中的时候，她确实有一块手帕。

    那时候刚好是初中升高中的暑假，她迷上了一档环保综艺节目，有一期说的是对纸张的节省。

    云卿当时正在兴头上，就缠着李心美买手帕。

    买回来一条，不满意，就让她在上面绣了一只小鸟，站在树枝上。

    绣工不是很好，但云卿却视若珍宝。

    用了快半个多月，开学那天，她就送给段南川了。

    这是她的手帕？

    段南川为什么拿了十年？

    云卿的思绪似乎就此停摆，隐约要触摸到某个答案，视线落在那个盒子上。

    盒子下面压着一张纸。

    现在看上去，纸的材质有些不对。

    外面还包裹了一层塑封。

    打开盒子的那天，段南川从身后抱着她，曾经问过一句话：

    “不继续看了吗？”

    但云卿的注意力都在那条手帕上，再加上天色昏暗，还以为只是一张普通的纸。

    云卿心思一动，拿起那个铁盒，将倒扣在地面的那张“纸”抽了出来。

    反转。

    身边立即传来李心美的惊呼。

    “呀！这不是你以前高中的照片吗？”

    照片最上面，写着一行烫金字——2010年，乐尚高中高一（1）班分班照。

    这是她们班的照片。

    云卿愣住了。

    这张照片，就连她都已经弄丢了。

    段南川在三班，怎么会拿着一班的照片？

    看到这么多以前的东西，李心美有些激动，指着照片上才16岁的云卿。

    “你看你那时候多小，才高一吧，真漂亮……嗯，现在也漂亮，我女儿就是好看。”

    “学校也真是有心，竟然还准备了分班照。”

    “就是这个纪律不太好，都有人入镜了，怎么不P掉？”

    说着，指着班级列队斜后方，一个小小的身影。

    “这是你们班的同学吗？站那么远。”

    闻言，云卿从纷乱的思绪回神，视线顺着李心美指的地方看去。

    因为年代久远，照片都有些模糊了。

    但好在撞了塑封，依稀能辨析出那人的声音。

    男生站在树下，阳光穿过树叶落下光斑，笼罩在他身上。

    段南川身体站得笔直，乍一看，还以为他也是一班的人。

    这不是不小心入镜，更像是特意在那个时候，那个地点，出现在哪儿，故意闯入了他们一班的阵营。

    轰——

    云卿脑海中一声响，所有的细节浪潮一般汹涌而来。

    段南川抱着她，问：“不继续看了吗？”

    让她看的就是这个？

    段南川说：“这个手帕，是他喜欢的人送给她的。”

    那是开学第一天，云卿见他浑身湿透，递给他的。

    送手帕的是她。

    照片里的人也是她。

    一直都是她。

    云卿脑海中灵光一闪，突然拽出脖子上的子弹壳。

    她还记得，段南川在看到的时候，眼睛绽放出的光。

    低头落下的亲吻。

    还有脸上毫不掩饰的喜悦。

    “妈。”

    云卿声音颤抖。

    “你还记得，这个子弹壳，是谁送的吗？”

    李心美被她的样子吓了一跳，摇头道：“不知道啊，你找到了？”

    云卿抬手擦了擦湿润的眼眶。

    “妈，我要出去一趟。”

    说完，迅速把手帕和照片全部收回铁盒里，抱着往外走。

    她有太多问题，想要问问段南川。

    云卿的脚步越来越快。

    很快，就来到了段南川家门外。

    抬手一推，门就开了。

    一脚刚走进去，浓浓的酒味扑面而来。

    云卿愣了一下。

    刚才钱明志说的时候，她还不相信。

    她和段南川在一起半年，从来没见过他喝酒。

    可是现在。

    地上散落着几个酒瓶，明明是中午，窗帘却拉得严实，遮去了所有光线，整个房间像是处于黑夜当中。

    “段南川？”

    云卿试探着喊了一声，不确定他在不在。

    刚走进去几步，眼前突然出现一个高大的身影。

    隐约看得出轮廓，漆黑中，感觉视线一直落在她身上，让人躲不开。

    “段南川？”

    她刚开口，男人立即走了过来。

    步伐看着沉稳，不像是喝醉的样子，黑压压的声音带着压迫。

    云卿下意识想后退，下一秒，就被扑上来的人一把抱住。

    “卿卿……”

    嘶哑的声音，伴随着惊人的酒气，实质般撞到云卿身上。

    段南川紧紧抱着她的腰，一点点收紧，似乎要将她就此融入自己的身体。

    一边抱着，一边反复呢喃。

    “卿卿……卿卿……”

    每喊一声，都让云卿心尖疼。

    她忍着酸意，打开灯，从铁盒子里拿出那条手帕，声音尽量保持平稳。

    “段南川，这条手帕是我给你的吗？”

    光亮下，段南川的目光有些恍惚。

    从云卿离开之后，一向自律的他开始酗酒，日夜颠倒，眼睛直勾勾地看着眼前的人，分不清是梦境还是现实。

    但就算喝醉了，也乖乖听着云卿的问题。

    “是。”

    “那你偷偷拍这张照片。”云卿又拿出一直被压在最里面的那张照片，声音抖了一下。“是不是来找我？”

    段南川看了一眼照片。

    “嗯。”

    云卿心里瞬间决堤，泪光泛滥。

    “为什么不告诉我？”

    段南川的目光变得痛苦，上前抱着她。“我不敢，卿卿，你那么好，我怎么能拉你进深渊？”

    他轻声说着。

    云卿却已经泣不成声。

    一想到段南川十年来小心翼翼的喜欢，就算自己送出的一块手帕，也认真保存，她就心疼。

    其实段南川早就想告诉她了。

    如果那天她第一眼认出自己的手帕，或者翻开铁盒最下面的照片，就会发现。

    这个她喜欢了十年的男人，一直是爱着她的。

    云卿抱着铁盒，哭了好一会儿。

    她已经很久很久没哭了。

    坠楼的时候没哭，以为段南川要分手的时候没哭，现在却哭得一塌糊涂。

    段南川醉得厉害，却还是抱着她轻轻安抚，简直在用本能支撑。

    “不哭……不哭……”

    过了好一会儿，云卿终于停下，正准备问问段南川子弹壳的事。

    一抬头，却发现一直抱着自己的人，早就已经睡着了。

    竟然抱着她睡了。

    云卿到嘴边的话又吞回去，伸出手狠狠抱了他一下，把脸埋在段南川胸膛蹭了蹭眼泪。

    “谢谢你喜欢我。”

    傍晚。

    已经封闭了几天的窗帘终于拉开，夕阳从窗外照射进来，落在地板上，空气中的尘埃缓慢运动着。

    满地的酒瓶子被清理干净，换气之后已经闻不到一点酒味，反而带着淡淡的香气。

    被子和床单都被换了。

    段南川皱着眉，带着宿醉后的头痛醒来。

    睁开眼睛，还以为自己看错了。

    下一秒，记忆迅速回笼。

    云卿来找过他！

    他的酒量很好，不容易醉，需要灌很多酒才会有醉意，但就算这样，也不会断片，发生过的事情都记得清清楚楚。

    拥抱云卿的触感太过清晰，不可能是假的。

    段南川直接从床上跳了起来，亏阿布朝外面走去。

    “卿……”

    刚开口。

    正拿着花束的云卿从客厅走进来，两人差点一头撞上。

    一看到他，段南川瞬间拘束起来。

    身体僵硬地站在原地。

    瞪大眼睛。

    反而是云卿脸上带着笑。

    “头疼吗？我煮了醒酒汤，你要不要喝一点？”

    段南川愣了半晌。

    “好。”

    心却十分疑惑，还在打量云卿，不确定她是不是还在生气。

    之前在医院的时候，她还言辞坚定地把自己赶走。

    段南川跟着她走到餐厅，却感觉还是有些恍惚。

    一看到桌上放着铁盒，剩下的记忆也迅速回笼。

    乖乖喝了醒酒汤。

    正准备询问，没想到云卿却先一步开口。

    “段南川，我有话要跟你说。”

    闻言，他迅速严肃起来，正襟危坐。

    云卿看着眼前一脸认真的人，心里想笑。

    她以前为什么会觉得段南川不喜欢她呢？

    这个男人虽然从来不开口，但每一分每一秒都在用身体和目光倾述着自己的喜欢。

    云卿解开衬衫的第一个扣子，指尖勾出在脖子上挂了十年的项链。

    古铜色的子弹壳在空中晃动着。

    “你给我的子弹壳，我很喜欢。”

    段南川倏地睁大眼睛。

    下一秒，又温柔地笑起来。

    “那就好。”

    得到这个答案，云卿差点又湿了眼眶。“段南川，我只问你一边，你是不是喜欢我？”

    男人像个情窦初开的愣头青，一本正经地站起身。

    整个人都紧张起来。

    声音却格外认真。

    “我爱你，一直都爱你。”

    云卿深吸一口气。“你之前不是要和我分手，对不对？”

    “不可能。”

    段南川迅速反驳：“我这辈子都不会跟你分手。”

    云卿用袖子擦了擦眼睛，抬起手，嗡着声音道：

    “那你还不快点来抱抱我。”

    段南川迅速上前，直接将人抱了起来，将头埋在她肩膀上。

    身体微微颤抖着。

    “卿卿，你不要捉弄我，不准骗我，你要是骗我……我肯定会相信的。”

    就算现在他已经不是当初一无所有的段南川，但面对云卿的时候，却一直都是那个为了她义无反顾的人。

    云卿踮着脚尖，感觉身体都被他抱了起来。

    “段南川，你应该说，如果我敢骗你，你就把我锁起来。”

    只要锁起来，她就不会跑了。

    段南川却轻叹一声。

    “舍不得……”

    连看到她难过都舍不得，怎么可能对她不好？

    段南川这辈子，就栽在一个人身上了，义无反顾，甘之若饴。

    所以在云卿说要分开的时候，他不敢去找。

    “你太笨了。”

    云卿缩在他怀里，为两人的错过心酸，却又被现在这一秒喜悦。“其实，我高中的时候，偷偷去跟踪过你的。”

    “我知道。”段南川微微眯起眼睛。

    “可是你把我赶走了。”云卿抬起头，控诉道：“你不该赶我走的。”

    就是那一次，让她确定，段南川是讨厌她的。

    这个念头，在她心里深深扎根了十年。

    “抱歉。”

    段南川抱着她。

    那个时候他还太小，不敢冒险，不敢让云卿知道他的秘密，怕她会害怕，会和其他人一样觉得恶心，然后离她远远的。

    云卿噘着嘴，像是找到了把柄，不满地抱怨起来：“就是你把我赶走，我差点出事了。”

    “我知道。”

    段南川低头在她额头亲了亲，语气轻描淡写。“我能已经帮你们教训过他们了？”

    “？”

    云卿惊讶地抬头。

    “你怎么会知道？”

    “我一直跟着你，看到那些人，本来想去帮忙，被你的司机抢先了，后来我又去教训了他们一顿。”

    云卿仔细想了想，隐约记得，那天出事之后，晚上她没去学校。

    第二天，和同学在学校门口执勤的时候，看到段南川迟到了。

    他受了伤，明显跟人打过架似的。

    只是因为她当时还对段南川有些害怕，不敢多看，就和朋友匆匆离开了。

    那些伤……竟然是因为她？

    原来，刚才钱明志说的那些，都是真的。

    段南川一直在偷偷跟着她。

    云卿脸颊有些发红。

    “你是从什么时候喜欢我的？”

    “初三。”

    他想也不想就回答。

    “什么时候？”云卿有些惊讶，她还以为，最喜欢注意到对方的人，应该是自己。“我们初中不在一个学校。”

    “嗯。”

    段南川微微勾起唇角，下巴搁在云卿的头顶上。“初三晚会的时候，你来我们学校表演，是我带你去礼堂的。”

    他的声音十分温和，云卿却一点记忆都没有。

    “就这样？”

    “就这样。”

    段南川想起当时的画面，心头涌出一阵暖流。

    就是那天晚上，有个人像天使一样，笑着说他脏。

    这样就足够了。

    云卿却安静下来，一只手捂着酸涩的胸口。

    “怎么了？”段南川询问。

    “胸口疼。”

    她问问道。

    闻言，段南川迅速紧张起来，满脸慌张。

    “我弄疼了？伤还没好？”

    一边说，一边抱着她迅速起身，手忙脚乱的。“别怕，我们去医院。”

    “不是。”

    云卿拉了拉他的袖子。

    “我心疼你。”

    她想不到，段南川那么多年里是怎么度过的。

    更想不到，在她小心翼翼，为了一抹心动，而注视对方的时候，那个人早就已经将目光落在她身上。

    静静的，看了她那么那么久。

    云卿整个人都蜷缩在他怀里，开始一件一件翻旧账。

    “你是怎么拿到子弹壳的？老师不是说不让拿吗？”

    段南川轻笑一声。

    “偷偷捡的，我听到你们班的人说，你想要。”

    “可是我每次路过你们班，你从来不看我。”

    “我在看，透过窗户的折射，偷偷的看你，你不知道。”

    “我走的时候，你没来送我。”

    “我去了。”

    段南川轻声道。

    云卿抱着他的脖子。“什么时候？”

    “我从你家跟到了站台，还送了一件礼物。”

    闻言，云卿突然想起什么，惊讶地抬起头。

    礼物？

    段南川看到她的目光，有些疑惑。

    “怎么了？”

    云卿瘪了瘪嘴。“你什么都不告诉我。”

    “现在说了。”

    他紧紧抱着云卿的腰，低声道：“所有都说了，所以你不能离开我，不然我就什么都没有了。”

    云卿微微直起身，凑在段南川耳边。

    “我也偷偷告诉你一件事。”

    “我也喜欢了你十年。”

    “这个秘密，我只告诉你一个人，从高一开学第一天看到你的时候，就很喜欢很喜欢了。”

    段南川的身体浑身紧绷着，剧烈震了一下，不敢相信地听着耳边传来的细语。

    幽暗的眸子，一点点绽放出光芒。

    云卿双手环抱着他的脖子，声音很轻很轻。

    “你不是买了钻戒吗？能不能给我？”

    她脸颊通红。

    紧张地等待着。

    段南川将脸埋在她肩膀上，半晌，才终于传来一个嘶哑的声音。

    “好。”

    下一秒，云卿就感觉到自己的肩膀湿了。

    男人抱着他，无声地哭着，泪水浸透衣服，落在皮肤上，顺着血管滚入心脏，留下深深的烙印。

