    到了镇上，李氏和田婶子去绣庄卖绣活，沈易佳一个人赶着马车去了安东说的那家酒楼，福满楼。

    马车刚停下，一个小二就热情的迎了出来。用得起马车的，就算不是大富大贵，也能吃得起饭。

    “客官，这车交给我，您里面请。”

    沈易佳避开小二要接马缰的手，开门见山：“我是来卖猎物的。你们酒楼收不收。”

    小二：用得起马车的，还真不一定是来吃饭的。

    小二也没因这个就变脸，尴尬的挠了挠头：“哎，收收收，您稍等，我去叫我们掌柜的来。”

    不一会儿，那小二就领着一个大腹便便的中年男子出来了。

    “小姑娘，是你有猎物要卖？”没想到是一个娇娇俏俏的小姑娘，掌柜的眼中明显闪过诧异。

    沈易佳点头，直接撩开车帘让他看，面无表情道：“五只兔子，三只野鸡，还有一个狍子。都收吗？”

    她一直记得大花说的，出门在外，不让人觉得你小好骗，就得拿出气势来严肃点。

    沈易佳的认知里，严肃等于不笑，就像宋璟辰那样。

    掌柜的果然被沈易佳唬住了，收起轻视看了一眼马车里的东西，这一看心头一喜，忙道：“收，这些我都要了。要是你还有，可以都送来。”

    沈易佳古怪的看了他一眼，这酒楼也不大，吃得下那么多吗？

    做了多年掌柜，能没有一点眼力见。胖掌柜哈哈一笑：“不瞒姑娘，再有半个月就是咱们镇上刘老爷的五十大寿，订了我们福满楼去做酒席。那刘老爷就喜欢这一口野味，这不前几天刘家少爷就上门打过招呼了，让我们多准备些野味到时候做菜用呢。”

    胖掌柜半个身子钻进马车，看见这些猎物都只是受了点小伤，好好养着再活几天不成问题，就更满意了。

    不禁好奇问道：“这些猎物是谁猎来的，看着伤口也不像是陷阱弄出来的。”

    “我用石头打的，有问题吗？”沈易佳没崩住翻了个白眼，陷阱她也不会啊，收个猎物还管这个的？你给钱不就完事了。

    “没，没问题。”胖掌柜连连摇头，反应过来，惊讶道：“你……你用石头打的？”

    不禁再次细细打量起沈易佳，暗道可真看不出来。

    沈易佳：“是啊。”

    “这样吧，小姑娘，你要是还能保证这个样子的送来，每种我给你市场价上多加三文钱一斤怎么样？”胖掌柜做生意的准则就是，有本事的人尽量交好，就算不能也绝不交恶，更何况他需要的量确实大，一般的猎人还真提供不了。

    “行，今天就这些。改明儿我给你多送点来。”不仅不坑她，还多给钱。沈易佳对这胖掌柜的印象分瞬间提高不少。

    兔肉原本一斤十五文，野鸡十七文，狍子二十文。胖掌柜又给每样一斤多加了三文钱。

    过完称，胖掌柜笑眯眯的拿出两块碎银子。“姑娘，一共一两三钱多银子，给你添到一两四钱。再加上这些皮毛，我一共给你二两，你点点。”

    沈易佳接过钱，虽然只有二两。但是她已经很满意了，毕竟不可能每次都有那么好运遇到野猪。

