    赵煦道：“你现在就安排最强的神灵，秘密前往朱瞻基等人所在地，等到朱高炽现身后，立刻抓捕！”

    “是！”

    “记住！

    一定要秘密抓捕，无论如何都不能被大唐跟大秦的人知道，期间如果有人反抗或者阻拦……”

    说到这里，赵煦眼中寒光闪烁，道：“杀！”

    “是！”

    “呵呵……”

    赵煦从未想过，事情竟然能如此顺利，他有想过朱标可能会转移世界意识。

    说实话，他也曾想过朱祁镇所猜想的那样。

    认为朱标会找几个目标来转移视线，从而给转移真正的世界意识创造机会。

    但没想到朱标竟然反其道而行，采用了最冒险的方式。

    这次如果不是朱祁镇误打误撞的一番分析，而真灵也在第一时间将自己听到的消息传回来。

    否则，还真有可能被朱标蒙混过去。

    要知道就目前联军内部议论，都不同意一同进攻，谁也不想让自家的精锐大军做出头鸟。

    如果长时间僵持不下的话，那就只能是一点点的跟大明耗着，反正大明不着急，巴不得联军耗着。

    如此一来，就算联军看到时间来不及，挥动大军最后五天内进攻覆灭大明，那时间上也来不及了。

    “好险……”

    翌日。

    联军进入此方世界的第七天。

    万里晴空之下。

    一艘飞船缓缓行驶在万顷云海之上。

    战船甲板上，朱瞻基、朱祁镇、朱由检以及海棠，四人之间的气氛都有些沉默。

    猜测到几人很可能是主城为了转移联军注意力，从而给转移世界意识制造机会后，每个人的内心都很不平静。

    他们心里都清楚，在这方世界中死去就意味着真正的死去，灵魂会被此方世界吸收。

    就算是主世界有地府轮回，也无法重生。

    死了就是真的死了！

    从昨夜再到现在，朱瞻基始终觉得朱祁镇的推理哪里有问题，自己也似乎忽略了某个点。

    可无论他怎么想，就是想不通到底哪里出了问题。

    “爹，吃饭了……”就在朱瞻基心中烦闷无比的时候，朱祁镇上前说道。

    “我没胃口你们吃吧。”说完，朱瞻基从甲板上起身，朝着巨大的飞船深处走去。

    在路过护龙山庄那五百名精锐栖身的军帐的时候，里面传来的吆喝声，引起了他的注意。

    不，准确的说，是里面的对话引起了他的注意。

    “唉，也不知道这次能不能活着回去？”一个瓮声瓮气的低沉声音响起。

    听声音就是一个粗狂大汉。

    这时，只听另外一个声音也跟着响起，道：

    “嘿，我说傻大个，你是真傻还是假傻？

    你难道没注意到吗？我们出来的时候，主城已经加强了数倍的守军。”

    声音尖细中带着些许的沙哑，不难判断出这必然是一个尖嘴猴腮的瘦高个，且为人机敏异常。

    “这是防备着联军攻城呢，我们这次跟着几位爷出来，这是几辈子修来的福气，或许我们……”

    尖细的的声音还在继续，然而立在军帐外的朱瞻基整个人却已然怔在了原地，瞳孔收缩。

    像是黑暗中陡然绽放的光束，冲破无尽的黑暗，直冲他的脑海深处，而后轰然爆发。

    一切想不通之处，此刻全部贯通。

    他终于发现朱祁镇的分析中，哪里出问题了！

    “主城守军增加了数倍有余，俨然一副打算严防死守的做派，如此大张旗鼓，怎么可能是要转移世界意识。”

    “主城是在给我们打掩护，用自身来吸引联军的注意力，为我们争取时间，如此说来……”

    “嘶！”

    想到这里，朱瞻基想到了一个更可怕的猜测。

    “主城的四道世界本源规则意识，就在我们身上！”想到这里，朱瞻基心头再次疑惑。

    “会在哪里呢？”

    心中想着，突然，目光看向自己的左肩，脑海中不禁回想起临别之际，太子朱标曾拍过自己的肩膀。

    而且这个动作，不仅仅是对自己一个人做过。

    朱祁镇、朱由检、海棠，三人都被太子朱标拍过肩膀，这原本只是一个随意的鼓励动作。

    可此刻，朱瞻基心中却越发的肯定，那世界意识，就在自己的左肩之上。

    深吸一口气后，强迫自己镇定下来，朱瞻基咽了一口口水，右手掌心中灵力聚集，而后轻轻抚上左肩。

    嗡！

    掌心中有异动！

    摊开手掌，一个透明的光球静静浮现在掌心之上，光球内游动着一条乳白色的神链。

    “嘶！”

    朱瞻基倒吸了一口气，眼中涌动着浮现复杂之情，他们不是被主城用来充当牺牲品的。

    反之，主城是打算用大明数千万将士的牺牲，来换取他们的平安。

    朱瞻基目光看向远方，大明主城所在的方向，拳头死死攥着，他知道一旦联军开始攻城。

    主城为了给自己等人拖延时间，绝对会死战不退！从而让联军更加深信不疑，世界意识就在主城。

    “爹，爷爷……”

    朱瞻基的双眼泛红。

    他心里清楚，自己的爷爷跟爹肯定不知道这个计划，而这个计划知道的只有主城五个负责人。

    “太孙？”

    就在这个时候，身后突然响起一道清脆的声音，转过身看去，发现来人正是海棠。

    “何事？”

    朱瞻基不着痕迹的收起世界意识，恢复以往的形象。

    他不打算把这些事情告诉其他三人，诸天王朝之间彼此明争暗斗，双方或许早已混入对方的探子。

    他不敢确定自己身边有没有其他王朝的探子。所以，他决定在找到世子之前，什么都不说！

    “太孙，海棠始终觉得英宗陛下之前的分析存在着漏洞，所以特来与太孙商议。”

    说到这里，海棠面上露出一抹微笑，道：

    “海棠发现太孙自从昨夜开始到现在，一直眉头紧锁，似乎有心事，想必太孙心中也存有疑虑吧？”

    “好细腻的心思！”

    听到海棠也心存疑虑，并且发现了朱祁镇那混账一番分析中存在的漏洞。

    “既然有疑虑，那你就去找朱祁镇，让他给你解答！”

    朱瞻基面无表情的说完，转身就要离开，可就在这个时候，海棠的声音再次响起。

    “太孙已经找到答案了吗？”

    闻言，朱瞻基脚步猛的一顿，而后继续恢复如常，迅速离开，不过紧跟着像是想到了什么，又停下脚步。

    撇过头，留给海棠一个侧脸，道：

    “我们的任务只是接回世子，其他的事情，给我烂在肚子里！”

    如果他猜测不错的话，这个女人应该已经有所猜测了。

    为了防止万一，他不得不警告！

    “海棠明白！”

