    第3132章想去青州

    “真的，”宫女没忍住，“比我们的小公子还要白呢。”

    按说早出生的孩子更白才对，毕竟要褪红皱。

    白二郎就没忍住，跑去县衙后院看。

    殷或也在，看到他来便笑道：“正要去找你呢，我得了一块玉，还不错，我让人切出来，到时候做成两块玉佩给孩子压衣服用？就当是我给他们的满月礼了。”

    两个孩子太巧了，虽然一个是凌晨出生，一个是太阳高起后出生的，中间就相差两个时辰，但他们的确是同一天出生的。

    洗三同一日，自然满月也在同一天了。

    北海县热闹起来，洗三和满月，客人们先去了公主府邸，转身又要来县衙后院。

    不过明达和白二郎洗三和满月请的人都不多，除了白善和殷或，也就三四个在这儿比较熟悉的人。

    很多人都是没有帖子，只往府上送礼的，大部分白二郎都叫人退回去了，只留下了一些不太贵重的礼物。

    白善因为是县令，周满又是署令，所以来的人格外的多。

    不过他们都在前院，周满不愿意让太多人凑在一起看孩子，所以没怎么在后院见客人。

    至于孩子，她都没有抱出去，以怕孩子受寒为借口推掉了。

    白二郎跑过来凑热闹，摸了一把豆子一边吃一边问她，“干嘛不抱孩子出去看看？”

    “来的人太多了，还有人从青州莱州过来，身上不定带着外邪，此时孩子娇弱，还是少出门为好。”而且女眷身上还有脂粉味儿，人多的时候她闻着都呛鼻，更不要说孩子了。

    白二郎一想也是。

    和热闹的前院相比，后院这里就有些安静了，周满将孩子放在摇篮上，一只脚踩着轻轻地晃动，把抽屉里的资料拿出来看。

    白二郎吃完了手里的豆子，拍拍手起身，“我要回去看我儿子了，你有没有什么话和明达说？”

    周满头也不抬的道：“替我和她问好。”

    虽然她在做月子，但周满并不是完全不出门的，洗三结束她就去了一趟公主的府邸，和明达沟通了一下产后修复的事，趁着这会儿休息，有时间，孩子也不是很缠人的时候俩人正在积极的瘦身修复。

    过后她每隔两三天就会去看一下明达，平时则是让宫女丫鬟们传话，所以彼此一点儿也不想念。

    白二郎挥挥手正要走，瞥见她手上的东西很多字，便好奇的探头去看，“这是什么？”

    他扫了一眼，发现没懂。

    周满道：“我找来治疗阳虚心衰的医书，你又看不懂，不必凑热闹了。”

    白二郎果然不看了，问道：“是给石大爷的儿子看的？”

    周满颔首，“我寄回去的药方子和针法他们应该收到了，就不知效果会如何。”

    她叹息道：“病人太远了，我也没亲自检查过，对于用药和用针都要谨慎一些。”

    白二郎挠了挠脑袋，干脆道：“那让石大爷把孩子送过来呗。”

    周满：“这可是出远门，从罗江县到青州，太远了，也危险，一来不知他们家是否愿意过来；二来，也不能保证他们一路安全的。”

    此时，罗江县的人的确收到了周满的信，甚至早几天便用上了药方和针方。

    周满是生产三天之后，家里要给京城报信，明达也要给宫里去信，她便干脆把药方和针方给写下来一并寄出去了。

    信到了京城，周大郎便让人送信回去，顺便给已经回去的周四郎报信，周满平安产女的消息。

    郑掌柜收到信后便和药铺里的大夫商量了一下药方和针法，最后试了一下，别说，效果比他之前的方子好多了。

    而且花费也要少很多，用的珍贵药材要少很多。

    石小郎吃了几天药，又隔天扎一次针，现在已经能下地行走了。

    但郑掌柜摸过脉，虽略有好转，但想要治愈光靠这药方和针方还是不够的，恐怕也得长期服药和扎针，并不比之前好多少去。

    他就叹气道：“要是周太医在这里就好了，她亲自问诊开方，效果肯定要更好的，说不定还真有解决之法呢。”

    石大娘子眼睛亮了一下又黯淡下来，抹了抹眼角的泪水道：“听说周神医是在很远的地方当官，又才生了孩子，肯定是不会回乡的。”

    石大爷垂眸想了一下，抬起头来道：“那我们就去找她。”

    “啥？”石大娘子心剧烈的跳起来，有点儿害怕，更多的是紧张，“不，不好吧，青州在哪儿呀？听周大人说很远很远的。”

    石大爷胆子从来就不小，因此拿定了主意，直接就扭头问郑掌柜，“小郎的身子能出远门吗？”

    郑掌柜迟疑了一下后道：“注意一些还是可以的，去找周太医也好，她就算没有办法治愈这病，也会比这样拖着更好，说不定能让小郎像正常人一样生活。”

    他道：“京城有一位殷大人的爱子，听说从小体弱，被太医院里的太医断定活不过及冠，但周太医治过后，就算他现在还有些体弱的毛病，却能活着，且看着跟常人差不离。”

    医术好坏是有很大差别的。

    郑掌柜不得不承认这一点儿，医术不好的大夫，拿着人参也吊不住人的命；而医术好的大夫，拿着一把泥土都有可能把人救回来。

    所以他一直觉得，碰上医术好的大夫，一切都有可能。

    有郑掌柜这句话，石大爷更有信心，但石大娘子却很害怕，犹豫不决道：“万一小郎受不住旅途劳顿怎么办？而且太远了，我们人生地不熟的……”

    一直坐在凳子上沉默晒太阳的石小郎突然道：“娘，我们去。”

    “这……”

    石大爷已经大手一挥道：“就这么定下了，你去收拾一下行李，我去找人。”

    石大爷去找周立重，通过他见到了到处收茶叶的周四郎。

    “去青州？”周四郎摸了摸下巴，想起周立君最近撺掇他去青州的话，主要是她想去看看青州的那个海港。

    去草原的商队，现在三子他们已经走熟，其实他可以试着放手让他们独当一面了。

    周四郎转了转眼珠子，问石大爷，“要是去青州我们总不能空手去，那地方近海，你说我们应该拿点儿什么东西过去？”

    (本章完)

