    刘陵缓步走向何泽，面无表情的道，“因为你爱她啊！她做什么都是对的，你以为我不知道吗？她偷偷的练习了禁术，所以才能打败我，而你却包容了她！可是我呢？我偷了婆娑果，在你的眼里却是玩死难辞其咎！何泽大师兄，这便是你的铁面无私吗？”

    心中的伤口又一次的裂开，里面的血，一滴一滴的落下。

    心中的秘密被揭穿，何泽的脸上一阵变白。确实是，在这件事情上，是他包庇了雪舞，可是包庇雪舞的又岂止是他一人？

    师父，白庄主，他们都选择了对这件事不闻不问。

    “可是雪舞没有残害同门！她就算是练习了禁术，她身性纯良，也不会害人！”何泽为雪舞辩驳道。

    “难道我就是一开始就想杀人的吗？我是被你们一步步逼的！”刘陵大声的骂到。

    可是一想到那晚的那场血淋漓的屠杀，刘陵自己身上也是起了一层鸡皮疙瘩，事后她也曾后悔过，自己当初怎么就情绪失控做出了那样的事情？

    可是事已至此，后悔也没有用了。而且，就算是她忏悔，又有多少人会相信她的忏悔呢？他们都会以为自己是在惺惺作态吧！

    既然如此，那不如她就将这个恶人坐死好了！

    深吸一口气，刘陵不打算再旧事重提，她强行的扯出一个笑容，说道，“好了，陵越哥哥，过去的事情，就让他们过去吧。现在，我来接你回家！”

    何泽愣了愣，他茫然的看向刘陵，“你说什么？”

    刘陵以为他是高兴傻了，连忙上去，喜笑颜开的道，“你还记得之前我跟你说的，在等一个好的时机吗？现在就是那个好的时机！”

    “陵越哥哥，你就是那个陵越哥哥，庄陵越！”

    “庄陵越？”何泽的大脑在一瞬间轰然炸开，他靠在木桩上，身子有那么一瞬间的摇晃，良久，他才嘲讽一笑，“就算我常年生活在山庄，但是我也知道，庄是北岳的国姓，你说我叫庄陵越，那你是不是接下来还要说，我是北岳的皇亲国戚？”

    刘陵连忙点了点头，但是随即又是摇头，她急切的说道，“你不仅是皇亲国戚，其实”

    “其实什么？”

    刘陵吞吞吐吐，不知道到底该不该说，但是想着父亲已经答应接陵越哥哥回去了，那就算是自己填告诉了陵越哥哥他的身世，应该也没关系吧！

    想了想，刘陵抬头道，“其实，陵越哥哥你不仅是皇亲国戚，你就是北岳先帝的遗子，北岳正儿八经的皇室血脉！”

    何泽的浑身都是一震，不可置信的摇头，喃喃道，“你又想耍什么花招来骗我？皇室血脉？呵呵，皇室血脉会沦为路边的孤儿，最后被师父收养十余年？我若是皇室血脉，又怎么会不记得儿时的事情？”

    “那是因为你被我父亲喂了忘魂丹！然后故意丢在寺庙上，等着白长老经过，将你救走的！”刘陵急道。

    忘魂丹？

    脑海中闪过上次九歌和雪舞的话。

    “是一种吃了之后会让你忘记以前的所有的事情的丹药，所以叫忘魂丹。一般情况下，人们吃了这种丹药，恐怕也是不记得了。”

    难道，自己不记得之前的所有的事情，真的是因为忘魂丹？

    可是这些日子，自己虽然不记得小时候的事情，但是还是能够有些模糊的片段在脑海闪过，不然他也不会觉得刘陵和刘旭引有熟悉的感觉。

    可是，自己的那些模糊的记忆里面，丝毫就没有任何关于北岳皇室的记忆！

    “你还想骗我？”何泽气愤的看着刘陵，怒道，“就算是我吃了忘魂丹，不记得小时候的事情，但是我也不是完全没有映像。我根本就不记得任何关于皇室的记忆！我根本就不是皇室之人！北岳的皇室，也根本就没有庄陵越这个人！”

    他这些天，到处都打探过来，庄陵越，根本就不存在！北岳的皇室，若是有皇子叫庄陵越，那就是已经死了，在玉蝶上也会有记载的，那么自己不可能查不到。

    可是这些日子，他查遍了整个北岳，也没有找到陵越这个人。

    “我没有骗你！因为皇室的人，除了你的生母，先帝的楚皇后，根本就没有人知道你的存在！”

    看着何泽震惊的目光，刘陵深吸一口气，一一的将这其中的缘由道来。

    “北岳皇室最忌讳的就是一些天象，预言等，可是当时的楚皇后居然一胎产出了两个皇子，这在皇室来说，就是大忌讳！楚皇后为了保住自己的后位，也为了保住你的性命，便将你秘密的送出了宫，给了我的父亲抚养。所以你从小就是长在京城外的清水庙的！”

    “清水庙的主持还在，你不信随时都可以去问。”说到这，刘陵深吸一口气，“可是我们刘家，历代都是出皇后的世家，姑姑嫁给了一个王爷，当然也不满足做一个王妃，他们一直都在先帝的饭食里面下毒药，先帝很快就驾崩了。先帝的所有孩子当时都还小，自然也就被我姑父和姑姑解决了。”

    “所以，我就成了那个漏网之鱼？”何泽茫然的问道。

    “对。但是姑姑很快就开始怀疑了，为什么我父亲一直不肯交出兵符，臣服于我姑父？一查，自然就查到了我父亲养在外面的你。幸好我父亲当年反应快，这才借了白长老的手，将你送出了北岳国。否则，你现在早就成了一堆白骨了！”

    刘陵的话，句句都犹如惊雷一般，在何泽的耳边炸开。

    这么多年，他都一直以为自己不过是一个普通的孤儿，有了师父的恩情，才会成为闲云山庄的大弟子。

    所以这些年，为了不辜负师恩，他一直都是刻苦练习，努力的成为了山庄的首席大弟子，为的就是不让被人看不起自己的出身。

    可是现在，她居然告诉自己，他其实是个皇子！

    还是一个一出生，就没有见光的皇子！

