    百姓们陆陆续续从假山中出来，片刻之后，整座后院便被挤满了。张飞估计这里的百姓起码有七八千人。

    张飞留下一名校尉和百余名亲兵协助姬鹏处理现场事宜，自己则领着其余的百余名亲兵离开了姬家大院。

    这时，各队部将派人来禀报说，城内各处均未发现蛮军踪迹。张飞命令各队严防城墙四门，同时派出斥候出城搜索。

    张飞一行人来到郡守府，对身边的亲兵下令道：“立刻给汶县发去飞鸽传书！”亲兵应诺一声，退了下去。

    张飞在主位上坐下，肚子中的酒虫大动起来，抿了抿嘴吧，扬声道：“来人！”一名亲兵立刻进来，抱拳道：“将军！”

    “你……，没事！你出去吧！”张飞的语气中透出一种无赖的味道。亲兵感到有些莫名其妙，应诺一声，退出了大堂。

    张飞拔着颌下的钢针须郁闷地喃喃道：“待回去后，定要把大哥喝穷！！”

    此刻，数千里之外的陈楚猛地打了个喷嚏，正在向陈楚汇报情况的陈宫不禁吓了一跳。陈楚摸了摸鼻子，喃喃道：“靠！是哪个家伙在念我啊！”

    陈楚对陈宫道：“公台，你刚才说哪了”

    陈宫回禀道：“回禀主公，我刚才在说马超将军已经率领一万苍狼营骑兵进入琢郡地界了！”

    陈楚欣然点头道：“孟起的速度倒是蛮快的！再有一天时间便可赶到幽州城下了吧”

    “是的！按马超将军的速度，明天此刻之前便能赶到幽州左近，入夜后就能发起进攻！”

    陈楚不禁皱眉道：“此战非常关键啊！若是失败，幽州便会落入曹操手中，我们在辽东的态势就会非常不利，整个辽东战略乃至整体战略都会被打乱！”随即双眼一亮，“若是此战胜了，我军便获得了一块牢固的桥头阵地，进可攻退可守！而曹操便时刻处在我军兵锋的威胁之下！”

    “主公所言极是！马超将军此战将是关系我军大局的关键一战！”周瑜点头道，流露出少有的凝重的神情。

    陈楚心中暗道：‘马超你可是我前世的偶像之一，你可别让我失望啊！’

    陈宫突然想起一事，抱拳道：“主公，乌孙使团已经非常急躁了！”

    陈楚一愣，拍了拍额头说道：“我都将此事忘了！择日不如撞日吧，告诉陈琳，立刻把乌孙使节团带到大将军府来！”“是！”陈宫应诺一声，退出了书房。

    周瑜笑道：“主公此刻的态度似乎跟之前不一样了！”

    陈楚微微一笑，“听了姜泰、李健他两个的报告后，我非常想听一听乌孙人口中的西方！”

    周瑜面露犹豫之色。陈楚见此，道：“公瑾有话直说！不须有任何顾忌！”

    周瑜朝陈楚一抱拳，“谢主公！”随即说道：“主公如此关注西方极域的事情，是否打算将来派军征讨西极”

    陈楚点了点头，悠然道：“我确实有此打算，而且这也是我准备倾力而为的事情！”

    周瑜闻言，不禁一惊，急声道：“主公，切勿走上先秦穷兵黩武的老路啊！”

    陈楚呵呵一笑，“公瑾毋须担心！我心中有数，先秦之所以会灭亡，与其说是穷兵黩武还不如说是过渡使用民力！”

    周瑜一愣，面露思忖之色，缓缓点头道：“确实可以这么说！”

    陈楚继续道：“穷兵黩武的说法只是一些无聊的儒生吃饱了没事干编出来的一套说法！”

    周瑜听到这话，不禁有些傻眼。

    陈楚没有理会周瑜的反映，一脸激动地继续道：“那些白痴将过度使用国力而致使国家灭亡归咎在虚无缥缈的道义上，简直荒谬！而一些帝王将对外征战单纯地当成是炫耀武力的手段更是荒唐！”

    周瑜傻傻地眨了眨眼睛，问道：“那主公认为战争是什么”

    陈楚双眼中闪过一缕精光，一字一句地说道：“很简单！战争就是争夺利益！”

    周瑜紧皱着眉头，他感到有些无法接受陈楚的说法。这也不能怪他，毕竟国人长久以来受到的教育就是无聊的正义与邪恶的观念，正所谓‘王者之师，堂堂正正’，从古到今，绝大多数时候，中国军队打赢了战争却要付出更多，很少有从战争中为国家民族百姓赢得利益的！所以战争对于中国人来说不管是胜是败都是一种沉重的负担，所以百姓对于连年征战非常反感！不过这种情况会为陈楚而改变。

    陈楚看着周瑜，笑问道：“是不是不能接受我的想法”

    周瑜皱了皱眉头，抱拳道：“主公，瑜只是感到战争应该还是有正义的！”

    陈楚笑问道：“那好，如果我征北军杀百万异族能使我中原百姓安居乐业，公瑾认为此事是正还是邪！”

    周瑜从来没想过这样的问题，愣在了当场。片刻后回答道：“瑜认为此事应该可为！”周瑜避开了正邪问题，而只是说明了自己的态度，这说明周瑜并不会因为所谓的正邪而影响自己的判断。

    陈楚欣然道：“周瑜能如此想我非常高兴！我记得当日公瑾才来时，我曾经对你说过一番话，公瑾还记得吗”

    周瑜愣了一愣，抱拳道：“瑜仍清楚的记得主公当日所言！”

    陈楚点了点头，注视着周瑜郑重地说道：“记住这一点！”周瑜注视了陈楚片刻，抱拳道：“属下定谨记在心！”

    陈楚欣然地点了点头。

    周瑜抱拳问道：“主公，不知文和、子敬他们是否知道主公有此雄心”

    陈楚回到主位上坐下，点头道：“文和、子敬与我一样，希望那一日能早日到来！”

    周瑜的心情很复杂，自小受到的教育和陈楚的一番话不停地在脑海中交错浮现，周瑜认为仁义观念是对的，但是更赞同陈楚的一番话，陈楚的一番话让他有一种耳目一新的感觉。

    陈楚眉头打扰周瑜，让他自己好好地想一想，陈楚知道凭周瑜的指挥，定然能想明白其中的道理。

    大约两刻钟后，周瑜长吁一口气，陈楚见状不禁流露出微笑，他知道周瑜已经想通了。

    周瑜朝陈楚抱拳道：“主公，瑜已经想明白了！”

    陈楚欣慰地点头道：“你能明白，我很高兴！”

    两人相视一眼，流露出惺惺相惜之意。

    大约半个时辰过后，陈宫回到书房中，抱拳道：“主公，乌孙正副使已经来到大厅！”

    陈楚站起来笑道：“咱们就去见见这乌孙的使者！希望他们能让我惊喜！”

    琴娜、别责静静地立在大堂下，脸上神情各有不同，琴娜的面容上流露出一丝渴望之色，别责则显得非常感慨，他不禁想起祖上解忧公主传下来的一张画卷。

    二十四名魁伟的铁壁卫立在大堂中四周，目不斜视，丝毫没将琴娜这么一位充满异国情调的丰满美女放在眼中，琴娜见此情景不禁暗暗心惊。

    大堂的侧门突然被打开，各想着心思的两人微微一惊，连忙循声望去，只见一个身材中等面目爽朗的年轻人在十几人的簇拥下来到大堂中。两人不禁暗想：‘这想必就是传说中的大汉大将军吧！想不到这么年轻！’

    陈楚的目光在两人的身上转了一圈，在琴娜的身上顿了一顿，微讶之色一闪而过。

    陈楚在上位坐下，周瑜、陈宫立在右侧，典韦按刀立在左侧，双目炯炯气势凌人。

    “乌孙使臣见过大汉大将军！”琴娜、哲别用乌孙理解行了一礼。

    陈楚微笑道：“不必多礼！请起！”

    “谢大将军！”两人站了起来。

    琴娜双手捧着一卷镶金边的布昂上前一步恭声道：“这是我国的国书！”

    陈楚朝典韦使了个眼色，典韦立刻来到琴娜面前，琴娜抬起头来，正好看见典韦的眼睛，只见感到一股狂暴无情的气势猛压过来，琴娜的面色瞬间煞白，娇躯不由自主地颤抖起来，心中惊骇到了极点！就在琴娜感到自己快要崩溃的时候，压制自己的磅礴气势突然间消失无踪了！

    就在琴娜诧异的时候，典韦一把接过琴娜手中的国书，冷冷一笑，转身朝陈楚走去。

    琴娜看着典韦魁伟如山的背影，禁不住在心中感慨道：‘想不到大将军的手下竟还有气势不输于吕布的将军！征北军的实力当真高深莫测啊！’

