    熙园里，温宴拿一只铜制镂花球吸引了黑檀儿，要把猫儿抱在怀里取暖。

    黑檀儿想玩球，又不想老实，龇着牙喵喵呜呜与温宴讨价还价。

    岁娘在一旁听着，捧腹大笑。

    温鸢跟着黄嬷嬷进来，见里头一人一猫你来我往，不由一怔。

    温宴抬头冲温鸢笑了笑，又眼疾手快地按住了小球。

    吃一堑长一智，昨儿夜里叫黑檀儿跑脱了，今天可得有些进步，哪怕猫还是跑了，这球得留下。

    黑檀儿扒拉不出小球，很是生气，骂骂咧咧地走了。

    如此模样，饶是温鸢惦记着一堆烦心事，也被逗得弯了弯唇角。

    人还是得有些消遣。

    苦闷时候，无论是猫、狗，还是鸟儿，能给逗个趣、解个闷，多少能排解一些。

    等安氏好起来之后，温鸢想依着她的喜好，给寻一样来。

    “大姐匆忙过来，是有什么要紧事儿？”温宴请了温鸢坐下。

    温鸢赶紧说了正题。

    “你是说，你那婆母半夜投水自尽了？”温宴惊讶不已。

    温鸢道：“阮家报官是这么说的，但我觉得她不会，祖母交代我，不管是自尽还是另有内情，我总得去露个面。”

    温宴握住了温鸢的手，安抚道：“是与不是，大姐现在想再多也于事无补。先去看看衙门怎么说吧。”

    “我过来就是叫你一道去，给我鼓个劲儿。”温鸢道。

    温宴抿唇：“天好冷的，祖母为了照顾我的身子骨，免了晨昏定省，我这就往外头跑，我怕她不高兴。”

    “怎么会？”温鸢柔声道，“是祖母看我心神不宁的，让我叫上你和大哥，也有个倚仗。”

    温宴的眼珠子转了转：“祖母怎么说的？”

    温鸢一五一十、原原本本复述了一遍。

    温宴脸上微笑不减，心里长叹了一口气。

    看来，老夫人对她不去追着霍以骁跑很是不满意呢。

    不仅恼得不演慈爱戏码了，还逮着机会把她送到衙门去。

    她若是直接躺下装病……

    桂老夫人怕是要气得心肝疼了。

    哦，霍以骁可能也要气得不轻。

    罢了，他昨儿夜里特特过来一趟，说了那么多话，今天怎么说也得给些面子。

    真把霍以骁气急了，掉头回京城去，那就亏大了。

    门房上，马车已经备好了。

    温宴裹得严严实实的，怀里抱着暖和的手炉，钻进了车里。

    黄嬷嬷随行，胡嬷嬷毛遂自荐，被曹氏指定为先锋，万一那阮家不讲理，断断不能让温鸢吃亏。

    曹氏交代了胡嬷嬷，又交代温辞，这才把一行人送出府。

    马车先到了临安衙门。

    温辞问了，才知几位大人们已然往阮家去了，他们也就立刻出发。

    阮家外头，黄嬷嬷下去摆了脚踏，车上的两姐妹却没有立刻下来。

    温鸢闭着眼，深吸了好几口气，再睁开时，见温宴看着她，她无奈地笑了笑。

    “不怕三妹笑话，大姐现在心里没有底，”温鸢轻声道，“我是不觉得她会寻死，可她要是真是自尽的，我这和离官司还打不打？

    在外头人看来，他阮家就是嘴巴碎，说了些难听话，其他并无错处，我却如此冷清，甚至‘逼死’婆母后还不消停。

    可我是一点儿也不想跟阮孟骋过下去了，两夫妻过日子，冷暖自知。

    真是有我自己也就罢了，硬要坚持到底，家里都要叫我连累了名声，我于心难忍。”

    这是一条人命。

    温鸢和阮陈氏的婆媳矛盾再是激烈，也远远没有到你死我生的地步。

    只是过不下去了而已，若为此背负上一条人命，温鸢忐忑又难安。

    甚至，这种“负罪”与愧疚的压力下，她不得不放弃自己的选择，去继续做阮家媳妇。

    也免得连累温家叫人说道。

    温宴能理解温鸢的意思。

    温鸢不希望阮陈氏自杀，也要抛开意外，因为单纯的意外也足以让阮家大做文章，全推到她身上，可要是有内情，就意味着有凶手。

    凶案，发生在身边的凶案，谁听了不是一身的冷汗？

    温宴轻轻顺了顺温鸢的背：“先听听衙门怎么说。”

    温鸢颔首，强打起精神，与温宴一前一后下了马车。

    阮陈氏落水的池子在内院后头，小巧却有些深度，人若是掉下去是站不起来的。

    池上有石板桥，连通两岸。

    阮孟骋听说温鸢到了，黑着脸过来，哑声道：“这下高兴了？逼死了母亲，你这个毒妇！”

    温辞挡在温鸢前头，什么话也不说，一脸冷漠。

    温宴挽着温鸢，转眸看到了远处霍以骁的身影，便道：“大姐随我往那边去，大人们都在那儿。”

    温鸢熟悉地形，绕了一条道带着温宴过去，一面走，一面道：“那是他们两夫妻的主屋。”

    阮孟骋被忽略得一干二净，想要追上来，又越不过殿后的身形宽胖的胡嬷嬷，气得从另一边绕往主屋去了。

    让黄嬷嬷看顾着温鸢，温宴独自离开，站到了霍以骁跟前，乖乖巧巧着道：“请骁爷安。”

    霍以骁睨她：“不是不出门吗？”

    温宴笑眯眯地，又往前一步，用只有霍以骁听得见的声音道：“原就是为了让阮家死心、方便大姐和离，我才不去驿馆找你的，现在，阮家太太没了，和离官司都不晓得怎么打了，我就没有必要再窝在屋子里了。

    说真的，一日不见如隔三秋，我那么喜欢骁爷，前两天没有出门，心里可不好受了。

    还好昨夜你来寻我，不然这一来一去几个时辰，我又要念上一年了。”

    霍以骁嗤了声。

    见不着他就心里不好受？

    那小狐狸回临安的这一年，不成了千年狐狸精了？

    他昨晚上过去，可丝毫没瞧出来这小丫头有半点儿的不好受。

    真真是满嘴胡话！

    霍以骁打定主意对这些胡话左耳进、右耳出，也就不接温宴的话，只上下打量了她两眼。

    斗篷、手炉、雪帽子，裹得还勉勉强强像点样子。

    将就将就，差不多吧。

    总不能真裹成个球。

    想再暖和些，就得等京里的皮裘送到了。

    这一南一北，离得也太远了。

    