    最近几天，李国强有些魂不守舍的。

    地缚灵自己见过了，精神病院的里昂大师自己也见过了。

    而几位同僚前辈嘴里的恶灵又是多么多么的危险，多么多么的难缠。

    特别是类似于自己杀死的那个变态。

    本来就心理扭曲，又死在了不该死的地点，还已经放任他一个多月了。

    看上去应该是大难临头，要完蛋了才是。

    可最开始紧张兮兮的杂务科上下，随着黄耀祖的一通电话打出，却是一下充斥着一股咸鱼的糟糕气味。

    这……

    “陈家驹前辈，难道事情还不紧急吗？按照几位前辈的话来说，这恶灵用杂务科成立以来的最强恶灵来形容都不为过啊？”

    “是足够重置杂务科，让杂务科再度重启的超级恶灵啊！”

    从为自己包扎的郭护士家中出来，看到了猪栏里，被郭护士父母用来辟邪锁住的郭护士惨状。

    李国强也是脸色发白的真正明白了恶灵的恐怖。

    毫无疑问，郭护士被那个变态附体过，而后在自己的手臂上留下了印记，似乎是还没玩够，不想直接杀自己！

    不但如此以郭护士这里为线索，开始排查她的接触对象，那恶灵附体过的受害者也一个接一个的出现了。

    数量庞大，骇人听闻！

    按照每附体一个人，恶灵就会强上一分的经验来说，这恶灵已经无人可治了。

    “啊？不用担心，我们已经请外援了，现在所需要的就是给身边的人都放好平安符，然后尽可能的锁定恶灵的位置，减少外援要面对的麻烦。”

    陈家驹也同样是一副咸咸的样子，虽然脸色沉重，但这沉重更多的是因为受害者过多的关系，对于恶灵似乎已经不怎么担心了。

    “里昂大师吗？可上次见到里昂大师说出状况后，他都说了搞不定了。”

    李国强心里打鼓。

    “并不是，没有意外的话，应该是何金银吧。”

    陈家驹猜测的说到。

    “那是谁？我没见过啊。”

    “你毕竟是刚刚加入杂务科不久，我们杂务科还有外编人员长期在伦敦学习。”

    “伦敦？”

    “没错，伦敦，应该快来了，过两天同我们一起去接机吧，麻烦人家很多次了，要礼貌点……”

    ……

    当徐越在何金银和一位银发红瞳的女仆随同下一起走下了飞机后。

    李国强身边的陈家驹也不由感到了很是意外和一些惊喜

    “诶？竟然是徐越老大亲自过来了，他不是最近很忙的么，这次稳了。”

    而李国强也是瞪大了眼睛看着那颜值逆天的家伙。

    隐约也相信了陈家驹的话，嘴里不断的呢喃着

    “难怪，难怪啊，长这样，鬼都舍不得对他动手吧……”

    “不得无礼，徐越老大对我们的帮助相当大的，你手上的平安符也是人家给的，而且……”

    李杰低声呵斥了徐越一声，不过说到后面的时候倒是又停顿了下来。

    上次徐越为了立威，击杀那封印指定所用出的手笔后遗症，现在都还在港城留下了不可抹去的伤痕！

    战场废墟直接变成了一座人工湖……

    陈家驹和周星星两人的性格，都是比较跳的，所以李国强经常会和他们开一些玩笑，但李杰性格沉稳，对李国强威慑又要高得多。

    他的呵斥直接让李国强缩了缩脑袋。

    看来，是所有同僚前辈都很尊敬的人啊，对里昂大师都没这么尊敬的说。

    只是除了帅以外，看上去太年轻了，也没有里昂大师那种不拘一格的神秘风范，让李国强心中没底……

    “麻烦你亲自走一趟啊，真是过意不去，欠的太多了。”

    黄耀祖作为代表上前，有些感慨的说到。

    “哪里，对我也有好处的，不要在意。”

    徐越现在本来就缺任务刷，其他的阿猫阿狗派何金银过来也就行了，不过这个第一诫的剧情任务，还是自己亲自出马的好。

    “我最近也在考虑全球鬼物的问题，这次处理完了这只凶的后，我会考虑找一个一劳永逸的办法的，已经有些轮廓了。”

    徐越拍了拍黄耀祖的肩膀，这家伙的确是难为人家了。

    本来见杂务科兵强马壮，黄耀祖已经想要申请退休，然后和前妻复合带前妻去旅游了，这，是他在杂务科的最后一个案子……

    “啊？哈哈，那我可当真了啊，不瞒你说，我都准备退休了，最近又来了一个新人，而且李杰也够稳重，我已经准备把担子交给他了。”

    听到了徐越的话，黄耀祖也是神情振奋。

    上次徐越立威的那次，杂务科所有人都是见证，自然知道他不简单。

    他既然这么说了，那显然也有不小的把握和可能才是。

    如果真的能一劳永逸的解决厉鬼事件，那才真的是功德无量！

    “好了，不闲聊了，先把那家伙找出来吧。”

    “嗯，已经有线索了，我们现在就出发……”

    ……

    在有了郭护士这边留下的线索和痕迹后，以杂务科的权限不断的顺藤摸瓜，也不断排查找到了一个又一个的被附体对象。

    只要是每一个被附体对象的接触人群中有失踪的，那几乎就可以确定是转移了，而后开始下一轮的排查。

    就这样，他们最终锁定了一位老师。

    而这位老师，也正是李国强女朋友May学校的老师！

    “不好！May！”

    李国强在得到了最新消息后，当即就是充当司机，带着众人就开始飙车朝着学校赶去。

    黄耀祖则是在一边安抚道

    “没关系，你不是已经给了May平安符么，最多就是会伤到元气，恢复一段时间就可以了。”

    “May她怀孕了，如果元气大伤的话……”

    李国强心中焦虑，他的话也是让其他同僚都脸色凝重。

    杂务科的各位都被附体过多次，特别是君度酒店和贵族高校连环厉鬼事件的时候，被附体都是常态了，那种被榨干的虚脱感现在都记忆犹新。

    一位孕产妇受到这种打击，必然是会流产的。

    “监控附近所有通讯。”

    黄耀祖当即又拿出了权限狗的风范。

    几乎是他下令没多久，就马上得到了回复

    “那附近有人报警了，有一位神志不清的老师在附近被发现……”

    这话立刻就让他们更加紧张。

    “好了，不用自己吓自己了，有这精力，麻烦告诉我一下这学校在哪里吧。”

    商务车后座的徐越，将一份简易的港城地图摊了开来。

    “国强，指一下。”

    黄耀祖见到李国强发愣，也连忙提醒了他一下，后者反应过来后仔细看了看，便是指出了学校的位置。

    “第一次可能会有点不适应，到时候记得吐袋子里。”

    徐越见到地点后便是点了点头提醒道。

    下一刻，被车流堵住的商务车，便是直接凭空消失在了街道上。

    而且明明这么大这么明显的一辆商务车消失了，附近的车主竟然都没有丝毫关注。

    密集的车流自然而然的就将商务车的空隙给填满了……

    ————

    天气变化太频繁，鼻炎严重，眼泪鼻涕一起流，下一章又得修仙到两三点了……

