    “不，我们没有……”克莱恩反驳的话语还未来得及说完，班森就微笑打断道：“虽然伊丽莎白的年纪确实小了点，虽然她的家庭情况比我们出色了不少，但我认为你们还是挺合适的，只不过你可能还得等几年，她在读公学，目标是考入大学，结婚至少是六七年之后的事情了，当然，你们可以先订婚。”

    ……你们不要考虑得这么长远好不好……克莱恩吸了口气道：

    “我并不喜欢伊丽莎白，嗯，准确地表达是，我并不喜欢年纪比我小很多的女孩，我喜欢成熟一点的。”

    其实，在合理范围内，我都能接受，但不是现在……他无奈地在心里补充了一句。

    “喜欢成熟一点的？”梅丽莎微皱眉头道，“那你必须尽快解决婚姻问题了。”

    啊？克莱恩实在难以理解妹妹跳跃的思路，茫然反问道：

    “为什么？”

    梅丽莎非常认真地解释道：“等你为将来的婚姻攒好足够的金钱，你差不多有二十五六岁了，比你成熟一点的姑娘在那个年纪，要么已经结婚，要么早就订婚，难道你想追求一位寡妇？”

    这都什么跟什么啊……克莱恩满脸呆滞地在心里用中文回了一句。

    班森则笑着反驳了妹妹：

    “梅丽莎，你不明白，在如今的中产阶级里，三十岁还没有结婚或者订婚的女士并不少见，她们以女神的信徒为主，大多数拥有让自己过得不错的能力，宁愿单身，也不想接受一桩不满意的婚姻，额，我在《家庭》杂志上看到的。”

    “是吗？”梅丽莎毕竟只是一个十六岁的少女，对类似的事情了解不多。

    见哥哥和妹妹越聊越有兴致，克莱恩咳了一声道：

    “我说的成熟一点，是指心理状态，不是必须比我年纪大，而且，更该担忧婚姻问题的是班森。”

    对不起，哥哥，我也是迫不得已……他在心里默默道了声歉。

    “……”梅丽莎愣了一下，接着重重点头，“是的！”

    本来还想具体讲一讲中产阶级的婚姻问题，班森忽地打了个寒颤，望着凝视自己的妹妹道：

    “我正处于人生的转折期，必须将全部的精力投入学习，等到我有了满意的工作和一定的积蓄，我才有信心去追求心仪的女士，给她足够美好的生活。”

    克莱恩和梅丽莎先是一怔，旋即同时脱口道：

    “你有心仪的女士呢？”

    只是随口敷衍的班森顿时吓了一跳，慌忙摇头：

    “没有！”

    “我只是举个例子！”

    …………

    贝克兰德，希尔斯顿区，一栋略显阴暗昏沉的房屋内。

    没有点火的壁炉前，一位两鬓花白的中老年男士拿着深色的烟斗，安坐在摇椅上，目光幽深地望着沙发区域的访客。

    他是这里的主人，艾辛格.斯坦顿，小圈子内非常有名气的私家侦探，但他没有开设事务所，只是请了位助手帮忙。

    身穿白衬衣黑马甲的艾辛格将烟斗凑至嘴边，陶醉地吸了一口又缓缓吐出道：

    “半个小时的咨询费用是1镑，如果我是你们，肯定不会浪费一秒钟的时间。”

    沙发区域的两位女士正是佛尔思.沃尔和休.迪尔查，她们搜集到了“飓风中将”齐林格斯的资料，打算请擅长演绎法的大侦探帮忙总结出目标的行为规律。

    当然，她们隐去了齐林格斯的名字，并将涉及超凡的内容更改了描述。

    看着面容消瘦，棱角分明，蓝眸浅暗的艾辛格，休.迪尔查将手里的文件袋递给了对方的助手，一位戴金边眼镜、气质干练的褐发年轻人。

    “侦探先生，我希望你从资料里找出目标在贝克兰德的行为规律。”

    虽然个子不高，但当休.迪尔查笔直端坐，沉声开口时，那种威严依旧让人不由自主就想服从。

    艾辛格深深看了她一眼，从助手那里接过文件袋，解开缠绕，抽出了里面的资料。

    他放下烟斗，专注阅读起来，一张一张，没有遗漏。

    十几分钟之后，这位两鬓花白的绅士缓慢地轻敲起扶手道：

    “目标对风有偏执的喜爱……那么，在‘尘埃之都’贝克兰德，他肯定不会挑选污染严重的区域长期居住，也就是说，他可能住在皇后区，西区，希尔斯顿区，乔伍德区，或者北区郊外……”

    “目标是位心理有疾病的连环杀手，每隔一天，就要谋杀一位活人……合理的做法是针对那些无家可归的流浪汉，在贝克兰德，连警察都弄不清楚究竟有多少流浪汉……”

    “目标居住的区域距离流浪汉众多的东区、贝克兰德桥等地方不会太近，也不会太远……频繁在周围寻找受害者，是不成熟的表现，这和你们的描述不符……而如果要花费很长一段时间才能找到想要谋杀的对象，目标可能控制不住自己的欲望，在容易暴露的情况下犯罪……”

    “目标是位资深水手，拥有非常出众的水中活动能力……一个合理的推断是，他居住的地方不会离河流太远，一旦遭遇意外，那将是他安全逃走的最佳选择……”

    ……

    “综上所述，我们可以勾勒出目标的活动范围，他居住在离贝克兰德桥区域不远的地方，考虑西区和乔伍德区的塔索克河两岸……”

    ……

    “你们给予的资料只能推理出这些内容。”

    虽然听得不是太明白，但似乎很有道理……休和佛尔思互相看了一眼，郑重点头，收回资料，起身告辞。

    望着助手送两位女士出门的背影，两鬓花白的艾辛格从马甲口袋里掏出了一件黄铜饰品，那是一本袖珍的、摊开的书，书的中央有一只竖着的眼睛。

    艾辛格微晃摇椅，边摩挲饰品，边低声自语道：

    “齐林格斯潜入贝克兰德了？”

    …………

    普利兹港，某个地下室内。

    “倒吊人”阿尔杰坐在椅子上，冷酷地看着面前蠕动挣扎的男子。

    这男子做水手打扮，头部被淡蓝色的水膜完全包裹，一张脸憋得紫红欲滴。

    他的双手不断在脸上抓着扯着，但只能甩出一滴滴液体。

    终于，他承受不住，给出了屈服的信号。

    阿尔杰嘴角勾起，随意地拍了下掌。

    淡蓝色的水膜立刻崩解，化作雨滴，落到了地上。

    那名水手打扮的男子大口喘起气，喘到剧烈咳嗽，咳嗽至撕扯心脏碎裂肺部。

    等到对方平缓下来，阿尔杰往后微靠，模仿愚者那种平静淡然的语气道：

    “告诉我，齐林格斯去贝克兰德的目的。”

    “他，他是为了完成一个委托，但具体是什么我并不清楚。”那名海盗彻底失去了反抗的意志，老实而坦白地回答道，“我只知道他可能获得的好处，齐林格斯曾经在我们面前得意地提过，如果这次的事情顺利，他将得到他梦想许久的一件物品，海盗里的‘四王’也将变成‘五王’。”

    梦想许久的物品？阿尔杰皱起眉头，陷入了沉思。

    …………

    周一上午，克莱恩依旧没能休息，继续按照计划，排查起廷根市有红烟囱的房屋。

    可惜，这一次，他还是没能发现目标。

    他在中午时分回到家里，热了昨晚的剩菜，啃了条燕麦面包，接着补了一个小时的眠。

    等到两点四十分，克莱恩放下手中的书籍，用灵性密封了卧室，再次进入灰雾之上那片神秘空间。

    他随意地坐到青铜长桌上首，没去管“太阳”心跳的频率有多少，伸出右手，提前给了回应。

    白银之城内。

    戴里克.伯格正在练习场上挥洒汗水，眼前忽有恍惚，看见了重重灰雾，看见了灰雾深处端坐于高背椅上的“愚者”。

    他先是一怔，旋即停止动作，低下头颅。

    等到“幻觉”消失，他默数起自己的心跳，拿着银白色的直剑，快步走向休息区域。

    一千次心跳后，他已经将自己反锁在了单独的盥洗室内。

    又等待了十几个呼吸的时间，他看见深红的光芒从虚空涌来，一下就将自身淹没。

    灰雾之上，克莱恩后靠住椅背，左边牙齿轻叩了两下，悄然开启了灵视。

    他看见“太阳”的以太体深处，斑驳的颜色变得纯粹，如同晨曦，于是微笑开口道：

    “祝贺你，歌颂者先生。”

    与此同时，他也发现对方那张高背椅后面的璀璨星辰飞快移动，重组为象征太阳的符号。

    不需要我的意念，它就自然发生了变化，就像条件反射一样……嗯，除了宫殿、长桌和椅子，其他具现出来的事物都无法在我离开这里后得到保存……它们非常特殊……这灰雾之上的秘密真不少啊……克莱恩若有所思地望着面前的一切。

    戴里克又低下了脑袋，内敛而谦卑地回答道：

    “这都源于您的帮助，这只是开始。”

    他对愚者能看出自己服用了魔药一点也不惊讶。

    这时，克莱恩掏出银色的怀表，按开看了一眼，轻笑道：

    “那我们开始聚会吧，记住，之后也大概是这个频率，嗯，或者说间隔。”

    说话的同时，他与象征“正义”、“倒吊人”的深红星辰建立了联系，将两位成员重新拉入巨人居所般的宏伟宫殿内。

    奥黛丽刚看清楚面前的景象，立刻用轻快的语气打起了招呼：

    “下午好，愚者先生，我这里还有一页罗塞尔大帝的日记。”

    “下午好，太阳先生，拿到‘读心者’配方了吗？”

    PS：周一求推荐票和月票！