    

    这只脊骨兽死死抓住了杀戮之刃，并且已经被打爆的脑袋居然重新从脖颈出生长了出来！

    就这么当着杀戮之刃的面，他甚至能看到那一根根粘液拔丝……

    “擦！”

    杀戮之刃的心都提到嗓子眼了，这么近距离看到脊骨兽重生，任谁第一次都受不了吧？

    “吼！”

    还挂满粘液的脊骨兽突然张开嘴，朝着杀戮之刃咬来！

    而此刻的杀戮之刃表情麻木，显然还没反应过来！这要是被咬中，估计杀戮之刃也会被直接带走！

    脊骨兽攻击不高，但攻击频次实在是太快了！

    就在脊骨兽即将咬中杀戮之刃脖子的时候，突然一颗红色的火球爆射而来！

    “轰！”

    火球重重轰在了脊骨兽的头颅上，将其半边脑袋瞬间轰塌，并且造成了3140点暴击伤害！

    紧接着一把被红光包裹的大刀唰的一声落下！将抓着杀戮之刃的脊骨兽手臂砍断，然后没有任何停留的又往那脊骨兽连斩数刀，再次清空了它的血量。

    前后不过三秒钟，这个刚复活的脊骨兽再次被击杀。

    苏木和杀神配合可以用完美来形容，根本就没给脊骨兽留下任何反击的机会！

    ……

    “还愣着干嘛！”

    杀神呵斥了一句，将最近的一个脊骨兽的脊梁骨给砍断。

    终于缓过神来的杀戮之刃也是连忙继续干活，现在大家都争分夺秒的在行动，能搞死一个算一个。

    还活着的人已经不多，他不能拖后腿。

    再怎么说，自己也是+9大佬……

    这时候，苏木大声说道：“脊骨兽每复活一次就会消耗他们背上的一根脊梁骨，如果砍三根砍不断，你们就去砍两根的！”

    苏木站在中心位置，不断扫视全场，一旦有那只脊骨兽复活，就会在第一次时间进行攻击！

    现在这个方法虽然看上去很愚钝，但如果不知道这个设定，那可以说要经受四次脊骨兽的冲击。

    毕竟一个脊骨兽有三条脊梁骨，那就是可以分裂复活三次，再加上开始的一次就是四次……

    苏木的队伍经历了一次就只剩下了十多人，再来个三轮，肯定要凉。脊骨兽的速度，实在是太快。

    不过现在还算可以，活下来的人配合的非常默契。

    在苏木的指挥下，刺客和战士不断找那些脊骨兽尸体，将他们的骨头砍断。而弓手和法师整负责压制和输出。

    弓手用爆炎箭对那些即将复活的脊骨兽进行提前压制，法师则是尽可能将伤害最大化，将脊骨兽击杀。

    术士则是见机行事，优先奶战士和法师。

    ……

    ……

    现实世界，昆仑山脉。

    救援队伍已经抵达，秦叔得到了有效的救治，腿成功保下，不过以后走路肯定是不太利索了。

    “这凤凰冰雕想要带走的话，只能就地组装一个箱子装起来，然后叫一架直升机过来。”救援队队长看着巨大的冰凤像说道。

    苏天阳眉头深皱，不语。

    昨晚他们发现这冰雕换了个方向，是真的动了。

    原本是朝着暗道外，而现在却是正面朝着暗道，仿佛想把里面的东西镇压住一样。

    良久，苏天阳说道：“还是不要碰这个冰雕了，这东西在这里那么久，肯定有着它存在的价值，我们要是随意动了这冰凤，怕会有不好的事情发生。”

    “苏博士，什么时候你也变得那么神神叨叨了？”

    街溜子一样的救援队队长拍了拍苏天阳的肩膀，说道：“这东西带回去，一定能带给咱们人类巨大的重要价值，甚至还能在考古领域上迈出一大步！”

    “你们考古队不就是为了了解过去的文明而存在的吗？这冰雕，我肯定要带回去。”

    苏天阳欲言又止，他知道自己是没办法说服这个家伙的。

    再加上苏天阳自己内心，也想是把这凤凰冰雕带回去的。

    就在这时候，一名考古队员慌慌张张的跑出来，神色焦急。

    “阳哥不好了！不好了！”

    “慢慢说。”苏天阳皱着眉头说道。

    “阳哥，那天远古蜈蚣虫，跑了！！！”

    “什么？！跑了？！！！”

    “一个，一个救援队的人，非要看，我们拦不住，结果一打开，那蜈蚣虫就跑了！”

    苏天阳狠狠刮了救援队队长一眼，连忙往一个帐篷赶去。

    而救援队队长却发出一声冷战，仿佛得逞了什么计划一样，嘴里居然上扬了一丝诡秘的弧度。

    ……

    帐篷中，救援队和考古队双方争吵许久，几乎就快要打起来。

    这时候，救援队队长纪伟说道：“各位、还有苏博士，你们都听我说一句，现在事情已经发生了，咱们再吵下去也没用了啊，是吧？”

    “依我看，既然那暗道里有什么什么3亿年前就该灭绝的虫子，那不如我们还是再进去一次吧？”纪伟的说法似乎很正常，但苏天阳却察觉到了一丝异常。

    救援队是负责帮助考古队的，从莫种角度上来说，救援队应该听令与考古队。

    但纪伟不同，他和他的下属，大多是佣兵退役，血气方刚，做事猖狂。是不可能听任何一支考古队的。

    见众人沉默不语，纪伟继续说道：“咱们总不能空手回去吧？”

    “人家盗墓都把古董带回去呢，我们带几条虫子回去怎么了？”

    “哈哈，不打紧，你们要是害怕就不用去，我自己去。”

    纪伟说完，就往帐篷外走去。

    他们救援队本身就有医疗和武器等物资，再加上纪伟这些人的出身特殊，自然是不带任何怕的。

    纪伟开始组织队伍，并且也安排了一部分人手用特质的可拼装板子，准备将冰凤就地打包起来。

    这时候，苏天阳走过来说道：“我们跟你一起进去，里面地形复杂，即便你们装备精良也不一定就安全。”

    纪伟歪了歪嘴，没有拒绝。

    反正只要能进暗道，找到那些被冰封的远古蜈蚣虫，他纪伟的秘密任务就算完成了。

    至于苏天阳这些，配合的话那一切都没事。

    如果不配合……

    ……

    整理好后，一行人再次进入了暗道。而他们不知道的是，刚刚逃走的那条远古蜈蚣虫没有去任何地方。

    它利用地上的积雪，在逃离出帐篷之后，直接回到了暗道内。

    而在暗道的最深处，被冰封了不知道久就的东西，正在慢慢融化……

