    纪长慕懒得回复他，甚至想拖黑他。

    京城还在下雨，雨幕低垂，天色昏黑，五彩斑斓的灯光在朦胧的雾气里闪闪烁烁。

    那些光偶然从窗外投进窗内，细细光影落在纪长慕疏冷清寒的脸上，他的纽扣和手表都在暗中散着细腻的光。

    车子拐过闹市区，进入浣花别墅。

    进了客厅，他直接问佣人：“大小姐呢？”

    “纪先生，大小姐傍晚的时候出去了，还没回来。”

    “一个人出去的？”

    “是的，自己开车出去的。”

    纪长慕皱了皱眉头，给乔沐元打电话。

    乔沐元正在酒吧跟袁晴晴她们喝酒蹦迪，一开始没有听到电话声，她从舞池下来，擦了擦额头上的汗。

    袁晴晴对她道：“大小姐，你包里的手机响了好几次。”

    “哦。”乔沐元从包里翻出手机，是纪长慕。

    她懒得回，抬手扎紧头发，继续去舞池跳舞。

    她今天晚上特地换了套紧身黑色小皮裙，黑色吊带上衣下摆很高，露出白皙的肚皮和纤细好看的小蛮腰。

    舞池里不断有男人想勾搭乔沐元，不过乔沐元都无视了。

    她现在看到男人就烦。

    又跳完一支舞，乔沐元回她的位置喝酒。

    袁晴晴拍手：“乔大小姐跳舞真好看，可惜我不是个男人，我要是个男人我就追你，你有男朋友我也要撬墙角。”

    以前袁晴晴跟她开玩笑，她也会打趣几句，但今天好像一点兴致都没有，只想喝酒。

    手机又响了。

    这是纪长慕第五次打来。

    袁晴晴瞧见了，嘻嘻笑：“大小姐，你男人看你看得很严呢，打电话查岗来了。”

    乔沐元只好接起，一手拿着手机，一手握住高脚杯喝酒。

    “乔沐元，你去哪里了？很晚了。”

    “在外面玩，你别管了。”

    “几点回来？”

    “不回。”

    她挂了电话。

    袁晴晴吓一跳：“大小姐……吵架了？不是吧？我昨天还被你们喂了一大把狗粮，这还没消化呢！”

    “男人都是狗。”

    “我同意！”袁晴晴举手赞成，“男人真得都很狗！”

    乔沐元没吭声，只是眼睛红了一圈，看上去楚楚可怜。

    袁晴晴哪敢再跟乔沐元开玩笑，靠近她，小心翼翼哄着：“大小姐，有心事？怎么了？你跟纪总吵架了？按理说他最近应该挺忙的啊，你们想有机会吵架都不太可能呢！”

    乔沐元还是不说话，只喝酒。

    袁晴晴也是谈了很多个男朋友的人，一看乔沐元这状态就知道她跟纪总吵架了。

    两人年纪差的大，可能那纪总也不怎么懂小女孩吧，说不定无意之间就把乔沐元给惹伤心了。

    “大小姐，没事，今天我陪你喝酒跳舞，不醉不归，明天又是全新的一天。”

    袁晴晴话音刚落，纪长慕又打了电话过来。

    “烦死了。”乔沐元掐断电话。

    袁晴晴又吓一跳：“乔沐元，这纪总怎么惹到你了？他看上去不是没有分寸的人。”

    “有什么分寸啊？我只是出来找朋友玩，他一连打几个电话查岗是几个意思？”

