
一晚上的时间，韩芸汐就是这样一而再转移龙非夜的注意力，让龙非夜没有机会让她喝茶。

可是，最后，龙非夜还是蹙眉问了一句，“你不喜欢冬片？”

“吃得太饱了，喝不下。”韩芸汐的理由很充分。

龙非夜还要追问，韩芸汐挽住了他的手，边走边笑道，“龙非夜，如果有一天茶和我同时掉到悬崖里，你会选择谁？”

龙非夜无奈而笑，“不用掉悬崖了，你若不喜欢，明儿开始，我试着戒了。”

韩芸汐大笑起来，“说着玩的。”

两人刚到屋中，徐东临就过来了，“殿下，茗香姑娘抵达医城了。”

“嗯，明日在毒宗禁地的天坑汇合。”龙非夜淡淡交待。

韩芸汐很意外，“为什么还让百里茗香过来？”

都剑入心口了，白彦青还死不了，天知道他的肉体是不是比铜墙铁壁还不易摧毁。就算百里茗香把白彦青引过去，烈火红莲也杀不了白彦青呀！

谁知，龙非夜却认真问，“如果白彦青不死之身暴露了，他还有必杀百里茗香的必要吗？”

韩芸汐这才明白龙非夜的意思。

之前，白彦青的武功和龙非夜差距不大，所以，他知道百里茗香是可以和龙非夜双修之人，就必杀百里茗香。他不希望龙非夜的武功精进，继续和他拉开差距。

可是，如今白彦青不死之身已经被他们知道了，白彦青也不必提防龙非夜的武功更上一层楼了。反正他和龙非夜遇上，不必在像之前那样隐瞒不死之身的秘密。完全可以露出真正的实力来，和龙非夜较量。

而无论龙非夜的武功有多厉害，甚至修到了噬情之力的第三阶，不也一样杀不了白彦青吗？

如此说来，白彦青似乎也没必要再找百里茗香的麻烦了呀！

“难不成你怀疑噬情之力……”韩芸汐有些不可思议。

“噬情之力是天地间最强大的力量，无坚不摧，无所不灭。或许……”龙非夜其实就只是想试探试探而已，心里还真的没底。

如果白彦青找上他们，见着了百里茗香，还继续像在百毒门那儿，不顾一切地对百里茗香动手，那就非常可疑了。

“倒是可以一试。”

韩芸汐点了点头，暗暗希望明日能在毒宗禁地得到点收获。

关上房门，  龙非夜和韩芸汐就没有多聊什么了，他们还有很重要的事情要做。

近两个月的时间，在龙非夜的辅助之下，韩芸汐已经修满了十成的梵天之力，针术耍得越来越好，轻功也学了不少。

百毒门一役，她只是怕暴露自己会武功的秘密，才一直被龙非夜带着，没有出手。

如今，她已经可以驾驭梵天之力，所以，龙非夜也要正式开始和她双修的日子。

韩芸汐之所以要修梵天之力为内功，正是因为龙非夜修的也是梵天之力。

梵天之力是他们双修的基础，也是他们双修的媒介，阴阳之气，相辅相成，唯有通过媒介传递，才能影响到彼此，帮助到彼此。

而龙非夜体内的噬情之力，正需要借助阴阳双修的力量，得以提升得以突破。

在这场双修中，龙非夜是主，韩芸汐是辅。

龙非夜通过梵天之力的增强和阴阳之气的辅佐，得以推动噬情之力；而韩芸汐的内功也将会变得浑厚，双修一旦成功，她将可以随心所欲驾驭噬情之力，介时，学习天山的任何剑法对她来说，都轻而易举。

“准备好了吗？一旦开始，在将来的三个月中，每日都必须有一个时辰的修炼，不可中断。”龙非夜认真提醒。

韩芸汐随口回答了一句，“要准备什么？反正我这辈子都赖定你了，不会走。”

龙非夜明明想笑，却硬是没笑出来，他别过头去轻咳了几声，“那咱们开始吧。”

龙非夜选了一旁颇为宽敞的暖塌，把中间的小茶桌搬了下来。

两人面对面坐在暖塌上，相互看入彼此的眼睛。

双修，便是在一起同步修行，既修身，亦修心。

修身，便是两人要在武功上有合二为一之妙，修心，便是要有心有灵犀的默契。

两人静坐了足足半个时辰，不知不觉中，他们两人都已经闭上了眼睛。不用眼看，而用心感受对方的存在。

忽然，他们不约而同睁眼，相视一笑，彼此会意。他们本是夫妻，情义深重，修心对于他们来说，并不难。

龙非夜朝一旁虚抓了一把，抓来挂在墙上的玄寒宝剑，他拔出长剑交给韩芸汐，自己留了剑鞘。

“就一把剑，委屈你一阵子，我让徐东临找一把好剑送你。”龙非夜说道。

“好，我等着。”韩芸汐大喜。

对于这家伙要送的礼物，她永远充满期待。

其实，韩芸汐一点儿都不委屈的。

龙非夜这把玄寒宝剑打从从剑宗老人那接手过来，就再也没有被任何人碰过了，韩芸汐是第一个！

想当初，端木瑶可是费尽心思想得到这把宝剑。可惜，碰都没碰过一下。

龙非夜持剑鞘，韩芸汐持剑，在一屋之内，龙非夜很快就和韩芸汐交起手来。

韩芸汐可是什么剑术都不会的，龙非夜只告诉她，“你挡便可。”

韩芸汐照做，挡着挡着，不知不觉竟发现自己的剑似乎也有力量了。

韩芸汐什么都不懂，但是她完全信任龙非夜，跟着他的节奏走。一开始凌乱无章的动作，不知不觉似乎变得有了规则章法。

韩芸汐的天赋极好，她很快就寻到了规则，化被动为主动，一剑朝龙非夜刺入，龙非夜以剑鞘当之，精准无比地收了韩芸汐的剑。

“快赶得上我当年了。”龙非夜大喜，韩芸汐的领悟能力好得出乎他的预料。

“你教得好嘛！”韩芸汐笑道。

龙非夜将剑鞘抽开，丢到一旁，开始手把手带韩芸汐舞剑。他挥出了好几剑，看似平静，韩芸汐却明显感觉到剑气围绕在周遭，强势又又浑厚。

“化功为气，气生芒。”龙非夜低声，“芸汐，你闭上眼睛，什么都不必想，我带你便可。”

龙非夜一手揽在她腰上，一握住她持剑的手，带她。

也不知道龙非夜是什么感受，韩芸汐只觉得自己并向在练功，反倒像是跳舞。

在他气息的包围住，她都不想睁眼，只想永远沉浸其中。

第一开始双修，需要的时间比较长。两人直到半夜才结束。

韩芸汐坐在榻上，分明感觉到自己的丹田暖暖的，有一股陌生却又有些熟悉的气沉淀着。

她摸了摸小腹，笑道，“暖暖的，很舒服。”

龙非夜立马伸手过来，韩芸汐也缓过神来，就随着他抚摸。谁知道，龙非夜这手一碰到她就再也移不开了。

他原本是半躺着的，却不知不觉起身逼近韩芸汐。

待韩芸汐明白过来已经迟了，龙非夜轻轻一推，她就后仰倒在厚厚的被耨上，他欺上来，俯瞰她，嘴角泛起一抹坏笑。

打从她的腿伤好了，他似乎还没正儿八经好好地疼她一回。

韩芸汐双手抵着龙非夜身上，龙非夜不满，正要开口，谁知道韩芸汐居然是替他宽衣解带！

龙非夜非常意外，韩芸汐的脸明明是红的，可是，动作却越来越大胆。

这事儿，一旦韩芸汐主动那就没有不成的，就没有那么容易结束的。

果然，翌日原本清晨就要出发，韩芸汐却睡到了中午。

一觉醒来，她惊得都忘了穿鞋，直接下榻。

龙非夜就坐在一旁看密函，他瞥了她的玉足一眼，不悦道，“不凉吗？把鞋穿上。”

“都中午了，你干嘛不叫我！”韩芸汐抱怨道。

龙非夜的视线已经又落在密函中了，他淡淡道，“累成那样，多睡点好。”

韩芸汐才刚回到榻上，回想起昨夜自己累到在他身下求饶的窘态，她差点扑到在床上。

她偷偷回头，狐疑地看了龙非夜一眼，无比纳闷，这家伙就没有累的时候吗？

虽然丢人，但是韩芸汐也不后悔，她正在朝某个目标偷偷努力着呢。

韩芸汐收拾好吃了个饭，顾北月就过来了。

他们秘密赶往毒宗禁地的天坑，发现百里茗香已经等候多时。

“殿下，公主。”

百里茗香行礼之后，同顾北月颔了颔首。

原以为回到军中，这辈子也就平静终老了，却没想到自己还会折回来，还能见到殿下和公主。

她的心其实很慌，可是，并没有表现出来。然而，就算她表现出来，又会有谁注意得到呢？

“公主，小玉儿有消息了吗？”她最挂心的便是这事了。

狄族一直在找宁承的下落，韩芸汐何尝不是？宁承的下落就等于苏小玉的下落。

君亦邪那边是嫌疑最大的，只是，龙非夜的人一直都在打探，却没有打探到什么消息。军中重地比其他地方都难渗入。

而且就君亦邪那性子，如果宁承落到他手上，不至于那么能沉住气呀！百毒门一役，他一定是会露面救他师父的。

可惜，韩芸汐并不知道君亦邪和白彦青师徒关系早就破裂，否则，她也不至于将君亦邪排除掉。

“走吧，去祭坛。”韩芸汐认真说。

上一回他们在毒草库的地下宫殿发现祭坛纯属偶然，他们因为地裂而掉入深渊发现了祭坛。

如今要去祭坛，并不需要经由地下宫殿，而直接往深渊去便可。

到了祭坛，会发生什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585398"  chaptername="第967章  偷偷准备大事">加入书签</a>
</div>
