
　　“你知道是哪辆车么你？”林凡好奇。

　　“我怎么不知道？要我说，你是不是眼神不好？这么大一辆车还用得着找？”

　　“这不一眼就看到了么？”

　　吴国栋三两步走过去，拉开了大G车门。

　　林凡：“……”

　　所以，她买了一辆大G？还是骚红色的？！

　　“别说……”

　　打开车门后，吴国栋先是往里面瞅了一眼，而后才美滋滋‘爬’了进去。

　　“早就想试试开大G了，没想到你小子是真的土豪。”

　　“今天可算是让我如愿了，还愣着干嘛？上车啊！”

　　林凡：“……”

　　难怪你丫这么兴奋，还不让我开车，感情是自己想体验一把？

　　……

　　最终，还是吴国栋开车，林凡直接坐在副驾驶。主要是他对于开车这东西吧……

　　只是会一点，还真不敢保证不出毛病，原本还准备自己这次回来也去练练来着，谁知……

　　车都买好了，还是大G！

　　坐在大G内，视野开阔，感觉也非常的爽。

　　看着吴国栋开的起劲，林凡也是有一种跃跃欲试之感。

　　“别说，齐紫霄这车选的还真不错，原来我还以为她会买点什么甲壳虫之类，可爱的车呢。”

　　“不过也对，她本来就不是那种‘可爱’的性格，买大G也挺正常。”

　　“就是这颜色吧……实在有些太骚了。”

　　大G，十台估计得有七八台都是黑色，因为黑色足够经典，也很好看。

　　至于这种骚红色……

　　林凡甚至怀疑整个华国加起来有没有十台。

　　这种颜色，骚是够骚了，但……也忒引人注意了！

　　……

　　“你，这是带我去哪儿？”

　　一段时间后，林凡发现路有些不认识，不由开口询问。

　　“前两天不是说让你当我们警局的‘科学顾问’么？现在看来，得提前了。”

　　吴国栋正色起来，一边开车，一边解释。

　　而林凡却又只能装作淡然的样子，心中却是阵阵无奈。

　　这算啥？

　　所以说，齐紫霄还在警局混了个科学顾问什么的职位？

　　此刻，他只能旁敲侧击。

　　“提前？什么情况？”

　　“嗨，别提了，有一伙毒贩，也不知道哪根筋不对，要跑到我们这种地方来交易……”

　　“然后呢，被咱们线人发现了，准备今天抓捕呢。”

　　“结果他们又不知道从哪里听到了风声，把我们的线人……然后，应该是要逃跑的。”

　　“但是我们在各个路口盘查了大半天，半个人影都没看到，依我看，他们肯定是在主城区某处藏匿了。”

　　“而这些人都是穷凶极恶之徒，如果放任不管，肯定会出大事。”

　　“可如果是我们警方出手逐步排查的话，在他们感觉到危险的时候……肯定会疯狂。”

　　“你懂我意思吧？”

　　林凡轻轻点头：“很清楚。”

　　“所以……”

　　“嗯！”

　　林凡：“……”

　　你嗯个头啊你嗯？！

　　我说所以，是想让你接所以我想让你XXX来着好吧？

　　结果你跟我嗯？

　　坑爹呢这是？！

　　我根本不知道你想干嘛好吧？！

　　林凡只觉得一阵阵蛋疼。

　　不过，他也不是傻子，其实话都已经到嘴边上了，通过吴国栋的话来分析，林凡自己得出结论。

　　“所以说，是想让我帮忙找到那些人的位置？”

　　“看来齐紫霄是透露了一些能力让吴国栋知道啊，但……我咋找人啊我？”

　　这个念头刚刚升起。

　　方才他才怀疑过的‘被动技能’，再度开始发力。

　　就跟一个雷达似的。

　　心中有了一个感觉，南方！

　　对还是不对？

　　林凡不知道！

　　但……被动技能一般来说都比主动还要牛逼，而且基本不太可能会出错，对吧？

　　是以，他也没含糊，直接道：“南方。”

　　吴国栋听了，顿时满脸冷汗：“你……又来？”

　　“要不咱还是买点东西，开坛做法，算准一点吧。”

　　“所以说你不懂科学呢。”

　　开坛做法，那我会个鸡毛啊？

　　林凡只能忽悠：“我这能力是‘实时计算’，说在南方，那就是在南方，你走到什么时候我感觉方位变了，我再给你说就是了。”

　　吴国栋：“……”

　　好嘛！

　　现在又到自己做选择的时间了。

　　他有些头疼。

　　信不信林凡？

　　他信！

　　可问题在于，首先，现在的具体位置还不知道，其次，自己一个人，还带上一个林凡……想要把那群毒贩给拿下？

　　怕不是在想屁吃，或者不知道死字怎么写。

　　所以现在他只能……A，冒着巨大风险，把自己辖区的警察调过来，便衣跟在自己附近，如果找到地方了，伺机包围、抓捕。

　　B、自己去送人头。

　　可送人头这种事，还真不是正常人能做的出来的，所以，吴国栋考虑片刻，还是决定选择A！

　　再相信林凡一次。

　　这不正是自己想要请他当警局‘科学顾问’的原因么？！

　　既然选择相信他，就不要畏首畏尾！

　　想到这里，吴国栋第一时间联系副局长：“老陈，你带三分之一的人继续留守，剩下三分之二全部换成便衣，然后以我的手机定位为中心，四散跟随！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吴局？！”

　　老陈懵了：“这……你不是开玩笑吧？”

　　都啥关头了？

　　你自己跑了也就算了，还要把三分之二的人都带走？这要是出了事……

　　“这是命令！”

　　老陈：“……”

　　“是！”

　　……

　　“啧啧，老吴，你现在可是霸气了。”林凡啧啧称奇。

　　“得了，要不是你，我这不知道怎么样呢。”

　　“话说回来，我就指望你这‘科学顾问’了，可千万不能掉链子啊！”

　　吴国栋苦笑。

　　“应该……大概……也许……不会吧。”

　　林凡摸着下巴。

　　怎么说呢。

　　他感觉自己现在就是一个功能稍微弱一点的导航。

　　规划路线？

　　不会！

　　但却可以以自己为中心，感觉对方在哪个方向。

　　这样一来，或许会麻烦些，但也能找到对方到底在哪里。

　　这不就是一个导航么？

　　往南，开了十几公里后，林凡明显察觉到，‘被动技能’给出的答案有了变化。

　　“往东。”

　　“往东？”

　　吴国栋也不含糊，找到一条可以往东开的路后，直接转弯开了上去。

　　又是十几分钟过去，林凡微微迟疑。

　　“朝北！”

　　再度转弯！

　　然后……

　　吴国栋的神色逐渐凝重。

　　此刻他们的位置没出主城区，但却已经出了闹市中心，前方乃是一个‘森林公园’。

　　不算大，但也有几座海拔千余米左右的山，还有郁郁葱葱的树林，其中很多地方都是‘荒野’，毕竟人森林公园也只是让游客在规定的线路中游玩而已。

　　到了这里。

　　就算林凡不提醒，吴国栋也有了一种直觉。

　　那就是……毒贩很可能就藏在这里！

　　一来，这里相对于闹市来说，人烟相对稀少。

　　二来，这里没有那么多监控，尤其是在荒郊野外，便于躲藏。

　　可能随便往哪个地方一蹲，若是他们不露头，只怕几百人都未必能轻松把他们找出来。

　　“围着山转转吧。”

　　林凡建议道：“转一圈我就能确认他们到底在不在山上。”

　　“还是等等吧。”

　　吴国栋想了想：“我估计他们在的可能性很大，我们的人还没到，如果就我们两个人上去，出了问题没法处理。”

　　林凡一琢磨，也是。

　　毕竟自己现在才筑基期，还没有续航能力，再说，万一人毒贩有枪，有炸弹啥的咋办？

　　谁知道自己现在抗不扛得住？

　　……

　　小半个小时过去。

　　吴国栋接到电话，他的人到了，都穿着便衣，开车普通车辆。

　　“不要全部过来，就装作是正常游客，分别上山，还是以我为中心，等待命令！”

　　……

　　下令之后，吴国栋重新启动大G，围绕着几座山分别转了一圈，然后……

　　林凡确定，目标在一座叫做‘常歌山’的小山上。

　　“车开不上去，只能步行，要不……你在下面等我们？”

　　吴国栋有些迟疑。

　　“还是我一起去吧，没我这个‘导航’，我估计你们还真不好找。”

　　“也好，不过你得把这个穿上。”

　　吴国栋脱下了自身内里的防弹背心……

　　“你还是自己穿吧。”

　　林凡没有接：“我觉得自己不会中枪。”

　　这是一种感觉……

　　很玄乎，但就是有这种奇怪的感觉。

　　“你确定？”

　　“你不信我，还让我来干什么呢？”

　　“好吧！”

　　吴国栋妥协：“那你尽量跟在我后面。”

　　“没毛病……”

　　上山！

　　常歌山，以前林凡读大学的时候来过，跟同学们一起，还做过活动来着，所以也不算陌生。

　　到了山腰处，有一个农家乐。

　　林凡笑了笑。

　　“你看，我以前来过，就是这农家乐，里面的东西挺好吃，尤其是烧鸡公，很地道。”

　　“咦？怎么关门了？”

　　“可惜，我还想请你吃吃看来着。”

　　林凡的声音不算小，正常说话的水准，但由于两人离那挂着‘歇业’牌子的农家乐很近，所以，如果里面有人的话，也能听的清楚。

　　吴国栋的双目当即眯了起来，有些无奈的接话：“那真是可惜了，我还是第一次来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第174章 人肉雷达-林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 