    这是书院设计图。

    云山书院已经落成，自然无需再画什么设计图，但是别忘了，全国各地需要建上四座书院，剩下的三座督造，也是崔维桢的责任之一。

    叶蓁蓁突然想起上次在云山书院遇到恪王，他说维桢很快就要离京办差的，难道这就是崔维桢日益焦虑的原因？

    “你要离京办差了吗？”叶蓁蓁问了出来。

    图纸被她看到，崔维桢也没有隐瞒的必要，他叹了口气，道：“魏王殿下不能轻易离京，只能由我去办差，这件事已经拖了许久，不能再耽搁下去了。”

    若再继续耽搁，御史该弹劾了。

    叶蓁蓁大概能猜到原因，他应该是为了留在京中等她临盆，才会一拖再拖，现在已经是拖不住了。

    她心情随之低落下来，问道：“你什么时候离京办差？”

    崔维桢沉默了一会儿，才道：“等不到孩子满月就要走。”

    叶蓁蓁也沉默了下来，难怪崔维桢最近焦躁不安，只要离京办差，不花上一年半载的时间都回不来，他何止赶不上孩子满月，怕是连周岁宴都回不来。

    她心里失落极了，但不能任性地说出什么不让他离京的话，反而要安慰他：“你出去办差是好事，以陛下对你的信任和宠信，到时候势必要给你升官，日后你想改革就更容易了。”

    崔维桢何尝不知这个道理？改革是长远之计，他现在已经在布局，但在此之前的资历和功绩都必不可少，他离京办差是必不可少的。

    直至今日，他才深刻领会到儿女情长，英雄气短是什么滋味。

    “好了，别多想，你至少多赔了我几个月呢，我已经很满足了。”

    叶蓁蓁不想让他继续沉寂在内疚之中，勉强挤出了笑脸，开始转移话题：“我差点忘记问了，你给咱们女儿起名字了没？”

    她的话题转移得非常僵硬，但崔维桢还是配合地露出为难之色来：“我近来翻遍了翻遍了《说文》、《尔雅》，怎么也找不到合适的字，蓁儿，不若你来取吧。”

    叶蓁蓁此前你习字，用的就是《说文》、《尔雅》这两本大部头的，这两本书看得她欲生欲死，打定主意以后绝不再看，现在岂会自讨苦吃？

    她立马敬谢不敏地摇了摇头，“不了，宝宝的名字还是留给当爹的取吧。”

    再说了，她对自己的取名能力很是怀疑，还是不要糟蹋宝贝女儿了。

    崔维桢才高八斗、满腹经纶，不像叶蓁蓁这么没文化，只是再多溢美之词他都觉得配不上自家女儿，因而陷入难以抉择的纠结，取名字便成了甜蜜的烦恼。

    叶蓁蓁看得直乐，出了个主意：“不如这样吧，你把所有中意的名字写出来，到时候让宝宝自己选，选到哪个就叫哪个。”

    崔维桢觉得这个注意好，把书案上乱七八糟的宣纸和画笔拨到一边，另外拿了张干净的宣纸开始提笔写名字，叶蓁蓁伸长了脖子瞧，打算给宝宝掌掌眼，未免他爹给她取了个坑女儿的名字。

    这可不是胡乱猜测的，古人有些名字在后世人看来是在是太搞笑了，别的不说，就说周文王四子姬旦和秦武王嬴荡，这二者的名字足够让人捧腹了。

    好在崔维桢的水平不低，取得名字不仅寓意美好，称呼起来也很好听，她放心地没再多管，只等着让宝宝出世后自己抓取了。

    崔维桢才把名字写完，裁成一块块小纸团，就见叶蓁蓁忽然皱起眉头，表情有些痛苦，顿时被吓了一跳，连忙问道：“怎么了？是不是要生了？”

    余大夫说过，预产期只是理想的日子，在此期间孕妇随时都有可能临盆，特别是这几天，叶蓁蓁胎动得格外厉害，时不时地抽痛几下，好几次大家都以为要生了，满府的人都惊慌失措，鸡飞狗跳，但是最终还是虚惊一场。

    虽然这次有可能还是虚惊一场，崔维桢也不敢等闲视之，连忙把人抱起来往产房走，他的步伐又急又快，快得几乎像一阵风，明明是在寒风凌冽的时节，他衣襟全湿，额头淌满汗水，脸上更是浮现出潮红，可见他紧张至极。

    他抱着叶蓁蓁的手稳当有力，若不是快速跳动的心跳声，被他用披风遮挡住寒风的叶蓁蓁，根本察觉不到他的异常。

    她心疼极了，连忙安慰道：“别急，别急，我没事儿。”

    好在产房就在院子的西厢，几步路的距离，很快就到了。

    院子里的丫鬟被惊动，无需崔维桢吩咐就自发地动了起来，因为有前几次乌龙的经验，大家应对起来也不慌乱，丫鬟婆子有条不紊地忙活起来。

    稳婆一直在产房候着，就连余大夫也被教程最快的丫鬟喊来，崔大娘闻讯赶来时发现院子里的丫鬟尽然有序，烧水的烧水，准备吃食的在准备吃食，顿时满意地点了点。

    叶蓁蓁被崔维桢放在产床上，屋内烧着碳，床上还铺着褥子，暖烘烘的，这会儿她肚子的阵痛已经有所缓解，还当是虚惊一场，还有心情安慰一脸紧张的崔维桢：“我没事，说不定是宝宝又在调皮，逗我们玩呢，等余大夫诊完脉就知道了。”

    崔维桢抿着嘴没说话，目光定向余大夫，最后实在没忍住催促了起来：“余大夫，怎么样了？这次是不是要临盆了？”

    余大夫收回手，道：“夫人这会儿是真的发动了。”

    叶蓁蓁一愣，下身忽然传来的湿润证实了余大夫的判断，原先开始停歇的抽痛又开始席卷而来，叶蓁蓁额头瞬间布满了细汗，忍不住低低呻吟出来。

    “余大夫！蓁儿又开始痛了，快给她开药。”

    崔维桢急得没有了章法，崔大娘把人按下来，都不需要余大夫说话，她自个儿就解释起来，“这是阵痛，距离生产还有很长的时间呢，男人不能进产房，不吉利，你快出去吧，不要在里头裹乱。”

    她非常不客气地下了逐客令，在这儿关头，也只有她这个当娘的才敢顶着崔维桢一张严肃脸说出这种话来。

