    李铁柱划着小船，很快就到了岸边。

    上了岸，两人直接回圣墟宫。

    接下来的两天时间，李铁柱基本上都是陪着烟儿。

    有李铁柱的陪伴，烟儿的脸上总是洋溢着笑容。

    第三天早上，在圣墟宫吃过烟儿做的早饭之后，李铁柱准备离开这里。

    在这里待了这么多天，自己也要回去了。

    因为，还有很多事情需要自己去做。

    “主人，谢谢你这几天的陪伴。”烟儿看着李铁柱，眼神中满是感激。

    李铁柱微微一笑，道：“烟儿，应该是我感谢你这几天对我的照顾才对。”

    听到李铁柱这么说，烟儿也笑了起来。

    烟儿多么希望，李铁柱可以一直在秘境里。

    不过，她非常清楚，这是一种不可能实现的奢望。

    两人在圣墟湖湖边站了一会，李铁柱道：“烟儿，时间已经不早，我要走了。以后，你自己照顾好自己。”

    “嗯嗯。”烟儿点了点头。

    再次看了一眼圣墟湖的景色，还有湖对面的圣墟宫，李铁柱转身朝那天来到这里的瀑布走去。

    要离开圣墟境，还得从原路返回。

    “小兄弟，等我一下！”突然，有一道声音在身后响起。

    李铁柱回头看去，看到是圣墟双怪在往这边赶来。

    看到圣墟双怪，李铁柱不由得打了一个激灵。

    这两个家伙，不会是来找自己下棋的吧？

    跟他们下棋，就是一种巨大的煎熬，李铁柱自然不想。

    圣墟双怪的速度很快，转眼就来到了李铁柱面前。

    “小兄弟，请留步！”

    “两位前辈，你们找我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “小兄弟，我们有件事情求你，希望你能答应。”无情老怪说道。

    听到无情老怪这么说，李铁柱试探性地问道：“不会是想要找我下棋吧？”

    李铁柱已经想好了，如果圣墟双怪找自己下棋，自己就找个理由拒绝。

    不然，跟他们下完一盘棋，都不知道要到什么时候了。

    “不是。”无情老怪说道。

    无情老怪的话，让李铁柱松了一大口气。

    只要不是下棋，其他的都好说。

    “你们说吧，什么事情？能答应你们的，我一定答应。”李铁柱说道。

    “那个……我们想要跟你拜师学艺。”无情老怪说道。

    无情老怪的话刚说完，李铁柱就长大了嘴巴，震惊不已。

    不仅李铁柱无比震惊，旁边的烟儿也是如此。

    看到李铁柱的表情，冷血老怪赶紧补充道：“我们跟你拜师学艺，学的是你的棋艺。”

    跟李铁柱下了两盘棋之后，冷血老怪觉得他的棋艺实在是太厉害了，远在自己之上。

    跟他相比，自己就是一个初学者。

    因为，跟他下棋的时候，他随便想了一下，就可以走棋了。而自己，却要想很久。

    可即便如此，自己还是输得一塌糊涂。

    这两天，冷血老怪跟无情老怪商量了一番，决定拜李铁柱为师，学习他高超的棋艺。

    要是能将他的棋艺学到手，自己以后也能成为一名下棋高手。

    “不是……你们怎么会想到要跟我学习棋艺的？”李铁柱还没有从震惊中完全回过神来。

    “因为你的棋艺太厉害了。”无情老怪说道。

    听到无情老怪的话，李铁柱看着他，一阵无语。

    跟冷血老怪下的两盘棋虽然都赢了，但厉害的不是自己，而是电脑。

    自己那点棋艺，都没有冷血老怪厉害，所以没什么可以教他们的。

    “两位前辈，其实我的棋艺一点都不厉害，所以没什么可以让你们学的。”李铁柱说道。

    “小兄弟，你也太谦虚了。要是你的棋艺不厉害，怎么可能连续赢我两局？而且，还赢得那么轻松。”冷血老怪说道。

    李铁柱说他的棋艺不厉害，冷血老怪和无情老怪自然不信。

    他们觉得，李铁柱肯定是不想教他们棋艺，所以才这么说的。

    特别是冷血老怪，更加不信。

    “小兄弟，高超的棋艺应该得到发扬才对。你传授给我们，我们来发扬。”无情老怪说道。

    听到圣墟双怪的话，李铁柱赶紧如实道：“两位前辈，其实之前那两盘棋，并不是我在下，而是手机。”

    “我的棋艺，根本没有你们想的那么厉害。”

    不管自己的棋艺如何，李铁柱都不想教他们棋艺。

    跟他们下一盘棋都那么煎熬了，要是教他们，肯定会更加要命。

    所以，李铁柱把实际情况说出来，希望他们不要再有跟自己学习棋艺的想法。

    然而，李铁柱都话刚说完，无情老怪立马说道：“小兄弟，你肯定是因为谦虚，所以才这么说的。你可知道，过度谦虚也是一种骄傲。”

    听到无情老怪的话，李铁柱无语死了。

    谦虚？

    谦虚你妹！

    “小兄弟，我师兄的话虽然糙了点，但话粗理不粗。”冷血老怪也说道：“再者，你说是手机在下，可它一直都没有动过，而是你一直在下。”

    “你也知道我跟我师兄非常痴迷下棋，就答应我们，教我们棋艺吧？”

    说这话的时候，冷血老怪用恳求的眼神看着李铁柱。

    “是啊，我们也不奢求把你高超的棋艺全部学到手，只需要学到一半就可以了。”无情老怪附和道。

    听到圣墟双怪这么说，李铁柱知道，他们根本不相信自己刚才说的话。

    看来，自己得好好地想个理由才行。

    不然，他们肯定会一直追着自己，要跟自己学习棋艺。

    想了一会，李铁柱有了主意。

    “两位前辈，其实我又不是不想教你们。只是，我只能在秘境里呆五天。而今天，刚好是我进入秘境的第五天。”李铁柱说道：“所以，我必须要离开这里了，不能教你们。”

    “小兄弟，你的意思是如果你能继续留在秘境里，就答应教我们棋艺？”无情老怪看着李铁柱问道。

    听到无情老怪这么问，还有他脸上想要笑的表情，李铁柱都心里立即生出一丝不祥的预感。

    难道，他有能力打破神界的规定，让自己继续待在圣墟境里？

    李铁柱也看着无情老怪，道：“前辈，我不太明白你的意思。”

    “我的意思就是如果你可以继续留在圣墟境里，是不是就可以把你那高超的棋艺传授给我们了？”无情老怪道。

    “你有办法让我继续留在秘境里？”李铁柱问道。

    “这你不用管，你只需要回答我是不是就可以了。”无情老怪说道。

    李铁柱没有直接回答无情老怪的问题，而是说道：“前辈，神界规定进入这里挑战秘境任务的人最多只能在这里呆五天。”

    “这我当然知道。”无情老怪说道。

    无情老怪是圣墟境的考核官之一，对于秘境里的规定，他再清楚不过了。

    “既然这样，那我答不答应，又有什么区别呢？”李铁柱问道。

    按照规定，不管自己答不答应教圣墟双怪棋艺，今天都要离开这里。

    “小兄弟，那你的意思是如果你可以继续留在秘境里，就答应教我们棋艺，对吧？”无情老怪问道。

    李铁柱迟疑了一会，点头道：“对。”

    他不相信，无情老怪真的会有办法。

    要知道，那可是神界的规定。

    可李铁柱都话刚说完，无情老怪立马笑了起来。

    看到无情老怪笑了起来，李铁柱顿觉不对劲。

    可话已经说出去，想反悔也来不及了。

    “小兄弟，这可是你说的哦。”无情老怪笑着说道。

    一旁的冷血老怪，也跟着笑起来。

    “你们真的有办法打破秘境的规定，让我继续留在这里？”李铁柱问道。

    “哎，想要打破秘境的规定，确实很难。但为了学习棋艺，拼了！”无情老怪叹了一口气说道。

    想要让李铁柱继续留在秘境里，就必须要让圣墟境脱离神界的掌控。

    而想要让圣墟境脱离神界的掌控，就得毁掉秘境之眼。

    神界掌控秘境，就是通过秘境之眼来实现的。

    所以，只要毁掉秘境之眼，神界就没有办法掌控相对应的秘境了。

    不过，想要毁掉秘境之眼，也不是那么容易的。

    搞不好，会有生命危险。

    “两位前辈，既然这么危险，要不还是算了吧？”李铁柱赶紧说道：“为了学习棋艺，把自己置身于巨大的危险中，不值得。”

    “不，我觉得很值。”冷血老怪却说道。

    其实，很早以前，冷血老怪就有过想要毁掉秘境之眼的想法了。

    因为，秘境之眼的存在，让他只能一直待在圣墟境里，根本没有办法离开。

    但一直以来，冷血老怪都没有去做。

    但现在，他觉得自己有必要这么做了。

    毁掉秘境之眼，不仅能脱离神界的掌控，还能自由离开秘境。

    最主要的是，可以跟李铁柱学习高超棋艺。

    “小兄弟，你等我们一下。”冷血老怪对李铁柱说道。

    说完，冷血老怪冲无情老怪使了一个眼色。

    无情老怪会意，点了点头。

    随后，两人面对着圣墟湖，开始运转真气。

    突然，他们双手一推，推向水面。

    下一秒，圣墟湖里的水开始翻滚起来，而且越来越激烈。

    看到这样的情况，李铁柱不解地对烟儿问道：“烟儿，他们这是在干嘛？”

    烟儿摇了摇头道：“我也不清楚。”

