    “别忘记我们抵达这颗星球的初衷，我亲爱的梅莉。”斯达克冷漠地说：“我仅是为了自己的兄弟而来，至于那个小皇子，甚至他是否能够在那场变局中获胜，对我来说一点关系也没有。本来按照我的计划，我那兄弟应该和这些地球的同胞决裂，可现在计划有些改变，我有修正它的义务。”

    “听迪亚哥说，地球可不是一个怎么有趣的星球，它位于宇宙的边缘。这可真让人吃惊，一般来说，边缘地带的星球不是很难蕴育出生命的吗？”另一名剑奴道。

    “谁知道呢，或许那是一个奇迹？可无论怎么，也和我们无关。现在我们要做的事情就是等待，到了地球之后，再伺机行事。”斯达克皱了皱眉头：“奇怪，我感觉不到他的存在，难道他和我们搭乘的不是同一艘星舰？”

    斯达克并不知道，这个时候艾伦的意识已经进入灵魂的深处，此刻留在舰上的仅是一具躯壳。斯达克也不敢过于深究，他虽然有秘法可以减弱血路的联系，可如果对艾伦感应得太过频密的话，还是会引起血路选民间那种神秘的共鸣。而这个时候，他不想让艾伦察觉自己的所在。

    斯达克感应不到艾伦，艾伦同样没有察觉到他的存在。

    艾伦正集结着军队。

    这片山区比他想像中广袤许多，栖息在这片山区里的生命也远不止火童和火角魔。艾伦没有忘记，上次在意识世界的探索之旅，因为那燃火森林中不知名存在的军队而受挫。这次如果想要通过那片燃火森林，显然他需要更多的士兵。所以以意识降临这个世界之后，他没有急着出发。

    他停留在山区里，先是召集了一部分军队，然后挑选了一些火童和火角魔作为自己的“信使”。艾伦把自己的一部分气息依附在它们身上，并要求它们前往其它地方，替他召集军队。艾伦则留在其中一个山谷中。岩脊供他靠背、巨石是他的椅子、两头强壮的火角魔像狗儿那般温顺地趴着，艾伦的双手就这么随意搁在它们的身上。

    整个山谷，既是艾伦的王座！

    两天之后，陆续有军队抵达。最多的依旧是火童，似乎整个山区的火童都给召集了过来，它们的数量是上次的十倍甚至更多。艾伦抬头看去，整个山谷的上空都给火童占据，它们密密麻麻成片飞过，简直就像一团不断移动的火云。更多的火角魔听从召唤来到山谷，它们的数量要比火童少得多，可没有任何火童敢接近这些暴烈的野兽。

    在召唤到的军队里，有一种艾伦还没见到过的生命。它们有着类人的形体，这些生物和艾伦之前见到的异兽一般，身体表面覆盖着岩层，不时会从空隙里喷出火舌或薄薄的黑烟。它们的手臂上没有手掌，而是直接异化成兵器的形态。有刀有斧、或剑或枪。只有一点是相同的，它们在脑袋的部位，却是从颈部的岩层中喷起橘红色的火焰，在那团火焰里飘浮着两颗烧得通红的岩珠，如同这些东西的眼睛。

    艾伦把它们命名为火焰卫士，因为比起火角魔来，这些家伙看上去更适合当他的亲卫。火焰卫士中有几个特别强壮的家伙，它们岩层的颜色更深，喷出来的火焰不是橘红色，而是暗红色的。这些家伙背后岩层的缝隙里还会不断喷出火幕，就像垂下一条条烈焰披风。

    它们是火焰卫士中的精英，艾伦称它们为烈焰统领，由它们指挥火焰卫士，组成艾伦的亲兵团。

    除了这些外，还有两头火光巨兽。它们的身体如同一座会移动的小山，黑色发亮的物质构成它们的骨架，艾伦也看不出那些东西是岩石还是钢铁，只知道它们十分坚硬，且能耐高温。否则从巨兽体内不断喷发出来的火焰为何烧不红它们，这两头巨兽没有通常意义上的生物皮肤和血肉。它们只有一具漆黑的骨架，以及熊熊燃烧的形体。

    艾伦可以感觉得到，山区里还有其它生命，里面不乏有比烈焰统领以及火光巨兽更加强横的家伙。那些家伙拒绝他的召唤，按照这个世界的规则，艾伦应该把它们修理一顿，好让它们知道谁才是上位者。可他已经不想再等了，于是他跳上其中一头火光巨兽的脑袋。

    他就站在一片烈焰之中，踩着看似冰冷，事实上却热得足以把人烤焦的黑色骨架上。然后向燃火森林的方向一指，艾伦脚下的火光巨兽全身火焰大作，如同一团巨大的火球向前推进。在它后面，另一头巨兽亦步亦趋。几名烈焰统领骑在火角魔上，紧跟着巨兽的步伐，其余的火焰卫士和火角魔混合在一起，如同一条燃烧的大河滚滚漫过山区的大地。

    天空上，数量是地面部队好几倍的火童大军呼啸而过，当是它们拍翼的声音就能传出百里之外。

    在艾伦的军队开始行动时，燃火森林的深处一股威势亦冲天而起，那股气势中带着傲慢和愤怒的味道，整座森林，那些怪树燃烧不断的火冠同时亮起，窜起熊熊烈焰直指天穹。森林仿佛醒了过来，各种怪异的叫声开始在森林里响起。

    经过山区和森林之间的缓冲区域之后，火光巨兽载着艾伦冲进了边缘林线，艾伦的大军紧紧相随。很快，艾伦就看到上次指挥着敌方军队的烈焰骑士，远处则是那些无头巨人的身影，至于那些火侏儒更是第一时间从森林的深处，火树的树冠上跳了下来，挥动着各类粗糙的兵器尖叫着向艾伦冲来。

    这次，两支军队的数量大致相当，艾伦这边的人数甚至还要多上一些。

    可艾伦没有如上次般直接带着军队就往森林深处硬闯，在看见对方军队时，艾伦甚至命令火光巨兽停了下来，最终除了天空的火童之外，其余的地面军队包括火角魔全部停下了脚步。

    森林军队方面，负责指挥这支军队的烈焰骑士有点不明所以，作为森林里的上位生物，它拥有普通生命所不具备的智能。可它的智能还没强大到足以理解艾伦和程度，因此它略一犹豫之后，仍然下达了进攻的指令。艾伦同样也发动了进攻，可进攻的却只有天空的火童。

    成群结队的火童在艾伦的意志驱使下，分成若干道兵锋向森林军队飞扑而去，只是它们的进攻和平时有些不太一样。火童舍弃最常用的火球攻势，而是最大程度地激发自身的源力，这使得火童在俯冲的过程中身体渐渐变亮，当它们和地面的火侏儒接触时，团团火光从它们的体内迸射，然后是强烈的爆炸！

    自爆，这是艾伦对火童下达的指令。这些最低级的下位生物在战场上向来充当着炮灰的角色，这次也不例外，只是艾伦用最惨烈的手段，让它们的价值比以往提升了无数倍。在他的命令下，每一只火童就是一颗重炮炮弹，此次艾伦召集到的军队，光是火童数量便达到了五位数，在逾万火童完全不要命的轰炸下，森林军队的前锋一接触就已经溃败，爆炸的火光开始向它们的主力蔓延过去。

    艾伦的战术十分简单，却粗暴有效。火童自杀式的轰炸直接在森林里开出了一条满是焦土和火焰的通道，艾伦一声长啸，从双掌中伸出一把燃火长刀。他握着其中一把，往前指去，命令军队发动总攻。

    “艾伦先生，还有三十分钟便会脱离曲速通道，请你做好准备。”单人客舱里，门边的对讲机响起女兵的声音，并重复了三遍。

    “我知道了。”刚脱离了意识世界的艾伦，在定了定神之后，如此回答道。

    他依旧有些恍惚，意识世界中发生的一切遥远得仿佛是前世的片断。可艾伦依然清楚地记得，当他的大军杀败了森林军队之后，那占据燃火森林的存在终于现身了。

    那个事物没有具体的形状，它像被拂动的火焰照耀下，不停扭动的阴影。而在那团阴影之中，则是一个类人，且远比黑暗更加深沉的形体。它向艾伦发出挑衅意味的咆哮，而那个时候，所有火树的树冠同时一暗，无数流火被某种力场带起，卷向那个东西，火焰在它四周环绕，如同恭迎君王的臣子。

    其中一些火焰落在它的头顶，形成一顶火焰王冠。部分火焰则落到它的手中，构成形状不定的烈焰巨剑。那把巨剑散发的黑烟在空气中舞动，散发着末日一般的压迫感。

    面对那个事物，艾伦的军队迟疑了，甚至那两头火光巨兽都趴到了地面，那是面对上位者的表现。可艾伦选择了奋起，火焰在他的体内燃烧，两把燃火长刀在他手中喷出前所末有的璀璨光焰。当艾伦拖刀疾行进，如同一双巨大的火翼掠过森林。

    最终艾伦和那事物之间爆发了一场大战，那是军队完全无法插手的战争，大半个森林因此被夷平，数不清的生物，无分敌我，皆成为那场大战的牺牲者。最后站着的是艾伦，他的一条手臂被撕下来，可他的长刀却斩下对手的脑袋。

    在那东西消亡之时，艾伦知道了它的名字。它叫罗格塞亚，在埃博因斯的语言里，这个名字的意思既为烈焰之影。

