    “客人，要进行委托吗……”

    八云墨带着无可挑剔的笑容看着眼前的少女。∈♀，

    虽然少女的刘海很长，遮住了左眼，但却阻碍不了八云墨的视线。

    刘海之下的眼睛，是金色的时钟。

    这个少女，不是人类，而是和四糸乃一样的精灵。

    此时，艾斯特端着少女点的咖啡小跑着过来。

    “咖啡。”圣剑少女面无表情地看着少女。

    优雅地接过了艾斯特递上的咖啡，少女试图伸出手抚摸艾斯特的头，却被圣剑少女一扭身体躲了过去。

    少女轻“咦”了一声，并没有表示不满。

    “啊啦，委托什么的，那是当然的了，先自我介绍一下哦，初次见面，我叫时崎狂三。”

    “八云墨。”

    名叫时崎狂三的少女先是露出了愕然的表情，随即掩嘴轻笑。

    “果然呢，果然呢，连名字都一样，难不成八云中的境界妖怪不成？真是太有趣了，太有趣了。”

    八云、小姐！？

    八云墨表情突然变得有几分僵硬，随即哼了一声。

    “纠正一点，我是男的。”

    “啊啦！？”

    狂三似乎非常惊讶，后仰着身体，掩嘴看着八云墨。

    露出的右眼睁得圆圆的，看上去煞是可爱。

    “八云小姐是在开玩笑的吗？”

    “你要亲自来验证一下吗？”

    没好气地翻了翻白眼，八云墨双手抱胸坐在了狂三对面。

    “嘻嘻嘻……没想到呢，真的没想到呢。”

    狂三似乎从八云墨是男子的冲击中恢复过来，眼神奇异地上下打量着眼前这个自称男子，但却比自己还要美丽的——妖怪。

    “没想到，有一天。我居然会在外貌上输给男子呢，太伤心了，太伤心了。”

    虽然口中说着伤心，但狂三却满是发现新奇玩具时的欢乐表情。

    “随你怎么想，还是来说说委托的事情吧。”

    之所以放出了接受任何委托的消息，也是因为八云墨想要在停留于这个世界的时候找些乐子。同时更多的了解一下这个世界。

    狂三不知从什么地方取出一张照片，放在桌上后，推到了八云墨面前。

    照片上是一栋高楼。

    “我希望，八云先生能够潜入这栋大楼中，调查一些事情好吗？”

    “这个是——”

    看着那栋大楼楼顶的logo，八云墨挑了挑眉。

    “——dem公司日本分社？”

    “是的呢，这个分社可就在天宫市哦。”

    狂三一边低头优雅地品尝着咖啡，一边做着解说。

    “只需要八云先生，悄悄地进去帮忙调查一下就好。”

    八云墨抬眼看着狂三。

    少女似乎浑不在意。悠然自得地低头浅酌。

    “你要我去调查什么？”

    狂三将咖啡轻轻放在了桌上，露出来的右眼看着八云墨时带着莫名的神色。

    “当然是调查……精、灵、哟！”

    【精灵】

    “去调查一下，dem公司在日本的分社中，有没有精灵的存在。”

    狂三直截了当的找上门来，提出这样的委托，显然她认为八云墨是知道精灵的存在的。

    八云墨突然起了一丝捉弄狂三的心思。

    当下，他脸上露出了苦恼的笑意。

    “客人真是为难我了，dem在日本的分社防卫如此严密。我又如何进得去？”

    “啊啦，你们不是号称。什么样的委托都能完成的吗？”

    狂三一手拈着胸前的发丝，抿起粉嫩如同樱桃般的唇瓣。

    “另外，八云先生若是能够达成委托，不管dem日本分社中有没有精灵存在，我都会付出令八云先生满意的报酬的哦。”

    说到这里，狂三突然微微前倾着身体。

    领口洞开。露出了大片光滑柔嫩的肌肤。

    “什么样的报酬，都可以哟，都、可、以、哟！”

    柜台后面，明日奈仿佛没有看到正在肆无忌惮地调戏自家丈夫的狂三一般，自顾自地低头在忙碌着什么。

    倒是艾斯特。圣剑少女拧着眉头，看向狂三的双眼带着无法掩饰的敌意。

    “是你说的，什么报酬都可以。”

    八云墨轻轻拍了拍身边艾斯特的脑袋，让少女露出了猫咪般的可爱表情。

    “啊啦，八云先生要咱预先支付报酬吗？可以的哦，如果是八云先生的话……”

    “行！”

    八云墨突然站起身来，吓了狂三一跳。

    随即，八云墨脸上露出了恶作剧一般的笑容。

    “时崎狂三是吧？我要的报酬就是——你在我这里作为女仆侍应生，工作一个月。”

    “啊啦！？”

    狂三不可置信地看着八云墨。

    这是什么报酬？

    “八云先生……是在开玩笑的吗？”

    一扫之前的温婉和优雅，狂三露出来的右眼中，已经带上了丝丝冷意。

    “玩笑？不，这可不是玩笑。”

    看着狂三，八云墨正准备再说什么时，门口再次传来了风铃的响声——

    有客人来了。

    转头看去，八云墨先是一愣，随即咧嘴笑起来。

    “啊哈，没想到你居然还敢自己找上门来。”

    站在大门口的二男二女中，正好有一个人是曾经在八云墨手底下跑掉的——五河士道。

    士道在看到八云墨不怀好意的眼神时，立刻便生起了逃跑的冲动。

    只是，被好基友殿町拉着的他已经不由自主地走进了咖啡厅。

    “喔喔！这里就是都市传中中能够接受各种委托的咖啡厅吗？”

    殿町四下打量着咖啡厅中的装横，随后看向八云墨和明日奈。

    紧接着，少年的脸上露出了惊喜的表情。

    “果然呐！和传说一样，简直就是八云墨本人嘛！”

    少年，你这是在作死知道吗？

    【又是一个类似的家伙吗】

    八云墨上下打量了一番殿町。

    被他抓住了胳膊的士道脸色已经变得惨白。

    与此同时，十香咋咋呼呼地跑进了咖啡厅中。

    “士道士道，我饿了！我饿了！”

    在看到十香的瞬间，八云墨一愣。

    又是一个精灵。

    转头看向时崎狂三的方向，却发现那里已经空无一人。

    【走了么……】

    既然有精灵在这里，八云墨便压下了立刻找士道麻烦的想法。

    不管怎么说，幻想乡还有着一个精灵四糸乃存在不是么。

    另外，虽然说和元素精灵界的精灵们不一样，但毕竟也挂着精灵的名号——

    既然如此，身为精灵王的他，自然要好好观察一下，这个精灵了。(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    又来poi啦

    书荒的童鞋们，可以尝试看一看《身为漫画家的我，被粉丝抓住了》，是一本正统轻哦，当然是国轻啦u