
叶迎星稳了稳心神，觉得先问为好，她微笑着开口，“阿姨，你……找我是有什么事情吗？”

李芩抬眼看着她，喝了口水，举止优雅，她没回答，就自顾自问：“你和嘉言认识多少年了？”

叶迎星微微疑惑，但是面上还是乖巧回答，“我们认识快十七年了。”李芩听完后，神情有些恍惚，“原来我们疏离了这么多年了。”

“阿姨，你说什么？”叶迎星听见她小声说了句，李芩回过神，对着她摇头，“没事。”

李芩打量了叶迎星一下，突然说了句，“记得你刚出生的时候，我还抱过你呢，那时候，嘉言的爸爸还没有去世呢。”

叶迎星微微吃惊，李芩优雅的抿了口茶，“在你外婆家的时候，你妈妈生你时，还是嘉言爸爸送她去的医院，一晃这么多年过去了，你居然和嘉言走到了一起。”

叶迎星也不知道说什么，就在她对面安静的坐着，她不知道李芩给她说这些做什么？

李芩似乎也看出她的拘谨，她笑了下，“我今天其实来找你，其实就是纯粹想来看看你，我知道嘉言肯定不愿意我来找你。”

叶迎星轻声开口，“阿姨。”李芩把耳边的碎发挽到耳后，看着她，“我和嘉言已经生分很多年了，你应该知道吧？”

叶迎星点头，“我知道，他其实有和我说过。”

李芩声音飘茫，“其实我一直觉得对不起他和绾绾，但是如果不是苏漠，我也不会这么做的。”

叶迎星也不知道做何反应才好，她感觉李芩很怪，她说不上来的奇怪。

“阿姨，你……”

李芩声音突然变得冷了起来，仿佛对面不是叶迎星，只是一个她可以倾诉的人，“你知道吗，当初我和苏漠在一起，后来苏漠出国几年，苏嘉言的爸爸在此期间，就向我求婚了。他暗恋我很久了，我知道，可是我刚开始没有答应他，”

“在苏漠出国没多久，我就怀孕了，我自己悄悄生下了那个孩子，那个孩子就是绾绾，我生下她就把她送走了，后面苏漠一直都没有回来，我为了气他，就答应了他哥哥的追求。”

说到这儿，她喝了一口水，“苏漠哥哥就是嘉言爸爸，后来我们结婚了，生下嘉言后，苏漠就回来了，我很高兴，是真的很高兴。”

她说到这儿，脸上还带着笑意，“后来，他爸爸病重，我就和苏漠重新在一起了。”

李芩抬眼笑着看着对面的叶迎星，“后来，绾绾和嘉言对我越来越疏离，我就知道我和苏漠的事情他们知道了，所以我一直很愧疚，可是他们不给我弥补的机会。”

叶迎星听到这，很震惊，她看着李芩，“阿姨，你为什么给我讲这些？”

李芩似乎也知道自己说了很多，她又恢复先前优雅的模样，“我讲这些无非就是你是嘉言信任的人，阿姨想告诉你的是，嘉言这些年很苦，他其实是一个很冲动很不理智的人，所以，我希望你可以好好爱嘉言。”

叶迎星看着她，下意识点头，“阿姨，你放心。”她刚一说完，服务员就上菜了。

李芩也没有说什么了，温柔对她说：“这家菜很好吃的，你可以尝尝。”

叶迎星点头，她其实听了这么多，实在是好奇如果李芩如果在意苏嘉言的话，为什么要阻止他创业？

叶迎星疑惑问了句，“阿姨，我可以问一个问题吗？”

李芩点头，叶迎星咳了声，“既然这样的话，可是你为什么要阻止嘉言哥哥创业呢？”

李芩拿着筷子的手一顿，随后淡定从容的看着她，声音带着一丝愧疚，“我……当年太偏激了，我想的是要他回公司，没想到这件事情对他带来的伤害。”

她幽幽叹口气，“如今公司越发走不下去了，绾绾这些年一直都想要极力压制苏漠，这些我都知道的，”她叹口气，“我最近想了很多，我知道嘉言和苏绾过得有多苦。”

她一说完，苏嘉言就推门进来了，他直接走过来把叶迎星拉到身后，漠然看着李芩，“你来找她做什么？”

李芩站起来，看着苏嘉言，“嘉言，你怎么来了？”

苏嘉言微微垂眸，“我说过你没事就不要来找她，你把我的话是忘记了吗？”

李芩张了张口，没有说什么，只是刚才的淡定不在。

叶迎星从他身后探出头来，拉着他的手，笑着说：“没事，阿姨只是来找我吃饭而已，没有对我做什么？”

苏嘉言脸色还是冷冷的，没有什么表情，李芩看着苏嘉言冷冽的脸，“嘉言，以前是妈妈错得太离谱了，对不起……”

“够了，我说过，这是你自己的选择，不要和我说对不起。”苏嘉言冷眼静看着李芩。

李芩几不可闻叹口气，声音难得有些疲惫，“严漠，我和他已经闹掰了，我不会和他有什么联系了。”

苏嘉言冷哼一声，“然后呢，公司丢了，自己不再是景山最大股东了，才知道自己被严漠欺骗了这么多年，所以就回来找我这个便宜儿子。”

李芩脸色一白，叶迎星也没有想到苏嘉言居然对李芩恨到这个地步，她轻轻握住苏嘉言的手心。

李芩缓了缓，对着他们笑了笑，“我先走了。”说完，就拿起自己包匆匆忙忙的走出去。

李芩走后，苏嘉言揉了揉眉心，转身看着她，“没事吧。”叶迎星摇摇头，低声说：“她没有对我怎么样，只是给我说了一些事情而已。”

苏嘉言淡淡“嗯”了声，就着坐下来，“刚刚是不是别我给吓着了。”

叶迎星十分诚实点头，“是有点，其实我觉得李芩阿姨虽然做错了，但是她真的很关心你和绾绾姐。”

苏嘉言没说话，他半阖眼眸，坐在椅子上，不知道在想什么。

叶迎星叹口气，到如今她大概也全部弄明白苏嘉言家的事，可是她又不能为他们做什么事，唯一能做的，只能安慰苏嘉言。

她走到苏嘉言面前，抱住他，轻声说：“没事的，你做什么我都会在你身后的，你还有我在呢，别难过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979156"  chaptername="第86章  往事">加入书签</a>
</div>
