    “对，我来拦住那古尊人，你来吞噬那些异魔族人，这些异魔族人中有不少拥有寄生种子，吞噬了它们的力量，你极有可能能跨入圣境。”魔灵咬牙道。

    “那你呢？”

    上官曦儿目光一闪，咬了咬牙道：“不如你去吞噬那些异魔族人，我来阻挡那古尊人，我有金刚镯，古尊人短时间内未必能击败我。”

    魔灵看着上官曦儿叹了口气：“上官曦儿，你不明白吗？我是异魔族的继承人，只要混沌魔巢降临，我一定能够突破魔主级，可你呢？你现在的血魂大法并未修炼至巅峰，体内的真元也未曾全部转化为我族魔源，只有吞噬足够的我族本源之力，才有可能借助混沌魔巢的力量，让你也突破至魔主级。”

    “所以这是唯一的办法了，所以，我才会将这个机会让给你。”

    魔灵看着上官曦儿，眸光中闪烁出一丝怜爱：“上官宫主，你我虽然并非同族，但数百年的相处，我早已将你当成了我族的同伴，难道这么多年了，你还不明白我的心吗？那风少羽根本就配不上你。”

    魔灵激动道。

    上官曦儿苦笑一声，“我明白了，魔灵，等混沌魔巢降临，这天武大陆将彻底成为我们的天下，到时候我们再回到异魔大陆，届时这两座大陆，都将秉承你我二人的意志。”

    上官曦儿意气风发。

    “好，一定会有那一天的，我去了。”

    魔灵也激动道，嗖，他身形一晃，直扑古尊人。

    上官曦儿并未看到魔灵在转身之后，嘴角悄然勾勒出了一丝嘲讽的笑容，眸光深处亦是有一丝冰冷闪过。

    “你们，都退下，让我来对付着古尊人。”

    轰！

    魔灵杀了上来，直接对上古尊人。

    原本被古尊人杀的七零八落的异魔族高手纷纷退开，浑身魔气萦绕，身上伤痕累累。

    “区区异魔族人，给我死。”

    古尊人怒喝，本来他都快杀掉不少人了，谁知道最后关头这魔灵竟然自己来找死。

    愤怒之下，古尊人直接催动天鹞盘，顿时一道道黑色的丝线朝着魔灵缠绕了过去，魔灵倏地感觉全身上下像是被一股无形的力量给束缚住了，身体之中传来剧痛。

    “我乃异魔族魔少，雕虫小技，也想杀我？”

    “诅咒魔光！”

    魔灵面目狰狞，眼瞳之中道道魔纹闪烁，一道漆黑虚无的魔光席卷，瞬间抵挡住了古尊人的攻击。

    而另一边，上官曦儿看向那些重伤的异魔族高手，眸中闪过一丝厉芒。

    “你们都过来。”她大喝，下达命令。

    “是，宫主大人！”

    不少异魔族高手急忙退回来，浑身鲜血，有些人筋断骨折，道道魔气在伤口之上萦绕，伤口蠕动，疯狂疗伤。

    当这群人靠近上官曦儿之后，上官曦儿眸中闪过血光，第一时间出手了。

    轰！

    她抬手，电光火石间出手，猛然打出金刚镯。

    虚空中，浩荡的金刚镯轰飞了出去，像是能够打穿诸天万域，沉重无比，迅速变大，等待着无尽的能量镇压下来，笼罩住下方那诸多异魔族高手。

    “上官宫主，你做什么？”

    诸多异魔族高手震惊，目露骇然，一个个竭力反抗，欲要挣脱上官曦儿的攻击，愤怒嘶吼。

    它们怎么也没料到，上官曦儿竟会对它们动手。

    数十名异魔族高手爆发出来的威力何其强大，连古尊人都一时拿不下，上官曦儿又怎能做到，轰的一声，滔天的魔气冲天，风云刀帝等被夺舍的异魔族高手冲天，身上绽放的气息镇压寰宇，横扫宇宙八荒，直接将那金刚镯顶住了，无法落下。

    上官曦儿冷笑，并不为意，在这些异魔族高手出手抵挡的瞬间，身形动了，嗖，她身形如电，突然来到一名异魔族高手身前，噗嗤，右手直接刺入对方体内，一道血黑色的光芒涌动起来，直接涌入对方体内。

    “啊！”

    那异魔族高手惨叫，身上涌动血黑色的光芒，根本难以抵抗，一声惨叫之后，体内魔源消散，爆碎为灰飞。

    呼呼呼！

    而那人陨落后形成的精纯力量，立刻化作了道道血色丝线，涌入了上官曦儿的身体之中。

    “呼……”

    上官曦儿脸上爬上道道血丝，双眸瞬间变得赤红起来，满头秀发飞舞，如同一名魔女，面目狰狞。

    “上官曦儿在干什么？”

    这突如其来的一幕，让在场所有人都大吃一惊，目瞪口呆。

    秦尘也目光一凝，上官曦儿和这些异魔族一伙的，怎么突然击杀起了异魔族的高手？

    秦尘他们疑惑震惊，而那些异魔族高手们则是惊恐了。

    “上官宫主，你做什么？”

    “你知道你在做什么吗？”

    “魔灵大人，快阻止她。”

    那些异魔族高手纷纷惊恐嘶吼起来。

    “哈哈哈，做什么？你们这些异魔族废物，一点用都没有，还不如将力量给本宫，让本宫替你们出手。”

    上官曦儿狞笑一声，唰，她再度来到一名异魔族高手面前，一掌拍向对方。

    “滚开！”

    那异魔族高手这次反应了过来，怒吼一声，身前瞬间出现一道魔气屏障，同时反手一拳轰向上官曦儿。

    面对这异魔族高手的攻击，上官曦儿不闪不避，右手的速度在刹那间暴涨了一倍，噗嗤一声就没入了对方的体内。

    那异魔族高手眼珠子的看着自己体内的魔源，被一股惊人的血光吞噬，整个人惨叫一声，灰飞烟灭。

    “魔灵大人！”

    其余异魔族高手面露惊恐，疯狂嘶吼，想要挣脱上官曦儿金刚镯的束缚，杀出这里。

    “哈哈哈，别叫了，提出这个注意的，就是你们心目中的魔灵大人，放心好了，吞噬了你们的力量，本宫会替你们将异魔族的荣光，发扬光大。”

    上官曦儿狰狞笑道。

    所有异魔族高手心头一沉，难以置信的看向魔灵，但魔灵却一点表示都没有，所有人心中都涌现出来了绝望，上官曦儿说的竟是真的。

    魔灵大人，好狠的心。

