    第41章 我为至尊，当举世无敌！

    随着圣兽齐聚而出。

    以叶天为中心，形成了一个场域，将这一片空间隔绝！

    叶天没有退后，他抬起头，战意盎然的盯着四头遮天蔽日的圣兽，主动出击！

    他再次怒吼道：“我为至尊，当举世无敌！”

    一瞬间，叶天的至尊心好像一颗太阳，彻底燃烧了起来！

    一股无敌的意志，从心中腾起，而叶天赤手空拳，化作一位至尊战神，腾空而起！

    他要以肉身之力碾压一切！

    叶天一拳轰出！

    他好像一座火山喷发！

    毛孔中无数金色的光芒逸散，融入拳头。

    叶天通体发光，如同黄金玉石，耀耀生辉，拳脚之间，伴随着雷霆之音，大道符文在嗡鸣。

    “轰”的一声！

    叶天一拳拍打在朱雀上。

    漫天的烈焰熄灭，庞大的朱雀身躯破碎，他拳头上浮现大片的符文，将朱雀磨灭！

    “吼！！”

    青龙游动着巨大的身躯，喷吐着龙息。

    叶天一个转身，横冲直撞，用肉体硬抗龙息，而后来到了青龙身旁！

    他伸出双手，猛地抓住青龙的脑袋，用力一撕！

    青龙瞬间成了两半！

    最后，叶天冷冷扫了玄武和白虎一样。

    他探出手掌，对着虚空一拍！

    他掌中发光，至尊道体的力量融入其中，化作一道金色的光刀，将天地斩开。

    一记手刀之下！

    玄武和白虎灰飞烟灭！

    这一切行云流水，不过数息之间，四圣兽的杀阵，就被叶天轻易破除。

    就当叶浩神色难堪，还没有反应过来的时候。

    叶天整个人朝着他冲了过来。

    叶天的速度太快了！

    在虚空中只留下一道金色的残影。

    他的双拳变得璀璨，变得炽盛，凝聚了全身所有的力量，瞬间被给了叶浩几拳！

    叶浩慌忙躲避，想要还击已经来不及了！

    “碰”的一下！

    叶浩的身体被撞飞了出去！

    如同断了线的风筝。

    狠狠的装在不远处的一座座大山上!

    大山倒塌！

    山石破碎！

    足足撞击了十几座大山之后。

    才停了下来！

    身体被泥土掩埋。

    “叶浩竟然被击飞了！”

    这一幕看的所有人心惊肉跳。

    忍不住惊呼起来。

    众人都难以置信！

    “叶浩可是拥有两尊圣体啊！怎么会败……”

    大家难以相信，一直以无敌姿态镇压无数天骄，未曾一败的叶浩，被叶天镇压的毫无还手之力。

    “啊啊啊！”

    “我要你死！！”

    就在众人议论只见，山脉废墟之中，传来一阵咆哮，叶浩披头散发，十分狼狈的冲了出来。

    当这种的面，他被叶天如此镇压，叶浩彻底疯了！

    哪还有什么最初的从容淡定。

    整个人宛若疯魔！

    叶浩宛如一尊仙帝至尊。

    他同时催动万仙之体和至尊道体，浑身仙光缭绕，符文弥漫，仿佛从远古而来，气势越发深沉可怕！

    “羽化飞仙！”

    叶浩叱喝一声。

    他周围的仙光暴涨！

    大道嗡鸣。

    无数的符文化作一片祥云，漂浮在半空，各种仙禽在虚空翩翩起舞，更有无数身形朦胧的仙人，咏唱着经文。

    “轰隆隆”一声巨响。

    一道古老的仙门凭空而行！

    仿佛仙门的后面，通往的就是仙界！

    叶浩立于仙门中央！

    俯视众生。

    给人感觉即将羽化飞升似的。

    神圣不可侵犯！

    “这难道就是上古时期仙界的样子吗？”

    “这世间真的有仙人吗？”

    看着漫天的异象。

    所有围观的势力都热血沸腾了起来！

    叶浩这是彻底激发了万仙之力，沟通上古仙界残留在世间的烙印，将其显化，想要以此镇压叶天。

    叶天再强，难不成能强过一个世界？

    “我为至尊！”

    “当举世无敌！”

    叶天再一次爆喝！

    他的战斗意志被彻底点燃！

    至尊道体的血脉之力完全被激发了!

    一缕缕秩序神链从体内飞出，大道符文不断旋转，金色的霞光在蒸腾。

    在叶天的背后，竟然同样演化出了一片虚影……

    和叶浩的仙界不同。

    叶天背后是一片古老苍茫的世界。

    这个世界残破不堪！

    更有无数神魔尸体埋葬在此地。

    给人一种可怕而诡异感觉！

    就当叶浩的仙门即将打开，一缕缕上古仙界规则越发明亮，好像仙门里面有什么恐怖的东西要出来。

    整个世界都颤抖起来！

    叶天同样感觉到了一股前所未有的危机。

    他拼尽全力，再次对着虚空轰出！

    但这一次，随着他拳头的轰出，他背后浮现的苍茫世界震动起来，而后融入了他的拳头。

    一时间，古老破碎的世界里，无数死去的神魔好像复苏一样，朝着虚空中的仙人虚影扑杀，而世界深处更是出现了一座神秘的磨盘，对着仙门撞去！

    原本是一场人与人之间的战斗。

    现在演变成了两个古老世界的碰撞！

    所有人倒吸了一口凉气！

    就在两个世界不断相互碰撞磨灭的时候。

    叶天和叶战再次冲出！

    两人赤手空拳，化作少年至尊战神，在中央搏杀！

    叶天一拳，就把叶浩的肩膀给震碎！

    叶浩血肉模糊，但一声不吭，抬起自己另一只手，爆发无尽的仙光，把叶天的一直胳膊给撕了下来。

    顿时两人血洒虚空。

    以这种极端的方式，以命换命，厮杀着！

    各种神通术法，各种大道符文，铺天盖地，让人眼花缭乱。

    就连一些不朽境界和大能境界的老怪物，都忍不住惊叹起来，这两个妖孽简直太夸张了！

    等到两人的肉体残破不堪，无法施展的时候，叶天和叶浩这才分开！

    他们各自站在一方虚空，彼此对望！

    叶浩当着众人的面取出了一株不死神药吃了下去。

    瞬间，他重伤的身躯散发着无数符文，开始断肢重生。

    至于叶天，同样取出了一瓶级别十分恐怖的宝血，吞了下去，开始修补身体。

    除此之外，两个世界不同的规则之力，疯狂的碰撞着，虚空中的神魔与仙人同样厮杀惨烈！

    “好了！”

    “我已经不想在浪费时间了！”

    “就让你见识一下我的万仙之体真正的威力吧！”

    目光阴沉的看了叶天一眼，叶浩知道，他已经不能在这样拖下去了！

    顿时再次催动万仙之体，准备施展禁忌神通。

    由于他的至尊心是从叶天体内挖出来的。

    哪怕拥有了至尊道体，但这至尊道体并非先天而来，始终有缺陷，无法像叶天这样演化出背后的世界。

    对于叶浩而言，万仙之体才是他的底牌！

    因为万仙之体，又被称之为万仙劫体，是一种及其恐怖的体质。

    这些年，他始终以至尊道体镇压群雄，很少动用万仙之体，所以众人对这种体质并不了解。

    今天，为了对付叶天！

    他被逼到这个份上。

    只能使用自己的底牌了！

    就连其他人，在听到叶浩的话，都十分期待！

    同时所有人心里都有一个疑问。

    叶天，到底能不能再次击败叶浩？

    (本章完)

