    ?'?Bgv8t?uJ?>?a??$???hx#??~?j?y??nn????Z??V??，哪里来的小子，竟然下此狠手！”冀北渊脸上的刀疤抽动，手中破浪叉如同惊涛骇浪，将对面的持刀大汉杀的汗流浃背，左右遮挡十分的狼狈。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    “姜可儿！袁鼎！”郭龙真目光在前方的楼船一扫，雍容青年背后的少女，正是当初在五行小世界遇到的姜可儿，那个持刀的粗豪大汉，是她的护卫袁鼎。\r

    被雍容青年护在身后的姜可儿此时也看到了不远处的郭龙真，顿时惊喜的叫道：“郭大哥，你怎么在这里？”\r

    雍容青年神色一动，见到这个突然出现的少年高手是姜可儿的熟人，手中长剑立即一闪，出一道凌厉的气劲，将围在身旁不断攻击的几个黑衣武者震开，左掌一弯向前轰然一拍，掌力如同连天海啸，将空气震出道道波纹，声势不凡，强大的力量爆，将前方两个水贼轰杀，从包围中打穿一道缝隙。\r

    “这位兄弟，还请助我一臂之力一同杀散这些水贼，只要兄弟出手，在下定有重谢决不食言！”这个雍容青年面露喜色大呼连连，手中施展的也是大洪王朝的皇家武学，八荒神掌。他左掌右剑，掌力震天呼啸，将炼精巅峰的实力挥的淋漓尽致。\r

    姜可儿见到郭龙真之后，心中突然也涌出一股力量，不再惧怕船上的鲜血和尸体，窜了出来和雍容青年一起，顺着轰杀出来的缝隙向外面穿行。\r

    冀北渊大怒，急忙大声呼喝，让手下堵住缺口，以免让目标和那个突然出现的少年汇合。与此同时，手中破浪叉去势更急，荡开袁鼎手中的长刀，在他的肩膀上戳出一个血窟窿。袁鼎怒吼一声，对身上的伤势不管不顾，手中长刀惨烈雄浑，以命搏命，死死的缠住冀北渊，让他无法脱身。\r

    军中武学，招式简练，注重的就是气势，只要武者心中有些必死的决心，就能将这种武学挥的淋漓尽致。\r

    郭龙真站在小舟之上，负手而立，眼前的厮杀在他面前根本不值一提，如果出手，几招就能将这些水贼杀戮一空。\r

    听到姜可儿的叫声之后，他淡淡一笑，左脚向下一顿，真气透过小舟，震入江水之中，蓬的一声，宛如深水闷雷的声音传来，大股的鲜血从水中冒出，刚才跳下去想要凿船的水贼，全部被真气震成了肉泥。\r

    “老子先杀了你！”当姜可儿和雍容青年施展八荒神掌在水贼中不顾罡气迅的消耗左冲右突，即将杀出重围之时，冀北渊终于忍耐不住，脸上的伤疤不断抽搐，狰狞狂暴。\r

    蓬！数道长达十丈的水柱随着冀北渊的吼声呯然冲空，在大河的上空炸裂开来，化作漫天水幕，落在破浪叉之上，缠绕凝缩，仿佛化作一头狰狞恶龙，带着摄人心神的巨大威势，向袁鼎的脑袋直冲轰击。\r

    破浪叉粗大狰狞，带着磅礴的真气，还散着淡淡的水光，这淡淡的水光，给人的感觉就像是平静的大江一样，看似平静的表面蕴含着汹涌狂暴的暗流。\r

    袁鼎为了缠住对手，没有及时的脱身，现在被众多水贼层层包围无处可躲，面对这一记凶横的招式，他毫不怀疑，只要自己中了这招，绝对是九死一生。\r

    但是他退无可退，只能硬抗……\r

    轰！破浪叉和长刀碰撞到一起，精钢长刀哀鸣一声，寸寸爆裂，袁鼎在武器断裂的瞬间，就顺势向后疾退，不过仍旧被狂暴的气劲轰在胸膛，接连砸死了几个水贼之后，整个人像是被抛石机甩到半空，血洒长空，就要掉进大河。\r

    “区区一个护卫，也想挡住老子的破浪叉？姜公子，你不识时务，就休怪老子不客气，杀了你之后，一样能从你身上找到令牌！”\r

    轰飞袁鼎之后，冀北渊根本不去追击，而是狂吼一声，朝着这个姜公子扑杀而去，破浪叉上面，涌动着狂暴的气息，\r

    雍容青年和姜可儿两人消耗了巨量罡气，眼看就要突出重围，没想到眨眼的功夫，袁鼎被轰在半空，强敌呼啸而来，姜可儿惊叫一声，神色惶然。\r

    郭龙真微微叹气，他看到姜公子施展八荒神掌之后，就知道此人是大洪王朝的皇室子弟，冀北渊敢派人围杀他，背后肯定有着恐怖的势力，不过他无法眼睁睁的看着姜可儿死在这里，心中电念一闪，便决定出手帮忙。\r

    下定决心之后，郭龙真右手并指如剑，向前一划，一道火焰剑气冲霄而起，一分为二，二化为三，转眼之间，剑气铺天盖地，带着熊熊真火刺向前方。\r

    天空中云气翻滚，大河浪涛汹涌，当剑气破空之时，风云卷动，化作风刃气剑，伴随着剑气而行，掀起了狂暴的波浪，剑气未至，磅礴的力量先将众多的小船掀飞。冀北渊飞扑而至，人在半空之中，正要施展辣手，就见到眼前恐怖的一幕。\r

    “这是……元气风暴！这个小子居然已经打通了玄门，修炼到了练气巅峰！”冀北渊脸色唰的一下，变得苍白无比，恨不得马上转身消失，不过他周身没有一点借力的地方，只能眼睁睁的看着剑气呼啸而来，眼中泛起绝望之色。\r

    姜公子见到这一幕，保持不住雍容的风度，有些合不拢嘴，几乎能塞下一个鸡蛋，练气巅峰的强者，整个晋州也没有多少，没想到眼前的少年有这样的实力。要是他的手下有如此高手，何惧三哥咄咄逼人的威胁？\r

    想到这里，姜公子的目光带着几丝热切，顺便看了身边的姜可儿一眼，这个少女此刻一脸呆萌，恐怕没有想到，一段时间不见，郭大哥就变得如此强大。\r

    和郭龙真站在一艘船上的秦蛟呆立当场，手中的船桨滑落丝毫不觉，“我什么时候，也能拥有这样的实力？”\r

    剑气撕空，夹杂着风云雷电，火焰海浪，劈开了漫天黑云，道道呼啸，惨叫连连，数百水贼在剑气之下，毫无反抗之力，冀北渊当其中，瞬间被剑气穿透，随后真火熊熊，化作一团火焰落在大江之中。\r

    直到身躯被焚成飞灰，麒麟真火才在江水中慢慢熄灭。眨眼的功夫，一个练气高手和数百洛川水贼，就此被杀戮一空。\r

    扑！袁鼎着从河中窜起，脸色惨白没有一点血色，在楼船上挣扎站起，正准备拼着性命不要，也要让两位主人脱身，却见到眼前一片空旷，刚才还喊杀连连的江面上，寂静无声，江水之上，只留下一层血色。(未完待续。)