    上京。

    初春烟雨潇潇，庭院弥漫着清冷。

    武安侯府进进出出，延请的女医和大夫都在锦阁前厅候着，几位长辈都正襟危坐在前厅，等待大夫们讨论药方。

    “治得好，所有人都重重有赏！”身着绿色长衫，面容冷峻的中年男子低声道，生怕惊扰了里面的小姑娘。

    可若是治不好，那便后果自负了。

    云家大爷，元国的戍边将军之一，向来是说一不二的！

    下面的女医战战兢兢，不时地落下冷汗，也只能唯唯诺诺地听从着主家的吩咐。

    这可是武安侯府。

    行差踏错，性命难保。

    锦阁暖间。

    精美的拔步床上躺着一个小姑娘，头上绑着厚厚的绷带，从刚刚看不出胸口上下起伏转为了正常呼吸。

    而后迷茫地睁开了自己的眼睛。

    云缚安呼出一口浊气，才看清了眼前的场景。

    还是自己从小睡着的那张床，上面雕刻着她喜欢的风景，秋海棠，春桃花，冬腊梅，夏荷塘。

    春夏秋冬四季，尽在她的眼前，是阿翁请了名工巧匠为她做的。

    镂空照灯影，万籁皆寂静。

    云缚安伸出自己的手来，莹润白皙，小巧柔软。

    她不是死在了沈家后庭吗？

    “小姐醒了！快找大夫来，小姐醒了！”

    云缚安闭眼，听少女声音入耳。

    好像是绿萼，快活明亮又惊喜。

    云缚安慢慢将手握紧，顿觉刺痛，从呆愣中醒神。

    下一瞬，守在门外一个着绯色绣麒麟朝服，鬓色发白的老者便提步走进来。

    他面容微微苍老，眼睛却明亮有神，更显威严与端方。

    是阿翁，当今元国正一品的武安侯。

    “阿翁……”云缚安看见熟悉的面孔显露出关心的神情，声音哽咽，泪一下子便止不住了。

    她的阿翁，这是她的阿翁！

    死在了八子夺嫡之中，自小疼她如珠似宝百般爱护的阿翁。

    终于，她再次见到了。

    听着素日任性娇蛮的小孙女这般委屈的言语，武安侯再无平日的肃穆庄严，将宝贝孙女抱在怀里：“娇娇……好孩子……没事了……”

    【我的娇娇，这是受了多大的苦……】

    憋闷了两辈子的委屈，云缚安在此刻全部倾泻了出来。

    这让武安侯愈发心疼：“没事的，阿翁改日就把西山给它掘了！”

    【宝贝娇娇，就是因为太单纯了，才会被沈珏那样的男人蒙骗！】

    云缚安听着武安侯怜惜的话语，生怕提了那狗男人的名字让她受了刺激。

    甚至还强颜逗她笑，一种窒息的酸楚在她心中弥漫。

    沈珏，她绝不会放过这个狗男人。

    上一世此狼心狗肺之人利用她的喜欢，作践她乃至整个武安侯府，让武安侯府成为整个上京的笑柄，也算是她识人不清，不见棺材不掉泪了。

    嗯……

    刚才阿翁根本没开口说话啊？

    云缚安将头埋在武安侯的怀里低声啜泣：“阿翁，我们以后不提这个事情了……”

    顿了一下，她又开口晦涩：“孙女已经不喜欢沈珏了。”

    瞧着小孙女的情绪像是稳定下来，说出的这些话却也让武安侯一下子也有些没反应过来。

    【娇娇，这是转了性子了？莫非受的刺激大了？】

    武安侯拿了个软枕让她靠上，摸摸自家孙女的头：“不管怎么说，阿翁还是希望娇娇可以开心一些。”

    【其他的事情，就让我做个做阿翁的去办吧！】

    待武安侯离开走远了，云缚安鼻尖酸酸的，呆愣地看着自己的双手，她这是……

    巫术吗？

    “小姐，女医来了，让她为您把把脉吧？”绿萼将女医带进来，又仔细为云缚安垫了垫腰。

    女医手刚搭上云缚安的脉，云缚安便听见了女医的心声：

    【可算是醒来了，要是有个闪失，我的行医生涯也算是断送了。】

    “您的身体已无大碍，只需要好好照顾些伤口，别碰了水，容易留疤。”女医仔细的说道，“我这就开个药方，您好好补补气血。”

    几乎与她听见的无二。

    云缚安点头，绿萼笑脸盈盈，拿了银钱将人送走。

    而云缚安则是奇怪地看着自己的手，难道是只要她的手碰到别人，便能听见别人的心声吗？

    这也太奇幻了，志怪小说都不敢这么写！

    云缚安握紧自己的拳头，家里的人怜她早年丧母，一心疼爱，自己却自降身份，还让整个武安侯府都陷入危难之中。

    她的母亲因为生她难产而死，年幼的云缚安将母亲的离世全部都怪在自己身上，平日里寡言少语，更不爱和家里人说话。

    即使是这样，家里人却从来没有忽略过她，反而将她娇宠着，自己却反倒听从别人的谗言，觉得云家所有人对她都只是假象罢了。

    这才一步错，步步错，让人钻了武安侯府的漏子！

    她的罪，她来赎！

    绿萼陡然瞧见小姐的眼睛露出不经意的阴暗，心里微微一抖。

    小姐醒来，似乎是有哪里不一样了。

    ……

    次日一早，天光大亮，带着冷意。

    武安侯却遣了罗管家，请云缚安去前庭花厅。

    云缚安经历了太多事情，一时间反而有些恹恹：

    “罗叔，阿翁可说了是什么事情？”

    “奴才不知，侯爷只说请小姐移步前厅。”罗管家和蔼中带着十分的恭敬，云缚安养在武安侯膝下，他算是看着这位娇贵的孙小姐长大的，同样喜爱。

    云缚安只得先抛下脑袋其他的想法，被绿萼伺候好穿戴后便跟着罗管家去了前厅。

    “娇娇来了？”武安侯严肃阴沉的面容在看到云缚安的一瞬间，变得可亲了许多。

    这是他看在眼里，疼在心里，娇宠了十年有余的孙女。

    云缚安乖乖行礼：“娇娇见过阿翁，见过大伯伯，二伯伯，爹爹。”

    行礼完毕，云缚安思绪混乱，愣了一下，她与阿翁，并没有多少血缘关系在里面。

    大伯二伯乃至爹爹和大姑姑，都并非阿翁亲生的，唯剩下一个亲生的小姑，也已经远嫁了，极少能够回来看望他。

    可阿翁，仍然为了这个血缘淡泊的家，不仅在自己亲爷爷离世之后接管了自家这一支脉，并为此付出了自己的一切。

    “好孩子，快起来，到阿翁这来坐。”武安侯的下手位安置了一个小椅子，正是为云缚安准备的！

    她一坐，就是九年，如今，她十一岁了。

