    周亦清微微向着那几个人的方向努了努下巴，淡淡的继续开口。

    “说不定用武力做到这个位置上还挺得意呢，指不定是来帮忙还是来搞破坏的。”

    这种事情倒是真的有可能。

    清司令微微皱了皱眉头。

    虽然末世很恐怖，一个不留意就容易丢掉性命，但是对于有些流氓地痞来说，尤其是有些能耐的那种，在末世之中对方真是可以说如鱼得水一般的。

    尤其是现在，看看对方那几个痞子的得意样子，明显是自得与自己居然是能够跟原本的国家部队将军这样对话。

    而刚刚的炮筒也更像是一个下马威，往偏离的地方去打，更像是在像他们炫耀肌肉，觉得自己有这个力量来挑战他们。

    但是这么随随便便就枪决……？

    都开炮了，不弄死留着过年啊？

    清辉有点不理解的抬头。

    小姑娘唇红齿白，穿着小洋装，像是个大型的洋娃娃，在末世开始之前，就是相当引人注意的样子，更别说末世之中了。

    显眼到在人群之中一眼就能够看到她。

    为首的那人看清楚清辉的长相，稍稍顿了顿，撑起身子，将那边的扩音器拿出来。

    “喂，那边的听好了，我们手里可是有很多从外面拿来的重型武器，你们研究出来这种东西，怎么也应该告诉全人类吧？难不成你们都这个时候了，还想着要收专利费？”

    “就是，就是！”

    “真好笑，一个个缩在基地里面，缩头乌龟。”

    清司令皱着眉头还想要再说几句。

    就听见那边再次开口。

    “当然了，我们之前准备的要求现在倒是可以不提，您是这个基地的掌权者吧？您光看看我，好歹也是组建了一个基地出来的人，怎么着能力是在这里的吧？配您身边那小姑娘应该不成问题吧？到时候我们就可以好好合作……”

    还在迟疑的清司令抬手举枪。

    碰——一声。

    刚刚还在说大话的那人瞬间倒地。

    众人：？？？

    周亦清的手指还扣在扳机上，眼底带着一分薄凉，眼瞅着瞄准镜里面的对象倒地，周亦清看向清司令。

    扬了扬眉头：刚刚不是说还要再谈谈么？

    “不好意思，走火。”冷静的放下扳机的清司令开口，“还有我觉得跟这群流氓地痞没什么可以谈的。”

    成吧。

    清辉撑着身子，对于这种热兵器战没有什么太大的兴趣。

    毕竟这种世界之中并不能动用灵力。

    所以远距离就很不好打。

    难不成还要扔块石头过去把人砸死？

    清辉撇了撇唇瓣。

    而此刻两边已经是开了火。

    只不过对方虽然是在丧尸群之中历练了四个月，但是对比起A区基地这些专业人士来说，还是差了不少的。

    将闹事的几个领头的都弄死，他们就换上了麻醉枪。

    清辉看着觉得手痒。

    最后看见了旁边在末世最开始准备下的一些弓箭之类的东西。

    当时弹药不足，各种东西都很不完善。

    需要攒着弹药来做各种事情。

    所以才是专门做了一批小弓箭。

    