    其实真说起来，还要感谢阴阳万物宗突然出手，直接就把地隐宗推到了官方的阵营。

    原本，地隐宗中起码有近半长老和执事反对此事，甚至最初的反对和官方合作者更多，达到了三分之二的数量。

    但被阴阳万物宗投毒之事一闹，原本持反对意见的各位长老已无法硬气的扯什么‘祖宗遗训’。

    这个秦家媳妇自然什么都不知道，她只是一步步被阴阳万物宗掌控的棋子罢了。

    但‘木’长老在此地。

    对付这位‘木’长老自然不用顾忌什么，有一队战备组的战士进入此地，用某种针剂很轻松就撬开了‘木’长老的嘴，当着地隐宗的面，吐露出了他们针对地隐宗的计划。

    阴阳万物宗的目标是地府。

    他们之前跟地隐宗接触时就已经试着对地隐宗安插棋子，秦家媳妇是唯一一枚通过婚姻方式进入了地隐宗，并快速取得地隐宗信任的棋子。

    而通过秦家媳妇不断收集的情报，平日里听到的各种信息整理，阴阳万物宗早就掌握了有关那几件异宝的信息。

    在得知鬼门关现世之后，阴阳万物宗这仅剩的几名高手连续制定了几个计划。

    投毒本不是最优选项，最初的计划是接触到那几件异宝，放出地府鬼兵，让地隐宗直接和官方对立，再趁机和地隐宗结盟。

    但这时候，沈随安这个很少出现在族地中的宗主却突然回来了，还召集全族商议大事。

    情报就被秦家媳妇轻松泄露出去了。

    阴阳万物宗的阴宗主当机立断，将青言子等人留在此地，将地隐宗的宗主、长老、执事也一并除掉，夺走地隐宗秘宝，掌控地府。

    ‘木’长老交代完了这些之后，地隐宗几位德高望重的长老也纷纷开口：

    “我等虽想避世修行，但麻烦却已经找上门。”

    “罢了，罢了，道门有不义之举动的只是当年的那些恶道人，千年已过，传承还在，却已非当年之人。”

    “现代科学发展到这个地步，族人总归无法都成仙，而且现代都是什么年代了，现如今的公家，远非古时那些封建王朝可比，咱们扛着没什么意义。”

    “而且官方不是也说了，他们尊重咱们，会如同对待道门各道承一样的尊重咱们。”

    王升几个年轻修士对视一眼，各自轻笑，知道今日之行已算是达成目的了。

    接下来，最重要的，就是谈地隐宗那几件异宝之事。

    虽然墙破了、窗户也碎了，但两边还是回到了会议室中。

    这次，随行的调查组工作人员也参加了会议，会议室外面也挤满了人，地隐宗的族人们都在关切的关注自己今后的环境变化。

    王升和牧绾萱、兮莲、柳云志，跟着沈茜霖参观这处幽静的村子，几人说说笑笑，倒也颇为轻松。

    “事情应该是能顺利解决了，”沈茜霖注视着王升和牧绾萱，“真的不知道该如何感谢你们，我起初的决定其实有些任性，也知道自己一个不慎，可能就会害了全族上下，总算……”

    王升摆摆手，笑道：“感谢的话就不用了，等会说不定还会起冲突，我们这次来，主要是想借走你们的宝物。”

    “嗯，这些其实都是可以商量的嘛，”沈茜霖笑道，“让几位长老带着宝物去鬼门关那边帮忙不就好了？我们也该有点责任感，身为地府的守护者，不只是要守护地府不被修士侵犯，也该防止地府中的鬼怪出来害人。”

    柳云志赞道：“若修道之人都能有沈小姐这般深明大义，如何还会起这么多纷争。”

    “帅哥你就别取笑我了，”沈茜霖不好意思的回了句。

    王升问：“还是不想修道吗？”

    “嗯，现在我的生活也挺开心呀！”沈茜霖眨眨眼，“而且从现在开始，我就不用担心自家宗门会出事什么的了，以后就安心做个自食其力白领富二代，找个靠谱的老公，生几个可爱的娃娃……

    当然，以后我的孩子如果想修道，我也不会干涉他们，自己的路自己选然后自己负责就好了。”

    兮莲目光注视着沈茜霖，随后轻笑了声：“你心虽想宁，但你面相却不宁，命里也多惊险，还是小心点哟。”

    沈茜霖顿时只能一手扶额，“好吧。”

    “这是在提醒你呢，”兮莲轻飘飘的走开，王升和牧绾萱也都是有些无奈的一笑。

    狐半仙大姐似乎有些不喜欢沈茜霖。

    夜幕降临，星辰漫天，五人在一处小院的葡萄架下喝茶聊天，这次茶水中自然没了什么奇毒。

    一直到晚上十点时，会议室那边才有了结果。

    地隐宗今后会接受官方的监管，同时约束族人不可做任何违法乱纪之事，同时会在官方需求高手时，接受官方的调遣命令。

    相对而言，官方给出的承诺，则是轻易不动用地隐宗的力量，也会按照人数给地隐宗‘补贴’。

    鉴于地隐宗的特殊性，接下来会有调查组的小组常驻此地，人员轮值。

    重点便是地府之事。

    正如沈茜霖所说的，地隐宗不会再阻止官方探测地府，并会和官方一同想办法，让鬼门关回到它应该呆着的地方。

    且，地隐宗的宗主沈随安以及几位金丹境长老，携带宗门秘宝前往鬼门关处。

    只是花费了半天时间，由沈茜霖牵线，调查组应对及时，将原本可能成为麻烦的一股力量纳为己用，这确实是算大功一件。

    官方自然不会吝啬对沈茜霖的表彰，这同样也是对地隐宗示好。

    同时，在这次事件中出了力的王升、牧绾萱、柳云志三人，也已经被官方在正气联盟的官网通报表扬。

    地隐宗的高傲依然存在着，他们不会去跟道门有什么交集，只会默默的守着自己的族地修行，但这并不影响什么。

    王升几人正聊天时，青言子一个电话打过来，几人顿时双眼放光的赶向了附近不远处的一处别墅。

    在村子中央位置，有四座小别墅，这是四位长老的住所。

    就在这四座别墅正中，有一处小小的石屋，石屋看似只是杂物间，但地下却修了个不小的工程。

    青言子与几位道爷，外加王升等几个小辈，跟着沈随安和几位地隐宗长老进入了石屋中。

    沈随安解开了几处阵法，地面的地板缓缓滑动，露出了一口能够让几个人并肩而行、斜斜向下的大洞，洞内满是柔和的光亮。

    “请，下面就是我们族地的祠堂。”

    沈随安在前方引路，青言子紧步跟随，几位道长各有长老陪伴，沈茜霖则负责招待王升几人。

    洞壁上都贴着精美的瓷砖，各处光线十分充足，王升灵念却被阻隔在洞内，怪不得此前灵念搜查不到这处所在。

    向下走了百多米，算算位置，已经又回到了‘社区服务中心’正下方。

    前方豁然开朗，一座仿古的大屋出现在前方，长三十多米，高有十多米，里面的空间相当宽敞，能够容纳数百人在此地聚集。

    祠堂正中是一处石坛，石坛各处摆放着一个个灵位，是地隐宗祭拜先祖之地。

    他们绕过石坛，径直去了一处角落。

    “不言道长请看，先祖留下的这几样与地府有关的宝物，都在此地了。”

    一幅长轴画卷，画卷包裹着一团灰色气息，似乎与鬼门关处的灰色气息相近，但这些气息更为纯粹。

    若盯着画卷看，这些灰色气息就会缓缓消散，而画卷之上就会出现一些画面，与《清明上河图》差不多的画风，但描绘的是小地府之景。

    画卷之下，有两把幡旗，一黑一白，散发着让人不舒服的气息，其上有浓郁的阴气。

    向着左边走两步，一处方桌上供奉着一块石头，石头光滑如镜，能将人完全倒映出来。

    再向左走几步，墙面上挂着一条深蓝色的古袍，而在古袍之下，还有一口碧绿色的玉碗。

    沈随安笑道：“凭此图，我等便可监察地府；凭此幡，配合我宗秘法，便可号令万千鬼兵，这次，我们请这三件宝物一同前去便可了。”

    青言子笑着点点头，几位道爷虽然也好奇其他几件宝物的功用，但也不好开口打探。

    能让他们见一见，已经是地隐宗所释放的善意了。

    “诶？”

    一旁兮莲突然头一歪，小声嘀咕了句，“这图上最左边画着的大城是哪？”

    “自然就是酆都。”

    兮莲继续装嫩的问着：“酆都城外怎么有这么大的一条裂谷？裂谷上还飘着十一座大殿呢？”

    有长老用满是慈祥的语调解释道：“裂谷之下为十八地狱入口，十八地狱是倒悬塔的构造，十一座大殿，外围这十座大殿便是十位阎君的治所，中间的大殿是轮回之地。”

    兮莲嘴角有些无奈的撇了撇，“话说，你们是看不到还是在装傻。”

    一群人的目光顿时被她吸引了过来，而兮莲小手指着画卷中裂谷的位置，“看这，上面出现了一个个小黑点，似乎是有什么东西从十八地狱中爬出来了。”

    众人精神一震，而沈随安冲过来看了一眼，则是面色大变。

    “糟了，十八地狱中果然有没死的恶鬼！快！我们快去！”