    将账本竹简从大日葫芦之中释放出来，这其实是一个非常冒险的行为，因为善恶鼎很有可能将它当作是坐标追到仙界来，以他现在的实力，面对善恶鼎那样的对手只有被秒的份。
    可这只是一个猜测。
    万一善恶鼎不能以账本竹简为坐标呢？
    因为，如果善恶鼎能以账本竹简为坐标，那它也能以大日葫芦、美香鼎、烂碎鼎和天狗鼎为坐标，毕竟这几件法器都是当初天外诊所里的东西。
    万一善恶鼎在与镇神碑的一战之中已经碎成了一地碎片了呢？
    因为，镇神碑也是一个极其强大的存在，完全可以与善恶鼎斗个你死我活。
    万一善恶鼎还差那么一点神晶，它已经找到了新的善恶中间人了呢？
    因为，陈平道也有可能成为它的选择。
    所以，这事有很多不确定的原因。
    而宁涛从来就不缺冒险的精神。
    “虫二，出来吧。”宁涛说。
    一团能量光斑从账本竹简上绽放了出来，虫二从竹片之中冒了出来，一双小短手揉了揉眼睛，似乎刚睡醒的样子。
    它又长大了一些，但还是很胖。
    它有一双小短手，一双小短腿，样子还是那么滑稽。它说它会进化成神龙，可宁涛怎么都不会相信。
    它放下揉眼睛的小短手，然后就看见宁涛和站在宁涛身后的貔貅了，那一刹那间它的反应有点惊诧和紧张。
    宁涛开门见山地道：“虫二，我已经渡劫了，这里是仙界，我已经与善恶鼎决裂了。”
    “啊？”虫二整个身子都颤了一下。
    “你还能感应到它的存在吗？”宁涛又问了一句。
    虫二摇了摇胖妞妞的脑袋：“朕感应不到了……朕刚才就很奇怪，朕怎么感应不到它的存在了，可是……为什么你们会决裂？”
    “你不知道吗？”宁涛反问。
    虫二又摇了摇头。
    宁涛这才说道：“它想杀我，灭我的魂，夺我的舍。那段时间我不敢让你出来，就是怕你知道我的计划，向它告密。”
    虫二想搓手，可手太短，搓不着。它也避开了宁涛的眼神，不敢看宁涛。
    这反应，完全就是默认，当时宁涛要是把它放出来，它肯定会向善恶鼎告密。
    “不过，就算你有那样的想法我也不怪你，毕竟它是那诊所的主人。”宁涛说。
    虫二的肥脸上露出了一个呆萌的笑容。
    宁涛接着说道：“我现在问你，你是愿意跟我一起闯荡仙界，还是要回去追随善恶鼎，如果你选择它，我现在就可以把你的放回神墟，它应该能找到你。”
    虫二慌忙摇头：“不不不，朕愿意跟宁爱卿在仙界闯荡，朕要看着宁爱卿为朕打下大大的江山。”
    宁涛：“……”
    貔貅瞪着虫二，金色的双眼中满是怒意，似乎是不满虫二用这种帝王的口气跟它的主人说话。虫二自比宁涛的王，不就等于是它的王了吗？它堂堂貔貅，神兽也，岂能容忍一只虫子骑在它的头上？
    虫二将手背到了身后，怯生生地道：“那貔貅应该是宁爱卿的坐骑吧？”
    宁涛点了点头。
    虫二小心翼翼地道：“麻烦宁爱卿把它看好。”
    貔貅冲虫二咧嘴，露出了一口能切金断玉的利齿。
    虫二跟着又补了一句：“朕册封宁爱卿为镇国大将军，你的坐骑为护国神兽，可好？”
    你不装逼会死啊？
    宁涛有些无语，但不也不想跟一条虫子计较这些，他将话题拉了回来：“你要跟我在仙界闯荡也可以，但是善恶鼎能定位你吗？你要跟我说实话，不然被它找到这里来，我们俩都得完蛋。”
    虫二说道：“不会的，朕的身上有没有北斗定位芯片，既然宁爱卿已经与它决裂，那朕也就无需再顾忌它了，朕把它的秘密告诉宁爱卿，不过……”
    宁涛微微愣了一下，随即明白了这货说到这里就中断的原因，他说道：“你想要神晶啊，我现在可没有神晶，你要是能从善恶鼎那里偷神晶，你要一百万我都签字，你能吗？”
    虫二摊了一下小短手：“你能签字，朕能收到神晶，那是因为宁爱卿灵魂中的契约烙印，宁爱卿既然已经与善恶鼎决裂，还渡劫到了仙界，那自然是抹除了那个契约烙印。没有那个契约烙印，宁爱卿你就是在这账本竹简上签一个亿的单，朕也收不到一粒神晶。不过，理论上，即便是没有善恶鼎，宁爱卿你也可以采集灵魂能量，炼制神晶，给朕一点时间，朕找一找法子……”
    宁涛说道：“这事以后再说，先告诉我善恶鼎的秘密。”
    虫二说道：“善恶鼎本是不日星君的神器，不日星君死后，善恶鼎带着不日星君所留下的一些东西，包括这账本竹简在内流落到了凡间，开启了它的成神的计划……”
    “它很强大，但始终是器，有器灵却不是灵魂，所以它也收到了这天地法则的局限。不过它有它的办法，它用不日星君留下的材料建了它自己的神庙，也就是那天外诊所。它坐镇神庙，寻找天生的善恶中间人，诱骗其签下灵魂契约，为它卖命……”
    “先后有四个善恶中间人被它骗了，可它的计划仍旧没有实现的希望，直到宁爱卿你的出现。它给你功法和法器，帮助你俢练。你为它赚取善念功德和恶念罪孽，那诊所的每一次升级其实都是它的神庙在升级，也就是它自己也在升级，从这个角度去理解，你和它其实是一起在俢练……”
    “宁爱卿你赚取的善念功德和恶念罪孽是构建灵魂的材料，也赋予了它天性，这天性不是上天赋予的固有的属性，而是这天的本身的属性。善有善报恶有恶报，这是轮回的基本法则，而执掌轮回的就是天。当天外诊所升级到天道医馆的时候，它的灵魂就已经初具雏形了。后来，天道医馆升级成天家采补院，那个时候它已经拥有了完整的灵魂……”
    宁涛幡然醒悟。
    最初的善恶鼎就跟一个二愣子似的，他并没有感觉它是活的，只是一个法器，却没想到是他一手造就了它的灵魂！难怪，越到后期，他总感觉善恶鼎像是一个人，而且贼精得很！
    虫二接着说了下去：“那神庙升级到天家采补院的时候，它的灵魂已经成熟，也就不需要善念功德和恶念罪孽了，它需要更高级的能量来实现它的下一个目标，也就是成为真正的神，它需要的能量就是宁爱卿为它赚取的神晶。顾名思义，神晶是神的能量，能让它成为真正的神。可是，它还差最后一个材料……”
    “那个材料就是我。”宁涛说。
    “对，它要成为真正的有灵魂有血与肉的神，它就需要一个具有天性的血肉之躯，而你是它唯一的目标。如果你没有抹除那个契约烙印，当你为它赚够了神晶之后，它的确会灭了你的灵魂，然后将它自己的灵魂转移到你的身上，拥有你的血肉之躯，然后再吸收掉神晶能量，最后成为真正的神……朕说完了。”虫二打了一个总结。
    这就是善恶鼎的计划，它的秘密。
    宁涛的心中难以平静，也忍不住一声感叹，好险啊！如果不是被逼得走投无路，他进入阴墟遇到了昆仑玉，然后解开了照夜天书的秘密，遇见了不日星君的残魂，获得了天家观印术，他此刻恐怕都被善恶鼎阴死了。
    貔貅怒视着虫二：“妈的，你这家伙知道这么多秘密，你怎么不早告诉我主人？我觉得你跟那个什么善恶鼎是一伙的！”
    虫二辩解道：“朕……朕也是无可奈何啊，宁爱卿灵魂中的那个契约烙印也等于是我的契约烙印，宁爱卿没有抹除那个契约烙印之前，善恶鼎就掌控着这账本竹简，它无需朕告密也能知道宁爱卿想干什么啊。换句话说，朕想干什么，它也知道啊。朕要是向宁爱卿告密，它第一个灭了朕!”
    貔貅冷哼了一声：“满口朕朕朕，我看你这个朕也真够窝囊。”
    虫二挺起了胸脯：“窝囊也是朕。”
    貔貅咧嘴，却没有了语言。
    宁涛这才收起思绪，开口说道：“你们别吵了，虫二，我不怪你，但从今往后，你也要和它切断关系，如果你脚踏两只船，我一把天火烧了你的老窝。”
    虫二慌忙说道：“朕愿意誓死追随宁爱卿，绝对不会脚踏两只船……等等……”它跟着又改了口，“朕怎么能用追随这个词？朕重说一次……从今往后，朕独宠宁爱卿一人，看宁爱卿为朕打江山，如何？”
    宁涛无言以对。
    “主人，你留着这虫子干什么？”貔貅对虫二的印象明显不好。
    宁涛说道：“它差不多是一本百科全书吧，上知天文下知地理，有时候能帮上大忙，我身上这渡劫套装就是它给的秘法配方。”
    貔貅盯着胖妞妞的虫二，眼神之中充满了质疑，它显然不相信虫二有这样的本事。
    这时虫二忽然开口说道：“宁爱卿，朕已经找到避开善恶鼎炼制神晶的办法了。”
    与它有切身利益关系的事情，它的效率堪称神速。
    “这种事情你也能找到办法？”宁涛也有些不相信。
    虫二说道：“当然，很简单，善恶鼎当初能干的事情，宁爱卿你也能干。”
    宁涛顿时愣了一下：“你的意思是……”
    虫二说道：“宁爱卿你就是不日星君啊，上一代不日星君能炼制出善恶鼎，你现在虽然还不能炼制神器，但弄个低级一点的应该没问题。然后，朕来绘图，宁爱卿你来施工，我们也盖一个天家的神庙，朕就是那神庙里的器灵！”
    “等等……”宁涛看着它，“你是想我把你放在米缸里养着吧？”
    虫二搓手，搓不着。
