    还立在半空中的沐霄此时彻底愣住，此时他脑海中一片空白，甚至都还没反应过来，他目光此时有些呆滞，看着那位族老身躯缓缓朝着地面坠去。

    一位超凡境七阶的强者，放在大陆任何地方都足以称为强者的存在，居然瞬息间被毙命，被一道剑气直接秒杀。

    关键是罪魁祸首连战王境都还未达到。

    若非亲眼所见，谁会相信？

    沐家那位族老，只怕直至临死前他都没想到自己有朝一日会被秒杀，会死在一个修为比自己弱了足足十个小境界的后辈手中。

    虽然方才莫阳在众目睽睽之下动手，很多人都注意到那道剑气是从一块令牌中冲出来的，但那毕竟是莫阳的东西，属于他的手段。

    其实就连莫阳自己也没料到那剑气居然能直接将沐家那名族老秒杀，他已经不是第一次见这剑气的威力，他知道那剑气威力很强，但万万没想到居然强到这种地步。

    而且这一次不像上一次，此次很突然，沐家那名族老根本来不及躲避，像是一个活靶子般。

    街道四周一片死寂，也不知过了多久，才相继响起一道道惊呼声。

    不过莫阳很快平静下来，继而目光朝着还一脸发冷的沐霄看去。

    “少爷，快走！”

    尚未等莫阳开口，一道灰衣身影冲到街道上，朝着半空中的沐霄大喝。

    这灰衣人显然也是沐家人，看到那名超凡境七阶的强者被一击毙命，甚至连反抗都来不及反抗就陨落，他们也担心沐霄会落得这样的结局。

    若是沐霄死在这里，此次同行的其他沐家人哪怕活着回到沐家，可能也性命难保，因为沐霄是沐家最有天赋的子弟，一旦折损，对沐家来说是莫大的损失，同心的沐家人必定会被问责。

    此时连沐霄的妹妹沐小萱也再难淡定，冲到莫阳对面，她也担心沐霄会死，因为莫阳手中还攥着那枚古怪的令牌。

    很多人因为沐家长老瞬间陨落而震惊，但也有其他人吃惊是因为其他原因。

    就如佛宗的白凡，自从莫阳取出乾宗令牌后，他眼眸中便有神辉流转，紧紧盯着莫阳手中那枚令牌看，此时了然一般点头道：“居然是那个宗门的人，还真是出人预料！”

    “乾……难道指的是乾宗……”聂云也皱眉自语。

    他们都是来自大势力的天骄，见多识广，虽然无法彻底断定这令牌的来历，但多少也能猜测出一些。

    “乾宗吗？”大道宗那名书生青年一手轻抚下颚，一边轻声自语，接着道：“难怪他身上让人看不透，若是他真的来自这个宗门，那便想得通了！”

    那两位少女也不知低声议论着什么，似乎也是关于那令牌的事情。

    提到这个宗门，几位天骄皆是神色各异，对于乾宗，实际上也没人说得清楚，知道这个宗门存在，但却无人知道这个宗门身在何处，无人知道他们的具体底细。

    “以往只是听过传闻，想不到这个宗门真的存在，我曾经以为一切只是虚无的传闻！”聂云轻叹。

    “白兄怎么看？”聂云看向白凡，开口问道。

    在场的一众天骄，要说实力最强，最难窥探深浅的便是白凡，他身后的佛宗底蕴强到无法想象，久远到难以追溯，这是一个从古传承至今，拥有完整帝统的至强大势力。

    白凡虽然不尊佛宗戒律，恣意随性，如红尘俗人一般，但从另外一个方面也说明他确实很强，天赋确实惊艳，否则佛宗绝不可能容忍他如此。

    “我也不了解，说不上来！”白凡还在打量莫阳，此时微微摇头轻叹。

    “据说这个宗门很强，只是至今为止，似乎也无人真正了解他们，不知道他们坐落何地，不曾有人亲眼见过这个宗门的弟子，但却有不少传说！”

    他接着开口道：“我之前曾听宗门一位长老提起过，创建乾宗的人可能是一位隐世强者，有些传闻不知真假，据说乾宗整个宗门唯有寥寥数人，却都异常强大，没有一个弱者，还有说法称，数年前一位圣境强者招惹了乾宗一名战王，一战过后，那名圣人居然命丧当场！”

    白凡说完后笑了笑，道：“太过邪乎，不太可信！”

    “那此人呢？白兄感觉如何？”大道宗的蒋寻欢走过来，说话之时朝莫阳看去。

    “他身上隐藏着一些东西，我天眼通也难以窥透，可能是保命的一件宝物！”白凡开口。

    “我直觉告诉我，日后可能与他会有一战，也不知准不准！”蒋寻欢笑了笑，脸上看不出什么情绪起伏，很随意，似乎也不是很在意。

    “各位药王谷再会！”他朝白凡等人微微点头，随后也没有去看莫阳那里，自顾自朝着小镇外走去。

    夜色下，小镇上气息说不出的沉重，沐霄最终还是没有继续动手，他死死盯着莫阳，一言不发，片刻后拉着沐小萱转身离去。

    “若是药王谷相遇，我必斩了你，看你们沐家的颜面能否让药王谷出手救活你！”莫阳盯着沐霄离去的背影开口。

    无数围观者唏嘘不已，看着那残破的街道，很多人心神至今还紧绷着，谁都没想到最后居然会是这样一个结果。

    莫阳居然未死，而沐家反而搭上了一位族老的性命。

    “无耻淫贼！”之前呵斥莫阳那名少女盯着莫阳的声音低声怒斥。

    “收敛一些，没必要招惹他，杀他不难，不过若他真是乾宗的人，那可能会很麻烦……”其身旁的那名少女开口，两人容貌很极其相似，但修为差距却很大。

    “乾宗真那么强？”方才那名少女开口问，她有些不服气，很想去和莫阳过几招。

    “不知，但若真如传闻中，那便不弱！”

    ……

    在街道上，莫阳身躯摇摇欲坠，看似随时会栽倒，二狗子冲到他肩上，开口道：“小子，我们也赶紧走，若再不去疗伤，你估计要凉在这里！”

    莫阳此时才重重的咳嗽了几声，从喉咙中涌上来的鲜血被他强行咽了回去，他不确定沐家的人是不是真的已经离开了，所以只能强撑。

