    “欢迎来到2018年季后赛第二轮，六进四的比赛，由RW对战Snake，大家好我是解说记得。”

    “大家好我是解说泽元。”

    神的解说往往都比其他人解说更要兴奋。

    尤其是观众，在管泽元五杀成神之后，大家对于他越来越爱戴了。

    当然，大家主要惧怕的是，神祝我们身体健康。

    自从毒奶这个称号落实之后，管哥成功也是进化为神。

    每当有管泽元解说的比赛，大家也都很乐意看。

    著名的“1000块”以及拍胸膛的画面，永生难忘。

    这场六进四的比赛，从实力上来讲，RW略胜一筹。

    但Snake也不是吃素的。

    “今天这场比赛，我是绝对看好RW的。”管泽元开口直接一句话，似乎冥冥之中定了这场比赛的胜负。

    “哦？愿闻其详。”记得听到管哥的预测之后，不由得一笑。

    “首先我觉得RW在三路线上的优势大于蛇队，这一点大家都是公认的，其次Todie这名选手，我越来越觉得他变强了。”

    “我说的这个强，不是单指操作方面。”

    “他的操作，我觉得是一直都是顶尖的，而是他的其他方面，比如指挥以及帮助队友建立优势的能力，这一点是Todie在这个赛季成长最大的。”管哥满满的自信，对着屏幕夸赞道。

    “所以说，我之所以认为RW占据一定的优势，主要的原因就是在于三路线和打野方面。”管泽元又有理有据的补充道。

    记得笑不漏齿。

    一直没敢说话。

    要知道，这个预测对于一般的队伍来讲，还真有可能出岔子。

    但对于RW来讲，其实很难。

    如果真的被管泽元毒奶到了，那这就成了他真正的封神之战。

    记得点了点头，转移话题，“其实蛇队作为积分榜排名第二，在常规赛的时候，他们的表现还不错。”

    “尤其是第三轮对战RW，我记得是RW2:1赢了蛇队，第三局的时候，宋命掏出了一手绝活死歌，前期的时候，野区有点劣势，但中期还是被宋命慢慢地掌控起节奏来了。”

    “只能说在RW调整回状态后，他们又回到了王者姿态。”

    在两位解说的探讨下，分析了双方的选手。

    而这场BO5，很快开始。

    本来大家都以为RW胜券在握，但最终的结果，让人难以接受。

    阿宾，这位被称之为国产上单之星的选手，直接被圣枪哥干爆了。

    上路不光对线打不过，团战里也没有任何作用。

    三局下来，完全透明。

    其次，打野的Sofm也是改变了自己的刷野方式，宋命前期没有办法入侵，只能选择GANK。

    但有的时候，强行GNAK是拿不到好处的。

    以至于，他在前期的节奏又一次被卡住了。

    而且不是一局。

    而是连续三局。

    圣枪哥和水晶哥爆种，Sofm也是把自己的骚套路拿了出来应对宋命！

    果然，他们连续三场的比赛，全部尽数拿下！

    尽管，RW赛前对蛇队做了充足的准备。

    但这种情况下，教练不是全能的。

    宋命也不能全能的。

    对面明显是有准备的。

    这个BO5，在大家的期待下，竟然真的输了……

    而且是3:0被横扫。

    宋命觉得，这三场比赛太可惜了。

    一旦能赢一场，那么他们就能赢下这场BO5，然后晋级下一轮，去打IG。

    但显然，他们已经没有机会去打IG了。

    “#RW止步六强。”

    当天晚上，微博的热度直接冲到了前十。

    粉丝们想过，他们会输给IG、会输给EDG、会输给RNG，但从来没有想过，他们会输给蛇队。

    蛇队，这支看似比较平庸的队伍，却战胜了Msi世界冠军RW。

    这场比赛结束后，蛇队创造了传奇。

    而RW，仿佛跌落神坛。

    “让我们恭喜Snake成功晋级四强！”记得脸上无尽喜悦。

    他倒不是喜欢蛇队，也不是讨论RW。

    只是因为赛前的时候，管泽元说了一句，“我是绝对看好RW的”。

    正是因为这一句话，甚至RW都没有赢下一局。

    “其实我觉得，RW如果能赢下至少一局，他们今天都是有可能拿下整场BO5的，但我没想的是，今天的阿宾实在太拉胯了，三场比赛下来毫无声音，按照今天这个状态，我估计后续的冒泡赛也得稍微注意一下了。”管泽元忍住了笑容，他可是万万不认为自己有毒奶体质的，只是觉得今天RW的状态并不是很好。

    记得点了点头道：“今天圣枪哥和骚粉的配合很好，而且他们的打法有点像春季赛RW的打法，用RW的方式击败RW，这就是蛇队值得我们所有LPL学习的地方。”

    “赛前没有人相信他们能晋级下一轮比赛，虽然他们下一轮依旧是一场硬仗，但我觉得今天这场赢RW，让他们没有的可能，成为了可能。”

    RW输掉了这场BO5，台上的解说自然更倾向胜者。

    毕竟，没有人能够记住第二名，除非他是岳伦。

    RW输掉这场BO5之后，各大论坛也是讨论起来。

    “以现在这个状态，蛇队都打不过，冒泡赛估计也难了。”

    “卧槽，这都没赢吗？我以为RW会在半决赛输给IG，但没想到连蛇队都打不过了？”

    “夏季赛的RW太让我们失望了，和春季赛真的完全没办法比。”

    “春季赛的RW给我一种是王者归来的姿态，17连胜拿春季赛冠军，然后MSI上也是碾压取胜，拿到MSI冠军，但夏季赛RW的状态真的低迷，从初赛的状态来看，我就觉得RW走不远的。”

    “其实道理很简单，你春季赛表现的无敌，夏季赛所有队伍都会以你为研究中心，说白了，那就是被研究透了。”

    “包括宋命的打法，还有Sofm对其的理解，我觉得失败并不可怕，可怕的是，失败之后不知道回头，也希望RW通过这次失败吸取教训吧！”

    “本来我觉得RW拿不了冠军，甚至走不到决赛，只不过我当时认为他们会输给IG，没想到的是，竟然输给了蛇队。”

    “输一次是好事，好好调整吧！”

    大部分粉丝虽然难过，愤怒，但也比较理智。

    因为从夏季赛的状态来看，RW是不可能再像春季赛那样一帆风顺的。

    早晚会输，只不过现在很庆幸的是，输的不是后悔局。

    如果八进六的那场输掉了，那么不光今年的RW要结束这场世界赛之旅。

    或许战队里的队员大概率也要分散。

    要知道，RW的最初目标只有一个，进世界赛。

    如果连世界赛都进不去的话，他们五个人大概率要散了。

    而现在，RW还有一次机会。

    只要在冒泡赛里脱颖而出，那么RW还是有以三号种子的身份进军世界赛的。

    当然，三号种子唯一比较麻烦的一点就是，要从入围赛开始打。

    但这都不是问题。

    既然能进世界赛，那么他们的目标肯定就是以冠军出发的。

    入围赛只是开始。

    这场比赛失利之后，宋命也是在反思。

    现在已经不是提升自己的能力问题了。

    他的能力已经算得上英雄联盟最高的存在。

    但这有用吗？

    英雄联盟始终都是一款团队游戏。

    就像是今天。

    上路线天然崩盘，你是没有办法通过个人能力力挽狂澜的。

    再加上这个版本还是中上野版本，下路可以崩，但上路一定不能出现问题。

    当然，宋命也理解阿宾的想法。

    自从Msi打败Khan之后，阿宾越来越飘。

    虽然在常规赛被Theshy爆锤了一番，短暂的吸取了教训。

    但后面也是越发不可收拾。

    别说宋命了，教练组都管不了他。

    关键是，他的打法虽然激进，也容易送，但他也是真的能凯瑞比赛。

    虽然前面算是一个弊端，但如果进行一定包装的话，也能把弊端转换成优势。

    后面，宋命就一直围绕着阿宾去打，让阿宾尽可能的在前拿到优势。

    并且经常拿前期上野2v2强势的英雄。

    但到了后来，对面直接BAN掉阿宾的英雄，来做针对。

    阿宾拿个劣势对线英雄，依旧打的很凶。

    但宋命却不好来抓。

    因为知道2v2打不过。

    这就导致了，三局下来，阿宾全部崩盘的结果。

    这个崩盘，宋命也是阻止不了，无法阻止的。

    因为蛇队也是对阿宾这位职业选手有着充分的了解，进行针对。

    果然，宋命下台之后，上了个卫生间回来的功夫，就听见牛排教练正在休息室里教育阿宾。

    “这一波队友都在中路附近，上半野区没有视野，你为什么还要压进？”

    “还有这一波，上路二塔都没了，你出个血手去打团不好吗，为什么非要出破败？”

    “我看你不是打法出问题了，是思想出问题了。”

    “好好反省吧，宋命，你给阿光打个电话，让他回基地集训一段时间。”

    牛排看到宋命进来后，丢下一句话，转而生气的离开了休息室。

    剩余的队员们，不光阿宾的心情不好，其余众人也是没有说话。

    很显然，这一次的失利对于他们而言，是沉重的打击。

    反而，宋命却无所谓。

    就像有一位前辈采访所言的那样：作为一位职业选手，我并不能每次都取得成功，我需要从失败中学习并且吸取经验，这些对我来说，在长时间内都是有效的。

    简而言之的说明就是，真正的大师永远怀着学徒的心。

    宋命对于失败，并没有那种落寞感。

    反而对胜利，变得更加的渴望。

    毕竟，这个游戏的最终结果无非只有两个。

    胜利和失败。

    你不可能每次都会胜利，你只需要把该胜利的，都拿下来。

    这才是一位强者的姿态。

    输掉一场BO5，这对于传奇选手Faker而言，都是很正常的事情。

    但宋命很庆幸的是，他输的不是全球总决赛最后一个BO5，只是一个淘汰赛阶段的BO5。

    相比较S7全球总决赛的决赛失利，这一场BO5输掉之后，比起Faker而言幸运了许多。

    “没事的，还有机会。”宋命告诉自己。

    他看着一个个队友落寞的背影，眼里充满着光芒。

    ……

    这场六进四的比赛输掉之后，RW的黑粉也逐渐多了起来。

    虽然是人之常态。

    但队员看到这些评论，难免受到影响。

    调整好情绪和状态的阿宾是最大的受害者之一。

    阿宾刷着评论，满眼的不服且不甘。

    但他又没什么可说的。

    RW之所以输掉整个BO5，最大的原因确确实实是因为他。

    而宋命在经过这几天的调整后，也渐渐地了解了一些讯息。

    首先，RNG和IG最终进了LPL总决赛。

    同时也宣告着，RNG成为LPL第一个进入全球总决赛的队伍。

    不管RNG决赛的胜负，他们都能以一号种子或者二号种子晋级。

    赢了决赛，以一号种子晋级。

    输了决赛，那么他们就可以凭借着最高的积分榜排名，以二号种子晋级世界赛。

    相反，IG这边，赢了比赛是一号种子。

    输了比赛，同样是二号种子。

    因为春季赛积分最高的RW，在六进四的比赛里输掉了，RNG和IG是目前为止积分排名最高的两支队伍。

    也就是说，这场决赛的对决，并不影响他们进军世界赛舞台。

    决赛的场面，天花乱坠。

    RW队员们看了之后，也是无比的羡慕。

    但羡慕有什么用？

    他们这赛季已经没有机会去了。

    现在的RW，只能尽力争夺LPL最后一个世界赛名额。

    如果这次机会，RW还没有把握住的话，那么今年的RW，算是彻底失败的一年。

    同样也是，唯一一个春季赛拿了冠军，夏季赛进不去世界赛的队伍。

    这样的队伍，最终面临的只有一个结果，队员全部解约，寻找下家。

    也就是说，这次冒泡赛或许是RW这五个人最后的一次尝试了。

    这个时候，黑粉虽然还时不时地出来嘲讽，幸灾乐祸。

    但真爱粉，也是真心希望他们能抓住这次冒泡赛的机会。

    ……

    决赛看的是惊心动魄。

    销户一套连招秒掉宁王的岩雀，包括小明在野区抓取了Jackeylove刷野，奠定了比赛的胜利！

    最终，RNG以3:2险胜IG，豪取LPL夏季赛冠军！

    成功以LPL一号种子晋级世界赛。

    同样，IG则是积分排名第一，以二号种子晋级世界赛。

    接下来的赛程，有一个季军赛。

    这不重要。

    当然，这季军赛的负者需要多打一轮BO5。

    而季军赛的胜者，则是守擂。

    EDG和蛇队也是一场大战！

    但还是EDG比较老练，最终赢下了这场季军赛，成为守擂者。

    而RW先是轻松赢下JDG之后，第二轮冒泡赛再次与蛇队相遇！

    宋命看着赛程表，眼神坚定的呢喃道：“这一次，我一定会赢。”

