    杨泽的眼睛一闪，以他的目力和记忆力，虽然现在周边已经暗了下来，但他还只是一眼就将上面的内容全部看清楚并且记了下来。

    头稍微低了一点，斗笠遮挡着人皮面具，杨泽立马从告示边上走了出去，一直往城门的方向走去。

    告示上面的标题，赫然就是通缉令三个大字，格外显眼。

    上面的内容无非就是在通缉别人，所通缉的对象，还正是他杨泽，而且连他的相貌，也都画了上去，模样和他极像，若是没有对自己的相貌做什么隐藏的话，很容易就能够看出来。

    不单单如此，在告示上还对杨泽的特征有备注，就算是模样不相似，凭着这些描述的特征，也有找到他的希望。

    至于告示的下方，那边所写的，就是奖赏了，看到了那奖赏，杨泽都是不由得感叹起天武王朝的财大气粗。

    “杨泽，天武王朝青州缥缈武院弟子，二十一岁，三品开脉境大圆满修为，名列九州锻体榜第七名，今偷窃朝廷重宝，沦为叛逆，若是发现叛逆获擒拿叛逆，朝廷重重有赏。

    汇报叛逆消息为真，赏银万两，奖赏其所在宗族九品官职一个，玄阶下品功法一本，玄阶下品武学一份，下品利器一件。

    活捉叛逆上交朝廷，赏金万两，奖赏其所在宗族六品官职一个，玄阶上品功法一本，地阶下品武学一份，玄阶上品武学三份，中品宝器一件，可入京城皇宫拜六品神宫境为师。”

    看到最后的奖赏一栏，单单是有自己消息就汇报上去可以得到的奖励就足够打动不知道多少人的心了。

    至于最后的活捉自己的降临，那更是可以让不少武者疯狂的奖励，拜皇宫的六品神宫境为师，要知道能够留在皇宫的神宫境，哪一个能是简单货色。

    至于宝器，玄阶上品武学和地阶武学，那更是不知道是多少人毕生都在追求的东西，在一个大州内，能够拥有玄阶上品功法和地阶武学的势力，也是少之又少。

    还有那官职，九州大地上人口无数，但能为官的人是少得可怜，不知道有多少人寒窗苦读十数年，却根本就没有机会入品级。

    眼下汇报一个正确的消息就可以得到一个九品官职，活捉杨泽更是可以直接成为六品官职，若是能够得到一份官职，足够让整个宗族的地位都提升不少了。

    朝廷舍得拿出这些东西，说明他们对于杨泽，实在是太看重了。

    “不敢让江湖上的人得知九州鼎在我身上，所以就用丰厚的奖励吸引天下人追捕我，不过他这种奖励，也只够打动神宫境以下的武者。

    不过这样也对，以我现在的实力，遇上气海境就无法对付，纵使只是全天下的气海境都来抓我，我也是扛不住的。”

    杨泽心中想着这些事情，一步步走向城门的方向，虽然有掩饰自己的真正身份，可他还是根本就不敢在城中逗留了。

    要是这座城中有五品气海境可就糟糕了，气海境武者的实力，足够看穿自己的气息，届时一旦被发现，不仅连青州都难回去，怕是连这广陵府都会出不去。

    财富，地位，资源，都拿出来做奖励了，杨泽不信没有五品气海境会不动心。

    “该死的，朝廷的速度太快了，通缉令现在就已下发，徐州都已如此，等我回到青州，恐怕遇上的会是更加严峻的追捕。”他很清楚，以朝廷对九州的掌控力度，很快整个九州都会充满自己的通缉告示的。

    杨泽骂了一声后，走的更快了，黑夜中此时的他也不敢在大街上到处乱走，顺着一条条小道，距离城门的位置越来越接近。

    他的速度很快，这一路走来他看到了街道上的巡逻捕快越来越多，就连一些江湖武者和老百姓也都上了大街。

    告示在晚上贴的，还是有一些人看到了晚上的告示，他们一个个心情激动，也不知道杨泽是否在这座城里，就这样漫无目的的逛了起来，就是想要碰碰运气，万一碰上了，这可是改变命运的一个机会。

    眼中有寒光一闪，杨泽走到了城门附近，看着那高耸的城墙，杨泽在城墙附近一个隐秘的角落站了片刻时间，他看见了城墙大门已经关闭，随着通缉令的下达，宵禁也已开始，任何人都不得在夜晚出城。

    没有办法走大门出去，杨泽只能够从城墙上翻出去了，仔细的观察了一遍，确定了城墙上没有可以强大武者散发出来的气血感之后，纵身一跃，翻过了城墙，落在了地上。

    结果在城墙外往下坠落的时候，正好看到了有大量的守军，已经将城外的每一个隘口都守住了，整座城，完全进入了戒严的状态。

    黑夜的掩护下，那些守军还没发现杨泽的踪迹，杨泽的身子已经落在地上，快速翻滚到一个土堆的后面，挡住了自己的身子。

    看着周遭的守军，杨泽的目光扫视着，他突然发现了一个缺口，没有任何犹豫，身法全力展开，整个人的速度爆发到了极限，顺着那个缺口骤然冲了出去。

    他的速度很快，快到普通人都只能够看到一道影子掠过，再加上黑夜的掩护，再加上通缉令刚刚下达，戒严还未完全展开，所以在这些士兵还未反应过来的时候，杨泽就已冲过了戒严区，到了城外的阴暗之地了。

    他一口气冲了二十里的路程，在这个地方，和戒严区拉了不少的距离，一旦有大军接近，他很容易就能够听到声响，并且避开。

    况且这个世界的城外，除了有人居住的地方之外，就是一片黑暗，普通人在城外，没有照明工具，伸手不见五指，如何能够抓到他。

    “还不能够松懈，通缉才刚刚开始，要逃到青州，还有一段很长的距离，我必须要时刻保持小心谨慎，否则的话等待我的将会是灭顶之灾。”

    杨泽的心情还是很沉重的，通缉令来的这么快，让他明白了天武王朝，究竟是有多么可怕。

    尤其是现在他能够依靠的，也就只有自己，缥缈武院小半的神宫境陷在徐州，余下的神宫境肯定要守住山门，现在没有人能够帮他了。

    不过也有点好消息，现在看来通缉令应该只要抓自己，缥缈武院还没有事，战空浩和彭楼也没有上通缉令。

    他们二人也是被诸葛长云给送走了，若是没有通缉令追杀他们二人，以他们二人的实力，要回去缥缈武院，并不是什么难事，毕竟缥缈武院的名头依然是镇州势力，并未受到影响，只要他们二人抬出这个名头，就没有什么武者敢招惹他们了。

    “需要担心的只有我自己，我得先找个地方研究一下我自己要如何回去才行。”杨泽斟酌了一下，看了看天空，又低头看了看地面，寻了个方向之后立马就跑了出去。

    直到寻了个乱石岗的位置，杨泽身子直接落了下去，他落在了一处乱石岗中，将储物袋中的火折子和一份地图拿了出来。

    火折子一点，杨泽的身边亮起了微弱的光芒，他的目力是很不错，但看地图这种事情，还是需要一些光芒才能够看得清楚。

    杨泽将身前的地图给摊开了来，地图在身前铺展出来，这张地图是他专门要的，内里的范围极广，不仅把广陵府的地貌详细描绘出来了，包括整个徐州，青州乃至附近的几州，包括这沿海地区，都专门描绘了出来。

    这张地图，已经是据点中能够拿出来最详细的一张地图了，纵使是杨泽想要拿到，也还是费了一番口舌，才拿到手的。

    “朝廷的人不是傻子，他们肯定能够想到，我现在最想要回去的地方就是缥缈武院了，在这一路上，定然会设下层层阻碍。

    倘若我从陆地上回去的话，风险极大，以朝廷自己的底蕴，再加上那些被奖赏忽悠的人，肯定有不少五品武者会出手，五品武者的能力比我强太多太多，我很容易暴露。

    陆路难走，那我现在能走的路，也就只剩下了水路这一条。”

    黑夜中杨泽的眼中有精光一闪，他将自己的手指，放在了地图的海域那块。

    既然没有办法从大陆上回去，那就只能够从海上回去了，不过九州之外的大海，可是无边无际，以他的实力要是深入大海必死无疑，就算是走海路，也只能够在近海一带。

    “近海地区也不安全，朝廷十有八九也会在近海地区设下包围圈，但比起陆地，应该会好上不少，广陵府就在海边，马上动身。”

    杨泽有了想法就不会拖延下去，他也不需要任何的工具，立马转换方向，直接往东边赶了过去。

    ……

    靠着双脚，杨泽一天一夜奔袭了两千里的路程，沿途避开了不少关卡，终于是被他赶到了一处峭壁上。

    看着眼前的茫茫大海，杨泽回忆起了前世，随后又想到了这沿途所遇见的追兵，他没有任何犹豫，直接峭壁跳下，落向了大海。

