    额......

    正骑马狂奔的杨青云，动作突然一滞，整个人瞬间僵硬。

    杨青云刚刚一直在盯着前方，他看到了炎风国营地的“忙碌”，知道炎风国的人可能已经有了防备，但是，他并没有看到在营地外有炎风国的人存在。

    所以，杨青云的警惕性并未有多高，他的注意力也都在这第一轮的射击上。

    然而，杨青云怎么都没有想到，居然凭空会飞出一支箭矢来，而且，这支箭矢居然准确无误的射中了他的致命要害。

    有敌人！

    杨青云第一时间意识到了这一点，但却已经晚了。

    致命要害被射中，杨青云清楚的感受到自己体内的生命力，正在不断的流失，他看向箭矢射来的方向，却并未看到有任何一个人存在。

    这箭矢究竟是从哪射来的？

    射箭的人，又是谁？

    杨青云的脑海中浮现一个个疑惑，他很想抓住凶手，然而，他却注定永远没有这样的机会了。

    杨青云的眼前开始变得模糊，双腿因为失去力量，已经有些控制不住马匹，身子一阵摇晃，虽然，他还在极力的想要稳住自己的身子，但终究还是失败了。

    噗通！

    杨青云从马匹上跌落下去，重重的摔在了地上。

    而杨青云身后的骑兵队伍，在极速奔驰之下，根本就不可能避让，也不可能突然停下，所以，几乎没有丝毫停留，杨青云的骑兵部队，便从他的身上踩踏而过。

    可怜的杨青云，落地之时还多少有口气在，然而，这口气也并未能够坚持多久，他便死在了自己骑兵部队的铁蹄之下，成了一滩肉泥，可谓死状凄惨。

    其实，这种死状，在骑兵的冲锋过程中，非常的常见，骑兵们因为本身的特性，冲击起来果然威力十足，但对于他们而言，这种气势十足的冲锋，本身也有一定的危险性，一旦有人在中途落马，那注定没有存活的可能，这些落马的骑兵，不是死在敌人的手中，而是死在自己同伴的手里，极速奔驰中的骑兵，根本就不可能避让开落马的同伴，也不可能做出避让的动作，因为，那会让整个骑兵部队陷入灾难之中。

    所以，冲锋过程中，一旦有人坠落马下，那下场几乎是已经可以预见的了。

    杨青云在从马背上坠落下来的一瞬间，便已经想到了自己的下场，即便那个时候，他还有口气在，他也很清楚，自己是活不了了。

    而事实，也的确是如此。

    锋骑营的冲锋还在继续，但却不可避免的出现了混乱。

    杨青云被箭矢射中的一幕，看到的人不多，因为杨青云是冲锋在前，背对自己的骑兵队伍，所以，这一幕也就只有紧跟在杨青云旁边的那些亲兵们看到了。

    然而，这一幕发生得太过突然，那些亲兵们显然没有想到，杨青云居然会在箭矢射中，马匹的惯性也让他们没有办法立即停下救杨青云，而等他们反应过来的时候，杨青云已经坠落马下，死在了锋骑营其他骑兵的马匹之下。

    “大人！”

    “将军！”

    ......

    在杨青云坠落马匹的瞬间，他的亲兵们惊恐大叫，他们作为精锐骑兵，很清楚坠马的下场，他们很想救杨青云，但无奈的是，他们根本做不到，只能眼睁睁的看着杨青云坠马，然后，被后方的骑兵践踏。

    “吕吕律”！

    ......

    眼见杨青云坠马，作为他的亲兵，下意识的便想要勒住马匹，下马去救杨青云，作为亲兵，他们的荣辱都和杨青云联系在了一起，无论什么时候都要保护杨青云，这是被刻在骨子里的信念，也是他们作为亲兵的本能。

    然而，也正是因为这股信念和本能，却是造成了极其惨烈的后果。

    因为杨青云亲兵们的突然停下，后方的骑兵部队根本就没有预料到，他们依旧是在全力冲刺，这也就造成了刚刚下意识停下的杨青云亲兵们，几乎在一瞬间便被后方的骑兵冲垮，大多数人直接从马上坠落，然后，被骑兵踩踏，只有少数幸运儿，能够勉强控制马匹，留在马上，但也被冲得晕头转向。

    冲击杨青云亲兵的骑兵，被杨青云的亲兵们逼迫得不得不停下，有的因为撞到了倒地的马匹，从而从自身的马匹失去控制，自己也从马背上摔落了下来。

    紧接着，相同的事情在上演，如同是多米罗骨牌一样，杨青云和他亲兵们正后方的骑兵队伍，不断的撞人与被撞，纷纷跌落马下，追尾事件不断发生，现场一片混乱，死伤的数字在不断的增加。

    “啧啧啧，好惨烈。”躲在暗处的吴凡看到这一幕，啧啧出声：“可惜了，他们都是死在自己人手里，我一点经验值都没有得到，尤其是那第一个人，看模样和装扮，肯定是将领一级的人，杀了应该能获得不少经验值，真是可惜啊。”

    射向杨青云的那一箭，自然是吴凡的杰作，吴凡躲在暗处，看到水月国的骑兵部队接近，便想着先来一箭，给水月国的军队制造一些混乱，以减轻后面炎风国人的防御压力。

    想要制造混乱，自然不能随便射杀一个小兵就完事，吴凡搜寻了一番，将目标确定在了杨青云的身上。

    当然，当时吴凡并不知道杨青云的身份，因为距离有些远，他没有使用鉴定术，只是看杨青云的穿着明显不同于普通士兵，想来一定是个将领，而且，以吴凡现在对于军队的了解，从杨青云穿着的铠甲来看，杨青云的职位可能还不低。

    这么一来，杨青云便成了吴凡的目标，在杨青云让自己手下们锁定炎风国营地的时候，殊不知，他自己也已经被吴凡锁定。

    若是在平时，杨青云或许能够感应到吴凡的存在，但此时，他的注意力都在前面的炎风国营地上，根本就没有想到，空荡荡的荒野上，居然还藏着一个人，一个拥有隐身技能的人。

    这次，吴凡的射术没有让他失望，直接一剑封喉，杨青云在毫无防备的情况被吴凡射中了脖颈，即便是他实力不俗，也依旧难逃死亡的命运。

    唯一让吴凡可惜的是，杨青云最终不是死在他的箭下，而是死在自己人的铁蹄之下，所以，他什么都没有得到。

    没有经验值，也不可能爆出什么装备。

