
　　嗯，譬如培育多倍体细胞最常用的秋水仙素，氯化亚汞，六氯环己烷等等药剂都是有毒物质。

　　龙头金融大学里可没有这些有毒药剂。

　　农林学院位于郊区，毕竟像这样的农牧类大学，需要大片的耕地和牧场来作为教学实验场地，放在市中区里,肯定是不合适的。

　　方小悦没有走校门，而是从男生宿舍楼走直线抵达围墙，从围墙上翻出去。

　　当然，他的举动引来了不少蝗虫，并且在翻出围墙之后，街道的路灯上，高楼大厦，路边花坛等等地方,都聚集着数量不等的蝗虫。

　　由于这些蝗虫的存在，整个海魔市几乎陷入到一片寂静之中。

　　汽车横七竖八的停在街道上，有些汽车里面散落着白骨，路边也有不少白骨。

　　可以想象，当这些蝗虫进入这座城市之后，给人类带来了多大的伤害。

　　整个城市就好似完全没人了一般。

　　那些蝗虫也显得很饥饿，听到方小悦路过的动静，就铺天盖地的朝着他这边飞了过来。

　　密密麻麻，犹如一片片腾空而起的黄色云雾。

　　但这些蝗虫在两百多头金属蝗虫面前，完全不堪一击。

　　方小悦都不用去理会那些蝗虫，按照自己既定的计划向前走去，那些扑来的蝗虫尚未靠近方小悦，就被盘旋在他四周的金属蝗虫撞成了碎片。

　　路上，他还看到几具体长超过两米的骨架，应该是进化之后的猫或者狗，但它们同样没能逃脱被蝗虫啃食的命运。

　　连续赶路半个小时之后，方小悦抵达了农林学院。

　　要说相对于龙头金融大学而言,农林学院算得上是蝗灾的重灾区。

　　原因嘛,很简单。

　　农林学院里有着大片种满了农作物，果树乃至于药材的耕地。

　　这些绿色植物对于蝗虫的吸引力之大，是难以想象的。

　　因而方小悦刚进入农林学院，迎面就是密密麻麻的蝗虫扑来。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，在连续赶路半个多小时，期间还要时不时的和蝗虫对抗，就算是异能者，这个时候，恐怕也是精疲力竭了。

　　再遇上这么一群数量不低于上千头的蝗虫，简直就会要了老命。

　　不过农林学院里那大片大片的绿色植物，此时也变得光秃秃，没有了往日的绿色美丽。

　　这农林学院，在方小悦的记忆里是来过一次的。

　　那次是陪着一个同学来看望他的高中同学，嗯，是个女生。

　　实际上，现在的农林类大学里，女生的数量越来越多，已经隐隐有了全面压倒男生的趋势。

　　这并不奇怪,很多学校都是这样。

　　相对于比较自由散漫的男生而言，学习较为刻苦,努力的女生在高考方面实际上占据了较大的优势。

　　这也就使得大学女生的数量越来越多，据说有的师范大学里，女生的比例达到了95%以上！

　　甚至于就连一些综合性的文科大学里，女生的比例也达到了70%以上。

　　像农林学院，女生比例至少也有55%以上。

　　方小悦在经过一座图书馆的时候，就听到了十多个妹子压低了声音的求救声。

　　这些妹子一是担心被蝗虫听到动静，二是饿了这么几天，已经是有气无力，就算是让她们大声吼叫，也是叫不出来的。

　　方小悦走入图书馆，看着这群女生，也颇为感觉有些头痛。

　　有几个女生已经饿得低血糖，连走路都没力气了。

　　无奈之下，方小悦也只能将这几个没力气走路的妹子直接扛上肩头，然后带着剩下的女生直接转移到食堂去。

　　没法，如果让她们这个时候回去女生宿舍的话，估计在半路上就得饿晕过去几个。

　　按照方小悦的猜测，这食堂应该有人。

　　果不其然，农林学院的食堂已经成为了农林学院学生们的重要据点，五六十人聚集在里面。

　　为首的乃是数名异能者，他们盘踞在食堂的主要目的自然就是便于就近取食，毕竟任何一座食堂都有着数量不菲的食材储备。

　　看到方小悦进来，食堂里的学生都显得很警惕，大多数学生握紧了手上的凳子腿以及菜刀。

　　“她们是你们的同学吧？给她们一些食物，不然会饿死的。”

　　方小悦也没有多话，将几个女孩放下，叮嘱了几声，也没有理会这些学生的少许敌意，转身就离开了食堂。

　　至于这几个女孩后续的情况，他完事之后会来看一看的，相信那些学生现在还不至于恶意到去欺负几个女孩。

　　5分钟后，方小悦就来到了生物实验楼下。

　　手一挥，两百来头金属蝗虫随即便腾空而起，钻入了生物实验楼里。

　　借助这些金属蝗虫的视线，方小悦很轻松就找到了正卖力砸着一扇实木门的薛思敏。

　　薛思敏这个人要说长相，在男生里面还算是比较俊朗的，至少可以打83分。

　　不过此时的薛思敏看上去就有些凶悍了，挥舞着一把斧头，在实木门上砍出一道道深深的凹痕，他的双眼泛着一些绿光，四周有少许绿色雾气升腾，看上去有些好似生化危机里出来的丧尸。

　　“干掉他！”

　　对于这个在仇人排行榜上位置较高的仇人，方小悦也没有找到他，和他闲聊的兴趣，随即便在心里下令。

　　下一刻，数头找到薛思敏的金属蝗虫随即便朝着他扑了上去。

　　听到身后传来的破空声，那薛思敏的反应却敏捷无比，竟然一个倒地前扑避开了金属蝗虫的扑击，然后就是一斧头向后横扫而出，同时一片毒雾顺着斧头就向后弥漫开来。

　　如果偷袭薛思敏的是一个人类的话，就他这一套反击，就足以将对方一击毙命了。

　　可他的反击落空了，这一下让他心头不由得一缩，可下一刻，也就没有了他继续思考的余地，后背一痛，却是那几头金属蝗虫的再度攻击，扑到了他后背之上，转瞬之间就在他后背上咬出几个窟窿。

　　没法，金属蝗虫这种生物的战斗力对于会利用工具的人类来说，还是小了一些。

　　尤其是薛思敏为了在外活动确保自己的安全，里面穿着一层厚实的棉衣，外面套了一层厚实的雨衣，并且在中间还夹了一层塑料板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1315章、救人免费阅读。https://xs.23sk.com 