    第1264章 决一死战   

    这些白芒的高度，代表着每件兵器的灵性强弱，白芒越高，那么代表着灵性越强！   

    

    “正天宗吴振兴，白芒七丈二！”

    

    

    “水云洞李辉，白芒七丈五！”

    

    

    ……   

    

    一声声的清晰冷喝不断响起，传遍全场。

    

    

    现场众人听着这些冷喝，脸上并没有什么太过于明显的变化。

    

    

    显然大多数人炼制出的兵器灵性都是七丈多的水平，互相之间差距不大，所以勾不起大家的兴奋情绪。

    

    

    “散修欧阳胜，白芒八丈七！”

    

    

    陡然间，一声清晰冷喝传出。

    

    

    这声冷喝一经传出，现场瞬间出现了一场不小的轰动。

    

    

    一道道的目光，此刻都是齐齐望向了一名留着光头，面带一丝傲然的中年黑袍男子。

    

    

    这名光头男子正是散修欧阳胜，也是一位驰名冀洲地界多年的老牌天阶巅峰炼器师，白芒八丈七的成绩，完全超出了其他人一大截！   

    

    “北霜谷聂伟明，白芒八丈九！”

    

    

    然而，仅仅几息之后，又是一声冷喝响起，所有人的目光又是迅速转移，齐齐看向了一名枯瘦灰衫男子。

    

    

    “呵呵，多谢多谢，这一次还是没有发挥好！”

    

    

    枯瘦灰衫男子正是来自北霜谷的聂伟明，他满脸堆笑，一边向着四周抱拳，一边连连谦虚，自称发挥不好。

    

    

    四周其他的参赛者听到这种言论后，瞬间有种想要一掌拍死聂伟明的冲动，都他妈白芒八丈九了，居然还自称没有发挥好！   

    

    聂伟明连连抱拳自谦的同时，眸带一丝的挑衅，先后看向了有可能和自己争夺冠军的沈鹤与楚天两人。

    

    

    结果，两人此刻竟然都是面无表情，眼观鼻，鼻观心，根本懒得搭理他！   

    

    “哼！牛什么牛，你们两个未必能够胜我！”

    

    

    聂伟明见状，有些恼怒地冷哼一声，迅速收回了目光，继续不停抱拳，自称没有发挥好。

    

    

    “天元宗沈鹤，白芒九丈二！”

    

    

    两三息后，一声冷喝传出。

    

    

    连连自称没有发挥好的聂伟明，听到这里后，一下子愣住，瞬间有些傻眼！   

    

    “白痴！”

    

    

    沈鹤这时转头，随意瞥了聂伟明一眼，张口暗骂一声，语气中尽是浓浓的不屑。

    

    

    唰！   

    

    很快，长脸炼器圣师身形一闪，来到了楚天的近前，望着冲天而起的白色光柱，开始一丈一丈地数了起来。

    

    

    此时此刻，全场所有的目光，都是齐刷刷朝着楚天看来，显然是很想知道，楚天这柄使用神炼手段炼制出来的长剑，到底灵性如何！   

    

    “天骄府楚天，白芒九丈二！”

    

    

    陡然间，一声冷喝传出。

    

    

    “什么！不会吧，也是九丈二，跟沈鹤一模一样！”

    

    

    “这怎么办，两人的成绩一模一样，难道并列第一？”

    

    

    “并列第一，应该是了，这种事情，之前也不是没有发生过！”

    

    

    顷刻间，现场传出了无数的嘈杂议论。

    

    

    楚天这时轻轻抬头，看了一眼长剑表面出现的那丝瑕疵，暗叹一声，面露惋惜。

    

    

    如果不是这丝瑕疵的话，他绝对能够力压沈鹤，轻松拿到最终的冠军！   

    

    “该死！居然也是九丈二！”

    

    

    与此同时，百丈之外的沈鹤脸色一下子变得十分的难看，咬牙暗骂一声。

    

    

    他怎么也没有想到，自己已经暗中偷袭了楚天，结果楚天炼制出的长剑，灵性程度竟是和自己炼出的兵器不相上下！   

    

    沈鹤双目微眯，死死地盯着楚天，眼缝之中闪过一丝的冷冽之芒，随即阴沉一笑。

    

    

    “好！既然楚天和沈鹤两人的成绩一模一样，那么此次的冀洲炼器大赛，你们两人就是并列冠军！”

    

    

    很快，远处赤色高台上的郑清风朗声说道。

    

    

    对郑清风来说，并列冠军这种事情，之前也曾经出现过，所以在合理性上完全没问题！   

    

    郑清风宣布两人并列冠军后，现场的诸多观众瞬间都是转头，紧紧地望着楚天，面上带着一丝的难掩震惊。

    

    

    从这一刻开始，楚天不仅仅是战斗力站在了冀洲的塔尖，炼器能力同样也站在了冀洲的塔尖。

    

    

    甚至有人望着楚天，双目放光，认定楚天掌握了传说中的神炼手段，过不了多久，极有可能成为冀洲的第四位炼器圣师！   

    

    阳茗儿这时笑眯眯地望着楚天，给人感觉，似乎不是楚天拿到了冠军，而是她自己拿到了冠军！   

    

    几息后，郑清风手掌一翻，取出了两枚玉简，刚要准备隔空送给楚天和沈鹤两人，一声冷喝蓦然间传出！   

    

    “等等！郑盟主，我有一点小要求！”

    

    

    此刻冷喝之人，不是别人，正是楚天！   

    

    郑清风顿时眉头一皱，望着楚天，明显是不知道楚天到底想要干什么，随即他点了点头，示意楚天开口。

    

    

    楚天立刻开口，提出了自己的要求，那就是他需要三种风属性的半圣灵纹，其他的类型他并不需要。

    

    

    “没问题！”

    

    

    郑清风点了点头，痛快送出了一枚记载着三种风属性半圣灵纹的玉简。

    

    

    楚天拿起玉简，贴在额头，迅速查看一番后，露出了满意笑容。

    

    

    与此同时，沈鹤也收到了自己的玉简。

    

    

    “等等！我还有事！”

    

    

    就在众人以为此次冀洲炼器大赛已经结束，准备解散离开的时候，一声低沉冷喝突然间从沈鹤的口中传出。

    

    

    “嗯？

    沈鹤，你还有什么事？”

    

    

    正要离开的郑清风这时猛地转身，看向沈鹤，面露一丝的不喜之色。

    

    

    他是冀洲炼器师联盟的盟主，还有一大堆的事情需要去处理，实在是没有什么时间，继续浪费在这里！   

    

    “此次炼器大赛，楚天那个小子和我并列冠军，我不服，我请求加赛一场，我若输了，立刻送出刚刚收到的半圣灵纹，我若赢了，楚天那个小子必须公开退出冀洲天骄府！”

    

    

    沈鹤负手而立，面带冷冽，沉声开口。

    

    

    说话的同时，他猛地转头，看向了百丈之外的楚天，脸上带着毫不掩饰的挑衅之色。

    

    

    楚天这时双目微微一眯，心中暗暗冷笑不已。

    

    

    沈鹤来自天元宗，那么对方之前偷袭他，也就完全讲的通了，多半是为了替死去的齐青华复仇！   

    

    而对方此刻要求他输了，必须公开退出天骄府，目的更是极其的险恶！   

    

    一旦他公开退出了天骄府，那么冀洲商会就再也没有任何理由继续为他提供庇护，冀洲暗堂的那帮家伙自然会趁机对他下狠手！   

    

    “你我加赛一场，一决高低，当然可以！但谁输了，谁就得死，你有没有这个胆量，和我决一死战？”

    

    

    想到这里，楚天向前一步迈出，面容紧绷，冷冷开口。

    

    

    “什么！”

    

    

    “决一死战！”

    

    

    ……   

    

    此言一出，现场数万人瞬间轰动！   

    

    

