    当夜，在唐树森家的书房里，楚恒告诉了文远此事，并做了一番深刻分析，最后得出的结论是：徐洪刚此举意在消除叶心仪和李有为之间的芥蒂，叶心仪现在正被徐洪刚重用，自然不会违背徐洪刚的意思，会和李有为化敌为友。一旦叶心仪和李有为和好，就等于背叛了文远，辜负了文远多年的栽培，死心塌地成为徐洪刚的追随者。

    听完楚恒的分析，文远恨地牙根直痒痒，这个白眼狼，枉费了自己多年的心血。

    接着文远又心如死灰神情沮丧，不知道下一步该如何做，不知道自己这个老二何时能成为名正言顺的老大。

    文远眼巴巴看着唐树森，带着求援的目光。

    唐树森和楚恒交换了一下眼神，楚恒接着道：“唐部长，我建议你尽快到报社去视察一下党建和组织建设工作。”

    “嗯，我看可以，明天下午就去吧。”唐树森随即答应下来。

    文远顿时像打了鸡血兴奋起来，在自己迟迟不能扶正，报社内部议论纷纷、外部讥讽冷嘲的情况下，市委常委、组织部长来报社视察，自然会提高自己在报社内外的声望，巩固自己在社内的权威。

    “唐……唐部长，太感谢了……”文远激动地说话都不成溜。

    唐树森意味深长道：“文总，要想实现自己的目标，光靠我的视察是不够的，借用混社会的人的一句话：小弟是大哥罩着的，大哥是小弟抬起来的。任何时候，手里都要有自己人啊，有些事越拖对你越不利。”

    文远眨眨眼，接着明白了唐树森的意思，连连点头：“对对，这事是不能再等了，要抓紧搞。”

    “文总，唐部长明天去报社，一来是视察党建和组织建设，二来却是为你打气加油的。”楚恒笑道。

    文远很感动，到底还是老部长好啊，关键时候没忘了自己，关键时刻拉自己一把。

    “文总先回去休息吧，我们明天下午见。”唐树森笑呵呵道。

    文远喜滋滋告辞离去，楚恒没走。

    唐树森点燃一支烟吸了两口，慢条斯理道：“我去报社视察，你猜徐洪刚会怎么想？”

    “你是组织部长，去报社视察党建和组织建设，这顺理成章，职责范围之内，不管他怎么想，都找不到反对的理由，都抓不到任何把柄。”楚恒谨慎道。

    唐树森点点头：“虽然如此，但他心里是一定会有想法的。”

    “有想法又怎么样？他一来江州，就排挤打击你留在宣传系统的老人儿，明摆着不把你放在眼里，借这机会敲打敲打他倒也不错。”

    “嗯，是该敲打敲打他了，不然他会越发放肆，在江州，他想和我斗，还嫩着呢。”唐树森的口气里带着蔑视。

    “就是不知道徐洪刚在上面到底有什么背景？”楚恒小心翼翼道。

    “管他什么背景，能在江州官场混到副厅的，谁上面没有人，他上面有背景，难道我就没有？”唐树森冷笑一声。

    “是啊，我想徐洪刚的背景，一定比不上你的。”楚恒讨好道。

    “这个不好说，不过，虽然背景很重要，但更重要的是事在人为，自己干才是最重要的。”唐树森紧紧握了下拳头，接着又缓缓松开。

    楚恒点点头，接着道：“你觉得文远最终扶正报社一把手的希望到底大不大？”

    唐树森呵呵笑了：“文远的事我会尽力的，能扶正当然好，不能扶正对我们来说却也没有任何损失，最重要的是，要让文远在我们手里发挥出应有的作用，他现在可是一颗重要的棋子。”

    楚恒也笑起来，老上司浸淫官场多年，在他手里，似乎从来没有一颗废棋子。

    楚恒接着道：“今天叶心仪跟着徐洪刚去看李有为，意味着文远和她的彻底决裂，叶心仪现在似乎没有其他选择了，只能追随徐洪刚干下去。”

    “是的，虽然叶心仪和宁海龙是夫妻，但他们已经貌合神离，必须要区别对待，对宁海龙要继续扶持，对叶心仪要坚决打压。”唐树森的声音有些发狠。

    楚恒点点头：“现在在徐洪刚这条船上的，除了叶心仪，还有袁立志，随着袁立志扶正为广电局一把手，他已经死心塌地追随了徐洪刚，这小子刚扶正就把丁磊的办公室主任给下了。”

    “你是袁立志的前任，还是常务副部长，袁立志敢这么搞，显然背后有徐洪刚的支持，显然是徐洪刚在继续敲打你。”唐树森道。

    “是的，徐洪刚敲打我其实就是在向你示威，拉队伍不容易，带队伍更难，对那些对我们忠心耿耿的人，我们是不能轻易放弃撒手不管的，不然会凉了人心啊。”楚恒叹了口气。

    “这个我正在考虑，先不要着急，沉住气。”唐树森沉默片刻，接着道，“其实在徐洪刚的战船上，我们尤其要关注一个人。”

    “谁？”

    “乔梁。”

    “为什么？”

    “这小子虽然年龄不大，级别不高，但却是徐洪刚最信任的人，而且精明能干，很讲义气，在官场，不起眼的小人物往往能办成大事，这样的例子比比皆是，所以，绝对不要忽视此人。”

    楚恒觉得唐树森有些夸张，笑笑：“乔梁你放心，他在我手里是翻不了把的，虽然他是徐洪刚眼里的红人，但他和我的关系却始终很密切，对我一直是毫无防备尊敬有加的。”

    “你怎么如此肯定？”

    “徐洪刚把他调到部里后，我试探过他几次事情，他对我说的是实话，这足以证明。”

    唐树森点点头：“那就好，你要谨慎使用此人，万不可大意。对此人，我的想法还是利用和打压双管齐下，既要让他为我们发挥作用，又不能让他起来。我有一种预感，乔梁就像是关在笼子里的一只猛虎，一旦打开笼门，他必定会兴风作浪，搅得江州官场鸡犬不宁。”

    楚恒笑了下，对唐树森的话有些不以为然，觉得唐树森不如自己了解乔梁。

    “对了，阿超在松北那个项目的事进展如何了？”唐树森转移话题。

    “进展很顺利，那个徐洪刚的老同学康德旺和阿超合作的很愉快，任泉也配合地很好，明知道唐德公司的真实底细，也睁只眼闭只眼装作不知。”

    “嗯，任泉看来还是很给我面子的。”唐树森满意地点点头。

    “那当然，你当市中区委书记的时候，任泉是区长，他那时就很听你的话，现在你是市领导，他自然会更乖顺。”

    唐树森笑起来：“告诉阿超，这个项目一定要让康德旺尝到大甜头，要借这个项目，把康德旺死死绑上我们的战车。康德旺现在看来虽然似乎是一粒闲棋子，但我相信，他日后一定会发挥重要作用。”

    楚恒不由佩服老上司的深谋远虑，他总是能走一步看两步，甚至看得更远。

    在这点上，自己和老上司还是有差距的。

