
　　楚新只是脸上保持着礼貌的笑容，同时轻轻的敲了门：“不知道你现在有空吗？我可以进来吗。”

　　王志自然而然是不知道他在这里的目的，更不知道他是谁，还是没有把门打开，他只是保持着半开门的姿势：“有事吗？”

　　“我想跟你讨论一下你为人卖命来做这件事情的后果。”楚新说着从口袋里面摸出一张相片。

　　照片上的人自然是王志。

　　王志看到相片之后，脸色微微变化下，但很快的又回过神故作镇定地说：“我不知道你在说什么，你找错人了……”

　　“真是有意思……你自己都说‘你都不知道我要说什么’，却还还说我找错人了？”楚新轻轻的笑了出来，同时拍了拍手，“要知道我现在也不是一个人来这里的……”天籁小说网

　　这句话结束，几个男人从楚新身边走了出来，并且都面色不好的看着王志。

　　王志也有些害怕，大声喊叫起来：“你想做什么？你要是乱来的话，我就叫人了！”

　　“你尽管叫，最好把人家叫来才行，这样的话也省去我们把你带到相关人员那里去接受调查的步骤了。”楚新用一种胜券在握的语气说。

　　这么说着的同时，脸上带着笑容看着王志：“所以你如果不介意我们的话，我们能够到你的家里面稍微的坐一下呢，不会耽误太长时间的……”

　　他本打算拒绝又看到他们的人比自己多，要叫人的话，恐怕也会连累到自己，搞不好还会把自己所做的事情给整出来。

　　这就是做贼心虚的人惯有的思维。

　　楚新也是掌握抓住了这一点，所以才会虚张声势的叫了这么多人在这里，当然也并非是真的要给他动手。

　　“你进来跟我谈话可以，不过他们不能进来……”王志长呼了一口气，还是决定把他邀请进来，同时也用戒备的目光看了眼其他的男人。

　　楚新只是拍了下手同意了王志所说的，又看了一眼其他的人：“如果里面有任何动静的话，你们就直接冲进来……”

　　王志也知道楚新说这话的意思。

　　他只是有些不耐烦的说一句：“这里面没有别人，现在只有我在家里面，难道你还担心我跟别人密谋把你捆起来吗，是不是电影看多了……”

　　听到他的话，楚新却只是不可置否的摆了摆手，没有再多说什么跟着他一起走到了屋子里面。

　　其他人也非常老实的待在外面。

　　不过好在现在正值大中午，并没有多少人出来乱走。

　　也自然没有人看到如此一幕，看到的话恐怕也没有办法解释。

　　楚新找个位置坐好，是自顾自悠闲拿起来茶水，看了一眼呆在远处的王志：“说说吧，说说你和你老板之间的故事……”

　　“你都已经知道了，还要我说什么？”

　　“当然是更详细的内容了，我可以保准你没事，只不过是把你老板给抖出来。”

　　“谁信你！”王志很明显不相信楚新所说的，只是瞪大一双眼睛看着他。

　　楚新只是脸上带着笑，在思考的接下来该说什么。

　　突然电话铃声响了，也吓了楚新一跳，拿起电话一看，才发现是秦非打来的，里面感觉有些莫名其妙：“怎么你好端端的还被放出来了？”

　　“你这语气好像不想我被放出来一样，当然是因为证据不足，我就被放出来了……他们也认为这件事之中还有别的蹊跷，不过却也命令我不能离开太远。”

　　电话那头断断续续的传来秦非的声音。

　　坐在离楚新有点远距离的王志一颗心也提到了嗓子眼，他很怕突然楚新把自己的事情给说出去，只是用更加认真的目光看着。

　　“对了，王志这个人你知道吗？”楚新声音听起来有些随意，时不时的用目光看了一眼坐在自己面前的王志。

　　王志拳头微微握紧，却一时间无可奈何。

　　他知道自己没有办法逃跑，毕竟外面都是楚新的人。

　　“他怎么了？我好像有听说过……”电话那头秦非的声音听起来非常好奇。

　　楚新在这个时候也话锋一转：“没什么，只不过是偶尔听到这个名字而已，所以想要向你问一下……”

　　秦非只是在电话那头“哦”了一声，随后又跟楚新聊了一些杂七杂八的东西之后，便挂断了电话。

　　楚新只是饶有兴趣地看着面前的王志：“你看我对你多好，都没有把你的事情说出来，所以你可以把你不想告诉我的事情告诉我吗？”

　　王志又听到楚新用这样的语气来逼问自己，只能深吸了一口气同时也点头……

　　另外一边。

　　秦非自然是不知道楚新已经在帮自己啥事情了，而且还找到了非常重要的人。

　　他来到公司门口，却发现有一家三口在那里痛哭流涕，心里不免有些好奇，还是走过去。

　　正因为这么一接近，便被一家三口给发现了。

　　一家三口中的女人歇斯底里的朝着秦非大喊，同时拼尽全力的冲了过去。

　　秦非也被这一幕下了一跳，下意识的想要往后退，。

　　一家三口冲的儿子在这个时候冲过来抓住秦非的胳膊。

　　秦非。有办法摆脱，值得有些抓狂的大喊一句：“你们想做什么！”

　　“还我爸爸的命！”女儿一边着急哭着，一边也不断地用拳头打秦非。

　　秦非不知怎的又回想起之前所发生的事情，便猜想很有可能他们是受了自己产品所危害的一家人。

　　秦非心里面有些愧疚，本打算让他们就这样打一顿出出气，却觉得这个样子也不好，起码对公司的形象非常不好。

　　“有什么事情咱们解决事情，别动手好吗！”秦非深吸一口气，用比刚才还要大的声音喊道。

　　这句话也仿佛让那几个人清醒了，只是用眼睛看着他。

　　惊慌失措的秦非看到他们不动手了，这才松了口气，脸上露出哭笑不得的表情：“你们也真是的，有事咱们好好解决……”

　　说完这句话，秦非指了指远处的一个公园亭子：“咱们到那里去！”

　　一家三口听到秦非这么说，也暂时相信了他，跟着他一起来到了公园亭子。

　　“我知道你们很恨我……”秦非深吸了一口气，也看了眼一家三口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第581章 公司的形象免费阅读。https://xs.23sk.com 