    

    黄平和林晓，两人跪在林风的面前，认错。

    对于他们两人来说，失去工作，不是什么大问题，重新再找就是了。

    可要是被调查出，过去他们做的事情，那么等待他们的就是牢狱之灾了。

    这一点，他们可不想，不单单是因为坐牢是一件非常痛苦的事情，还有，一旦坐了牢，有了案底后，他们之后出来，再想找工作也不会有人要了，而且还会被人给指指点点的。

    所以，当林总说要找专业的财务，调查他们之后，自知自己不干净的他们，自然也就害怕了，所以这才跪在了林总的面前认错，同时想要让林总对他们网开一面。

    然而。

    对于他们的认错道歉，林风视若无睹，没有去理会他们。

    而是直接掏出手机，当场给他认识的财务审核方面的专家，打了一个电话过去，让他马上过来调查。

    挂断电话后，林风看向了一旁的财务，说道：“等会儿财务审核过来后，你全程配合他，如果需要晚上加班，就加班，争取今天晚上有结果。”

    闻言，财务点点头，同时她的心里也明白了，林晓和黄平这两人，不仅要丢掉工作，而且还要坐牢了。

    因为，身为财务的她，在这之前其实也是有发现问题的，只不过，因为黄平是经理的原因，所以她不敢说什么，就假装没看到了。

    但现在的话，她在明白这两人已经完蛋的情况下，自然不会再害怕，等财务审核到了之后，她会在第一时间里，将自己之前发现的问题，给说出来。

    依然跪在地上的两人，在听了林总刚才打电话的内容还有和财务说的话后，瞬间面如死灰。

    “林总，我们真的知道错了，求求您给我们一次机会，我们愿意将空缺给补上。”

    黄平依然不放弃，跪在林总的面前，继续求饶。

    对于他的求饶，林风依然没有去理会，直接对旁边的一个工作人员说道：“去通知保安过来，将这两人给我控制住，在调查的结果没有出来前，不能让他们离开这里。”

    旁边围观的工作人员，在听了老总的话后，当下连忙点头，随后不敢有任何的耽搁，连忙拿出手机，拨打了保安的电话出去。

    保安是没有在车行里，而是在距离车行不远处的办公室里，车行要是没有什么事情的话，那么他们平常是不会去叫保安的，只有有事，比如有人捣乱的时候，他们才会去叫保安。

    “陈神医，因为我车行员工的素质不过关，给您这一次的购车带来了很不好的体验感，对此我在这里，郑重的跟您道歉。”

    “对不起！”

    林风看着陈浩，脸色诚恳道歉，随后他接着说道：“为了弥补我们车行的错误，您这次已经支付的购车款，我给您全额退款，车，就算是我们的赔礼。”

    一旁的其他人，包括跪在地上的两人，在听了林总的这话后，脸上的表情都是无比的震惊。

    因为，那车可是价值两千多万的超级跑车啊，这一送，就是两千两百万没了。

    震惊过后，他们转而一想，也就明白了，林总之所以开这个口，显然是不知道陈浩要买的那辆车，价值两千多万。

    因为，从头到尾，不管是先前陈浩给林总打电话，还是林总来到了现场之后，谁都没有提起陈浩要买的车，是价值两千多万的车。

    “林总，陈先生要买的那辆车是法拉利LaFrrari。”

    一旁的财务，她的心里也是认为林总并不知道陈浩要买的是什么车，所以她这才开口提醒一句。

    免得回头，林总怪罪她没有提醒过他这一点。

    林风在听了财务的话后，哪里会不知道她的意思呢，于是他开口说道：“别说是一辆车了，哪怕是陈神医要我这车行，我也送他。”

    说到这，他转头看向了陈浩，接着说道：“不知道，陈神医对我这车行有没有兴趣呢？”

    以他现在的身份地位来说，一个车行、全部的车辆加在一起也就两三个亿而已，这点钱，他还没有放在眼中。

    而如果能够用这么一个车行，来换取和陈浩的结交，在他看来，是最划算的一笔投资了。

    这一刻，现场的几人在听了林风刚才的这话后，脸上的表情都无比的震撼，他们谁都没有想到，他竟然开口说，只要陈浩感兴趣，就将车行送给他。

    这让旁边围观的那些工作人员，看向陈浩的眼神里，充满着羡慕。

    这个时候，他们这些人，都认为陈浩肯定是会开口说对车行有兴趣的，没有一个人会去认为，他会不感兴趣，毕竟这车行的价值，可是好几个亿啊。

    “林总，我的兴趣是开诊所，可对你这车行没有兴趣。”

    陈浩摇摇头拒绝了，林风的意思，他明白，无非就是想要利用这个车行，和他结交，甚至让他因此欠下一个人情。

    只是，他本就不缺钱，又怎么可能会收下这个车行，而去欠下对方人情呢？

    这年头，钱债好还，但人情债的话，那可就不好还了。

    随着陈浩话音的落下。

    原本刚才就因为林风的话感到震惊的那些员工，此时此刻变的更加的震撼，甚至，他们的嘴巴张的大大的，足够容纳下一个鸡蛋。

    他们谁都没有想到陈浩竟然拒绝了。

    这可是好几个亿啊，这就拒绝了？

    这一刻的他们，脑海里对陈浩只有一个想法，那就是疯了，若不是如此的话，又怎么可能会拒绝这个车行呢？

    这些员工感到震惊，不过一旁的林风，脸上的表情，却并没有任何的意外，因为，他早就知道会是这样的结果了。

    相反，若是陈浩接受他的车行，那他才大感震惊呢。

    “你们赶紧将陈神医车子的手续给搞定，等会儿就直接让他开走。”对于陈浩的拒绝，林风并没有说什么，而是转头看向了员工说道。

    旁边的员工，在听了他的这话后，知道要做到现在就让对方将车子给开走，难度是不小的，但就算如此的话，还是答应了下来。

    虽然难度是不小，但付出一些代价，好好的操作一番，还是能够做到的。

