    甲板上，面对迎面而来的「三兽士」，「布兰德」的眼中看不到丝毫恐惧，反而燃烧着无比炽热的战意。

    “你们就是这次帝国派来的杀手么？”

    头戴兔耳样头饰的肌肉萌男，【两柄大斧·贝尔瓦克】的帝具使「达伊达斯」咧开嘴，露出两排整齐的牙齿，调侃道：“看看我们发现了谁？帝国的叛徒「布兰德」，今天还真是个幸运日呢……”

    “达伊达斯，不要轻敌，布兰德当年可是有着「百人斩」之称，单打独斗你未必是他的对手。”

    肌肉萌男的身后徐徐走来一名发须皆白的老者，笔挺的身姿透出一种鹰枭般的锐利。

    「布兰德」见到老者的面目不由吃惊：“利瓦将军！您还没有死？”

    「利瓦」将军是当年「布兰德」的直属上司，后因不肯贿赂大臣遭到诬陷入狱，「布兰德」本以为对方已经被帝国处刑，却没想到会在此时此地又见到这位敬重的老上司。

    “好久不见，布兰德。”「利瓦」看着眼前那个曾经在战场上追随他出生入死的年轻人，一时间有些百感交集，“你的变化太大了，大到我都有些不敢认你。”

    「布兰德」笑了笑，不知从哪里神奇的掏出一把梳子，迅速将飞机头梳理得一丝不苟。

    “我还是那个我，只是重做了个发型。”

    「利瓦」抬手阻止了亮出武器就要莽的肌肉萌男「达伊达斯」，向「布兰德」真诚的伸出手，道：“布兰德，你是个人才，不应该死在这里，跟我回去吧！我知道你对帝国很失望，但我现在效忠的不是帝国，而是艾斯德斯将军，她是个比我更称职的上司。”

    “谢谢你的好意，利瓦将军，你找到了你的效忠对象，我也找到了我的效忠对象——我效忠的是我的良心和人民。”

    「布兰德」缓缓抽出了后腰上那柄带有锁链的宽剑，单手触地凹了一个极为羞耻中二的造型。

    ——恶鬼缠身！

    宽剑上取自超级危险种“泰兰德”的眼球放射出十字型的光芒，一具带有披风的白色铠甲穿过涟漪般的波纹凭空显现，胸口与四肢张开如怪兽般的裂痕，露出内部还在活动的血红色肌肉，飞扑在「布兰德」的背后将其全身包裹。

    “动手！”

    随着「利瓦」一声令下，肌肉萌男「达伊达斯」率先暴起，手中沉重无比的双刃战斧舞动如风，不留丝毫余力的飞身劈向下方的「布兰德」。

    帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】是极为纯粹的力量型帝具，即便是【操作铠甲·恶鬼缠身】被称为最强防御型帝具，「布兰德」也不敢用身体去赌铠甲的减震效果，毫不迟疑的后跃避闪，手中长枪「九死鬼」向着对方的面门刺出闪电般的一枪。

    原著中，肌肉萌男「达伊达斯」就是吃了速度太慢的亏，一个照面就被快枪手「布兰德」从中间劈开，从「两柄大斧」变成了“两片死人”，堪称领盒饭最快帝具使的倒数第二。

    为什么是第二，而不是第一？

    安宁道某扛着镰刀出来装逼被人一招平A秒杀的帝具使默默流下了耻辱的泪水……

    眼见「九死鬼」就要刺穿肌肉萌男「达伊达斯」的脑袋，「布兰德」的耳畔响起铮铮的刺耳笛声，右手竟是不受控制的颤抖了一下，本该命中的一枪莫名其妙的从旁刺空。

    砰砰砰！

    甲板上宴会用的酒水接连爆炸，各色酒液混成数十道水柱，向着半空中的他激射而来。

    ——水流弹！

    又是帝具？！

    「布兰德」飞旋枪杆将接踵而至的水流打成漫天的水花，凝重的视线锁定在「利瓦」右手中指的银色戒指上。

    【水龙凭依·黑马林】。

    以某水栖超级危险种特殊器官制造的戒型帝具，不能凭空产生水，但却可以自由控制一定范围内的水。

    铮——！

    该死的笛声再次响起，「布兰德」的视线再次恍惚了一瞬，回过神一柄双刃大斧已在眼前。

    轰——！

    「九死鬼」的枪杆几乎弯成九十度，以坚固著称的铁木甲板被坠落的「布兰德」接连砸穿了两层，破碎的洞口内烟雾弥漫。

    “就算不死，也应该站不起来了吧？”

    【军乐梦想·尖啸】的帝具使，伪娘正太「妮乌」对刚才那一击信心十足，他印象里还没有能正面迎接「达伊达斯」一斧的人。

    “别轻敌，布兰德的帝具【操作铠甲·恶鬼缠身】可是最强的防御型帝具。”

    哗啦——！

    下方的烟尘中蹿出一道黑影，「利瓦」毫不迟疑的随手一挥，悬浮在身旁的水弹化作细密的水线贯穿而过，将一架木质座钟打得凌空解体。

    “不好，中计了！小心，布兰德的帝具有隐身能力！”

    「利瓦」给出警示的同时，立刻调集水流飞向伪娘正太「妮乌」的周围。

    【军乐梦想·尖啸】是最不擅长近战，同时又是在战场上威胁最大的帝具，在他看来，「布兰德」声东击西的目的必然是要率先解决掉数次干扰他攻击的「妮乌」。

    然而他这次却判断错了。

    “利瓦队长小心！”

    「妮乌」的惊叫令「利瓦」的心头猛然一沉。

    原来自己才是真正的目标？「布兰德」，你真的成长了。

    凭借战场上出生入死锻炼出的惊人直觉，「利瓦」的身体如灵活的游鱼般紧贴地面向前滑出。

    与此同时，肌肉萌男「达伊达斯」投出的两柄大斧也打着飞旋劈向在「利瓦」身后显出身形的「布兰德」。

    「布兰德」深知以一人之力是无论如何不可能从三名帝具使手中逃脱的，心中已然抱定了必死的决心，手中「九死鬼」非但没有回防，反而脱手向前投出。

    噗！咔！

    两个截然不同的声音在同一时间响起，「九死鬼」的V字枪尖切断了「利瓦」的左腿，付出的代价则是右肋的铠甲被劈开一道深可见骨的斩痕。

    忍着肋骨断裂的剧痛，「布兰德」双手双脚紧扣地面，在甲板上拖出四道长长的沟垄，强行抵消了大斧的恐怖冲击力，如同逼入绝境的困兽般爆发出凶猛的杀意，以难以想象的速度再次冲向已经无法移动的「利瓦」。

    突然，「布兰德」看到甲板上流淌的鲜血，仿佛瞬间意识到了什么，「九死鬼」插入甲板试图强行停步。

    然而等待着时机的「利瓦」却比他更快，满地的血液凭空飘起化作一把赤红色的飞刀，精准无误的从「布兰德」肋下的伤口刺入了他的体内。

    ——「隐奥义·血刀杀」！

    「布兰德」的脚步缓缓停下来，忽然毫无征兆的解除了铠甲，满眼感怀的看着地上脸色苍白的「利瓦」。

    “利瓦将军，是我输了，对吗？”

    「利瓦」勉强笑了笑，眼神中露出一丝赞许：“如果今天只有你和我两个人，输的人一定是我。”

    「布兰德」摇着头：“您教过我，战场上从不是个讲公平的地方，真怀念跟您一起在边境杀敌的日子啊……”

    “对不起，你是好孩子，布兰德……但这个世界不是仅靠你我就能改变的，你已经很努力了，好好的睡一觉吧。”

    「利瓦」脸上浮起一抹黯然，颤抖着的抬起右手，银色的龙型戒指隐隐流动着水蓝色的光华。

    「布兰德」的眼角、耳孔、嘴边突然流出一缕缕鲜血，强撑着最后一口气将自己的身体倚在货箱旁，至死也不曾倒下。

    伪娘正太「妮乌」和肌肉萌男「达伊达斯」赶忙围上来，为「利瓦」的伤口做紧急止血处理，并将断腿放入装有冰块的木桶中保存好。

    只要及时赶回帝都，【神之御手·完美者】的帝具使「DR.时尚」最擅长这种断肢缝合。

    “利瓦队长，要把布兰德的首级带回去吗？”「达伊达斯」提着双刃大斧跃跃欲试。

    「利瓦」看着不远处那屹立不倒的挺拔身影，长长的叹了一口气，摆手道：“等下了船，找个地方把他葬了吧，艾斯德斯将军那里由我亲自去解释，只要我们把他的帝具带回去就可以了。”

    “好吧，虽然是帝国的叛徒，其实我也蛮欣赏这小子的骨气的。”

    一边说着，肌肉萌男「达伊达斯」走向了那把掉落在甲板上的【操作铠甲·恶鬼缠身】的召唤短剑。

    忽然，「利瓦」隐约看到似乎有一只奇怪黑色的甲虫，在短剑下方破裂的甲板缝隙中爬过。

    一种没有任何证据但感觉却很强烈的危险涌上心头。

    “达伊达斯，快回来！”

    几乎是话音刚落，接二连三的爆炸吞没了「达伊达斯」那健壮的身影，弥漫的烟雾中不见火光，却可以闻到一股类似强酸的刺鼻气味。

    “啊！好疼！”

    「达伊达斯」翻滚着从烟雾中冲出，虽听到警告及时护住了头脸要害，但头顶与四肢却被不明的绿色汁液严重灼伤，大面积溃烂的伤口令整个人看上去宛若刚从地狱爬出的恶鬼。

    「利瓦」召起一桶清水将「达伊达斯」从头到脚泼个通透，大声道：“小心！可能是夜袭的援军！”

    「妮乌」心中一惊，迅速将【军乐梦想·尖啸】横于唇边，再次吹奏起昏睡曲。

    然而曾经无往不利的演奏，这次却似乎没有任何效果，三名脸覆面具的年轻女子从船舷下方接连翻越踏上甲板，极有默契的一分为三，分别攻向「三兽士」。

    “不对！不是夜袭！你们到底是什么人？”

    「利瓦」又惊又怒，以往的资料表明，夜袭成员行动时从不掩饰自己的真实相貌，而这三个女人却都戴着面具，显然是除了他们和夜袭以外的第三势力。

    然而，奥贝尔格的杀手向来是人狠话不多，回答「利瓦」的只有铺天盖地的黑色虫群。

    “利瓦队长，这些人可能是破坏了耳膜，我的帝具对她们不起作用！我要撑不住了！”

    伪娘正太「妮乌」率先发出了求救。

    他本就是辅助支援型帝具使，贴身近战不是他的专长，而眼前这个凶部奇大的女仆装杀手明显是个武器大师，两把双刀一招比一招凶猛凌厉，他仅靠一根小铁棍似的笛子左挡右支，几乎是一个照面就落了下风。

    “妮乌别慌！我来帮你！”

    肌肉萌男「达伊达斯」按动斧柄机关，双刃战斧从中开裂成两把单刃手斧，腰腿猛然发力，抡圆胳膊将其中一把抛向正在攻击「妮乌」的双刀女仆。

    【两柄大斧·贝尔瓦克】有一个很特殊的能力，就是一旦飞出后会自动追踪目标，在力竭之前无法避闪，只能防御或以对等的力道来打断。

    再配上「达伊达斯」的强大力量，这一招在战场上几乎无人可挡。

    只是这一次，那柄尽全力抛飞出的手斧，却被迎面而来的高大女仆装杀手轻描淡写的拦下，仅仅只用了五根手指，就牢牢捏住了厚实的刃口。

    “这……这怎么可能？”

    一股凉意直冲「达伊达斯」的头顶，他还是第一次遇到能够徒手接住【两柄大斧·贝尔瓦克】的人，这种操作甚至连他自己都自认为做不到。

    “唔？这个武器的重量……好像很适合我。”

    高大女仆装杀手罕见的自言自语了一句，竟是以手斧作为武器，蛮横的再次向他杀来。

    “利瓦队长救我！”

    「达伊达斯」都快吓尿了。

    他的帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】拥有改变自重的能力，刚才被那女人夺取武器时，他就将对方的手斧重量改为了最大的十倍重，却没想到对方仍能挥舞得起来。

    要知道，他现在最高也才只能开到五倍重，还仅仅只是拎得起。

    这特么是哪里来的怪物？！

    铛——！

    两柄出自同一帝具的大斧撞击在一起，巨大的冲击力震得整个龙船都随之一颤。

    「达伊达斯」还没来得及把对方的斧子倍重调小，就结结实实吃了一记十倍重流星落，整个人震得七窍流血，噗通跪在地上连同碎裂的船甲板一起掉入下方的船舱。

