    傅修远？我又怎么了？少女脸上满是惊慌，就连语气都多了一抹恐惧。

    孔昂无语，“……”

    这大小姐到底是被他们家主子欺负成什么样了？这心理阴影一看就知道肯定留的超大！

    而听到这话的傅修远，也是脸色一黑，收回了手。

    苏倾城见此更加心慌，不管三七二十一先跳进了男人怀中，颤声道：“傅修远，我做噩梦了，我梦到我把许文安的肾割了，好吓人！”

    傅修远：“……”

    孔昂：“……”

    大小姐，这边建议您清醒一下，那不是梦哦。

    傅修远垂眸凝着苏倾城，垂眸，在她的额头上轻轻印下一吻，淡淡道：“很棒。”

    苏倾城微微一怔。

    很棒……

    怎么突然……哦，她好像想起来了，她刚刚说的那些根本不是梦，而是真真切切地发生过的。

    浑身的酸痛让她不舒服地揉了揉肩膀，“浑身酸痛，好累的感觉……”

    一旁众人抽了抽眼角。

    “诶，你知道你昨天都做了什么吗？”沈二笑眯眯地问。

    苏倾城小脸懵了懵，瞥了他一眼，继续捶自己的肩膀。

    见她一脸啥也不知道的表情，沈二啧一声，看向了傅修远，“老大，你女人的记性好像不太好啊……”

    苏倾城闻言眉心蹙了蹙，自己到底干了什么？

    傅修远面色无常，只抬手揉了揉苏倾城的发顶，“昨晚发烧了。”

    众人，“？？？”

    只是这样吗？

    “哦……”苏倾城倒是淡定地点了点头。

    “吃点东西，等下再回去。”傅修远叮嘱完便起了身。

    苏倾城再次乖乖点头。

    如此傅修远率先离开了房间，而被其他几人也明白他的意思，默契地跟上了他的步伐。

    等他们走后房间里安静了。

    苏倾城眨了眨双眼，望着紧闭的房门，默默捂住了脸，一头扎进了被窝。

    “啊啊啊啊！！！”

    她昨天都做了什么！

    怎么会在那么多人的面坐在傅修远怀中说那些土味情话！还扒他衣服！还要跟他生孩子！她以后还怎么见人啊！

    天啊！降道雷劈死我吧！

    苏倾城再一次恨不得把床捶个洞，这下她在傅修远心中的形象全毁了有木有？呜呜呜！

    不，她不记得了，她不能承认，打死都不能承认！

    刚下楼的沈二等人听到楼上传来的崩溃喊声，皆是脚步一顿，顿时笑的人仰马翻。

    听到笑声的苏倾城一愣，顿时哭的更惨了。

    好吧……她这辈子都没这么无语过，要不直接跳楼跑路吧。

    这边苏倾城得恨不得挖地三尺把自己埋了，殊不知网络上掀起了关于她的一阵热潮。

    不知是谁把她与顾嘉在校庆上的大合唱传上了网，直接爆了！

    《校园女神，C位出道！》

    《starsky超震撼来袭！全网寻找这位领唱小姐姐！》

    《看！临海高中的校花！》

    微博炸开了锅，一篇大合唱的短视频不出半天便超过了一万转发，各种夸大的词语全都安排上了。

    当苏倾城接到顾嘉电话时，整个人都还是懵的……

    【作者有话说】

    五更，请食用，晚安~

