    小宝抿着嘴，两只小手紧紧握在一起，他想说他不叫陈小宝，却又不敢，小心脏都拧着疼。

    那个阿姨有没有听懂他说的话呢？为什么还不救他呀？

    是不是阿姨不相信呢？

    越想越难过，他肯定是被坏人抱走了，以后都不能找到妈妈了，忍不住就红了眼圈，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    韩嫂子切好面转身，就看见小宝紧紧盯着她，眼泪滚滚落下来的模样，极其委屈的小模样。

    让她突然就不忍心了，不行，这孩子还是要救。

    把面条下到锅里，热情地招呼年轻人去院里坐：“你们先坐着，饭马上就好。”

    年轻人也没客气，抱着小宝出去，见小宝又哭了，也是烦躁得不行，好在这个孩子这次憋住没哭出声，掉了两滴眼泪又憋了回去。

    出去后跟络腮胡说道：“吃完咱们赶紧走，我就觉得这崽子不对劲，刚还冲我笑着呢，看见里面那个女人，又开始哭。”

    络腮胡摸了摸下巴，盯着小宝看了一会儿：“是不是你想多了？这么点小孩，还能成精了不成？”

    他也不是没养过孩子，他孩子这么大点时候，看见啥都往嘴里塞，可没那么听话呢。

    再加上他们之前的经验，五六岁的孩子弄出去都找不到家，父母姓名说不准，更不要说这么大的小宝了。

    安抚着年轻人，等着吃饭就好。

    韩嫂子端了两大粗瓷碗的面条出来，又用小瓷碗给小宝盛了一碗，里面还有个鸡蛋，笑眯眯地喊着小宝：“是叫小宝吧，快来吃面条，还给你煮了个鸡蛋呢，你和二丫一人一个，吃完就是好朋友，好不好？”

    小宝也是真饿了，这两天吃的都是干馒头干蛋糕，乖乖地坐下抓着筷子要往嘴里扒拉。

    韩嫂子吓得赶紧拦了一下：“哎呦，可是烫的呢，你要慢慢吹着吃，要不让你爸爸给喂你。”

    说着又看着年轻人：“大兄弟，面条刚出锅，小心烫着孩子，你喂喂他。”

    年轻人愣了一下，狭长的眼中闪过不耐烦，真是够麻烦的，有些不情愿地端过碗筷：“来吧，我喂他。”

    虽然不情愿，却也不能真烫着小宝，他清楚地知道，要是把孩子烫坏了，最后可要砸在手里。

    吹凉面条喂到小宝嘴边。

    小宝犹豫了下，不想吃坏人的东西，可是不吃肚子很饿，只能张开小嘴吃下去。

    韩嫂子在一旁喂二丫，见小宝那边吃得差不多了，笑吟吟地说道；“你们先吃，我去地里给孩子他爸送点茶去，你们吃完就把碗筷放这里，一会儿我回来再收。”

    家里也没啥值钱的东西，也不怕这两人会偷。

    络腮胡迟疑了一下：“我们快吃完了，要不一起？”

    韩嫂子摆手：“不用不用，他爸在地里肯定都等着急了，你们慢慢吃不着急。”边说着边放下碗筷，抱起二丫去厨房，过会儿一手抱着孩子，一手拎着暖瓶出来。

    “你们慢吃啊，我去去就来。”

    络腮胡也不好拦着，只是用眼神示意年轻人赶紧吃，免得一会儿出意外。

    面条也不烫了，年轻人正好没耐心喂小宝，直接把碗往小宝面前一放，筷子塞他手里：“自己吃，快点啊。”

    然后端起碗，唏哩呼噜地吃起来。

    韩嫂子抱着孩子出了门，有些着急地去找邻居，偏偏半晌午时，家家都在地里忙着，不是孩子看门，要不就是动不了的老人。

    而且越着急时，越看不见半个闲人。

    韩嫂子琢磨了下，抱着孩子朝着大路上跑，想着速度快点，大路对面梯田里找自家男人，还有一起干活的人，总能赶回来拦住那两个人贩子。

    刚跑上大路，就见一辆吉普车疾驰而过，吓得她抱着孩子赶紧靠边躲了躲，没想到后面还跟着三四辆吉普车，再后面跟着几辆军用大卡车。

    韩嫂子吓一跳，什么时候见过这么多部队上的车？等所有车辆过去，路上扬起漫天尘土，她才赶紧抱着二丫过马路。

    没想到刚过了马路没走多远，又有一辆吉普车过来，在路边停下。

    有个穿着白衬衣的男人下车，有礼貌地喊着：“大嫂，能跟你打听个路吗？”

    韩嫂子心里着急，又被人拦着，只能停下：“问什么？”

    “往苍岚山，还有其他路吗？”

    韩嫂子想了想，往对面指了一下：“从村子里过去，往北走有条小路也能上去，就是汽车不能上去。”

    男人赶紧道谢：“谢谢大嫂。”

    说着转身准备上车，韩嫂子看着吉普车，又想到前面的卡车，感觉对方也不是坏人，说不定还是什么当官的，赶紧喊着：“同志等一下，我们家里刚来了两个人贩子，还带着个小孩，我瞅着那个小孩像是被拐卖的。”

    已经拉开车门的男人诧异地转身，看了看韩嫂子，又朝车里问道：“闫老，你看？”

    车里坐的还真是闫成山，挥了挥手：“那就去看看。”

    现在竟然还有人贩子这么明目张胆的出来，他倒是要看看。

    朱秘书应了一声，喊着韩嫂子上车：“你带我们过去。”

    韩嫂子上车后才发现后面还坐着个老人，不怒自威，让人见了不敢大声喘气，紧紧抱着二丫，声音都有些发颤：“往那边走。”

    到家门口时，韩嫂子发现拴在大门口的马车不见了，惊呼一声；“不好，他们已经走了。”

    她出门根本就没停，没想到这两个人还是走了。

    闫成山忍不住皱眉：“为什么不在村里找人？”

    韩嫂子摇头：“这会儿都在地里干活呢，剩下的不是小孩就是我这样带孩子的，也不一定能打过对方。”

    她是想帮小宝，可是也不能让自己和邻居们陷入危险中。

    朱秘书下车去看了一圈：“现在怎么办？”

    闫成山也没办法：“去最近的派出所说明一下情况，让他们去找。”

    他这边还要赶着去看演习。

    韩嫂子一听连连点头：“好，那两人说是下面陈庄的，还有那个小孩说自己叫小宝，爸爸叫周晋南，妈妈叫许卿。”

    她记得是这么个音。

    闫成山原本没放在心上，听韩嫂子听完愣了一下，突然坐直身子：“你说那个孩子长什么样？”

