    灭霸的战舰又一次降临在地球！

    它悬浮在半空，瞄准着底下的复仇者联盟基地，直接开火，迅猛的火力宛如狂风暴雨般降临。

    复仇者联盟基地遭受到地毯式的轰炸，顷刻间就被打成了一片废墟！

    尤其是当一枚炸弹落地后，直接升起了一朵大大的蘑菇云，曾经的复仇者联盟基地被夷为平地，地形地貌也被彻底改变。

    “还好，这个地方很偏僻……但这是无耻的偷袭！”

    托尔冷哼一声：“但想凭借这个就想杀死我们？不可能！灭霸在看了那些未来视频后，他急了！”

    托尼·史塔克皱眉道：“班纳博士在打响响指后受伤很重，不知道会不会有危险。”

    托尔看了他一眼：“别小看他，托尼。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“他是我们中最强的，我当然不会小看他，只是有些担心。”

    可惜视频已经结束了，他们也没能看到后续发生了什么。

    但灭霸‘亡者归来’，显然给很多观众带来了巨大的冲击！

    “天呐，这紫皮肤的疯子怎么就杀不死呢？雷神托尔砍死了一个，结果这又蹦出来一个！”

    “那个蓝色的外星女人坏了事啊！就不该带上她一起行动的，复仇者联盟在制定这个计划之前，就不能仔细调查清楚吗？她是内鬼啊！”

    “我说这也怪不了星云，她也没想到会发生这种意外，而且也是她为复仇者们指明了方向，如果没有她，只靠战争机器能拿到力量宝石吗？”

    “谢特！地球为什么这么多灾多难呢，世界末日的结局就无法改变吗？”

    “伙计们，也不要这么悲观嘛，这个灭霸又没有无限宝石，他干不了什么的，我相信美队、钢铁侠他们，能够打败这个疯子！”

    很多人也没想到灭霸居然这么阴魂不散，都被剁了脑袋，居然还能跳出来。

    自从问答游戏曝光了灭霸毁灭宇宙的未来后，这个紫皮肤的外星疯子，就成了笼罩在地球、阿斯加德以及其他文明星球上沉重的阴云。

    尤其是对普通人、小人物们来说，这种世界末日的未来，让他们战栗不已，唯一的曙光和希望，就是那些总是能站出来拯救世界的超级英雄们。

    没办法，在这种危险的世界下，普通人的日子太难过了，朝不保夕，只能寄希望与超级英雄们的庇护。

    此时这些超级英雄们倒是都心情稳定，史蒂夫·罗杰斯说道：“灭霸来了！但我相信，未来的我们能够击败他！”

    斯科特·朗咧嘴笑道：“队长，我当然相信你，坦白说，我也看不出这个紫皮肤的外星人有什么了不起的。”

    娜塔莎·罗曼诺夫翻了个白眼：“你没看过之前问答游戏公布的视频，他一个响指就毁灭了全宇宙一半的生命。”

    斯科特·朗摊开双手：“那是因为无限宝石！没有了无限宝石，我相信灭霸不会是我们的对手！”

    他显得自信十足，毕竟相比起上一轮问答游戏，未来的他，蚁人斯科特·朗，在这一轮问答游戏给出的视频中，表现得更优秀。

    娜塔莎口中的关键先生——实至名归啊！

    这时，光幕上也给出了新的问题：“提问，以下选项中，谁能在与灭霸的正面对抗中，占据上风？”

    “A：托尔·奥丁森，B：托尼·史塔克，C：史蒂夫·罗杰斯，D：卡罗尔·丹佛斯”

    看到这道题，托尔眼睛一亮，拍了下胸口：“哈，又是一道送分题，托尼，这道题选我，选我就对了！”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“托尔，你今天被打脸的还少吗？”

    托尔自信十足：“不，这和之前都不一样！现在所有人都知道，是谁杀死了灭霸，好吧，就不提退休的灭霸。

    别忘了，之前灭霸戴上无限手套的时候，我也差点砍死他！而这个灭霸，他连一颗无限宝石都没有！

    所以别犹豫了，这道题的答案绝对是我，也只有我！”

    托尼·史塔克皱着眉头，考虑该怎么委婉的表达自己的异议，怎么说才能不刺激到这个莽夫呢？

    星云默默来了一发助攻：“胖子雷神战斗力会下降的吧？”

    “胖……子雷神？”托尔自信的笑容立刻垮了下来，闷声道：“不，体型上的优势会增益战斗力，你不懂！”

    托尼·史塔克终于还是忍不住笑出了声，看托尔瞪过来，摆手道：“托尔，我不是瞧不起你，真的，这道题我觉得答案应该不是A。”

    托尔很不满的问道：“不是我，还有谁？总该不会是你和史蒂夫吧？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“我觉得或许是D……卡罗尔，她在之前的视频中露过面，我想给大家都留下了深刻的印象。”

    对于那个像是女超人般的卡罗尔，托尼·史塔克反正是印象深刻，毕竟在未来拯救过他嘛。

    “只凭身体的力量，托举着一艘飞船从遥远的星系，飞回地球……托尔，你说心里话，卡罗尔够不够格？”

    托尔皱眉道：“可问题的关键是，她又不在，她只是参与了杀死退休灭霸，后来的时空旅行小队中根本没有他！”

    托尼·史塔克两手一摊：“这也是我会选择D的原因，大家都看到卡罗尔不在时空小队里，但却又出现在这道题的选项中。

    听着，托尔，我参与过的问答游戏可要比你多，经验也比你丰富，我觉得你该相信我的判断！”

    星云颔首道：“我相信你。”

    托尼·史塔克笑道：“瞧，蓝妹妹都投靠了我，你还在犹豫什么呢？”

    看托尔皱眉不语，他加重了语气：“伙计，你已经害得我们丢了一分，难道真的要存心捣乱吗？”

    托尔翻了个白眼：“好吧，好吧，这道题我信你，但如果答错了……”

    “不可能！”托尼·史塔克自信的说道：“如果答错，接下来我都听你的，但如果我答对了，托尔，别和我对着干，好吗？”

    托尔看了他一阵，点头答应了下来。

