
　　一亿零两百万！

　　当周师傅报出这个数字时候，华丽的大厅中，仿佛时间停止一般，足足静止了十几秒。

　　人们的神色之间，充斥着无法形容的复杂。

　　财大气粗，实力雄厚，深不可测……

　　即便人们从未见过零点会所的老板，甚至不知道他的身份，但是从侧面也能得出一个结论……不可招惹。

　　很多时候就是这样，神秘代表着未知，未知预示着畏惧。23sk.Com

　　人对于未知……从来都是抱有敬畏的态度。

　　短暂的沉默之后，一声声赞叹从人们的口中传出，那些少女贵妇仍然紧紧盯着两颗宝石，目光灼灼。

　　最高兴的莫过于李少贤了。

　　此刻他笑的合不拢嘴，得意之色溢于言表。

　　他已经迫不及待了，立刻说道，“周师傅，那这盆盆景呢，价值几何？”

　　唰。

　　所有人集中望来，支棱着耳朵倾听。

　　但这一次，众人看向夏天的目光，多多少少都带着些许嗤笑与怜悯。

　　没有人认为他选择的盆景，价值能超过一亿元。

　　果然。

　　周师傅先是看了一眼夏天，随即低头望着盆景，淡淡道，“这盆盆景叫做‘会当凌绝顶’，这座微型的山就是泰山。是一千二百万拍下的。”

　　“呼。”

　　即便胜券在握，李少贤仍然暗自松了口气。

　　紧接着脸上流露出狂喜之色。

　　“夏兄，你输了。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，有些疑惑，而后面露沉思，转而似明白了什么，当即恍然。

　　而这时，周师傅目光扫过左右，清了清嗓子，略微提高了声音，道，“现在我宣布……”

　　“等等。”

　　未说完，夏天当即打断了他。

　　嗯？

　　众人望来，带着各种表情。

　　“夏兄，你不会想耍赖吧？”李少贤笑的很假，声音有些阴恻恻。

　　张云峰也终于找到了发泄的机会，他的神色之间带着怨毒与快意，“这就是人与人的差距，不，是人与狗的距离。”

　　话落，四周众人的目光带着玩味儿。

　　要知道，以前不是没有人输不起，想要凭家世背景大闹一场，结果都没有好下场。

　　他们甚至巴不得夏天耍无赖，然后看一出好戏。

　　但他们很快失望了。

　　夏天竟然很认同的点点头，“你说的对，这就是我和你的差距，但我是人。”

　　说罢，根本不理会脸色铁青的张云峰，转目看向周师傅，“周师傅，你确定我真的输了吗？”

　　闻言。

　　周师傅皱了皱眉头，随即点点头，“你选的盆景价值虽高，但仍然差李少很多。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，而后摇摇头，叹息一声，“既然如此，那我送给你一句话，也送给在座各位一句话。”

　　顿了顿，他轻轻吐出几个字。

　　“有眼不识泰山。”

　　说罢之后，他走向盆景，然后缓缓俯身，伸手轻轻触摸。

　　触摸的并非那座微型的泰山，而是装载泰山的盆。

　　事实上，这个盆并非瓷器，而是一整块根雕木。

　　它的形状也有些怪异，远远望去，就像是一个勺子……前方翘起的木雕，而微型的泰山，就在勺子里面。

　　值得一提的是，前方翘起的木雕，是一颗龙头雕饰。

　　夏天此刻就在龙头及其脖子周围触摸着，似在寻找和查探着什么。

　　看到这一幕，众人都有些发证，紧接着哗然一片。

　　夏天刚才说的话，和他现在的动作，落在人们眼中无异于白痴行为。

　　“这家伙装什么比呢。”

　　“有眼不识泰山？我就呵呵了。”

　　“我看啊，他肯定在找什么借口呢，即便盆景再有价值，也不可能超过一亿元。”

　　“……”

　　不少人议论纷纷，面带嘲讽，像是在看白痴一样看着夏天。

　　即便陈冰的神色之间也充斥着疑惑不解。

　　反观周师傅，皱着眉头，同样有些不满。

　　但他没有阻止，倒要看看夏天能玩儿出什么花样。

　　“周师傅，如果我没猜错的话，除了假山之外，整个盆是一个整体吧？”夏天忽然问道。

　　“不错，不仅是一个整体，而且是世界排名第四硬度的蛇形木根部雕琢而成。整体是一条华夏龙。”

　　周师傅显然非常了解，又道，“若非如此，仅仅那座假山的话，并不值得那么多钱，盆景的真正价值其实在于这个根雕。”

　　顿了顿，他又道，“夏先生，不知你刚才那句话是什么意思。”

　　“就是字面上的意思。”

　　夏天仍然在摸摸索索，不知在查探着什么。

　　“夏兄，你不会想说……这个根雕比两颗宝石都要珍贵吧？”

　　李少贤脸上挂着微笑，但眼中却是不加掩饰的鄙夷，四周环视一周，“我曾听说过有一种人口灿莲花，能把假的说成真的，能把死人说活了，今天我很荣幸，真想听听夏兄怎么放嘴炮……呵呵呵呵。”

　　众人都附和着笑出声来。

　　夏天也笑了，只是很诡异，斜睥一眼李少贤，“既然你那么荣幸，那我就给你上一课，权当给小朋友讲故事了。”

　　“你……”

　　李少贤嘴角一抽，恨不得破口大骂，但生生强压下来，冷冷道，“那本少就洗耳恭听了。”

　　“很好，那我就先给你将一个寓言故事，故事的名字就叫有眼不识泰山。”

　　夏天仍然在摸索着，低着头，但声音中却透着一股揶揄，“据传说，我国春秋时代，有一位神匠，他的名字叫鲁班，说起鲁班……李同学，你应该知道吧？”

　　“哼，你当我傻瓜吗？”

　　夏天非常坦诚的点点头，“不，我从来没当你是傻瓜，因为你是白痴嘛，从你主动接近我，我就知道你没安好心，偏偏你还自以为很优秀，其实恰恰相反，我不过是看你小丑般的表演罢了……”

　　“你，你！”

　　李少贤脸色铁青，勃然大怒，怒瞪着夏天一句话也说不出来。

　　场内的气氛也变得凝重而怪异。

　　“算了，我还是继续讲故事吧，嗯，鲁班，鲁班被尊称为土木工匠的祖师，他的发明有很多，例如钻，刨子，铲子，曲池，划线用的墨斗，都是鲁班发明的，而每一件工具的发明，已是在生产实践中得到启发，经过反复研究，试验出来的。”

　　顿了顿，夏天目光扫过四周，“当然，被传的最为神奇的，是鲁班曾发明了一样东西，即便到了今日，我们的科技仍然无法复制，有谁知道是什么吗？”

　　话音刚落，立刻传来一道声音，“木鸟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第250章 有眼不识泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 