    濮阳县北门。

    陈宫带着人迅速的赶路。

    他脑中的想法，是带着部曲先逃出濮阳。虽然濮阳呆不住，他可以去陈留找张邈，毕竟张邈的大军还在。只要离开了濮阳，就能卷土重来，一切就还有可能。

    “加速，全速撤离。”

    陈宫高声嘶吼。

    队伍到了北门，陈宫站在最前面，吩咐道：“我是陈宫，快开城门。”

    城门口的士兵不敢阻拦，连忙打开城门。这些守在门口的士兵，看到陈宫的狼狈模样，看到大批士兵狼狈逃窜，干脆也跟着一起逃了。

    陈宫出了城门，心头松了口气。

    他走了一段距离后，回头看了眼濮阳县城的方向，眼中浮现出浓浓的恨意。

    他恨陆玄。

    这次算计曹操，一切顺利。可是所有的谋划，都因为陆玄的参战，付诸东流。如果没有陆玄，曹操和吕布在野外的第一战就被打崩了。如果没有陆玄，田磬作为反间，已经算了曹操。

    “我还会回来的。”

    陈宫又升起了斗志。

    虽然吕布败了，可是兖州的基本盘还在，还有济阴郡太守吴咨、陈留太守张邈等人，所以他还能再战。陈宫回过头，策马准备继续赶路。

    忽然，陈宫眼中瞳孔一缩，眼中浮现出了惊恐神色。

    官道上，出现了一支军队。

    一杆杆大旗，迎风猎猎作响。一支大军出现，阻断了去路。

    “黑甲兵，掩杀。”

    有如炸雷般的声音，从黄忠的口中传出。

    黄忠身穿甲胄，提着刀迅速冲来。他的黑甲兵辐散开，堵住了去路。策马冲刺的黄忠，一瞬间就看到了陈宫，因为陈宫的穿着打扮完全不一样。

    “突围！”

    陈宫勒住战马，下令突围。

    他不敢跑在最前面，让身边的部曲先去突围抵挡。

    黄忠和陈宫的部曲相遇，长刀挥舞，轻易斩杀了陈宫的部曲士兵。他提着刀长驱直入，连杀三人，杀到了陈宫的前方，一刀斩落。

    陈宫看着落下的一刀，整个人懵了，眼神骇然，出现了刹那的失神。

    “我是陈宫。”

    陈宫一下嘶吼了起来。

    砰！

    刀刃偏转，拍打在陈宫的身上。

    陈宫身体吃痛，瞬间被打落马下，倒在地上翻滚两下才稳住身体。他浑身像散了架，一丁点挣扎的力气都提不起来。

    “拿下！”

    黄忠下了命令。

    士兵上前，迅速把陈宫捆绑了起来。

    “继续杀。”

    黄忠再度下令，带着人继续进攻，队伍所过之处，陈宫的部曲或是投降，或是逃散，或是被杀。黄忠带着人进攻的时候，没多长时间，黄忠看到县城方向，有一支骑兵杀出来了。

    为首一人，手持染血的方天画戟，胯下一匹赤兔马，头戴三叉束发紫金冠，面色冷峻。

    赫然是吕布。

    黄忠看到的瞬间，眼神明亮，眼中浮现出了浓浓的战意。

    吕布来了。

    黄忠瞬间做出了判断，吕布的队伍已经被打崩。他现在要做的，是缠住吕布，不能让吕布逃了。黄忠一拍马背，提着刀就朝吕布冲了过去。

    两人相向而行，转眼碰面交手。

    黄忠一出手就是猛攻，一招一式完全不防守，全力厮杀，不让吕布能避开。

    “滚开，别逼我杀你。”

    吕布大声咆哮。

    方天画戟在空中划过，每一击都仿佛是山石撞击，攻势一波比一波凶猛。

    “战场上被杀，那是我能力不够，死了也活该。有本事，你尽管杀我。没本事，就少废话。”

    黄忠的声音传出。

    他的实力比吕布差一些，可是，吕布要杀他，短时间也办不到。黄忠不断的猛攻，即便甲胄有被方天画戟斩破割裂肌肤的，黄忠也不曾后退丝毫。

    战场厮杀，就是拼胆魄。

    谁怂了，那就先死。

    黄忠不要命的猛攻下，吕布被拖住，一时间无法突围冲出去。

    吕布更是暴怒。

    方天画戟攻势越来越猛，连续的进攻下，使得黄忠握刀的手虎口崩裂，身上留下的伤口更因为力量爆发鲜血横流。黄忠依旧是死死进攻，拖住了吕布，不让吕布逃掉。

    “滚啊！”

    吕布歇斯底里的咆哮。

    他实力比黄忠更强，可是要三两刀杀掉黄忠，根本办不到。尤其是黄忠不要命的进攻，犹如疯狗一样的打法，更让吕布都有些棘手。

    吕布想突围，也无法离开。

    吕布暴怒下，连续的猛攻，使得黄忠承受的压力极大，胯下的战马也接连后退。眼看着吕布要抽身逃跑，黄忠扯开嗓子，猛地高呼道：“典韦，吕布在这里。”

    吕布听到的瞬间，稍微分神，然后猛地回头看去，却发现后方没有人。

    这一瞬，黄忠再度挥刀杀来。

    又缠住了吕布。

    黄忠没有平日里的沉静，眼中尽是疯狂，他今天不拖住吕布，必然后悔半生。只要拖住吕布，等典韦等人杀来，拿下天下第一武将，受伤也值了。

    吕布又被拦住，两人厮杀十余招，黄忠手掌轻微颤抖的时候。

    他有些力竭，再次高声道：“典韦，快一些。”

    吕布本能的认为这是欺骗，可是他不敢赌，所以方天画戟斩落的同时，仍是回头一瞥，依旧没有看到典韦。

    这一瞬，黄忠又缓了口气。

    黄忠再一次鼓荡力量，死死握紧长刀进攻。

    吕布心头大怒。

    又被欺骗了。

    黄忠看起来忠厚，一点不老实。

    吕布的方天画戟挥舞，快如闪电，高声道：“黄忠，你以为欺诈就能有用吗？战场上，是靠实力说话。你今天非要阻拦，我先杀了你。”

    黄忠一言不发的继续抵挡。

    双方转眼交手三十余招。

    黄忠力量已经衰弱了许多，他忽然眼前一亮，高声道：“典韦，快些。”

    “黄忠，骗了我两次，以为能骗我第三次吗？”

    “休想！”

    吕布不管身后，手中方天画戟义无反顾的砸落了下去，长刀和方天画戟再度撞击。

    黄忠闷哼一声，嘴角溢血。

    手中的刀，却是死死的紧握着，硬生生挡住斩落的方天画戟。

    “吕布，典爷爷来了。”

    典韦的声音，在武器撞击的同一时间传来。典韦今天用的是铁戟，适合他贴身保护曹操，随着铁戟斩落，爆发出刺耳的破空声。

    吕布瞬间头皮发麻。

    真来了。

    他眼神凝重，爆发全身力量，猛地荡开黄忠的长刀，仓促间转身，挥舞方天画戟格挡。

    “铛！！”

    武器撞在了一起。

    吕布旧力卸掉，新力还没有爆发，以至于他的力量，没有典韦爆发的力量强，方天画戟瞬间被荡开，铁戟继续斩落。

    滋啦！

    甲胄碎裂，戟刃破入肌肤，留下一条三寸长的伤口。

    殷红的鲜血，顿时流溢。

    吕布受伤后更是发狂，高声嘶吼道：“你们欺人太甚，典韦、黄忠，你们找死啊。”

