    九鼎展露出了从来没有过的实力，那玄黄色的光芒，看起来异常厚重。如一道匹练，直接将大眼珠子卷在其中，缩回了鼎炉。

    然后，巨大的鼎盖当啷一声落回去，就此关闭。

    陈阳目瞪口呆，就这？这就完了？

    九鼎第一次真正意义上的出手，这么快就结束了，而且，这他么也太简单了吧！

    他慌忙现身，将自己的识海空间，翻来覆去的检查了一遍，确定没有任何的遗漏，也没有发现任何的不对劲，这才彻底的松了口气。

    毕竟这是识海，太过重要了，陈阳可不希望里面有什么台玺的遗留。不然脑子出了问题，岂不是完蛋？

    台玺的神识消散了，巨大的鼎炉却依旧维持着那巨大的模样，咋一看就像是个小行星。但这里是陈阳的识海啊，陈阳身形一晃，顿时就具现出一个顶天立地的身体，如行星般巨大的九鼎，此时在他面前，依旧是拳头那么大。

    陈阳哼了一声，似乎这样才能让心里稍微满足一点。“你这家伙，明明有意识，却从来不现身救我！好几次，我都差点死了。既然你不拿我当主人，躲在我体内干什么？”

    小鼎纹丝不动，似乎根本听不见。

    陈阳也是无奈，碰见这么个油盐不进的家伙，属实很难应付啊！他撇撇嘴，直接意识离开了识海，回归本体。

    回归本体之后，他第一时间去查看灵泉，结果果然看见小鼎就在里面一个犄角旮旯蹲着，一动不动，仿佛啥也没发生过。

    但陈阳很确定，自己识海空间里的那个，的确是真正的小鼎。

    他咧咧嘴，这小鼎可是真够让人无语的。以后，一定要找个机会，看看能不能把它彻底的收服！

    他不再去想小鼎的事情，而是查看自己的状态，这一看顿时心情大好。方才虽然出现了点儿意外，但是，吸收灵力却并没有出什么岔子，此时此刻，自己灵泉里面，液体化的灵力已经是积蓄的快要满溢出来了。

    这意味着，他已经达到了筑基后期的境界。

    什么时候，这满满当当的灵力开始凝结，便是他进入筑基巅峰的时刻！

    最终，这些灵力会由液态朝着固态转变，最终成为凝聚金丹的材料！

    陈阳长长的松了口气，终于是到了这个门槛了，只不过，想想圣王台玺的实力，他又有些叹息，自己如今和台玺的差距，还是太大了。

    这台玺的巅峰时期，必然是金丹期之上的存在。但自己现在连金丹都没有，如何去对付他？

    还不够，自己还得变强！在这通天秘境，还能呆一段时间，也不知道能不能找到更多的资源，来直接达到金丹期？

    正当他这么想的时候，忽然，脑子嗡的一下，陈阳顿时就感觉脑袋胀鼓鼓的，仿佛有无数的东西，在朝着自己脑子里灌，又好像是连着几天没睡觉，脑袋已经是昏昏沉沉犹如一个实心铁球了。

    这感觉太难受了，陈阳心中惊骇，难道说是圣王台玺留下的手段？正当他想要去查看个清楚，却发现自己的精神力，居然在稳步增长，短短的几个呼吸之间，就已经抵达了筑基期巅峰的水准。

    陈阳一呆，随后就发现，刚刚让自己脑袋胀鼓鼓的那些东西，其实是纯粹的精神力！只不过由于太强大了，涌进来的速度太凶猛，才会让自己脑袋昏昏沉沉。

    好比口渴的时候，喝几口水正合适，可如果猛地灌下肚子一壶水，那绝对受不了……

    “这……这精神力哪来的？”陈阳心中疑惑，意识进入识海空间，却看见那个巨大的九鼎依然存在，此时这九鼎就像是个焚烧炉子，从其中不断的有精纯的精神力逸散出来。

    陈阳恍然大悟，卧槽，原来这九鼎把圣王台玺的那一缕神识给炼化了？

    而炼化之后，出现的这些精纯的精神力，就成为了陈阳的收获。

    这一下，陈阳心中才好受多了，小鼎终于是办了点事啊！

    这时候，大概是已经将台玺的神识炼化完毕，识海之中，小鼎瞬间消失不见。

    陈阳摇了摇头，罢了，指挥不动就指挥不动吧，反正目前来说，小鼎也是带来了不少好处的。他再次检查了状态，发现自己此时此刻状态好的不得了，精神力吸收之后，精神力已增长到了筑基巅峰的层次，脑子那昏昏沉沉的感觉，也已经逐渐消失。

    而境界也是提升到了筑基期后期，再加上筑基巅峰境界的精神力，陈阳的实力得到了全方面的提升，现在他觉得，就算是龙定云再出现，自己未必不是对手！

    信心满满的他，睁开了双眼，正准备哈哈大笑一声表示自己的喜悦，结果却看见楚寒浑身是血，默默的盘膝坐在离他不远处，似乎正在疗伤。

    “卧去？！”陈阳大吃一惊：“发生什么事情了？”

    “啊，夫君，你终于醒来了。不错不错，状态很好，境界也提升啦！”涂山雪的声音，从旁边传来，陈阳一看，更为震惊，因为涂山雪的模样，比楚寒也好不了太多。她的身上，也是有一些伤势，但精神状态还不错。

    他正要开口询问，便听得外面传来了一阵轰响，似乎还伴有石块滚落的声音，整个洞府，都在震荡，一副好似好崩塌的模样。

    陈阳完全搞不清楚了，这到底是怎么回事？

    “这是什么情况啊？我不就修炼了会儿，吸收了阵法的能量吗？怎么外面搞的好像在打仗似的……还有，你们俩这是怎么受的伤？”陈阳惊愕的问。

    涂山雪却是苦笑一声，道：“夫君，你可不是修炼了一会儿，你已经修炼了整整二十七天了！”

    “嗯？！”陈阳目瞪口呆，自己在识海里感觉才过了没多久，可现实世界，居然已经是三九二十七天之后了？

    不过，山中无岁月，世上已千年，修炼确实是一个无法感觉到时间流逝的事情。自己毕竟是从筑基中期跨越到了筑基后期，耗费二十多天时间，其实并不算多么长。

    但问题是，外面这是怎么回事？

    “你进入深层次修炼大约五天之后，归墟城的人就想进来，但我怕他们打扰到你修炼，就都给赶走了。”涂山雪笑了笑：“后来不知道怎么的，听说天星部落也来了人，和归墟城联手，要闯进来。我出手之后，就有四五天的虚弱期，所以，我每一次出手后，都得恢复几天，恢复期就只能楚寒顶上了……”

