    “不用担心，我不会把我今天听到的事情跟我爸爸说的。”

    车上，马小灵面无表情的解释道：“因为我根本不相信你。”

    “切。”

    肖章轻哼一声以示回应。

    他完全不担心马小灵会把消息告诉马昆，先不说马昆不知道因为什么得罪了火云邪神，现在自身难保。

    就算是马昆还和之前一样，坐拥香江实际上成员最多的社团，也不可能敢跟着肖章赌这么大。

    万一国际石油的价格没有下跌，而是涨了，那就得往死了赔钱。

    4051万桶啊，一桶涨一块钱就要赔四千多万，这还不算做空时需要支付的利息。

    也就是肖章到时候只赌几天时间，不然就算是赵蕊做担保，甚至是李东凯也愿意出面做担保，也不一定有机构愿意和他玩。

    至于马昆。

    别说他没有这个胆子了，就算是他有这个胆子也没用，以他的身份而言，没有任何机构敢和他这样玩。

    收不回来账啊关键是。

    这也是肖章要把消息透露给赵蕊的原因，他必须要让赵蕊帮忙才有机构敢跟他玩，不然别人也担心收不回来他身上的账。

    安静开车，完全没有搭理马小灵的意思，肖章很快就把马小灵带回了他的酒厂。

    最近一段时间他一直住在这里。

    而来回奔波的马小灵，也让肖章很意外的没有发脾气，仿佛是随波逐流了一样。

    “你住在这里吧，被子什么的都是我今天安排人买的新家伙，晚上有事记得叫大声一点。”

    肖章回到了酒厂之后就相对安心了一些，福伯在的情况下，就算是有一整队的雇佣兵过来他也不怕。

    甚至都不需要出手。

    “恩。”

    马小灵回应了一声之后，还来不及示意肖章离开，就已经看到了肖章的背影。

    仿佛在肖章的眼中，她马小灵是什么洪水猛兽一样。

    叹了一口气，马小灵迫切的希望她爹能够早点出来，过上正常一些的生活。

    一夜无话。

    肖章一如既往的开始练剑、练武。

    只是因为有马小灵在，所以肖章也不好把疯于修放出来对练，不过昨天的对练收获他到现在还没有完全消化，所以暂时也不着急。

    马小灵还剩下一周的时间就要离开了，保护期结束钱货两讫，肖章才不管马昆有没有被放出来，马小灵是生是死呢。

    之后的几天，一切如常。

    肖章除了处理公司的事务，去踢球，以及泡药浴学武练武之外，只是抽了个空和李东凯见了一面。

    双方的会谈非常愉快，李东凯大方的承诺明年一月份的时候，会帮他联络相关事宜。

    潜台词就是只要肖章那个时候没死，又没出什么大事，那就可以帮肖章的忙。

    相比于赵蕊知道肖章要赌什么，李东凯在这方面是全然不知，只是因为和赵蕊一样贪图肖章这个人，所以愿意担保赵蕊担保的一半，而且杠杆却没有赵蕊那么大。

    增加五十亿的期货合约，肖章同样要拿出来五亿‘定金’。

    简而言之，肖章需要投入十亿现金，才能够挣到大概六十亿的利润。

    “三亿加四亿只有七亿，但过些天的拳赛应该可以赢一笔钱，虽然拳赛之后那块地我就得拿钱买了，足球场馆的建设也要正式开始了，可之前东星、合联胜给的钱还能够顶几个月的时间。就算是真的要借钱，问题也不大。”

    肖章算了一笔账之后就放松了下来，因为就算需要借钱也不用借太多，赵蕊到时候如果因为投资房地产而没有现金的话，那自己也可以去找合联胜借嘛。

    大D和阿乐这两个人都很懂事的。

    所以他开心的等自己到时候成为百亿身价的大富豪。

    虽然十亿加六十亿的利润也只有七十亿而已，但身价是身价，富豪榜上的那些人，哪一个能够拿出来堪比他们身价的现金呢？

    没有的。

    “也不知道风叔算的马小灵有血光之灾，到底是不是大姨妈啊。”

    这些天肖章的神经其实一直处于紧绷的状态，倒不是担心自己的安全问题，也不是担心马小灵的安全，只是担心马小灵如果出事的话，马昆欠他的尾款就拿不到了。

    没钱怎么玩期货嘛。

    “要不直接问问马小灵来没来，如果来了那就是没事，如果没来或者最近都不会来的话……”

    距离马小灵离开还剩下一天的时间，距离和陆家的拳赛还有三天的时间，距离1991年还有七天的时间，距离他成为百亿富豪还有大概25天的时间。

    肖章不希望出现意外。

    但意外往往都是不期而至的。

    ……

    新城房地产公司。

    没有任何创业期艰难困苦的赵蕊，皱着眉头看向了坐在她对面的李东凯。

    两个人之前是竞争关系，之前肖章打过的拳赛对手背后就是李家，负责人就是李东凯。

    但此时两人却没有仇人见面的意思。

    “我就直说吧。”李东凯面带微笑，语气平静：“肖章这个人太强了，你把握不住，不如趁着这一次的机会把他让给我吧。”

    赵蕊皱眉反问：“凭什么？”

    李东凯耸了耸肩说道：“凭到时候国际石油能够从32涨到至少36，而且是鹰元，也就是说他这一次至少要赔2.5亿鹰元，折合香江币19.25亿。哪怕是他做空的时间很短，利息不算太高，可我算他赔22亿绝对只少不多，他有22亿吗？”

    赵蕊内心之中突然有些后悔，自己不该答应帮助肖章玩期货的。

    她帮肖章担保一百亿，并不是真的要赔一百亿，以她的身价也担保不了那么多钱，可按照李东凯这样的算法，别说是肖章的钱了，就算是加上她现有的全部身价也不一定够赔。

    不过这其中有一部分是李东凯帮忙担保的。

    “所以你情愿赔几个亿，也要拿下肖章？”赵蕊很相信李东凯的情报来源，因为李家比赵家强了不少，语气有些嘲讽的问道：“你就不怕肖章到时候直接跑路？”

    李东凯反问道：“你为什么不怕他跑？”

    赵蕊沉吟了片刻之后才回答道：“因为他是一个有野心的男人，也是一个非常自信的男人。他不会放弃他的合法身份，也不会像一些人一样惹了事情就改头换面逃避一切。”

    李东凯点头赞同道：“我也是这样认为的，不过呢，最关键的一点在于，我确信肖章虽然可以在地下世界混出成绩，甚至是呼风唤雨拥有无数财富。但只要他放弃了他的合法身份，那当太阳升起的时候，他要么躲起来，要么成为待宰的肥羊，因为地下世界终究只是地下世界而已。”

    赵蕊突然笑了起来。

    “可如果他赌赢了呢？”

    “他不可能赢。”李东凯非常自信的说道：“你知道从32涨到36，是多少专业人士开了多少次会，搜集了多少资料才分析出来的信息吗？如果肖章这样的莽夫能够比得过那些专业人士，比得过世界级的情报系统，那谁还会去上学啊。”

    肖章很莽，但绝对不是莽夫。

    赵蕊在心里面纠正了李东凯的说法，但她和李东凯一样，认为肖章这一次不可能赌赢。

    李东凯看出来了赵蕊的态度变化，拿出了杀手锏说道：“你承担的那些债务，我可以帮你负责一半，算上肖章自己凑的十个亿，你只需要赔三个亿就够了，你能够剩下一些资金，你父亲肯定也会继续支持你，你还有东山再起的机会。但你必须要放弃肖章，没有了你和赵家，他就只能跟我们李家混。”

    原来是李家的态度，不是李东凯的态度啊。

    左右一算，要投入大概9亿的资金，只为了得到一个肖章，也只有李家能有这么大的手笔了。

    不过肖章也确实值这个价钱，毕竟一般的丹劲高手都能够随随便便年入千万，如果肖章为了还债疯狂打拳赛，几年时间就能够把九个亿还清。

    而在这一过程中，李家也能够收获其它方面的巨额利益。

    赵蕊面无表情的说道：“我还没有正式帮他担保，随时都可以放弃。”

    李东凯笑道：“是的，你可以不帮他担保，但你们的关系必然会受到影响，他还是会选择投向我们李家，只要他想赌这一次。”

    赵蕊突然想到了肖章要打的拳赛，目光闪烁的问道：“你知道他这一次的拳赛必赢？”

    拳赛在赌期货之前，如果肖章死了那李东凯今天说的话就没有任何意义。

    “不，我觉得他这一次必死无疑。”李东凯突然起身说道：“但如果他没死，那他就值我们帮他赔九个亿。”

