    “这位兄弟，请问需要我们做什么事，你尽管吩咐。”

    秦也听到林宇能治好黄小仙，心中满是喜悦，想自己也帮着出点力。

    “不需要。

    你们去做自己的事吧，可以出去打探一些消息，听说上古遗民封锁了所有回天元界的出入口，不让万族回归。”

    林宇见黄小仙的师兄姐都在道观。

    想来应该还不知道外界发生了大变故，便说出了这个消息。

    “什么？”

    一听这话，黄小仙，秦也等人都惊呆了。

    “到底发生了什么？为什么他们要封锁出入口？”

    众人不解，将疑惑的目光齐齐望向林宇。

    “我也不是很清楚，你们可以出去探听一下，顺便看看上古遗民还有其他动作不。”

    林宇没多做解释。

    毕竟他的消息都是道听途说来的。

    “行，那我去打探一番，师弟师妹，照顾好小仙。”

    秦也朝一旁的青年男女叮嘱了几句，便朝道观外走去。

    “秀茹师妹，你照看好小仙，我们随师兄一起去，也好多个照应。”

    其后，几名青年朝一旁的秀美女子叮咛了一句，便追了上去。

    “各位师兄放心吧，我会照顾好小仙的，你们也注意安全。”

    秀美女子轻轻点头。

    林宇没再关注外界发生的事情，而是开始专心致志地救治黄小仙。

    他一共拿出了两瓶半圣之血，五瓶天王之血。

    这是黄小仙能承受的极限药力，再多一些，恐怕精神与肉身承受不住，从而崩塌。

    接着又拿出了配好的药草，在炉鼎中碾碎。

    然后直接一瓶瓶加入异族或凶兽真血。

    这些真血蕴含着恐怖的凶煞之气与血脉之力，特别是半圣之血，已经隐隐能在虚空浮现出淡淡的影迹。

    七瓶真血全倒入炉鼎后。

    鼎内液体成了红金色的浆液，不时还传出阵阵嘶吼声，摄人心魄。

    隐约间。

    可看到一头头异兽虚影在液体上面腾跃，气势滔天。

    “如此多高阶异兽的真血，简直价值连城啊。”

    秀美女子感叹。

    “老大，你要炼丹吗？”

    黄小仙好奇问道。

    “我不会炼丹，只会熬药，这样能将药性精华整合在一起，你才能更快吸收。”

    林宇说着，用灵气使出了烈火武技。

    一股股炽烈的火焰，从双掌喷出，开始熬煮炉鼎内的真血和药草。

    三人都没再说话，默默看着炉鼎里的药液。

    大约半个小时。

    药液沸腾了，从红金色变成了淡金色，泛着一道道微弱的霞光。

    “小仙，趁热喝了。”

    林宇将淡金色药液，全倒入了一只灵器瓷碗中，递给黄小仙。

    “老大，这看着很烫呀，要不冷一冷？”

    黄小仙望着还在不停翻滚的药液，怕把舌头烫化，有些不敢喝。

    “反正温度越高，药效越强，你若想当一个废人，就等冷却后吧。”

    林宇没有强迫他，只是淡淡说了这么一句话。

    “那我还是喝吧。”

    黄小仙捧着灵器瓷碗，将淡金色的真血药液，朝嘴里灌去。

    刚喝完。

    他的脸色瞬间变得通红，整个人缭绕着一层火光。

    刹那间。

    他的全身冒出鲜血，就像身体突然炸开了似的，疼得直接跌落在地上，不断痉挛，发出凄厉的嘶吼声。

    “小仙，你怎么了？”

    秀美女子见状，连忙上前扶住了他，可立马又被挣开了。

    看着黄小仙狰狞而痛苦的表情。

    她心如刀绞，想帮其减轻疼痛，可又不知道该怎么办。

    只得将求助的目光望向林宇，哀求道：“公子，你快帮帮小仙吧，他快疼死了。”

    “小仙，你想恢复，必须忍住疼痛，控制灵脉里的灵气，随我的灵气一起运行，续接经脉。”

    林宇声音低沉而有力。

    说罢。

    他将手掌放于黄小仙的背部，开始以灵气相助。

    “好。”

    黄小仙咬着牙，忍着剧痛。

    开始运起灵脉中那微弱的灵气，跟着林宇的灵气，朝全身经脉行去。

    巨大的痛苦撕裂着他的精神与肉身。

    若不是心中的信念足够坚强，他都崩溃了。

    在林宇的帮助下，真血蕴含的凶煞之气与血脉之力，被黄小仙疯狂吸收。

    他体内的经脉一条条被续接，疼痛也缓解了一些。

    时光如水，转眼一下午过去了。

    黄小仙全身的经脉，终于被全部续接上了，他整个人像是虚脱一般，瘫软在地面。

    尽管过程很受罪，但结局却很满意。

    他嘴角忍不住露出了欣喜的笑容。

    林宇收手而立，松了一口气，脸上露出微笑，总算是治好了。

    “小仙，你现在感觉如何？”

    秀美女子上前小心翼翼扶起黄小仙。

    “我已经好了，谢谢老大。”

    黄小仙笑逐颜开，很是开心，没有谁想做一个废人，能重新站起来，且恢复修为。

    相当于重获了一次新生。

    这换谁都会高兴得大笑三日。

    “你我兄弟两人，就别说谢谢了，吃下这些丹药，好好调养。”

    林宇说着，从储物戒中，拿出了几枚圣丹，递了过去。

    “老大，你对我真是太好了。”

    黄小仙感动双眼都泛起了泪花。

    “我们兄弟互帮互助，这没什么，你先好好修养一夜，明天帮我算一个朋友在哪。”

    林宇望着天际即将落下的太阳，淡然道。

    “行，我要尽快恢复到巅峰，为老大找人。”

    黄小仙点头，接过圣丹一口吞下。

    黑夜，在众人不情愿中，到来了。

    入夜前，秦也带着众师弟回来了，他们出去打探了一圈，除了打听到之前林宇听到的那些消息外。

    还带回来一个极为重要的信息。

    青龙学院的人，除了冷锋，陆诗雅等少数人，因没在明州源城，逃过一劫，其他人全部被上古遗族抓捕了。

    当时还发生了战斗，死了不少人。

    听到这个消息，林宇怒了。

    此事因他而起，连累了这么多同门，让他既愧疚又自责。

    这一夜。

    他没有丝毫睡意，而是不断感悟轩辕剑，以便更好掌控它。

    他知道，接下来的日子，将会发生难以想象的恶战，想充分发挥轩辕剑的力量。

    半夜时分。

    黄小仙便来找他了，说自己恢复了一半修为，可以用天书占卜了，问他要找谁。

    听到说是大黄狗时，他一下惊呆了。

    他这时才明白，原来上古遗民满世界通缉的要犯，居然是黄大仙！

    “老大，这得赶快啊，若是晚了，大仙恐怕都被剥皮炖汤了。”

    黄小仙想起被大黄狗咬的时光，忍不住调侃了一句。

    但他并没有记恨，迅速地拿出了一本古老材质的书籍，开始卜算起来。

    林宇惊异地打开天道之眼望去。

    瞬间愣住了。

    这本天书竟然是地球华夏的远古奇书洛书。

    黄小仙的气运也太强了吧！不仅伴生了远古奇书，还继承了轩辕剑道印。

    林宇感叹不已，心中隐隐有一丝羡慕。

    他看着黄小仙全神贯注在书里摆卦，阴阳，五行，八卦不断显现，很是佩服。

    这需要极强的脑力和智慧，才能算清楚。

    这本神书仿佛蕴含了整个宇宙的奥秘，几个点交错而行，便形成了一片星空，看得人目眩神迷。

    “算出来了。”

    三四个时辰后，愁眉紧缩的黄小仙，惊喜地大叫了起来。

