    始祖雷雀…

    这个名字，宁凡还是第一次听说。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本立刻催动灭神盾的打算，因为黑魔的一句话，有了更改。

    此界天道魂并非是妖类掌天，而是道魂一族的存在。妖族与道魂族，乃是一阴一阳对立，气息相似却不同。其中差别，普通人看不出来，宁凡却因为见识过道鲤、九狸等道魂生灵的气息，能够辨别一二。

    敌人是名为始祖雷雀的道魂，而黑魔，则是道魂万族之中排名第四的九狸…

    倘若只是宁凡独自一人，面对极丹圣域的苍茫天道，必定不会狂妄说出擒拿天道魂作雷图图灵的话语。

    但如今，黑魔却说出了这样的话，并带着无法言说的自信…

    有趣，要不要试试，擒拿此界天道魂呢…

    宁凡嘴角勾起一抹冷笑，眼中魔念滔天！

    天道魂是操控一界天道的使者，所处界面的位界之力越强，天道魂能够调动的天地之力便越为强大。与天道魂为敌，意味着与整个位面为敌，忤逆天道者，日后所遭遇的此界天劫威力会加倍，更可能直接引来天意灭杀。擒拿中千世界天道魂，更需要与整个中千世界的位界之力相抗衡，对于第二步修士而言，绝对是一件不可能完成的事情！

    横行雨界之时，宁凡曾有一段时间与雨界天道为敌，之所以没有被雨界天道所杀，一方面是因为宁凡底牌层出不穷，另一方面，也是因为雨界只是一处小千世界，位界之力弱得有限，给了宁凡忤逆天道的可能。但也只是忤逆而已，自然没有可能顶着雨界的位界之力，擒拿当年的离小小的。

    极丹圣域的位界之力，更是中千世界中的翘楚，便是大卑五大至尊一级的准圣，最多也只能施展抽天道魂的神通，借取天地之力，而不可能顶着整个界面之力擒拿天道魂的。

    同等级情况下，人是不可能战胜世界的，此乃常识。

    然而若是九狸出手的话…结果又会如何！

    当日黑魔击杀准圣道鲤的一幕，历历在目。对于自家小猫儿，宁凡可是有着相当程度的信心。

    若敌人是道魂同类，则我家的小猫儿，会很强！便是狂妄擒下此界天道，也有一丝可能吧！

    “你既然有此打算，我便配合你一二，从正面牵制此界天道，由你暗中偷袭！”

    宁凡没有收回雷图，但却解开了与黑魔的融合，顿时在其肩头位置，黑芒一闪，出现了一只慵懒高傲的小黑猫，再一闪，黑猫不见了踪影。

    解除道魂融合后，宁凡的气息自是一路跌落，回归到本身的力量。继而，太素雷图的力量因为宁凡气息跌落，同样威能大减，本就已经在雷鸟的一次次冲击之下千疮百孔，此刻力量削减，更加无法承受雷鸟的雷霆冲击，瞬间就有了崩溃趋势。

    大量的雷霆之力从雷图破损部位洒漏出来，滋滋作响，狂乱宣泄，但凡漏出的雷霆，通通都被雷鸟贪婪地吞入腹中。

    之前被宁凡雷图吞掉的天劫雷力，也在此刻被雷鸟一点点地重新夺回。

    雷图中的雷力被强吞，宁凡心神受到牵连，喉间一甜之下，嘴角有了血丝渗出，目光却没有半点慌乱之色，反而目露算计之芒，指诀一掐之下，一些被雷鸟吞噬掉的雷力，忽得化做成百上千道韧如钢丝的雷霆之线，从雷鸟腹中穿刺而出，继而将雷鸟整个身体如同捆粽子一般，捆了个严严实实。

    雷鸟吃痛之下，出愤怒的兽吼，待看清束缚自身的雷线后，瞳中又有了不屑。

    这些钢丝一般的雷线，居然是雷霆道则所凝，且还包含了一丝雷掌位之力，方才轻易刺穿它的雷躯。

    可惜，终究只是一丝掌位雷力而已，此子并不是真正的掌位雷修，想要凭这点掌位之力压制它的雷霆简直是痴心妄想！

    “这等程度的雷线，也想束缚天道吗…哼，不自量力！”

    雷鸟周身爆出无数雷弧，一身束缚着的雷线轻易便被尽数崩断，雷躯顿时恢复了自由。身躯上被雷线刺穿的细细密密伤口，也在雷之道则的修复下，顷刻便伤口愈合。

    继而口中不知念出了什么咒语，雷鸟的身躯越变越大，巨喙带着几分不耐，直接一个大口吞，将太素雷图生吞到腹中，舒服得打了一个饱嗝之后，更是双翼猛然煽动，雷力绵绵不休地宣泄而出，雷力波及范围之广，直接使得宁凡所处的整块凶域大6，陷入到灭世般的雷暴之内。

    轰！轰！轰！

    大6上数之不尽的山川，原野，生灵，通通在雷暴之下化为齑粉。

    身处于雷暴攻击中心的宁凡，更是惨叫一声，直接被轰成了炭灰。

    整块凶域大6崩溃之后，天空上形成了一个一6之广的雷暴蘑菇云，许久许久，蘑菇云才散去。然而周遭雷元力仍旧狂暴，灵气混乱肆虐，此地天地法更是遭受到毁灭性的破坏，没有成百上千万年是休想恢复如初的。

    望着下方毁灭殆尽的焦炭大6，雷鸟话语带着至高无上的天威，不屑道。

    “区区外修，也敢忤逆天意，此为下场！”

    “唯一可惜的是，之前感应到的那一丝九狸气息，似乎也不见了踪影，是被我直接轰杀在了雷暴之中么！哼，徒有虚名的九狸，不过尔尔！看来我这血脉记忆之中，对于九狸一族的恐怖描述，有些言过其实了。”

    枉费它之前一察觉到宁凡身上有九狸气息，便如临大敌地化出道魂本尊，直接释放大招。似乎…有些大题小做了。

    双翼一展，雷鸟正欲飞会破坏殆尽的长空，忽然瞳孔扩张，有了骇然！

    原本阴沉沉的雷空，不知从何时开始，竟化作了动物肉璧一般的颜色，并如同生物内脏一般规律的扩张收缩。

    不，不只是天空！周遭的空间，下方的大6废墟，眼前的风景，一切的一切，都在顷刻间化作了血肉的颜色，开始蠕动收缩！

    怎么回事！

    是谁施展了改天换地的神通吗！令天地改变了形态？居然瞒过了此界天道的耳目！

    不，不对！

    这不是改天换地的神通，这是…幻术！

    该死，大意了！

    “解！”

    雷鸟一声怪吼，周遭血肉蠕动的天地顿时如同碎玻璃般崩溃，坠落。

    眼前天地收缩的幻象瞬间便消失了。

    然而意识才刚刚回到现实之中，雷鸟便感受到一股剧痛传来，好似被什么东西咬住了躯体，整个身体几欲断为两截。

    雷鸟怒目圆睁，这才看清，此刻的它，根本没有变为巨身，而是身躯缩小到了凡间麻雀的大小，被一只目光凶狠的黑猫叼在口中！

    周遭的天地并未受到雷暴毁灭性打击！

    那张硕大的雷图，还在天空之上，并未被它吞毁！

    下方的凶域大6也没有被雷暴蘑菇云所毁灭！

    在下方6地的某座山峰上，宁凡如绝世魔神一般，傲然立在猎猎狂风之中，左目紧闭，其左目更是流下一道黑血。

    根本没有死去！

    “该死，对我施展幻术的，是这个小小外修吗！区区外修，居然，居然…真是太大意了！可恨，可恨啊…啊！”

    雷鸟恨恨出声，话音刚落，便觉得叼住自己的黑猫动了怒火，狠狠一咬之下，将其缩小后的身躯咬得痛彻神魂，难以遏制地惨叫了出来。

    它那麻雀大小的身体，想要在黑猫口中挣扎一二，却骇然地现，自己整个身体似乎被什么毒素麻痹了一般，居然无法调动周围一丝一毫雷霆之力，仅凭此刻的弱小身躯，根本无法从黑猫的獠牙之下挣脱！

    “九狸之六，道禁！”

    黑猫几乎无情地淡淡出声，齿关开合间，使得雷鸟更加痛楚，惨叫连连。

    内心深处则对于九狸一族，有了有生以来最大的恐惧！

    它是始祖雷雀，一只脱离了族群的始祖雷雀。它并没有在真界生活过，也没有亲眼见过任何一只九狸。

    它对于九狸一族的所有了解、仇恨，都是来自于血脉中的祖先记忆。

    在祖先记忆之中，它见过九狸一族残忍吞食始祖雷雀的一幕幕画面。

    在祖先记忆之中，它见过九狸一族的九大秘术，更是深深了解着九狸一族秘术的可怕。

    九狸第六大禁术…道禁！这是一种毒素攻击，懂得此术的九狸，一旦咬中其他道魂族生灵，便可通过伤口，将毒素种入对方体内，使得对方一身道魂之力遭到一定程度的禁锢！

    不会错！这只九狸咬伤了它，并给它种下了道禁毒素！

    这只九狸…居然懂得九狸第六术！单论悟性，绝对是九狸一族万中无一的资质了！毕竟九狸禁术越往上，越难修成，据雷鸟的血脉记忆记载，能修成第六术的九狸，一万人中只有一个。

    但就算是九狸第六术，也不应该对它产生如此巨大的压制才对！

    对方应该只是一只未成年九狸！道魂级别似乎只是堪堪达到帝品二阶而已，与修士中的万古第二劫同级。

    而它，则是堂堂成年期的帝品五阶修为！纵然中了对方的第六禁术，最多也只能封印小部分道魂修为才对，绝不可能被对方完全封印道魂修为！

    除非…对方血脉极强，竟是那种百万人出一个的王族九狸！

    嘶！

    隐隐猜测出真相的雷鸟，对于咬住他的黑猫，有了有生以来最大的惧怕，那是来源于血脉之中的战栗！

    九狸一族最可怕的地方，并不是以其他道魂生灵为食物的凶狠，而是可以强行灭夺其他族群族运的逆天能力！

    九狸第九禁术，王弓！被此弓射死的道魂生灵，会牵连其一族，令其一族灭失族运！

    九狸之祖，十步开弓，追杀道魂三皇十亿世界，夺妖之气运…

    血脉记忆中的话语，言犹在耳，使得雷鸟的内心，隐隐有了一个疯狂决定。

    它不知眼前这只九狸是否有通天彻地的本事，能够使出王弓将它击杀，夺取它始祖雷雀一族的族运。

    若对方真有如此能耐，则它无论如何，都不能死在这只九狸手中！

    宁可自尽，也不能被九狸王弓灭杀！此乃道魂生灵的共识！毕竟自尽只死一个轮回，若是牵连本族族运灭失，则为重罪，无尽轮回都会被抹灭…

    …

    黑猫叼着奄奄一息的小雷雀，降落到宁凡所在的山峰峰顶，献宝一般，将无法动弹的雷雀放在宁凡脚边，喵呜喵呜地蹭着宁凡的鞋边。

    她立功了。

    她居然做到了大卑准圣都做不到的事情，将极丹圣域的天道擒拿了！

    宁凡不过是施展了一式幻术而已，稍稍迷惑了这只雷雀的感知，毕竟这只雷雀本身修为只是帝品五阶，不过与五劫仙王同级，趁其大意稍稍幻术迷惑一二，并不是多么困难的事情。

    黑猫就有些逆天了。

    九狸第五禁术，反掌！

    当黑猫使出这一禁术之时，居然直接夺取了这只雷雀的天道掌控权，使得这只雷雀对于周遭天地之力的调动，彻底中断。

    只是片刻强夺天道掌控而已，但这也足以使宁凡感到震惊了。若早知道小猫儿还有这等本领，他完全没有必要和此界天道大动干戈，只需要命令小猫儿夺取片刻的天道掌控权，并在那片刻时间里趁机无视天道压制进入玄阴界不就行了…

    九狸第六禁术，道禁！

    直接禁锢了这只雷雀的一身道魂之力，使得前一刻至高无上的雷雀天道魂，下一刻便力量封禁，成了一个软弱无力的可怜麻雀。

    “想不到你居然真的擒下了此界天道魂，只是有些古怪啊…按理说，一界天道魂若脱离职守，此界天道便会停止运转。此刻我们分明擒下了此界天道魂，但为何…此界天道的运行没有完全中止，只是略微缓慢而已…”

    宁凡不解地望着天空。

    “主人有所不知，此界天道魂似乎不是一只，而是数只。这只始祖雷雀似乎只是其中之一，我从此地穹顶之中，还感应到了其他几只始祖雷雀的气息，每一只都比这一只强大许多…”黑猫沉吟片刻后答道。

    “原来如此，也就是说你我虽擒拿了其中一只始祖雷雀，仍旧无法中止此界天道对我外修身份的压制是么..”

    宁凡张口将阴阳锁吞回丹田，尝试进入玄阴界，果然还是无法进入。

    天道对于外修的限制，仍旧存在着…

    此刻，天空中原本睁开的那只巨大兽瞳，已经闭合。那是被宁凡擒拿的雷雀之瞳。

    一只兽瞳闭合后，却又有另外四只兽瞳睁开，每一只兽瞳传出的气息，都要比宁凡手中的这只雷雀气息强大！

    两只帝品七阶，一只帝品八阶，一只帝品九阶！

    极丹圣域的天道，还有另外四只始祖雷雀在执掌，且每一只都有着仙帝之上的恐怖修为！

    这可不是小猫儿能够擒拿的程度了！

    此刻，那四只兽瞳全部带着无法掩饰的愤怒，愤怒地，自然是宁凡区区外修居然胆大包天，公然忤逆此界天道，并擒下了五大天道魂其中之一！

    原本以为对付区区一个外修仙尊，不必全体出手，如今看来，它们全都低估了这名外修的本事啊。

    这外修，居然有本事收服一只王族九狸做灵宠！

    王族九狸！可灭夺一族气运的王族九狸！

    不能让始祖雷雀一族气运沦丧在这名外修的手中！若是族运被夺，族内大长老必定愤怒，定会将它们所有人的存在从无尽轮回之中抹去！

    “雀古，你既然被九狸所擒，为何还不自尽！是在畏惧死亡吗！”

    穹顶之上，四道古老声音齐齐质问道。

    在这四道声音响起的刹那，宁凡左掌掌心的小雷雀，终于有了直面死亡的决心，一咬牙，居然强行挣脱了体内九狸道禁一丝！

    只挣开了极少的一丝，只恢复了体内极少一丝的力量，但这丝力量，已经足够它点燃体内其他受封修为，将一身力量引爆！

    它要自爆！它要以性命，令眼前这个胆大包天的外修付出代价！

    “自爆是么，勇气可嘉，可惜我对于此事早有防备，岂会给你自尽的机会…”

    宁凡嘴角微微冷笑，左掌之中无数金焰冒出，化作古奥难明的上百层封印，将这只小雷雀唯一挣脱的一丝力量也给封印了。

    这一次，这只雷雀是连自尽都无法办到了。

    “该死！雀古自尽失败了！”

    “若是它被九狸王弓射杀，我族族运必定会损失不少，你我皆是同罪！”

    “拼了！跟这外修拼了！以一界天道之力，与他拼个你死我活！”

    “不可！此子身旁的王族九狸，懂得九狸第五禁术，可在极端时间之内暂时反控天道。这种反控十分有限，但也足以在短时间内剥夺你我行使此界位界之力的能力了。若在这短暂一瞬间，你我之中又有其他人被其九狸擒拿，该当如何！”

    “不可妄动！”

    “但左右都是死…”

    穹顶的四道雷雀气息，居然在此刻有了争论，有了迟疑。

    面对任何一个胆敢忤逆上天的修士，它们都会毫不迟疑地予以灭杀，便是准圣逆天，它们也不会留情。

    然而此刻面对宁凡，面对宁凡身旁的王族九狸，它们却有了惧怕，有了犹豫，有了惶恐，有了顾虑…

    不敢轻易幻化出道魂本体，来对宁凡动手！一旦幻化，便有被王族九狸擒拿的可能！

    但若不幻化出道魂本体，它们能够调动的位界之力，便十分有限了，绝对杀不死宁凡的…

    “还能再擒拿些始祖雷雀吗？”

    宁凡面色不露半分，暗地里却对黑猫传音问道。

    “仅仅是擒拿这一只帝品五阶雷雀，黑魔便损耗巨大，想要擒拿那些越帝品六阶的始祖雷雀，希望不大，当然若是黑魔不惜性命去做此事，应该能再多抓一两只始祖雷雀的。主人需要再捉几只雷雀么，若是主人有命，黑魔定然无所不从！”

    黑猫一副生死置于度外的淡然口吻，回答道。

    若是能帮到宁凡少许，便是牺牲她的性命，她也在所不惜的。

    宁凡的心有了触动。

    他当然不会为了多擒拿一两只始祖雷雀，就放任黑魔舍命一搏的。

    从利益上讲，一只王族九狸的价值，要远远高出一两只始祖雷雀。

    从感情上讲，宁凡能够感受到黑魔对于他的忠诚。那种忠诚，不知从何而来，宁凡自问没有做过什么让黑魔死心塌地的事情，然而黑魔却将他视如生命般看待。

    只需一个命令，这小猫儿便愿意为他去死…

    “若要牺牲你的生命，才能多擒拿一些始祖雷雀，则此事作罢。能捉到其中一只始祖雷雀，已经算是意外收获。此刻其他雷雀顾忌你的存在，反而对我有了惧怕，这惧怕，倒是一件好事。”

    宁凡没打算让黑魔施展九狸王弓的禁术。

    射杀掉眼前这只帝品五阶始祖雷雀，固然能强行掠夺一些始祖雷雀的族运，但族运这种东西，目前而言对宁凡没有大用。他手上还有一千五百彩族运，是从道鲤一族强行夺取而来，因为担心使用族运后，会引来四天九界无数势力的掠夺，他始终没有动用这些族运。

    族运暂时无用。

    且使用王弓禁术，似乎对小猫儿的损耗极其巨大，副作用更是不容忽视。

    当日黑魔只是射杀了三只道鲤而已，便修为大损，濒临陨落。若非生死关头，宁凡可不忍心让小猫儿动用那等威能的禁术。

    念及于此，宁凡忽而抬头，对头顶上的四只兽瞳微微一笑。

    “做一场交易如何？”

    “什么交易！”四只躲在穹顶的始祖雷雀，忽然一凛。

    若只是宁凡一人，它们绝不会将宁凡放入眼中，更不会放下高傲，来听宁凡要做什么交易。

    直接便会动手灭杀！

    但如今有着王族九狸在侧，它们不敢轻易妄动，对于宁凡的重视，也因那王族九狸提升到了空前。

    “我可以不让我的小猫儿拿王弓射杀这只雷雀，但尔等，必须答应我三个条件！”

    宁凡话语一落，穹顶四只始祖雷雀，顿时有了怒意！

    开什么玩笑！它们可是至高无上的天道魂，掌控着极丹圣域一界之天道，便是那些个大卑准圣，面对它们都得放低身份。区区一个卑微外修，居然敢跟它们提条件！

    “哼！你是什么身份！也敢跟我等始祖雷雀提条件！”

    “给你三息，放了雀古，否则我等必定化出道魂本体，引一界雷霆，将你轰杀！”

    “若你乖乖从命，我们可以考虑饶你不死，放你安然离开极丹圣域！”

    “一息了！二息了！二息半了！二息六了！二息七了！二息八了！二息九了！二息九九了！二息九九九了！”

    “该死，你这外修是在逼我们数到三息，将你灭杀啊！”

    “我们真的要数第三息了啊，我们真的要…”

    聒噪！

    宁凡朝着穹顶四只色厉内荏的始祖雷雀冷冷一喝，继而一个眼神示意，一旁的黑猫顿时装模作样，一副打算施展王弓禁术的姿态！

    此举，顿时震得穹顶四只始祖雷雀有了惧意。

    “且慢！且慢啊！王弓禁术万万不可动用，若是用了，你便是我始祖雷雀一族不死不休的敌人！”

    “该死！此子身处紫斗仙王所创幻梦界，与真界距离太远，根本不惧我始祖雷雀一族的威名！”

    “罢罢罢！我们同意与你做交易，只要你答应不夺我族族运，并释放雀古，我等可以勉为其难答应你三个条件！”

    “不行啊大哥，三个条件太多，最多只能答应他两个！”

    “不，最多一个！”

    “半个！”

    “三分之一个！”

    “十分之一个！”

    “嘶！这外修似乎怒了！你们几个混账快给我住嘴！”

    宁凡眼神有了不耐，冷冷道，“你们似乎搞错了一件事。我不是在和你们商量，而是在命令！我的三个条件，尔等必须答应，若不答应，我便令这只九狸灭夺尔等族运！”

    “不可！此事万万不可！你有何要求，我等答应便是！”四只始祖雷雀惊道。

    “早这么懂事，不就好了么！”

    宁凡脸上在冷笑，心中则在无语。

    极丹圣域的天道，未免也太好威胁了…当然，之所以能轻易胁迫此界天道从命，不得不说，完全都是小猫儿的功劳。

    小猫儿是道魂万族排名第四的九狸族，且还是王族九狸…这名头，对于始祖雷雀而言太过庞大，涉及族运大事，更是不敢有任何冒险之举。

    前有道鲤一族，后有始祖雷雀一族，皆在小猫儿手上吃了大亏，小猫儿的本事果然很大啊。

    呵呵，真是没有想到，本来只是想抗衡极丹圣域的天道压制而已，以进入玄阴界，却意外地擒下了极丹圣域五大天道魂之一…

    “敢问阁下想向我等提出什么条件？又可否将雀古归还？”穹顶四只四祖雷雀之中，其中最为苍老的一道声音问道，声音分明回荡天地，天威滚滚，却给人一种底气不足的感觉。

    “这只小麻雀是我的战利品，自然是不可能归还给你们的。不过只要你们答应我的条件，我可以保证不杀死它，只留他做为我的雷图图灵。”

    宁凡又不傻，若是将擒下的始祖雷雀归还，便失去了王弓灭夺气运的威胁，等待他的，绝不会是此界天道魂的感谢，而是…再无顾忌的疯狂报复吧！

    “第一个条件，我要尔等聚一界之雷力，供我吞噬修炼！”

    “什么！此事有违创造此界的圣人意志，若我等做了此事，便会…”

    “哼！我似乎已经说过了，这不是商量，而是命令！”

    “这…好吧，这个条件，我们可以答应。”那道最为苍老的声音，咬牙切齿地应道。

    “第二个条件，我要求此界天道对我外修身份的压制，彻底废弃！此界一些特殊地点的禁空之力对我的压制，同样必须废弃！”

    “这…此事同样有违…罢了，这个条件我们答应便是。”那苍老声音无奈道。

    “第三个条件，若我有所需要，尔等必须听命于我，我要你们杀谁…你们便必须杀谁！”

    “此事绝不可能！我等乃是天道魂，奉创界圣人之令执掌此界，是绝不可能听命其他人的命令的！”

    “也就是说，谈判失败了么，既如此，我便…”

    “且慢！阁下这个条件…我们答应便是！但有一件事，阁下必须知晓，在这大卑族内，有三个人是我等天道也无法灭杀的…阁下若是惹上那三个人，就莫怪我等天道无法助你杀敌了。”

    “哦？此界居然有三个人，是你等天道也无法灭杀的？是哪三人？”

    “这…此事本是极丹圣域绝对隐秘，但既然是阁下询问，我等回答一二，也不是不可。这三人，是大卑族五大至尊的前三位，第二、第三位至尊身份特殊，我等天道无法对他们释放任何攻击。第一至尊实力太过恐怖，虽说如今死得只剩一身白骨，实力也是一****的减弱，但目前为止，她仍然是整个极丹圣域的最强者，尚有远古大修级实力！这等存在，便是我等天道也是绝对不敢妄加攻击的。若你令我等天道攻击这三人，我等只能说声爱莫能助了…”

    宁凡闻言，皱了皱眉。

    他对于大卑族五大至尊的了解，仅限于排名第四的牛鬼，排名第五的十蜂。

    如今却从此界天道口中，听说了另外三名至尊的情报。

    排名第二、第三的至尊，身份特殊，是连天道都无法攻击的存在…

    排名第一的至尊，实力恐怖到指，死得只剩一具白骨，修为一日不如一日地减弱，减弱到如今，却还有远古大修级实力！是天道都不敢招惹的存在！

    大卑族，居然有远古大修级存在！

    这岂不是说，这大卑族的底蕴，要比秘族还要可怕…

    “那三位至尊，分别是谁！”宁凡目光凝重地问道。

    “第三至尊是附在光明佛身上，欲将圣山光明佛炼制成自己转世灵躯的药师佛残魂！”

    “第二至尊是附在空焰死帝身上，欲将死帝炼制成转世灵躯的焰祖残魂！”

    居然是药师佛与焰祖的残魂！

    根据宁凡对于大卑族历史的了解，大卑族的始祖是南药圣，南药圣死后，善尸恶尸未死，各自占据极丹圣域一半势力，分庭抗礼。

    善尸名为药师佛，是无数大卑人焚香供奉的存在。

    恶尸名为焰祖，是无数三焰修士视若神明的存在！

    貌似绝大多数的大卑人，都认定这二人已经死去多年，却不料，这二人的残魂，居然从古时存活到了至今！

    并附在光明佛与死帝的身上！

    此事…绝对算得上是大卑族至高无上的隐秘了！

    死帝也就罢了，宁凡若想前往圣山救屠皇，势必要与光明佛为敌的，光明佛有着第三至尊药师佛的附身，此事…

    难怪屠皇会被同级修为的光明佛擒拿啊，此事绝对与附在光明佛身上的药师残魂有关！

    宁凡叹了口气，又问道，

    “第一至尊又是谁？”

    “不知，我等只知道那是一个极为恐怖的女人，来历不明，身份不明，在三焰大6某处禁地隐世不出。大卑族极少知情者，将那位最强至尊，称作白骨夫人。”

    白骨夫人是么…

    既然这位最强至尊是在三焰，那么至少不会对自己救援屠皇之事产生阻碍吧…

    宁凡又问了一些大卑族的隐秘，便懒得与穹顶四道气息废话了。将手中名为雀古的小雷雀暂时收入雷图，继而对穹顶四道气息命令道，

    “以我宁凡之令，引大卑族一界雷力供我修炼，不得有误！”

    “这…是！”四道气息无奈应道。

    便在所有大卑修士茫然不知的情况下，一界雷力源源不断地被天道调来这处荒芜大6…(未完待续。)