    周旭觉得，王满买庄子，说要画庄子，已经够让他吃惊的了。

    谁知道，王满还要花钱重新整修庄子，而且还要题匾，取一个好名字。

    后来经过王满“深思熟虑”，他取了一个“秀丽山庄”的名字，然后问好不好？

    周旭：“……”

    他能说什么？

    他总不能说，你们王家只差没有把“秀丽江山”写出来了，才山庄而已，他也不是不能接受。

    就这样，工匠们白天在书院干活，晚上去秀丽山庄捞油水，就是早上一个个跟没睡醒一样。

    陆云鸿见了，又不知道他们去帮王满干活，还暗自蹙眉，找了监管的官员来问话。

    监管的官员也是一肚子苦水啊，你家舅兄要给你们夫妻制造惊喜，我们一个个都收了封口费，那还能怎么着？搪塞呗！

    可陆云鸿是谁，察觉有猫腻，转头提走一个半大的孩子，很快就问出来了。

    得知是王满的杰作，陆云鸿也睁一只眼闭一只眼，收拾图纸回家去了。

    结果正巧看见黄子濯驾车等候在外，陆云鸿问道：“大奶奶要去哪里？”

    黄子濯连忙回道：“说是要去书库。”

    恰逢这时，王秀带着陆云冉出来，姑嫂两人都打扮得漂漂亮亮的，眼下过了元宵，天气稍稍回暖，她们穿着色彩明艳的春装，外面罩了御寒的披风。

    若非王秀挽着发髻，看起来倒像是一对刚刚及笄的姐妹花。

    陆云鸿有些吃味，问道：“你们要去书库？”

    王秀道：“对啊，我带云冉出去转转。”

    “你不是在工地吗？怎么回来了？”

    陆云鸿道：“五哥叫我回来陪你。”

    王秀“噗嗤”一声笑，看着陆云鸿道：“你傻不傻，我又不是小孩子了，你听五哥的干嘛？”

    陆云鸿小声嘀咕：“正因为不是小孩子才要陪。”

    要是小孩子的话，他也不用担心了。

    王秀没有听清，问道：“你说什么？”

    陆云冉听清了，抬头看了一眼大哥憋屈的样子，轻笑道：“大哥陪大嫂去吧，我就不去了。”

    王秀大为遗憾，连忙拉着她道：“你大哥天天都要去的，你又不常得去。”

    “再说了，你不是想挑两本好书看吗？”

    说着，拽着云冉上车。

    陆云冉推辞不下，便上车了。

    黄子濯正要赶车走呢，陆云鸿道：“你今天放假，我来赶车。”

    黄子濯：“……”

    “噗”陆云冉忍不住低低的笑了。

    黄子濯听见陆云冉的笑声，脸颊倏尔一红，连忙让开了。

    马车里的王秀撩开帘子，看着坐上来赶车的陆云鸿，从后面撵着他道：“陆云鸿，你能不能不要这么黏人啊？”

    陆云鸿稳如泰山：“不能！”

    王秀：“……”

    陆云冉低低的笑，拉着王秀的手道：“好了，嫂子就让大哥跟着吧。”

    王秀道：“我从来没有见过谁家夫君像他这样的，跟着了魔一样！”

    “就昨天晚上……”

    王秀突然想到陆云冉还没有成亲呢，就没再继续说。

    马车动了起来，车帘随风摇曳，陆云冉无意间看见大哥红了的耳朵，像是明白了什么，倒也没有继续追问，只不过一路都在抿着唇偷笑。

    他们去了书库，高咏怀搬了桌椅在外面的树荫下抄书，身边还有小厮给泡了茶，看起来十分惬意。

    自从上次两位知府在陆家吃过饭以后，由周旭开口，就将高知府的儿子高咏怀也叫过来一起抄书了。

    王秀忘记这一茬了，看见高咏怀上前行礼才想起来。

    陆云鸿看了看高咏怀的字，是规整了许多，但差裴善的还差得远。

    王秀见高咏怀局促地站着，便带着云冉往书库里去。高咏怀上次没见过陆云冉，这次见了，顿感惊艳。以至于看到陆云冉进了书库，他的目光也追随而去。

    直到陆云鸿敲击着桌面，他才猛然回头，顿时红了脸颊。

    “将这本再抄一遍。”

    “是，我马上抄。”

    高咏怀连忙坐下重新抄。

    陆云鸿吩咐完高咏怀，便也跟着进了书库。

    裴善在书库里的小房间里抄，身旁的书已经垒起，王秀随便拿起一本看，眼中顿时浮现惊艳之色。

    裴善的字，也就比陆云鸿差那么一点了。

    就像是天才剑客遇见遁隐的高手一样，虽然剑锋不同，但到底都很精彩！

    就连陆云冉都忍不住侧目，也拿起一本翻看。

    裴善见王秀来了，连忙起身行礼。

    王秀搁下书本，问道：“今天天气很好，怎么不出去走走？”

    裴善道：“我不太想去。”

    王秀道：“那也不能太闷着，抄书有的是时间，像高咏怀一样，偶尔也搬个桌子出去抄。没关系的，我又不严厉。”

    裴善当然知道，可他也不能放肆。

    这几日大舅舅听说他跟知府儿子一块抄书，还想让他带高咏怀回去吃顿饭，可他怎么好意思？

    再说了，大舅舅家也不是他家。

    到是小舅舅听说他们来了书库，给他们送来了一些米粮。

    看到王秀还带了一人来，裴善猜测她才是陆家真正的大小姐陆云冉。

    于是他很快站出来道：“我去烧茶，夫人和小姐先坐吧。”

    裴善说完，避嫌地往后厨去。

    陆云冉见状，又看了看他的字，小声地对王秀说：“嫂嫂眼光真好，我觉得他比外面那个……好多了。”

    说到高咏怀，王秀连忙解释道：“我忘记他在这里了，说起来你要叫他一声高哥哥呢。不过你别在意，我不是带你来和他相看的。”

    陆云冉闹了个大红脸，连忙道：“嫂子说什么呢，我都没往那方面想。”

    王秀讪讪道：“我这不是怕你误会吗？你都不知道你对我有多重要，你可是我大姑子。”

    陆云冉被哄得高兴，出声道：“即便是相看又如何，我知道嫂嫂总是为了我好。”

    王秀双手合十，念了声：“阿弥陀佛，如此，也不枉我一片真心了。”

    陆云冉羞赧，轻轻拍了她一下。

    不料陆云鸿走过来，见状直接问道：“云冉，你拍你大嫂干什么？”

    陆云冉委屈道：“我哪有啊？”

    王秀也道：“就是，云冉哪有，你不要胡说。”

    “你不是在看高咏怀的字吗？怎么样？”

    陆云鸿道：“不值一提！”

    王秀“噗嗤”地笑，得意地对陆云鸿道：“这下你知道我的眼光好了吧？话说你什么时候收裴善为徒啊，我都快等不及做师母了。”

    师母这两个字让陆云鸿眼睛一亮，他当即便道：“既然是夫人的意思，那我就给他出道题，他若答得让我满意，我便收他为徒。”

    王秀当然相信裴善的本事，连忙道：“那你快出啊。”

    陆云鸿笑着，很快在裴善抄书的宣纸上写下：“你现在因何而读书？”

    王秀：“……”

    就这？？

