    黄建华作为一名参军还不到四个月的菜鸟，能当上一辆价值三万美元坦克的车长自然有他的过人之处。

    当坦克受到攻击时，他第一时间就拉开了观测境，凭借着刚才隐约听到的声音很快找到了袭击目标，并下达了开炮的命令。

    炮手是个矮个子，也就是那个绰号土行孙的孙有福。

    这家伙别看性格八卦好打听东西，但对于打炮却非常有天赋。在黄建华的指挥下他几乎是第一时间转动炮口瞄准了敌人，随后一脚踩在了发射踏板上。

    “轰！”

    伴随着二十来吨的坦克猛的一抖，16.8斤的高爆弹瞬间飞出，伴随着轰的所一声巨响，那门九四式37mm速射炮和它周围的三名炮手在爆炸声中飞上了天空。

    “笨蛋……别开炮，这里是弹药库，你想让咱们一起上天吗？”

    黄建华的耳麦里传来了农添财气急败坏的声音。

    “报告长官，不会的，我相信我的炮手。”黄建华的话里充满了自信。

    “相信个屁！”

    这时，已经跟着坦克冲进来的农添财差点没被气死，也顾不上什么面子了，怒吼道：“032号我告诉你，你要敢再开一炮，信不信老子立马跟团座打报告，把你要到四营来当步兵，到时候看老子怎么收拾你！”

    坦克频道都是互通的，是以农添财的话也被县城所有装甲营的人听到了，一时间耳麦里响起了阵阵憋笑的声音。

    不过此时的农添财可没心情理会这些，此时的他正指挥三连的士兵沿着坦克撞开的通道冲进了弹药库，此时的他心情更加的焦急，因为他已经可以清晰的听到弹药库里的枪声越来越密集了，在这种强度的额交火中，弹药库随时都有被引爆的危险……

    栖霞关，原684团的指挥部已经被高洪明鸠占鹊巢的占领了。

    对此高杰并没有说什么，只是默默的将自己东西收拾了一下就把地方让了出来。

    尽管684团的几名参谋有些不满，但面对强势的高洪明，他们也只能是敢怒不敢言。

    “团座，二营报告，邱柳县方向一个大队的援军已经逼**安县城，距离二营的阻击阵地只有不到五公里了，预计半小时后接触。”

    高洪明坐在一个炮弹箱上，面前是一副十万比一的山西地图，聆听着作战参谋的汇报。

    听到邱柳县方向的日军援军已经赶到，他并没有露出任何意外的神情，“一营方向有什么动静吗？”

    “一营方向还没有动静，据说那个方向的日军在途径大孤山的时候被楚云飞的358团给拦住了，双方现在正在激战。”

    “楚云飞帮我们挡住鬼子的援军了？”

    高洪明不禁大感意外，他没想到仅有一面之缘的楚云飞居然这么仗义，替他挡住了日本人的援军。

    不过他随后一想，楚云飞应该没那么大的胆子和权限。

    全力阻击日本人的援军这可是要付出代价的，搞不好358团就得付出相当大的损失，一旦损失过大他这个团长别相当了，看来应该是得到了阎老西的授意。

    想到这里，原本因为栖霞关那件事对阎老西还心有芥蒂的他心态平和了不少。

    看来阎老西这个人还是有点担当的，倒也没有仗着身份压自己，知道上次自己手下做错了事，这次找这个机会补偿我。

    既然一营方向暂时不用担心，那就可以集中对付邱柳县方向的援军。

    “传我的命令下去，炮一营暂时归二营调度，全力解决掉邱柳县的援军。”

    “明白！”

    距离平安县城二十里处的一个土坡，这里距离公路仅有三百多米，可以很方便的掌控着这条路。

    中川次郎少佐站在一颗树下，从望远镜里看着远处正在朝华夏阵地进攻的第二中队眉头紧锁。

    中川次郎隶属于第四十一师团133联队第二大队，原本分别驻守在邱柳县和周围两个城镇里，接到紧急驰援平安县城的命令后，中川次郎以最快的速度集结了部队朝平安县城进发，却在距离平安县城二十里的时候被狙击了。

    在他的观察中，第二中队的进攻虽然很顽强，但华夏人反击的火力却极大的出乎了他的意料，尤其是对面阵地的机关枪那凶猛得过份的火力更是让他看得不断呲牙。

    伴随着莲台民团和日军交手次数的增多，民团的一些情报也逐渐在日军里传开。

    中川次郎也接到过师团下发的情报，说华夏有一个新冒出来的莲台民团，全都是德械装备。

    尤其是他们装备的一款机枪火力异常凶猛，帝国包括九二式重机枪在内的现有机枪没有一款是它的对手，不仅如此，这个民团还装备了重炮，情报里还再三提醒，一旦跟这支民团交战一定要加倍小心。

    刚开始看到这份情报的时候，中川次郎对此是嗤之以鼻，在他看来肯定是师团部的参谋喝多了才下发这么一份明显是伪造的东西，现在他才发现，原来情报里说的居然是真的。

    看着进攻部队在对方猛烈的火力下死伤惨重，中川次郎突然意识到，华夏人分出来打狙击的部队火力都那么猛了，那么正在承受华夏主力进攻的平安县城该承受怎样的压力？

    想到这里，中川次郎再也安耐不住，对身边的传令兵道：“马上让炮兵中队马上对支那人的阵地进行炮击，不要在吝啬弹药了。一定要让第二中队以最快的速度拿下支那人的阵地，然后驰援平安县城！”

    “嗨！”

    正当传令兵准备离开的时候，天空中突然传来一阵低沉的呼啸声，显得格外的沉闷。

    乍一听到这个声音，中川次郎先是一愣，随后脸色便是一变，不假思索的扑倒在了地上，嘴里大声吼了起来：“是重炮……所有人都卧倒……”

    “轰……”

    伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，这枚炮弹落重重的砸在了距离中川次郎一百多米出的前出阵地上，这里原本是第一中队的聚集地。

    现在一炮下去后，刚刚还在这里集结的一个小队瞬间就不见了踪影。

