    “禀，禀告大王，河西对岸有大量外军聚集，数量不下于几十万！土遁营，正就近监视！”身上还挂着残碎土块的地精士兵匆忙向鸠摩仇禀告道。

    因为自家城主不是大荒出身，所以这探报还操着半生不熟的大夏话，左右紧张之下，语气更显窘迫。

    “知道了！”面对这一突如其来的重大警讯，大妖王却并没有表现的多么慌乱。他甚至还有空向着城下不知情况，仍在大吃大喝的臣民们招了招手，这才带着部将和安晓等人缓缓下了看台。

    “该来的终于来了。”跟着鸠摩仇疾行在宫城通往山外天台的甬道间，陈珂听见老牛嘴里嘟囔道。

    “看来那帝君已经准备好再次兵围铁山城，招降鸠摩仇了。”白泽和陈珂自然也知道这些妖军八成就是覃炎的属下，时隔半年，它们又找上门来了。

    “覃炎他从西方回来了吗？会不会也在军阵中？”陈珂则是更在意这帝君本尊。

    时隔三载，这位当年突然从友变敌的‘故人’，如今到底会是什么模样呢？

    陈珂脑海中正回忆着关于覃炎的往事以及各种线索，不多时，他们就已来到了铁山城的顶峰外台之上。

    刚上铸铁平台，安晓师叔便挥手甩出几方结界，将自己和数位徒儿罩了起来。

    大家躲在铁山城的消息也许那帝君还不知道，同时众人一行也是他的目标之一，假如被对面的哨探看见，肯定会给鸠摩仇增加更多的麻烦。

    所以美人师叔提前隐匿了大伙儿的形容，打算只做个看客，静观其变。

    赤水河依旧波涛汹涌，鲜红色的江水浊浪滚滚，还在不停拍打着两岸的矿山。

    红河对岸，之前那一片惨淡的长胫国废墟之上，已经多了许多繁密的营火。

    星星点点的火光明灭在残垣断壁之间，仿佛一条颓废的落地银河。

    更远处，还有不少火把组成的‘溪流’，正源源不断的汇入这片银河之中。

    “好家伙，最少有不下于一百万妖军！”白泽在神识里稍微清点了下篝火与火把的数量后，不禁倒吸一口凉气道。

    “别忘了我们之前就见过的那两妖军营地。”陈珂则冲着老头子回了一记苦笑，“它们和这支军队是否是同一支，也不好说呢。”

    上回他跟踪王奇重入大荒之时，也曾在铁山城外围千里处，遇到过一支几十万上下的妖族部队。

    再算上这次从晦暗原回程所见，假如不重复的话，那来到铁山城附近的妖军，估计足足会有两三百万之多。

    “报！”果不其然，这会儿，又一名地精哨探从东面的栈道边上钻了出来。

    “昆仑山麓巡哨急报，东方有大量鼠怪犲妖正在整军，数量超过百万，兵锋指向正是我铁山城领地。”

    “我看见了！”鸠摩撇头望向平台的东方一角，眼神睥睨道。

    在他的目光所及处，铁山城东面平原烟尘不断，一方偌大的城池正滚滚而来。

    “流土城，是耗子精川陀罗他们！”小熊猫见状，不禁在神识里咋呼道。

    陈珂也是非常惊讶，这流动城市的速度，竟然只比给鸠摩仇传信的哨兵们慢了一点点。

    “原来那流土城竟然还能这么用。”安晓师叔这还是第一次见到行动状态的流土城，她忍不住摸着自己美好的下颌赞叹敌人道。

    交错向前的土墙最终停在了距离铁山城不到二十里的地方，浩大的满月下，无数毛色黑到发亮的三尺鼠妖们从门洞中蜂拥而出，城门楼上，也竖起了一杆妖字军旗。

    与此同时，赤水河上下游也有飞妖游骑出没，近三百万妖军，逐渐将这铁山城围了个水泄不通！

    “呼~”望着那些远处那些如同蚂蚁般正在织营筑垒，缓缓结寨的妖族士兵，鸠摩仇却长舒了口气。

    牛头妖王感叹道，“终于又来了啊。”

    “大王？”和鸠摩仇的如释重负不同，瑟丽如今倒显得非常紧张，女蛇精脸色发暗，有些怯怯的看向老牛。

    “看来它们的确是有意招揽你。”面对声势浩大的妖军，安晓则是勉强扯起嘴角对其老友说道，“不然它们不会如此大张旗鼓，还故意把军阵布局都提前露给你看。”

    “这是在告诉我人家压根不怵呢。”鸠摩仇也给安晓师叔报以一个苦笑，“我铁山城论人口数量在西极算不得大邦，满城属民也就五十多万而已。对面要真是不顾损失全力倾轧，到时城防再好，兵器再利也是白搭，挡不住的。”

    “这样也不错。”大妖王摸摸自己燃烧着的牛角，将一束火苗点在指间，望着它唏嘘道，“我当年成为大妖是身不由己，如今即将献城投降也是身不由己，说来还算有始有终。”

    自嘲完毕后，鸠摩仇又对安晓温言道：“我估计他们试探性的攻城准备最少还要三天，明日你们就赶紧乘陆舟离开吧。”

    “嗯。”美人师叔闭目颔首，无奈的点了点头。

    交代完关闭大门，全城戒备之后，妖王便带着部下们离开了悬台。

    回行宫去的路上，陈珂这一行人都很沉默。

    鸠摩仇这个妖王帮了大伙儿多次，如今虽然已经打定主意投降，应该不至于城破身死。

    但他即将成为那帝君的手下，攻伐人类世界。到时如果大家战场上再相见，这个滋味，那可真叫人难受。

    头顶的宝石星光点点，尽管处在上百万大军的包围之中，今晚的铁山城，却还是那样的沉稳安详。

    闻着美食混和着铸铁的独特味道，陈珂一夜无眠。

    “该出发了。”第二天一早，来敲门的却不是侍女，而是已经全副衣装，身背长琴，腰挂柳枝的安晓师叔。

    陈珂立刻打开房门，和众人汇合，向着铁山城最深处的地脉厅堂走去。

    “那个瑟丽有点问题，我已经提醒过老牛了。”前去乘坐陆舟的半道，安晓师叔终于和自己的徒儿们扯起了闲聊。

    “安晓你发现了什么吗？”陈珂很佩服美人师叔的机智，没想到不经过自己的提醒，安晓她自己就已察觉出了女大蛇的异常。

    “没什么。”安晓伸了个懒腰后抿着朱唇吐槽道，“就是觉得大家来了铁山城之后，莫名其妙松懈了好多。”

    说完她的脸颊还闪过一丝陈珂等人没有察觉的微红：因为放在大夏，她自己是绝不可能饮酒后主动歌舞的。

    “老牛也向我保证，他投降那帝君之后，不会再和瑟丽一起共事，最好是赋闲作个铸造军备的后方统领，免得大家将来兵戎相见。”

    “那倒也不错。”对于鸠摩仇给自己找的这条出路安排，陈珂表示非常赞同。

    “来，这玩意儿给你了！”说完牛头妖王的事儿，美人师叔从自己怀里掏出三枚锁在一起的印章，将其随手丢给了陈珂。

    “这是。”陈珂看清了安晓抛给自己的东西后忍不住惊呼了一声，“这是王奇那家伙的法宝印章！”

    手中这三枚印章一黑一白，还有一枚色如黄玉，方圆四寸，晶莹剔透，正闪动着点点微光。

    当日晦暗原一战，大妖知歌出现以后，王奇利用花蕊夫人的残躯尸身施法逃走，慌乱之中，连自己的宝物都没顾得带上。

    待到尘埃落定，女魃离开，这东西自然就被陈珂等人找到，交给安晓师叔收了起来。

    “是三天法印。”安晓纠正陈珂的读音道，“白的是‘华盖’，黑色的那枚叫作“宣夜”，最后的黄玉名曰‘浑天’”

    “可别小看这三个小东西哦，它们不光自带咒印，能压制邪物和敌手的法力招式。如果精通咒法，更可以催动上面的符文，形成天幕结界，妙有之下，绝不可能穿透。”

    “不过你目前的咒术显然不行，也就能当个消除敌方术法的‘撒手锏’吧。”美人师叔给陈珂介绍起了这法宝的用途。

    “哇，这么好的法宝，您老人家真的要送给我？！”面对突然变得大方至极，出手阔绰的安晓师叔。陈珂虽然内心惊喜非常，嘴上却还是假装客套的推辞道。

    “您不把这东西给子黎吗，他的咒术可比我好得多啊。”熊妖在仙宫时受多了安晓师叔的讹诈捉弄，这会儿都不敢相信自己的运气了。

    “呵，你不想要啊？”安晓闻言柳眉一竖，冲着陈珂发火道，“王奇那家伙回了仙宫必然不会给上面讲明真相，我也懒得着急和这贱人理会对质。”

    “为免他的法宝出现在我和子黎身上惹人怀疑，这才送给你，让你占了个天大的便宜，你既然不领情，那我给张耀祖好了！”言罢，美人师叔就要来抓陈珂手上的印章。

    “哎，可要了！可要了哈！”陈珂赶忙把手一合，嬉皮笑脸的感谢起了安晓师叔，全然不顾身边满脸遗憾的张耀祖。

    大家嬉闹间，便已来到了地脉大厅。

    明亮的大厅中，黄红相间的地脉光带绵延不休，依旧夺目而绚烂。

    鸠摩仇因为要处理军务，这次没有来送别大家。

    不过陈珂已经有了上回的经验，所以他倒是轻车熟路的坐进了陆舟之中，还特意挑了个舒适的位置。

    “坐稳了哦。”负责引导维护地脉的妖怪对着显得有些害怕的聂玉安抚一声后，作势就要将陆舟推入光带。

    可下一刻，让陈珂等人惊讶的一幕出现了。

    陆舟只是静静的飘在地脉之息中浮沉，却并没有像上次那样载着大家倏忽而去。

    众人也是面面相觑，陈珂甚至觉得心里有一些紧张，害怕这道具出了什么故障。

    “奇怪~”地精大匠摸着自己的厚脑门十分迷惑：“难道超载了？？？”

    “喂！你这地河该不会是冬天枯水要断流了吧。”小熊猫喜欢吐槽，见这次的地脉不如上次自己所坐的那条宽大，于是无情挖苦道。

    “你懂个屁！”地精们脾气都又倔又大，见客人的灵兽竟敢看不起它，大匠作忍不住反驳道：“地脉乃是大地之息，和水文无关。”

    “况且谁能改变大地的脉搏呢？我们族人上下摸索了几百年，也才敢说堪堪利用而已。”

    “断流？哼！就是天上的神人真仙来了，他也没这个本事！”

    “神人真仙？！”听着地精说到这里，让众人奇怪的是，陈珂的面色忽然变得非常凝重起来。

    他猛地跳下了陆舟，转而就拎着小熊猫向外狂奔！

    “这家伙，他发了什么疯！？”无奈之下，安晓师叔也带着徒弟们赶紧下船，追了上去。

    顾不得行宫内的所谓规矩，陈珂这会儿甚至运起了法力，直接沿着铁山城的建筑群飞掠向上。

    才不过短短半盏茶时间，陈珂他竟然就从地底，一路疾飞到了铁山城的山顶悬台之上。

    陈珂喘着粗气，用力向着赤水河西岸望去。

    那里，在长胫国废墟的最高处，果然多了上千顶巨型青色军帐，尤以中间闪耀的一抹金红更是显眼。

    一杆高达百丈的巨型王旗已经被新立而起，黑底金辉，绣着一方硕大无比的妖字。

    这旗帜是如此的宏伟，甚至于陈珂都能感觉到江风在贴着耳边呼啸，它却在烈风之中巍然不动。

    “覃炎。”陈珂望着那杆在烈日下金光烁烁的王旗喃喃道，“你终于来了...”

