    当希尔德三分不中之后，76人摘下篮板发起进攻。

    他们有恩比德这个大杀器，所以他们的优势在阵地战。

    落好阵地之后，等着恩比德要位。

    恩比德那强壮的身体轻而易举将巴格利卡在身后，要到了位置。

    丹尼·格林将球传给了恩比德。

    巴恩斯见恩比德拿球，连忙过来和巴格利包夹恩比德。

    但是恩比德凭借着身高臂长优势，根本没将球放下来。

    而是采用高举高打的策略。

    巴恩斯的个头和臂展根本就够不到恩比德手中高举的篮球。

    所以他的包夹除了卡住位置之外，几乎没有其他任何作用。

    恩比德接球之后，直接用后背靠着巴格利，然后翻身跳投。

    然而就在他刚翻过身，跳到最高点的那一刻。

    在他身后，一道蓝色身影高高跃起。

    如同一只巨鹰一般，飞了过来。

    就在恩比德的球刚刚出手的那一刻。

    啪——

    一声脆响，清脆无比。

    篮球才刚刚飞起，便瞬间被击落。

    远远的飞到了篮球架后的观众席上。

    一个正在吃着爆米花的孩子，转过头与后面的同伴说着什么？

    突然就觉得手上一轻，一回头，爆米花没了。

    篮球带着那桶爆米花，砸在了后面的过道上。

    顿时爆米花四散飞溅。

    远远看起来，仿佛是篮球砸在人行道上产生的特效。

    现场观众们顿时发出一阵惊呼。

    “哦——”

    现场的解说，马克·祖莫夫也推了推眼镜，有点惊讶。

    “哦，这家伙竟然盖了jojo。”

    “不过不慌，他这是在背后突然袭击，否则根本不可能盖掉jojo。”

    恩比德也回过头来，看向王毅。

    脸上的表情略显狰狞：“看来你确实有点东西，不过为了这点东西，你会付出代价。”

    王毅昂着头，目光逼视着恩比德：“你这狠话放的不怎么狠呀。难怪有人说你打球软，连放狠话都这么软。切……”

    一句话，顿时让恩比德心中升腾起一丝火来。

    如今无论是在网络上还是现实中，总有人批评恩比德球风偏软。

    作为一名内线却总喜欢在外线进攻。

    事实上恩比德的球风并不能算软。

    他确实喜欢在外线发起进攻。

    但是他的内线对抗也非常多。

    只不过和奥尼尔姚明这样的巨无霸比起来，他在内线对抗的比例就少了一些。

    比起当今的其他许多中锋，他的球风还是非常硬朗的。

    但是因为他这样一个高大中锋，竟然经常在外界发起进攻，所以给人的印象会觉得他的球风偏软。

    而他也很年轻，自尊心很强。

    作为一名强硬的内线，最忌讳别人说他软。

    “你这个牙尖嘴利的矮子，很快我将让你哭着爬出这座球馆。”

    76人队发球，他们做了一个挡拆掩护。

    球发到了丹尼·格林手里。

    丹尼·格林晃了一下，吸引了防守之后，将球传到赛斯·库里手里。

    赛斯库里佯装突破到内线，又将球分到了三分线上的恩比德手中。

    恩比德拿球之后，面前三米无人。

    他直接运球就向着内线突去。

    在运球的过程中，用身体硬生生扛开过来补防的巴格利。

    此时他面前已经只剩下了空篮。

    他的第2步已经起了，只要再往前一步便能起跳扣篮。

    就在此时，一道瘦小的身影挡在了他面前。

    当看清这道身影正是王毅时，他不仅嗤笑起来。

    “兔子也想挡住狮子！？”

    要知道，恩比德2米13，体重118公斤。

    王毅1米92，体重95公斤。

    可以说王毅比恩比德小了不止两圈。

    国王球员们见状，一个个心中都是一惊。

    王毅这是干什么？

    找死吗？

    恩比德那样的身高，那样的体重，冲起来冲击力有多恐怖。

    王毅却在这个时候挡在恩比德面前。

    这不是找死是什么？

    现场的观众们见状，顿时兴奋无比。

    “血虐画面即将出现！”

    “少儿不宜，十八禁！”

    “哈哈，恩比德会杀了这个家伙！”

    现场解说马克·祖莫夫也兴奋的搔着光头：“这家伙勇气可嘉，一只兔子竟然想要阻挡狮子。”

    就在他话音刚落之时，恩比德第三步已经起跳。

    他看到王毅是站在合理冲撞区外。

    如果王毅这家伙真的不怕死跳起来的话，那么他的这次隔扣有可能被吹进攻犯规。

    但他还是双眼发狠，梗着脖子，毫不犹豫的向着王毅隔扣而去。

    他要报仇，报刚才被王毅封盖之仇。

    “给我死——”

    他的喉咙里，发出宛如要报杀父之仇夺妻之恨一般的嘶吼声。

    与此同时，王毅也已经高高跃起。

    他的弹跳高度明显比平时高了足足10公分。

    再加上他的一对长臂，高高举起之后，整个小臂都已经在篮筐上方。

    他做出了一个排球的双手拦网动作。

    恩比德的大力劈扣正好扣在他的双手上。

    在恩比德的巨大冲击力之下，王毅如同巨浪中的一叶扁舟，又仿佛狂风中的一片落叶。

    被冲得向后飞出两米。

    好在他对于这次冲击早有准备。

    在落地的一瞬间就向后倒去，卸去了这次的冲击力。

    这一刻，整个76人主场一片哗然。

    “哦——”

    几乎所有人的表情都像是被复制过来一样。

    瞪大了眼睛，嘴张成O型。

    场边的拉拉队，保安，工作人员，和所有76人队球员们皆是目瞪口呆。

    所有76人球员们一个个也都是惊讶无比。

    这家伙竟然真的封盖了大帝恩比德。

    不但封盖了，而且是连续两次封盖。

    如果说之前的那次封盖，他是趁着恩比德不注意，后面补防过来，算是取巧的话，那么这一次他是实实在在面对面与大帝恩比德碰撞。

    要知道，恩比德比王毅高着近20公分呀。

    他竟然还能面对面封盖恩比德。

    这不能说夸张，简直夸张到了天际。

    现场解说员马克·祖莫夫猛的用手指推了推黑框眼镜。

    一时间竟然有些失语。

    之前他说王毅取巧了，那么这一次呢？

    远在华夏，某市一中体育组办公室内。

    王建华看到这一幕，不由的握紧拳头，用力挥了挥。

    在他身后，几位体育老师则同时叫出声来。

    “好球——”

    在洛杉矶刚刚做完采访的妮可，迫不及待的掏出手机打开直播。

    正好看到了这一幕。

    她不禁兴奋的挥舞着小拳头：“Yes！”

    旁边经过的几个工作人员都惊讶的看着她。

    但是她丝毫不顾及这些人异样的目光，依然沉浸在兴奋之中。

