
　　公孙宁在离开白月后，稍微整理了一下自己的心情，再一次打开网站，准备接下一个刺杀任务。

　　在遇到白月之后，公孙宁也意识到网站提供的信息也不全是真实的，因此她选择目标也谨慎了许多，生怕自己遇到另一个白月。

　　她这一次是运气好，自己刺杀失败过后，白月还放了她，但她不可能每一次运气都这么好。

　　“怎么办……这榜单上，f等级的刺杀目标，除了白叔是有修为的，其他人都是普通人……修士不能杀普通人的啊……”

　　公孙宁看着替天行道榜上低等级的刺杀目标，整个人苦恼无比。

　　她并不想对普通人动手，可等级再高一些的刺杀对象，修为都是金丹起步了，她接了任务也是去送死罢了。

　　叮叮叮！

　　在公孙宁迷茫的时候，她的手机又响了起来。

　　公孙宁看到来电显示，犹豫了片刻，这才接起电话道：“师父……”

　　“公孙宁，你选好下一个任务目标没有？”电话另一端的男子问道。

　　公孙宁道：“没有……”

　　“还没有？”电话另一端的男子语气重了不少，“江城这边不是还有几个刺杀对象吗？那些都是没修为的普通人，你全接了啊！”

　　公孙宁迟疑道：“师父，修士不是不能对普通人动手么？”

　　“谁说的？”男子反问道，“我是修真联盟的骨干成员，我可从来没听说过修士不能对普通人动手的规定。”

　　公孙宁：“可是……”

　　男子打断公孙宁的话，不耐道：“行了！你赶快把任务接了，免得被其他人抢了先，等江城的活做完，你再去沪市一趟，那边任务也多。”

　　“就这样吧，我这边事情也多，先挂了。公孙宁，我养了你这么久，你也别再让我失望了。”

　　男子说罢，也不等公孙宁回答，直接挂了电话。

　　公孙宁怔怔地看着自己的手机屏幕，整个人陷入迷茫。

　　下意识的，公孙宁打开网站，颤颤巍巍地滑动屏幕，准备接下任务。

　　“丫头，你当真要去刺杀凡人？”

　　这时，白月的声音响起，让公孙宁一颤。

　　“白、白叔？”

　　公孙宁闻声望去，发现白月不知何时又出现在她面前，整个人非常意外。

　　白月笑道：“修仙者和其他异士不一样，你们汲取的是天地灵气，成仙是逆天而行，渡劫是修仙者的必经之路。”

　　“修仙者杀凡人，短期来看没有什么坏处，但修士杀凡人所产生的强大业力，最后都会在雷劫中得到报应。”

　　“公孙宁，你今天若接了那些任务，向弱者挥刀，今后想要成仙，可就难了。”

　　听到白月这番话，公孙宁有些出神。

　　过了好一会儿，她才堪堪回过神来，向白月抿嘴问道：“白叔……你怎么知道这些的？”

　　她的师父也只不过是金丹修士，距离渡劫遥遥无期。

　　放眼整个华国……渡劫期的大能屈指可数。

　　而白月说的这些话，如果不是渡劫修士的话，他是如何知道这些事的？ŴŴŴ.23sk.com

　　白月笑道：“你不需要知道我是怎么知道这些事的，你现在只需要清楚，自己哪些事做得，哪些事做不得。”

　　公孙宁迟疑道：“可是我师父一直在催我，我如果不做的话，那不就是欺师灭祖之徒了么？”

　　白月：“我倒是很想知道，你师父到底是什么人，居然能让你这么心甘情愿地为他葬送大好前程？”

　　听到白月的询问，公孙宁沉默了片刻，随即道：“师父他说，是他把我从小养到大的，所以我必须要好好报答他。”

　　“他说？”白月微微挑眉。

　　公孙宁回道：“三年前，我受了很重的伤，失去了以前的记忆，那是就是师父一直在照顾我。”

　　“失去过记忆么？”

　　白月沉吟片刻，随即对公孙宁问道：“那要不要我帮你治治？”

　　“白叔你能治失忆？”公孙宁一脸不可思议地看着白月，以为自己听错了。

　　白月道：“失忆一般都是大脑受损，让你无法读取到灵魂中储存的记忆，但这并不代表你以前的记忆消失了。”

　　“实际上，你的所有记忆，包括你前世的记忆，全部都在灵魂当中，如果你愿意的话，我甚至能让你恢复上辈子的记忆。”

　　“上辈子的记忆……”

　　公孙宁喃喃念了一句，随即连连摇头，对白月道：“白叔……上辈子的记忆还是算了，我能想起以前的事就够了。”

　　“这么说，你是答应我帮你治疗了？”白月笑问道。

　　公孙宁点头：“嗯……需要我配合什么吗？”

　　“这倒不用，你稍等片刻就好。”

　　白月回了一句，随后便用灵力包裹住了公孙宁的灵魂，开始将公孙宁过去的记忆提取出来。

　　不过，白月刚刚提取公孙宁的记忆，便看到一片熊熊火海。

　　“这是？”

　　读取到公孙宁的记忆，白月眉头微微皱了起来。

　　“白叔，是遇到什么问题了吗？”公孙宁看到白月眉头微微皱起，不由问道。

　　在白月的灵力包裹住她之后，她只感觉自己全身酥酥麻麻的，甚至还有点舒服……但具体发生了什么，她却不清楚。

　　“没什么。”

　　白月将表情舒缓下来，随后便开始以平常之心来阅读公孙宁的记忆。

　　在那片火海中，白月能够看到，伤痕累累的公孙宁一个人守在一座古老的宅子门口，与一群黑衣人厮杀。

　　而她的周围，全部都是尸体。

　　白月能从公孙宁以前的记忆中得知，那些尸体全是公孙宁的家人。

　　爷爷奶奶，父母，哥哥和妹妹……

　　她全家，都被那些黑衣人给杀掉了。

　　再之后，公孙宁便是力竭晕过去，在她醒来之后，便一直被她的师父照顾着。

　　白月快速阅览完公孙宁过去的记忆，又扫了一遍公孙宁近期的记忆，发现她说去的修真联盟中的那些人，就是之前灭她族的那群人。

　　“看来这丫头……真是进了贼窝，为贼子卖命了啊……”

　　白月读完公孙宁的记忆，微微叹了一口气，看向公孙宁的眼神中带上了怜悯。

　　一时间，他也不清楚，自己该不该告诉公孙宁真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第180章 过去的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 