    因为那龙章树的动静很大，卷动四方，海潮叠起……

    韩非顺势，就缠绕了过去，搭了一波顺风车。

    在这能量潮汐之中，这龙章树突然就出现，而且看起来走得颇为焦急。韩非但凡慢一点，都差点没搭上这顺风车。

    “嗡~”

    这龙章树，别看个头极大，似乎很蠢笨，但是行动速度那叫一个迅猛。那章鱼头冲刺起来，就如同导弹一样，破水钻虚，下一刻就又从虚空中钻了出来。

    数十息后，就听见有人道：“龙章，你动静小点儿。不知道的，还以为妖兽联盟打进来了呢。”

    说话的，是一条奇怪的巨蟒。

    只是，这蟒躯是藤蔓，只是长成了蟒形。在其脑袋上，有一根弯曲出来，并延伸到后背的弯刀大角。其大小百丈，出现在了龙章的旁边。

    只见龙章迅速变小，最终到了300丈左右才不再变小。只听他道：“吾！大蛇蔓，好久不见。”

    韩非心头无语，尼玛，都在一个地方，还好久不见？搞得你俩隔着千山万水似的……而且，大蛇蔓这名字，委实有点儿太矬了吧？

    却听大蛇蔓嘶嘶一笑：“龙树啊！你这记性，委实不太好。咱们今年，都已经见过六次了。如此强盛的能量潮汐，这一年，已经爆发了六次了。一般的能量潮汐，根本就叫不醒我。也就你这巨大的动静，才把我给叫醒了！”

    龙章树：“哦？是吗？我感受到了无边的能量。”

    大蛇蔓笑道：“一年六次盛会，圣坛那边应该已经挤炸了。咱们是不是要变成人形？”

    龙章树慢吞吞道：“不变。变成人形，吃的慢。”

    韩非听着这俩人的对话，心头疑惑：不过就是一道能量潮汐罢了，一年六次怎么了？

    “嗡！”

    老乌龟道：“又来了。”

    下一刻，能量潮汐再次冲击而来。

    那一刻，龙章树九根触手同时张开，宛若一张大网。触手上的无数吸盘，一时盛开，里面布满了利齿。海量的能量，被这些吸盘给吸进了体内。

    韩非还是第一次，见过这种吞食能量的方式。这么大的身躯，这么一口下去，吃掉的能量，难道不会超过这玩意的承受极限么？

    只听老乌龟道：“他们是灵植，可以汲取很多能量。如果有多余的能量，正好用来生长就是了。所以，他们长个是挺快的。嗯，这些妖植在修炼的时候，消耗也是极大的。”

    韩非悠悠道：“发现了。隔壁那条巨蟒的嘴巴，就跟黑洞似的。”

    沿途而去，韩非发现：自己经过这暗绿色森林时，凡所见的植物，全都尽量地铺展开来，汲取着能量。一道能量涟漪，怕是经过了这海藻城墙，基本上就被吃完了。就算有逸散，也逸散不了太多。

    一路上，韩非还看见了海竹人，毒龙海胆，七色海绵……这些稀奇古怪的变异尊者，都在赶路。

    韩非讶异地发现，这里的植物，皆为变异生灵。这种变异，完全就是让他们变成彻头彻尾的怪物。变成了……植物不像植物，动物不像动物的怪胎……但是，这些生灵的实力，却不容小觑。总之，一路上横跨数百万里，韩非遇到的尊者境妖植，已经有十来只了。

    此时，一直吸附在龙章树身上的韩非，正在听着一群妖植在唠嗑。

    大蛇蔓说：“诸位，既然这圣坛魔窟，爆发频率如此之高……这一次，咱们干脆就别走了，就围着魔窟修炼得了。”

    有一只没眼睛没嘴巴像是个球的七色海绵回应：“很多人早就这么做了。”

    一个扛着竹子，戴着草帽的人形老头道：“在圣坛外修炼，也不见得是一件好事。最初的狂暴能量，太过驳杂，容易刺激变异的加剧，迷失自我。”

    一个头顶紫色花环的女子，不知何时，也坐在了龙章树的身上，悠悠一笑：“反正不是很远。再说，大多数时候，都是血王在那边修行。谁想天天见到他啊？”

    韩非听着这些人交谈，顿时明白，这圣坛魔窟，就是爆发能量潮汐的地方。

    但是，韩非又多番感受了一下，还是觉得这能量潮汐太杂乱了。简直就是提取了精纯能量后，被人丢出去的废渣。日日在这种能量下修炼，这些妖植不变异才怪呢！

    片刻后。

    当韩非跟着龙章树等妖植，来到了那所谓圣坛魔窟的时候，直接就傻眼了。

    只听韩非和老乌龟，同时在心底惊呼道：“另一处阵眼？”

    韩非愣了好半天。

    简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    韩非本想着，用航海万象仪找呢！谁能知道，这才刚进恐怖之森，自己就到了天地自然阵的阵眼处？

    这巨大无比的阵眼，露在恐怖之森中，大约直径万里。

    韩非知道，真正的阵眼，绝对要比这个大得多。自己眼前看见的，只不过是阵法在外面的呈现而已。

    只听老乌龟道：“可得小心些。在这阵眼附近，一共有58尊。其中，半王境四个。这应该没算那些……在力量上，能和你对峙的妖植强者……”

    “嗡~”

    老乌龟刚说完，韩非就看见：在这所谓的圣境魔窟中，喷涌而出海量的杂质能量。

    韩非甚至能够看见：氤氲如极光一般的霞光。

    韩非当即就皱眉道：“老元，看来我们之前的判断，有些问题啊！真正吸扯能量的地方，应该是禁忌之岛的阵眼。而这个阵眼，更像是用来排杂质的。你瞧瞧，这些妖植都什么稀奇古怪的玩意儿？”

    老乌龟道：“再驳杂的能量，也是能量。虽然说这里似乎是往外吐能量的，但是为何今年吐得最厉害？而且，据他们说，这都第六次了？”

    韩非道：“这说明，禁忌之岛那边吃的太多了呗。那边吃撑了，总得排掉一些杂质……”

    老乌龟无语道：“你真恶心。”

    韩非：“……”

    韩非无语：这老污龟，脑子里面都想什么呢？

    韩非哼道：“我想说的是，赵降龙将龙首放在这里，目的是什么？如果他想惩罚那龙首，应该将龙首和龙尾，都放在禁忌之岛才对。放在这里，除了会被驳杂能量冲击之外，还能有什么用？”

    老乌龟：“需要知道原因，那还是得下去看一看……才能知道。”

    “呼~”

    韩非心中盘算了一下：自己既然能从禁忌之岛下面出来，那就定然能从这里出来。

    只是，从禁忌之岛出来的时候，自己遇见的是赵降龙。那好歹也是老熟人，会照看着自己。

    但是，从这里出来，可就不一定了！希望自己此行，能够值得。

    只听韩非道：“此刻，能量正在喷发，以我的力量进不去，需要等到这能量潮汐停止才行。老元，我先进进炼化天地了。”

    “等一下。”

    突然，老乌龟的举动，让韩非心生疑惑，心说：老元这是发现了什么了？

    只听老乌龟道：“本皇似乎感受到了……熟人的气息。”

    “啊？熟人？”

    韩非当时，就失笑了：“你就别扯了昂！你都什么年代的人了？诸神时代了啊你……你有熟人？你熟人要在，咱们都得玩完。”

    然而，只听老乌龟摇头道：“不，也是你的熟人。”

    “嗯？”

    这回，韩非笑不出来了。

    自己的熟人？还是出现在这恐怖之森的？哪怕自己绞尽脑汁，也实在想不到，到底是谁啊？

    正当此刻，就看见一大片红色根茎，如同血丝一样交缠的根须，将天空都遮蔽了。

    周围的温度，在这一刻陡然上升。而且，上升的不是一度两度，而是几千度。

    然而，韩非早已忘了温度。

    看见那根须的时候，韩非心头就是一震：这是……万年大红桖的根须？自己当初，可是挖过万年大红桖的。

    只是……这一片根须，虽然模样和万年大红桖类似……但是，论质量，明显要强大许多许多。

    此刻，就看见有一个青年人，身穿黑袍，下半截是根须，上半截是人。此刻，站在那大片的根须之上。

    “血王！”

    不少尊者，恭敬地向那青年行礼。

    韩非所料不错，这应该就是恐怖之森的伪王了。

    那青年微微颔首，轻笑道：“诸位，圣坛魔窟的能量潮汐，越来越频繁了。看来，本王的努力，终于有了成果。本王的努力，终于撼动了囚笼。而今，本王确认，囚笼连接外界的通道，或可在百年之内打通，或者还会更早。”

    “哗~”

    阵眼周围，不少尊者惊呼出声。

    “什么，能量潮汐，是血王大人撬动的？”

    此刻，伪王在侧，只能出现这一种声音。

    但是，韩非明显可以看出，自己这边，大蛇蔓等人，似乎并不相信。

    那血王，似乎也不以为意，而是故作轻松地说道：“今日，本王可以再送部分尊者，先一步离开囚笼。当然了，需要稍稍承担一下虚空通道的危险，也是必要的。有人，要来吗？”

