    ...

    “来了来了，就是他们！他们就是跟我一起来的。”

    鬼面大尊，此刻为了自己的安全，迫不及待想要表现，第一时间检举揭发，当场卖队友。

    叶萧看着那快速逼近的几道气势，眼神闪动了一下。

    “就这么想死吗？”

    话落，他的身子，瞬间消失在原地。

    看到这一幕，鬼面大尊连忙开口道：

    “几位前辈，难道你们不用去帮他吗！？他一个人同时面对几尊永生，怕是承受不住吧？”

    幻羽大尊一巴掌拍在他的脑袋上。

    “你当我们是傻子？我们去帮叶萧，然后好让你逃跑？”

    鬼面大尊连忙解释道：

    “不敢不敢，我怎么敢逃跑？但我说的都是真的！他若是被抓了或者是被杀了，你们也一定会...”

    说到这里，他忽然间停顿了一下。

    对了，这几位前辈，都是被叶萧斩杀，然后锁住灵魂，做成雕像的啊，所以他们的内心，其实也是想要看叶萧死的吧？

    所以他们才没有出手相助啊。

    想到这里，他微微一笑。

    “原来诸位前辈是想要他被抓住啊。那咱们都是自己人，自己人。你们放心，我这几个一起过来的朋友，绝对都是高手中的高手。

    百时大尊，时空大世界的大尊之一，成名已久，星空大尊排行榜第八十三位，有过斩杀两尊大尊的傲人战绩！

    龙腾大尊，纯龙大世界的大尊之一，同样也是老牌大尊，星空大尊排行榜第八十五位，虽然资历稍浅，只是斩杀过一尊大尊强者，但也不可小觑。

    除此之外，还有...”

    鬼面还没说完，血尊者几人就直接开口道：

    “你们猜叶萧斩杀他们，需要几招？”

    鬼面：“???？”

    “一人两三招吧。”

    “要不要打个赌？我赌一人四招，输赢是一卷仙法。”

    “好啊，当然可以，我们也赌，我赌叶萧一人平均至少斩三刀！”

    “那我就赌他一人斩杀两刀好了。”

    鬼面已经彻底凌乱。

    这群人在做什么？

    他们是疯了吗？

    叶萧可是同时在面对数尊永生大尊啊！

    一个人面对那么多永生大尊也就算了，结果他们居然还打起赌来，听他们的意思，叶萧能几招就解决这几个永生大尊？

    开玩笑的吧？

    这怎么可能？

    “几位前辈...你们...该不会是在和我开玩笑吧？”

    他实在是忍不住内心的好奇，开口问了一句，而几人则是不屑的瞥了他一眼，旋即开口道：

    “你也配让我们跟你开玩笑？”

    “好好看着吧，你这只井底的青蛙。”

    鬼面无法理解他们此刻的镇定和自信，只能跟着他们的目光，一起朝着天空之上看过去。

    天空之上，叶萧的身影，已经迎上了那几尊永生。

    几人也在同一时刻，看见了叶萧。

    “此子好强的修为，莫非他就是叶萧？”

    “想不到居然这般年轻，不过，看他的气息，似乎只有半步永生，怎么能够斩杀永生？令上仙如此重视？”

    “据说他手上有一把仙器，而并非是靠自己真正的实力。”

    “仙器？”

    众人眼睛瞬间一亮，下一秒钟，便纷纷加快速度，直逼叶萧面门而去。

    仙器啊！

    恐怕上仙要赐予的奖励，也不过如此，想不到来这里，竟然平白无故得了一把仙器。

    那这把仙器，就是他们的了！

    话落，几人拿出彼此的巅峰宝具，均是堪比次仙器的顶级宝具。

    巅峰宝具一出，天地一片黯然失色，整个神域之中，只剩下这几把宝具的霞光。

    其气势直通天际，压迫了整个神域，没有一处可以抵抗。

    所有的生灵，都感受到了这恐怖的一幕，内心惊跳不止。

    然而，叶萧不慌不忙，笔直的迎上去，丝毫不乱分毫。

    他脚下瞬间一点，身子便宛若流星一般，划过时空，在星空中犹如银芒一闪。

    再度出现，已经来到了那第一位永生大尊的面前。

    大龙出，叶萧挥手便是一剑。

    剑锋之利，顷刻间斩断对方手中宝具，至此，对方才终于发现叶萧的恐怖所在！

    “不好！”

    他惊呼一声，身子瞬间倒退，可是已经晚了，他根本比不上叶萧的速度。

    时空仙法运转，叶萧的剑芒陡然加速，瞬息之间，让他人头飞起。

    剑气横向蔓延亿万里，所过之处，所有的天体、星岛、陨石...全部都被无情切割开来。

    一招，秒杀一位永生大尊！

    这恐怖的一幕，让鬼面尊者当场石化。

    轰轰轰...星空之中的天体和星岛爆炸，产生的炽热火焰和光芒，映照在他的脸上，将他那张已经痴傻的脸，照耀的一览无余。

    血尊者等人，似乎是早有预料，此时不禁叹息一声，一副捶胸顿足的难过表情。

    “哎！失算了，还以为他们能多撑两招，没想到居然连一招都没有撑过。”

    “我看八成是叶萧这小子的实力又提升了。你又不是不知道，这小子一天一个样，逆天的不得了。”

    “妈的，我看他现在能跟仙人过两招。”

    “小了，格局小了。斩杀一下普通仙人应该是没有问题的。”

    鬼面尊者已经彻底石化，叶萧，已经这么厉害了吗？

    连斩杀普通仙人都不是问题？

    老天，这还要不要别人活了？

    他可是连永生大尊的修为都还没有达到呢！

    那余下的几尊大尊，看到这一幕，刚刚还有一腔热血，转眼间便吓得面如死灰。

    众人尖叫一声，转身就跑。

    “该死的！快逃！”

    “这家伙肯定不是半步永生，他绝对早已经突破到了永生大尊，只不过用了秘法屏蔽了气息。”

    “不讲武德！轩辕神族的人，都这么喜欢隐藏修为吗？”

    可是，众人还没有来得及逃跑，天空之中，忽然间坠落一道闪电。

    “刺啦！”

    这一道雷电一出，整片星域，当即成了一片雷域，将所有人压制在其中。

    众人立即施展屏障防御，有屏障防御，一时半会儿，倒也不至于受伤。

    但众人的内心，却更加慌乱了。

    因为，他们居然发现，这是永生大尊劫！

    这也就是说，叶萧之前所表现出来的，半步永生修为，是真的，不是假的！

    他竟然真的以半步永生，就打的他们毫无还手之力？而且瞬间秒杀永生？

    这简直是夺天地之造化，天地之间，有几人能够达到这种程度？

    这一刻，一股儿深深的绝望，笼罩在众人心头，压抑的让人呼吸都难以顺畅。

    轰隆隆...

    雷电越来越强，越来越强。

    这个时候，其中一位大尊，忽然间开口道：

    “大家不要慌，他虽然很强，可是因为他越强，天劫也会越强，我们只要守住自己，天劫自然会对付他！”

    众人闻言，眼睛瞬间一亮，就仿佛找到了救星一样。

    对啊，叶萧强大，雷劫也会变得强大，所以他们根本就不用害怕！

    然而，下一秒钟，发生的事情，却再度刷新了他们的三观。

    只见叶萧游走于雷劫之中，任凭那雷劫劈落在自己的身上，没有丝毫反应，就好像这雷劫，在他身上，就犹如挠痒痒一样。

    更甚至，叶萧手持大龙，竟然将这雷劫中的雷电力量，强行吸收，拘禁在大龙的身躯之上，附加雷电伤害。

    这不可思议的一幕，简直让在场的所有人，世界观都崩塌了。

    你能尊重一下天劫吗？

    那好歹也是天劫啊！

    不等众人清醒过来，叶萧又是一剑斩出，这一剑，比起刚才的那一剑更强，更恐怖，雷电风暴将整个时空都给搅乱了，叶萧这一剑，直接将剑气前方的两尊永生大尊，同时斩杀，活生生的从头到脚劈开！

    后方第三位大尊，因为角度偏了一角，侥幸逃脱，没有被斩杀，可即便是如此，他的一条臂膀，连带着半边身子，都被雷霆风暴撕碎！

    一剑，斩杀两尊永生，重创一尊永生，永生在他的面前，就如同是垃圾一样，被轻松撕碎，碾压，如同薄纸一般。

    这一刻，诸位永生，心已经凉到了极点。

    这就是叶萧的实力吗？！

    虽不是大尊，却已经胜过大尊！

    有这等实力，仙人不出，谁与争锋啊？

    不对，这一刻，众人似乎有一种感觉，就算是不朽仙道降临，也未必是叶萧的对手！

    叶萧又是一剑抽出来，余下的永生，尽皆被收割，切碎，一个不留。

    在他的面前，永生已经毫无反抗之力。

    不知道是不是因为他太过强大，那劈在他身上的雷劫，也因为过度愤怒，直接将超过十万道雷电，瞬间劈落，狠狠的砸在叶萧身上。

    轰——！

    一声惊天巨响之后，光芒照亮了整个炎黄大世界，叶萧的气势，在这一刻，彻底攀升至永生大尊境！

    星空之中，所有的星辰都被点亮，无数太古强者神魂的意志复苏，化作一道道虚影，朝着叶萧跪拜。

    仿佛整个星空，都在庆贺叶萧此刻的成就。

    而在这一刻，整个轩辕神域，所有人的修为，也都开始爆发。

    叶萧成就永生大尊，给他们带来了一次大爆特爆！

