    “你笑什么？”

    邱浩邈察觉到林辰脸上的笑意，只觉得莫名其妙，在他看来，此刻林辰应该无比惊慌才对。

    林辰没有回答，道：“吞噬我的内世界，‘混沌血葫酒’的效果，能比寻常至尊神丹强上五六倍。

    那么，如果吞噬的，是一名至尊境大圆满的内世界，‘混沌血葫酒’的效果岂不是还要更强？”

    “那是当然！”

    邱浩邈冷笑道，“我明白了，你是想要求我放过你，然后另外去找一名至尊境大圆满？

    你简直是异想天开，先不说至尊境大圆满都多么不好招惹，即便真的哪里有着容易对付的至尊境大圆满，眼下‘混沌血葫’即将成熟，我根本没有时间去寻找！”

    “近在眼前，何必去寻找？”

    林辰道。

    “近在眼前？”

    邱浩邈一时间没反应过来，见对方直勾勾盯着自己，这才明白对方口中的至尊境大圆满，分明就是在说自己，顿时勃然大怒：“混蛋！你敢耍我？”

    他右脚一跺，脚下空间粉碎，整个人绽放金色光芒，犹如一颗炮弹冲到林辰上空，右手掌对着林辰压下，金色的光芒化作小山一般的巨大掌印，要将林辰镇压！“我可没有耍你！我是真的觉得，你来当‘混沌血葫’的养料，是一个最好的选择。”

    林辰一脸无奈，说话的同时，轩辕枪刺向上方，与金色掌印撞在一起。

    轰隆！震耳欲聋的声响，伴随着狂暴的能量余波，林辰朝后方倒退出一段距离，金色的掌印犹如玻璃一般粉碎。

    邱浩邈脸色微变，这小子实力果然强大，能片刻间击败高瘦中年人，并不是对方太弱，而是这小子的实力，完全已经超出寻常至尊境巅峰的范畴。

    即便自己已经突破到至尊境大圆满，但终究才突破没几天，想要拿下这小子，就绝对不能有一丝一毫的轻敌和大意！一道金光，从他的空间戒指内飞出。

    是一柄怪异的长剑。

    说它怪异，一是因为这长剑通体透明，犹如水晶，若是不靠感应，只用肉眼，甚至都无法察觉到它的存在；二是这长剑只有剑身，没有剑柄。

    邱浩邈那涌动金色光华的手指，在长剑剑身上一抹，无色透明的长剑便染上一层金光，溢散出无坚不摧的威压。

    林辰察觉到，这柄长剑自身便有一股锋锐无匹的气息，望着这柄长剑时，竟是让自己的眼睛有种刺痛感。

    这绝对是一件宝物！“你境界不如我，却能逼得我动用至尊宝器来对付你，也算是有吹嘘的资本了。”

    邱浩邈冷哼道，“诛影剑能轻易斩杀至尊境巅峰，锋利程度超出你的想象，在速度方面同样可怕，杀人于无形之中！我就不信，你一个至尊境巅峰，还真的能和我匹敌不成！”

    他一指林辰，“诛影剑”飞向林辰，速度快得不可思议，刹那间到了林辰面前。

    林辰心中警惕，一枪刺出，这柄长剑就好像是一条游鱼，竟是灵活地避开林辰的这一枪，像是缠辊而上的毒蛇，围绕着轩辕枪，刺在林辰身上。

    铛！“诛影剑”刺在“太烛魔铠”之上，火花迸溅，“太烛魔铠”上出现一道白痕。

    林辰着实被吓了一跳，连忙施展“幽冥魔踪步”后退，再配合“天影靴”和“太烛魔翼”，这一回他全神贯注，“诛影剑”虽然紧随不舍，但根本就碰不到林辰。

    “剑影千瞬杀！”

    眼见“诛影剑”迟迟没有将对方拿下，邱浩邈有些不耐烦了，身后空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，星辰之力汇聚到他的身上，随着他一声低喝，金色的光芒充斥这方天地。

    “诛影剑”光芒大盛，竟是从剑身内部，飞出一道道金色分身，眨眼间，数千上万的金色长剑齐现，嗡鸣作响，同时朝林辰飞去！远远看起来，就像是一座遮天蔽日的金色大山推向林辰，根本躲无可躲，避无可避！“林辰，小心！”

    天妃一颗心提了起来。

    林辰见对方动真格的了，也是不敢小觑，一掌拍出，掌心绽放赤红光芒，缓缓转动的红色图案在掌心前方出现。

    轰隆——！上方，出现狂暴的气流，气流化作漆黑火焰，一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动！下一秒。

    图案粉碎，一个个小山般的火焰掌印，迎向漫天金色长剑。

    轰隆隆——震耳欲聋的声音响起时，林辰没有停下，化作一道流光冲向邱浩邈。

    邱浩邈的背后出现一对金属羽翼。

    羽翼闪动，他迎向林辰，速度要比先前快上许多！“我身为空尽神域域主，论起所拥有的宝物之多，岂会比不过你？

    你背后的羽翼，应该是至尊宝器？

    哼！我也有！”

    邱浩邈一声狞笑：“金光瞬身！”

    邱浩邈速度暴涨，金光一闪，已经到了林辰的面前，于此同时，先前的攻势虽被挡下，当“诛影剑”和诸多分身，却只是倒飞出去，竟是像重整旗鼓的士兵，此时再次朝林辰飞来！林辰眯了眯眼，尽管邱浩邈已经冲到他的面前，但他面色依旧很平静，缓缓道：“论起宝物之多，你还真没和我相提并论的资格。”

    “死鸭子嘴硬！”

    邱浩邈见林辰不主动出手，他也不急着出手，狞笑道，“你拖延时间又有什么意义。

    以为我看不出来？

    你一个至尊境巅峰，能有这种战力，分明是施展某种秘法，又或者暗中服下短时间实力爆发的丹药，时间一到，你便输了！蠢货，你若是以为说些废话，就妄图能从我面前逃走，根本是异想天开。”

    “逃走？”

    林辰嘴角勾起，仿佛听到天大的笑话，一声低喝：“狱！”

    一道金光从他眉心飞出，很快的，金色的光芒笼罩在这方天地，不过因为邱浩邈的缘故，这方天地早就呈现金色，所以此时再染上一层金色，并不怎么看得出来。

    在天妃眼中，和刚才并没什么差别，却是突然看到邱浩邈脸色狂变！“山河画卷！”

    只听林辰又是一声低语。

    

