
宋翔宇脸上露出激赏的表情来，重重伸手在他的肩膀上拍了一下，大赞：“好样儿的！举一反三，见微知著，反应还如此灵敏，苏家有你跟幺幺这小丫头，当真是苏家的福气，也是你父亲的福报！”

有这样的子弟，何愁家族不兴旺昌盛呢？

说起了从前的永定伯世子，宋翔宇几分感慨几分怀缅，目光有些复杂的看了苏嵘一会儿，才轻声道：“细论起来，你也该要成家立业了。”

话题转换的如此突然，苏嵘一时有些反应不过来，迟疑着看着宋翔宇，疑心宋翔宇下一句就会蹦出家里有个合适的还不错的女孩子的话来，急忙就咳嗽了一声：“如今内忧外患，家中上下尚且不能安枕，不好坏了人家女孩儿的前程。这件事，还是以后再说。”

宋翔宇忧心忡忡，他原本倒是没大关注这事儿，只不过是提了一句，但是听见苏嵘这么回话，顿时就有些不以为然：“怎么能这么说？大丈夫，一屋不扫何以扫天下？都说治国齐家平天下，齐家可在平天下之前呢，再说了，你如今年纪也老大不小的了，老太太年纪也那么大，只怕心中的愿望就是能够抱上曾孙，你可是家中的长孙，婚嫁大事，事关绵延后嗣，怎么能如此不放在心里？”

汪大少爷挠了挠头，没想到话题一下子歪的这么快。

怎么就说到了这儿了？

苏嵘也有些不知道如何应对，免不了疑心宋翔宇是真的想给自己做媒了，否则怎么听说他还没成家的打算，反应这么激烈？

宋翔宇发愁啊，他看了苏嵘半响，眉毛都耷拉下来。

苏嵘这都多大了？都马上三十了！可你瞧瞧，竟然还说成婚没打算，还太早了些。

天哪，难道阿恒也要学他？

想到萧恒也一天到晚的把不能害了人家女孩子的话挂在嘴边，宋翔宇愁得都忍不住要掉头发，看苏嵘的目光也更加意味深长了：“年轻人，虽然脑子好用，但是却不懂体贴家里长辈的心思，还是该想想成家立业的事儿！”

......

苏嵘一脸莫名，正不知道该如何反应，旁边的苏邀忽然轻轻的笑了一声，出声喊了一声世伯。

宋翔宇之前自请除掉了世子位的，人人都知道他这次回京，前程绝不会差，但是到底还没尘埃落定，到底是怎么样，谁也说不准，苏邀就干脆以世伯称呼。

她说话，宋翔宇还是很有兴趣的，啊了一声就转过头问：“怎么了？”

苏嵘顿时松了口气，对着苏邀使了个眼色，深感自家妹妹果然是冰雪聪明到了极点，瞧瞧，多善解人意啊！

苏邀垂下眼，看了看边上的汪悦榕，清了清嗓子开口：“世伯，不瞒您说，我家祖母当真是为了我哥哥的婚事急的了不得，可是您也知道我们家中的情况，寻了这么久了，一时半会儿想要找到合适的，哪里就那么容易，所以才一直耽搁了下来。现在听您这个意思，是不是有什么合适的人选？”

......？

宋翔宇一脸懵的看着苏邀。

他就是由此及彼，感叹一下而已，哪里来的什么人选？

若真有，那也是给萧恒留着的啊。

再说了，苏邀你是做妹妹的，你给你哥哥张口要介绍人选是怎么回事？这不大合适吧？

汪大少爷的嘴巴已经塞得下一个鸡蛋了。

他自己是成了亲的，太明白婚事这种东西基本都是长辈操持，顶多也就是让你定下之前多看看人家姑娘，借个由头多接姑娘来家里玩几次，确定确定彼此的性情罢了。

不管怎么样，从来没听说过妹妹出头的啊！

苏家是不同，但是苏家都不同到这个份上了吗？

他茫然去看自家妹妹，心里稍稍有了一点安慰，罢了罢了，妹妹虽然婚事不顺，这次又遭遇了这事儿，但好歹言行还是正常的。

汪悦榕低垂着头一言不发。

苏嵘被苏邀闹了个大红脸，着实没想到她竟然是打着这个主意，忍不住低声呵斥：“幺幺！”又急忙对宋翔宇说：“如今乔丹宁看见了对方的杀意，为了保证能够活下去.....想必是一定会扯住何大人不放的。”

转移了话题，他又看了苏邀一眼。

宋翔宇点点头，还记得之前苏邀的问题，就很认真的转头给苏邀回话：“这个....我还真不大清楚族中或是周围有没有什么合适的人选，等我回家问问，再给你们回信。”

苏邀笑着答应下来。

苏嵘已经迫不及待的拉着宋翔宇出去了。

汪大少爷也急忙跟着出去，急匆匆的到了门口才想起了苏邀跟汪悦榕，又转身吩咐：“幺幺，纷纷，你们俩也回去让底下的人收拾收拾东西，咱们不能在这儿留了，趁着亲家老爷在，咱们一道回京城去，省的夜长梦多。”

住了一阵子就住出了乔丹宁的事儿，汪大少爷心里膈应的很，也实在不想继续抓下去生出别的什么是非，再说了，遇上这种事，你越是躲避，人家还越是疑心你们当真有什么，汪悦榕是一定要回京去，跟着家里大人多出去走动走动，在人前露脸的。

苏邀应了是，等到汪大少爷也走了，才让边上的燕草她们先回房去收拾东西，她自己跟汪悦榕落在后头。

汪悦榕十分安静，直到穿过了通道上了湖边的长廊，也并没有开口说话。

苏邀恍若不觉，还轻声的叹了一声气，拉了她的手：“纷纷姐，我祖母为了哥哥的婚事真是发愁，可你也知道，有章灵慧的前车之鉴在，我哥哥心里怎么好受？也不知道这次宋世伯那里能不能找出个不错的人选来，若是真的能找到，那才真是阿弥陀佛了。”

汪悦榕怏怏的提不起什么兴致：“亲家老爷见多识广，而且身份尊贵，他若是出面，自然能寻到合适的。”

苏邀笑了一声，停下来看着她问她：“纷纷姐，我这里正好也有一个人选，你想听吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68879630"  chaptername="一百二十一·说亲">加入书签</a>
</div>
