    白洛原本还想劝解叶轻尘不要炼制地阳丹，但看到他脸上的自信，到了嘴边的话硬是咽了回去。

    两次接触下来，她对叶轻尘的性格还是有着几分了解，没有足够的自信，他是不会轻易答应的。

    很快，叶轻尘在成为一品炼丹师后马上进行二品炼丹师测试的消息传遍整个炼丹场。

    原本准备退场离开的众武者只觉沸腾了！

    刚刚测试完，没有怎么休息就进行二品炼丹师的测试？

    这个决定实在太疯狂了！

    顿时，所有人都兴趣十足，将目光投向了重新走回十六号测试位的叶轻尘！

    “他要进行二品炼丹师的测试？”

    唐正阳，唐雪灵心情五味陈杂，看向测试位的叶轻尘。

    此刻就连准备离场的赵希月等人也纷纷停下脚步，想要看看叶轻尘到底是脑子一热做出的决定，还是真的胸有成竹！

    十六号测试位，早有工作人员重新搬上来一尊新的丹炉以及炼制地阳丹所需要的药草。

    白洛眸中满是期待，笑着看向叶轻尘：

    “这是三份炼制地阳丹的药草，你可以有三次机会！只要其中有一次成功，就算你测试通过，成为我炼丹师公会的一名二品炼丹师。”

    一旁白静开口催促道：

    “好了，别耽误时间了！现在开始炼丹，两个时辰时间，到时候还没有炼制成功地阳丹就算测试失败！”

    叶轻尘刚刚在高台下已经听到白洛和白静二人之间的赌约，不由冷冷一笑：

    “就这么着急被打脸？那好，我成全你！”

    音落，叶轻尘直接祭出无极神火，火红色的火焰从掌心喷涌而出，在丹炉之下熊熊燃烧起来。

    伸出拿出一株药草，叶轻尘将之直接投入丹炉之内，随着温度攀升，药草开始在丹炉内翻滚，以肉眼可见的速度融化着。

    这一刻，所有人都目不转睛，将目光落在炼丹场内的叶轻尘身上。

    “炼制的是......地阳丹？”

    随着炼丹师公会将叶轻尘要炼制的丹药名称公布后，在场所有人瞬间议论纷纷起来！

    地阳丹可是二品丹药中最难炼制的一种，叶轻尘抽到这种丹药，想要成功通过测试的难度极大！

    赵希月和不少参加入会测试的武者更是连连摇头，在他们看来叶轻尘的运气实在太差了，地阳丹，纵然很多二品炼丹师炼制都极难成功，叶轻尘拿到这样的考题十有八九会以失败而告终！

    看台上的花展容和穆老不约而同看向彼此，而后同时露出一脸的狂喜：

    “白静到底是在针对叶轻尘，还是帮叶轻尘？怎么会选这样的丹药！”

    地阳丹，叶轻尘早就炼得滚瓜烂熟了好不好！

    十六号测试位。

    叶轻尘手掐丹诀，双手连连挥舞，动作如同行云流水，大开大合，让人看起来极为赏心悦目。

    而在他这番动作之下，药草提纯，融合，数枚通体火红丹药雏形出现在丹炉之内，阵阵丹香随之散发而出。

    看到丹药雏形，白静一张脸瞬间沉了下来，而白洛则眼睛一亮，美眸中露出无尽的期待！

    “雏丹形成了，要成丹了！”

    周围看台上，众人开始躁动了起来。

    很快，在众人惊呼声中，叶轻尘手臂一引，数枚通体火红的地阳丹从丹槽内滚落而下，直接落入他早已准备好的瓷瓶之内。

    地阳丹，炼制完成！

    而后叶轻尘收起无极神火，缓缓站起身来，将瓷瓶交给了工作人员！

    工作人员很快将瓷瓶递给了白发老者，白发老者检查一番后眼中露出惊诧之色，猛然抬头看了一眼叶轻尘，而后发觉自己失态，这才将瓷瓶递给了白洛和白静。

    她们两人各自拿出一枚地阳丹检查了起来，很快两人不约而同同时倒抽了一口凉气！

    叶轻尘一次就成功炼制出地阳丹！

    而且这一炉炼制出的八枚地阳丹竟然全都是品质最高的特等！

    “真是太厉害了！难怪叶轻尘之前那么自信！”

    白洛由衷感叹一声。

    白静则瞬间面如死灰！

    叶轻尘竟然真的通过了二品炼丹师的测试！

    那岂不是说她狡辩的赌约也失败了？

    那她再也没有理由不辞去副会长一职了！

    白洛心中极为得意，看向白静：

    “不好意思，这次的赌约你又输了！白静你是继续耍小心思狡辩呢，还是践行赌约，乖乖辞去副会长一职？”

    白静一脸不爽，狠狠一咬牙，下定决心道：

    “哼！我说到做到！稍后我便会主动辞去副会长的职位！”

    说罢，也不等白洛回答，白静起身，气呼呼离开。

    白洛望着白静离开的身影，嘴角渐渐浮现出一抹笑意。

    自己跟白静斗了这么多年都没有将之斗出去，没想到却是因为叶轻尘这小小少年让白静灰溜溜交出了副会长一职！

    “治好了我的顽疾，还帮我打压了白静，叶轻尘这小子可真是我的福星啊......”

    赞叹一声，白洛从白静身上收回目光，扭头看向白发老者：

    “陆老，宣布结果吧！”

    陆老点了点头，目光扫过炼丹场，深吸一口气，这才开口道：

    “叶轻尘炼制出八枚特等地阳丹，顺利通过二品炼丹师测试！让我们大家恭喜他，成功成为了二品炼丹师！”

    “轰——”

    随着陆老音落，整个看台直接沸腾了！

    十六岁的二品炼丹师！

    这可是正纵横帝国数万年都没有出现过的！

    纵然现在的第一丹王卓不凡年轻的时候都没有做到！

    不难想象，将来叶轻尘的成就绝对不会比第一丹王卓不凡低！

    所有人心中都清楚，从今天开始叶轻尘的名字必将传遍整个纵横帝国！

    而且无数的势力必将蜂拥而至，前往叶家与之合作！

    花展博完全呆住了：

    “这小子竟然真的成了二品炼丹师！”

    之前的提议不过是想要让叶轻尘知难而退，同时让花展容死心不再反抗！

    但花展博万万没想到，叶轻尘竟是真的通过了测试，成为了炼丹师公会的二品炼丹师！

    前所未有的十六岁的二品炼丹师！

    光是想想就让花展博忍不住心中一悸！

    “他竟然成功了！”

    赵希月感觉自己已经麻木了！

    自己努力了十几年，好不容易才成为一品炼丹师！

    而叶轻尘才十六岁，竟然已经是一名二品炼丹师了！

    他们之间的差距之大，远远超出了她的想象！

    “八枚特等地阳丹！”

    唐雪灵和唐正阳完全傻眼了！

    特别是唐雪灵心中百感交集，五味陈杂，后悔不迭。

    当初为了一枚地阳丹，她对叶轻尘动手，甚至还休掉了他！

    现在叶轻尘竟是轻而易举炼制出了八枚特等地阳丹！

    这也太讽刺了！

    这时，一道身影飞掠而来，凑到白洛身旁，拱手禀报道：

    “已经查到，叶丹师乃是来自青云镇叶家，之前跟镇北王唐家好像有矛盾，还被唐雪灵挖去了武魂和灵根，被当众休掉！”

    闻言，白洛眉头一挑，骤然抬头看向唐雪灵：

    “唐雪灵，你好大的胆子，竟敢对我炼丹师公会的人做出这种事情？今日我就要代表炼丹师公会为叶丹师将他失去的一切拿回来！”

    见白洛发怒，唐雪灵面色大变！

    白洛不但是炼丹师公会分会副会长，同时还是一名洗髓境强者，她若出手，唐雪灵根本无法反抗！

    “走！”

    “快走！”

    唐正阳和赵希月飞掠而至，同时带着唐雪灵向远处仓皇失措逃去！

    “给我追！”

    白洛一声令下，数道一直隐藏在暗中的虚影飞掠而出，速度奇快。

    叶轻尘一挥手，阻止了下来：

    “白丹师，多谢好意！不过，我自己的事情，还是想要自己解决！”

    “总有一天，我会亲自杀上天风学院，从唐雪灵手中抢回我的武魂和灵根！”

    白洛点头，示意那些虚影停止追击，对着叶轻尘笑道：

    “失去的尊严和一切，自己凭本事抢回来，果然有志气！我相信你一定能够做到的！”

    “当然，若是有什么需要，你随便开口，我炼丹师公会绝对不遗余力帮你的！”

    叶轻尘想到了什么，咧嘴一笑，开口道：

    “现在我还真有件事想要帮忙。”

    白洛没想到叶轻尘这么不客气，不由伸手一笑：

    “什么事，但说无妨！”

    叶轻尘直接伸手指向花展容：

    “有人要抢我的女人，你说怎么办吧？”

    听到叶轻尘当众说自己是他的女人，顿时花展容少有的露出一脸娇羞之色，同时心中一顿诽谤：

    自己说他是我的男人，可没有说自己是她的女人！

    这家伙绝对是趁机在占自己便宜！

    白洛顿时目光一寒，看向花展博：

    “这件事情，你们花家是不是应该给我炼丹师公会一个解释？”

    之前叶轻尘没有加入炼丹师公会，白洛无法为他出面，现在他已经成为二品炼丹师，白洛完全有足够的理由！

    被白洛冰寒的目光盯着，花展博顿时感觉一股寒气从脚底直冲天灵盖，连连摆手否认：

    “误会！绝对是误会！徐尧那狗熊算什么东西！能够得到叶轻尘这样天才的炼丹师当花家的女婿我们高兴还不及呢，怎么可能拆散他和我的小妹？”

    而后，花展博直接扭头看向叶轻尘，脸上满是和煦亲切的笑容：

    “妹夫，抽空上我花家一趟，早日将你们的婚期定下来，哥哥我急着喝你们的喜酒呢！”

