    学习格斗？

    泽法嘴角突然是扬起：从来都是他泽法指点别人，没想到今时今日，还有人来反过来指导他。

    到了他这个年级，倒是也看的通透。

    没多想，他直接道：“是的，我是来学习格斗的。”

    “如你所愿。”

    风振没有小觑泽法，这个右臂都快赶上他整个腰身粗的大汉，举手投足间霸气侧漏。

    显然不是什么普通的冒险家。

    泽法：【你学会了膝击、抛投，滑行抓取】

    【抛投：抓取前方敌人发动踢击，被抛投的敌人击中墙壁或者地面时，会放出冲击波】

    【滑行抓取：前冲时刻潜行抓取敌人，在前冲状态下使用特定技能时，可以滑行抓取敌人】

    泽法仔细咂摸着这些信息，然后看了看自己的机械臂。

    抓取....敌人。

    我这一机械臂下去，敌人还用抓取吗？

    他举了举自己的手臂，突然又是传来提示：

    【手臂异常，你领悟了技能钢筋铁骨：使自身的身体强悍如钢铁，并增加一定的物防和体力】

    嗯？

    “这个不是和武装色霸气一样吗？”

    泽法疑惑的催动武装色霸气，同时使用钢筋铁骨。

    刹那间，二者的区别显露出来：

    武装色霸气是在体表覆盖一层牢不可破的坚硬皮膜，钢筋铁骨是强化肌肉本上的活性，增强内里。

    二者并不冲突，甚至还能互相增强防御。

    “不错。”

    试验完了自己的技能，他看向风振身后修炼场。

    根据海战局的信息，这里面，可是有不少高手在里面训练。

    格斗家的修炼场，别的冒险家需要交钱的特殊场所。

    也许，里面有他们赫顿玛尔人的修炼方式。

    泽法来赫顿玛尔这里的目的之一，便是这修炼场。

    没办法，谁叫他天生是个研究战斗的教官呢？

    他这刚往里面一看，修炼场的门就被推开。

    袒胸露乳的黑胡子，一件白长衫套在身上。

    脸上带着浑不在意的霸气笑容，大摇大摆的走了出来。

    “贼哈哈哈....”

    他刚刚里面与人斗的酣畅淋漓，两人旗鼓相当，这会刚好出来。

    “这不是海军总教官泽法吗？真是少见啊...”

    泽法对黑胡子并不清楚，此时的黑胡子名声不显。

    但黑胡子可是认识泽法这个海军总教官。

    曾经他能和白胡子对拼不落下风，战力赫赫。

    可惜，半条手臂废掉后，实力就开始下降了。

    泽法凭借着见闻色霸气，捕捉到这个大汉实力：

    至少是有中将的水准了。

    泽法皱眉道：“海贼冒险家？”

    他看着黑胡子从自己和风振身边走过。

    走到风振身边时，身形顿了顿。

    牙齿漏风，话却十分清楚：

    “风振，人的梦想不应该止步于一个小小的修炼场，要是你想通了可以来找我，我黑胡子船上的副船长位置，一定有你一席之地。”

    黑胡子，邀约风振失败后仍旧不死心的说道。

    在里面的那些强大冒险家，他也一个个发出出海冒险的邀请。

    但，他们个个都是兴趣寡然。

    黑胡子没有气馁。

    一个让自己满意又合格的伙伴，可不是那么好找的。

    他有的是耐心。

    不过，不断地碰壁也在提醒他，自己的名气还不够。

    泽法没有多在意这个奇怪的男人，径直进入了修炼场。

    走在大街上，黑胡子突然是看向天空。

    他突然想到：如果自己能被天空之幕播报一次，那名气也就慢慢上来了吧。

    “贼哈哈哈....真是个不错的方法呢....”

    他这个想法刚冒出来，整个格兰之森上空，东海的天空之幕上：

    【波鲁萨利诺完成剑魂转职任务，成为第一个转职者，奖励50W金币，500W贝里】

    黑胡子：“......”

    “贼哈哈哈....真是能干啊，海军！”

    他的一双拳头紧握，身上的霸气隐隐压制不住释放开来。

    但只一瞬，他整个人又恢复了之前的桀骜。

    “走着瞧吧....”

    ......

    天空之幕还在播放黄猿速度僵尸，很多人都在疑惑，这转职是什么？

    难不成还能从用剑的转职成用枪的？

    有人疑惑，自然也有人好奇。

    巴基原本正在痛快试枪，那响彻天空的播报也是让他和亚尔丽塔两人住意。

    “转职？”

    他看了自己的信息，Lv18，马上都可以升到19级了。

    他好像记得，18级就可以转职。

    “是18级转职吗？亚尔丽塔？”

    巴基提着一把格林机枪，对着僵尸们疯狂扫射。

    成排的子弹倾泄而出，僵尸们经不住伤害，血量直掉。

    +12的武器，恐怖如斯。

    亚尔丽塔一个连环斩，将两只僵尸收走。

    “没错，转职意味着技能更多，巴基，我们刷完这局就去接任务。”

    亚尔丽塔自信笑着，转职后，他们一定也更加强大。

    就是不知道会不会有新的地图出现。

    “更多技能？”

    巴基那贫乏的想象力，实在想象不到自己之后会有什么技能出现。

    索性不再去想。

    此刻，他只要赶紧去做转职任务。

    银弹状态下的手枪攻击，打得骨狱息整个身体不能动弹。

    巴基的银弹加上本身的超高伤害，他根本扛不住那成吨的伤害。

    两人很快通关后，打扫战场，赶回赫顿玛尔。

    另一边。

    第一个转职者的出现，让很多人对海军的强大有了进一步的认识。

    画面中，那些血条长移速怪的僵尸，在黄猿面前根本没有反抗的实力。

    几乎没有看到过黄猿被任何一只僵尸抓住过。

    领主前面，黄猿利用闪闪果实的能力，一个鬼剑士技能没用，在空中镭射不断猛攻。

    密集的镭射如同枪林弹雨，下面的僵尸没坚持多久全部溃散。

    骨狱息就这样被黄猿的“高端”操作，活活给轰死。

    很多人都发现在空中攻击的优势，但，

    对于广大普通冒险家来说，飞行还是一种奢望。

    暗黑雷鸣废墟，成群结队的15、16级冒险家涌入后，成群结队的退了出来。

    唯一的区别是，进去是竖着的，出来确实躺着的。

    赫顿玛尔格兰之森入口处，很多进图的冒险家都是一肚子疑问。

    怎么今天，这么多人躺在这入口前？

    “你们这些人都是怎么回事，都是打不过暗黑雷鸣废墟进入虚弱状态了？”

    有人看见一大圈人生无可恋的躺在一块，忍不住出声问道。

    劳累，有时是在过度冒险之后。

    腰腿酸痛、萎靡不振，好像，身体被掏空。

    “是不是你们太菜了？”

    “放屁！你没看那还躺着两个海军吗？”

    “难道暗黑雷鸣废墟这么强大吗？”

    有人疑惑不信，从海军大将的战斗来看，似乎并没有多难呀。

    海军大将biubiubiu。

    “骨狱息”们啊啊啊。

    完事。

    黄猿直接50W金币500W贝里到手。

    你看，很简单，对不对。

    地上这些虚弱的冒险家们，十分同情的看向这个自以为是的白痴。

    小看骨狱息？

    等着虚弱吧你！

    这时，一个皮肤白皙，赤裸着上半身，绑着头巾耳垂垂到肩膀的男人，打着哈欠从一种冒险家身边走过。

    慵懒地闲庭碎步，一副提不起精神的样子。

    他扛着一杆黄金长枪，径直走向了暗黑雷鸣废墟入口。

    “呵呵，又是一个送死的白痴。”

    艾尼路身形突然顿住，眼球转动，看向旁边。

    睥睨，不屑。

    “凡人，怎么会明白神的强大。”

    他整个周身出现滋滋的雷霆电弧，换了在空岛，此刻已经是天雷轰地了。

    不过，这里可是那混蛋的地方，他不敢放肆。

    他犹如是平地炸雷，化作一道无与伦比的闪电，刺冲向了暗黑雷鸣废墟。

    “呵，我，神艾尼路，不屑和你们这群蝼蚁待在一块。”

    远处传来这样一句话，惊得众人面面相觑，互相看了一眼。

    还神？

    哪来的神经病吧！

    不过，刚才那雷霆电弧，火花闪电的赶路方式，还真带感。

    岂可修，竟然被他装到了。

