    第780章司影帝的真娇妻超有钱

    “唉声叹气的干嘛？走一步看一步呗，大哥心里有数，你别愁了，这次那两人回来，你脾气稍微控制一下。”

    洛水还没说完，洛星舟头往上一抬，满脸桀骜地说道：“……控制不住咋办？”

    他就是看那对夫妻很烦，又不是小年轻夫妻，整天黏黏腻腻的，还老找事，简直恶心人。

    洛水顿时失去言语，想了想然后说道：“那就等着挨打吧，反正我不替你挡了。”

    她一句话，让洛星舟想起上次那对夫妻回来，自己没忍住怼了荣歌一句，被洛宏儒狠狠揍了一顿，连带着护着他的姐姐也挨了几下。

    不想再连累洛水，洛星舟握了握拳头，“我忍！”

    -

    两天后，洛宏儒和荣歌回到家，洛水等三人都在家。

    保姆殷勤的从那对夫妻手里拉过行李箱，“先生，夫人，一路辛苦了！”

    洛星舟心里嗤笑，有什么好辛苦的？全世界潇洒自在辛苦在哪里？

    这种辛苦给他好不好，他不嫌！

    荣歌微微颔首，看都没看保姆一眼，优雅地取下墨镜，眼睛落在三个儿女身上。

    她先是隐晦地扫了一眼洛景硕，随即打量洛水和洛星舟。

    “洛洛看着成大姑娘了，星舟也看起来沉稳了，没以前那么毛躁了，不错！”

    点评完，被洛宏儒搂着腰坐到沙发上，荣歌喝了一口茶水，眼睛没再看洛水姐弟，而是看着洛景硕。

    “景硕，洛氏在你手里发展的不错，你爸和我都很满意。

    你不愧是我和你爸选定的继承人，要魄力有魄力，要能力有能力，做的确实不错。

    我们此次回来就是想着你和洛洛年纪都不小了，也该结婚了，

    尤其是你，你都快30了，尽早结婚生子，生下的孩子脑子聪明。

    回来路上我已经选了几个不错的小姑娘，你去见见吧，

    洛洛也是，我和贺家的长媳关系不错，她的儿子也是个优秀的青年，洛洛你去见见吧！

    贺家长媳脾性不错，如果你和她儿子成了，以后也不用担心婆婆搓磨，她也会看在我的面子上好好对待你，多好的事，这事就这么说定了……”

    荣歌一向独裁，喜好自说自话，洛星舟最烦她这一点。

    一听她这随便要把姐姐嫁出去的话，把大哥当工具人生继承人的话，火爆脾气当场炸了。

    “我大哥和我姐不会听你的话，你死心吧！别说什么大哥是你和我爸选定的继承人，你们选了吗？我大哥根本就是被你们赶鸭子上架的，不是你们从小给我大哥洗脑么？

    说什么洛氏是他的责任，我和我姐也是他的责任，他妈狗屁的责任，瞎扯……

    我就想问如果我和我姐是大哥的责任，你俩在其中扮演什么？

    你们既然没担起做人爸妈的职责，就别摆一家之主的谱！

    还有大哥和我姐的婚事，什么小姑娘？什么贺家？给小爷统统滚一边去。

    如果不是真正喜欢，我大哥和我姐才不会去相什么亲，

    你们还不如别回来，一回来就找事，烦不烦啊……”

    (本章完)

