    血腥的气息，刘麒麟并不陌生。

    他在当看门的之前，是一个标准的猎人，但只不过他的水平并不高，基本是需要依靠其他队友的奋力拼搏，才能勉勉强强的赚到钱。

    到最后，因为功绩不够，他的队友都升级了，就剩下他一个还在D级C级混...

    结果在年龄上来了之后，刘麒麟因为战斗力不强的缘故，所以就托人，在内部找关系，找了一份稳定一点的工作。

    尽管看门这个工作简单，钱也不多，但终究他还是一个在刀尖上打拼过的人，哪怕是再菜的人，那也是见过血的。

    对于血腥味什么的，他还是闻过的。

    只不过，在很多年没怎么闻到血腥味的他，此时此刻再次闻到血腥味，瞬间让他清醒了不少！

    这是人血的味道！

    刘麒麟敢肯定，这是人血的味道！而且非常浓郁！

    “这是...什么情况？魔力生物都跑出来了？”刘麒麟咽了一口唾沫，“还是...有人偷袭了养殖场？”

    前者的概率不大。

    在这里养殖的魔力生物要么是幼年体，要么是比较温顺的类型，就算暴走了，以巡逻队的战斗力来说，应该不会被全部杀光才对！

    但现在出现的血腥味，肯定不会是外来者的，走廊上没有任何灯光！只有可能是巡逻队的人已经死了。

    走廊的灯已经被破坏了，虽然刘麒麟已经适应了昏暗的环境，但对周围的情况依旧是有些不确定。

    他小心翼翼的探头看去，只见两道极为高大的身影，正在走廊的尽头活动。

    刘麒麟没敢用魔力强化视觉。

    他只能勉勉强强的看到，那边有一大堆的魔力生物在那里，它们似乎是都死了，亦或者是昏迷了，总之全部堆在一起，一动不动。

    “这是...”

    刘麒麟虽然有些害怕，但又有些好奇，敌人这是在干嘛？

    堆积在走廊上的魔力生物很多，非常多！

    这样的数量，根本不可能直接带走的...而且附近就有守护者驻扎，如果他们要将如此庞大数量的魔力生物给带走，那肯定会引起注意的。

    走廊上安安静静的躺着六具尸体。

    这六具尸体的身体都不完整，或是缺胳膊少腿，血肉模糊；或是被斩首，相当的惊悚；亦或者是直接被腰斩，仅剩下半边身子还在流血。

    相当的凄惨。

    血迹溅得走廊到处都是，碎肉和碎掉的肢体也散落在地上。

    不得不说，刘麒麟算是一个老油条了。

    现在四十多岁的年纪，什么场面没见过？

    现在这场面，那是真的没见过...

    浓郁的血腥味让刘麒麟感到胃里一阵翻腾！刚才喝下去的酒，现在直接涌到了刘麒麟的喉咙！

    ......

    高个子的壮汉守着身边这一大堆的魔力生物尸体，目光看向那个正在地上写写画画的，身材干瘦的队友，有些不耐烦的问道：“还有...多久？”

    “快了。”

    正在地上写写画画的干瘦男子面无表情的说道。

    他的手并不是人类的手，而是两把巨大的镰刀，非常的锋利，刀锋还带有锯齿，尖端在地上画出一些奇奇怪怪的符号。

    “你快点儿...咱们得快点儿把这些小家伙给运回去！”

    “我知道我知道，已经画好了，你别催！”

    干瘦男子面无表情的说着，手中的两把镰刀便画完了最后一笔！地上的图案覆盖的范围很广，几乎把半条走廊都给覆盖在内！

    也正是因为如此，才能将走廊内所有的魔力生物给囊括在内。

    这似乎是什么阵法...

    “好了吗？”

    “好了！”

    “那我来了！”

    说着，高个子壮汉便从不知道什么地方掏出了一个拳头大小的水晶。很显然，是魔力水晶！

    高个子壮汉在掏出水晶后，便立刻走到了阵法的中央，将魔力水晶放在阵眼上，双手覆盖在魔力水晶上。

    随后，他激发了魔力水晶！

    魔力水晶开始散发出淡淡的光亮，与此同时，因为魔力的覆盖，地面上的阵法也开始亮了起来！

    那一笔一划，一撇一捺，在魔力覆盖的作用下，开始逐渐发亮！

    而就在此时，走廊的尽头，传来了一声低沉的呜咽...

    “唔...”

    “谁！”

    干瘦男子与高个子壮汉同时发出一声轻喝！瞬间看向走廊的尽头。

    只见走廊的尽头，一名人类男子正鬼鬼祟祟的探出头来，满脸的菜色。

    刘麒麟在因为反胃而不由自主发出了一声‘唔’的声响后，立刻就意识到了不妙，随后在看到那两名贼人看过来的瞬间，心脏仿佛停跳了！

    “我应该走的...”

    因为好奇而上了二楼，估计是刘麒麟这辈子做过的，最后悔的一件事之一。

    那两个人的眼睛，绝不是人类的眼睛！

    那两人的双眼都泛着悠悠的绿光，这并不是反光，而是那两人在运起魔力后，瞳孔散发出来的颜色。

    就像是狼一样！

    杀气，瞬间笼罩在刘麒麟的身上，就在那两人看过来的瞬间，刘麒麟感觉自己仿佛瞬间处于寒冬腊月一般！浑身发凉！

    只见那名干瘦男子相当警觉的说道：“你快点！继续发动魔法，我去把那家伙干掉！”

    “好！”

    高个子壮汉没有废话，立刻继续使用魔力水晶，来触发身下的阵法。

    干瘦男子将目光放到刘麒麟身上，身形一闪，便瞬间出现在了刘麒麟的面前！

    “卧槽！”

    刘麒麟顿时惊呼出声：“敌袭啊啊啊啊啊！！！”

    伴随着他高声的呼喊，一并响起来的，还有养殖场内的警报！

    走廊的尽头有手动的警报！

    在刘麒麟发现对方盯上自己了之后，他便意识到了，自己可能走不掉了...

    警报，是他唯一有希望的救命稻草！

    他毫不犹豫的跳了起来，以自己最快的速度冲向了警报，并且以自己最大分贝的声音，喊出了这一嗓子！

    干瘦男子的镰刀落在了他的身上，但却并没有将刘麒麟的身体给拦腰斩断！

    刘麒麟身上闪过一道诡异的光，在干瘦男子的刀落下来的瞬间闪了一下！

    干瘦男子只感觉自己的眼前一花，下意识的收了一下刀。等他再次睁开眼的时候，刘麒麟的身体似乎被刀重创了，整个身体飞了出去，背后留下了一道深深的血痕，整个人直接撞在了警报器上！

    瞬间，警铃大作！

