
　　事实上，以叶青对自家老妹的了解，如果真被追究责任，叶雪根本不会在意的，大不了不当这个警察了嘛！

　　当然，筑城市府一半让叶青的人掌握了，剩下的那一半，也将会慢慢的被他的人给接替，所以说在筑城，还真没有人能撤叶雪的职。

　　车队缓慢的驶入了市区，越来越庞大，除了肖莹忆和市里的领导外，很多市民也都开着私家车跟在了车队的后面。

　　这场面，绝对的壮观。

　　人多了，自然就会夹杂着一些探子，所以说这浩大的场面自然通过直播的方式传向了天南海北。

　　京都秦家，一众纨绔聚集在了一起，也观看了这场突如其来的直播。

　　“太他娘的得瑟了。”周达光一脸义愤填膺的骂道。

　　作为秦飞鸿的“死忠”，周达光自然得表现得激动一些，这样才能掩盖他其实已经是叶青的人这一事实。

　　秦飞鸿也是眉头一扬，缓缓的说道：“那个傻子赘婿的确很得瑟，原本我还认为他是一个人物，现在看来，也不过如此嘛！”

　　“就是！”秦飞扬应了一声，冷哼道：“哼……如此得瑟，绝对会栽一个大跟头的，低调才是生存的王道嘛！”

　　听到秦飞扬的话，周达光的嘴角不由的抽搐起来，这家伙也好意思说低调才是生存的王道吗？

　　要知道，秦飞扬以前好像与低调毫无关系啊，这家伙在叶青进京都前，好像都是横着走的吧？

　　如果不是让叶青收拾一顿的话，这几天他恐怕还会一如既往的高调啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过被叶青收拾之后，这家伙倒是低调了许多。

　　当然，真的是低调吗？

　　周达光很清楚，这家伙分明就是没脸出门见人，并不是真正的低调。

　　如果说是真的低调了，那对秦家来说，还真是好事了。

　　秦飞鸿也有些无语的瞥了自己这个兄弟，太不要脸了。

　　而显然，秦飞扬似乎并没有自知之明，看到大家没有应话，还真以为自己的话就是人生的真谛。

　　刹那间，他膨胀了，看向了秦飞鸿，说道：“哥，警车开道，这可是不允许的，我建议你让人组成调查组去筑城查这件事情。”

　　“查？”秦飞扬撇了撇嘴，问道：“怎么查？飞扬，你要知道筑城可是叶青的地盘。”

　　“是他的地盘又如何？”秦飞扬眉头一扬，不屑的说道：“我就不相信他敢将我们的调查组给干掉。”

　　秦飞扬耸着肩说道：“你不是没见识过这个人的本事，他要想干掉一个调查组绝对是轻而易举的。”

　　“他要是敢，那我们不就有了借口吗？”秦飞扬应声说道。

　　秦飞扬白眼一翻，他就明白了，自家的兄弟们怎么就这么白痴呢？

　　唉……看来飞扬跋扈惯了，智商也就跟着下线了。

　　“哥，我说得不对吗？”秦飞扬看着秦飞鸿疑惑的问道，在他看来，自己这个主意挺好的啊。

　　嗯……如果叶青真敢对调查组动手，那可就犯忌了，就算是秦家不出手，上头也会对筑城问责的，到时候，就算叶青再强悍也得头痛。

　　如果叶青不动手，正好可以利用调查组打掉叶青在筑城官场上的一些人，这也能让叶青那混蛋肉痛的。

　　这么好的一个计策，自己老哥怎么就看不上呢？

　　这还真奇了怪。

　　“别好了伤疤忘了痛！”秦飞鸿没好气的说道。

　　“什么意思？”秦飞扬一脸的茫然。

　　秦飞鸿瞥了他一眼，都无语得难得解释了。

　　倒是一旁的周达光解释道：“扬少，以叶青的能力，将调查组给弄掉，还是挺容易的，而且还不能让人查到他的身上，就比如说弄一场车祸什么的，即便所有人都知道是叶青干的，但是证据呢？”

　　“呃！”秦飞扬先是一愣，随即就苦笑起来，看来自己还是太稚嫩了一些啊！

　　“那我们怎么做啊？”秦飞扬皱着眉头问道。

　　“还能怎么做？”秦飞鸿耸了耸肩，说道：“看着呗，希望能有人跳出来，拿这件事情来声讨叶青吧，这样水就浑了，我们再找机会浑水摸鱼。”

　　同样，在谢家庄园，谢老头子也在看着这场直播。

　　谢迪华看着看着就瞥了一眼自己的大儿子谢远书，问道：“你怎么看？”

　　“爸，这似乎是我们的机会。”谢远书沉吟着说道。

　　“什么机会？”谢迪华眯着眼睛问道。

　　谢远书看了一眼自家老爷子，面无表情，他并没有看出什么，想了想，说道：“不管筑城市民是因为什么如此的支持叶青，但是利用警车开道，这本身就是错，我们最少可以指责一下，这样一来，也算是找回一点面子。”

　　“面子？”谢迪华白眼一翻，冷哼道：“哼……面子值钱吗？”

　　“呃！”谢远书无言以对，是啊，面子值钱吗？

　　虽然说平常的时候，很多大家族出来的人都将面子看得很重，但那只是表象，嗯……面子可以放在嘴边，但真正在乎的也没有多少人，在利益的面前，面子根本就没有想象中的那么重要。

　　面子只是口号，利益才是王道！

　　“爸，那我们如何利用这件事情？”谢远书皱着眉头问道。

　　事实上，谢远书绝对这件事情也是一个机会，如果放弃了的话，他又有一些不甘心。

　　谢迪华也沉吟了一会儿后，眯着眼睛说道：“先看看秦家会不会有反应。”

　　“秦家？”谢远书愣了愣，皱着眉头说道：“秦家那位老爷子可是老狐狸，而且秦飞鸿那小子也不是省油的灯，他们不可能看不出这件事情虽然是攻击叶青的机会，但同样充斥着危机啊！”

　　“呵呵！”谢迪华不由的笑了起来。

　　“爸，难道我说的不对吗？”谢远书疑惑的问道。

　　“对，很对！”谢迪华点了点头后，眯着眼睛说道：“秦家的聪明人虽然多，但也不是人人都聪明的，就比如那什么秦飞扬，好像就是一个草包，完全可以为我所用嘛。”

　　“爸，您的意思是让我们的人暗中怂勇秦家别的人跳出来？”谢远书沉吟着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1084章 哼……面子值钱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 