
　　胡列娜所在庭院外。

　　月关和鬼魅二人正在某处隐蔽地候着。

　　“老鬼，圣女殿下还在庭院中呢，我们是不是得先把圣女殿下引走才方便抓那小子？”

　　“引走？怎么引？你去引啊？”

　　听到月关的话，鬼魅脸上有些古怪，随后又道：“教皇冕下让我们抓走徐风，但绝对不能让比比东知道，如果我们去引走比比东，最后徐风又不见了，那不明摆着是我们抓走徐风了吗？”

　　“咳咳，你说得好像是有点道理。”

　　“哎，看你平时听机灵的，怎么这种时候犯糊涂？该不会是…罢了。”鬼魅一首扶额，微微的叹了口气。

　　最后的话，鬼魅想说，但感觉不太妥当，没敢说出来：该不会被爆了个菊，人变傻了？

　　这种幸灾乐祸的心情，作为兄弟，心里想想就好了，怎么能说出来呢？

　　嗯，对，绝对不能说。

　　月关不知道鬼魅在想些什么，只是自顾自的夹了夹屁股，耐心的等候了起来。

　　良久…

　　月关跟鬼魅终于看到了圣女殿下的身影，对方从庭院中走了出来，身后，还跟着个小女娃。

　　“老师放心，我跟师兄一定会好好修炼的。”

　　命令乖巧的声音传来，月关、鬼魅二人很快便看到，圣女殿下直接离开了。

　　“走，动手。”

　　鬼魅想要动手，月关却挥手制止：“再等等，免得圣女殿下杀个回马枪，那就不好了。”

　　“也是。”鬼魅深以为然点头，突然就觉得，月关似乎脑子还是很灵光的，并没有他刚才想的那么傻不拉叽。

　　不过，当鬼魅发现月关偷偷捂着屁股时，他顿时就惊了。

　　“卧槽！”

　　“那玩意，怎么还在流血呢？”

　　鬼魅心中一阵骇然，又想到自己留下来不太方便月关处理这些隐私部位，于是又道：“庭院中有两侍女，我先去解决了她们，免得我们的行动被这两侍女发现，你稍后再跟上。”

　　月关没吭声，只是摆了摆手示意对方刚快走，等对方走后，他才呢喃开口，语气中满是抱怨：“踏马的，千寻疾这狗东西，怎么下手角度这么刁钻，可疼死我了。”

　　片刻后。

　　月关和鬼魅二人潜入了庭院中，重新集合在了一起，并且已经打晕了庭院中的那两位侍女。

　　“老鬼，速度点，不要久留，否则等圣女殿下察觉，我们就麻烦了。”

　　“好，老菊你去抓徐风，我制造徐风意外失踪的假象，免得圣女殿下查到我们的身上。

　　“行动。”

　　低语了几句，二人当即分开行动。

　　少顷，只见月关直接来到徐风和胡列娜修炼的地方。

　　视线之中，徐风如常躺在床上，胡列娜则是站在木桩上扎马步，目的是练习定力和平衡力，为了往后精准控制魂力打基础。

　　“哼哼，小鬼头，找到你了。”

　　“跟我走一趟吧。”

　　月关看到徐风和胡列娜，他嘴角一咧，犹如歪嘴…咳，犹如战神，势不可挡。

　　刷！

　　月关的身形化为一道残影，直接冲了过去，他又信息，可以在一瞬间带走徐风，并且不让那个小女娃发现丝毫的痕迹，毕竟，他可是封号斗罗啊。

　　不过…

　　当月关的身影靠近徐风二十米的范围时，他瞳孔骤然收缩。

　　轰！

　　这一刻，月光只感觉身体突然重了千万倍，体内一丝一毫的魂力都无法调用了。

　　扑通！

　　识趣了魂力的加持，月关直接扑倒在了地上，摔在了个狗吃屎。

　　“怎么回事？”

　　“我为何无法调用魂力了？”

　　月关人懵了，不过，这还不是让他最懵的，当他发现自己要站起身都极为的艰难时，他更懵了，哦不，直接傻逼了。

　　月关能清晰的感受到，他此刻不仅无法调用任何的魂力，并且身体素质还大幅下降，大约变成了普通人十份之一的状态。

　　“咦？”

　　“师兄兄，你快看，辣个淫是谁？”

　　另一边，胡列娜看到了月关的出现，当即向徐风汇报道。

　　“辣个淫？”

　　听到胡列娜的话，徐风嘴角一抽：“你说话能不能包准一点？”

　　“哦。”

　　徐风懒得再呵斥，而是淡淡道：“别担心，他们不是什么好人。”

　　“啊？”

　　胡列娜愣了愣，身体一个踉跄，直接从木桩上摔了下来。

　　刷！

　　不过，胡列娜已经摔多了，积攒够了经验，只见她小手一挥，一团魂力化成的气泡便垫在了小屁屁下面，让她摔得不至于那么惨。

　　当然，这招是徐风教她的，毕竟每天都摔这么多次，万一屁股变形了岂不是很难看，这样的侍女，徐风可不想要。

　　倒是看到这一幕的月关有些不淡定了。

　　“嘶…”

　　“这小女娃使用魂力外放，已经这么熟练了吗？”

　　月关倒吸一口凉气（实际上是灰尘）。

　　前几天，这小女娃刚学会魂力外放吧？

　　现在就已经可以灵活运用的？

　　这份天赋，简直让他都感到惊骇欲绝。

　　“师兄兄，辣个淫是来干什么的？”

　　一听月关不是什么好人，胡列娜有些小紧张，连忙来到了徐风的身旁，紧紧的抓住对方的手臂，这样，她会感觉安心很多。

　　“娜娜啊…”

　　徐风见胡列娜扯着影响到他躺平，顿时就呵斥道：“你已经是个大人了。”

　　“慌什么慌？”

　　“哦。”胡列娜嘟着小嘴，有些不太情愿的松开了手。

　　对面，还在挣扎着站起身的月关急了，他皱眉看着徐风：“喂，小鬼，这里到底布置了什么，我怎么调用不了魂力了？”

　　月关信誓旦旦的闯入，以为一个呼吸的时间就能完成的任务，但她却没料到，这里如此的邪门，让得他一个封号斗罗竟被莫名压制着，连站起来都极为艰难。

　　“啧啧…”

　　“看来千寻疾那老银币终于忍不住要对我出手了呢？”

　　看到月光这幅丑态，徐风心中一阵冷笑。

　　在几天前，徐风就发现了月关和鬼魅了，知道他们心怀不轨，所以便拿出了一件防御法宝“乾坤罩”（原名达奈罩，不过徐风觉得这名字有些不雅，故更名乾坤罩）。

　　乾坤罩：以宿主为中心，方圆二十米内形成一个超级防护罩，任何90级以下的魂师进入其中，都将受到压制，使其无法调用丝毫魂力，并且变成普通人十分之一的身体素质。

　　注：开启保护罩后，压制魂师需要消耗躺平值，消耗的躺平值跟压制的魂师数量和等级有关，如果没有压制对象，则不消耗躺平值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，038-辣个淫是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 