
　　岳灵芝想了一下，顾铮的猜测挺有道理的。

　　“所以，告诉欧阳将军秘密的那个人，不是龙颜派去的，是有人假冒龙堂弟子之名？”

　　顾铮点头，究竟是谁，他现在想不明白。

　　“会不会是那个主公？他将你们的身份捅出去，就能更好的隐藏他自己。”

　　顾铮摇头：“不能确定，也不能排除。”

　　“事情有点复杂，我怕连累到你。”

　　顾铮内心纠结了好久，才说出了后面这一句。

　　他有点担心的看着岳灵芝，生怕她点头说出要离开他们的话，他又担心事情发展会不受他控制。

　　岳灵芝定定的看着他：“你说过，只要你在，就能护我们周全。”

　　此时此刻，她知道要给他打气。

　　他还是一个少年，毫无根基，更没有能对抗朝廷的势力，担心是肯定的。

　　即便是成年男子，遇到这样的事，也不敢说百分百的有把握护住他们。

　　况且他这么说，神色间并没有惧怕，他只是担心连累到她。

　　顾铮两眼发亮，瞬间信心满满，他轻轻将岳灵芝拉进怀里，抱住。

　　“你说得对！我一定会护你们周全的！”

　　他知道岳灵芝有空间，万不得已的时候，她可以躲到空间里去，但他发誓，一定不会到那个地步！

　　他不会让岳灵芝做缩头乌龟，他和弟妹也不会！

　　岳灵芝没有推开顾铮，而是问他：“那你准备怎么做？”

　　护他们周全，不是只说一句话就可以，也不是到万不得已时，全部躲到她空间里去。

　　如果顾铮只指望躲到她空间避难，她可能会看不起他。

　　顾铮放开她，神色认真地说了他的打算。

　　“第一，先不管谁要将我们的身世爆出去，目的是什么，我们自己要先认定，我们的曾爷爷出皇宫时，并不是带罪之身，出皇宫后，便隐居在顾家村，从没做过任何违法乱纪的事，所以我们并没有罪！”

　　“第二，我要想办法让天下人知道，我们一家没有罪这件事，利用舆论的压力，让朝廷没有理由派兵诛杀我们。”

　　“第三，当今皇上的爷爷当初逼宫，对外宣称是皇上让贤，宣读的圣旨肯定是假的，而我们手里有先皇的遗旨，皇位是传给我曾爷爷的。”

　　“我还可以拿圣旨威胁一下皇上，如果他执意要派人来诛杀我们，我便将圣旨内容公诸天下。”

　　岳灵芝奇怪地问：“你不准备动用那些令牌吗？”

　　顾铮道：“不到万不得已的时候，我不想拿它们出来，就算拿它们出来，我也只为护你们性命，绝不会要求那些人帮我抢夺皇位！”

　　这话让岳灵芝动容。

　　顾铮绝不是一个懦弱无能的人，他决定不抢夺皇位，肯定是受了他曾爷爷的影响，不愿意看到为了一个皇位，死那么多无辜人，甚至血流成河。23sK.com

　　“你一开始就想好了，我们不要箩筐山的金矿，宁愿送给朝廷，这可以表明你并不知道自己的身世，也没有任何要抢夺皇位之心？”

　　顾铮点头：“嗯，其实这也是你的决定，就算没有我的身世秘密，这个决定也是正确的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百五十三章 这个决定是正确的免费阅读。https://www.23sk.com 