    季婈再一次震撼谢显华心思的敏锐，闭口不敢言。

    谢显华却从季婈脸上细微的反应中，得到了自己想知道的答案。

    季婈，有秘密！

    他猜测，季婈死守的秘密很大，大到她不惜用不熟悉的针法去应对。

    谢显华敛下瞳仁中的暗泽，现在不是探究的时候，否则季婈会缩回更厚重的壳里。

    “我去安置谷义平。”

    谢显华叹息一声，走回谷义平身边，架起谷义平，朝他的房间走去。

    季婈不安的心倏然一松，谢显华不准备刨根问底了。

    暗暗告诫自己，以后在谢显华面前，一定要谨言慎行。

    她懊恼的嘟囔：“这人的心怎么长的呀？一颗心跟筛子似的，全是心眼！”

    谢显华出来，正好将她季婈气愤的话听在耳朵里，顿时好气又好笑。

    这是用完就丢啊。

    他磨磨牙，故意放轻脚步，走到季婈身后，突然出声。

    “你说谁都是心眼？”

    季婈几乎原地蹦起来。

    谢显华看着季婈一脸“你赶紧走”的意思，眼底笑意一闪而过。

    他干咳一声，极力压下快要扬起来的嘴角，故意问。

    “你接下来要忙什么？我帮你？”

    季婈狂摇头：“我一会给显荣姐配药，你帮不上忙的。”

    帮不上忙？

    谢显华眸色转深。

    他突然想起季婈说不想嫁他的话，剑眉微蹙。

    不知不觉间，一种看不见的距离感徒然横在两人之间。

    “那你忙吧，我走了。”谢显华淡淡道。

    季婈不知道谢显华为什么突然又不高兴了。

    她纳闷的眨眨眼，想不通后索性丢开，匆匆回屋。

    季婈找到一个小瓷瓶，装些灵泉水进去，想了想，又兑点水。

    纯灵泉能令伤口直接痊愈，她担心效果太好，吓到人。

    季婈拿着瓷瓶走进谢显容的房间。

    谢显容背对门躺着在床上，脖颈处，自缢后绳索留下紫黑色伤痕，格外吓人。

    “显荣姐，我是季婈，给你送药来了。”

    谢显容的身子动了动，没转过身来，闷声回答：“你把药放在桌子上吧。”

    季婈一听顿时了然，谢显容对用药方法问都不问，肯定是胆怯了，还有对药效没信心。

    她将瓷瓶放在桌上。

    “显荣姐，药水给你放桌上，你直接在伤口处涂抹就可以，我先回去了，记得要用呀。”

    谢显容听到身后的关门声，抿了抿唇，翻了个身，视线直直看向桌上的小瓷瓶。

    这小瓷瓶她认得，那是季婈以前装香粉的。

    谢显容忐忑的心倏然沉到谷底，冷静下来后，她细细想过，这世上，有能让毁容后恢复的药吗？

    戏本里都没有吧！

    季婈在骗她！

    可笑的是，她竟然真信了……

    谢显容平躺着，两眼盯着灰扑扑的房顶，眸底空洞。

    ……

    谢家小院逐渐安静下来，明亮的月色照进谢家小院。

    谢显容动了动躺得发僵的手脚，坐起。

    她再次直直盯着桌面上的小瓷瓶,抬手摸着凹凸不平的面颊，眼泪漫了上来，沙哑的嗓子喃喃自语。

    “现在已经是最坏的结果了，还怕什么呢？”

    谢显容赤脚走到桌边，抿唇拿起小瓷瓶。

    她拔开木塞，一咬牙，开始往脸上皮肉狰狞翻卷的伤口抹去。

    所有伤口都涂抹一遍后，谢显容回到床边，重重将自己砸在床上。

    她蜷缩着，沉沉睡去……

    第二天，东方亮出了鱼肚白。

    “砰砰砰——”

    谢家门外突然传来巨大的拍门声。

    季婈听到动静，赶紧起身，开门出去。

    院门口，谢老爹已经拉开了院门，院门外站着一人，正黑沉着脸。

    来人竟是符书鸣！

    “银子给你们，借据还我！”符书鸣眼眶和嘴角带着淤青，五官愤怒到扭曲。

    谢老爹和季婈惊讶地看着，符书鸣丢过来鼓鼓的钱袋。

    钱袋里竟然有八十两碎银！！！

    季婈好奇，是什么原因，令符书鸣主动还银子呢？

    还没等谢老爹将借据递出去，符书鸣一把抢过，三两下撕成粉碎。

    “啊——

    “我的脸！”

    突然，谢显容惊叫声传来。

    季婈微微蹙眉，谢显容没用灵泉水吗？

    她不放心的朝谢显容房间走去。

    身后，蓦然“砰——”一声。

    谢老爹的痛呼声传来。

    “银子，符书鸣抢走了银子！”

