    “思勤，你怎么将人家徐掌柜的锦缎拿来了？”出了铺子，姚氏便说起方思勤来。

    “娘，我要他的东西自然是有用的。”方思勤说了一声，道：“他既然给了我钱，我也不白要他的，我给他做个漂亮的架子，好让他多卖点东西。”

    “可你不说，让他在那里摆个架子是为了放我们的络子，给我们卖东西吗？”姚氏问道。

    “娘啊，这是双赢的事情，他帮忙卖了我们东西，我们给他钱。”方思勤同姚氏解释了一句，“今天来县城一趟，找到了两条销路，以后就不愁我们的络子手绳卖不出去了。”

    “这倒也是。”姚氏点点头，“原先做这么多的络子，娘心中还挺忐忑，如今我一点都不担心了，只恨自己做的太慢，不能将钱赚到手。”

    方思勤闻言朝姚氏笑了笑，“钱是赚不完的，您的身体才最重要。”

    两人走着又来到一家杂货铺，方思勤从里面买了一些铁丝，姚氏瞧见了便问道：“你买铁丝做什么？”

    “我自然有用。”方思勤说了一句，姚氏便也没有多问了，她知道方思勤的脑子里总有许多奇奇怪怪的想法。

    两人买好了东西出来，看到有四人抬着一顶轿子匆匆而过，后面跟着好几个壮士，姚氏连忙退让到一旁，等这轿子从自己身边走过，才抬起头来，颇有些羡慕的说道：“这城里的官老爷真是好，出门都有人抬轿子，还带着这么多的人马。”

    “是啊。”方思勤点点头，笑道：“以后我有了钱了，也请人来给您抬轿子，让您风光风光。”

    “你这孩子，现在尽会说大话了。”姚氏无奈的说道。

    方思勤笑而不语。

    姚氏觉得她是说大话，那就随她吧，反正她心中自有她的想法。

    她们母女俩议论着抬架子的人，却不知道，那轿子后面跟着的一个精壮汉子方才看了她们好几眼，只是她们并未察觉，反而往前走了。

    “有诚，怎么了？大爷都走远了。”见到方有诚频频回头，一旁的汉子拉扯了他一下。

    “啊，没事。”方有诚回过头来。

    心道自己真是看花眼了，怎么可能会在这里看到自己的妻女呢，她们不过是乡下人家，又怎么可能进城。

    “娘，今天我们可以坐车回去吗？”走到城门处，方思勤耍起赖来，她实在是不想走了，一想到回去还有那么远，她就觉得她脚疼了起来。

    “娘去问问价。”尽管姚氏有些舍不得，但今天她们的确是赚了不少钱，而且既然是方思勤开口了，她总是无法拒绝她的要求。

    “大哥，这这里去大坪村要多少钱？”姚氏问车夫。

    “五十文钱。”车夫答道。

    “五十文？”一听到这个价格，姚氏就打了退堂鼓，她转头同方思勤商量道：“勤勤，去我们村可要五十文钱。”

    “不然我们走慢点？娘将这钱省下来给你买好吃的？”虽然她疼爱女儿，但这五十文钱实在是太多了。

    “大叔，您说的五十文钱，是我们包车的价格吗？”方思勤没回答姚氏，而是冲这车夫问了起来。

    “对。”车夫利落的答道。

    方思勤便同姚氏说道：“娘，不然我们问问有没有人愿意跟我们拼车吧？只要跟我们顺路就行，哪怕只是走一半，也好过要走这么远。”

    “那行吧。”听到方思勤的话，姚氏便点点头，若是找人拼车，那她们就只用出一半的价钱了。

    两人今天已经走了这么远的路，也走累了，索性便在城门处等了起来。

    这城门外也有不少摆摊的，方思勤看了看，发现这里还有一个出来摆摊帮忙给人起名写信、念信的人，她便走过去看了起来。

    谁说百无一用是书生的？只要拉得下面子，就是给人代笔写信也能赚钱的嘛。

    “小姑娘，你要写信吗？”见到方思勤走过来，城门外支摊的那个先生便抬起头来，和善的问了她一句。

    “我就看看。”方思勤说着，依旧是站在摊子前没有走。

    这先生也没多说，只是又坐在摊位前等候了起来。

    方才他没生意，没想到没过一会儿，就来了个中年汉子，这个汉子要他给写信，这先生刚磨好墨，另外又来了一个汉子，这个汉子年纪颇大一些，急着要他给念信。

    “我先给这位先生念信吧。”支摊的先生想着念信快些，便说道。

    “凡事总该有个先来后到，我先来的，为什么你却是要先给他念信？”先来的汉子有些不高兴了。

    “就给我念念信，又耽误不了多少时间，让他先给我念念怎么了？”这后来的汉子也说道。

    “你简直就是不讲道理，我先来的，我信还没写完，为什么先给你念？”先来的汉子也说道。

    “哎，两位不要吵了，我还是先给他写信吧。”支摊的先生无奈的说道。

    “不行，你答应我了的。”后来的汉子则是有些不依不挠，又情真意切的说道：“这是我在远方当兵的儿子给我写的信，我就想知道他如今怎么样了。”

    “我也是给我在外的儿子写信，我还急着写完寄出去，不然若是晚了，人家商队就走了，都没人给我带信了。”先来的汉子也说道。

    方思勤瞧见了，便对那后来的汉子说道：“不然我来给你念信吧？”

    “你？”后来的汉子看向方思勤，又看了这支摊的先生一眼，“这是你的女儿？”

    支摊的先生刚想要说话，方思勤便朝笑道：“将信给我吧。”

    这汉子以为方思勤是这支摊的先生女儿，猜想她应该也识字，这才珍之又重的将自己的书信交给方思勤。

    方思勤见这书信有些旧了，便道：“这位先生，你这书信之前应该找人念过了吧？”

    “是找人念过，不过我还想要再听一遍。”这汉子说道。

    这年头尺素难寄，锦书难托，要寄一封信过去实在是不容易，方思勤深受触动，伸手接过了这人递过来的信件。

