
　　西里尔感觉自己行走在一片灰色的迷雾之中，周围的每一团雾气都在空中虚浮地舞动着，交织出一张张灰白的图像。他看到布里克广场前大声喊着下本组队四等一的牛头人战士，看到星礁海峡那满载着物资、扬帆穿过海怪挥舞的巨大触手的商船，看到月光下低头饮泉的独角兽、飞马与沐浴的精灵少女……23sk.Com

　　画面一幅幅走过，不知道何时突然画面转到了王都的西马特尔大钟楼下，大钟震撼的钟鸣声中，一名灰棕色头发、有着长耳的少年接过了一柄剑——

　　他意识到那是他“自己”，他不由得想凑近一些，更多地看一看“自己”的故事。毕竟他对西里尔·亚德里恩的未来的了解远远超过几乎空白一片的过去，那倒霉催的原主灵魂消散地干干净净，没有给他留下丝毫身份的相关。

　　但那一层浓厚的雾气在他靠近的一瞬忽然消散，他一瞬间走进了一片空白，坚厚的城墙，高耸的法师塔的高处，他径直穿过墙壁。

　　紧接着，西里尔睁开了眼。

　　这大量的画面带来的信息量混杂着他游戏中的所见与现世界的些许画面，让他不禁稍稍晕眩了一会儿。等他彻底清醒，才看到窗外那厚重的似乎能把一座城都压塌的云层，昏昏一片的天隐约透着的白光。

　　天已经亮了。

　　他尝试着坐起，却诧异地发现身体没有任何一处传来受伤的疼痛——这并不科学，要知道不屈之魂的一段时间无视伤势带来的debuff可是愈合时间加倍，他此前所受的伤如果只接受一环的水愈疗伤治疗，至少得躺三个月。

　　当然不是他看不起米娅小姐的实力，他在失去意识前当然分辨出那个声音的主人正是分别了一段时间的米娅·克里斯蒂安。可哪怕对方的进展非常神速，说到头也不过只是一个一环的水系法师。

　　但此刻伤势却尽皆愈合了，他相信打开系统面板，看到的人体结构图也一定是一片代表健康的绿色，而非重伤或是受伤的红色与黄色。

　　只不过此刻的他并没法活动自己的右手，双腿也沉重无比——他稍稍抬起身侧过头看去，却发现一头柔顺的棕色长发正散落在自己的右侧，米娅小姐正枕着自己的右臂。

　　而腿上的沉重却是来源于卡罗琳和艾莉娜，两只身高差不多的姑娘一左一右躺在他的腿上，睡得正香。

　　丝毫不顾他西里尔·亚德里恩才是此前受伤最重的一个。

　　这里是大气系六环法师哈维·瑞泽的房间，西里尔在此前已经有幸睡在这里过一次。这个身居高位的法师显然手底非常不干净，居然给自己弄一张奢侈豪华而柔软的大床，丝毫没有法师应有的头悬梁锥刺股的研究精神——

　　“醒一醒卡罗琳，艾莉娜小姐，还有米娅小姐——”他无奈地喊道。

　　米娅率先醒来，她的脸上还留着被单与手臂压出来的印子，棕发如瀑一般垂落至胸前。此时的她并没有穿着法师袍，起身时身前浮现出姣好的弧度。西里尔目光一扫，匆匆移开，仰起头不动声色道：

　　“米娅小姐，还请去把躺在我腿上的这两个叫醒——”

　　“啊，维先生，实在抱歉！”

　　法师少女匆匆站起身，将两个姑娘都推醒。艾莉娜坐起身呆了一秒不到，连忙跳下了床。

　　而卡罗琳坐起身后上半身摇摇晃晃了半天，忽然苍白的小脸上滑过两道泪痕，紧接着呜呜地哭了起来：

　　“亚，亚德里恩先生，我又做噩梦了，呜呜呜，好多骷髅，还有巨人它们在朝我扔雪球……”

　　西里尔听得云里雾里的，而米娅似乎已经熟门熟路了，自然而然地抱住卡罗琳，等到少女的抽泣停止，她才带着些歉意地向西里尔开口道：

　　“维先生，她已经不是第一次做噩梦了。而且梦到的东西，都挺糟糕的……”

　　西里尔摆了摆手，示意自己并不在意，接着问道：“离我昏过去，过了多久？”

　　他话音刚落，闭着的木门被人推开，炫彩的电光闪烁间，一个声音响起：

　　“你睡了十二个小时，现在是下午。”

　　“才十二个小时？”西里尔一愣，但当他意识到进来的人是哈维·瑞泽之后，不由得面色一沉，伸手便从手环里唤出了自己的断剑。

　　但瑞泽却丝毫不露紧张之色，径直拉过一张座椅，翘着二郎腿坐下：“没必要，你我没有什么利益冲突。”

　　“你背叛了拉罗谢尔。”西里尔冷冷地说道，而他这句话一出，米娅与艾莉娜尽是摆出了一副敌视的神情。

　　“不，我从未背叛拉罗谢尔。”瑞泽摆摆手，并不在意西里尔的言论，也没有丝毫争辩的意思。

　　可西里尔怎么会信他？他可算是知道为什么前世这个六环法师根本不出名了——他早在1440年就成了鸢尾的狗腿，估计老早跟着鸢尾跑到远远的地方潜修，就没有在玩家面前露过面。

　　“但我听到了，城防结界由你负责，但是城防结界却破碎了，难道你是想说城防结界无缘无故就被瓦解了？”

　　他这句话一出，卡罗琳和米娅的脸色都显得苍白了几分。

　　“我已经向你解释过，城防结界本来就已经处于勉强维持的状态了，它的魔力一直在被不知名的存在吸收，只是不知道为什么突然破碎了。”瑞泽耸了耸肩，“你爱信不信，我不在乎。我只能说我从未做过对北风之塔有害的事。”

　　西里尔叹了一口气，将断剑收了起来。在此和瑞泽对峙显然得不到任何的结果，只是单纯地浪费口水而已。而既然那位银刃骑士团的团长大人默许了其“存在”，那他也无权多去问责。

　　“我想你们的伤应该好了。”瑞泽站起身，“北风之塔的源初祭司大人上一次亲自治疗可是二十年前的事情，如果不是克里斯汀团长的嘱托，你现在还得躺着动弹不得。”

　　源初祭司？西里尔恍然，如果是这个水准的祭司为自己治疗，那伤不好才说不过去。

　　那是源初之神最忠诚的仆人，能够动用一部分源初之神的权柄——

　　“可以动的话，就和我去教堂吧，祭司大人在等你们。”

　　“等我们？”西里尔一愣。

　　“确切地说，是等你。”瑞泽纠正着自己的话，“克里斯汀团长要为你进行晋升试炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十七章. 醒转免费阅读。https://xs.23sk.com 