    江小白想了想，“他可能有想过追我，但看我对他太冷淡，自知没戏，这才走了这步臭棋吧。”

    “你等等，我先发微博。”

    董冉听了之后就有了决断，拿出手机登录上江小白的微博号，然后就发了一条微博——

    【江小白不太白v：太可怕了，万万没想到我会经历这样的事，真是衣冠禽兽！】

    微博还定了位，地址就是这家酒店，做好这些后董冉就迅速发布了出去。

    这个时间正是晚饭后，很多网友都在这个时候上网，江小白微博的粉丝关注量已经不算少了，所以不少网友都发现了这条动态。

    如果是平常的动态，网友们可能也懒得评论了，可这一条很显然不是。

    这得是遇上了什么事才会愤怒成这个样子啊？！

    让一个明星都当众骂人了！

    有一个网友看着这个定位想到了什么——咦，这个城市不是丁皓然开演唱会的地方吗！

    因为演唱会就是在这里举行的，所以提前几天丁皓然就来到了这里，找了一家录音棚练歌，对此他昨天时是专门发了微博以表勤奋的。

    于是这个网友就回复说：“好奇，这是怎么了啊！这个城市有点眼熟，你是不是去找丁皓然练歌了？”

    这个网友其实不算是江小白的粉，关注她是因为要参加抽奖活动，后来虽然没有中奖，可也懒得取关了。

    评论是随意发着玩的，但没想到的是，他才发了不久，就被江小白翻牌了——

    “合作取消了。”

    回复他的是江小白帐号，但却是董冉回的。

    不管是微博，还是下方的回复，都让吃瓜网友们兴奋不已，他们似乎嗅到了什么味道，一个个显得非常激动，直接在她的评论区展开了讨论——

    “这是发生什么事了？怎么好好的合作取消了呢，还有衣冠禽兽指的是谁？”

    “感觉即将有一个大瓜会从天而降！”

    “合作取消，加上衣冠禽兽……我有了一个猜想，难不成是说丁……”

    董冉看了两眼评论后就把手机放到了一边，“我们得返回酒店要回视频。”

    “要不了的。”江小白想了想就阻止了，“酒店是他选的，他既然敢做，那就说明已经买通了人，不怕有视频流出去。况且视频只能拍到走廊的情况，房间里的事他仍然可以信口胡说。”

    “等照片放出来后我们就会陷入被动了，在这之前得写个文案出来说明事情的经过，也能占个先机，不然事情不好收场。”

    董冉有些发愁了，江小白跟丁皓然的粉丝基数根本没法比，只要丁皓然放出照片然后胡编一通，那谁知道网友会激愤成什么样子？

    不管是泼脏水还是传绯闻，这都对江小白不利啊。

    “不用，让他发，我倒要看看他要用这一张图编些什么。”

    江小白冷笑一声。

    明珠专心开车，董冉则是在网上刷着动态，江小白此时拿起电话拨了一个号码——

    “小白？”

    声音是江之奕的，带了些疑惑。

    “哥，帮我个忙，我遇到了一点麻烦。”江小白直道来意。

    “你说。”

    正在办公室加班的江之奕闻言立即坐直了身体，俊秀的脸上多了凝重。

    他听江小白在电话里说清了事情经过，已经气的咬牙切齿了，“行，我知道了，最晚明天这个时候就给你回复。”

    挂掉电话，江小白就靠着椅背眯起了眼睛。

    丁皓然那边，是在江小白她们快到达B市时有了动静的。

    【丁皓然v：因通缉犯一事认可你是女侠，因MV欣赏你是侠女，本来万分期待这次的合作，以为跟能你合唱出一首能成为经典的歌曲，却没想到是我太单纯了，结束一天的排练后送你回酒店……】

    丁皓然发的文案不算大长文，可也不短了。

    他在里面说明了合作的初心，表明了对江小白的欣赏，然后就把今晚的事给生动形象的描绘了出来。

    他说，今天两人排练过完后他请江小白吃饭，之后就绅士的要送她回酒店，江小白却以行李有些多为由让他相送，他不忍拒绝，就一同上楼了。

    不过东西送到门口他就告辞离去，却没想到江小白拉住了他，说今晚想请他留下来。

    他坚决的拒绝了，并表示自己对她没有男女之情，只是当成合作对象看，可江小白却说自愿献身，还想要强行搂抱他，他挣扎，而她说了一句话：

    “只要你能帮我红，不管你今晚让我做什么都可以，今晚过后我们可以当一切都没有发生过，我不会让你负责的。”

    丁皓然在文中表示自己当时像吞了苍蝇般恶心，他入圈以来从来都是洁身自好，目前也是专注工作，对感情毫无兴趣，对她这种行为只觉得厌恶。

    所以他严辞拒绝后就要离开，可江小白却威胁他，如果他就这么走了，那她就放弃这次合作，并会让他吃不了兜着走。

    丁皓然在文的最后写道：

    “早知圈内有些不干净的潜规则，但我绝对不会是规则的实施者，你所说的后果我等着，我相信上天自有公正，大家的眼睛也是雪亮的。”

    文案后就配了几张图，有一张是两人拉着手的，还有一张像是在争执。

    照片拍的不太清楚，似乎有些抖，但这么近距离看清两个人是谁还是没问题的。

    丁皓然在文中说了，这张照片是跟在后面的助理发现不对后及时拍摄的，也幸好他有助理跟来了，否则清白真难自证。

    丁皓然这条微博一发，顿时在网上引起了轩然大波，无数网友加入了热切的讨论之中，几乎一边倒的咒骂江小白不要脸，送上门倒贴男人。

    还置疑说难道虚荣就这么重要，女演员为了火就可以什么都不管不顾了吗？

    然后，江小白先前发的那条微博，还有回复网友的话也被网友截图放了出来，这更是引起骂声一片——

    “这可真是恶人先告状啊，知道这次合作泡汤了无从解释，就想着先占个先机？无耻至极！”

    ————

    这章是为【含光君的兔】万币打赏加更哦。

    感谢支持。

    明天日常两更+【小草莓】堂主打赏加更，共三更，下午两点开始更新吧。

    连续第七天爆更一万，我要蔫了

