    第1977章又犯错

    嘭嘭嘭！

    火石还在砸落着，发出惊雷般的声响。

    头顶盘旋着飞鸟，将士们一边放箭射杀飞鸟，一边放火焚烧飞鸟带来的毒虫。

    辛大人坐在马车上，看着大营里的一切，也颇为害怕。

    可他顾不上这些了，他怀疑这场敌袭有蹊跷，必须亲自过去瞧瞧才行，免得被许尤糊弄了也不知道。

    然而，刀口沟大营实在是太大了，堪比一个镇子，辛大人他们刚来到火石落下之地，这场突袭就结束了。

    许尤带着数万兵马聚拢在这里，见火石远攻停止后，立刻道：“不好，戎贼要逃，众将听令，即刻带兵杀上山去，拦截戎贼！”

    “是！”众位将军得令后，是除了心腹之一的周将军留守以外，其他将军都带兵去追击戎贼。

    周将军则是带兵去烧杀随着火石而来的毒虫，提醒着将士们：“大家小心毒虫！”

    辛大人刚下马车，听到这话忙问道：“这边也有毒虫？”

    许尤看见辛大人，故作意外的道：“辛大人，你怎么来了？这里危险，先退后，等毒虫清理完后，你再过来。”

    许尤身边的亲兵道：“回监军大人的话，这边确实有毒虫，您当心些。”

    又抱怨道：“这戎贼真是无耻，不但投火石过来败坏咱们吃大宴的兴致，还在火石上绑了毒虫，祸害咱们，大过年的，太让人生气了！”

    有将士回着他的话：“戎贼就这德性，也不是第一回这样了，上次侯爷宴请众位京城大人之时，戎贼也发动突袭，坏了众位大人吃席的兴致。”

    两个亲兵一句接一句的说着，意在告诉辛大人，不要怀疑今晚这场偷袭，戎贼不是第一次这样偷袭了，你得相信这是真的。

    “侯爷，这火石里塞着小铁管，看着像是信管，里面应该有信。”周将军蹲在一块火石旁，朝着许尤喊道。

    许尤听罢，大步奔来。

    辛大人也急忙跟上去。

    铁管很烫，周将军徒手捏着铁管，把里面的羊皮卷纸给弄了出来，递给许尤。

    许尤接过，在辛大人面前把羊皮纸打开。

    “这是，戎文。”辛大人惊了，难道这场突袭真是戎贼做的？

    “正是戎文。”许尤认得戎文，是借着火光看了片刻后，用戎语磕磕绊绊的念了出来，又用大楚话对辛大人道：“是拓古德亲笔所写，乃是诅咒我的话，说过年了，他知道大楚的年节跟戎人的巫神节一样重要，所以特地送我一场突袭跟诅咒做大礼，咒我九族尽灭，许家男人……不能人道。”

    这诅咒写得，倒是恶毒得很符合拓古德的脾气。

    可只有许尤知道，这封诅咒信不是拓古德写的，而是会戎文的梁屠写的。

    大楚跟戎人打仗，辛大人作为监军，这几个月来也在学戎文，能看懂一部分羊皮纸上的戎文，知道许尤说的是真的。

    辛大人气得骂道：“拓古德这个荒野蛮子，大过年的突袭咱们就算了，还写这等诅咒人的东西，咱们可从来没有诅咒过他们。”

    又道：“许侯爷，咱们跟戎贼各守着一边毒虫沟，可今晚他们却在西北方的山上用火石袭营，证明戎贼已经越过毒虫沟，来到大营这边了……这事儿太严重，需即刻派兵搜查西北全境，免得又有戎贼潜伏在西北这边，祸害咱们的百姓。”

    许尤：“辛大人不用担心，刀口沟大营至陇安府这边的防守很严密，戎贼或许能小股人马渡过毒虫沟，摸到大营这边来，却绝无可能再潜伏到西北腹地。”

    上次已经吃过一回亏了，辛大人怎么可能放心，是道：“许侯爷，这是大事儿，事关西北乃至中原的安危，必须大肆搜查一番，确保戎贼没有潜伏进来才行，不然老夫的奏章不好写啊。”

    这是在用监军的身份来逼迫许尤。

    许尤只能答应：“辛大人说得是，本侯会下令让三道防线的将士们搜查戎贼，见者诛杀！”

    心里却有些后悔，这个突袭救子的法子虽然不错，可太劳师动众了，引来这样一番后续。

    可假冒戎贼突袭的事儿已经做了，许尤就必须把这事儿做完，是忙活了一个晚上，才算把这场突袭暂时了结。

    而这场突袭，刀口沟大营算是大败，因为他们没有抓到戎贼，只是发现了几具戎贼的尸体，以及五辆被砸碎的投石车。

    辛大人对这个结果很不满意，可他年纪大了，又累了一个晚上，脑子是晕乎乎的，实在没精力再盯着许尤他们追击戎贼，只能道：“许侯爷，那些逃走的戎贼怕是抓不住了，可必须派兵搜查西北全境，千万不能让戎贼潜伏进来啊。”

    “辛大人放心，本侯会守好西北。”许尤当着辛大人的面，亲自下了军令，让三道防线的兵马搜查戎贼。

    辛大人见状，才算放心，最后是太累了，撑不住昏睡过去。

    许尤赶忙让人把他送回大营的宅子里歇着。

    而因着假敌袭的事儿，大宴是彻底泡汤了，所有来参加大宴的人都没有吃好，还忙活了一晚上，此刻正躺在大营的地上，枕着铁盾呼呼大睡。

    许尤有点过意不去，让来赴宴的武将跟有功将士们歇了一个上午，又让人把昨晚大宴没吃的肉菜给热了一回，等将士们睡醒后，中午是好好的大吃了一顿。

    吃完没多久，许尤又以戎贼突袭，怕防线崩溃为由，让各个武将带着自己的人离开，到防线上去镇守。

    武将军也开始集合人马，准备启程，可他们这边却少了个百户：“孟鸿这混球又死哪里去？赶紧去把他找来！”

    孟鸿是姜大将军的心腹，七岁死了爹娘后就跟在姜大将军身边，十二岁上战场，立下战功无数，就是特能闯祸。

    身上的战功都用来将功补过了，是打了十几年仗，今年都二十八了，还是个小百户。

    “是。”孟鸿的两个总旗、以及武将军的亲兵赶忙去找人。

    三刻钟后，他身边的亲兵是白着脸回来了，附在武将军耳边说了一句：“孟百户把房家三爷的一个侍妾给睡了，被房家人捆了，正在打着呢。”

    武将军听罢，差点气炸了，忍不住破口大骂：“去你娘的孟鸿，又犯这种老毛病，来的时候老子千叮万嘱，让大家伙不要看见个美人就跟上去，他是聋了听不见吗？竟给姜大将军惹下这样的祸事！”

    然而，武将军不知道，孟鸿这事儿，是许尤的人安排的，为的还是许六。

    许六屡次犯错，等他当众辱骂申家大爷的事情传到姜万罡的耳里，姜万罡一定又会劝说许尤，让他把许六这个庶子送走。

    许尤不想这么被动，知道孟鸿是姜万罡心腹，就让孟鸿犯错，自己再出面帮孟鸿摆平这事儿，届时姜万罡就不好意思再开口说许六的事儿。

    (本章完)

