    卡蜜儿没有追问为什么，只是点了点头表示同意。

    马可斯觉得自己说得已经够多了，便转移话题：“不知不觉已经耽误了很久，我们还是来聊聊合作的事吧。”

    “好。”卡蜜儿颔首，“我也很好奇究竟是什么合作，能让马可斯先生亲自走一趟来跟我们菲罗斯家族洽谈。”

    “目前来说，也不是什么特别厉害的东西，因为它昨天……哦不，应该说是今天凌晨才刚刚面世，尚处于雏形阶段。”马可斯将有关海克斯飞门的业务以及未来前景跟卡蜜儿说了一遍。

    “关于合作方面，我们希望菲罗斯家族能提供所有在海克斯飞门建造阶段所需使用的原初宝石，为此我们愿意给出海克斯飞门百分之二十的盈利分红。”马可斯侃侃而谈，报出了合作分成。

    “只有百分之二十？”卡蜜儿双手环抱身前，右手食指轻点着左手手臂。

    沉吟片刻，她摇了摇头：“不够！百分之二十的分红远远不够！”

    生硬地拒绝之后，她解释道：“你刚才说了，要在整片符文之地三片大陆腹地重要城邦都建立一座海克斯飞门，这其中需要使用的原初宝石是一个非常庞大的数量，即使是我菲罗斯家族也会感到吃力。”

    卡蜜儿之所以这么说，是因为原初宝石实际上并非某种矿石，而是一种名为壳人族的瓦斯塔亚族身上的特殊甲壳。

    每杀死一名壳人族，才能获取到一枚标准的原初宝石。

    所以不止是数量有限，获得的难度也非常高。

    说实话，卡蜜儿之前说自家生产的原初宝石只能当做矿工爆破用的道具，马可斯是嗤之以鼻的。

    这么珍贵的道具，拿来当成火药的替代品，除非脑子有病，否则没有人会这么做。

    “那么卡蜜儿小姐认为给多少分成比较合适？”马可斯知道这点分成打动不了菲罗斯家族。

    这种隐世豪族不比梅尔，在梅尔的眼里只要利益足够，而且风险不大，她就会毫不犹豫地进行投资。

    而菲罗斯家族，他们想要地更多！

    甚至直接掌握最大的股权分红比例！

    “我要百分之五十一！”

    卡蜜儿张嘴吐出一个惊掉马可斯下巴的数字，他想过菲罗斯家会狮子大开口，没想到会开这么大的口。

    “不可能！”马可斯当场拒绝：“不满你说，海克斯科技原本就有三位持股人，菲罗斯家族一次拿掉这么多，我们不如直接将海克斯科技拱手相让算了。”

    “那就拱手相让咯。”卡蜜儿老神在在，背靠沙发：“反正这次合作谈不拢，你们别想从菲罗斯家族的任何渠道购买到哪怕一颗原初宝石，到时候海克斯飞门项目就是一个笑话。”

    这，就是垄断的力量！

    如此霸道、如此不讲道理！

    果然资本家没有一个是好惹的。

    马可斯心里叹息，无奈道：“百分之十八，这是我最后的心理价位，如果还谈不拢，那就让海克斯科技就此消失吧。”

    百分之十八？

    卡蜜儿愣了愣神，差点以为自己听错了。

    怎么报价不高反低了呢？

    “马可斯先生，你在开玩笑？”她不由地问了一句。

    “我没有开玩笑。”马可斯说道：“百分之十八，不是海克斯飞门的分成，而是所有通过海克斯科技制作出来的项目总分成！”

    “你的意思是，海克斯科技不止飞门这一种运用方式？”卡蜜儿神色微微一动。

    “当然不止！”马可斯从沙发上站起身来，意气风发：“海克斯科技远没有你所想象的那么肤浅，它的未来是无限的，是超出所有人想象的！”

    “它能创造奇迹，创造一个崭新的世界！”

    “卡蜜儿小姐，你想想看，如果菲罗斯家族能参与到这种计划中来，该是多么令人兴奋的一件事？”

    “加入我们吧，卡蜜儿小姐。”

    马可斯向卡蜜儿伸出右手：“让菲罗斯家族从此被整片符文之地所铭记！”

    “……”

    卡蜜儿看着马可斯的右手，愣愣出神。

    被……整片符文之地所铭记？

    让菲罗斯家族的名声，响彻整个符文之地……吗？

    啪！

    卡蜜儿用力抓住马可斯的手，站起身来：“我全权代表整个菲罗斯家族，加入你们的计划！预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快。”

    马可斯捏着卡蜜儿的手，不顾对方眉头微皱，用力摇了两下：“我回去之后就拟一份合同出来，等我们签订了合同，就正式投入到海克斯科技的未来中去。”

    “相信我，卡蜜儿，海克斯科技会让你看见什么……才叫做新世界！”

    对于海克斯科技，马可斯有着无限的信心。

    就好像海克斯科技有着无限的未来一样。

    “但……但愿吧。”卡蜜儿用力抽出自己被马可斯握住揉捏的手，眼神愠怒：“你该离开了，合同的事情希望你能尽快解决。”

    等合同签完，卡蜜儿希望这辈子都别再看见这个下流、无赖、无耻的偷窥狂。

    “哎呀~”

    马可斯往窗外看了一眼，好像才发现外面天色已经开始暗下来了似的，夸张地叫道：“原来已经这么晚了吗？虽然我很想跟卡蜜儿小姐继续聊几句，奈何时间不够了呢。”

    说着，他微微躬身，往书房外走去。

    打开门，刚好撞见送第二批茶点进来的女仆。

    他伸手把对方拦下，然后随机挑选了一块纯白色的糕点放到嘴里咬了一个。

    然后他眼睛一亮，直接把整盘全都端走，往偏厅行去。

    刚走没没几步，他又折返回来，在那位小女仆震惊的眼神中又往盘子里添了几块其他种类的糕点，最后把茶壶也拎走了。

    卡蜜儿看着这一幕，简直不知道说什么才好，她还是第一次见到来自己家的客人连这点小便宜都贪。

    摇了摇头，卡蜜儿头疼不已，对那位小女仆说道：“去，让厨师再多做一点，晚上给马可斯先生送到家里去。”

    我让你吃个够！！！

    卡蜜儿狠狠想着。

    马可斯可不知道还有这等好事，他边走边吃，嘴里塞满了糕点，觉得难以下咽就用滚热的茶水往下顺。

    顺下满满一口糕点，他舒服地长舒一口气：“真爽，连晚饭钱都省了！”

    欧耶！

