    “会长，专题考核结束了。”

    墨澜刚刚回到法师协会旁边的徐宗新就出声说道。

    “第一名是李朝玉。”

    “嗯，很正常，如果每一点本事怎么可能主导阴影刺客的开发。”

    “他想见你一面。”

    “嗯？”

    墨澜有些疑惑。

    “为什么？”

    “他需要考核协会，看看协会的实力是不是真的像传说的那么强。

    他说到了他这个实力，已经不需要太过于局限，考核也不再是单向，而是双相选择。”

    “那他之前为什么不说？”

    “他说前面说就显得太狂妄，是挑衅，现在既然证明了实力，现在再说那就是强者的双相选择。”

    “这是他的原话？”

    墨澜更奇怪了，徐宗新闻言点了点头。

    “绝对一个字都没改。”

    墨澜脸色有些诡异。

    “有意思，这种说话方式....不过估计也只有这么有意思的人才能开发出这么.......嗯，有意思的职业吧。

    行，现在正好有时间，我在法师塔五楼等他，既然他有本事，那也的确可以好好聊聊，我对阴影空间到也有些兴趣。

    另外，你再去问一下陆斌有没有兴趣，阴影空间，说不定对他也有帮助。”

    “好。”

    徐宗新刚要走，墨澜忽然又叫住了他。

    “等等，你把林斡也叫一下，既然叫了陆斌，那林斡也别落下。”

    “明白。”

    徐宗新离开，只剩下马克一个人跟在墨澜身旁。

    “你去帮我泡一杯茶，五楼进门右手边第一个贵族第二个抽屉里的养神茶，放两片。”

    “是。”

    马克点头，转身就去泡茶，身上已经看不出半分属于贵族的倨傲了，这不禁让墨澜好奇。

    “这家伙卖完城堡之后的这段时间到底经历了什么，把贵族的倨傲性格磨的干干净净。”

    墨澜随即摇了摇头，懒得想这么多，端起茶水抿一口，而这时陆斌上来了，不过令墨澜意外的是，林斡也来了。

    “嗯，林斡你也来了，怎么对空间感兴趣起来了？我以前和陆斌交流的时候你不是都不怎么听空间部分吗？”

    “哦，我不听陆斌的是因为他那个对我帮助有限，而我精力有限，懒得去深钻帮助有限的知识，专精就好。

    至于今天，我感觉这个阴影空间或许对我有些帮助。”

    林斡笑着说道。

    “相比陆斌研究的深层次空间，这个阴影空间是浅层空间，或许也可以叫做亚空间。

    这种亚空间，对我压缩机甲体型，或者说折叠机甲结构可能有些帮助。”

    墨澜闻言沉吟片刻说道。

    “制造阴影，然后利用阴影作为介质将机甲的结构藏入阴影空间？”

    “是的。”

    林斡脸上保持着笑容，手虚抓，往腰间一挥，作出铠甲勇士召唤铠甲的那种动作，并说道。

    “阴影空间内可以无视重量，有阴影就有阴影空间，如果理论可行的话。

    我完全可以将机甲所有的结构、物质都藏入阴影空间内，外界只留下一个巴掌大，维持阴影空间存在的机械盒子，如果成功的话，也可以叫它召唤器。

    手持一个召唤器，一件召唤铠甲合体，或者一键召唤机甲现身。”

    “如果真的可以成功的话，别说什么战斗力，就算没有任何战斗力这玩意都能给你卖到脱销，再高价格都挡不住。”

    墨澜闻言眉头一挑，顿时就来了兴趣。

    没办法，是在是林斡描述的画面太诱人了，简直完美击中墨澜心中的浪漫。

    墨澜决定了，把这个也加入自己心中的浪漫，毕竟，有谁能拒绝成为一个铠甲勇士呢？

    “不过具备可行性吗？视线难度高吗？”

    “至少比用陆斌研究的那种深层次空间来完成要简单的多得多，相对简单，但......”

    “但也不是那么容易的，维持阴影空间的存在并不容易，对吧？”

    徐宗新带着一个人从门口走进来，听见林斡的发言，这个人出声问道。

    “你们好，做个自我介绍，我是李朝玉，阴影......”

    “哦哦，我们知道，就是那个遛....阴影刺客的开拓者李朝玉嘛，你好。”

    李朝玉脸色一僵，显然他听懂了林斡刚刚最快说出来的那个字是什么意思。

    如果林斡是故意嘲讽也就罢了，大不了一走了之，可李朝玉偏偏听得出他只是说顺口单纯的嘴快.....

    这就很难受了！

    “我的一世英名啊！阴影刺客分明是一个很强大的职业，虽说有一定小弊端，但瑕不掩瑜啊，到底是从哪一步变成现在这个鬼样子的啊！”

    李朝玉内心抓狂，但表面还是得正常的交谈，不过显然不够老道，表情有些僵硬。

    “做吧，我是墨澜，这位是林斡，这边这位是陆斌，既然你说要谈谈，那我们就一起谈谈。

    你刚刚说到维持阴影空间不容易怎么说？”

    听见墨澜主动岔开话题，李朝玉松了口气，直接出声说道。

    “因为想要维持阴影空间的存在必须时刻和阴影空间保持融合。

    融合是什么意思呢？其实吧，还是共鸣原理，不过只是更加高深的共鸣技术罢了。

    单纯的共鸣不行，身体必须事先恒定一些法阵，激活一些法术效果，然后再运用我专门为这个职业开发出来的多重多层次并共鸣技术才能做到身融阴影，从而遁入阴影空间。

    想要做到都必须经过长期训练，这导致职业门槛相对较高，这或许就是职业强大的弊端吧。

    人想要做到都如此复杂，想要让一件死物融入阴影空间怎么可能简单，难度只会更高。

    要不然你们以为我想设计不穿衣服的阴影刺客啊？

    主要是我做不到让死物融入阴影空间啊，一个穿衣服，一个不穿衣服，难度直接上了几个层级。

    话说，你们到底是怎么做到提出图片来的？

    要说发现可能发现，但你们居然能够拍到图片，还是彩色的，这比用截图截到元素还离谱。”

    林朝玉不解的说道，从他的语速来看，这些问题估计憋在他心中很久了，说不定就是这些问题他才会来法师协会。

    没办法，法师协会只发图片，却不讲图片怎么来的，这管杀不管埋啊！

