    “司令，日本联合舰队的四艘主力舰，三艘被我们击沉了，只有‘纪伊’号逃走了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ八艘重巡洋舰，全部被击沉。”太平洋舰队参谋长李鼎新中将一脸喜色的说道。

    “有些可惜，走掉了‘纪伊’号战列舰。要不然的话，小日本的四艘主力舰就都被我们击沉了。”刘冠雄上将说道。‘纪伊’号战列舰逃走了，使得帝国海军太平洋舰队的这一次胜利，显得不太完美。不过，帝国海军以微小的代价获得了这一次海战的胜利，依旧是一场当之无愧的大胜。

    “不过，小日本的主力舰，也就剩一艘‘纪伊’号了，依旧无力回天了。帝国海军只需要留下两艘‘五帝级’战列舰，都能够解决掉他了。再说了，现在小日本又经历了一场惨败，完全成为了惊弓之鸟了，他们还有胆子出港和帝国海军作战吗？我可不相信。”刘冠雄上将说道。

    “是啊！这一战我们总算是不负皇帝陛下的期望，解决掉了日本海军的主力了。接下来，就该是巩固制海权，然后协助6军的登6作战了。小日本的海军灭亡之后，日本列岛，已经没有抵挡帝国进攻的力量了。”李鼎新中将说道。失去了海军的日本，就如同是被脱光衣服的漂亮姑娘，即将任由一个大汉蹂躏。

    “打扫一下战场，然后给国内去电报吧。陛下和诸位元帅，肯定都还在等候着我们胜利的战报呢！”刘冠雄上将说道。

    “好的，司令。”李鼎新中将点了点头。

    在这一战当中，有不少日本海军的舰船被摧毁了，海面上还有不少落水的水兵。虽然，现在是8月份，海水并不能。但是，长时间浸泡在海里，依旧是不行的。帝国海军虽然不太愿意救这些日本人，但是，战斗已经结束了。把这些日本人送到战俘营里面去，将来也可以作为免费的劳动力使用。

    刘冠雄上将站在司令塔的窗边，看着外面的大海，心中很是感慨。这一战帝国海军获胜之后。日本海军就算得上是真正完蛋了。即便日本海军的造船厂内还有四艘最强大的‘大和级’战列舰，以及四艘正在建造当中的‘天城级’战列巡洋舰，但这些都已经无法改变日本惨败的命运了。一旦帝国6军登6日本，并且灭亡日本之后，所有的这些战列舰和战列巡洋舰。都将成为帝国海军的战利品。根据帝国皇帝吴皓轩的意思，四艘接近完工的‘大和级’战列舰，将前往帝国造船厂接受改装，主要是换装更像是的观瞄设备和火控系统。之后四艘‘大和级’战列舰将进入帝国海军服役。而太平洋舰队，作为直接和美国对抗的舰队，自然需要更加强大的力量了。因此，这四艘‘大和级’战列舰，肯定会配属给太平洋舰队的。到时候，太平洋舰队又会多出四艘世界上最强大的战列舰了。至于那四艘‘天城级’战列巡洋舰，现在连船体都还没有建造完。到时候会被封存起来。必要的时候进行改造，建成帝国海军的装甲航空母舰，和之前封存的‘加贺级’战列舰的船体一样。

    用战列舰的舰体建成的航空母舰，装甲更为厚实，抗打击能力也更强。毕竟，在航母作战当中，己方的航空母舰，也是极有可能会遭遇到地方的舰载机的攻击的。如果航空母舰的舰体更为坚固，装甲更为厚实。那么，在激烈的海战当中幸存下来的可能性自然也就更大了。

    帝国海军太平洋舰队。很快就将战报报告给了远在燕京的最高统帅部。帝国总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅，海军大臣萨镇冰元帅，海军司令程璧光元帅。副总参谋长兼作战部长蒋百里上将等人，都早就在等候太平洋舰队的消息了。毕竟，太平洋舰队这一次和日本海军联合舰队的决战，关系到帝国能否顺利的对日本展开登6作战，灭亡日本。

    帝国海军大臣萨镇冰元帅和帝国海军司令程璧光元帅，对于太平洋舰队是抱有极大的信心的。即便太平洋舰队的‘五帝级’战列舰被调走了。只剩下三艘‘三皇级’战列舰和一艘‘靖海’号战列舰，而他们要面对的，则是日本海军你的四艘强大的‘纪伊级’战列舰。但是，他们一直坚信，帝国海军的主力舰队的胜算更大。因为，帝国海军的主力舰在综合性能上，远比日本海军的‘纪伊级’战列舰强悍。无论是主炮的穿甲能力，防御力抑或是火控系统等软实力方面，帝国海军都远远领先于日本海军。固然，日本海军的主力舰的纸面数据很不错，主力舰的造型也很优美。但是，实际的战斗力上，他们却依旧无法和帝国海军相比。

    下午3点多，一个参谋军官快步进入了会议室。此刻，会议室内早已经烟雾缭绕了，就好像是生了火灾一样。以至于参谋军官进来之后，都忍不住咳嗽了起来。

    “什么消息？是不是太平洋舰队的电报来了？”几个元帅一下子就冲了过来，将这个参谋军官团团围住了，让参谋军官不由得被吓到了。

    “元……元帅大人！”参谋军官结结巴巴的说道。

    “元什么元啊？这么啰嗦干什么？”性格火爆的程璧光元帅，已经一把从参谋军官的手中将电报抢夺过来了。在他翻开电报的时候，其他的几个元帅，脑袋都已经凑了过来。只有蒋百里上将，待在后面，将这个无辜的参谋军官打走了。

    “哈哈！好啊！大胜，又是一场大胜！”海军大臣萨镇冰元帅哈哈大笑道。

    “太平洋舰队这一次果然是不辱使命，又一次打败了日本海军。这一下，日本近海的制海权已经是我们的了。”程璧光元帅也是满脸的笑容。

    “看来，得通知石得山元帅，可以做好登6日本的准备了。”石天翰元帅笑了笑。海军击败了日本海军的主力，取得了日本近海的制海权。那么，对日进行登6作战，无疑就可以提升日程了。早一点登6日本，早一点把日本给灭亡，也免得夜长梦多。别忘了，英美等国对于帝国动对日本的战争，可是相当不满的。他们随时可能会以武力来干涉帝国动的战争。所以，如果能够尽快的灭亡日本，结束这场战争的话，那无疑是再好不过的了。

    “诸位，我们似乎忘记了一件最重要的事啊！”6军大臣赵锡福元帅说道。

    “哦？什么事？”其他的元帅们都问道。

    “诸位，别忘了陛下还在等候着太平洋舰队的消息呢。”赵锡福元帅说道。

    “哎呀！差点把这事都给忘了。走，我们进宫，把这个好消息向陛下禀告。”萨镇冰元帅说道。

    于是，蒋百里上将留在最高统帅部，主持这里的工作，几个元帅则乘车前往皇宫，向皇帝吴皓轩禀告太平洋舰队的战果。

    帝国皇宫，御膳房内，吴皓轩看了太平洋舰队的战报之后，整个人也是非常的激动。作为一个后世重生回来的人，这个世界，没有人比他更仇视日本了。灭亡日本，就是他的众多目标当中的一个。现在，这个目标总算是即将达成了。失去了海军的保护之后，日本就已经无法给帝国构成什么威胁了。一旦帝国的大军登6日本的话，日本想要抵挡住帝国的进攻，那几乎是不可能的。

    “很好，太平洋舰队这一次打的非常好。不过，战争还没有结束，让他们再接再厉，务必要把日本海军的残余舰队，通通给剿灭了，以保证帝国对制海权的控制。”吴皓轩说道。

    打败日本海军，不过是一个手段而已。彻底掌控制海权，那才是真正的目的。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅和程璧光元帅都回答道。

    “海军还需要多久，才能够取得制海权？至少是对马海峡以及东海北部的制海权？”吴皓轩问道。

    “陛下，太平洋舰队在打败了联合舰队的主力之后，可以抽调不少战舰前往这一片海域。最多三天的时间，我们就能够取得这一片海域的制海权。”程璧光元帅保证道。

    “那好，就三天的时间。三天之后，海军6战队和6军，联手在日本本土登6。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”几个元帅都回答道。他们知道，吴皓轩这么说，等于就是定下了帝国*军队登6日本的时间了，不过，仗打倒现在这个时候，帝国已经占尽了优势了。三天后登6日本，应该不会有什么问题。

    “诸位，都回去准备吧。等彻底灭亡了日本之后，再论功行赏。”吴皓轩说道。

    “是，陛下，臣等告退。”元帅们随后告辞离开。

    等到这些元帅离开之后，吴皓轩这才喃喃的说道：“马上就要登6日本了，这一次，将没有人能够再阻挡帝国灭亡日本了！”(未完待续。)

    ps：　　第十八更到，求月票和打赏！