    

    但应该是一直没找到才对，为什么现在……

    虽然心里疑惑，但秦淮言也不好直接问，毕竟他和齐雪的关系也说不上很亲近，只是礼貌点头，“齐老师。”

    “叫我齐雪就好。”齐雪露出一抹淡淡的笑容，气质如兰，有些疏离的高冷，“刚刚看你在这发呆，在想什么？”

    秦淮言摇摇头，“只是最近有些累了，没想什么。”

    秦淮言红了这么多年，但依旧没有任何过气的迹象，虽然有不断冲出来的新人，但是他的地位依旧很难撼动。

    他在粉丝和路人的心中，始终都是那个戏里一袭玄衣，拖着病弱之躯守护所爱之人，守护身后万民的七皇子。

    这样的一种初印象就已经奠定了他极强的路人缘和国民度。

    齐雪是个聪明人，在娱乐圈摸爬滚打这么多年也早已经看淡了一切，现在心里有了一块柔软的地方，便要比以往多了一分的温柔，“工作再忙也要好好休息，现在的你可比当年的我都要好上太多，真的不考虑休息一段时间么，毕竟身体重要。”

    说着，齐雪又想到了自己的儿子。

    当年就是因为她的一时冲动，心里只有工作才会忽略了他，现如今人找回来了，可是儿子却依旧不愿意和她亲近。

    她早就已经做好了决定，等这一部戏拍完之后就休息一段时间，陪陪儿子。

    “我……”秦淮言想说什么，又摇摇头，看着不远处忙碌的片场，“我还不能休息。”

    因为有了想要保护的人。

    因为不想再像曾经那个自己重蹈覆辙。

    齐雪表示理解，也没再多说什么，正好导演在叫她，她就起身准备过去。

    秦淮言却又突然开口，问了一句，“齐老师，你说，失去的东西还能再追回来么？”

    齐雪停下脚步，转身，沉默了一会才淡淡道：“东西或许可以，人却未必。”

    她说完便离开了。

    只留下秦淮言一个人站在原地，目光微凝却带着不易察觉的悲伤与悔意。

    最后只是轻叹一声。

    *

    【《闪耀星途2》开播，林可柔获首A，其对手季含笑却成最大赢家，其背后的真相引人深思……】

    【首A开播被骂，或手拿祭天剧本，真正的“皇族”竟然是她！】

    【“人间仙女”季含笑是否为资本炒作之下的产物？其背景竟然是……】

    节目组有意想要拿含笑来炒作，这边通稿才刚发出去，上面就来了话。

    几个工作人员面面相觑，显然是不明白那话里的意思。

    制作人大怒，手里的台本就直接砸在了桌面上，“这还不懂么，一群蠢货，赶紧把通稿给我撤回来！”

    其中一个工作人员弱弱地举手，“可是已经发出去了。”

    制作人转过身，冷冷瞪他，“我说了撤回来是听不明白么？赶紧给我动手，还站在这做什么，再晚一点我们饭碗都丢了！”

    这显然就是幕后的大老板在警告他们别玩得太过，毕竟一档选秀节目首播第一天就把“黑幕”这个词带着冲上了热搜是很容易网友的怒火。

