    这一次宿营，李叔同如他所说的那样，真就没有再让庆尘自己去费劲点燃篝火，而是直接带着少年往河边去了。

    看样子，这位老师是真的打算蹭火蹭饭的样子，并没有什么不好意思。

    “老师，”庆尘一边走一边问道：“刚刚秦城与荒野人张铜蛋交易的时候，因为四瓶药差点发生争执，我看那张铜蛋似乎是打算拔枪的。这里，对待自己的合作伙伴也如此凶狠么。”

    “当然，”李叔同回答道：“荒野人与天挣命，他们的生活条件比你想象的还艰苦。所以，面对能救命的东西会拿命去搏，自然显得凶狠了一些。不过，那个秦城也没真打算把药拿走，他只是想让张铜蛋欠他个人情而已。”

    庆尘若有所思。

    李叔同说道：“小尘，人世间所有人都在经历苦难，小人物们早早学会了如何面对这个世界，每个人都有每个人的生存之道。这一趟多看、多听，老师也不能总在你身旁，陪伴你走一段路程后，以后的路还是得你自己走。”

    庆尘忽然意识到，自己这位老师话里有话。

    两人来到浅河边，这里的河水比表世界任何一条河水都清澈一些，几米宽的河床下布满石子，哪怕是两米深的地方，也一眼能望到河底。

    别的不说，里世界的环境保护可比表世界好太多了。

    “这么多鱼，”庆尘一眼望去，竟是看到河水里有数百条鱼在缓缓游动着：“老师，我直接下去捉鱼吧？”

    这河水里的鱼，看起来硬是想养殖场的鱼塘似的。

    这些鱼的个头还大，看起来一条都有三五斤。

    李叔同看了他一眼说道：“下河捉鱼？你先等会儿。”

    说着，他从登山包里拿出一团钓鱼线来，一头绑在自己手上，另一头挂上鱼钩。

    李叔同掰断一小块蛋白棒，将鱼钩扔入水中：“看清楚。”

    话音刚落，却见那河面宛如沸腾一般，鱼钩附近几十米的大鱼忽然争相游来咬钩。

    河水翻腾中，一条大鱼咬在了钩子上，锐利的钩子刺穿了它的嘴巴。

    伤口中流出的血液腥味让大鱼们彻底疯狂，它们不再被蛋白棒吸引，而是一口口咬在那条上钩的鱼身上！

    只是短短几秒的时间，那上钩的鱼身便已经可以看到粗壮的鱼骨。

    李叔同看准时机，骤然拉动鱼线，几条来不及松口的大鱼被一同甩到了岸上！

    庆尘默默的看着这一幕，心中震惊无比：“老师，这些都是食人鱼吗？”

    “准确讲的话并不是，”李叔同摇摇头：“人类新纪元记载中，早些年的鱼还没有完全进化成这模样，应该是有超脱物种的大鱼死在了某个流域里面，导致河流开始变化。就像禁断之海的那头大鲸一样。”

    庆尘走近了看那些还在活蹦乱跳的大鱼，分明发现鱼嘴中都长有锋利的牙齿，一般淡水河很少会出现这种情况。

    李叔同看了他一眼说道：“记住，这世界的任何一条河流都是危险的，在你完成第六个生死关之前不要尝试下河。不然的话，你那就不叫捉鱼，应该叫做打窝。”

    也就是说，A级之前下河必死的意思。

    李叔同拈起几片树叶在指尖，轻飘飘的弹了出去。

    庆尘目光中，那几片原本还软绵绵的树叶忽然如刀锋一般平直，也没见它们飞的有多快，却狠狠的钉进了大鱼的脑袋。

    “怎么样？”李叔同笑吟吟的问道。

    “老师厉害，”庆尘真心实意的说道。

    说完，李叔同笑意更浓，颇有种在学生面前装到了的感觉。

    “这就是你身体里那股气的作用，”李叔同说道：“按道理说，只有通过第五次生死关才会在体内出现，在第六次生死关初步显现威力，在第七次可覆盖全身达到圆满，但你比较特殊一些，竟是还没通过第一次就出现了。”

    庆尘认真的听着。

    李叔同继续说道：“除了捉叶飞花以外，每个人的气，作用都不一样。我的气可让人产生烧灼感，就比如我与郭虎禅交手的那一次，哪怕我收着劲，他也必须盘坐忍耐、调息。你师伯的气可以让人产生呕吐感，也不知道你的是什么。”

    庆尘想了想问道：“除捉叶飞花以外，气接触到人并不产生实质伤害，但交手时会让对方产生某种不适的感觉？”

    “是的，”李叔同点点头。

    庆尘心想，这不就是负面buff吗？！

    他目光看向自家老师，李叔同笑了：“你那点气对我根本不会有任何影响，而且都不一定对普通人有用，还是等那股气壮大以后找别人试吧。”

    “奥。”

    ……

    俩人回到营地时，篝火已经熊熊燃烧起来了。

    李叔同将手里的五条鱼递给秦同：“钓了五条鱼回来，今晚可以加餐。”

    说完，他便顺其自然的坐到了篝火旁，完全没有带着庆尘去另一边生火的意思，并且还对庆尘说道：“来，你也坐。”

    这个时候，秦以以趁着两人去钓鱼的功夫，已经将自己的猜测告诉了哥哥秦同和父亲秦城。

    秦城得知庆尘不是仆役后，态度立马有所转变。

    虽然在他猜测李叔同只是个C级，但C级反而更好，级别太高了他们老秦家也高攀不上！

    “亲家啊……不是，这位先生敢问怎么称呼？”秦城问道。

    秦以以听到父亲的口误，当即站起身来把庆尘的登山包拽了下来，低声道：“我去帮你搭帐篷。”

    说完便从包里掏出帐篷跑开了。

    “我姓木，旁边的是我学生，可以叫他小土，”李叔同笑着说道。

    庆尘：“……”

    所以，“尘”这么有飘逸感的字，拆开就变成“小土”这么朴实的名字了？

    秦城与秦同等人交换了一个眼神，现在，李叔同已经亲口承认庆尘不是仆役了，他们自然心底窃喜。

    “木先生，”秦城说道：“我也知道你是高手，有个事情想和您商量一下。”

    李叔同笑了笑：“但说无妨。”

    “这次我们携带的无人机都毁坏了，所以防身的力量不是那么充足，”秦城思虑了一下说道：“这样，万一咱们路上遇到危险，请木先生出手帮一下，然后就不收你们路费了。”

    其实在秦城看来，抵达禁忌之地前应该也不会有太大危险，他只是想提一下取消路费这个事，拉近一下彼此的关系。

