    “开什么国际玩笑呢！？”

    训练营教务处的办公室里。

    薛云紧皱起眉头，目瞪口呆地望着柯有亮，双手撑在办公桌上表情显得非常诧异。

    就在刚才，柯有亮告知了他一个重磅的消息。

    为了加强各大要塞都市的凝聚力，展示大夏帝国强大的储备武装力量。

    大夏帝国的皇帝陛下亲自下令——

    决定举办一场史无前例的训练营学员争霸赛，十二座要塞都市各自训练营中的优秀学员将会齐聚一堂。

    进而展开一场公平的对决较量。

    而这场争霸赛的举办地点，正好被定在了龙都。

    所有相关事宜都将交由龙都战备部来筹划，即时皇室宗亲永安恭亲王殿下将在开赛当天作为皇权的象征，全程代表皇帝陛下现场观战！

    听到这个消息的时候，薛云压根不敢相信自己的耳朵。

    我去你妹夫的......

    这他娘的不是抽风么！？

    没事开“奥运会”干嘛......整天不干正事，尽想出些稀奇古怪的名目变着法玩弄权术！

    以龙都目前的形势来看，搞这种无谓的大型活动显然是得不偿失。

    除了能够彰显皇权的特殊性外，没有任何的好处！

    为此说不定还会闹出一些不必要的麻烦，如果审判使徒的那帮孙子看准机会下手的话，恐怕后悔都没地儿哭去！

    “疯了吧！”

    狠狠地拍了下桌面。

    薛云摇头道：“这城里城外的，可是有一群极端主义的恐怖分子在盯着咱们呢，弄出这么大的动静，万一惹出事端来谁负责？！”

    “唉......这也是没有办法的事。”

    深深地叹了口气。

    柯有亮无奈道：“毕竟是皇帝陛下亲自下达的命令，无论是谁，只要还身处在大夏帝国的疆域内，就必须无条件的服从，就算是要塞都市的诸侯城主们也没有胆量抗命。”

    皇权至高无上——

    这绝对不是简单的场面话而已！

    大夏帝国的皇室敢如此的嚣张，自然有他们的底气。

    十二座要塞都市，撇开皇城虎都不谈，其它十一座城池的诸侯城主心底都十分的清楚。

    一旦皇室发威，凭借轩辕一族的底蕴力量，就算集结所有要塞都市的实力也未必能与其抗衡。

    没有实力作为后盾的强权，根本就是子虚乌有！

    大夏的皇室成员，也并不是都像永安恭亲王一样，全都是吃喝嫖赌仗势欺人的纨绔子弟，其中多的是惊才艳羡之辈。

    想到这里。

    薛云似乎已经看到了北宫穆在战备部吹胡子瞪眼的表情。

    估计这位脾气暴躁且刚正不阿的“龙都战神”早就开始冲着战备部的一众高层骂娘了！

    “所以，当务之急是尽快让学员们进入状态。”

    岣嵝着身躯。

    柯有亮的神色略显疲惫，低声道：“这次训练营争霸赛的意义很特殊，包括皇城虎都在内的其它十一座训练营将和咱们一起接受上峰的统一测试，之后会以团体赛的形式进行现场模拟对抗，获胜方不仅有机会受到皇帝陛下的召见，据说还会有意想不到的奖赏......”

    “有奖赏么！？”

    对于去虎都面见大夏皇帝这件事，薛云压根一点儿兴趣也没有。

    但是一听到“奖赏”这两个字，立刻就来了精神！

    连忙凑到柯有亮的跟前，薛云好奇地问道：“是现金奖励么，有多少？”

    “暂时还不太清楚......”

    摇了摇头。

    柯有亮神秘兮兮道：“不一定是钱财，也有可能是其它的玩意儿，总之，战备部高层给我下达的死命令就四个字——不许丢脸......”

    事已至此。

    即便今年训练营的情况再怎么糟糕，柯有亮也不能选择畏战退缩。

    十二座要塞都市的训练学员同台竞技，必定会引起整个大夏帝国老百姓的关注。

    在主场的有利条件下，面对着几百万龙都市民的期待。

    如果训练营的孩子们没有取得最终的胜利，恐怕立刻就会被愤怒市民的口水给淹没致死！

    到时候光是来自民间的口诛笔伐，就够龙都战备部喝一壶的。

    这已经不仅仅是个人荣辱的问题，而是事关整个龙都的脸面！

    如果不幸地遭遇了滑铁卢，估计胡海泉会气得下令将整座训练营拆了之后再原地重建，所有的人和事都会以旧换新......

    “我明白了。”

    无奈地挑起眉头，薛云摊手道：“所以，我的这些学生们没有选择了呗？”

    “不仅仅是学员们......”

    缓缓地抬起头。

    柯有亮望着薛云，意味深长道：“哪怕是身为教官的你，也没有选择的余地......”

    啊？

    等会儿......关老子什么事啊？！

    薛云莫名感到一头的雾水，这事对他来说虽然不算什么值得欣喜的大喜事，但也不至于成为噩耗。

    反正这段时间尽力将这一千多个学生送上岸就是！

    至于这帮孩子能不能拿到好成绩，以及过不过得了最后的那一关，就和薛云个人没多大的关系了。

    正所谓，师傅领进门，修行靠个人。

    薛云不是柯有亮，从头到尾可没打算要在训练营耗上一辈子，带完今年的这届学员他就会去找安谷枫辞职。

    到时候，还不是依旧天高海阔任鸟飞嘛！

    “呵呵......”

    瞬间就看出了薛云的疑虑。

    柯有亮一反常态地露出猥琐的笑容，躬身从办公桌下拿出了一纸文件，缓缓地推到薛云的面前。

    “这是有关训练营争霸赛的相关资料和具体规则，我觉得你很有必要仔细翻看一下。”

    伸手一把拿起资料，薛云满腹狐疑地当场翻看起来。

    前面的内容都普普通通。

    无非就是些老生常谈，除了不停地阐述举办这次争霸赛的各种意义之外，就是对大夏帝国皇帝陛下的歌功颂德。

    总而言之，没有任何的营养可言，全都是些无关紧要的废话和场面话！

    漫无目的地翻到了最后几页。

    当看到争霸赛团体对抗项目的参赛人数和相关规则时，薛云的瞳孔不由地逐渐紧缩，彻底石化当场！

    “卧槽......”

    一把将文件狠狠地捏在手心里。

    薛云盯着柯有亮，嘴角抽蓄道：“这是哪个王八蛋想出来的规则，简直就是莫名其妙到人神共愤！”

