
黑衣人是怎么飞过来的？自然不是他爱上了这种自由落体最终屁股着地的“飞行方式”，而是被人给踹飞的。至于踹他的人是谁，却是一直被当做“缩头乌龟”的陆云。

陆云见自己的灵气防护罩，已经将外面这群不要命的家伙的力气磨的差不多了。便在众人没有注意的时候，瞬间撤掉了灵气防护罩。

陆云见自己的灵气防护罩已经将外面这群不要命的家伙的力气给磨的差不多了。便在众人没有注意的时候，瞬间撤掉了灵气防护罩，却没有将灵气收回到体内，反而注入了自己的右腿里…………

然后，抬腿，对着离自己最近的那个黑衣人就踹了过去！

哼！你们这群全身都包的严严实实的黑色乌鸦，居然说我是懦夫，觉得我好欺负，认为我是软柿子，还嘲笑我怂！

简直不能忍啊！

女生怂一点又怎么了啊？！你们学不会不善待妹子尊重妹子以后注定得不到妹子的垂青还是早点内部搞基不要出来祸害妹子了！

……………

陆小云同学，是真的被气到了！所以这一脚的威力非同小可，直接将体重是她两倍的高大男人踹飞了出去。

其他的黑衣人心中泪流满面——一个两个都这么厉害，这两个小孩子还是人么？！

苏幕遮自然也注意到了那边的动静，对于陆云贸贸然撤去防护，直接面对黑衣人这一定，也只是微微皱了皱眉，没有说什么。或许他家小徒弟能在这场战斗中提升一下自己的能力也未可知。

由于他的及时救助，李珍的伤口终于没有再继续恶化下去了。脸色虽然仍旧惨淡难看，但是嘴唇以及指甲的颜色起码都恢复正常了。

苏幕遮只觉得自己的衣服被一股小小的力量扯了扯。他低头一看，却发现怀中的小女孩已经醒了过来，一双乌溜溜的大眼上蒙着一层水雾，但是眼神却是澄澈干净，纯真无暇，再也没有了刚才那种与年龄极度不合的媚意。于是他知道，李珍自己的灵魂，终于苏醒了过来。

他摸了摸小女孩细软的头发，轻声问道：“感觉好一些了么？”

李珍费力地点点头，用细弱的声音道：“我没事了，谢谢你了，哥哥。”

这么多年了，她终于能用自己的眼睛再看这个世界了，就算浑身疼得厉害，也再没有比这还好的事情了。

苏幕遮又对她笑笑，脱下自己身上的薄外套，将小姑娘整个包裹在了里面，对她道：“我现在要去帮助那边那个姐姐，你自己乖乖地呆在这里，不要乱动，保护好自己。可以么？”

李珍又点了点头。

苏幕遮这才放下了心来，抬眼观战，正要去给自家小徒弟帮忙的时候，却发觉李容业喜欢的那个女人的魂魄，已经不再房间之内，但是她的尸体还被李容业抱在怀中，躲在了对面。

难道那女人的魂魄又附在了谁的身上么？苏幕遮心中有些不妙的感觉，目光在房间里逡巡了一圈，却发现那女鬼的鬼魂不知什么时候已经飘在了陆云的身后，距她不过只有一掌的距离了！

糟糕！

“小云，小心！”苏幕遮大吼了一声，同时将自己手中的獠牙长剑朝女鬼的方向扔了过去。

然而已经来不及了，就在獠牙长剑力量刺入女鬼魂魄的时候，她突然一把掐住了陆云的后脖子，正个魂魄嗖得一下钻进了陆云的身体之内。

陆云的身体晃了两下，最终倒在了地上，而苏幕遮的獠牙长剑，也“铛”的一声，插/进了对面的柜子里。

“该死！”苏幕遮暗骂一声，三步并作两步地朝着陆云那边飞奔而去？

“快，挡住他！”李容业发狠一般地狂吼道。

剩下的没有受伤的黑衣人大约还有十个左右，听到了家主的命令，毫不犹豫地朝着苏幕遮的方向扑了过去。现在双方都没了武器，便用赤手空拳来搏斗，看谁能敌的过谁！

“该死！”苏幕遮暗骂了一声，身体之内的火气是彻底被激发了出来。他家小徒弟现在情况危急，这些令人厌恶的跳蚤还在自己面前蹦哒惹事，简直就是不可原谅！

苏幕遮一拳打在了左侧一个黑衣人的下巴上，那人顿时惨叫一声，捂着下巴倒了下去，瞬间就失去了战斗力。蒙在他脸上的黑色面巾也被苏幕遮的拳风震碎，露出了一张布满了神色疤痕的脸来。

苏幕遮并不理他，反手接住从身侧偷袭过来的拳头，双手一拽，给那人来了个过肩摔。等第二个黑衣人痛苦到底的时候，苏幕遮一脚踩在了这人的腿弯上，然后脚下用力，居然生生地将他的骨头给踩碎了！

然而剩下的人见此情形，虽然目露惊恐之意，却并没有退缩。绝对服从家主的一切命令是镌刻在他们骨血里的习惯，即使身死，亦不能退缩，这是所有暗卫必须遵守的信条。

苏幕遮的目光阴沉沉的，冷嗤一声，“真是一群忠心的好狗啊！”

废话不多说，苏幕遮以越来越快的速度解决起剩下的人来。偶尔有人成功打中了他，也没有对苏幕遮造成一丁点儿的影响。这样的一场多对一的对决，很快就分出了胜负。

李容业又惊又怕，知道苏幕遮若是解决完所有的暗卫之后，下一个对付的肯定是自己，说不得到时候会让小影尸骨无存。这种事，绝对不可以发生！

他一咬牙，伸手捏住了身边的那只花瓶，将花瓶沿着顺时针的方向拧动了一圈。只听“咔嚓”一声轻响，然后他们的脚边便出现了一个黑逡逡的洞口。

李容业抱着沈影的尸体，直接朝那洞口跳了下去。在他落入到洞口之前，他的袖子之中突然冒出了两根藤蔓，一根卷住昏迷不醒的陆云，一根卷住了不在状况的黄道士。那藤蔓就似有意识一般，也不用主人的指使，直接就将那两人拖了过来，然后带着他们一路落入了那洞口之中。此时，洞口上的石板也“轰隆”一声重新盖住了，而用来开启洞口的花瓶，在这一刻，突然炸裂了开来！

苏幕遮眼睁睁地看着自家小徒弟就那样消失在了自己的眼前，心中的怒火全部被点燃了。他一抬腿，用膝盖狠狠撞在最后那个黑衣人的腹部处。

又趁他痛苦地倒地不起的时候，一脚踩在了那人的胳膊上，质问道：“你家主人，究竟跑到了哪里去了！他又带着我的妹妹去了什么地方？”

黑衣人以仇恨的目光看着他，即使痛苦地嘴唇都咬出血了，但是嘴巴依旧闭得紧紧的，坚决不肯说出家主的去处。

“既然这样，那我自己找吧。你们这些人，今晚故意伤人，我已经录了视屏。接下来，你们就等警察找上门吧！”

还清醒着的黑衣人都瞪大眼睛，不敢置信地看着苏幕遮，想不到他居然会这样无耻。今晚上伤重的，明显是他们这一方好么？！到底是谁故意伤人啊！

咳咳咳，黑衣人这边的阵容的确非常凄惨，除了昏迷的那几个，剩下的人要么就是断胳膊断腿，要么就是满脸鲜血，牙齿都掉下来了！

还好苏幕遮虽然暴怒到了极点，但是仍然记得本心，并没有杀人。但是这一番画面，依旧称得上起非常吓人的。

现在，在暗卫的眼中，这苏幕遮就是恶魔一般的存在。

苏幕遮哪里会理会他们的想法，他先是回去，将李珍从地上抱了起来，来到床边，将她塞进了被窝里边，又叮嘱了她要注意安全。这才抬步朝着李容业刚才逃跑的地方走去。

******************************

这个地方已经碎了一地的白花花的瓷片，但是大理石地面依旧是严丝合缝，好似从来没有发生过有人从这里逃脱的事件一般。

苏幕遮仔仔细细地观察着那花瓶所在的位置，那里只剩下一个削薄的底座了，根本没可能再次拧动。

苏幕遮只好放弃了这里，转身回到刚才那出现了地洞的地方。要是放在平日，苏幕遮可能还会慢慢寻找方法，来打开那地洞。但是今晚他完全没有这种耐心——废话，徒弟都失踪了当师父的怎么可能还有耐心。

于是，他直接亮出了手里的那柄獠牙长剑。而后将尖锐又削薄的剑尖，沿着一条毫不起眼的裂缝，缓缓插了进去。

面对着獠牙长剑，本来极为坚硬得石块变成了一块软豆腐。苏幕遮手下一用力，就把那方用于遮蔽洞口的石块，给全部挑了起来。

他加大力气，手臂微动，一鼓作气地将那石块给挑飞出去。几百斤的大石头在空中划过一条弧线之后，重重地砸在了桌子上，瞬间将那桌子给砸成了碎片，碎屑溅了一地！

失去石板的阻挡，洞口就这样完全暴/露了出来。

******************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708253"  chaptername="第五百三十四章  别惹狂暴的师父">加入书签</a>
</div>
