    陆寒霆并没有直接回答上官蜜儿，他只是高深莫测的勾了一下薄唇，“到时你就知道了。”

    搞这么神秘，难道是想给她一个大大的surprise？

    一定是这样的！

    上官蜜儿很开心，嘴巴里像吃了一块糖那样开心。

    这时“叮”一声，Vip电梯门打开了，陆寒霆率先走了出去，他需要处理一些事情，所以进了总裁办公室。

    ……

    总裁办公室。

    陆寒霆走了进去，这时私人秘书严毅走了过来，手上拿着一个快递盒，“总裁，刚才有人送来了这个快递，说是送给你的。”

    陆寒霆看了一眼那个快递盒，“什么人送来的？”

    严毅摇头，“不知道。”

    “拆开看看。”

    “是，总裁。”

    严毅迅速打开了快递盒，等他看到里面的东西时迅速张开了嘴巴，很震惊的样子。

    陆寒霆走过去，他现在倒是有几分好奇能让他的秘书产生这么大反应的快递究竟是什么了。

    很快，陆寒霆就看到了快递盒里面的东西，是…是一瓶眼药水。

    “总裁，这是一瓶眼药水，这里还有一张纸条。”严毅将纸条递给陆寒霆。

    陆寒霆看了一眼，字条上有一行稚嫩却漂亮的小字当当当，帅蜀黍的眼睛终于不瞎了呢，恭喜治好眼疾。

    “…”

    陆寒霆无语了，他已经猜到送他眼药水的人是谁了，一定是夏夕绾生的儿子小皮皮。

    那个小鬼灵精竟然送了他一瓶眼药水来庆祝，陆寒霆看了看眼药水的瓶子，瓶身上还有字每晚两滴，眼睛更明亮哦。

    陆寒霆很想将这个眼药水给丢出去，但是他缓缓勾起了薄唇，竟然笑了。

    很奇怪，他应该很讨厌很厌恶夏夕绾跟别的男人生的小不点，但是他对小皮皮就是讨厌不起来，甚至还有点喜欢和宠爱。

    要不，他将夏夕绾和这个小不点一起收了吧，两个儿子好像也不错…

    下一秒，陆寒霆英气的剑眉迅速蹙了起来，他在想些什么？

    他真的搞不懂他在想些什么！

    陆寒霆走上前，想坐在自己的老板椅上静一静，但是这时老板椅幽幽的转了过来，上面已经有个小奶包了，是小陆宸奕。

    小陆宸奕来了。

    小陆宸奕那张粉雕玉琢的小脸依然冷冷酷酷的，他居高临下的看着自家爹地，“爹地，你是不是又欺负我妈咪了，我觉得我已经受够你了！”

    “…”陆寒霆抬手扶额，他什么时候欺负夏夕绾了，为什么这两个小奶包一个接一个的来找他麻烦？

    陆寒霆深深的觉得现在夏夕绾是惹不得碰不得了，因为她有两个小变.态儿子，这两个儿子都是宠妈咪狂魔，见不得妈咪受一点委屈，这样看来他真的是一点家庭地位都没有了。

    他想要一个小棉袄！

    “陆宸奕，我没有欺负你妈咪，你自己看看，无论三年前还是三年后都是你妈咪在欺负我。”

    小陆宸奕看了自家爹地一眼，“爹地，妈咪那是打是亲，骂是爱，欺负你一下，你也不会少块肉！”

