    

    “轰”的一声，铁骨神牛的屁股被炸得焦糊一片，尾巴飞了出去。两条后腿也被炸瘸。

    或许是被几个蝼蚁咬扯下了自己屁股上一块肉让铁骨神牛感到莫大的羞辱而刺激到了。又或许是朱竹清的自爆让铁骨神牛吃痛而激出了之前使不出的劲儿。还或许是马红俊听到朱竹清自爆心神一乱，铁骨神牛竟然发力站了起来，转过身。看到正拼命跑着的奥斯卡。

    “哞！想跑？今天你们都得死在这里！”

    铁骨神牛开始在嘴中凝聚神力光团。

    “小奥，变成香香啊！”

    见奥斯卡以邪眸白虎的形态在狂跑。马红俊急忙大声提醒。同时虎跃而下。挡在了铁骨神牛面前。

    听得马红俊提醒，奥斯卡这才反应过来。暗骂自己一声“真笨的家了”，急忙变回身形，边跑边以最快的速度掏出用白沉香的血制成的镜像无敌大香肠。拿下咬着的肉。一口将香肠服下，变成白沉香，第一、第二、第三魂技同时发动。疾风般朝山下跑去。

    该死的杂毛鸟，老子撞死你！铁骨神牛一头顶向拦着它的马红俊。将马红俊庞大的虎躯撞得倒飞出去，然后对准正疾奔而去的奥斯卡一张嘴。喷出一团神力光团。

    虽说铁骨神牛现有的神力已然不多，这团神力光团也不是百级半神的实力可以承受的。奥斯卡如果被这团神力光团击中的话，必死无疑。

    千钧一发之际。一道白影跃扑而至，挡住了神力光团！

    “轰！”

    一声巨响。血花飞溅，马红俊化身的邪眸白虎被轰得高高飞起，又重重落下，还原成马红俊的样子，死了。

    “妈的！不是凤凰之王啊！居然被你骗了！”铁骨神牛恨恨地看了一眼地上马红俊的尸体，又抬眼朝奥斯卡看去，却已然看不到奥斯卡的影子，怒不可遏地道：“该死的蝼蚁，居然跑了一个！”

    远处的山下，传来尖尾雨燕的一声呜叫。

    ……

    神界，食神殿。

    “好样的！”

    早已紧张得站起身来的食神右手攥紧拳头用力地在空中一挥，脸上是遏制不住的激动。心情大好的他又看看神力屏幕，笑着自语道：“这头牛真挺冤的，白白地遭受一场无妄之灾。算啦，等复活完那四个小家伙，还是救治它一下，再把它要到食神殿来管食材库，也算是补偿一下它。嗯！就当是它和食神一脉的一段缘分吧！呵呵……”

    然后遥向天际发动神念：“九彩，准备好了吗？”

    食神传承神殿。

    “耶！过了！小奥过了！”

    紧紧拽着唐三胳膊的小舞一下蹦了起来。

    “还是戴老大的白虎真身管用啊！”

    “那是！哈哈哈哈！”

    心都提到了嗓子眼的唐三和戴沐白终于长出一口气。

    大供奉食为天早已满脸是泪，脸上却笑开了花，对其他七位同样激动得不能自抑的供奉吩咐道：“快去，把绝活儿都拿出来，给少主人、少主母和凤凰斗罗他们多做点好吃的！”

    “对对对，尤其要给凤凰斗罗多做几道。”

    七位供奉应道，就要离去。

    却被戴沐白叫住：“等等！”

    “狂兽之神大人有什么吩咐？”

    戴沐白说道：“小奥通过了这么难的考核，大家肯定都会放开了喝。五供奉和六供奉，多准备点你俩拿手的油炸花生米和秘制豆腐干吧！凤凰斗罗最好那口，小奥这次过关，他功劳最大。”

    大供奉接口道：“是啊！这次要不是凤凰斗罗，真不知结果会怎样。老伙计们，待会儿都替少主人多敬凤凰斗罗几杯！”

    “必须的！”七位供奉异口同声，群情鼎沸。五供奉道：“放心吧！狂兽之神大人，我这次把全部魂力都用来做油炸花生米，保证比您以前吃过的还要酥还要香还要脆。”

    戴沐白点点头，七位供奉厨艺大痒地离去。

    神界，神王殿。

    “怎么样，邪恶！我说什么来着，凡是有大气运者，一定会影响到他身边的人，在食神的传承者第八考中应验了吧！”

    善良之神颇为得意地笑道。在她和邪恶之神的面前，是一幕巨大的神力屏幕。

    邪恶之神点头，感叹道：“是啊！如果不是之前你笃定他们能通过提高难度的传承考核，我还真不敢相信食神这个传承者能通过如此之难的考核。”然后自嘲地笑笑，“说真的……我真没想到提高了难度的传承考核会这么难。我在看整个考核的过程时就一直在想，如果换作是我，我能通过吗？”

    善良之神笑问：“结果呢？”

    邪恶之神惭愧地摇摇头，“绝对通不过。”然后侧头看向善良之神，玩笑道：“你可千万别告诉我你能通过。”

    善良之神大笑，“你都通不过，我怎么可能通过？”继而虚眯眼睛，百感交集地道：“撼天神熊那里，没问题，能过。铁骨神牛那里，结果可能会像他们一样，同伴如果拼了命助我取得牛屁股上的肉，也能过。我过不了的，是凤头神鸡那一关。”

    “嗯！”邪恶之神赞同地点头，“和我判断的一样。凤头神鸡那里，也许我和同伴拼了命也能过，但伤亡一定很大，我心里估摸了一下，至少要牺牲两个同伴，那铁骨神牛那里就怎么也过不了了。”

    善良之神点头，问道：“你能过凤头神鸡那一关，是因为风神飞廉吧！我知道，以前你们是最好的朋友。”

    听善良之神提到风神飞廉，邪恶之神眼里浮现出一抹缅怀之色，幽叹一声，轻轻点头，“是！飞廉有一个速度增幅技。”

    见自己提到殒落于大轮回破灭的风神飞廉，惹起了邪恶对好友的哀思，善良之神忙岔开话题：“这五个小家伙，如果不是火神那个传承者在凤头神鸡那里得到凤凰之王的绝代传承，即便能过关，只怕也会伤亡惨重，我估计，至少死掉两个。”

    “嗯！”邪恶之神点头，“尖尾雨燕速度虽快，但凤头神鸡也不慢。”

    “所以说他们的运气还真是没得说。”善良之神感慨道。

    “不仅在凤头神鸡那里毫发无损，反而还增强了实力。”

    “是啊，谁能想到，凤凰之王的绝代传承我们找了那么多年都没找到，居然被火神的传承者在食神传承考核的第八考里得到了。要不是这次提高传承考核的难度啊！凤凰之王的绝代传承还真不知道要继续埋没多久呢。如此看来，唐三他们还真是有大气运。”邪恶之神也大发感慨，目光灼灼中突然想起什么，眉头微微一蹙，对善良之神说道，“善良，火神传承者的事情我们恐怕得商量一下。”

    善良之神了然一笑，“我知道你担心什么，是不是在想秩序大人下的那道‘火神传承者的传承考核必须通过’的命令啊？”然后胸有成竹地笑道：“你不就是担心，不知道考核会有多难，怕火神的传承者在考核中出什么意外嘛？呵！这有什么好担心的？我已经想好了。火神在斗罗大陆不是没有传承神殿吗？那他的传承考核就只能在神界进行，到时我俩去火神殿亲自主持，再在火神殿外布一道结界，禁止任何神祇观看传承考核的过程。”

    说完，善良之神无奈地笑道：“两个神王亲自主持一个主神传承者的传承考核，替他保驾护航，说不定还要亲自出手替他作弊，这份殊荣和特殊待遇，连我都眼红，火神这个传承者还真是得天独厚啊！”

    邪恶之神苦笑，然后道：“我不是想和你商量这个。秩序大人的命令一下来，我就知道咱俩必须得这么做。我想和你商量的，是火神这个传承者的初始神力级别。”

    “哦？”善良之神愣了愣，不解，“火神的传承者，还能是什么级别的初始神力？一百零一级呗，哦不，他现在是百级半神，将是一百零二级。还能怎样？”

    邪恶之神摇摇头，道：“如果他只是火神的传承者，确实是这样。可他只是火神的传承者吗？他现在接受了凤凰之王的绝代传承，俨然已经是凤凰之王了。”

    “嗯……”善良之神颌首，“我倒是把这个给忽略了。是不是可以这样说，火神这个传承者现在其实已经有神位了，只是因为凤凰一族在大轮回破灭中灭绝，神界没有再设神界守护者这个神位，而暂时无法就任。邪恶，神界守护者的地位等同于神王，可不是我俩能做主的，得由秩序大人和希望大人定夺。”说到这里，善良之神眼神骤亮，难有什么事情能真正扰乱心湖的她不禁惊呼，“天！凤凰之王，火神，莫非又要诞生一个真正的双神？”        

