    蓝色之城表情看起来平静，暗地里，波涛汹涌。普通人察觉不出来，因为级别不到，在座的人，都是蓝色之城的一方霸主，对于隐藏的危机，感受最为明显。

    对外，魔兽肆孽，土著人虎视眈眈。对内，有一批神秘高手在蓝色之城出没，偶尔出手，无不有惊天动地之能，挥手间山峦崩碎，可怕无比。

    一个灰衣人，一个蓝色长衫之人，一个缺了一只眼的道人，还有一个红光满面和王不易的体态颇为相似之人，犹如仙翁，四个人，每一个都有不逊于一个家族的力量。

    蓝色之城的各大势力和家族如果独自对上这些人，没有一个是对手。

    “我们探查遗迹的时候，多次和这几人触碰，这几人没有出手，并非是怕了我等，而是遗迹入口尚未找到，他们也想借助我等的力量找到遗迹入口，如今入口已经找到了，我等的用处也到头了。”李隐阳的目光很冷，“诸位不会天真的以为，这些大能会让我们跟着进去捡一份好处吧？”

    众人默然，这是不可能的，换做是他们，有好处也是独吞，岂容他人分享？他们毫不怀疑，如果遇上了好处，这几个人必然会痛下杀手。

    “虽然不愿意承认，但是我们的实力比起那些大能，确实不如。遗迹就在我们的脚下，为此，我们大家努力了这么久，如果到最后只能成为一个旁观者，我相信没人愿意。所以我们几个才建议大家联合一起，只有这样才有一拼之力。”王不易道。

    “自愿原则，不勉强，同意的就加入，不同意的可以离开。”赵辉淡淡道。

    都说道这个份上了，大家心里早已经做出了抉择，必须加入。一旦离开，就不仅仅是和遗迹说拜拜了，而是被排除在了蓝色之城的权利中心了。

    “我们推算过，开启遗迹的日子是在月圆之夜，还有几天时间，大家都准备一下。”王不易提醒道。

    会议到这里就接近尾声了，大家陆续离场，刘危安却留下来了。因为王不易对他使了一个眼色。最后就剩下四个人，他，王不易、李隐阳、赵辉。

    “如果没有寻找到宝物倒也罢了，一旦发现宝物，必然会和那些大能发生冲突，我们需要有人能正面抵御那些大能。”王不易没有拐弯抹角。

    “拦住一个可以，但是如果超过两个，我也没办法。”刘危安没有谦虚，但是也不会大包大揽。

    “拦住一个就够了，到时候我大哥会出关。”李隐阳的语气里面对大哥充满信心。

    “那些大能独来独往，暗中也是竞争的关系，不可能一起出手，两个已经是极限了。”赵辉肯定道，“而且，也不需要阻拦太长时间，只要我们得到了宝物，大能自然会退去。”

    人类进入魔兽世界也不是一天两天了，大大小小的遗迹已经发掘了不少，已经有比较丰富的经验了。越是难以破开的遗迹，越宏伟，这种遗迹里面的宝物极多。聪明的人不会把时间浪费在已经有主的宝物身上。

    “我有要求！”刘危安道。

    “你说！”

    王不易三人对视了一眼。

    “我知道大家有不少魔兽肉，都给我，我不白要，按照正常价格购买。”刘危安道。

    “魔兽肉是小事情，刘城主需要，说一声就是了，正常价格就太见外了，五折吧。”王不易难得的爽快。

    “大家都是蓝色之城的一份子，刘城主还需要什么，尽管说，能帮忙的一定帮。”李隐阳很大方。

    “等一下我就让人把魔兽肉送到城南。”赵辉表态。

    “多谢了！”

    ……

    主题是纳妾，实际上那个小妾仿佛是外人，从到头尾都没她多少事，犹如一个过客，露了一个脸，就没看见人了。大家吃喝聊天，话题都围绕在土著人、魔兽和各路高手上。

    王不易从密室出来，一桌一桌去敬酒，告诉大家吃好喝好，不要急着离开，不醉不归，但是大家都很忙，两点不到就相继告辞离去，留下来的都是蹭吃蹭喝之辈。

    刘危安几人也早早离开了。几人都没吃多少，不是没心情，而是菜肴味道一般。虽然王不易请的也是大厨，伺候魔兽肉很有一套，但是吃惯了九指神厨的菜，再吃其他人做的菜，如同爵蜡。

    “还是你厉害，吃一顿饭，还要来了数百吨魔兽肉。还省了一半的钱。”唐叮咚由衷感叹，实力，有实力才有话语权。

    “跟我没什么关系，都是教官面子大，他们是看在教官的面子上才给的。”刘危安道。

    “你平时都是这样骗女孩子的吗？”唐叮咚横了他一眼，刘危安噎住了。妍儿在边上掩嘴而笑。

    “回去之后，第一时间把魔兽肉的事情处理好，黑龙商会已经答应以最低的价格为我们快递，这段蜜月期要珍惜，不出意外，当遗迹的入口打开之后，可能会发生变化。”刘危安叮嘱。

    “我明白。”唐叮咚点点头，不管是九州商会、黑龙商会还是梅花商会，本质上都是商人，商人逐利，想让他们放弃利润长时间为平安大军服务，凭借一两句话是不现实的。

    现在刘危安以武力震慑，黑龙商会很老实，一旦他们的高手到了，这种口头承诺就失效了。

    “你们先回去，我去见一个故人。”刘危安忽然停下来了。

    “好。”唐叮咚顺着刘危安的目光看过去，一个气度不凡的青年的身影一闪而没。

    客栈里面，三楼雅间。

    “已经吃了一顿，刘兄还能吃的下吗？”张阳瑾笑着给刘危安倒酒。

    “我倒是更加奇怪竟然没在王家的宴席上看见张兄。”刘危安看着他，张阳瑾嗜武成痴，上次见面还是在魔古山，那个时候锋芒毕露，风华正茂。如今再次见面，气息大变，稳重内敛，仿佛直接从青年步入了中年，判若两人。

    “我们张家在蓝色之城没有布局，我过来也只是和老朋友叙叙旧，没打算太招摇。”张阳瑾端起了酒杯，“我这一辈子甚少夸人，但是刘兄的经历让我不得不佩服，难得刘兄还记得我，我先干为敬，你随

    意！”

    “张兄得罪了什么人吗？”刘危安忽然问，却没有拿酒杯。

    “什么意思？”张阳瑾脸色微变。刘危安没有说话，只是看着他，嘴角的笑容若有若无。

    张阳瑾的瞳孔忽然放大，猛地把到了嘴边的酒水泼在地上。嗤——酒水触碰到木板，立刻冒起了白烟，木板以惊人的速度腐蚀着，眨眼就腐蚀出了一个巴掌大小的窟窿眼，下面也是一个包厢，喧嚣之声从窟窿眼里面传出来。

    “让刘兄你见笑了！”张阳瑾嘿嘿一声，颓然放下了杯子。

    “菜可以吃。”刘危安拿起筷子招呼张阳瑾，“纯天然的绿色食品，现实世界可不容易吃到。”

    “失礼了，我已经两天没吃饭了。”张阳瑾抓起筷子，一顿风卷残云，把桌面上的菜吃的七七八八才放下筷子，表情变得严肃：“刘兄是可信之人，我也不怕把实话给你说，我正在被人追杀。”

    “张兄告诉我也没用。”刘危安这话不是拒绝，而是实话。张家的势力何等庞大，敌人敢追杀作为张家重点培养的张阳瑾，难道还会怕他刘危安？

    “不是外人，是我堂姐。”张阳瑾神色复杂。

    “你堂姐是坏人？”刘危安震惊了，一直都听说大家族勾心斗角，骨肉相残，今天终于见到现实版的了。

    “不是，这是我们张家的考验。”张阳瑾摇头，脸上的后悔一闪而逝，“我以身试险，把堂姐引走，但是低估了堂姐的实力，现在是骑虎难下。”

    “你想要我怎么帮忙？”刘危安问，只是一个考验，倒是没多少问题，如果是什么你死我活的斗争，那就要考虑考虑了，毕竟张家的层面太高了，他如今没资格去过问。

    “保护我三天就可以，三天之后，我的手下就会赶到，到时候就不怕我堂姐了。”张阳瑾道。

    “把你藏起来可以吗？”刘危安问。

    “可以是可以，只是——”张阳瑾眉宇之间掠过一丝忌惮，“我堂姐的手下有一个精通追踪之术的人，十分厉害，我尝试过，不管藏在哪里，最后都会被找回来。”言下之意就是藏起来不是什么明智的选择。

    刘危安点了点头，表示明白。被人下毒，张阳瑾都没有察觉，说明跟踪的人确实厉害。不过，跟踪之人再厉害，也不知道他身边有一个石人族存在吧，他倒要看看，把张阳瑾藏入地底，对方还能否找到。

    刘危安从客栈出来的时候，就剩下一个人了，张阳瑾不知所踪。在他离开不久，有人潜入房间查看，一无所获，急急忙忙跟踪刘危安，刘危安嘴角露出一丝笑意，装着一无所觉。

    “有人找你！”穿过喧闹的街道，刘危安回到驻地，刚刚踏入正厅的大门，唐叮咚急急忙忙走出来，表情古怪。

    “什么人？”刘危安随口问。

    “一个女人，很漂亮的女人，对方自称是张阳瑾的堂姐，说你知道。”唐叮咚道。

    “知道了。”刘危安脚步一顿，继而若无其事走了进去。

    <!--over-->

