    

    被水龙撞飞后，不只尉迟胜愣住了，周围的围观群众也愣住了。

    不对啊！

    这不是正常的剧本走向啊！

    尉迟胜没理会胸口传来的剧痛，在士兵的搀扶下站了起来，满脸不可置信地望向正缓缓关闭的府门。

    他之所以会来到韩琛的府邸弄出这样的阵仗，都是因为宇文化及跟他说过，韩琛一定会配合他的演戏，共同上演一场替天行道的好戏。

    但眼前的事实却跟宇文化及说的完全不一样。

    韩琛不只当众召唤水龙撞他，而且还在众目睽睽之下让他滚。

    这对身为扬州总管的尉迟胜来说，已经算得上是赤裸裸的打脸了。

    虽然心里很不爽韩琛刚才的行为，但现在的他也只能压制住内心的吩咐，继续将这场戏演下去。

    “仙师恕罪，是尉迟孟浪了！”

    尉迟胜拱起双手，仿佛根本没有将刚才的狼狈模样放在心上，语气恭敬的说道。

    对着已经彻底关闭的府门微微躬身行礼后，尉迟胜翻身上马，带着士兵头也不回的离开了。

    当尉迟胜和那些士兵的身影彻底消失在街道的尽头后，周围的围观群众才逐渐从震惊中恢复了过来。

    他们虽然不知道临江宫中昨天究竟发生了什么，但他们知道，杨广死了，死在了韩琛的手中。

    至于宇文化及所谓的推翻隋杨暴政，以及尉迟胜带领兵马恭请韩琛出手，他们并没有什么太大的感觉。

    如果是在平时，宇文化及和尉迟胜表现出来的举动，足以引起人们的热烈讨论。

    但跟杨广死了的消息相比起来，他们在做什么，或者将来打算做什么，一点都不重要。

    当尉迟胜的离开后，聚集在韩琛府邸外的人也迅速消失了一部分。

    除了那些非要亲眼见见韩琛的好奇群众外，绝大部分的围观群众都离开了。

    他们已经迫不及待的要把杨广死了的消息告诉身边的亲朋好友。

    随着人群的大量离开，府邸外的声音终于小了起来，不再像之前那样喧闹。

    虽然外面的人很激动，但韩琛的心情却没有什么太大的变化。

    杨广死了，对于其他人来说可能是一个很让人震惊的消息。

    但对他来说，也就是那么一回事而已。

    非要说的话，弄死杨广还没有弄死任少名带给他的刺激大。

    韩琛虽然表现的很平静，但他府里的人可一点都平静不下来。

    贞贞和玉玲还好说一点点，毕竟她们更熟悉韩琛，知道韩琛时不时会做出一些惊人举动。

    但府里的那些婢女就不一样了。

    返回后院的途中，韩琛发现这些婢女看他的眼神都有些不太对劲了。

    没理会这些不知道在想些什么的婢女，他径直来到了已经有一段时间没有来过的练功厅。

    在巨鲲帮总舵的时候，他不太方便修炼忍术。

    返回到扬州后，他还什么都没做，就被宇文化及带去见杨广了。

    到了现在，他终于有时间做一些自己想做的事情。

    关上练功厅的大门后，他先是回忆了一下脑海中的忍术知识，然后才调动起了体内的查克拉。

    他要自行开发一个忍术。

    准确的说，是开发一个雷遁忍术。

    以千鸟为蓝本，他自行学会了千鸟刃和千鸟流。

    这一次，他依旧打算从千鸟入手，开发一个新的雷遁忍术。

    雷遁·雷兽追牙！

    学会千鸟流后，他就有了开发雷兽追牙这个忍术的打算。

    但因为当时掌握的忍术知识还不够，他只能暂时搁置了这个想法。

    然而，获得系统奖励的水龙弹后，明白了如何操控查克拉才能让忍术拥有生物一般外形后，他就有了重新研究“雷兽追牙”的想法。

    雷兽追牙，是木叶首席技师卡卡西开发出来的雷切衍生忍术。

    如果已经学会了雷切这个S级忍术，那么雷兽追牙的学习难度只有C级。

    如果没有的话，雷兽追牙的学习难度不会比雷切低。

    简单来说，雷兽追牙就是让改变了形态的雷切，将闪电凝聚成类似狼型的雷兽，远距离攻击对手。

    由闪电凝聚成的雷兽拥有着不俗的移动速度，而且还有自动追踪目标的能力，一般人很难避开，防御起来也很麻烦。

    韩琛虽然不会雷切，但他会千鸟，而且有着自行开发千鸟刃和千鸟流的经验。

    再加上从水龙弹中学会的查克拉塑形操控，他觉得开发雷兽追牙的难度不会很大。

    就算他没办法将闪电塑形成狼形态的雷兽模样，直接使用水龙弹的龙形态也不是不行。

    大不了到时候把忍术的名字从“雷兽追牙”改成“雷龙追牙”。

    将雷兽追牙的理论确定下来后，韩琛便开始了尝试。

    …………

    修炼的时间总是过得特别快。

    不知不觉中，一天的时间就过去了。

    除了中午的时候离开了一段时间，跟贞贞和玉玲一起享用了午膳，并趁机恢复上午消耗的查克拉外，他这一天哪里都没有去。

    现在的他一点都不关心杨广死了这件事会在外界引起多大的反应，他现在只想尽快学会雷兽追牙这个忍术。

    他现在还没有在外人面前施展过的底牌，就只剩下大玉螺旋丸、水阵壁、水冲波这三个忍术。

    在系统没有发布新的任务前，他只能自己想办法增加一下底牌的数量。

    毕竟再过不久，他就要跟“阴后”祝玉妍见面了。

    不知道为什么，一想到祝玉妍，他就想起了她的女儿单（shan）美仙和她的孙女单婉晶。

    这可是大名鼎鼎的祖孙三人啊……

    正坐在练功厅中恢复查克拉的韩琛，脑海中不禁浮现出一些不太健康的画面。

    就在他恢复着体力和查克拉的时候，两个绝色美女出现在了梅夫人的府邸中。

    见到这两个身穿白衣的绝色美女后，梅夫人没有任何迟疑，立刻行礼，满脸恭敬的说道：“见过宗主！”

    出现在梅夫人面前的人不是别人，正是阴癸派宗主祝玉妍和婠婠。

    祝玉妍的年纪婠婠大了一大截，然而在人间绝色的婠婠旁边，祝玉妍依旧毫不逊色，两人看起来宛如姐妹。

    祝玉妍神情冷淡地望着梅夫人，朱唇轻启，诱人动听的声音缓缓响起。

    “本尊让你整理的资料，你整理的如何了？”

    说话间，祝玉妍莲步轻移，径直来到了大堂的主位坐下。

    “回宗主，都已整理完毕，韩琛修炼剑典后的所作所为都已详细记录在册，请宗主过目。”

    梅夫人来到祝玉妍面前，双手捧着卷宗，躬身递向祝玉妍。        

