    大殿，院前。

    谢迅忧心忡忡的往里看，但什么都看不到。

    郝若烟微笑着道，“谢老不用太着急，舒师才刚刚进去一会呢。”

    “希望国主能听周舒的劝罢。”

    谢迅点点头，回身道，“老夫现在很后悔，早知道就不说了，总不能指望每个圣人都和人皇一样为獬豸国着想，这一步要是走错了，獬豸国……”

    “獬豸国怎么了？”

    周舒走了出来，步履平稳，面色略显凝重，但眼里却闪着一丝兴奋的光。

    “不是，你这么快就出来了，还不到一刻钟啊！？”想到了什么，谢迅眼中闪过许多喜色，“周舒，难道国主听你的了？老夫就知道，国主也一定会听从创道者的意见，这下好了。”

    周舒摆了摆手，笑道，“不是，我没进去，我们就隔着大殿看了几眼，说了几句话。”

    “啊，国主连你都不肯见，这……真的太糟了，老夫一定要去看看。”

    谢迅脸色一下变了，急匆匆的就往院子里走。

    周舒伸手拦住，“谢老，别去了，你说过不止一次，国主是你们獬豸族这几万年来最有智慧和能力的人，既然如此，他做了决定，你们相信他就好了。”

    谢迅皱眉道，“什么决定，就是继续扩张么？可这不符合实际啊。”

    周舒平静的道，“我不知道国主他到底想做什么，我都没有问。”

    谢迅滞住了，“你……真是白把你喊来了，什么都不说，什么都不问，那你到底做了什么啊？”

    “谢老，你就不要担心了。”

    周舒似有所思，“我没问他，但我看明白了，几句话，让我很清楚的知道，他非常好，比我之前见过的任何一次都好，武皇之兴，以道凌残，意气风发，他现在就是这种状况，他确信自己做的是让獬豸国兴盛的大事，已经把自己完全投入进去了，没有人能够阻止他继续，谁都不行，我也一样，而且我也不愿意去改变这种状态，所以我出来了，留下来，还可能会影响他个人的判断，这对他和獬豸国都没有好处。”

    谢迅不觉道，“可是，这件事明显是错的啊！”

    “权衡利弊是对的，但做事不一定都要权衡利弊，何况我们也不知道国主究竟要做什么。”

    周舒顿了顿，“在獬豸国真正改变两国联盟关系之前，我不会试图影响国主的所作所为，而且我相信，国主这么做，一定有他的理由，也不止是圣人之言，你们跟随他就好了。”

    谢迅愣在那里，“可是……”

    周舒缓缓道，“谢老，你记得你之前说过什么？”

    谢迅疑道，“说过什么？”

    周舒平静的道，“你说獬豸国出现了真正的雄主，你们四大将也可以卸下担子，专心辅助，而不是再把四大将当成獬豸国的主人，要求国主清理御前三家，让獬豸国按照自己预想的方向前进……”

    谢迅连忙道，“不对，这句话好像不是老夫说的。”

    周舒笑了笑，“不管谁说的吧，反正意思差不多，你们相信国主就好，少操点心，就算有一天真的不可收拾，外面的界都没有了，天钥界也还在，有什么好担心的，你们最差的时候不也是这样么？”

    谢迅呆怔了好一会，“老夫的确是太操心了……”

    “谢老，我们告辞了。”

    周舒举举手，和郝若烟离开了大殿。

    看着郝若烟，他笑了笑，“若烟，你是不是觉得我的态度很奇怪，之前还在配合谢老，说要劝解国主，结果没说几句话就转向国主了？其实我自己也觉得刚才有些奇怪。”

    “若烟不觉得奇怪。”

    郝若烟摇头微笑，“武皇之兴，以道凌残，意气风发，舒师是从国主身上看到了自己吧？”

    周舒不觉叹道，“不愧是你，一眼就看到了本质。”

    “因为若烟在仙舒城看到过很多次那样的舒师啊，那也是荷音派最好的时候……”

    郝若烟的眼神很温柔，也有些遗憾，“可在进入诸天后，若烟却看见得少了，现在做任何事，我们都要权衡利弊，分析对错，想清楚后果再去做，再没有过去那种坚定，那种不管是什么敌人有多少敌人都要一往无前冲过去的果敢……刚才舒师在国主身上看到过去的影子，也很怀念吧？”

    “是的。”

    周舒点点头，“那种状态不适合被影响，而且我不觉得那一定会带来坏的结果，等等看也无妨。”

    “舒师，为什么獬豸国可以，仙舒城就不可以呢？”

    郝若烟似有所思的道，“其实舒师自己明白的吧，不管舒师你要做什么，仙舒城的人都绝不会去阻止，无论是好是坏，我们都一定会跟随，舒师，有时候不用想太多，你想做什么就去做。”

    周舒苦笑了下，“就是这么多人跟随着，才让我无法想做什么就去做。”

    郝若烟立住了，很认真的道，“那就别顾虑，若烟相信，不止是我一个人，仙舒城的许多人都希望看到你那个样子，带来的结果也一定是好的。”

    周舒温声道，“盟友这么做，我可以欣赏支持，反正我兜得了底，但我自己……若烟，我只是怀念而已，并没有真的想要去做，我是将来的人皇，掌握大道，不可能随心所欲，凡事不权衡利弊是不可能的。”

    郝若烟顿了顿，不觉道，“有的人皇就可以。”

    “我不羡慕他，也不指责他。”

    周舒神色微凝，“我们不知道他具体经历了什么，试想一下，如果当年的人道天堂，也有像现在仙舒城这样的一批人，然后完全被仙界毁掉了，我不保证我不会和他做一样的选择。”

    郝若烟愣了愣，“啊？舒师是不是从轮回里看出了什么？”

    “的确从残余的石碑上看到了一些模糊的东西，但看不到更多了。”

    周舒轻轻点头，缓声道，“不管怎样，我都不会让仙舒城经历毁灭，绝对不会，这也是我们必须要谨慎的原因之一。”

    郝若烟定了定神，缓缓道，“嗯，都是若烟想得太简单了，总想着过去的荷音派，想着舒师当年的样子，其实现在完全不一样，舒师早就明白这些，而若烟还没有。”

    周舒笑了笑，温声道，“你只是来诸天的时间太短……我们走罢。”

    （PS：谢谢帅到掉渣的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

