    陈深正纳闷，李渔不高兴的挠他一下。

    他只能打起精神，问她：“并州出什么事了？”

    “嗯，嗯？”

    李渔懒洋洋的说：“神刀门的单子让别人接了。”

    神刀门就在并州。

    神刀无敌张景略，陈深在剑阁见到过的，在那届品级大会上，媚娘之外, 余下以为得到剑冢古宝的，就是这位神刀无敌。

    陈深纳闷，“神刀门那么大的单子，这世上出了剑阁，谁还吃的下？”

    他想了想，“流月城？”

    李渔告诉他，流月城主营暗器, 他的奇宝斋就是销售法器和法宝飞剑、飞到, 但产量不高，不足为惧。

    这次抢了剑阁单子的是东海的人。

    “东海的人？”

    陈深试着问，“浮丘岛？”

    李渔见陈深猜得出来，无所谓的问，“他们的人也去青云宗斗法了？”

    不知道挑战的是不是大娘子。

    这要是大娘子的话就有好戏看了。

    陈深摇头，告诉她是媚娘挑战的袁一刀。

    他奇怪浮丘岛吃错了什么药，为什么要去各大门派斗法。

    李渔懒得猜这些人的心思，就像她懒的动一样。

    浮丘岛的人能抢下剑阁在并州的单子，不是浮丘岛上的法器和法宝品质更高，而是因为它更便宜。

    便宜到一把剑阁的法器，能买近两把浮丘岛的法器。

    在这样的价格面前，就是品质差一些，也可以忽略不计了。

    毕竟谁也不会把门派发给的基本法器和法宝用一辈子，将就着用一段时间，攒一些贡献点就可以换了。

    门派何苦去买贵的呢。

    现在浮丘岛的人又来和剑阁争梨园的生意了。

    陈深懂了，这就是商场常见的套路——打价格战。

    他想不到在修仙界也碰得到。

    他问李渔打算怎么办，李渔打算凉拌，顺便夸了陈深一句，“本事见长啊, 你这么多年在大娘子身边锻炼的可以。”

    陈深堵住了她的嘴，让她少说话，不会说话就别说话，什么叫见长。

    他本来就。

    陈深喜欢黄昏的云，云下的湖，湖里光着的鱼。

    这鱼做菜最吃了。

    而且一顿吃不尽兴，得晚上她们又吃了一顿，当然，鱼要想好吃，无论红烧、白灼还是清蒸，关键在于调味儿。

    陈深现在厨艺见长，调味应有尽有，还善于剔除鱼刺，以至于最后摆在他面前的是一道软弱无骨的鱼。鱼肉白嫩，集清、鲜、嫩、滑、香、甜于一身，可遇不可求。

    李渔吃的很妥帖。

    她摸了摸肚子，惊讶道：“你这进入结丹期了, 还有这——”

    李渔对这样的厨艺不排斥。

    剑阁已经失去了神刀门的单子，这要再失去梨园的单子，可就不是一个好消息了, 以后青云宗，百帝城，辟邪司的单子都可能失去。

    陈深都不免为李渔担心。

    李渔却一点儿不贪心，她大早上还顾得上偷腥。

    然后才收拾一番，领着陈深出门登船，在岸上梨花，湖上荷花之中七绕包绕，到了一片满是琼楼玉宇的岛上。

    码头上早有女弟子等候。

    她们把李渔领进一座院子，又在回廊中一步一景转了一番后进了一座大殿。

    这大殿起的名字很别致：青衣殿。

    陈深停住脚步多看了几眼，这大殿匾额的字迹让他有些熟悉。

    待进门后，陈深见浮丘岛人得到了。

    他们的衣着打扮同袁一刀一行人的打扮相差不大，为首的是一位留着灰白胡子和长发的老者。

    这位老者一看就很睿智。

    当然，也可以叫老奸巨猾。

    陈深进来的时候他正在喝茶，眉头从茶盏的边缘轻抬，细细的打量陈深。他见过剑阁大小姐李渔了，这突然冒出来的陈深或许是个变数。

    他不喜欢变数。

    在主座上，梨园的掌门，一位绝色美女正站起身向李渔见礼。

    陈深瞥了一眼，见这女子穿了一身纯白的长袍，从肩膀一直拖曳到脚。她乌黑的长发不加任何束缚的顺着耳朵滑落下来，就像一道流瀑般滑过脊背。

    她在向李渔见礼后，又向陈深点下头，请他们坐下。

    修行之人时间宝贵。

    他们开门见山。

    浮丘岛的老者信心满满的摸了摸胡子，报价同在并州时一样，依旧廉价。

    报价后，老者抬头看李渔。

    梨园掌门同样在等李渔，等李渔拿出足够有人的价格。

    然而，李渔不仅没压低价格，还把价格太高了十几倍，这价格刚一出口，就把在座的震惊了。

    浮丘岛的老者甚至忍不住掏耳朵，想知道他是不是挺岔了。

    梨园掌门这位绝色美女，满脸疑惑的看着李渔。

    李渔朝浮球老者微微一笑，把梨园采购普通法器和法宝飞剑的生意拱手让给浮丘岛，“我今儿来梨园，只卖两把剑。”

    李渔朝手下示意。

    两位剑阁黄衣女弟子捧着两套精美的剑匣走上来，在走到李渔身边时，左面的女弟子先把剑匣打开。

    霎时间，一把夺目的双剑出现在众人面前。

    这两把剑剑体晶莹剔透，雕展立翻飞之羽，剑气充盈，若灼灼日光。

    “此剑名为飞羽剑。”

    李渔放下茶盏慢条斯理的说，此剑采用火鸦毛羽炼制，飞得快自不用说，关键这把飞剑还是法宝，施展之时，可化作两只火鸦御敌。

    李渔觉得这双剑法宝，十几倍普通法宝的价格绰绰有余。

    梨园掌门微微点头。

    这双剑法宝是不错，可惜不适合买下来送给门内弟子做基础的法宝。

    不过她没说话。

    她知道李渔是个聪明人。

    李渔又让右面的女弟子打开剑匣。

    依旧是一套双剑。

    依旧是夺人眼目。

    “此间名为泪滴，双剑一长四尺，一长三尺二寸，合重三斤，剑身若玉，剑气充盈，直贯星斗。”

    李渔依旧慢条斯理。

    这时一把双剑法器，取水狐玉骨打造，在飞得快之余，还有水遁的法术。

    这把剑几乎等同于小法宝了，十几倍普通法器的价格绰绰有余。

    浮丘岛老者摸了摸胡子，“道友的法宝和法器都不错，就是——”

    他笑看梨园掌门，“太贵了。”

    造价高昂不说。

    关键这样的法器和法宝不可能大批量的供应。

    李渔让他别着急，“梨园弟子第一件法器和法宝的生意归你了。”

    她胸有成竹的一笑，“可这第二件么——”

    她对梨园掌门说：“就归剑阁了。”

