    对于云上天城这个项目，大华地产集团已经是势在必得，毕竟有着雄厚的资金做后盾，根本不惧天元集团与万城集团的联手。

    所以，江炎对天元集团的试探根本不在乎，让韩福江自行处理。

    下午的时候，江炎开车前往大华地产集团去接徐凤秋下班。

    徐凤秋与几名同事有说有笑的走了出来，她朝着江炎的车走了过来。

    “老公，今晚同事们约我一起饭，他们也想认识一下你，咱们一起去吧？”

    “可以呀，去哪？”

    “他们说想去吃海鲜自助，你跟着他们的车后面就行。”

    江炎与徐凤秋一起跟着她同事的车前往了一家海鲜自助餐厅，徐凤秋的这些同事们对江炎都非常地客气。

    江炎去拿了一些海鲜之后，所有人都入座边吃边聊了起来。

    一名女同事笑着说道：“凤秋，你老公挺帅的呀，不介绍介绍吗？”

    徐凤秋抱着江炎的胳膊，笑着说道：“那我就介绍一下，我老公叫江炎，江湖的江，双火炎，他现在在一家广告设计公司上班。”

    江炎朝着其他人笑了笑，说道：“大家好！”

    又一名男同事说道：“江炎，你给说说，你是怎么追到徐经理的呗？像徐经理这样有才有貌的女人，是不是特难追呀？”

    其他的同事们也都纷纷起哄，想要听江炎与徐凤秋谈恋爱的事情。

    徐凤秋红着脸，羞涩地说道：“好啦好啦，都别闹了，能不能聊点正经话题？”

    就在这时，忽然一名女人走了过来，拍了一下徐凤秋的肩膀。

    “嗨，凤秋，真的是你呀？”

    “焦爱梅？”

    徐凤秋有点惊讶地看着这名女人，站起了身说道：“你也是来这里吃饭的吗？”

    这名叫焦爱梅的女人一头波浪长发，穿着一袭红裙，浓妆艳抹，身上散发着一股香水气味。

    她搂着一名戴着眼镜，看起来有点谢顶的男人，笑着说道：“我是来陪我男朋友吃饭的，这是我男朋友程宽，他是在一家游戏公司做编程，目前是项目主管。”

    焦爱梅的语气中满是炫耀地成分，她扫了一眼其他的人，就看到了江炎坐在徐凤秋身边。

    “哎哟，这不是你老公吗？他叫什么来着，江什么，想不起来了，之前在同学会上见过一面。”

    徐凤秋的脸色有些不自然，她与江炎结婚后的第一年，曾经带着江炎参加过大学同学聚会。

    本以为同学见面都是聊聊往事，回忆一下大学的青春友情，结果都是互相攀比，许多人知道江炎是上门女婿后，对江炎都冷嘲热讽。

    所以，自从那次同学聚会后，徐凤秋就没有再带江炎参加过同学聚会，她自己也没再去过。

    江炎站起了身，脸色淡定地说道：“我不叫江什么，我叫江炎，麻烦你这次记好了。”

    焦爱梅瞥了一眼江炎，神色间有些不屑，她笑着说道：“江炎，呵呵，我记住了。对了，你现在还是不上班，让凤秋养着你吗？真羡慕你呀，我最大的理想就是做全职太太，只可惜我命苦，没这个机会。”

    徐凤秋连忙说道：“我老公现在在一家广告设计公司上班。”

    焦爱梅的男朋友说道：“聊完了没？我有点饿了，咱们先去吃饭吧？”

    “稍等一会，亲爱的。”

    焦爱梅笑着对徐凤秋说道：“凤秋，后天有一场咱们大学同学聚会，你都两年没参加了，这次带你老公一起去呗？”

    徐凤秋疑惑地说道：“每年同学聚会的日子不是还早吗？”

    “呵呵，有一个同学从国外回来了，所以班长组织了同学聚会给他接风，你可必须要到场，否则的话，你就是不把我们这些大学同学当朋友了。”

    “谁从国外回来了？”

    “你去了就知道了，后天说定了呀，咱们留个联系方式，我把地点和时间发给你，快点！”

    焦爱梅与徐凤秋交换了手机号码，然后就跟她男朋友离开了。

    徐凤秋的那几名同事听到江炎被徐凤秋养着的事情，对江炎的态度都发生了一些变化。

    虽然没有人追根问底，但是却也没有人再主动跟江炎攀谈。

    吃饭完后，江炎与徐凤秋就开车回家。

    徐凤秋看着江炎的侧脸，问道：“老公，后天那场同学聚会，你要去吗？”

    江炎微笑着回道：“那要看你想不想带我，你带我去，那我就去。你要是觉得带我去不合适，那我就不去。”

    徐凤秋说道：“我当然想带你去，只是我怕他们那些人又胡说八道，会说出一些不好听的话。”

    江炎转头看了一眼徐凤秋，笑道：“这有什么，他们不就是瞧不起我没工作，还是个上门女婿吗？我根本就不在乎他们的目光和看法，只要老婆你看得起我，那就可以了。再说，我现在也是有工作的人了，自己挣工资，跟他们也没什么不同。”

    徐凤秋不由笑了，她松了口气，说道：“听到你这么说，我就放心了。我就怕你自己心里想不开，会受到他们的影响，那我们这次一起去，跟他们证明一下，我老公是很有才华的，也是很有能力的。”

    “呵呵，好！”

    这时，徐凤秋的手机忽然收到了一条短信，是那个叫焦爱梅的女人发来的。

    “后天中午十二点，龙江酒店？他们怎么会选在这里。”

    “老婆，你还不知道吧？赵耀祖已经把龙江酒店给卖了，好像卖给了你们公司的韩总。”

    “啊？是吗，我怎么不知道？”

    徐凤秋一副很惊讶地表情，对于这件事情，她的确是一无所知。

    “这样的话，那我们就碰不上赵耀祖了，太好了。”

    自从上次郭海升职宴结束后，徐家与赵家究竟是恢复婚约，还是老死不相往来，一直都没有确定下来，所以徐凤秋才不想见到赵耀祖。

    江炎随口问道：“赵耀祖说要还咱们徐家八百万的赌债，他现在卖了酒店，手头有钱了，也不知道他把钱给爸妈了没有？”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“我这几天一直忙着公司里的事，也没有问过我爸妈他们，要是赵耀祖把钱还给了爸妈，他们应该会告诉我一声吧？毕竟那八百多万赌债我们也应该分一份，只是我宁愿一分钱不要，也不想让娇娇再跟赵家有瓜葛。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

