    经历了几次失败之后，在叶林的手掌之上又多了几个水泡，以及损失了好几块仙灵秘银的情况下，他终于无奈地认清了一个现实。

    这混元仙鼎不喜欢仙灵秘银，所以才会主动排斥仙灵秘银。

    转念一想，叶林也是不再惊讶了，反而对混元仙鼎更加期待起来。连仙灵秘银都看不上，这混元仙鼎得是什么品质？

    “等以后去了修炼界，一定得去找混元仙鼎的另外一半才行。”叶林心中暗暗想到。

    既然混元仙鼎无法提升，那么叶林也就暂时放弃了这个想法，开始着手调配起地脉灵乳来。

    上一世，叶林作为修炼界的丹道与见到双绝的老祖宗，自然针对地脉灵乳做过研究，也研究出了许多以地脉灵乳为主药的配方。

    以现在的条件，叶林决定不用地脉灵乳炼丹，而是直接调配药水。虽然炼丹更能够利用地脉灵乳，但是却更费时间，叶林可不会把自己的所有时间统统放在炼丹之中。

    拥有那么多的地脉灵乳，叶林也打算进入其中泡一泡，将自身的实力尽快提升上去，从而应对未来的变故。所以，能够批量操作并且更省时间的调配药水变成了叶林的首选。

    检查了自己目前拥有的药材之后，叶林心中已经有了三个调配药水的药方。最终，他确定了其中一种名为“万灵汤”的配方。

    这“万灵汤”不是药效最好的，但是绝对是同样的地脉灵乳能够调配出最多药水的，代价就是会耗费更多其他的药材。不过其他的药材根本不算什么，这万灵汤是要下发到龙国普通的战士的，无论如何龙国都会尽最大能力供应药材。

    同时，万灵汤这个配方是叶林从未公布过的，就算是暴露在修炼界中人的眼中，也不会被怀疑。

    当下一连五天，叶林都闭关不出，全力炼制万灵汤。

    五天后，叶林出关，门外早已经有人在等待着，乃是基地之中管理后勤的一个工作人员，很是信得过。

    “那水池子已经挖好了么？”叶林对着此人问道。

    “昨天便已经全部完工，并且进行了清洗消毒，已经可以投入使用。”工作人员恭敬地说道。

    “恩，带我过去。”叶林满意的点了点头。

    当下，在那个工作人员的带领下，叶林来到了龙组基地的深处，通过一层层的金属密码门户，来到了一个巨大的房间之中。房间之中，有着一个特殊材质打造成的巨大水池，水池之中已经被灌满了清水。

    “龙组，这里的水都是提纯过的纯净水，没有任何的杂质，可以放心饮用的。”工作人员说道。

    叶林满意地点了点头：“很不错，辛苦了。”

    能够被叶林表扬，那工作人员顿时挺直了胸膛，脸上满是兴奋的潮红，激动地说不出话来。

    而这个时候叶林一挥手，水池的旁边已经出现了一个个一人多高的玻璃容器，一眼望去，足够几百个之多。每个玻璃容器之中，都装满了一种乳白色的液体，仿佛牛奶一般。

    见到那工作人员讶异，叶林笑着解释道：“这一池子的水便是接下来所有人每天的修炼资源了。你们每天将一个玻璃容器之中的浓缩药液倒入到池子里，等到彻底溶解之后便下发下去，练气境界每人半斤，筑基境界每人一斤，融合境界每人两斤。”

    至于金丹境界，叶林没有说，因为没有必要，若是真的有人突破到了金丹境界，那便是资质绝佳，叶林会直接带着此人去地脉灵乳池子里泡澡了。

    交代完了注意事项之后，叶林巡视了一番龙族基地，而后又去了修炼秘境，检查了一下大家的修炼进度之后，便离开了。

    除了龙组基地，他还要给武道协会和护国卫送万灵汤。

    对于这两个势力，由于太过于分散，叶林直接将浓缩版的万灵汤送到了两个势力在龙都的总部。叶林根本不用担心万灵汤的分配，这两个势力都有着自己的运行体系，再加上两个势力的领头人都早已经有布置，自然会将万灵汤护送到龙国各个地区的分部。

    做完这一切，叶林回了一趟古越城，暗中观察了一番亲人朋友们的生活，这才悄然回到了太虚秘境的地脉灵乳池子里，开始闭关。

