    野人没了生息，大白总算是松开了口。

    刘子民报了上次的仇，寻思着上次似乎在这个山洞里搜到的好东西，犹豫了一下，还是决定再进去一趟。

    也就是这个时候，野人的尸体忽然化作一摊数据，星星点点，消失了。

    【恭喜玩家完成野人副本，已经掉落道具炸弹*（蓝色）10】

    炸弹直接放入了刘子民的背包空格。

    炸弹，这可是好东西啊！

    刘子民被这意外的惊喜震惊到了。

    竟然在这个节骨眼上出现，简直是对他的馈赠。

    “大白！”他叫了一声，然而大白似乎还不想离开，竟然直接迈入野人的山洞。

    刘子民没法，只得跟上，而后他就清楚大白的目的了。

    只见这山洞里头竟然有十多具动物的尸体。

    这野人之前是在囤积食物呢？

    正郁闷的时候，他就看到野人的山洞周围居然摆放着一个木头尖刺架子。

    这东西挡在门口刚好合适。

    左右一思量，刘子民就知道是这些恐怕是抵御怪物潮的措施了。

    只不过就是那猿兽巨大的身躯都足足有两米高，而且力气也是极大，这区区一个木架子就能挡住了？

    他心中疑惑，再上前查看，这才发现者木头架子的表面似乎粘着什么透明色的粘液。

    刘子民敏锐的察觉到这粘液的不普通，用手一抹，闻了一下就发现这东西竟然带着一股子的绿草味。

    冰冰凉凉的。

    刘子民四下查看，很快就看到了一串挂在木头架子下的红果子。

    捏爆一个，里头透明的汁水就爆炸开来。

    刘子民不知道这东西是什么玩意，但想了想，还是下意识的将这串东西收入了自己的背包之中。

    “走了！”

    刘子民吆喝一声。

    大白这才在所有猎物之中挑选了自己想要吃的，跟着刘子民回到了屋子之中，而后这才又一次跟着刘子民往外边走去。

    刘子民要去看看“面试结果”。

    ——

    付文星这边，正闹哄哄的。

    那个疑似奸细的人鼻青脸肿的被丢到众人中间，但没有人搭理他。

    “你们老大没有来？”

    一个看起来五大三粗的男人一听到付文星这话，顿时拧起眉。

    另外一人也立马道：“这也太不尊重人了吧？”

    “就是，既然是想跟我们那么多人合作的，那就要拿出合作的态度来，这算怎么回事？”

    付文星差点给气笑了。

    不过转念一想，他也就理解这帮人为什么会是这样的态度了。

    因为他们人数多，而自己这边才仅仅只有五个人。

    所以对于这一份合作，他们理所当然的以为他们处在优势。

    吴昊在旁边怼了怼付文星，纳闷：“这帮人是觉得老大非得跟他们合作？”

    “这不是明摆着的吗，他们就是这么想的。”付文星耻笑一声。

    再看对面这一帮人。

    他们都是独立的团体，并非好似单独一个人过来。

    从表面条件来看，温龙那边有电网，生存几率自然是要比刘子民这边好太多。

    但是他们之所以没有去找温龙，而是来刘子民这边，就证明他们有自己的独立团队，并不想认谁当老大。

    他们来这边，是真的为了寻求合作的。

    “那现在怎么办？”吴昊看着这起码三个团队的人，觉得有点棘手。

    张子赫却压根不慌：“不着急，都在民哥的意料之中。”

    想要合作，自然是得拿出合作的诚意了。

    随后就看到他笑吟吟的看着面前这一帮人，道：“我们老大还有点事情要准备，不太方便过来。但是你们说的合作的态度嘛，却是有的。”

    “我们可以给你们提供食物。”

    这个筹码看起来很普通，但对于这些人而言，却是极大的诱惑。

    要知道并不是所有的人都有物资的！

    看看这一群在末日李里待了几天就面黄肌瘦的人，可想而知不缺乏食物的刘子民等人简直就是开局就开挂了。

    “行。”

    其中一伙人立马就答应了。

    他们本来就是冲着物资过来的。

    但自然也要难缠的：“恐怕仅仅是食物的话，还支撑不了我们活过明天吧？”

    “这个自是当然。”吴昊抱着手臂说了，“所以除此之外，我们还会提供一定的救援行动。不过你们不要忘了，这本来就是一个合作，可别全指望我们。”

    “呵，别把我们说得跟个弱鸡一样！”

    这队伍里的个个身强力壮，看起来压根不好惹。

    而说话的这个人还比划了一下自己的肱二头肌，可以看到其中的肌肉。

    “论实力，我老戴就从来没有怂过谁！”

    付文星挑了挑眉，而吴昊和刘子赫都对视一眼，倒也没刺激他。

    李洛洛却只是一个小孩，一听这话直接吐了吐舌头：“那是因为你们没有遇上我们队的人，别说我们老大，就是昊哥一个手指头都能把你打趴下！”

    “臭小鬼！说什么呢！”

    老戴脾气暴躁，顿时恼羞成怒，一拳头就砸过去。

    他身后的人想阻止都慢了。

    然，一个拳头缺稳稳当当的挡在了李洛洛面前。

    是吴昊。

    闺女都说他一根手指就能弄死这货了，他还能坐视不管？

    老戴一拳砸下去，不仅没有撼动他半分，反而还被吴昊反手拽住了手臂。

    老戴整个人装说的身躯竟然被他过肩摔丢到一边，顿时就是一阵眼冒金星的混乱。

    其他人见状，顿时神色紧绷，露出了防御的姿态。

    一次是偶然，那两次都展现出这么强大的实力，那还能是偶然？

    “诶不行啊，我一根手指搞不定。”吴昊装模作样的看着面前的人。

    他缓缓的说：“不过实力的差距恐怕各位已经看出来了，这会也重新拿出你们合作的态度吧。”

    顿了顿，就跟看透了他们的想法一般，缓缓道：“还是说，你们觉得真正需要合作的人是我们？”

    这话的意思，不就是说，需要合作的不是刘子民等人，而是他们吗！

    一群人开始动摇了。

    “他们这是在威胁！什么合作不就是逼你们跟他合作吗！”

    一直没敢动的温龙的奸细看到了机会，立马嚷嚷。

    然而还没等他得意，一声虎啸忽然袭来。

