    处决不掉这拥有玉衡星女神两成法力的洪摩，他的弟弟洪逸总是可以绳之以法的。

    关键是，得阻止这些恶仙团伙继续夺取活人的阳寿，而且他们还专门挑那些行善积德之人，善修者更是他们的猎物。

    “明天一早，我们继续从那些凡人的案件上着手，一定要把他们给揪出来。”祝明朗对温令妃说道。

    温令妃点了点头。

    在目睹了长宁街惨案后，温令妃很清楚这恶仙团伙就是一群嫉恶如仇的疯子，他们行事虽然有目的，却不计后果，受到波及的人不在少数。

    夜深寒侵，祝明朗最近跟着孟冰慈静修倒有成效，所以每天都准时坐定，聚灵养龙的过程按照孟冰慈教导的呼吸之法进行。

    而且，祝明朗也发现，玉衡星宫之中这些日以来，不少其他派系的神明也纷纷闻讯而来，他们在白霜宫外，跟随着那些缥缈剑宗的剑姑们一起打坐静修，身躯引入的灵气也明显干净很多，内心深处一些顽固的魔疾也在一点一点的祛除……

    看得出来，孟冰慈这位神首凭借着自己参悟的这静修之法，已经逐渐获得了玉衡星宫的一些神明认可与拥护。

    一半时间用来静修，一半时间用来睡觉。

    夜确实太长了，好在静静休养过后，那一夜的睡眠都会特别安稳，第二天醒来甚至会发现龙宠们的修为都提升了一些。

    龙宠在灵域之中是不需要修行的，它们只负责呼呼大睡。

    祝明朗打坐修炼，便等于所有的龙在修行了。

    清早时分，祝明朗发现玄龙的成长有了一点点进展。

    之前玄龙大概离自己的成年期还有个几千年，这些日子通过这种呼吸法聚灵，玄龙的成长时间缩短了五百年。

    效果非常的显著，这是祝明朗意想不到的。

    有了玄龙之后，祝明朗便在一直苦恼，如何才能够跨越这几千年岁月的鸿沟，让玄龙尽快到达成年期，不曾想，母上的这呼吸法就对玄龙有极大的帮助，让时间再度大幅度缩减了。

    呼吸法加聚灵，大概相当于一千倍的速度，其他龙宠也都享受着这份灵韵滋养，而玄龙这种身体还在发育的龙成长最为显著，甚至出现了跳跃性成长。

    看来自己来玉衡星宫是正确的，这里确实适合修行，等采悠收集好那些神物，白龙神宗奉上一批灵资，以及下个满月再进入到残月中……实力又可以提升一大截了！

    大黑牙都巅位神将了。

    雷公紫龙修为也提升了一阶。

    祝明朗相当满意，起了身和往常一样，飞到了仙城之中找了一个美味的早餐铺。

    辛勤奔波的一天，自然得先从吃饱了肚子开始，缈山剑宗这些人备的早餐，真得太清淡了，祝明朗依旧吃不惯。

    修行，可以跟着她们这种方式修仙，但口味祝明朗是不可能跟着她们去改变的，对祝明朗来说，没有好酒好肉，修为再高都会少了一些滋味。

    早餐享用完后，温令妃也从星宫中飞了下来，与祝明朗继续调查下去。

    “先去一个地方看看。”祝明朗说道。

    “好。”温令妃也没多问。

    前往了城郊，祝明朗特意找到了那位采灵老人的家。

    他没有现身，只是远远的观察着采灵老人。

    果然，采灵老人还是一大清早就背着竹筐出门了。

    祝明朗已经叮嘱过他，如果想多活几年就不要清寒时分入林子，那早寒会让他入土的……

    但采灵老人还是每天清早出门，当祝明朗看到他与屋院中的一个早起练武的少年笑着道别时，祝明朗也明白了什么。

    “这老人，有什么特别的地方吗？”温令妃询问道。

    “他以前关照过道观的那些道童，洪摩甚至在他这里学过采药，他算是这些恶仙团伙们在人世间少数有羁绊的人，我昨天请这位老人帮了我一个忙，但我没有料想到洪摩是一个恶愿之仙，法力通天，我想他应该知道我找过这位老人了。”祝明朗说道。

    “你担心他遇害？他现在好好的，说明洪摩至少还有一点感恩良知。”温令妃问道。

    “我不这么认为，事实上，他如果杀了这位采灵老人，他自己也难逃一死。”祝明朗说道。

    弑师一样是极罪，而且还是弑一位恩人，他若对采灵老人下手，祝明朗可以将他的人魂逮捕了。

    巡天处决是一个绝对斩杀，修为什么的在梦堂之中没有用，只要是能够抓住洪摩的人魂，洪摩玉衡星女神十成的法力也得死。

    这是祝明朗特有的神权。

    事实上，当初看到玉衡星女神在人间行凶，祝明朗一样可以将她的天魂传来问话，不能处决她，至少可以惩戒她的天魂，让她道行受损……

    但这份神权最好不要滥用，宣妩不止一次告诫过祝明朗，伏辰神是高危神位，最好在自身修为还没有绝对强大之前，别动那些称霸一疆的正神！

    “老人命不久矣。”温令妃说道。

    “恩，他与那些恶仙有因果命运，以他的善德应该还能再活十年，但现在来看，撑不了几年了。”祝明朗点了点头。

    不能看个具体，但看一个人身体状况还是能看出个大概。

    “我可以到地庙那，为他讲明情况，或许可以将那些被影响的阳寿还回给他。”温令妃说道。

    老人心善，只是他的善良让恶仙团伙某些本应该死去的人活了下来，导致了折寿。

    “刚才在屋外练剑的那少年，他资质如何？”祝明朗问道。

    “不算愚笨，但也很难有什么大成就。”温令妃说道。

    “让他去剑宫中当个剑徒吧。”祝明朗说道。

    “也好。”温令妃点了点头。

    采灵老人已经清楚了自己命运。

    他是心善的，却受了无妄之灾，折了寿。

    他没有怨言，只是期望自己的子孙后代能够过得好一些。

    如果在清楚自己状况下，依旧选择清早采药，那对他最好的赐予不是让他多活几年，而是能够让他有生之年看到子孙后代有所建树，真的在往好的方向发展。

