    第344章 艰难的航程

    康斯回到斯库拉号上的同时，白骨般的桥梁顿时崩塌，斯库拉号与黑珍珠号的链接也就此断绝，这个情况让斯库拉号上的非凡者们大惊失色。

    作为康斯的长官，诺瓦特立刻上前一步，强压着内心的紧张问道：

    “发生了什么？为什么和黑珍珠号的链接会断开，你触怒那位女士了吗？”

    “没, 没有。”康斯用力摇了摇头，然后略有些尴尬的道：

    “因特古拉女士很和善，只不过前方的航道过于狭窄，如果和黑珍珠号并排的话，可能会导致斯库拉号触礁，所以才主动断开了连接。”

    “航道？她知道航道？”戴维瞪大眼睛, 立刻朝着船舵跑去，企图跟上黑珍珠号, 但此时的雾气实在是太大，仅仅是几秒钟的功夫，就已经丢失了黑珍珠号的轮廓。

    “其实航道就是海妖的歌声，只要……”康斯老实的诉说着因特古拉告诉他的，通过海妖航道的方法，直到布鲁斯用读心者能力反复确认，确信他不是被施展了什么幻术之后，才点了点头。

    听着康斯的“黑珍珠号见闻”，斯库拉号上的非凡者们不由得面面相觑，随后，大家的视线一同投在了布鲁斯的身上。

    被众人的目光看得很不自在的布鲁斯皱起眉头，摸了摸已经刮花的金丝眼镜，但却没有拿下来擦拭，只是皱眉道：

    “你们看我做什么？”

    “当然是让你去听歌啊！”欧内斯毫不犹豫的回答道，对于为特伦索斯特敲响丧钟的家族的下属，血族并没有什么好感，虽然说是特伦索斯特先把人家祖宗炖了火锅, 但那也是六神的安排不是吗？

    “为什么是我。”布鲁斯血压当时就飚起来了，但随即又明白过来，毕竟他们没有能力布置因特古拉女士那样的“简单”结界，不可能只留下声音而忽视声音中的魅惑。

    所以想要精准的判断航线，就必须有人离开机械教会做出的“降噪”设备范围，去聆听歌声。

    而在场的众人中，只有出身观众途径的他，对于海妖歌声具有抗性，当然，如果代罚者里有海洋歌者的话另说，不过很可惜，他就是代罚者的头目，而他只有序列六。

    略微犹豫了一下，布鲁斯无奈的点了点头，因为他很清楚，就算他硬撑着不上，军情九处和血族也会逼着他上，甚至会把他转化成血仆，机械之心虽然不会加入迫害的行列，但他们肯定也不会出手帮助。

    想到这里，众人让戴维暂时放下船锚, 避免意外触礁，然后就见布鲁斯点燃了一支蜡烛，面对镜子开始给自己进行心理暗示。

    对于他究竟给自己下达了什么暗示，又下达了多少层，船上的其他非凡者并不清楚，不过大家能确信的是，当他完成暗示后，整个人都变得仿佛木偶一般缺乏情感波动。

    “开始吧，把降噪范围缩小一些。”布鲁斯语气僵硬的走到船头，机械之心的成员立刻开始忙碌起来，所谓降噪，说白了非常的简单粗暴，其实就是用其他杂音来与海妖的歌声对冲，随着一面面用木桶制作的聚音板立在布鲁斯身后，他的耳中再次开始浮现出清晰的海妖歌声。

    哪怕进行了近乎机械化心智的自我催眠，布鲁斯还是下意识的想要向前迈出一步，好在他此时已经被绑在了船首像上，只能被动地聆听着还要的歌声。

    序列六的非凡者，哪怕是战士途径，也拥有相当强力的大脑功能，布鲁斯很快便在脑内搭建出了一条只能供一艘船缓慢前进的航道，并开始大声咆哮：

    “一点钟方向，前进200米……”

    “这么大的雾我根本没法判断距离！”戴维用更大的声音将自己的痛苦吼了出来，若是平时，别说是大雾了，就是把他眼睛蒙上，耳朵堵上，只靠对磁场的感应他都可以精准的判断船只前进的方向和距离，但现在，这片大雾完全封印了航海家的感应能力，这让他觉得自己变成了一个残疾人。

    “那你就开慢点，我会告诉你什么时候转向！”布鲁斯的语气仍旧不带任何感情，戴维应了一声后，给欧内斯打了個眼色。

    血仆们转动绞盘收起船锚，斯库拉号在航海家操控的水流的作用下，以近乎龟速的方式在海面上爬行。

    “十点钟方向！”

    “收到！”

    “三点钟方向！”

    “收到！”

    “三点钟方向！”

    “我已经转了！”

    “我让你继续转，这里要绕一个一百八十度的弯！”

    “收到！”

    ……

    戴维敢发誓，这绝对是他这辈子开得最累的一次船，完全不知道航道，也不知道目的地还有多远，唯一的向导只有一个冰冷机械的命令，这种感觉不亚于在数千米的高空蒙着眼睛走钢丝，稍一走神，都会万劫不复。

    精神压力让戴维的额头上不断有冷汗渗出，随着心脏不堪重负的敲起鼓点，他忽然扭头道：

    “马歇尔，换手，我撑不住了！”

    “来了。”马歇尔没有犹豫，立刻替换了戴维的位置，控制着船舵跟随布鲁斯的命令，他本以为这是个比微操控水要清闲的多的活计，但当他握住船舵的时候，忽然后悔了，要不是此时还有一群异教徒看着，他都想立刻叫住戴维换回来。

    这段令人感到异常折磨的航道足足持续了整整十六个小时——虽然听起来很长，但实际上用正常行驶的话，哪怕迂回曲折，也用不了半个小时。

    只是对于风暴教会的几位航海家而言，这却是他们人生中最为艰辛的一次航程。

    甚至有人生出了这辈子都不想再开船的念头。

    不过随着海妖的歌声逐渐消失，眼前的浓雾也慢慢开始消散，一座有着高塔的小岛，映入了众人的眼中。

    “岛？为什么会是一座岛？”看着眼的小岛，欧内斯不由得露出了惊讶的神色，除了那仿佛直通天际的高耸塔楼，这座岛屿就和苏尼亚海上无数的原始岛屿没什么区别。

    “不知道，不过那位女士似乎已经登岛了……”被从船首像上解下来的布鲁斯揉着被船首像硌得生疼的身体，指了指岸边那一艘黑白红三色的幽灵船。

    欧内斯从罗盘中取出红宝石般的特性，感受着其中的律动，终于叹息一声道：

    “我们登岛。”

    ?  ?ps：神他喵的海妖能飞所以海妖是不是序列五……有没有一种可能，海妖有翅膀呢？

    ?      之前说海妖种类的时候，我不是说了有塞壬海妖吗？嗯，可能这个名字有些人不太了解，所以，鹰身女妖，这个名字足够直观了吧？

    ?      人家有翅膀当然可以飞啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

