    虽然惊讶于联防都挡不住林星，P.J.卡列西莫却不是很着急。

    开拓者的既定策略就是放林星得分，死防他的队友。

    所以，林星连续得分，卡列西莫一点都不着急。

    他满脑子都是：“我就不信他能一己之力干翻我们……”

    就开场这三个进攻回合，林星也确定了开拓者的意图。

    和卡列西莫一样，他也不急。

    倒不是说林星有自信一己之力干翻开拓者，实际上，他还真没这自信。

    因为这是季后赛，不是打一场就完事的比赛。

    如果打一场就完事，那他很有自信。

    但首轮季后赛，至少要三场胜利才能晋级下一轮。

    林星能爆一场，能爆两场，但真的不能爆三场。

    他是人，还不是神。

    林星之所以不急，是因为这场比赛的板凳上，坐着一个叫小虫的男人。

    他可以先冲一波，不行了就换小虫上。

    轮流登场，和开拓者发生关系。

    车轮战什么的，还是没什么问题的。

    卡列西莫倒是没想到车轮战这个问题，主要是他没把出现在激活名单中的小虫放在心上。

    他想着，勇士即便有车轮战的想法，也得有人可用啊？

    没了林星，这支勇士还能站出来单打、接管比赛的，也就只剩下一个狂人了。

    狂人接管比赛的水平嘛，也就和开拓者的克利福德·罗宾逊、罗德·斯特里克兰差不多。

    实在不行，错开罗宾逊和斯特里克兰的出场时间，兑掉狂人就行了。

    总之，卡列西莫早有完全的准备。

    只是……

    一节比赛过后，客场作战的开拓者艰难的以22比26的比分，把分差控制在了5分以内。

    这一节，林星独得17分，仅有1个助攻入账。

    由此可见，开拓者的策略很成功了。

    虽然很成功，他们却还是落后于了4分。

    而此时，场边，卡列西莫就严厉的揪出这一节他们的问题所在。

    “我们的防守已经尽力了，但我们的进攻还有很多进步的空间……”

    翻译一下卡列西莫的这句话——

    第一节的比赛，开拓者的防守成功的限制住了勇士。

    但反过来，开拓者的进攻，克利福德·罗宾逊被林星彻底锁死了。

    罗德·斯特里克兰倒是突破了狂人的单防，但……

    内有罗德曼的协防和补防，斯特里克兰的进攻最终还是受限了。

    开拓者进攻受限，一节比赛就得到22分。

    这一节打到最后还落后了4分，也就可以理解了。

    “第二节对我们来说会是一个扳平比分甚至反超的绝佳良机，因为斯大·林要休息了……”

    ……

    第二节的一开始，林星的确休息了，但老尼尔森大手一挥，换上了小虫。

    “蒂姆，该你登场了，斯大不在的这段时间，撑起球队的进攻，没问题吧？”

    小虫还是有些紧张的，不过更多的，还是一股跃跃欲试的心情，占据了上风。

    听到老尼尔森叫自己的名字，他立刻起身，直接给了一个Ok的手势。

    “放心吧，唐尼，训练赛我不都已经证明了我能做到这些么……”

    转身，小虫一步一步的走到了技术台前。

    首先是奥克兰体育馆，在看到小虫起身，并且出现在技术台前的时候，场边的球迷爆发出了一片热烈的欢呼和掌声。

    “Woo！蒂姆回来了？”

    “欢迎回到篮球场，蒂姆！”

    “……”

    之后是惊讶的解说席，马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡都张大了嘴：

    “蒂姆·哈达威出现在了技术台前，他这是……”

    “他这是要复出的意思？”

    “不会吧，这场比赛之前完全没消息啊？”

    “不，还是有消息的，赛前他出现在了勇士的激活大名单里。”

    “激活大名单证明不了什么，常规赛蒂姆·哈达威就经常出现在勇士的激活大名单里。”

    “所以，老尼尔森一早就准备好了这手烟雾弹了？”

    “……”

    面面相觑的马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡最终确定了，他们被老尼尔是的一手烟雾弹给骗到了。

    直到小虫要登场了，他们才知道——

    原来，小虫都已经伤愈，可以上场打比赛了。

    更加惊讶的是另一边的P.J.卡列西莫……

    他都不仅仅是惊讶了，他甚至都有点急火攻心的意思。

    站在场边，狠狠地咒骂着老尼尔森：“唐·尼尔森这老家伙是真阴损啊，谁能想到他还有这一手？”

    即便卡列西莫只是个NBA名不见经传的小教练，看到小虫登场，他也嗅到了一丝不妙的味道。

    “这可是The Bug蒂姆·哈达威啊，斯大林没来之前勇士的核心……”

    “怕什么，他都已经是十字韧带撕裂过后的人了，还能有巅峰几成功力？”

    卡列西莫就这么两边矛盾着，次节的比赛开打了……

    很快，小虫就用两波快如闪电的突破篮下。

    连着两波上篮得手，连得4分的表现，告诉卡列西莫。

    说他有十成巅峰的功力，那可能是吹嘘了。

    但八九成，绝对是有了。

    “坏了！”

    卡列西莫拍了一下手，的确坏了。

    八九成巅峰的小虫，足以重创开拓者的防线了。

    至少，小虫的存在，给了林星充足的休息时间。

    甚至，如果只是给了林星休息的时间，那还不是世界末日。

    更加让人绝望的是，一会林星登场，搭档小虫，再找回上个赛季蛇虫组合的默契。

    那对开拓者和卡列西莫而言，才是真正的世界末日。

    球场上，面对小虫的冲击，开拓者并非一点还手之力都无。

    相比勇士出了小虫这支计划外的奇兵，开拓者也有新人涌现。

    第二节一上来，对飚小虫的不是罗德·斯特里克兰，而是替补上来的阿隆·麦基！

    没错，就是后来艾弗森的队、超级第六人阿隆·麦基。

    这个时候，他还只是一个新秀，新秀赛季场均6.5分，还有2.9个篮板2.0个助攻。

    表明了新秀赛季的他，已经不是一个简单的新秀了。

    就这场比赛而言，他替补出场，顶住了小虫的压力。

    比赛，仍然很焦灼。

    因为有小虫在场，老尼尔森没有着急换回林星。

    并且暂时，他还不准备让林星搭档小虫。

    倒不是需要磨合的问题，而是老尼尔森是真的觉得，完全掌控了球权的林星才是最强的林星。

    而小虫在场，不可避免就要分薄林星的球权。

    这，是老尼尔森不想看到的。

    他宁愿让史蒂夫·科尔去搭档林星，也不愿意让小虫去搭档林星。

    尤其是现在，中远投很不稳定的小虫。

    所以一直到第二节的后半段，林星才重新登场。

    休息了半节时间，养足了精神的林星一上场，就给了开拓者的防线一记重击。

    前场，阵地战，他对着替补上来，对位防守自己的杰罗姆·柯西就是一个势不可挡的突破。

    一路杀到篮下，抬手就是一发重重的劈扣。

    哐当一声重响，半节时间过去了，开拓者的防线还是挡不住林星。

    场边，P.J.卡列西莫暗骂一声：“牲口！”

    一上场就给了一发重扣，之后的比赛，林星也不是没尝试过带动队友。

    但和第一节一样，开拓者还是死防林星的队友。

    林星也干脆，他直接不传了。

    半节比赛，对着杰罗姆·柯西的单防，直接又砍了一个11分。

    “半场结束，斯大28分4个篮板1个助攻1个抢断，这半场数据，真不是斯大应该有的数据。”

    “没办法，谁让这场比赛的开拓者铁了心的要防斯大的队友呢？”

    “乔丹法则，又不是完全的乔丹法则。”

    “开拓者的防守球员完全不敢伸手，这样防斯大，真的有效吗？”

    “看看半场比赛结束时的比分就知道了，54比45，不知不觉，开拓者已经落后了9分了。”

    差1分两位数，看上去，开拓者还能接受。

    但这个时候，卡列西莫就该头疼了——

    “9分的差距看着不大，但问题是，我们有什么有效的追分手段吗？”

    实话实说就是没有的，头号得分手克利福德·罗宾逊被林星盯死了，就剩一个罗德·斯特里克兰，还被罗德曼克得死死的。

    别提阿隆·麦基，虽然这场比赛他表现不错，已经有11分入账了。

    但毕竟，他就是一新秀，指望他翻天？真以为他是林星啊？

    所以下半场，开拓者孤注一掷了。

    下半场的开拓者，进攻突然开始提速。

    从常规赛的数据看，常规赛82场比赛场均103.1分的开拓者，也算是一支进攻大队了。

    虽然上半场，克利福德·罗宾逊被林星吃得死死的，7次出手就进了2个。

    但下半场，他突然也支棱了两波。

    不是林星防的不好，是这货突然飚了俩三分，林星防到位了，可就是进了。

    这也不算意料之外，克利福德·罗宾逊37.1%的三分命中率不算高，但每场比赛能进1.9个三分，数量上是足够顶的。

    这也体现到了第三节的开局，连着两记三分，维持住了比赛的悬念。

    但勇士这边，养了一整个中场休息、15分钟的林星，又开启了科比模式。

    这一节，他打了8分多钟的时间，独得16分，入账2个助攻。

    三节结束，林星44分。

    他下场时，勇士的领先又拉开到了9分。

    之后，就是小虫登场，继续带队。

    一直带第四节还剩7分多钟，老尼尔森才换回林星。

    林星重新登场的时候，勇士领先11分。

    而这个时候，他已经休息了7分多钟的时间。

    小虫换回的这些林星的休息时间，就成了压垮开拓者的稻草。

    第四节重新登场，精力充沛的林星又冲了一波。

    他连得8分，又入账2个助攻，外加防守端锁死克利福德·罗宾逊。

    在比赛还剩下最后2分多钟的情况下，彻底终结了这场比赛的悬念。

    “52分11个篮板5个助攻2个抢断1个盖帽，季后赛首战，斯大干掉了开拓者！”

    “你知道我想到了什么吗？昨天，迈扣刚刚在他复出之后的首场季后赛中砍下48分，

    这场比赛斯大就还了一个更高的52分，他们俩好像杠上了。”

    马夫·阿尔伯特是不带节奏不舒服斯基，比赛一结束他就提了一嘴丹子，节奏就这么起了。

    马特·古迪卡还是不太乐意带节奏的，他很快就把话题扯回到了比赛本身。

    “虽然斯大轰下了今年季后赛开战后最高的52分，但这场比赛更重要的，还是蒂姆·哈达威的复出。”

    “他替补出场，打了14分钟，就掠下14分2个篮板3个助攻1个抢断，完全撑起了林星不在的两个时段。”

    “如果没有他，真的很难想象没有斯大的那些时间里，勇士该用谁来顶住开拓者的反扑。”

    这一刻，马特·古迪卡化身合理帝。

    但别说，他分析的很正确。

    没小虫，这场比赛勇士倒不至于输，就是林星，一定会被开拓者的针对性布置耗到残血了。

    真要耗到残血，首轮季后赛的G2怎么打，就成了大问题了。

    甚至可以说，即便小虫复出，贡献了关键的14分2个篮板3个助攻1个抢断。

    这场比赛林星的消耗还是很大。

    毕竟他砍了个52分，季后赛的强度之下，这分很高，林星的体能，也已经极限了。

    唯一的区别就是，52分的林星，G2还是能恢复到巅峰状态的。

    “14分钟14分，蒂姆·哈达威这个状态，下一场怕是能首发了吧？”

    马夫·阿尔伯特提出了一个疑问，马特·古迪卡却摇了摇头：

    “看唐·尼尔森的意思，是不想再让蒂姆·哈达威和斯大同时出场的，所以暂时，蒂姆·哈达威要作为替补出场了。”

    但这一次，古迪卡猜错了。

    因为场边，老尼尔森摸着下巴，已经在考虑让小虫重回首发了。

    “既然蒂姆的状态已经恢复的差不多了，那为什么不直接让蒂姆回首发呢？”

    “首发验货，那才是真正的验货……”

    “这个时候不验货，难道等第二轮季后赛打太阳爵士验货吗，还是西决、总决赛再验货？”

    说白了，眼下打开拓者，就是最好的验货小虫的时机。

    只要老尼尔森给足了小虫出场时间，小虫又打出全明星级别的数据表现。

    那就可以确定一点了——

    小虫从十字韧带撕裂的伤病中回归了，他没有受到影响，他还是个明星控卫！

    只要确定这一点，赛季结束，小虫就能卖上高价了。

