    

    
                第182章

    
                默克夫人接过礼物，打开后，盒子里是一块品相极好的翡翠，看的出她很喜欢，柔声向孟晚道谢。

    
                苏熙目光一闪，看向凌久泽。

    
                凌久泽不动声色的握住她的手，安抚的在她手心里捏了一下。

    
                众人向着给希尔德夫妇准备的酒店别墅走去，晚饭已经备好，众人边吃边聊。

    
                因为妻子是国人的缘故，希尔德中文非常好，和凌久泽唐博远用中文聊天，没有任何障碍。

    
                希尔德还带来一个棕色头发的管家，脸色严肃，仔细的记录着众人的谈话。

    
                默克夫人一直坐在希尔德身侧，小鸟依人的模样，看不出这已经是个三十五岁以上的女人。

    
                而且，她很能喝酒，每种酒只要闻一下就能说出酒名和年份，十分厉害。

    
                希尔德时不时和他的夫人低声交谈，看上去感情很好。

    
                唐博远让孟晚陪着默克夫人喝酒，苏熙觉得自己也可以喝，但是只喝了一杯，便被凌久泽换佣人过来给她换成了果汁。

    
                孟晚爱说爱笑，见多识广，八面玲珑，很快就和默克夫人熟悉起来。

    
                苏熙本不善言辞，更没有参加这种场合的经验，她看了凌久泽一眼，因为帮不上他什么而觉得有些内疚。

    
                盛央央说的对，她并不能脱离这个社会，她应该早一点学会人与人之间的交往。

    
                凌久泽却不以为意，见她坐着无聊，倾身过来低声道，“如果吃好了，可以去露台那里，晚上有烟花。”

    
                苏熙点点头，起身去露台。

    
                露台上可以看到草坪，那里的确有人在放烟花，还有孔明灯，一盏盏升上天空，本漆黑的夜顿时变的明亮起来。

    
                苏熙伏在木栏上看了一会儿，微风凉爽，心情开阔。

    
                “这里晚上的风有些凉，苏小姐别着凉了。”身后孟晚走过来，拿了薄毯围在苏熙肩膀上。

    
                苏熙回头，“谢谢！”

    
                孟晚站在她身侧，回头看了一眼在餐厅里觥筹交错的三人，唇角勾着一抹似有似无的笑，“德国佬的酒量真好，这一会儿，就已经喝了三瓶酒了。”

    
                苏熙道，“希尔德看上去很高兴，合作应该没问题。”

    
                孟晚笑着摇头，“说不好，德国人向来会隐藏真实的情绪，他这次来国内，见的好像不只唐家和凌家。”

    
                苏熙挑挑眉，转移了话题，“默克夫人呢？我们都出来会不会很失礼？”

    
                孟晚笑道，“默克夫人在打电话，像是和好友聊天，估计一时半会不会停下来。”

    
                她转身看向远处的山峦，声音变的缥缈，“你知道吗？希尔德很喜欢咱们国家的女人，他的妻子，贴身助理，都是国人，所以、”

    
                她转头看向苏熙，目光深奥，“你知道唐博远和凌总为什么带我们来这里了吗？”

    
                苏熙惊愕的看向她。

    
                孟晚发出一声冷嘲，“男人，没有一个好东西！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->