    “这个术，似曾相识。”

    萧叶抬头，身体赫然也真正紧绷了一下。

    萧叶的身体之中，雷电之力和轮回法则，竟然都同时运转了一下，甚至，萧叶的眼神之中，也第一次，流露出了一抹凝重。

    这是萧叶重生之后，眼神之中第一次，流露出真正的凝重。

    咔嚓嚓！

    那一道身影从虚空之中走出，他身后虚空坟场异象摇晃。

    他的头，转了转，看了看四周。

    他目光所过之处，一股无法用言语形容的威压，直接冲着四面八方横扫，似乎，他一眼看去，他的眼神就足以碾压一切。

    “真是秽土重生！”

    “他，他真是影忍古殿，第十一代影忍之神，宫本神月！！”

    “铜面影皇，怎么可能会施展这个禁术？”

    隔离护罩之外。

    那个看着一身邋遢，穿着牛仔裤的中年人，看着这一幕，眼神之中的震撼，赫然也爆发到了一个无与伦比的程度。

    他在这一刻，甚至都不太相信自己的眼睛。

    不仅仅是他，隔离护罩之外，川南的一众顶级老古董级别存在的半步神境，眼神之中，几乎同样都流露出了一抹惊世震撼。

    “是禁忌之玉！”

    “他没有能力，直接施展这个禁术，哪怕他是半步神境第七重，但是，如果再加上影忍古殿的一个禁器，就有可能了。

    影忍古殿的禁器，不是从来都不能带出东瀛么。

    他随身，带了这么一个禁器？”

    那个如同都市女孩一般的少女，在此时目光，则死死的盯住了，铜面影皇的铜面之上。

    她在刚刚周天元，一击灭杀向铜面影皇之时，察觉到了，铜面影皇的面具之下，有一道诡异玄奥的波动，无声爆发。

    她看的很清！

    她在当时，还以为是铜面影皇太过震怒，不小心引发了这一道恐怖波动，现在看来，并不是！

    她脑海里，也在这一刻，想到了很多东西！

    “这里不是东瀛么？”

    “是华夏，呵，秽土重生，这么多年了，还有人保留了我的一丝神魂么？”

    他身影高大。

    他脸上同样带着一副面具，只不过，他脸上的那一张面具，是一片漆黑色的，一眼看去，他整个人的脸，都像是被漆黑笼罩。

    他身上穿着一件漆黑的长袍，长袍中央，则是一轮明月印记。

    他转头，看向了铜面影皇。

    “川木家族，第三十二代影皇，川木一郎，叩见宫本大人！”

    “这里是华夏，我在这里遭遇华夏人反向杀局，求宫本大人出手，灭杀眼前这些华夏蝼蚁！”

    那个气息极度神秘恐怖的铜面影皇，在这一刻，在那一道从虚空之中走出身影，回头的瞬间，竟然直接跪了下去。

    他开口，语气恭敬。

    “川木家族的后人么？”

    “我想起来了，我当年确实曾将我的神魂，分割了一块，送给了你们川木家族，第十七代掌舵人。”

    “半步神境第七重，呵，川木家族的后人，倒也不算很弱，只不过，你这个境界，还被人斩了双臂了么？”

    唰！

    他开口，目光再度一转。

    他的目光，直接扫落在了周天元的身上。

    “同样是半步神境第七重，你的境界和根基，比他还要稳健，双臂被砍断，你们川木家族的战斗能力，已经弱到了这个程度了么？”

    他再度开口！

    “嗨！宫本大人教训的是！”

    “我没有想到，华夏人会这么狡猾，另外，砍断我双臂的，不是周天元，是这个叫萧叶的华夏年轻人！

    我，被他骗过了！

    我当时所有的注意力，也在周天元身上，这个华夏年轻人，收敛气息的能力，极为诡异和强大。

    我就是被他，潜伏到身边，斩了双臂！”

    铜面影皇的语气恭敬，但是他的目光，却在这一刻猛地看向了萧叶，他身上的气息，也在这一刻恐怖波动！

    “秘术：还原！”

    铜面影皇一边解释，一边身上的内劲，再度恐怖波动。

    他身前，一道道内劲汇聚，半秒的时间里，这些内劲竟然组成了一个清晰的画面，而这画面之上，还原的赫然是刚刚萧叶逆天灭杀的那一个瞬间。

    “是你？”

    唰！

    从虚空之中走出的那一个人，目光赫然看向了萧叶！

    他目光之中的威压，也在这一刻，再度爆发了一些。

    萧叶身边，空气仿佛都在震颤。

    宫本神月的眼神之中，在此时也像是流露出了一抹意外！

    “二十来岁，半步神境四重之上？”

    “是神境级别的灌顶之术么，你身体之中的能量，也有些异常，你和华夏终南山龙家的人，有什么关系？！”

    宫本神月，在此时似乎也想到了什么。

    他眼神在这一刻，再度波动了一下！

    “秽土重生之术，这是一种将召唤者的神魂，保存下来，然后，再搜集大量武者精血和血肉，打造出一个容器。

    然后，在以秘术，在这个血肉容器之中，注入无尽庞大堪比召唤者生前战力的能量。

    最后，在施展秘术，将容器和神魂，融合成一起，幻化成死者生前面前的一种禁术么？”

    宫本神月看向萧叶，萧叶却没有怎么看他。

    萧叶只是自言自语，说出了很多人根本并未听懂的一段话。

    “你知道秽土重生的核心之术？”

    “果然是龙家的人么？”

    “龙家的人还没有死绝？给你灌顶，将全身内劲和法则，灌入你身体的那个人，也是龙家的人么？”

    宫本神月，再度开口！

    他的眼神之中，赫然也流露出了一抹异色！

    “这里面，最重要的一个核心，应该还有一个，就是虚空传送之术！”

    “有人提前把制造好的容器，埋在了一个刻满虚空传送否则的祭坛之上，然后，在其他地方，有人动用秽土重生这个禁术时，就会激活那个祭坛！”

    “身体容器，从祭坛上被传送。”

    “然后，施展这个禁术的人，利用禁术，将残缺沉睡的神魂，与容器本身融合，最终造成，秽土重生之象！”

    萧叶依旧没有回答宫本神月的问题！

    萧叶赫然还在快速推演着什么！！

