    此时此刻。

    所有云隐村的忍者的视线均是落在了小艾的身上。

    他们太清楚这个人的分量了。

    不仅是第三代雷影的儿子，还是云隐村忍体术的天才，更是村子里所有人的公认的为了的第四代雷影。

    这样的人亲自到了这里。

    无异于给云隐村的忍者们打下了一记强心针。

    每个人都非常的清楚这意味着什么，不仅是云隐村没有放弃他们，而是更加的重视他们。

    小艾出现在这里之后，他的视线先是冷冷的与水门对视了一番，随即向着四周扫视而去。

    树林之中横七竖八的倒着许多云隐村忍者的尸体，这些忍者都是被水门手中的飞雷神苦无洞穿了心脏，或者割破了喉咙。

    除了水门造成的伤害之外……

    其余的云隐村忍者并没有受到多么严重的攻击，毕竟木叶村的忍者们都已经到了疲惫不堪的程度，只要没能在第一时间拿下这场胜利，那么就会落入一种僵局之中。

    在这种僵局之下。

    木叶村忍者和云隐村忍者相互对弈的时间太短了，最多只是一些皮外伤轻伤，连受重伤的都还没有。

    简单的一眼望过去。

    小艾就大致明白了怎么回事，云隐村的忍者受到的伤势小，但是死亡率较大，而木叶村的忍者，则是普遍没有什么战斗力了。

    “阿拉伊在哪里？”

    小艾沉着声音问道，他隐隐的感觉到了事情的发生，并且在他扫视了一圈之后，没有在第一时间看到阿拉伊的身影，更何况以他的身份亲自到这里，阿拉伊都没有现身，更是让他的心中，升起一股不祥的预感。

    “……”

    云隐村的忍者们顿时一阵沉默，谁都不敢在这个时候回答小艾的话，并且，他们的脸色变得无比古怪，看起来就像是想说什么又不敢说什么的样子。

    “阿拉伊在什么地方？”

    小艾见云隐村之中没有任何一个人回答他的话，脸色骤然间变得难看起来，他又问了一遍，只是这一次，语气生硬了许多，更多的透着一股责问。

    “那个……”

    “小艾大人……”

    “嗯嗯嗯……”

    “大人……”

    “……”

    云隐村的忍者们均是发出支支吾吾的声音，他们的脸上露出了种种难色，不是他们不想说，而是不太敢说，毕竟现在这样的场面，实在是太诡异了。

    “你说！”

    小艾立即指着一个距离自己比较近的云隐村忍者命令道，他通过这些人的反应已经看出来了，云隐村的忍者们都知道发生了什么，只是他们谁都没有说，根本没有一个冒头的。

    若是再继续那样询问下去的话……

    根本不会有任何结果的！

    还不如直接点一个人，就让他说，那样效果反而会好一些。

    顿时。

    那个被他点中的云隐村忍者，脸色流露出苦闷之色，他根本就没有想到，这样的事情最后会落在他的头上。

    “嗯……那个……那个……那个……”这个忍者立即为难了起来，他的眼神闪烁，不停的上下看。

    这样的眼神。

    令得小艾的表情更加的不爽起来。

    “问你话，你就说，有事说事，磕磕巴巴的像什么东西，别惹我生气！”

    小艾冷冷的说道，他原本的气愤都集中在木叶村的身上，现在已经快要转移到自己这边的忍者上了。

    实在是太让人恼火了。

    这些人那一幅幅的看起来像是受了委屈的样子。

    想说，又不敢说，不说，看着好像还想说，总之就是怎么看，怎么让人觉得别扭，说不出来的别扭。

    “嗯……嗯……那个……阿拉伊大人……他就在你的脚下……”那个忍者极其无奈的说道，说完之后，本能的做起了防守准备，生怕小艾大人会在一怒之下重重给他一拳。

    “嗯？”

    小艾在听到这个忍者的话之后，立即瞪大了眼睛，他向着脚下看过去。

    现在这个时候，他正站在树枝上，居高临下的俯瞰着这里一切，就但是因为树枝的视野盲区，他刚刚好没有办法看到树下的样子。

    哪怕是现在。

    他也仅仅能够看到脚下的树枝，而看不到树枝遮挡下的人。

    顿时。

    他一跃而起，直接跳了下去。

    啪嗒！

    伴随着一道脚掌撞击地面的声响，小艾直接落在地面上，他赫然的发现，就在他刚刚站着的树枝的正下方，比较靠近树干的位置，倒着一个强者的男人。

    那个男人正是本次云隐村忍者队伍的领军人，阿拉伊！

    “阿拉伊……”

    小艾的脸色变得非常复杂，饶是他已经做好了心理准备，想到了阿拉伊可能已经出事了，但是当他亲眼看到阿拉伊倒在血泊中的尸体，看到了阿拉伊脖子上那依旧还往外冒血的致命伤痕，心中不免涌上了一股难以遏制的强烈的愤怒。

    “我还是来晚了一步啊！”

    小艾的语气低沉而压抑，宛若一座随时可能会喷发的火山，整个人都已经非常的不爽了，并且在他的心里，产生了一股非常强烈的懊恼情绪。

    若是他再早来一会。

    哪怕只有一会。

    事情的结果可能就是另外的一个样子了。

    这些内心之中压抑着的情绪，均是在见到阿拉伊的那一刻骤然爆发，随即他将所有这一切的不满和愤怒，全都倾注到了木叶村忍者的身上，尤其是那个黄发的少年。

    “这些都是你做的？”

    小艾冷冷的凝视着面前不远处的水门，整个人心中的愤怒，已经达到了一个极限。

    随时小艾的声音响起。

    全场几乎所有人的目光，都随着小艾落在了水门的身上，每个人都非常的清楚，这两个人接下来的表现，将会影响到这里后续的走势。

    一时之间。

    全场沉默。

    整片树林无比的寂静。

    除了风吹过树枝而响起的沙沙声之外，现场的忍者们只能听到自己的心跳声和呼吸声。

    所有人在这一刻都进入到了那种形容的状态下。

    无比紧张。

    身上的每一条神经都紧紧的绷着。

    “没错。”

    水门缓缓的开口，他的脸上没有任何的表情，但是可以看到那双碧蓝色眼睛里面闪烁着的凝重，只是他非常的冷静，将这一切都给隐藏了下去。

    他没有说话，也不需要说话，现场这么多双眼睛在，也容不得他说谎。

    既然如此。

    还不如坦诚一些。

    “好！”

    “很好！”

    “你叫什么名字？”

    小艾冷冷的问道，那双眼睛里面，已经泛起了浓浓的杀意，但是他并没有在这个时候立即等待，他是在故意的拖延时间。

    这一点。

    现场的人里面。

    除了玖辛奈之外。

    还没有任何人察觉到。

    刚刚小艾心里着急，他的速度快，便率先赶了过来，他所带来的大部队，还在后面快速的赶来。

    草丛之中。

    玖辛奈默默的看着这一切，她的心里还在犹豫，犹豫要不要将这些事情告诉给水门。

    现在确实有着诸多的不方便。

    水门正在全神贯注的跟小艾注视在一起，若是这个时候，冒然将这件事情告诉水门，等同于也是在给云隐村的忍者报信。

    小艾之所以不说是不想让木叶村的忍者们知道。

    可是……

    玖辛奈又何尝不是不想让云隐村这些忍者知道。

    若是这些云隐村的忍者明白了这样的事情之后，必定像是打了鸡血一般，到时候局面会变得更难。

    最终……

    玖辛奈经过了内心深处的纠结之后，决定暂时不提起这样的事情，而是站在一旁静观其变，毕竟这样的事情，对于她来说，实在是难以抉择。

    但是以她的实力来说……

    她非常自信可以拦住那些云隐村的忍者，将可能到来的危机避免掉，这就是她在妙木山修行之后，获得到的脱胎换骨般的变化。

    玖辛奈没有说话。

    木叶村的忍者们就都还没有发现云隐村忍者大军即将到来的事情。

    毕竟。

    现在他们都已经到了疲惫的极限。

    能够挤出一点查克拉抵御外敌都已经是非常不容易的事情了。

    哪里可能用来去感知可能出现的敌人。

    一时之间。

    全场出现了一种非常微妙的平衡。

    木叶村的忍者忌惮云隐村的忍者，云隐村的忍者同样也忌惮木叶村的忍者，双方彼此谁也不敢轻举妄动。

    木叶村的忍者将全部的期望，全都寄托在了水门的身上，与之相应的，云隐村的忍者，也都将希望寄托在了小艾的身上。

    水门听到了小艾的提问之后，略微沉默了片刻，随即缓缓的开口，所使用的依旧是那种非常淡然的语气。

    “波风水门。”

    水门开口以后，现场的云隐村忍者们，均是默默的记住了这么名字。

    别的不多说……

    经过这场战斗。

    他们都已经明白了这个忍者的强大之处，而最重要的是，每个人都可以看得出来，这个忍者还那么的年轻，年轻到了让他们觉得非常的可怕。

    这年纪……

    似乎比小艾大人还要小！

    如此年纪就可以拥有这样让人难以匹敌的实力，若是假以时日，再给他一段进步的时间，很难想象未来会发展成为什么样子。

    云隐村一直将木叶村视为敌人，这种事情不是一天两天的事了！

    尤其是现在正在爆发的第三次忍界大战，其实就是由他们云隐村掀起的，而真正进攻的，就是当前的这个木叶村。

    那个时候。

    他们云隐村的大脑上原琉璃死在了那里！

    当然。

    他们的首领三代目雷影大人，也在木叶村之中，与木叶村的忍者们战斗到了一起。

    尽管在那之后，两个村子都因为不同的事情，并没有再向彼此发动进攻，但是彼此双方之间，已经有了深深的仇怨，根本不是随着这么一点点的时间流逝，就可以轻易淡忘的。

    “我记住你的名字了，但是很遗憾的是，很快我就需要忘记了，你杀死了我们云隐村这么多的忍者，我不会让你活着离开这里的，否则我云隐村的兄弟们也不同意这样的事情！”小艾语气冰冷的说道，透过他那浑厚的声音，泛着一股股压迫力，并且在他的声音中，还给云隐村的忍者们，带来了力量的感觉。

    “想杀我的人很多……”

    水门维持着一如既往的淡然，不管他的心里已经波涛汹涌到什么样的程度了，他都很清楚，他需要稳住，木叶村都在指望着他，若是他的心态崩了，那么木叶村的忍者们，也就都完了。

    “可是……”

    “我现在还活着！”

    “想杀我可不是那么容易的！”

    水门在说这些话的时候，心里突然冒出了一个大大的疑惑，觉得似乎有点不对劲。

    按理说……

    面前这个三代雷影的儿子，不应该就这么自己单独出现，难道是跟在云隐村忍者大军的后面来的吗？

    如果不是一个人的话……

    那么就是很多人了！

    所以……

    对方才一直迟迟没有动手。

    这是在争取时间吧！

    顿时。

    水门的脑子开始快速的转动起来，他需要在这非常短暂又极限的时间里面，想到一个破局之法。

