
　　“我就喜欢我们果果如此坦诚的样子。”

　　“果果说得对，明明不喜欢一个人，为什么偏偏要昧着良心去说喜欢？”

　　“如果只是为了维持美好的形象，我觉得完全没有必要，毕竟我们每一个人正如果果说的那样，本就不是完美无缺的，有缺点不是很正常吗？”

　　“不管怎么样，我就是喜欢这样的果果。我被她迷死了，歌唱得那么好听，每一次都能够将我带到那个神秘的世界，性格也是我的喜欢的。”

　　……

　　网络上到处弥漫着赞扬唐果的话，尽管她除了《动听之音》这个选秀节目，就没有什么曝光。

　　但因为她本身的实力，加上那五首歌的影响力，只需要《动听之音》这个舞台，就能够让她火过任何人。

　　哪怕是陆琪，之前因为参加真人秀，使得她人气大涨，也比不过现在的唐果。

　　陆琪在真人秀，卖的是人设。

　　唐果没有参加任何真人秀，每一次出现，给人最大的印象就是，她是一个歌手。

　　首先给人印象深刻是她的歌声，随后才是她这个人。

　　一旦了解她这个人之后，自然而然又会更喜欢她的歌。

　　“祖宗，你火了。”

　　尤玉激动的给唐果打了一个电话，“祖宗，你知道吗，我的手机从昨天开始，就被人打爆了。”

　　尤玉翻着手里的各种预约，神情激动得不像话，她就知道，就算唐果已经从冷锐的别墅搬离出来。

　　只要不作死的话，一定会火的。

　　尤玉冷静下来之后，立马问了唐果接下来的打算。

　　目前她手里的资源是数不胜数，唐果这么火，所有人都能够看出她的价值。根本不需要什么手段，就能够得到各种各样的资源。天籁小说网

　　尤玉想的是，趁着这个时候，加入一些让观众印象深刻的节目，从而来维持唐果目前的人气。

　　首当其冲的则是几裆真人秀节目，尤玉将自己的想法说出来，本以为唐果没有意见。

　　然而，唐果几乎没有考虑。

　　“真人秀，我是不会参加的。”

　　“为什么？”

　　尤玉不能够理解，这可是好机会啊，比起一个星期前，唐果的身价，已经翻了好几翻了。

　　她绝对不会看错，只要参加真人秀，唐果会更火。

　　“没意思。”

　　轻飘飘的一句话，从手机里传出来，尤玉都以为她听错了。

　　没、没意思？？？

　　一句没意思就将她打发了？

　　在尤玉要发火的时候，唐果的声音再次传来，“我已经有打算了。”

　　“什么打算？”尤玉冷静下来，问道。

　　上一次就是唐果的想法，才能够让她这么火，所以尤玉觉得唐果不仅有实力，还是一个有谋略的人。

　　“录歌。”

　　“出唱片。”

　　“很忙的，真人秀很浪费时间的。”

　　“毕竟，我是要火遍世界的人。”

　　“没有必要将时间浪费在那种节目上面。”

　　“根本毫无意义。”

　　尤玉：“……”

　　尤玉眼皮凶猛的跳着，深深地缓了一口气，“祖宗，你要出唱片，那也得要有人帮忙啊？？你以为那么简单吗？人力物力，财力……缺一不可。”

　　“你有人吗？你有财吗？”

　　“有啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第31章 富少的前女友（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 