    帝都。

    上城区的位置，林晓雨和左丘幽正在这片繁华的区域里逛街，不时买下些看上眼的东西。

    “不愧是统一了全大陆的帝国帝都，实在是太繁华了！”

    相比起宛若不夜城的魔都，在这片虚拟的游戏世界里，帝都是集合了诸多建筑风格和奇思妙想的城市。

    在这里，你可以看到以往梦里的幻想和妄想, 就像是从现实的世界穿越来到了异世界里。

    “不知道牧离和轻依有没有到帝都，如果是他们的话，应该是比我们还要更加早的到吧！”

    左丘幽怀里抱着书籍，眼神微微有些恍惚，不知道为什么，牧离和沐轻依不在身边, 她总觉得少了什么。

    习惯了以往他们的中二和大喊大叫，现在一下子冷静下来，就不习惯了。

    这么久不见, 都有点想念他们了。

    不知道他们有没有想我和晓雨呢？

    林晓雨笑着说道：“这两个家伙在一起是不会出事的，没准下一刻他和轻依就出现在我们的面前吓我们一跳呢！”

    她的话语刚一下落下，虚空之中绽放出了白金色的光辉，恍若打通了链接空间的通道。

    而沐轻依一脸茫然的从其中出现，眼神里满是不知所措。

    先前还在菲尼克斯家族的宴会大厅里，但下一刻居然就出现在了上城区里。

    这种空间的置换感，让她微微有些难受，特别是先前还看到了许多腥风血雨的场景。

    脖间散发着白金色光辉的十字架让沐轻依明白是牧离动用了力量，让她从那片区域离开了。

    “轻…轻…轻依？？！”

    熟悉的呼喊声让沐轻依回过神来看去，眼里猛地出现惊喜的神色。

    “星辰魔女！还有知识魔女！！”

    林晓雨和左丘幽的出现让沐轻依很惊喜，本来以为在这片虚拟的游戏世界想要再次碰面会很困难。

    但没想到，大魔王的传送居然会把她送到林晓雨和左丘幽这里来，

    一把抱住冲过来的沐轻依，林晓雨眼神古怪的打量着怀里的沐轻依，不时的还上手捏几下她的脸蛋。

    “小笨蛋，你是忽然怎么出现的？”

    “刚刚的光芒…”

    左丘幽将目光看向了沐轻依脖间的白金色十字架，她刚刚看的很清楚也很仔细, 光芒是从十字架里出现绽放的。

    “啊, 你们说的是这个吧！”

    沐轻依把脖间的十字架给扯了下来，得意洋洋的样子像是个小孩子在向着同伴炫耀新的宝贝。

    “这个可是大魔王送给我的哦！！”

    “他还亲自给我戴上了呢！！”

    林晓雨和左丘幽沉默了一瞬，面面相觑。

    片刻之后，林晓雨兴致勃勃的出声问道：“这个东西是道具吗？是不是游戏里你们任务奖励的道具？”

    在知晓了现实里存在的超凡，她对神秘已经很感兴趣了。

    既然在现实里还未曾获得超凡的体验和力量，那为什么不能在虚拟里体验一番呢？

    “嗯？不是不是啊！”

    “这个十字架是大魔王自己做出来的！！”

    沐轻依使劲的摇了摇头，开始给林晓雨和左丘幽两人讲解起了他们这一路的路途和见闻。

    而在她们三人所形成的圈子里，有一种无形的波动自十字架里散落着出现，让路边来往的人们忽略了她们的存在。

    谷凹

    随着沐轻依的讲述，林晓雨的嘴巴张的大大的，仿佛能塞进去个鸡蛋，脸上满是震惊的神情。

    在她的身侧，左丘幽亦是一脸震惊的神色，但没有太过于失态，仿佛她的内心已经习惯了般。

    “你是说牧离他自己做了份虚拟游戏的GM权限作弊器？！”

    “没错没错，大魔王是这样跟本皇女解释哒！！”

    “这…”

    离谱！太特喵的离谱了！

    林晓雨一脸荒唐的神色，虽然她知道牧离表面上是个中二，但内里是个很强大的人，但没想到他居然能够直接做出虚拟游戏的GM权限。

    这已经不是人了吧？是不是该称呼妖孽了？

    “小幽幽, 你就一点都不感到震惊吗？”

    林晓雨转过头有些激动的看向已经恢复平静的左丘幽, 她现在内心的情绪还有些激荡。

    “震惊啊！”

    “但如果是牧离，一切都很平常不是嘛！”

    “毕竟他可是拯救世界的魔王啊！！”

    闻言，林晓雨一时之间有些卡壳了，不知道该说些什么。

    这时候，她很想反驳的说一句拯救世界的魔王什么的不过是牧离平时的中二宣言罢了…

    但现在不知道为什么这句反驳的话语有些说不出口了。

    趴在她怀里的沐轻依抬起头看了看她，随后从有些咯头的心口处起来，揉了揉脑袋。

    良久，林晓雨烦恼的拍了拍脑袋，她也不知道刚刚的自己在想什么，就脑子里出现了很多乱七八糟的想法

    是有些不能接受朝夕相处的伙伴突然变的这么妖孽嘛…

    是世界观和三观的冲突吗？

    使劲的摇了摇头，在左丘幽和沐轻依担心的目光下，林晓雨很快露出了跟以往一样的充满活力的笑容说道：“我没事，你们安心啦！”

    “既然轻依你来了，那牧离这个笨蛋呢？”

    “他跑哪去了？”

    “唔姆，大魔王他好像还在菲尼克斯……”

    话语还未有说完，一道闪耀的湛蓝色数据出现在她们的眼前。

    紧接着，无数的空间碎片环绕而现，牧离从虚空里走了出来，在他的手中还握着一片片似乎是记忆画面的漆黑色碎片。

    “这么久不见，有没有想本魔王呀！”

    看着从虚空出现的牧离，林晓雨抽了抽嘴角，神色无奈的说道。

    “你个笨蛋出来归出来，但能不能把你背后的特效关一下，很刺眼，还很土的啊！！”

    “嗯？有吗？”

    “这可是在彰显本魔王的独一无二！！”

    只见在牧离的背后出现了【天上地下，唯我独尊】八个七彩流光不断闪烁的大字，不时还有契合气氛的音乐响起。

    望着又开始互相拌嘴的林晓雨、牧离、沐轻依他们，左丘幽的嘴角勾起了一抹弧度。

    这样才对嘛！

    他们超次元研究社团可是一个团体的，是要在一起的，少了谁都不行！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

