    

    宁静的森林里飘起白的雪！

    两只豹子状的魂兽踩在雪地上，正在搜寻猎物！

    从它们尖锐的爪牙，锋利的牙齿以及闪烁着骇人寒意的眼眸中可以看出，

    这两只锦纹雪豹至少是千年级别的魂兽！

    在星斗大森林外围，千年级别魂兽并不少见，只是，锦纹雪豹向来是团体战斗！

    一公一母两只雪豹，配合起来绝不是一加一那班简单。

    毫不夸张的说，即便是魂王级别的高手，碰到锦纹雪豹，也怕是要退避三舍！

    所以，这两只锦纹雪豹走的大摇大摆，十分悠闲。

    陡然，“咻咻咻，”数道紫光一闪即逝。

    这几道紫光来的非常突然，即便是以速度见长的豹类魂兽，一时间也难以逃脱对方蓄谋已久的伏击。

    “嚓嚓嚓，”紫光穿过锦纹雪豹的身体，在它们心脏部位留下几个细长伤口。

    由于紫光的速度实在太快，攻击力也实在太强，光芒透体又极速收回之后并未流出鲜血。

    但是，锦纹雪豹的脏腑已经被紫芒击成碎末了！

    不过，看两只雪豹瘫倒在地面的样子，不像是已经死亡，更像是两只魂兽太过疲累，睡着了一般。

    “嗖嗖嗖”数道粗壮的枝叶从天而降，将两只锦纹雪豹的尸体包裹起来，一株参天巨树身后，方绪摇摆着身体，慢慢走了出来。

    来到森林外围已经两年了，起初，方绪以为凭借自己万年级别的修为，应该很容易找到一个阳光充足，靠山面海的绝佳去处。

    等到了这里才发觉，星斗大森林，果真是藏龙卧虎，不可小觑、

    他现在所处的位置在内外圈交界，这里生活着无数千年跟万年级别的魂兽。

    而他选的落脚地，生活着一只魂齢超过万年的白甲地龙。

    地龙这玩意，说穿了就是蚯蚓一般的软体动物。

    这只白甲地龙的魂齢应该在五万年左右，因为擅长钻地，破坏植物根茎，所以，一直跟方绪处于对峙状态。

    偏生这玩意在地面上行动缓慢，在地底下却是如鱼得水。

    两年下来，方绪都奈何不了它！

    身为一个植物人，居然被一只魂兽耍的团团转，这也太丢人了。

    想了很久，方绪终于想到一个办法，

    就是跟钓鱼一样，把它钓到地面上来，只要不在地底下，方绪有一万种办法，让它活不下去。

    而这两只雪豹的尸体就是用来钓鱼的饵料！

    将两只“饵料”捆好，方绪又像是八爪鱼一般，利用根须托起身体朝目的地赶去。

    白甲地龙活动的位置在一处背山面湖的山坡附近。

    这东西喜欢思润的土地，而那片区域也是整个外圈最令方绪满意的地方。

    就在方绪离开不久，叮叮当当，数辆马车碾过被雪花掩盖的灌木丛，缓缓出现在方绪之前埋伏的位置。

    “停下，”马车走到方才雪豹死亡的地方，负责驾驶马车那人他陡然叫了一句。

    跳下马车，来人仔细研究周围雪豹留下的足迹。

    令他奇怪的是，那些足迹到了这里竟然消失不见了。

    “赫连老师，怎么了？”后面一辆马车门帘被人掀开，一名年约三旬的女子探出头来，疑惑的问了一句。

    赫连春树眉头紧皱，喃喃道：“奇怪，锦纹雪豹在外围根本没有天敌，他们的速度奇快无比，威力开山劈石，”

    “哪怕是同级别的魂兽碰见它们，也只能成为它们的猎物。”

    “究竟是什么样的存在，能够轻而易举的击败锦纹雪豹这样的魂兽？”

    “管他是什么？”赫连春树的话音刚刚落下，又有一个浑厚的男声插嘴道：“赫连先生，我们请你来是为了帮我找白甲地龙，”

    “为了这只白甲地龙，我们风家付出的代价可谓倾尽所有。”

    “我实在不明白，你为什么要浪费时间，追寻这两只锦纹雪豹。”

    赫连春树眉眼微微蹙起，沉默半晌，还是耐着性子解释道：“风少爷，您不清楚，”

    “白甲地龙常年居于地下，任何食物都无法引起它的兴趣。”

    “只有这锦纹雪豹，它们的血液里含有一种奇异的催化剂，是白甲地龙分泌体液的必须品。”

    “而且，白甲地龙是种非常奇异的魂兽，在地面上，它的实力只能发挥出五成。”

    “一旦我们无法困住它，让它钻回地下，我敢肯定，就算魂斗罗级别的强者，也无法轻易解决它！”

    “所以，我们需要饵，一个将他引出来的鱼饵！”

    啧啧啧，这话若是被方绪听见，方绪肯定会内牛满面。

    他用了两年时间才搞清楚白甲地龙的习性，并且在这大冬天埋伏在树林里，击杀锦纹雪豹，就是为了钓出白甲地龙！

    而这些魂师竟然如此清楚白甲地龙的习性，要是早点认识他们，何至于浪费两年时间！

    风向荣怔了一怔，将信将疑的看了一眼赫连春树，

    之前说话的那名女子拍了拍风向荣示意他稍安勿躁，转头朝赫连春树道：“赫连老师，小荣不懂礼貌，还请您不要见怪。”

    “您是索托城最好的赏金猎人，也是捕杀白甲地龙的专家，我们花这么大价钱请您出山，自然是相信您的判断。”

    “那么，接下来就由您全权安排，我们听从您的命令便是！”

    赫连春树摆了摆手，俯下身子仔细嗅了嗅，一丝奇异的血腥味陡然出现在鼻尖。

    赫连家的武魂是犬类武魂穿山獒，拥有这种武魂的人天生便具有比常人灵敏数十倍的嗅觉，

    这一点点血腥味常人根本分辨不出来，也只有他才能注意到。

    在雪地里一阵猛嗅，赫连春树很快便发现了血迹来源。

    拨开被风雪覆盖的地面，赫连春树捏起一丝红色的雪轻轻一闻，脸色不由得变了变。

    锦纹雪豹的血有种与众不同的香味，常人分辨不出来，他可是清楚的很。

    眼下，这处雪地里虽然留下不多血迹，但的确是来自于锦纹雪豹。

    赫连春树望着手上微微融化的鲜红，喃喃道：“莫非，有人捷足先登，预先埋伏在这里击杀了锦纹雪豹。”

    “不好，他的目标也是那只白甲地龙，风少爷，我们赶紧去看看.....”        

