
　　“陈公子，冒昧打扰了，有件事情还得麻烦一下您啊！”

　　石季尚站在门口，神色恭敬地跟陈三更商量着。

　　这番姿态，这番言语，尤其是站在石长老对面的那个人，一旁的执事忽然感觉两腿在发软。

　　先前因为瞧见圣女身边的鹿执事亲自领的人过来，白执事又来了一趟，他毫不犹豫地给小院把一切档次都拉满了。

　　但是，在得知陈三更离开，且归期不定之后，他悄悄又将这几日的瓜果酒水供应都降了一个档次。

　　很简单，供应的总数就那么多，客人吃得多了，他兜里的就少了，除开陈三更其余三人就是个小喽啰而已，修为境界毫不起眼，哪儿值得这么好的东西。

　　可是，这位陈公子怎么就忽然回来了，石长老还亲自来请，这如果被告一个刁状，抓一出现行。

　　执事越想越怕，竟然一个站立不稳跌倒在了地上。

　　陈三更和石季尚诧异地扭过头，陈三更关切道：“咦，这位执事，你怎么了？”

　　石季尚眉头一皱，正要呵斥，一个原本站在陈三更身后的人影走过去，笑着将他扶起来，顺手还帮他拍了拍身上的泥土，“老郑，不是我说你，别那么累，忙前忙后的还是要多注意休息。”

　　陈三更跟石季尚解释道：“这位是我的结义兄弟之一，刘昭明，曾在白鹿洞学艺。”

　　石季尚又礼貌地寒暄了两句，陈三更开口道：“那我们这就走吧。”

　　去往刑堂的路上，陈三更不禁在心中感叹，有的东西真的是天生的，就连他都能感觉得出来吃喝用度差了一个档次，刘昭明会瞧不出来？

　　但人家就是在这一瞬间做出了选择，不出意外的那个执事必然对刘昭明感激涕零。

　　谁说大耳贼拉拢人心只靠摔孩子，那只是人家的巅峰表演而已。

　　......

　　刑堂深处的一间审讯房中，薛律笑着对陈三更道：“我们发现董狐的穴道还没被解开，这不就赶紧请你过来帮忙了。”

　　陈三更一拍脑袋，“事情太多把这事儿给忘了。你们自己解开就行了吧，石长老这等上三境大能肯定没问题的。”

　　薛律摇了摇头，“石长老虽然真元浑厚，境界不凡，但毕竟功法不一样，万一解穴手法有误，以他的实力稍微没收住，伤了这么重要的人犯，终究还是有风险的，所以我们还是把你请过来了。”

　　石季尚松了一大口气的同时也不免老脸一红，刚才他都快把董狐给戳破了，对方还是一点反应都没有。

　　陈三更哈哈一笑，“二位实在是太稳健了。”

　　说完屈指一弹，董狐立刻一蹦就起来了，“石季尚，你特么......”23sK.com

　　“还没冷静啊？”陈三更赶紧又弹出一指，董狐再次在空中一僵，重重掉在地上。

　　陈三更扭头看着二人，“我看他火气还很大，要不我们再封他一阵？”

　　石季尚轻咳了一声，“那个，陈公子，薛大人，我突然想起我府里还炖着一锅汤，我怕熬干了，我先回去一趟，一会儿再回来。”

　　憋着笑的薛律连忙将他拉住，“石长老莫急，我看他眼睛还能动，不如我们先跟他交流几句，安抚一下他的情绪，然后再请陈公子为他解封？”

　　“这......也行？”

　　“当然行！”薛律走上前，看着董狐，“董长老，哦不，你现在已经被剥夺了长老席位，而且已经是青眉山的反叛者了。自我介绍一下，绣衣使衙门天益州分部负责人，三星绣衣使薛律，负责调查此次天益州绣衣使遇害案。聪明如你，在看见我和石长老一起走进来的时候应该就已经猜到情况了吧。事已至此，我觉得你的反抗是没有意义的。”

　　说完他还朝着陈三更的方向看了一眼，然后又道：“所以，你最佳的出路只能是好好跟我们合作，坦白从宽，争取能够换来活命的机会，甚至以你一身修为，只要还活着，未必没有被人利用的时候，说不定就时来运转翻了身，人生就能有另有一番天地，这在历史上可不少。但若是你心怀抗拒，拒不合作，不论是圣女还是我们绣衣使衙门，最佳的选择就只能是那个你最不愿意看见的选择了，你可能看不见明天的朝阳了。”

　　“我的劝告就这么几句，你肯定听得懂，我也就不再多言，如果你同意，就眨一眨眼睛。”

　　审讯房中，一时陷入了死一般的寂静中。

　　“他眨了，他眨了！”石季尚忽然激动开口。

　　薛律和陈三更对望一眼，各自都松了口气。

　　陈三更屈指一弹，董狐的身体又重新恢复了自如，他忌惮地看了一眼陈三更，主动坐在了椅子上，叹了口气，“你们问吧。”

　　陈三更主动开口道：“我先回避一下。”

　　......

　　“陈公子，请留步。”

　　陈三更走出刑堂，正准备回去小院，刑堂堂主忽然在身后叫住了他。

　　刑堂堂主是个身材魁梧的汉子，此刻在陈三更面前的姿态却甚是恭敬，“陈公子，可否耽误您一点时间？”

　　陈三更疑惑地点了点头，“有什么事吗？”

　　“是这样的，今天早上我们收押了一批罪犯，其中有一个，一直叫嚷着要见您，不然什么都不说，这人又是一个大长老，哦不，袁搬山的心腹，我就寻思着能不能让您屈尊见他一见？放心，您露个面就好，绝不耽误您太多时间。”

　　陈三更疑惑道：“你们都这么好说话的吗？”

　　刑堂堂主尴尬一笑，“也用了些小手段，不过不怎么管用。”

　　“行吧，他叫什么名字啊？”

　　“白长根。”

　　陈三更脚步一顿。

　　......

　　很快，他就在一处监牢里见到了白长根。

　　嗯，如果那坨在角落里血肉模糊的生物是他的话。

　　陈三更扭头看着刑堂堂主，“你管着叫小手段？”

　　刑堂堂主笑得很尴尬，他迅速了转移话题，吩咐手下人将白长根弄醒，然后冷冷道：“白长根，你要见陈公子，本堂主给你请来了，你可要记得你承诺的话！”

　　白长根黯淡无光的眼神在瞧见陈三更之后缓缓亮了起来，压根没理会刑堂堂主，激动道：“陈兄！你果然来了！”

　　陈三更淡淡嗯了一声，“有事？”

　　对于曾经要置自己于死地的人，他当然不会有什么好脸色。

　　白长根请求道：“我想跟你单独聊聊！”

　　不等刑堂堂主说话，陈三更就果断道：“不行，你跟我说的所有话，堂主都可以听，你若不想其余人听见，我可以布一个隔音结界，只有我们三人知晓。”

　　刑堂堂主感激地看了一眼陈三更，他还真不知道万一陈三更真答应了下来，该怎么应对。

　　白长根犹豫了一下，点了点头。

　　陈三更一挥手，一道结界布置下来，隔断了声音外传，“说吧。”

　　白长根低头想了想，开口道：“我可以告知你们总镖头死亡的真相，但你需要答应我一个条件。”

　　陈三更平静道：“董狐已经被绣衣使抓走审讯了。”

　　不料白长根浑然不惧，自信道：“在申宫死后，这事儿就只有我最清楚了。董长老高高在上，并不清楚细节。”

　　陈三更思量了一下，“你先说说看。”

　　白长根摇了摇头，“不，你先答应。”

　　陈三更直接起身，淡淡道：“那我走了，董狐不清楚，我想他的那个徒弟马得意肯定很清楚。”

　　白长根愣住，然后无力地垂下了头，“好吧，你赢了。我先说我的条件。”

　　“嗯，你说。”

　　“收我为奴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十五章 这不是刘备摔孩子—收买人心嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 