
季嬷嬷将参茶放在一边，试探性问道：“老奴听说王爷今日带人出城，是要去抓世子妃的私情，可那不是一场误会吗？您还不高兴个什么？”

楚霁风幽声说道：“她以前在北河村的时候，的确与个小书生有段过往。”

“不可能啊！”季嬷嬷说着，“世子妃不是说了，她倾慕于您吗？怎会跟别人有情？”

“也只有你信她的胡话了，她压根对我无意。”

季嬷嬷听罢，倒是笑了起来：“看来世子妃并没有烧坏了脑袋，还是正常得很。”

楚霁风瞪着季嬷嬷：“嬷嬷，你怎么说话的？我还比不过一个书生吗？”

季嬷嬷耸耸肩：“老奴只是实话实说，不过那个书生在哪儿，老奴想去瞧瞧，好做一下对比。”

“还瞧什么，此次是有人借用这个书生来毁她的名声，她叫秦烨帮忙，反倒将那个书生抓住了，如今他人在衙门，估计这会儿已经被拔舌头了吧。”楚霁风说道。

他心里仍是不痛快。

早知道就该杀了那个臭书生，竟敢藏着她亲手绣的手帕！

季嬷嬷听罢，先是一阵高兴，而后就轻轻摇头：“世子，您这是作茧自缚啊。不过也好，老奴伺候您那么多久，还没见过您对谁上过心。”

作茧自缚？

楚霁风原本还烦闷着，但听了季嬷嬷这一席话，便豁然开朗。

对啊，他用得着跟广文涛计较吗？

若苏尹月对他还有半点情分，怎会将计就计将他关到了衙门？更不会对广文涛被把舌头的事儿无动于衷。

想到这儿，楚霁风才展露了笑容。

季嬷嬷见自己主子高兴了，自己也跟着高兴，又说：“那老奴请世子妃过来瞧瞧您？”

楚霁风摇摇头：“我乏了，得睡几日，她过来也无用。”

他离京这几日，甚少合眼，他已经能想象得到，自己的样子是多丑。

“您总是这样，身子都熬坏了。”

季嬷嬷拧着眉头，又喜又忧。

她家主子身居高位，有了出息自然是好的，可这明显是人前富贵，人后受罪啊，他明明才刚过二十岁呀。

楚霁风入睡后，季嬷嬷还是不放心，寻了苏尹月过来瞧瞧。

把脉过后，苏尹月说道：“老样子，不过情况不恶化就是好事了。估计是世子前些日子太劳累了，所以才要睡上几日，不大碍事。”

季嬷嬷点点头：“那就好。”

常无影却哼了一声：“世子爷能不劳累吗？就是怕你在京城受欺负，所以才几天没合过眼办好差事，赶回京城。”

苏尹月的手一顿，抬眸看了眼常无影，说道：“我还不至于随便就让人欺负了。”

但楚霁风向来最爱干净，他一回来就躺在罗汉床睡下了，连衣裳都没有换，可见他的确是累极了。

她的心又不是铁做的，便与季嬷嬷合力替他脱了外衫，再用毛巾将他的手脚擦干净了。

整理衣衫的时候，掉下了一个赤金小坠子。

苏尹月捡了起来，看见小坠子像是一枚钥匙，制作精巧，所雕刻的花纹还有点眼熟。

她灵光一闪，抬起手对比了一下，不就是与自己手上的金环花纹一模一样！

这竟是一对的！

这会儿，苏尹月心情更加复杂。

她抿嘴想了想，便把小坠子放置楚霁风的身旁。

只是刚才吵闹到他，楚霁风眉头一直紧蹙，不曾舒展过，苏尹月便去药房弄了点安神的药粉，加入了熏炉中。

烟雾袅袅，熏香凝神静气，楚霁风终于眉头终于舒展开，还美滋滋翻了个身。

苏尹月忙前忙后，常无影是一直看着的。

等她出了寝室，他便把人拦住了，将一个盒子交给了她。

苏尹月懒得问，直接打开了盒子，里头竟是一株百年紫人参！

常无影冷冷说道：“我们在办事的时候，看见有家药铺收了这个东西，世子爷说你肯定喜欢，二话不说就花大价钱买了下来。你今日如此不识好歹，伤了世子爷的心，我本来是不想给你的，可是……可是见你刚才还有点良心，就算了。”

苏尹月将盒子合上，脸上没有感激涕零，也没有欢喜至极。

“你是觉得世子对我很好？”苏尹月问道。

常无影见她敢质疑，一瞬间怒了，只是楚霁风在里头睡着，他不敢太大声：“世子对你好得很！你被人灌毒送进来，世子没杀了你，还处处维护你，你竟然不懂感恩，还真是白眼狼！”

“世子饶我性命，还在人前维护我，我自然感恩，可这只是感激之情，再无其他。”苏尹月正色说道。

常无影不可置信的看着她：“你……你太过分了！你难道瞧不出世子喜欢你？！”

他家主子那么好，苏尹月竟然说只有感激之情！这不是白白糟践了主子的一颗真心嘛！

苏尹月牵扯了一下嘴角，反问了一句：“世子若是喜欢我，当初又怎会设局试探我，利用我？那他的喜欢可真是廉价。”

这是苏尹月过不去的一道坎。

她明白楚霁风是提防着自己，所以才会加以试探。可自己宁愿他一直提防着，与自己保持距离就好了，为何要越过这一条线？

既是心里有别人，就不要来招惹她。

“那是因为……”常无影咬咬牙，却不知道该如何反驳，最后只能咬牙切齿的说道，“世子是什么人，对你有一分的喜欢，你就得有十分！”

“哦？大家不都是父母所生的，凭什么他就能如此？若是身份地位，我大可认了，毕竟在这儿，人生来就有高低贵贱之分，可如今说的是一个人的感情，怎么能强迫讲究？”苏尹月正色说道，“常无影，你是觉得世子能喜欢我，就是我前世俢来的福气，可在我看来，他不是我的良人。”

常无影气得胸腔都炸开了：“你一个小庶女……竟然敢嫌弃世子爷？！”

“是是是，我一个小庶女身份卑贱，实在是配不上你家世子爷，等世子醒后，你可要好好劝劝他。”苏尹月放下了盒子，直接离开了正屋。

常无影气得语无伦次。

苏尹月出了正屋后，自然能听到是一些。

她撇撇嘴，自己在前世的时候是众星捧月的，谁知道在这儿人人只会说她是小庶女，配不上楚霁风。

呸！

看来这大腿是不能抱了，搞不好以后还得要卖身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215097"  chaptername="第58章：世子喜欢你">加入书签</a>
</div>
