    在为夏洛克简单地祈祷之后，伊流翎继续开始看比赛，尤其特别关注按照序号会跟他在下一轮比赛碰到的三组。

    说来也巧，伊流翎发现自己在下一组碰到的三人，竟然全部都是熟人：紫毛鸩与安吉拉（这两人果然还是在暗箱操作下分到了一组）、梦言往与梦心莲以及乔纳森和一位伊流翎并不认识的男生。

    “哈哈哈，社长，你可真是太惨了。”乔纳森对伊流翎说。

    伊流翎本以为这家伙要放什么狠话，便准备随机应变：“哦，什么意思呢？”

    “哈哈，既然你没有跟我在决赛碰上，那就说明你的定位不是我一生的宿敌。”乔纳森的表情很惋惜，“如果你不是我的宿敌，那你的进步速度就会很慢的，很快就被剧情甩不见了。”

    “嗯，”伊流翎的表情逐渐平静，“行吧。”

    “没关系，社长，你会成为最强的配角。”乔纳森拍拍伊流翎的肩膀，“我还留了六发炮弹，出于对对手的尊重，我会好好把你送走的。”

    伊流翎试图熄灭乔纳森无处安放的热情：“不至于不至于，让我安静地走就行。”

    “哎，”乔纳森的队友是一个年轻的男生，闻言有些无奈地说，“乔纳森啊，你这就把我们的老底都透了？”

    “哎，社长是自己人。”乔纳森不以为意地摆了摆手，然后对伊流翎说，“介绍一下，这是我刚认识的好兄弟，卡林·杰·摩奇亚，跟你一样都是植物系召唤师，不过他是幕后人。”

    “杰同学好。”在上次经历了P波西事件之后，伊流翎就专门去了解了一下同是西方世界观的三大世界，并获知了他们的姓名特征。

    和第一世界的主城编号姓氏法不同，第二世界是乔纳森·贝尔这种前名后姓的命名方式。

    而被海洋覆盖的第三世界则更为奇特，他们是三段式命名，真正的姓氏是中间名。在他们的文化中，单独称呼前面的名字无异于挑衅，而后名则只有亲近的朋友才可以称呼。

    若是用伊流翎来举个例子，称呼“卡林”等于叫他矮子，称呼“摩奇亚”这等于叫他翎哥。而以两人第一次见面的关系，使用“杰”这个姓氏更合适一些。

    “你好，”听到伊流翎一下就叫对了自己的称呼方式，摩奇亚的脸上顿时出现了笑容，“伊同学真是博学，也省去了我纠正的工夫。”

    索迦高中的学生大多数是穿越者，如果不是同为第三世界的人，多半并不知道这种命名法，而是按照普遍认知管他叫卡林。因此，类似摩奇亚的第三世界人每天都要经历被人指着鼻子骂，心里很气但还要保持微笑地纠正对方错误的事情。

    当然，这种耐心仅仅只存在第一次见面的陌生人，如果上次说过之后对方还这么继续叫的话，校规是允许他打人的。

    “唉，我真是不懂，”乔纳森显然就是那位雷区蹦迪的舞者，“名字起了不就是让人叫的吗？既然前名是骂人，为什么还要起前名呢？”

    “是因为文化的区别啦，傻大个。”此时，爵士飞了过来，落在了伊流翎的肩膀上，“第三世界的人都生活在岛上，平时坐船出行。那如果有人来找麻烦，不可能让陌生人上船，只能远远喊话，而要在船上那么多人里面精准点艹一个人，只能叫他的黑称。毕竟不是每个人都跟你一样，我叫声傻子就会回答的。”

    “说谁傻子呢？”乔纳森正要发作，突然觉得自己接话好像是承认了，只好作罢，嘴里还有些不服输，“那既然是这样，为什么他不叫爹·杰·摩奇亚？至少别人骂他的时候还能占点便宜。”

    “这主意不错啊，等我有了儿子就这么起名。”摩奇亚眼睛一亮。

    “不是，”伊流翎没理会乔纳森和摩奇亚的对话，他的关注点在自己肩上的爵士，“你没有自己的鸟架子吗？”

    “哎，爷这不是给梦小子创造机会吗？”爵士用翅膀指了指不远处站在一起的两人，“你瞧，那叫一个不般配。”

    “知道不般配，为什么不早点骂醒他？”乔纳森问爵士。

    他这话可把爵士惊到了：“没想到你这家伙也有这等觉悟？知道长痛不如短痛。”

    “什么痛不痛的？”乔纳森表情疑惑，“你作为本命道具应该要时时刻刻提醒梦兄弟，我们来学校是为了变强，有闲工夫就去训练，谈恋爱做什么？”

    “是我高看你了，”爵士梳理了一下自己的羽毛，“傻子还是傻子。”

    “喂，我忍你很久了，你一直在骂我，你都没停过。”乔纳森怒了。

    “我建议你现在闭嘴，”伊流翎对爵士说，“乔纳森在极度愤怒之下可能会无视我的头攻击你。”

    “噫，还真是粗鲁。”爵士嘴上这么说，身体却很诚实地扇着翅膀飞了起来，“那爷还是换个安全的地方待着吧。”

    “你要是管不住嘴，在哪儿都不会安全的。”伊流翎幽幽地说。

    “要你管。”爵士迅速飞走了。

    “哼，”乔纳森余怒未消，拍了拍自己的大剑，“要不是看在梦兄弟的面子上，我早把这鸟煮来吃了。”

    伊流翎看乔纳森气呼呼的，便在一旁提议道：“我去试试弄点类似上次用在紫毛鸩他们身上的磁性附魔药水，把这家伙的嘴粘上。”

    “或者弄点哑药试试，我妹妹很擅长药剂学。”摩奇亚也出了个主意。

    听到这话，伊流翎忍不住看了摩奇亚一眼，后者竟然也同时看了过来。电光火石的视线接触，让两人都确认了对方跟自己一样，都是个乐子人。

    “翎哥如果不嫌弃的话，”摩奇亚笑呵呵地说，“以后叫我摩奇亚就可以了。”

    “哪里哪里，”伊流翎也露出和善的笑容，“明天的比赛还请你手下留情啊。”

    “哈哈。”

    “呵呵。”

    乔纳森看着面前笑得如出一辙的两人，不知为何，忽然觉得背后有点凉。但他转念一想，他俩一个是自己的队友，一个是自己的社长，便顿时消去了那点儿不安，也跟着傻笑起来。

