    第130章 新将军回来了   

    虽是未尽全功，但此战亦是获胜。

    

    朝廷一方留下数千具尸体，狼狈的离去了，尚师徒也都不敢回身一战。

    

    原本想着击败陆文龙，他们自然能够轻易攻入城中。

    奈何陆文龙的战力比尚师徒想的更加强大，实在是无法应对。

    

    若非有呼雷豹相助，恐怕尚师徒都难走。

    

    在下达撤离命令后，大军亦是匆忙离去，并未继续造成更大的损失。

    

    这边陆文龙望着尚师徒离去的背影，兀自有些心惊，但他很快冷静下来，深吸一口气，率领兵马撤回淮安城内。

    

    此刻焦触下来迎接。

    

    陆文龙并未犹疑，他不解的问道:“老焦，这尚师徒坐骑有古怪，你可知道是何缘故，竟能发出虎啸。”

    

    听得陆文龙的疑问，焦触先有些诧异:“尚师徒的坐骑?”   

    如此思量片刻，焦触好似恍然大悟般，神色郑重无比，沉声说道:“我与尚师徒接触不多，但此人号称四宝将，其中之一便是他的坐骑。

    看来确实有不凡之处，日后务必多加小心。”

    

    陆文龙并未纠结太久，他点头道:“幸好今日没出问题，若是真被尚师徒暗算得手，恐怕我也得受伤了。”

    

    虽然呼雷豹效果惊人，但陆文龙依旧有极大的自信，纵然没有了坐骑，他依旧能够战胜尚师徒，这就是底线所在。

    

    但见陆文龙神色有异，焦触有些担心，着急道:“你现在可有受伤?”   

    陆文龙闻言一笑，有些不屑道:“那尚师徒实力固然不弱，但在我面前，已是毫无还手之力。”

    

    焦触哑然，二人相视而笑。

    

    且说尚师徒退回营帐之中。

    

    今日之战真是触目惊心，他也不知如何应对。

    就在这时，杨素书信送至。

    

    听得是杨素命令，尚师徒有些惊讶，但更多的还是期待。

    若是能有对敌之策，或者是什么好消息，淮安困境才有机会。

    

    否则凭现在的情况，尚师徒并无把握应对，毕竟他不是陆文龙的对手。

    

    呼雷豹再厉害，也不可能逆天。

    

    真要考究起来，呼雷豹的能力是声音，但只要让坐骑听不见，自然不受影响，以陆文龙的实力，自然能完全压制尚师徒。

    

    可是打开书信，尚师徒脸色微变。

    

    他觉得这边战局艰难，想不到杨素这边更加尴尬。

    令新文礼率军进击，结果折损大半在淯阳，甚至自己都生死不知?   

    匪夷所思，真的是匪夷所思。

    

    尚师徒紧咬牙齿，瞬间明白了杨素的打算，如今新文礼战败，便想尚师徒打开局面，才能避免被朝廷重罚的命运。

    

    真算起来，杨素违背了杨广之命。

    

    说好的固守淅阳郡，结果跑去主动出击，愣生生折损了数万兵马。

    

    此罪着实不小。

    

    但尚师徒不清楚淯阳的情况，却明白自己如今的处境，要打开淮安的局面谈何容易，他根本无法解决陆文龙这个麻烦。

    

    难道要强行搞事?   

    尚师徒迟疑了一下，然后肯定的摇着头，他不想让士卒过去送死。

    

    突然间，尚师徒脑海中涌现一个念头:“还是将此间情况快马告知元帅，若他知道淮安战局，恐怕也不敢让我冒险，万一两边全都战败，就真无挽回余地了。”

    

    这是将选择权交到杨素手里，一旦发生什么意外，也是杨素担负责任。

    尚师徒固然胸有大志，却不想成为背锅侠。

    

    思量已定，尚师徒立刻开始写信。

    

    将此间情况详细说清了。

    

    接下来又是一骑快马，以八百里加急的速度赶往淅阳，以求杨素答复。

    至于如今淮安城外，尚师徒选择按兵不动。

    

    一日时间。

    

    杨素便看到了回信。

    

    原本饱含期待的表情，瞬间就塌了下来，果然尚师徒也没办法指望。

    

    看着信中所写，杨素陷入迟疑之中。

    

    他也是个聪明人，自然明白尚师徒之意，这是让他来选择和担责啊。

    

    若淮安局势当真如信中所写，尚师徒攻打淮安城并无收获，反倒是吃了一点小亏，继续打下去也没有什么意思了。

    

    万一再次损兵折将，他无法向朝廷交代。

    

    但就这样撤离，杨素肯定是不甘心的，偏偏他没有应对之法。

    暂时的撤离保全实力，总比漫无目的去徒劳送命好。

    

    想到这里，杨素的眼眶有些发红，并非猛汉落泪的发红，而是一种近乎于疯狂的状态，自己出兵为何会落得如此下场?   

    明明是必胜的局，究竟是新文礼和尚师徒的问题，还是他的问题……   

    叹了口气，杨素终于有了决定，吩咐道:“即刻传令淮安，让尚师徒撤兵吧。”

    

    此事确实怪不得尚师徒和新文礼，事态发展远远超出杨素预料。

    原本的无名小卒，能力竟如此不俗，完全压制了二将。

    

    如果说陆文龙只是武艺强悍，淯阳城的薛仁贵就有些恐怖了。

    直接设下陷阱，让新文礼自己送人头，结果败得一塌糊涂。

    

    现在后悔，杨素无可奈何。

    

    既然无法继续进取，他能做的唯有尽量减少损失。

    朝廷接连战败，损失的不只是兵力，更是朝廷一方的威望及声势。

    

    南阳获胜，越发壮大，恐怕不少敌视朝廷的势力，都会趁着这个机会，投入伍云召的怀抱，这些是朝廷阻挡不了的。

    

    朝廷越无能，他们便越笃信南阳。

    

    士卒领命而去，杨素稍微平缓着内心躁动，他正考虑如何向朝廷交代。

    

    尤其是杨广，并非大度之人。

    

    今日是他决策有误，却也没到不可收拾的程度，可谁知杨广会如何?   

    当初为了皇位，直接杀父弑君，此事杨素亦有参与。

    所以他很清楚杨广骨子里的暴虐，可如今尊位有别，他不能隐瞒。

    

    瞒得了一时，却瞒不了一世。

    

    自己损兵折将已是事实，恐怕伍云召也会大肆宣扬，来增强南阳声威。

    与其等杨广派人查办，倒不如自觉一点体面。

    

    考虑之后，杨素又写起奏报来。

    

    东西是要说的，但具体怎么说，这是一件极具艺术性的事情。

    新文礼陷落于淯阳城内，如今不知生死，正是背锅人选。

    

    杨素提笔就写，张口就来。

    

    过不多时，一份洋洋洒洒数百字的奏报就写好了，里面内容极其详尽。

    可与其相关的却不多，早就甩得干干净净。

    

    看着这份奏报，杨素心满意足。

    

    令人送去大兴。

    

    快马刚刚出营，杨素便听士卒禀报：“启禀元帅，新将军回来了。”

    

    

