
　　方哲为了自己的移动互联网大业忙着在四九城奔波的时候，美国facebook公司的CEO兼创始人马克扎克伯格，心情却是非常糟糕！

　　理由只有一个，他本以为稳操胜券的社交网络之战，出现了变故！

　　根据运营部反馈的情况，从2月下旬开始，原本不断流失用户的mypace平台，慢慢止住了这种下滑趋势，并且有了重新增长的趋势！

　　而发生这一切的原因，他也是知根知底，就是那家该死的中国公司出的社交游戏，《开心农场》！

　　原本从去年底的时候，mypace的用户已经开始大幅度流失，而这些流失的用户，基本上都转移到了facebook平台，成为了facebook的新增用户，也得益于myspace的这种衰落，过去几个月的时间里，facebook的新增用户多达几千万。

　　年初的时候，《开心农场》入驻facebook，更是加速了这种增长趋势，同时也加速了myspace的用户流失速度，原本可能的话，马克扎克伯格和整个facebook的每个人都希望这种情况能保持下去。

　　可是不甘心等死的mysapce公司派出代表去了中国，找了那家叫汇众的游戏公司后，情况开始发生了变化。

　　从2月下旬，《开心农场》入驻myspace以后，mysapce豁了老命的到处宣传，原本他们宣传也就宣传吧，游戏都是一样的游戏，顶多大家站在同一起跑线上，难道我facebook会怕你？

　　可现在，马克扎克伯格和facebook，的确怕了，狡猾的mysapce，知道这款游戏已经在facebook上积累了上千万的人气和用户，自己从零开始运营很难拼得过facebook。

　　所以myspace从一开始运营《开心农场》，就耗费重金请了几位重量级明星入驻吸引流量。《开心农场》在mysapce平台上的所有付费商品，都是9哲出售，当然，汇众不可能在明面上搞偏袒也不可能做出这些利益上的牺牲，这些折扣，都来自于myspace的重金补贴。

　　除此之外，mysapce还专门开通了用户迁移服务，所有在facebook上注册过《开心农场》的用户去myspace上玩这款游戏，都可以根据它在facebook上的等级，农场财产等等，获得同样等值的游戏财产，每个“跳槽”到mysapce的游戏用户，都可以额外获得一些其他的游戏财产作为补偿，比如说稀有的游戏种子，漂亮的装饰道具等等。天籁小说网

　　汇众自然不可能明目张胆的帮mysapce搞这种事，不过在mysapce额外让出一成的利润分成下，方哲默认了myspace平台获得一定范围内运营授权的事实！

　　另外，mysapce还砸下重资，诱惑在他们平台玩《开心农场》的玩家，每拉到一份facebook游戏好友，可以获得一定数量的化肥，高级狗粮等道具，拉取用户达到10个以后，甚至还可萌得到mysapce高达10美元的现金奖励。

　　在mysapce多管齐下的运营手段下，mysapce一直流失和下滑的趋势得到了遏制，并且已经有了重新增长的趋势，而facebook的增长趋势，也因为它一系列的运营手段，受到了不少的负面影响。

　　“该死的中国公司，等将来facebook赢了这场战争，我非得好好教训教训它！”facebook办公大楼的天台上，心烦意燥的扎克伯格，吹着风散心，同时内心已经把《开心农场》的研发商中国汇众骂了几十遍。

　　如果说当初雪莉在中国跟他们签订协议的时候没能达成独家合作，还可以认为是这家中国公司担心会受到mysapce和它背后新闻集团在美国的报复，可是现在，当汇众默认了mysapce有一部分独立运营权限，甚至于允许他们直接“复制”玩家在facebook上的游戏数据以后，扎克伯格就认为，这家中国公司，根本就是在偏袒mysapce，在跟facebook作对！

　　不过，没等着facebook运营部去责问汇众为什么会允许这种做法的时候，汇众已经向facebook致函说明了，他们是因为myspace让出了一成利润，所以给了mysapce一部分运营授权，同时，他们也询问了facebook，是否也有意向获得这部分授权？

　　“可恶，这根本就是明目张胆的坐地起价！”扎克伯格当然明白，汇众发这封致函的意思，就是问，他们花钱买了部分运营权，你们要买么？

　　“****!”扎克伯格在天台上大声的骂了句脏话，他从没想过自己竟然会被一家小公司摆布，这种感觉从他创业五年以来，已经很久没出现过了。

　　扎克伯格原本想凭借facebook背后的投资人和股东在美国的影响力，教训教训这家不知天高地厚的中国小公司，可是他们这边儿才有动作，mysapce和它背后的新闻集团，也开始行动了，最后的结果就是，facebook不得不捏着鼻子，答应购买汇众承诺的一部分运营授权。

　　而他们买到授权的结果就是，跟mysapce陷入新一轮的财力和运力比拼，原本在去年年底之前，这场战争随着facebook的盈利已经分出了胜负，可是现在，mysapce就像抓住了救命稻草一样，又开始跟facebook做殊死搏斗，他们两个社交网站掐架，得益最大的，却是《开心农场》的研发商和官方运营商，那个被扎克伯格瞧不起的中国汇众。

　　3月初，《开心农场》整个2月份的流水业绩出来了，这份数据，直接震惊了国内外的页游和社交游戏行业。

　　整个2月份，《开心农场》在facebook平台上新增1200万注册用户，月流水3600万美元，换算人民币将近2.5个亿，而2月份下旬才上线的mysapce平台，虽然是刚刚起步，但是因为有myspace的强力补贴，用户数量也积累了将近400万，累计流水900万美元，换算人民币收入也超过6000万！

　　总的算下来，《开心农场》在整个2月份的月流水，超过4500万美金，3亿人民币！

　　3个亿啊！即便是放到后世那个破亿游戏多如狗的年代，3个亿的月流水，也是值得任何一家游戏公司骄傲的成绩，更何况是在08年这样一个不管是网民人数还是付费都没办法跟后世相比的年代。

　　zynga旗下工作室开发的农场类游戏，现在已经换成了三班倒开发制度，zynga的ceo也对外发布，他们公司旗下的农场类游戏将会在最早3月底，最迟4月初跟大家见面！

　　全球各大社交游戏研发公司，页游研发公司，也都开始琢磨跟风农场类游戏，就算只是跟风喝点儿汤，那也是不少的利润！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百六十四章 扎克伯格的怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 