    霄云公馆。

    一缕阳光透过拉地并不严实的窗帘落了下来，打在主卧套房里相拥的人儿身上。

    景耘宣率先睁开了双眼，看到怀中的姑娘睡的香甜。昨夜他们合奏了《爱之梦》、《献给爱丽丝》以及一部电影的主题曲《Song on the beach》。钢琴就像一个见证人，见证一段情感的跌宕起伏。

    景耘宣觉得她弹琴的时候像精灵，亲他的时候像妖精。

    这种感觉很奇妙，她并不是那种四千年出世无死角的盛世美颜，甚至不及年轻时的邵然漂亮，但她给了他前所未有的欢愉。

    这大概是音乐的魅力。邵然没有继承老师的天赋基因，所以与她在一起，总觉得少了什么。而这些，眼前这个二十岁的姑娘弥补了他。

    他便折腾了她很久很久。

    一个吻落在了女孩额头，唐歆玥像睡美人似的醒了。定睛看了一会儿，确定了什么才开口，“早上好，景先生。”

    她的声音哑哑的。

    “你，叫我什么？”

    “景先生。”

    “叫我阿宣。”经历了最深层次的接触，现在连一个称呼都斤斤计较。

    唐歆玥笑了，眼底分明闪过一丝落寞，“我怕叫顺口了，会在不合适的场合叫出来。”

    她还在固守，最后的心理防线。

    景耘宣思忖两秒钟，觉得很有道理，不在纠结。

    “今天让管家给你煮些斌冰糖枇杷，补补嗓子。”

    昨天用嗓太多。

    “谢谢景先生。”唐歆玥动了下，想坐起来。

    “再睡一会儿，嗯？”

    唐歆玥指了指地毯上的床单，脸上有点热，“我去洗一洗，顺便给你做早餐。”

    景耘宣禁锢着她，不想动，“你，不就是我的早餐吗？这种事，让管家来打理。”他目光灼灼深情凝视。

    唐歆玥却似害怕，像一只无害的小白兔，向他求饶：“你让我缓一缓好不好？乖啊，景先生。再说，这种事怎么能假手于人？”

    景耘宣再次觉得，她好有道理。

    唐歆玥披上了睡袍，系上腰带，下了床，抱起了床单，她的脖颈处还带着醒目的痕迹。

    “就这样吧，珍藏起来。”

    唐歆玥眼儿柔媚一笑，又放下床单，走到床边亲了下他额头，吃吃的声音说：“这是什么癖好？还是不要了吧。你的收藏室，应该用来放你的巡回演奏大碟、你的荣誉勋章，而不是……”景耘宣哈哈大笑，他的唐唐总是让他从心欢乐。

    唐歆玥忽然想到了什么，掩口而笑。

    “你笑什么？”

    “说起来，我知道一个人，她特别……敏感红色，别人穿红衣她会不舒服，园里消防演习，火升的老高，她抱着头大哭。唉，不知道她现在还怕不怕了？”

    景耘宣蹙起了眉，相处了一段时日，他知道眼前的女孩可不是无的放矢的人。她说的话自然有深意。“你说的……是谁？”

    唐歆玥莞尔，“景先生，我认识的人就那么几个，这个你也认识啊，听了一遍曲子就会弹的……”

    说着，她下了床，去家政间了。

    景耘宣拿起了床头柜上的手机，发现好多个未接来电，以及语音留言，他公放了一条助理的。

    汇报内容是关于演奏会的，国家大剧院的演奏，上了N 多热搜，听一遍就会弹的钢琴师风头两无。

    他的眸光变得锋利，疯狂，轻声自言自语，“害怕红色吗？”

    *

    南家别墅，南夕与南乔楚在用餐。

    洁白的桌布上摆放着一个蓝金圆腹花瓶，花瓶里插着九十九枝勿忘我，另有一枝红玫瑰。在粉与紫的烘托下，红色特别醒目。

    南乔楚盯着那花儿出神，眼睛都弯成了一道线。

    那是昨天凌超砚，在南家的车队准备回程时，送来的。他的话语也很简单：“演奏，很赏心悦目。回去好好睡一觉。”

    南乔楚捧着花，在鼻翼间嗅了嗅。“谢谢你能来。”

    “应该我谢谢你，五张门票呢，可不能都浪费了。”凌超砚一个人坐三个人的座位，不要太爽。“我的耳朵让我问问你，还有机会听你演奏吗？”

    南乔楚愣了愣，印象中每次见到他，都是她最狼狈地时刻，他也极尽能事地挖苦她，怎么今天这么温柔？

    “你家的车队，要启动了。回头我打微信你，记得通过一下。”凌超砚做了一个非常绅士的请的动作。

    “你怎么有我的号码？”南乔楚忍不住好奇问了下，她可是无论如何开不了口向她的父亲要凌超砚号码的。

    “别问为什么，有心总能办到。”

    南乔楚回了家，第一时间给勿忘我找了漂亮的花瓶。现在看到花，满脑子都是凌超砚风度翩翩的模样。

    “他倒是个有心的。”南夕插了一句话。

    南乔楚毕竟十八岁少女，此刻脸上热度很高，“妈，你说谁呢？”

    南夕切了一点三明治，送到嘴里，细细咀嚼，“楚楚，之前我们只盯着凌超晗，觉得和你年龄相仿，但论在家族中的地位、样貌、能干程度，凌超砚哪一点都不比弟弟弱，或许你可以重新考虑人选了。”

    “妈。”南乔楚娇嗔，两腮桃花。

    “当然，你才十八岁，还有很多时间考虑。只不过凌超砚二十八岁，他可能等不了那么久，所以你要抓紧了。”

    “十岁啊，人家说三岁一个代沟，会不会他和我不在一个频道啊？”南乔楚知道，她的父母年龄相近的，在她看来这样比较完美，“妈，你当初是怎么和爸爸在一起的？”

    提起南善恒，南夕放下了叉子，捏了捏眉心，向着老管家说：“八叔，你去看看先生怎么还没下来。”

    老管家永远最得体、最贴心的模样，他刚走到楼梯，南善恒下来，他系好了领带，风一般到了餐厅前，“我有会议，就不和你们一起吃饭了。”

    南夕倏然站起来，质问：“你总是这么忙，昨天你中场离席，去了哪里？”

    南善恒顿了一下，横眉回身，“我的事务很多，你要一一过问吗，南太太？”

    南夕被她问的气结，“爸也很忙，尚且全程都在。而且昨天的演奏会，对楚楚很重要。”

    “所以呢？你是在责怪我？应该置几千万的生意不顾，专注听女儿的演奏会。楚楚，你需要爸爸这样吗？”

    南乔楚读到了父母之间的火药味，这种情形，她见过了很多次，很多时候反倒是她在充当润滑剂，“爸爸，我没事，你去忙吧。”

    南善恒也没做停留，出了家门。

    视线回到那束勿忘我，南乔楚捻了一个花瓣在掌心，幽幽地问：“妈，我到底是不是你和爸亲生啊？”

    南夕的脸色白了白，呵斥：“楚楚，胡说什么？”

    她拿起手机，随意地点，想遣散内心的郁结，却看到了一条被冲上热搜的文，来自名嘴林——“演奏，是观众的演奏。艺术，是观众的艺术。”

    她已然知道，上次她的投诉被南善恒压了下来，名嘴林也得以保住现有的工作。这分明挑战她的忍耐度。她“啪”地一声将手机摔在地上，手机四分五裂。“八叔，你帮我好好查查这个韦琳琳，到底什么角色？为了她，他不惜和我们母女站在对立面！”

    八叔躬着身子，说了句，“好的夫人。”

