    喻恩铭发泄了一通，似乎觉得这么大个人还去追问小时候获得不了的关爱，很搞笑。

    外人无法理解他的孤独，热热闹闹的喻府，他却形单影只，温情关爱都是别人的，与他这个喻府嫡长子何干。

    不管是外祖父送的姨娘, 还是父亲自己带回来的姨娘，都和他这个没了娘的孩子没有关系。

    喻恩铭回头看着阮翠，略带歉意的小声询问，“娘，我刚才是不是吓到你了？”

    他对阮翠呵护备至的模样，比他刚才对盛辉发脾气时更扎心。

    “恩铭，她不是你娘, 她只是一个乞丐。”

    脸上带着温柔笑意，讨好的追逐着阮翠躲避他眼神的喻恩铭, “我知道，但我认她这个娘。”

    这句话可谓是杀人诛心了。

    被盛鸿以陈鸢同款姿势扶着的盛辉抚了一把眼角的泪，“这话是什么意思？”

    一直躲避喻恩铭眼神的阮翠也停下了动作，哪怕她的脸毁了容，但一个人的吃惊的眼神还是能看出来的。

    她惊疑不定的看着喻恩铭，似乎也在问同一个问题。

    喻恩铭对她露出一个安抚的眼神，“我一开始不知道，后来听到父亲找你发牢骚，我才知道你不是我娘，但你待我那么好，我愿意认你当娘。”

    张牙舞爪的盛辉恨不得抓他过来打一顿，“你知道！你知道还认她当娘？你这个不孝子，你这样乱认娘，对得起生母么？”

    不孝的骂名，在以孝为先的古代，杀伤力是巨大的。

    然而喻恩铭只是苦涩一笑, “我并不是生母和心爱之人所生的孩子，她从来不曾真心对我笑过、从不曾爱过我，怎会因为我叫别人娘而伤心。”

    这个答案，实在让人意外。

    盛辉，“不管怎么样，盛冬月才是你娘！”

    “她若在，我也会孝顺她、敬重她，叫她娘。”喻恩铭冷冷的勾了一下唇，“但她不在。”

    这句话噎得盛辉无言以对。

    “你娘十七年前死在老宅火灾里了，她若还在，肯定会好好待你的，她……”

    “外祖父，我已经长大了，你还拿这些骗孩子的话骗我。”身边没有一个人对他说真话，喻恩铭觉得自己好累。

    盛辉落泪，“我怎么是骗你呢？”

    苦涩从未从喻恩铭脸上消失，“对，你不是骗我，你是为了盛府颜面欺骗所有人，你也是自欺欺人, 因为娘亲根本没有死在老宅火灾里。”

    面对孙子，盛辉词穷, “她……”

    喻恩铭却毫不留情揭开盛辉最在意的遮羞布，“你以为她和詹学清私奔了。”

    “你胡说！”然而盛辉心里想问的是，你怎么知道？

    喻恩铭不管他愿不愿意接受事实，坦言相告。

    “父亲心中不快时，就会去密室找娘炫耀他的丰功伟绩。”这个娘，大家都知道是阮翠。

    阮翠震惊的瞪着眼，无声落泪，偏开头不敢对上喻恩铭悲伤的眼神。

    他继续说道，“我很早就知道，父亲是杀了詹学清抢来的抢绣球当上盛府乘龙快婿机会。”

    这事儿，盛辉还是第一次听到，之前德才控诉时，他在后堂等待传唤，听不到前厅的话。

    他惊愕失色的望着喻恩铭，似乎没听清他在说什么，詹学清怎么会死了呢？

    如果詹学清那么早就死了，那女儿是和谁私奔了？

    似听到了他心中的疑问，喻恩铭道，“我很早就知道，父亲如何设下圈套让外祖父误会生母与早就死了多年的詹学清私奔。实则，父亲在十七年前清明第二日，才去杀死了我的生母。”

    “天呐，德才所说竟是真的！”

    一开始德才的话，无凭无证的，大家都不信，都当做他这个恶奴在攀咬东家。

    现在开口的人变成了喻恩铭，他们如何能不信，更别说先前已经有那么多证词证人揭开了盛老太爷谎言做铺垫。

    “这样的事，当真离奇。”

    “女婿，岳丈，坏到一堆了。”

    “如果盛老太爷不为了面子，当即报官让人去找留书私奔的盛冬月，指不定这个女儿能被找回来，不会被杀呢。”

    有人阴阳怪气，“是呀，可是他信了。”

    也有人替盛老太爷不值，“还不是因为盛冬月自己不检点，婚前与詹学清不清不楚，才让盛老太爷信了信上所说么。”

    大家议论的热闹，热议话题的主人公却一副摸不着头脑的模样，盛辉茫然四顾，“你们在说什么？”

    管知县也不想刺激这么个老人，但是公堂之上，不会因为一个杀人犯心慈得不去揭开真相，不然被盛辉害惨的人何其无辜！

    “盛辉，你看到的私奔信件，是喻守谦模仿盛冬月字迹写的。而他采用同样的手段，模仿了詹学清字迹，写了一封信引盛冬月甩开丫鬟婆子独自出门去赴约。”

    “怎么会这样？”一直不漏口风的盛辉，终于情绪崩溃，“你骗我！”

    管知县没有和他争嘴，只是端坐高堂上，怜悯的望着这个可悲可叹又可笑的老人。

    “老太爷，知县大人说的是真的，这些都是阮翠告诉我的。”

    “阮翠撒谎！”盛辉盯着窝在陈仵作怀里的女人，“都是你编的，对不对？你怎么可能知道那么多事？你明明一直在密室里。”

    逃避喻恩铭眼神的阮翠此刻抬起头，勇敢的对上盛辉质问的目光，摇了摇头。

    她说不话，喻恩铭就替她说。

    “外祖父，她没有骗你，她告诉德才的也是真的，因为那些话是父亲告诉她的。而我亲自看到并听到父亲如何炫耀怎么骗了你，父亲说他想过你会怎么安抚他、补偿他，唯一没想到的是，你竟会丧心病狂的烧死别人对他说，娘亲已经死了，这倒是替他节省了不少应付外人询问的麻烦，也因此，他抓住了你的把柄，更是清楚了你好面子的本质……”

    “别说了，你被这个女人哄骗了，你才帮她说谎，你是被她养大的，当然帮她说话。”真相总是那么痛彻心扉，让人不愿面对。

    面对否定一切的盛辉，管知县终于祭出了杀手锏，“把盛冬月、詹学清带上堂来。”

    众人，“他们不是死了么？”

    盛辉也紧张起来，他也不知道此刻是希望她们两还活着，还是希望他们死了干脆。

