    半夜回到屋内的夏无且，根据白天宝林斋预付的定金，在将其全部转化为系统金币后，看了一眼卡池里面金币需求量来说，起码可以进行五次十连抽，也就是一共五十抽的机会。

    夏无且虽然不太喜欢这种看脸的抽奖活动，不过眼下他即将离开罕茂山院，根据抽奖里面的提供普通武学，适当交给这批小家伙也是不错选择。

    毕竟自己的五虎断魂式，凝雨七式都是水莲宗武学，明气武典里面大部分都是气功，爆气手段，自己唯一可以教的就是九阳天诀拳谱武学，略显单调，何况九子里面还有三位女孩。

    名为道境界面系统世界里，光源释放开来中，周围世界都在这一刻静止了，整个画面扭曲过程中，一座古老的殿堂，拔地而起，幽幽出现在夏无且的面前。

    道境抽奖池系统界面里，夏无且选择抽取过程中，整个世界开始震荡过程中，瞬间十道光芒从夜空落下，其中有一道光芒闪烁着紫色星痕...

    星光消散，十张卡片一一完整展现在夏无且的面前...

    第一发十连的运气很好，里面有两门非魔手段，其中一门还是A级武学，乃是儒门武学的雁鸣三法。

    雁鸣三法，分别为雁啸林间、怒鸣飞雁、秋鸣落叶残飞雁三招，都是手掌流，虽然只有三法，夏无且打开卡片里面详细资料，发现这门掌法可以拆解变化运用，看似简单实则变化颇多。

    这套武功汗青编，所谓出自天地至圣名列汗青，忠孝节义虽死犹生。道境的清圣组织，专为天下间符合忠孝仁义之风的英雄烈士埋葬流芳百世，因此它的武学是具有儒士特征。

    另一门B级的术法，则是道眼开通，这一招主要是加强自身洞察力方式，与镜影术一样，都是属于一种战斗中可以运用小技巧。虽然只有B级，但实际上增幅自己洞察力是不错的选择。

    其余的道具，术法或者武学都是各种阴气森森邪门武功，完全不适合现在的夏无且，当然其中一些特殊的秘宝，夏无且觉得能用于未来与魔门势力交易使用。

    第二发十连打开，同样是十道星芒里有一道紫色星芒，只不过这唯一的紫色是魔门武学。

    这门武功叫玄阴指，根据卡片里面武功介绍看起来，它的完整修炼方式都是需要淬炼极寒至阴能量之类，然后以各种血腥猎杀方式修行，夏无且对这种武功，都是直接谢绝修行。

    明气武典的伤气都那么麻烦，再练什么玄阴指，怕不是要变成吸血鬼，何况自己也不想变成一个嗜杀之人。

    两轮十连，夏无且基本确定十连大部分都是B类武学或者咒术，阵法，兵器，道具之类，可有一次是A以上的产出，第一次是雁鸣三法和道眼开通，第二次是玄阴指。

    第三次十连，十道耀眼光芒落下过程中，夏无且敏锐注意到这次其中一道星芒颜色是金色...

    金色？

    那岂不是S级！

    耀眼光芒散去，出现在夏无且眼里的金色卡片上，刻画着一把绝世恐怖的凶残兵器，一时间夏无且无奈叹了一口气，没想到是S级兵器，但可惜是魔兵。

    阎魔荒神斩！

    这把暂时夏无且用不到的S级魔兵阎魔荒神斩，是非常拉风与炫酷的存在。

    虽然没有选择现世打开，可是系统意识世界里，这把造型华丽繁复，古铜色的刀身硕大厚重，砍击的力道，给夏无且感觉是足以撼动天地。

    刀身缺口镶有一枚宝石，以荒神为名，散发出无比的灼热炎气，象征异世一位魔头阎魔旱魃的无上魔威。而且一旦被砍伤，凶狠的刀势气劲更会残留在体内，直到五脏六腑被侵蚀尽毁而死，乃一口相当恐怖的兵器。

    外形除了诡异，更有沉稳厚重感，还有专属的刀架可供放置，充分显示王者霸气。根据系统介绍，这把兵器本身会散发出非常骇然魔能，正道武者可以尝试锻魔之法淬炼自身魔抗。

    这个备注怎么看都是有推销成分在里面，夏无且有点不太相信这种办法，可以锻魔抗成功。

    剩下的非魔类，就一门B级兵器与一门B级武功，兵器叫天一剑弦，外形为一口翠玉琵琶，琴面为茶褐色，系有两条丝弦，琴柄抽出即为一口碧青利剑，剑身雕有花纹以及剑铭天一剑弦。

    收藏价值看起来是不错，而且可以作为礼物赠人，毕竟这把剑还配有一把道扇，显然是不错的礼物，提到这事，夏无且突然想起曹灵微，她如果下次看到这件礼物一定会非常开心吧，不会生气发脾气之类的。

    还有一门道家的B级武学，属于这门兵器专属武学的天剑弦乐，主要就是剑舞与琴弦配合的武功路子，道家女道姑之类，很适合学习这一类的武功。

    第四轮十连！

    十道光芒砸落下来过程中，只有一道紫色光芒，消散过后出现在夏无且面前紫色卡片，是魔门的断心掌，不过比起先前的玄阴指来说，断心掌属于招式狠辣，修行方式并没有特别诡谲妖异，纯粹外家硬功，倒是可以容纳成为自己招式手段。

    且断心掌一部分招式修炼方式，与五虎断魂式有点类似，包括控水弹射方面，断心掌一样可以催动类似能力，某种意义来说，这门武学夏无且并非不可修行。

    其余B级武学里有两门道家，分别是大仙三罗掌和辟邪封灵掌，虽然名列B级，可同样适合明气武典进行催动这两套掌法，而且辟邪封灵掌对一般邪魔类武学存在一定克制作用。

    一时间，夏无且就确定自己九个弟子接下来主修武功，就是明气武典，九阳天诀，道眼开通以及这门辟邪封灵掌，这四门武功基础打好，未来自然能顺利武道筑基。

    那么接下来就是最后一次十连了...

    最后一次确定过程中，耀眼十道星芒从天而降，然而这一次再度出现了金色光芒...

    夏无且内心默默祈祷，希望不要再是魔类的卡片了，随着光芒消散，金色卡片出现在夏无且眼前。

    这是！？

    PS：新书阶段，有空投投票，多多收藏一些，谢谢支持了

