    现在不仅仅只是王根生发怒，肖潇也发怒了：“赵三，你就是在撒谎，刹车失灵，你怎么还那么从容？”

    “阿索，我之前是一名赛车手，普普通通的刹车失灵，还是能够从容应对的。”赵三沮丧道。

    “那你的意思是不知道奔驰车之前里面坐了什么人了？”王根生冷哼了一声。

    “我赶来的时候，路边就是一辆奔驰车，而且我还是打的过来的。”赵三叹气说道。

    王根生再一次举起了手，却被肖潇拦住：“根生，你现在打他又有什么用，他也许就是一枚棋子。”

    “那你说，又是谁在操纵棋局呢？”王根生若有所思的问道。

    “这是我不清楚，但我敢肯定，是仇家。”肖潇应了一声。

    “……”

    王根生怔住，这还用你肯定，谁都能够肯定。

    “根生，你也不要着急了，一定会有结果的。”看到王根生愁眉不展，肖潇轻声安慰道。

    “我知道啊，但结果有两种，好结果与坏结果，我不想看到有坏的结果出现。”王根生轻声叹气。

    “根生，要不我们先回临水再说。”肖潇说道。

    王根生脸色一变，连忙说道：“那怎么行，现在是最关键的时候。”

    “那你想怎么做？”肖潇问。

    “你和赵亚男先下去，让我来问问他。”王根生一脸镇定的答道。

    “那你不许再动私刑啊！”肖潇皱眉叮嘱。

    “肖潇姐，他这个状态，值得我用私刑吗，你放心好了，我只是简单的问几句话就行。”王根生淡淡一笑。

    肖潇和赵亚男出去，将后车门关上。

    王根生在赵三的旁边坐了下来，一脸坏坏的笑。

    “你想干什么，我真的什么也不知道？”赵三被王根生的神态给蒙住了，惊疑的问了一句。

    “你那么紧张干什么，我又不吃你？”王根生冷笑反问。

    “可是，我真的什么也不知道。”赵三弱弱道。

    “我知道，我只是想跟你治伤。”王根生心平气和的说道。

    赵三岂不知道，他的性命是王根生救下的，在此之前，他无异于在鬼门关走了一遭。

    “你躺下，看着我的眼睛。”王根生声音极其温柔，像哄小孩子似的，让人不忍拒绝。

    赵三很配合的躺了下去，看着王根生的眼睛，略带着几丝惊恐。

    “别怕，我相信你的话，我只是给你治伤，不会伤害你的。”赵三的耳边萦绕着王根生温柔的声音。

    赵三看着王根生，却是一阵浓浓的睡意袭来。

    王根生起身，推开了后车门，朝肖潇喊了一句：“肖潇姐，你和赵亚男上来吧！”

    肖潇和赵亚男上车，看到了睡得香甜无比的赵三，两个人的眉头顿时紧锁了起来。

    “根生，这家伙已经睡着了，你让我们上来，有什么用？”肖潇看着王根生，却是一脸的无奈。

    “肖潇姐，你有什么疑问，尽管问，只要是他知道的，都会说出来的。”王根生自信道。

    肖潇又是眉头一皱：“根生，你又搞什么名堂？”

    王根生推了推赵三，赵三睁开了眼睛，很迷茫的看着王根生几个人。

    “你叫什么名字？”王根生问。

    “赵三。”赵三答道。

    “你是哪里人？”王根生继续问。

    “临山市人。”赵三道。

    “你为什么要开着奔驰车飙车，奔驰车是你的吗？”王根生问。

    肖潇觉得王根生有些无聊，其实一开始，肖潇就知道奔驰车不是赵三的。

    他们的交通有一个庞大的天眼查系统，这辆奔驰车只是套用了他人的车牌，当然，车主只是一个谜。

    肖潇还在纳闷的时候，赵三却开口了：“奔驰车不是我的，是我一个朋友的。”

    “你朋友是谁？”肖潇急忙问道。

    “李四。”赵三轻声道。

    “李四是干什么的？”肖潇继续问。

    “李四是疤哥手下的一个管事的，是青花会的人。”赵三仍旧轻轻的答道。

    似乎，到了这个时候，所有的脉络已经清晰起来，赵三一开始只是在逃避问题，而现在却全盘托出。

    王根生却是乘胜追击：“奔驰车上的人带着那个老头子去了哪里？”

    “他们上了一辆丰田霸道，在我的车后行驶，估计这个时候，已经到了临山市。”赵三清晰的说道。

    王根生气得快要吐血，之前在不停的超车时，他好像对一辆黑色丰田霸道有些印象，原来……

    想到这里，王根生一记耳光抽了过去。

    肖潇没有去阻拦，她同样也很生气。

    随着一声清脆的耳光声，赵三却好像是真的醒了过来。

    “王先生，你不是跟我治伤吗，为什么还打我？”

    赵三只记得之前王根生说给他治伤，之后发生了什么事情，却全然不知。

    “你小子不说实话，就是该打，而且，凭你目前的身份，将牢底坐穿也不成问题。”王根生冷笑了起来。

    赵三的眼珠子直转，心道，你吓唬谁呢，哥死都不怕，还怕你几句恐吓的话？

    王根生一伸手，突然拿出了一把手枪，随即尬笑了一下：“呵呵，拿错了，我要拿手机，却把手枪拿出来了。”

    赵三一开始的确吓了一个哆嗦，但瞬间又镇定了起来。

    王根生拿出了手机，放出了一顿录音。

    不是别的，就是刚才他和肖潇问赵三的话和赵三的回答。

    赵三的整个脸瞬间变色，他的内心世界再怎么强大，也经不住王根生这么一来。

    “你，你们用了妖法，骗了我。”赵三战战兢兢道。

    “什么妖法，那才是你内心最真实的独白。”王根生冷声说道。

    “赵三，你最好是将自己知道的全部说出来，要不然……”

    肖潇很少恐吓过他人，此刻却也沉着脸吓唬起赵三来了。

    “要不然怎么了？”赵三问。

    王根生掏出了手枪，突然顶在了赵三的额头上：“要不然，我的手枪会走火的。”

    赵三，只是青花会的一个喽啰，哪里见过这样的一个场面，顿时吓得屁滚尿流：

    “我说，我全部都说了，你千万别开枪。”

