    急促的脚步声由远及近，萧沐凌听到，走到寂风和兽王面前。

    “遛我们呢？”

    兽王低头看着她，那是相当不满。

    让它们出来，就是为了吸引对方，最后还是他们自己动手。

    不好玩！

    萧沐凌笑道：“怎么能叫遛呢？就是吸引一下战火。”

    兽王无语到了极点。

    “知道你没过瘾，这不，来了很多人，总有你过瘾的时候吗？”

    这么多脚步声，还不够它动手的？

    兽王往旁边瞥视一眼，眼中的不满立即散去，却故作不高兴，傲娇得不行。

    寂风无所谓。

    它跟在萧沐凌身边的时间最长，比起兽王，它更了解萧沐凌。

    对方要怎么解决，它不在意，只要萧沐凌没事，对它而言就足够了。

    “我现在就去解决。”

    寂风说着，往旁边走去。

    这些人，不需要主人来。

    疾风展开身后双翅，冲着外围走去。

    兽王见它走远，“喂！”

    等等它啊！

    兽王立即跟上。

    讲不讲武德！

    这种时候，难道不应该大家一起动手！

    它们冲出去没多久，外面就传来对战厮杀的动静。

    萧沐凌收回视线，朝着后面伸出手，“我们走吧。”

    趁着现在，他们看看能不能打开结界。

    手刚深处去，就被手掌紧紧握住，东陵爅走到她身旁。

    萧沐凌扭头，东陵爅看过来。

    同时挑眉。

    无声一笑。

    “走。”

    异口同声。

    身影并肩往结界方向走去。

    走出不到百丈，结界出现在了面前。

    看着面前笼罩而下的光屏，就如同玻璃护罩一样，萧沐凌抬起手，轻轻推了推。

    尽管它像玻璃护罩一样挡在面前，却并不像它那般坚硬，反而软软的，就像是水屏一样。

    萧沐凌收回手，没有再继续。

    大部分的结界，如果不带伤害性的攻击力，都是不强行破它，它就不会具有攻击性。

    简单点说，大部分的结界攻击，那都是自己的攻击。

    结界只是把落下的攻击反弹回来，去攻击那些想要破坏它的人。

    “这个结界的原理，我翻过很多书，都没找到。”

    如果是普通的结界，她就算没办法强行打开，也早就在书上找到，将它破开了。

    东陵爅抬手，修长且骨节分明，又如白玉一般的手指缓缓落在结界上。

    他手上银色光芒不断凝聚，随着凝聚的力量增强，结界也发生了变化。

    结界表面，就像是凝结出了一层冰霜，拿锤子一敲，它就会粉碎。

    萧沐凌看着那凝结的寒冰，无声往旁边看去。

    “你这体质，还有这种用处？”

    直接凝冰。

    这冰，都把结界覆盖了。

    东陵爅看过来，淡淡一笑。

    “也就只有这么一点好处。”

    他这体质，一般人是没办法靠近他的。

    一靠近，就会冷得受不住。

    待的时间长一点，就会凝结成冰人。

    平时在人前，他都会收敛身上的寒冰气息，毕竟云暝每天跟着他。

    在沧灵国的时候他发现，他在沐沐面前无需如此。

    “挺好。”

    她是真心的。

    不用耗费他的力量，又能解决事情。

    有什么不好的？

    尽管他这体质要解决，但不能解决的时候，也要利用起来，不能浪费吧。

    听到她的回答，东陵爅就大概猜测到她是怎么想的。

    “好了。”

    东陵爅收回手。

    “咔擦！”

    结界就像冰层一样，瞬间瓦解！

    哦豁！

    萧沐凌看着面前坠落的冰块，不禁在心里咋舌。

    她头疼了那么久的东西，在他这，就这么轻而易举被解决了。

    真是不容易啊。

    “不是要拿东西吗？”

    结界打开了，进去拿就是。

    “走。”萧沐凌拉着他走进去。

    踏进结界，一种强烈的熟悉感迎面袭来。

    东陵爅目光一顿，立即停步。

    微微喘息，他抬手捂着心脏。

    “怎么了？”

    萧沐凌赶紧扶住他，看他喘息的样子，她看了看他们所站的位置，立即带着他往外退。

    两人退出结界笼罩的范围，萧沐凌弯腰抬头。

    “怎么样了？”

    东陵爅身体僵住，他疑惑看了看自己，慢慢放下手。

    怔怔低头，他难得困惑。

    没事了。

    “东陵爅？”

    萧沐凌担忧看着他，哪里不舒服？

    东陵爅回过神，紧张抓住她，“你没事吧？”

    两人站直，萧沐凌摇头，“我没事，你先看看自己。”

    他自己这么难受，还管她有没有事。

    她还是第一次，看他这么难受。

    就是被寒冰冰封，她也没见他皱一下眉头。

    而她走进去后，也只是熟悉感变得更强烈，让她更想进去看看。

    “我不能进。”

    东陵爅看着前方，语气凝重。

    “会不舒服？”他刚刚那么难受。

    “不是不舒服。”东陵爅沉声说着，“而是踏进后，我的心脏跳动就变得剧烈起来，它似乎充满了活力。”

    和现在完全不同。

    心脏？

    萧沐凌抬手，他心脏跳动的速度和平常她在他身边是一样，并没有什么变化。

    她放下手，注视着他，脸上露出温暖的笑容。

    “你在这等等我，我去看看是什么。”

    若是东西对他有危险，她也不要了，当场毁了就是。

    “好。”东陵爅点头。

    萧沐凌抬手摸了摸他的脸颊，转身往里面走去。

    东陵爅。

    他的心脏。

    不能恢复正常人的频率么？

    东陵爅垂眸，抬手揉了揉心口的位置。

    “我究竟忘了什么？”

    沐沐说，他现在想要想起那个人，是那个人需要记起。

    这顿时间，他想了很久。

    最终得出的结论——没错，就是沐沐说的那样。

    他虽然失忆，但他清楚自己是个什么样的人。

    他若是有了什么想法，必然是有什么目的，有了什么目标。

    现在既然是想要记起那个人，就说明需要。

    他就会不管手段，不必理会对方的身份，只要是他要找的人，他都会收拾干净。

    等解决一切，这样才不会……

    不会什么呢？

    这一点，他始终没想明白。

    突然间，他为什么就想着要解决往事？

    萧沐凌不断往里面走，越是靠近那带着熟悉感觉的力量，她速度就越快。

    走了大概几百米，她终于到了位置。

    看着眼前的一切，她慢慢停步。

    这……

    不会吧！

