    她双手卡住李窈窕的脖子，眼睛里尽是疯狂！

    慕容宸瞬间出手一脚踢开刘婉姿，将李窈窕搂入怀中。

    李窈窕为了快速完成菜肴，魂力几乎耗尽，她实在是没力气了，只能挂在慕容宸身上。

    慕容宸索性将她打横抱在怀里，冷冷的看着远处挣扎起身的人。

    “本王的人岂是你能杀的？”

    刘婉姿趴在地上仰望慕容宸，他俊美清冷的容颜聚满杀意，如神邸一般蔑视着她。

    传闻都是假的吗？什么雌性不能近其身三尺内，否则不死也重伤。

    这都是假的，骗人的。

    凭什么李窈窕可以得到他的呵护，自己只能被无情的踢开。

    “凭什么？她有哪里比得上我？”

    慕容宸毫不留情的说道：“你连给她提鞋都不配。”

    “我刘婉姿，出一百道精英令，废了李窈窕！”

    慕容宸闻言眸中寒光一闪，用魂力小心托住怀中的娇躯，手中便多了一柄剑……

    “不要，在学院无故伤人会被赶出去的。”李窈窕连忙拦住他，甚至将他的手都抱入了怀里。

    慕容宸咬牙说道：“此人是祸害，留不得。”

    李窈窕点头：“留不得，但不能在这里解决。”

    慕容宸看见她充满担忧的眼神，心里一软，将剑收好，结果不小心碰到一片柔软……

    “啊……往哪儿摸呢？”李窈窕挣扎要下去。

    慕容宸连忙将她抱稳，面红耳赤的解释：“我不是故意的。”

    李窈窕翻了一个白眼儿，她是真的累不想下去，就乖乖的窝着。

    颜导师嫌弃的看了看刘婉姿：“把刘婉姿和刘婉容关入暗室，等长老评判罪行。”

    等那姐妹二人被带走后，院长摸摸下巴说道：“现在李窈窕跟慕容宸竞争第一，你们什么时候开始？”

    慕容宸淡淡一笑：“我认输！”

    院长似乎早就料到是这个结果，只是一笑：“行，能看到丫头弄出两个神奇的菜品已经是很养眼了，散了吧！”

    慕容宸立即抱着李窈窕返回二号院。

    李窈窕挣扎一下：“我要回自己屋子。”

    “好吧！”

    他将人抱入一号院，然后放在床上：“你好好休息，不用想别的，有我在。”

    李窈窕点点头，心里暖暖的，原来有男闺蜜是这样好的感觉。

    如果慕容宸知道她真实的想法，肯定会吐血三升。

    可惜他不知道，轻轻退出去关好门，再转身整个人大变，周身都萦绕着肃杀之气。

    “刘尚书，你想让你女儿当皇子妃吗？本王就成全你！”

    他撕开传送符，人影消失在原地。

    皇宫，雎鸠宫。

    一位身材丰满，容貌绝伦的女子斜靠在贵妃榻上，她手中拿着一柄连理缠枝边框的团扇，有一下没一下的摇着。

    慕容宸快步进入宫内，看见那女子，眼中浮现柔情：“母妃！”

    那女子凤目流转，看见慕容宸后淡淡一笑：“这次又带什么好东西了？”

    慕容宸摇头：“没有，那泉水你可按时喝了？”

    原来这女人就是慕容宸的生母，皇贵妃千百丽，她是圣上亲征时带回来的小部落公主，眼睛是淡紫色，一颦一笑都带着异域风情。

    正因为她出身非正统，所以慕容宸基本上无缘皇位，但千百丽荣宠多年，所以某些人对他还是不放心的。

    千百丽笑道：“喝了，精神大好，容貌也清丽很多。”

    慕容宸点头：“现在给你泉水的李窈窕被人欺负了。”

    千百丽眸光一寒：“嗯？你不去杀了欺负她的人找我作甚？”

    “今天学院大比，她们签了生死状，我不能出手。”

    “哦……结果呢？”

    “李窈窕赢了，千辛万苦。”

    “嗯，不错，这样的女孩当皇子妃也不错，总比那些遇到挫折就知道哭的强。”

    慕容宸眼神又柔和几分：“孩儿有个想法。”

    “说吧。”千百丽又恢复一副懒洋洋的样子。

    “刘尚书的两个女儿，刘婉姿和刘婉容想当皇子妃，还请母妃成全她们。”

    “这个有点难，总不能塞到你的府里去。”

    慕容宸打了一个寒颤：“千万不要，随便塞给谁做妾就行。”

    “这样啊，近日三皇子和五皇子斗的凶，一人一个好了。”

    慕容宸摸摸下巴，嘴角勾起坏笑：“不如都送给五哥好了，他的府里美人多，再添两个热闹。”

    “噗嗤……你个坏小子，行了，这事儿交给我吧。”

    “儿子告退！”

    “慢着，你身上有我没嗅过的味道。”

    慕容宸身体一僵，无奈的拿出一个猪蹄、半扇排骨和十斤肉干：“这些够了吧？我好不容易从师父手里抢来的。”

    “哥哥最近好吗？”千百丽眼睛冒光，开始净手。

    “他好着呢，我走了。”慕容宸闪身离开，半路又绕到御书房扔了一个字条进去。

    皇帝身上穿着一身明晃晃的龙袍，容颜俊美，五缕长髯平添了几分儒雅。

    原来皇子的眼睛都随了皇帝，只不过他的桃花眼中闪着的不是多情而是肃杀！

    公公拾起字条打开后愣在那里。

    “老七说了什么？”

    公公听着这中气十足的声音额上冒汗，他不敢按原话说啊！

    “拿来！”

    “是！”

    皇帝看了一眼字条，眼中闪过笑意。

    “你媳妇在偷吃好吃的。”

    他将字条揉碎：“摆驾，关雎宫。”

    慕容宸在外面看见龙辇去了关雎宫，笑道：“母妃大人，礼物送上，千万别客气。”

    想想两个中年人为美食大打出手就好笑，每次皇帝都怒火冲冲的离开，引得旁人以为皇贵妃失宠，实则是皇帝没打赢皇贵妃被抢了美食，这事儿只有他这个当儿子的知道。

    出了皇宫，他又转到刘尚书的府邸。

    伤了他的人怎么可能就这样轻飘飘的揭过？

    当日，刘尚书库房着火，损失无数。

    回到一号院的慕容宸柔柔的看了酣睡的李窈窕一眼，他将一个木盒子放在桌上才离开。

    糖糖从李窈窕衣服里爬出来，歪头看着慕容宸的背影。

    “主人要被抢走了，不行，主人是我哒，谁也不能抢走。”它叉腰站在李窈窕身上，结果人家一翻身将它拍在了地上。

    它身子一轻，被慕容宸用两根指头捏住拎到与脸平齐，四目交接、火花爆炸！

