    

    等到一切尘埃落定，五色巨剑分崩离析。生命女神、毁灭之神、邪恶之神、善良之神以及海神唐三，一个个脸色苍白，气喘吁吁，手捂着胸膛，嘴角溢血，惊呆地看着叶玄。

    “不好意思，唐三。这一局还是我赢了。”叶玄微笑道。

    唐三凝视着叶玄，擦着嘴角的血迹。眼中的神色很是不甘心。

    “你们放心，我不会杀你们。我会让你们和我一起见证神界的未来。”叶玄微笑道。

    “你赢了，但是神界是我的故乡，我绝对不会让任何人毁灭它。想要毁灭它，除非从我的尸体上踏过去。”毁灭之神眼神无比的坚定。伸出手，一柄紫色的权杖出现在他的手中。

    紫色权杖通体为紫色，上面还有着奇异的纹路。神界的人类神祗都知道这就是毁灭之神的超神器毁灭权杖。

    紧随毁灭之神之后，邪恶之神、善良女神和生命女神，纷纷祭出各自的超神器。

    生命女神的超神器是生命古树。

    善良女神的超神器是善良之心。

    邪恶之神的超神器是审判天平。

    四大至高神面色坚定，已经打算和叶玄死战到底。

    “咦，这是什么？”毁灭之神神色一怔。

    “怎么了，紫哥？”生命女神眉头微蹙地问道。

    “我身体里还有着别的东西。”毁灭之神道。

    “别的东西？什么东西？”生命女神眼神更加疑惑地问道。

    “不知道，它又消失了。”毁灭之神回答道。

    “消失了？”

    “消失了？”

    “消失了？”

    邪恶之神、善良女神和生命女神，以及海神唐三，诧异地看着毁灭之神。为后者这种突然冒出来的一句话，感到十分的疑惑。

    “好像……他刚才攻击我之后，那东西就出现了。”毁灭之神眼神落在叶玄的身上。

    邪恶之神、善良女神和生命女神，以及海神唐三，眼神更加疑惑地看着叶玄。

    “你再攻击我一下试试！”毁灭之神要求道。

    “你确定？”叶玄诧异道。

    毁灭之神和叶玄可是敌对的关系，刚刚还说了那些狠话。现在让叶玄攻击他一下，这……这不是脑子有病吧！！！

    “嗯。”

    毁灭之神点头。

    “毁灭之神，你搞什么东西？”海神唐三喝斥道。

    “让他先攻击我一下试试。”毁灭之神态度坚决道。

    “好，如你所愿。”叶玄点头，挥舞手中的混沌斧。一道灰色的光刃击中了毁灭之神的肉体。

    咚

    毁灭之神身形后退，灰色光刃在他的身上留下了一道伤痕。紫色的血液飞溅。这一次，毁灭之神能够明显感觉到身体内有着东西。

    不仅毁灭之神，就连邪恶之神、生命女神、善良女神和海神唐三，这一次都是看到了在毁灭之神的伤口处，亮起了一道灰色的气息。

    灰色的气息持续的时间很短，在短短的几秒钟的时间中消失不见。

    “这是什么？”生命女神问道。

    毁灭之神是毁灭法则的化身，自神界诞生之初就已经形成。蕴含着的是紫色的毁灭之力，纯净的毁灭之力。不可能拥有这种灰色的气息。

    “那应该是负面情绪之力。”银龙王突然出声道。

    “负面情绪之力？”生命女神眉头一皱。

    “是的。还记得龙神和你们讲过么。我们创立了神界，让下界的生灵能够飞升神界。除开飞升到神界的这些生灵，他们还带来了下界才有的负面情绪。这些负面情绪越积越多，肉眼难以捕捉。形成了一种神界前所未有的力量，龙神将其称之为负面情绪之力。这种力量已经逐渐地影响着神界的每一个生灵。虽然我不知道叶玄的攻击，怎么会引发你们身体内隐藏的负面情绪之力，但是我能够肯定那就是负面情绪之力。”银龙王详细地解释道。

    “不可能。”毁灭之神抵触道。

    不仅毁灭之神，就连生命女神、善良女神和邪恶之神，都是无法接受银龙王说的事情。

    数百年前人兽大战的爆发原因，就是因为龙神提出的负面情绪之力。如果这种力量真的存在，那么岂不是说明毁灭之神、邪恶之神、善良女神、生命女神和初代修罗神是错的。

    “我呢？”邪恶之神问道：“你是不是还要说，我也中毒了？”

    “没错。你身为邪恶之神，最容易招惹这种负面情绪之力。你不仅中毒了，而且还是中毒最深的那一个。”银龙王回应道。

    “不可能，你说的不会是真的。”毁灭之神语气有些松动道。

    “是与不是，试一试就知道了。”银龙王道。

    “你又想让我们变成种子？”毁灭之神皱眉道。

    曾经龙神提出神界有着下界生灵带来的负面情绪之力，遭到了毁灭之神等五大至高神的强烈嘲讽。龙神提出，让至高神回归种子形态，一验便知真假。

    回归种子形态，意味着需要重新修炼。这个在当时神界看来十分荒唐的建议，自然又遭到了五大至高神的强烈嘲讽。

    之后，神界委员会意见不合，以龙神为首的神兽宣布独立，人兽大战因此爆发。

    “就算你不变成种子，你认为你能够打败着了叶玄吗？”银龙王毫不留情面地回怼道。

    毁灭之神心中一怔，眼神看向叶玄。

    毁灭之神不得不承认，叶玄很强，强大到了他无法匹敌的程度。就算他们继续顽抗到底，毁灭之神知道他也打败不了叶玄。

    “好，我就应了你的要求。”毁灭之神回应道。

    “毁灭之神！”

    邪恶之神呼唤道。

    毁灭之神举起手，制止邪恶之神的发言，看向银龙王和叶玄，道：“如果我的种子是纯净的，你们说怎么办？”

    “如果你的种子是纯净的，那么我们愿意放弃取得的胜利。神界可以继续维持现在的形态。倘若你的种子不是纯净的，一切如同古月所言。你们需要放弃抵抗。接受和支持神界的改革。”叶玄回答道。

    “好！一言为定！”毁灭之神喜道。

    “一言为定！”叶玄应道。

    “紫哥！”生命女神急呼道。

    “小绿。”毁灭之神深情地看着妻子生命女神，眼神充满着柔情：“这是我们获胜的唯一办法!一万年后，我们会再次相见。”

    毁灭之神语罢，身上绽放着璀璨的紫色光芒。        

