    

    中秋斗宝前的夜晚。

    距离沈秋、洪朝阳的斗宝还剩下最后一天，坊间的热度也已经空前盛况了。

    《鉴宝论剑》的节目原本是一个星期播放一期，因为这个特殊的日子，特别加播了一期，另外现场直播的门票也早就已经卖光，甚至是一票难求。

    这是江城古玩界有史以来逼格最高的一场比试斗宝，两个鉴宝宗师之间的对决，一老一少、一个是新晋宗师，一个是纵横沙场的老牌宗师，双方的实力都是毋庸置疑的，比试的精彩程度也是可想而知。

    与此同时，韩奎生在江城最豪华的五星级酒店，摆下了一桌奢侈的宴席。

    席间十八道菜个个都是酒店的招牌精选的菜肴，席间总共四个人，分别是韩奎生、韩聪父子俩、洪朝阳、以及今天刚刚到达江城的大人物，看起来文质彬彬的徐明亮。

    “师哥……”酒席刚开始，洪朝阳便给徐明亮倒忙了酒：“其实这次真的不用你来江城的，沈秋也就那点实力，我一个人就能把他轻松搞定，让徐师哥来这里怕是有些大材小用了。”

    徐明亮文雅的品了一口白酒：“这个沈秋的情况我大致了解了，说实话，如今这个世道，像他这年纪就拥有这般的觉悟，确实非常少见了，不得不说这个沈秋的天赋还是很不错的，颇有我当时年轻时候的模样，如果就这么废了着实是可惜了……”

    韩奎生接话道：“师哥，我们也努力过了，给他开出了许多不菲的条件，可这沈秋就是个软硬不吃的主儿，该用的法子都用过了，实在没办法拉拢了，他甚至还叫来叶梅来压我……”

    “恩，情况我都是了解的，事情到了这个地步也没什么可惜的了……我来江城首先就是为了那件青铜木鱼来的，顺便探访探访韩师弟，知道朝阳和沈秋的斗宝，那就顺便留下来做个看客，洪师弟、到时候你正常发挥就行，可别出什么乱子，到时候就给我们师门丢脸了！”

    “哼！徐师哥你说笑了吧！虽然我道行不如你，但对付沈秋这种小角色还是小菜一碟的！我要是拿不下沈秋，就随便师傅怎么处置！”

    韩奎生又凑上来说了一句：“师哥我也相信洪师兄的实力，不过我现在唯一担心的就是郭全才，如果郭全才露面的话……”

    “呵呵……我来江城就是防的这一手，他郭全才要是敢露面！我顺便提着他的人头回去报喜！呵呵……我巴不得他露面呢……”

    ……

    傍晚六点半的江城，长安街的酒馆亮起了灯光，一个打扮时尚的美女坐在酒馆内，焦急的东张西望，似乎是在这等候什么人。

    美女的长相惹眼，引得周围不少男人的特殊目光，因为这家酒馆通常都是些酒鬼的聚集地，甚少能看到这种年轻漂亮有气质的美女。

    美女不是别人，正是轩宝斋的老板谢静文，她来这不是喝酒的，而是在这里约见一位非常重要的大人物。

    原本谢静文不会单独约见任何人，但这位大人物的名号让她颇为惊讶，并且这位大人物的现身还跟沈秋明天斗宝有着至关重要的关系，所以今天晚上她不得不来。

    夜幕降临，差不多七点半的时候，那位大人物才姗姗来迟，大人物穿的很是破旧，手上拎着一只蛇皮袋，从蛇皮袋子中掏出来一瓶江城自产的老白干。

    老者坐在谢静文的对面，拧开盖子也不客气，就着面前的两碟凉菜就先喝下去三两白酒。

    “老先生你是……你真的是郭全才？”

    谢静文就是听到这个人的名号，才答应在这约见，郭全才是什么人，江城但凡混迹古玩的人都知道，江城第一鉴宝宗师，甚至凌驾于洪朝阳之上的存在。

    传说这位郭全才鉴宝跟别人不一样，全部凭一根线，一根普通无常的细绒线，瓷器听音、字画辨迹！

    什么意思？说的就是辨别瓷器的时候，在瓷器口子上紧绷一根细绒线，利用绒线回弹所发出来的回音就能辨别出瓷器的真伪、以及各种的情况。

    碰到字画类的古玩，则是用这根细线掠过字画表面，根据其表面所掠过的痕迹来判断字画的各项情况。

    可以说郭全才的这个技能在整个江城，乃至于全国对绝无仅有的独一份，不知道多少古玩经过他的手，从来都没有失察过，甚至有人看到他用手上的这根线，轻松搞定了洪朝阳，这才有了他鉴宝宗师第一的称号。

    而洪朝阳也就此被人沦为江城的千年老二。

    “您……您真的是郭老先生么？”谢静文不可置信的问了一句，突然就有种莫名的激动，仿佛是一个小粉丝见到自己梦寐以求的偶像一般。

    老者喝了一口气啧啧道：“怎么？你觉得我是来骗酒喝的么？老朽虽然爱喝酒，但还不齿做出这种勾当来……”

    老者一边说话，一边从口袋中掏出一根细小的绒线，只是这根绒线经过岁月的洗礼，如今已经呈赤黑的颜色。

    老者冲着谢静文打了个手势，示意她戴在手指上的一枚青玉面的戒指。

    谢静文会意，随即将手指间的戒指摘下来递给老者。

    老者两根手指头扯开差不多一尺的绒线，轻轻在戒指的表面横刮了过去，不到几秒钟的时间就把它重新还给谢静文。

    “你这戒指保存的很好，距今为止至少有两百多年的历史，放在当年也是大户人家的女儿才有条件佩戴这种价格不菲的玉面戒指，戒指上雕刻了吉祥如意的花纹，以百鸟朝凤为主题将众多的鸟类刻画的栩栩如生，虽说不是宫廷的匠人作品，但从它的完整度来说。却一点都不比大清官匠的手法差！”

    谢静文连连点头：“是是是！郭师傅说的对！这枚玉面戒指是我爹留给我的，当年是我家祖先收过来的，郭师傅的眼力果然不一般！”

    所谓行家一出手就知有没有，原本谢静文还不太相信眼前这个邋遢的老人就是郭全才，当他掏出那根绒线的时候谢静文心里就已经有底了。

    当对方完整说出玉面戒指的情况，谢静文便无条件的相信眼前这位大爷的身份，坐在她面前的应该就是江城第一鉴宝宗师了。

    “小姑娘，既然喊你出来了，我就长话短说了，我要说的就是明天沈秋和洪朝阳之间的斗宝！你有没有兴趣知道？我对这两个人之间斗宝的看法？”

    “郭师傅！那就求之不得了！你是跟洪朝阳较量过的，对他的实力自然是再清楚不过的了！能够得到郭师傅你的指点那是再好不过的了！”

    “那我就明确告诉你结果了，明天的斗宝我不用到现场就已经知道答案了，沈秋必输无疑！”郭全才仰头喝下一口白酒直截了当的说道。

    “啊……郭师傅……这……这是为什么……”谢静文张开小嘴，诧异的问道。

    “这还用说吗？正如你说的，我跟洪朝阳较量过，他的实力我比谁都要清楚，沈秋跟他斗宝无疑是以卵击石，输了斗宝还算轻的，依我看他十有八九会跟冯开元下场一样，弄不好直接暴毙在现场都有可能……”

    “啊……沈秋会……郭师傅你……”

