    小飞看到钢针的袭来，立即冲过来用自己的身躯挡在凌风身前，钢针撞击在小飞坚硬的甲壳上面，甚至连一丝痕迹都没留下就掉落在地上。

    凌风则是将凌瑶挡在身后，若是有小飞都撑不住的情况，那凌风就会用自己的身躯为凌瑶抵挡那些攻击。

    凌瑶看着凌风高大的背影，即使是冷漠如冰山一般的凌瑶也是忍不住轻轻微笑。

    而一旁的宋若昭则是冷漠地看着那些钢针，即使在外人看来速度极快的钢针在宋若昭的黑白双瞳中看来也是缓慢如同龟爬。

    宋若昭身后的龙秦剑剧烈轰鸣，大量的剑光飞出，在宋若昭的身前布下一个剑阵，为他挡住那些可能袭来的攻击。

    同时剑光又跳跃着将那些钢针全部精准地切成两半，而且是竖着切开的！

    “这些钢针有些不是实体，只是幻象和虚影！”宋若昭说道。

    凌风也是偷偷看了一眼那些钢针射来的方向，还有宋若昭切开钢针的模样，果然有些钢针从剑光的锋芒中间穿过去消失了。

    凌风戒指中的末日之刃瞬间飞出，在空中弹开了大量钢针，径直朝着那些发射钢针的分身飞去。

    分身们看到攻击袭来，立即将手中的钢针法器收起，转而从怀中又拿出一个蓝色的圆盾。

    蓝色圆盾中央的宝石射出璀璨的蓝色光芒，众多宝石的光芒联合在一起，形成了一面坚不可摧的护盾。

    “极限防御——不可摧折之盾。”苦珍的声音再次响起。

    末日之刃不断地砍击蓝盾，但是这件法器的坚固程度超乎想象的强大，居然是连末日之刃都无法砍开。

    开天和屠神刀也从戒指中飞出，协助末日之刃去砍击那面蓝盾，十八招砍击招数尽出，但是蓝盾还是没有破损的迹象。

    凌风开启了神识扫描蓝盾，却发现蓝盾根本就不是毫无破损，而是用幻象将裂痕隐藏起来了。

    凌风立即将自己的发现传递给三把神兵，接受到指令的神兵一起朝着那道裂缝最深的地方攻击。

    几招下去，蓝盾便溃散开来，背后的分身也消失了大半，和手中虚假的法器一起化为了尘土。

    三把神兵将那些分身尽数斩杀了大半之后凌风便赶紧将它们召回，没有继续攻击。

    那盏已经藏起来的油灯也没有继续产生分身，宋若昭从地上一跃而起，一道横贯天地的巨大剑气将眼前的无数分身全部碾碎。

    果然是没有一尊分身是真的，宋若昭立于虚空之中大喝道：“不用躲藏了，我知道你将我们引到这里的原因，我可以告诉你那些都是无用功，不要白费心思了。”

    也已经借助神识看出端倪的凌风微笑道：“你本来可以继续逃的，但是为什么不选择逃走而在这里堵我们呢？正常人都能看出端倪吧？”

    金刚从凌风身前出现，挥舞着巨大的拳头击向一旁始终在“看戏”的参天大树。

    眼看要遭受攻击的巨树立即收缩树干，阻拦住了金刚的拳头。

    随后巨树将自己从泥土中连根拔起，一张人脸在树干上显现，地上的树根也纷纷破土而出，将凌风三人全部包围住。

    凌风看着树根变成牢笼的模样想要将自己的束缚起来，三把神兵立即飞出去将其全部砍成了碎片。

    掉落在地上的树根仿佛有生命一般朝着树干爬去，然后钻进了人脸的嘴中。

    “呵呵呵，发现了我又怎么样呢？你们还不是被我引到了这个地方，你们以为我最得意的作品是那些韶光法器吗……”

    “没有啊，我觉得那些东西也很逊啊，也就分身好玩一点，其他都很烂啊，你要是考虑把那个油灯给我，我可以让你死得不那么痛苦。”凌风嘲讽道。

    苦珍的人脸剧烈扭曲起来，怒吼道：“随你怎么说吧，我最得意的作品就是我可以将人和妖的身体组合在一起，从而让无法修炼的人类也可以获得巨大的力量，”

    “你们知道我试验了多少人类和妖怪才成功改造我自己的吗？你们这些愚蠢的人根本想不到！”

    “就连那什么城主都是被我利用的人罢了，还以为我在帮他赚钱呢，哈哈哈，钱算个屁啊！等我拥有了无敌的力量，整个九州都是我的，到时候要什么就有什么，”

    “我要让当初那些看不起我的人全都匍匐在我的脚下！”

    苦珍癫狂地大笑起来。

    凌风和宋若昭对视了一眼，二人都是摇了摇头。

    “这家伙已经疯了，跟他根本沟通不了了，速速斩杀吧。”凌风叹息道。

    “小友的建议可取，但我的建议是让他体会一下那些被它折磨的孩子的痛苦，怎么能让它这么轻易就死去呢？”宋若昭微笑道。

    “还是你狠啊，那也行吧，反正到时候那个油灯要留给我！”凌风点了点头。

    “那些法器我都没什么兴趣，你若是想要就拿去吧。”

    宋若昭已经周身环绕着无数剑光飞向了大树，而后在空中伸出双指，控制着剑气席卷了大树周围的空间。

    大树的躯体虽然是妖怪，但是在宋若昭的剑气面前也是不堪一击，很快便被切割成了碎木头，大量的汁水从树干中流出来，仿佛大树的血液。

    宋若昭没想直接杀死苦珍，所以出手还是有所保留，否则他的剑气全部出来的话就可以将大树的躯体全部砍成碎片。

    凌风对着身后的凌瑶说道：“你先待在这里，我去看看有没有机会拿到那盏油灯，不然要被宋若昭那家伙砍碎了。”

    凌瑶点了点头。

    凌风又吩咐道：“金刚，你在这里保护瑶瑶，小心防范树怪的其他手段。”

    “是！”

    凌风站在小飞的背上，飞到大树的身体上空，开启神识查看油灯在不在。

    树干上苦珍的脸没有一丝痛苦，仿佛还很享受宋若昭的剑招，即使它的躯体已经被砍碎了。

    凌风看着苦珍的反应，觉得有些奇怪，而且他也没有找到分身油灯的所在位置、

    正当凌风还在犹豫的时候，苦珍的脸忽然变换成树精的脸，大量的树根将其包裹住，苦珍的脸出现在远处的树根上。

    地上的树根重新长出，它带着苦珍的脸庞环绕着宋若昭和凌风转圈。

    “好厉害的剑招啊，我真的好痛啊，”苦珍笑嘻嘻地说道，他的脸庞已经泛起了黑色的花纹，语气也变得阴森森的。

    “不愧是当年仅靠一人便掀起人妖两族大战的宋若昭啊！想必这么多年的封印你的剑术又有精进吧？”

    “我就劝过当年那些老家伙要将你的元神和身体彻底封印，最好放得远一点，一个沉入九幽就好了嘛，”

    “那帮迂腐的老家伙偏偏就不听，非要让你在天地面前赎罪，还要让你的肉身镇守山门，真是愚蠢啊，”

    “非但没有将你彻底封印，还让你凝练了三千年的剑招！”

    “苦珍”每说一句话就让凌风的心神一震，宋若昭的脸色也越来越差。

    “你为何这么了解当年的事情，你不是苦珍，你到底是谁？”宋若昭大喝道。

    凌风也立即开启神识，却看到苦珍的脸庞上只有一团浓郁的黑色，再也看不到任何信息。

    “我就是苦珍啊！”已经遍布黑纹的脸庞笑嘻嘻道，“同时我也是……”

    脸庞的容貌变幻，忽然变成了一副苍老的面容。

    “朝月？！”凌风讶异道。

    　　

