    那些被驱赶的高句丽百姓最后被留下了一部分，将城外掉在地上的滚木搬回来一些，然后在城墙下面架起大锅，开始烧水。

    这样的行为让无数高句丽人对李承乾恨之入骨的同时，也有一种深深的恐惧，数百人一边抬着木头一边哭泣，有些则是在咒骂俞荣昌和金向东无能。

    去城外挖坑的下场是被活埋，这一点几乎所有人都清楚，但是好在现在是冬季，这个季节挖坑并不容易，所以就算是死也可以等到好多天以后，不会马上就死。

    可是烧水的就不一样了，谁特么知道大唐太子是不是有吃人的习惯，烧出这么多的开水会不会是用来煮人的！万一是煮人用的，那就说明水开了之后，这些挑水，劈柴的人很快就要命丧黄泉，而且死法极其惨烈。

    高句丽人被吓坏了，李思文等人也被吓坏了，就连战争狂人，视人命如草芥的段瓒都凑到了李承乾的身边。

    “高明，你要不要再好好考虑一下？那帮孙子虽然差劲，是埋了也就算了，没必要搞的这么狠吧？”

    “是啊高明，就算是有再大的仇，这人死如灯灭，完全没有必要搞的这么狠啊，这对你的名声不利啊。”

    “我的小祖宗，咱不折腾了成么？如果你看着那些高句丽人烦的话，我现在就安排人把他们全都砍了，吃人的事儿咱可不能干啊。”

    作为朋友和下属，李思文、段瓒、程处默等人用尽全身解数，试图让李承乾打消开水煮人的念头，把正在琢磨下一步应该怎么办的李承乾说了的七荤八素，愣愣的问道：“你们到底在说什么？谁要吃人了？”

    “你呗，如果不吃人，你烧水干啥？”程处默作为李承乾的舅兄，自然有权利这样说他。

    “老子烧水就是想吃人？那你掏鸟是不是就为了上床？”反正应来程处默等人说的是什么之后，李承乾无奈的翻了一个白眼。

    “这和俺老程有啥关系，老程掏鸟那是为了上茅房的。”程处默鄙视的看了李承乾一眼，似乎在说他岔开话题。

    “都给老子滚出去，去组织防御，安排士兵休息，明天我们还有仗要打，实在没有事情干的话，就去看看伤员，看看医护兵那里有没有什么困难需要解决，别特么来烦老子！”

    李承乾根本没有心思这一些混蛋们解释什么叫‘消毒’，推推搡搡的把他们赶出了自己的房间。

    “完了，完了，高明这下应该是彻底的疯了吧？”离开了李承乾的房间，程处默颓然坐倒。

    段瓒在原地站了一会儿，狠狠抽了一下鼻子，像是下了很大的决心：“不行，老子就算是抗命，也决不能让这件事情发生，你们几个有没有胆子跟我去阻止这件事？老子不强求，原意去的跟老子走，不想去的老子也不逼你们。”

    “有什么敢不敢的，高明是你朋友就不是我朋友了？他还是我妹夫呢！”程处默从地上跳起来，瞪着一双牛眼怒声说道。

    “哐”“都特么给老子闭嘴！”房间中的李承乾终于还是忍无可忍，对这几个拿着无知当有趣的家伙丢出了手中的大瓷碗。

    “哥，你们干啥啊？烧开水那是在煮绷带，煮好之后给那些伤兵用的，和吃人有啥关系，该干啥干啥去好么？别在这里添乱了！”程琳拦住李承乾，走出房间把程处默拖到一边小声的嘀咕道。

    “绷带是个啥？能吃？”基于华夏人的优秀基因，听到绷带，程处默第一个想到的就是能不能吃。

    “吃什么吃啊，那是给伤员包伤口的。哎呀，你怎么话那么多，带上他们快点走，别在这里添乱，快走啊！”程琳也对自己这个大哥没招了，满脑门子黑线的简单说了一下啥是绷带，然后就把程处默打了走了。

    “打发走了？”等到程琳回到房间，沉思中的李承乾抬头问道。

    “嗯，他们几个太不像话了，太子哥哥，回头等安市城打完了，一定要好好教训教训他们。”程琳嘟着嘴说道。

    “行了，你不用帮他们打掩护！”李承乾深深吸了口气：“你哥他们也是好心，这我知道。”

    “谢谢太子哥哥！”程琳看李承乾并没有真的生气，脸上这才露出笑容，不过很快又皱起眉头：“太子哥哥，那些，那些高句丽的平民……”

    “这个你不用说了，不是我不想放他们，只是为了今后的战斗能够顺利一些，这事儿必须要做，而且还要做的彻底。”李承乾摆手打断了程琳的话。

    他当然知道程琳要说的是什么，不过考虑到今后战场上的局势，如果轻易的就放这些高句丽人离开，那么下一座城市必然会全力反抗。

    反正就算是战败了也不会有任何的责任，到时候还是该干啥干啥，没有了后顾之忧以后，只会让高句丽的抵抗更加顽强。所以只有杀，杀到高句丽人听到大唐军队就打哆嗦，只有这样才能减少辽东军团的伤亡。

    不需要付出代价的错误总是会有人去以身犯险，只有当犯错的代价达到让人无法承受的时候，人们才会意识到犯错的可怕。

    这是李承乾通过这次战斗学到的东西，所以尽管他并不是一个特别嗜杀的人，最终也不得不狠下心下了这样的绝杀令。

    死道友不死贫道，这是一个多么浅显的道理，不过想要真的弄懂它，需要付出的代价往往是人们难以承受的。

    李承乾几乎可以想象，当消息传回长安之后，自己会被戴上什么样的帽子，刽子手？屠夫？或许会比这更加难听。但是为了让自己的手下少死一些人，刽子手就刽子手吧，毕竟死的是高句丽人而不是唐人。

    有了这样的决心之后，李承乾原本犹豫的脸上终于露出了笑容，看着站在自己身后的杨雨馨和夜魅说道：“城里的情况你们两个熟悉吧？带本宫去城主府看看如何？”