    “大哥啊，你怎么会认识这位大明星的，她可火了。”

    “哎，温惜，我怎么记得这名字有点耳熟啊。”但是仔细想，又想不起来多少。

    沐家的亲朋，也不一定都在沐家见过温惜，就算是见过，那么谁会过问一个佣人的女儿呢？

    所以对温惜都没有什么印象，只觉得沐江德很厉害，能够认识这样火的大明星。

    沐江德很高兴的说道，“我跟温惜啊，认识很久了，我朋友的女儿。”

    “我女儿还是温惜的粉丝呢，要是知道我今晚上来吃饭遇见了真人，一定会高兴的，温惜啊，等会儿能不能给我签个名啊。”

    温惜保持微笑，“当然可以。”

    沐舒羽的心里，嫉妒的要发狂了。

    此刻的温惜，好像是众人议论的中心一样。

    被大部分的人捧着。

    沐舒羽咬着牙，她想要发作，被欧荷抓住了手。

    欧荷对她摇头。

    沐舒羽委屈极了，同时心里又心虚害怕极了，她心里想是不是沐江德知道了什么？要不然为什么请温惜过来？

    难道沐江德知道温惜才是他的女儿吗？

    不！

    沐舒羽有些不敢想了。

    侍应生已经将饭菜上齐了。

    餐桌前，纷纷祝贺沐江德生日快乐。

    沐江德切了蛋糕。

    温惜接过来，她跟沐江德随意的聊了几句，面前的这个人虽然是她的爸爸，可是她对沐江德，却没有那种亲情的感情，除了骨子里面流淌着一样的血……她的内心，此刻平静极了。

    欧荷的目光有些不悦的看着她，似乎是压着怒火，又似乎是带着威胁跟咬牙切齿。

    而温惜，只是面带微笑的回应过去。

    她看着沐江德，“沐叔叔啊，我这几天一直在拍戏，今天原本是不打算回来的，但是家里出了一点事情。”

    沐江德，“哦？怎么了？你在外面拍戏挺忙的，在北城啊，沐家就是你的家，有什么事跟叔叔说。”

    “江婉燕忽然被人砸伤了头，在医院里面。”

    “什么？”沐江德冷了一下，也没有注意到温惜称呼的变化。

    “她在家里，应该是有人故意想要害她，已经报了警，警方去查了，她现在在医院里面，沐叔叔，怎么说，她也算跟你认识这么久了，有时间就过去看看吧，相信沐夫人也可以理解的。”

    欧荷盯着温惜，脸上是僵硬的表情。

    沐江德此刻皱着眉，“怎么会这样？凶手找到了吗？你母亲伤的严重吗？”

    “挺严重的。”

    沐江德点了头，“我明天就过去看看，警方查到什么了吗？”

    他对江婉燕的关心并不是假的表现出来的。

    他确实担忧。

    而欧荷，一直在忍着，她听到江婉燕几个人就要炸了。

    看着温惜恨不得把温惜撕碎了一样。

    而一边的沐舒羽，却仿佛是成为了雕像一样，在听到江婉燕去了医院，好像没有死，并且警方已经介入之后，整个人保持着同一个姿势。

    手一抖。

    手里的汤勺掉落下来，落在了白瓷盘上发出清脆的响声。

    包厢里面很热闹，酒过三巡，其他的人都在交谈笑语。

    这一声汤勺掉落的声音不大。

    但是温惜却敏锐的捕捉到了。

