
　　“众人莫慌！吾乃捉杀将军方枕！特率天兵天将来此助尔等抵御灾星！”捉杀将军方枕将自己真仙道果气势一放，立刻引来了暴威洞妖府群妖的目光。

　　只见那些正在坐镇暴威洞妖府护山大阵，艰难抵挡灾星伟力的阳神境的暴威洞府妖修们见状大喜，当即遥空拜道：“多谢捉杀将军帮忙，还请将军快些排兵布阵，施展神通，挡下这灾星吧！”

　　捉杀将军点了点头，随后朝暴威洞群妖道：“汝等不要怕，今日有我天军在此，定不叫尔等损伤一人。”

　　说完，捉杀将军将手中令旗一挥，朝身后的天兵天将们道：“听我号令，布太初金光消煞大阵。”

　　这一次四大天将各自率领了数万天兵天将，力士则全部留在了落雁岭驻地中。

　　太初金光消煞大阵，这是天兵天将按太初金光元数所布大阵，可以消煞气，挡灾星。

　　但要布此大阵，一次就要聚集两万两千名天兵天将才可。

　　只见捉杀将军一声令下，身后两万多名天兵天将立刻围绕暴威洞妖府核心区域四周空域布下大阵，只见霎时一道纯净无比的太初金光霎时照亮了整片暴威洞妖府核心区域。

　　随后一道金光天幕从地上缓缓腾起，此金光天幕向下消弭地煞翻涌，向上消磨灾星煞气，令天地灵机为之一清。

　　但暴威洞妖府的几个阳神境妖修立刻就看出了不对劲，急忙喊道：“捉杀将军，可否将金光天幕向上托举，遮蔽我家护山大阵？”

　　只见那太初金光消煞大阵的光幕，竟然低于暴威洞妖府的护山大阵结界之下，如此一来，首先受到冲击的必然是护山大阵，而不是太初金光消煞大阵。

　　捉杀将军闻言，当即点头道：“此事不难，让我试试。”

　　捉杀将军说完，当即令旗一挥，朝四面八方的天兵天将们道：“天兵天将听令，立刻向上托举太初金光消煞大阵。”

　　当时随着捉杀将军话音刚落，那巨大的太初金光消煞大阵竟然反而朝着下方降了数丈。

　　‘轰’随着太初金光消煞大阵往下一降，天上缓缓落下的灾星突然也跟着猛地落下了一大截。

　　只听‘崩’一声如同地裂一般的巨响，只见那灾星悍然落下来，灾星的第一重煞障直接撞在了暴威洞妖府的护山大阵上面。

　　暴威洞妖府护山大阵应声而碎，被巨大的灾星伟力直接碾压碎裂。

　　那些暴威洞妖府的阳神修士体内法力瞬间被破碎的大阵抽空，所有主持大阵的阳神境妖修直接瘫坐在原地，面色苍白，嘴唇颤抖，目光直直地朝捉杀将军看了过来。

　　捉杀将军大怒，“让你们托举大阵，不是让你们降下大阵！你们是怎么搞的！”

　　天上四方的天将们急忙请罪道：“启禀将军，云头上风大听错了，我等认罪，请将军责罚。”

　　捉杀将军怒斥道：“休要狡辩，立刻用太初金光消煞大阵顶住灾星，不得使其落地，这一次若再出差错，决不轻饶。”

　　这一次谁还敢出差错？一时间所有天兵天将都别无旁骛，专心成为大阵的一份子将自己的力量贡献给太初金光消煞大阵抵挡灾星。

　　而捉杀将军感受着千里之外越来越近的气机，他当机立断，纵起仙光朝暴威洞妖府核心区域的道场飞去。

　　“不好！”那些阳神境妖修看到捉杀将军前往的方向，顿时一身冷汗，连忙叫喊道：“将军哪里去？”

　　捉杀将军回身道：“本将去前方洞府坐镇，尔等莫问。”

　　“不可，将军，那里是我家大王的道场。”一名阳神境妖修叫道。

　　捉杀将军闻言再不犹豫，抬手祭出一道‘太素通明符’，然后手中金光一转，那太素通明符瞬间便朝着凶螟大王的道场中飞射而下。

　　就在那符光落下之时，下方突然腾起十几道灵光，原来是暴威洞妖府的元婴境妖修上前来拦截。

　　捉杀将军淡然一笑，抬手剑指往下一点，那符光瞬间穿过那十几个元婴境妖修，随后轰然打入凶螟大王的妖府道场之内。

　　就在这太素通明符打入道场中的那一刻，即将赶回的凶螟大王身形猛然滞住。

　　他停在云霄之上，双目瞪大，浑身僵直，此刻在他的元神之中，一道淡淡的符光虚影也缓缓聚成。

　　“太素通明符！”凶螟大王语气颤抖，浑身发冷，既有绝望，也有惊恐，“晚了，完了！”

　　太素通明符，乃玉帝所赐神符之一，只要将此符打入一处道场之内，那么只要道行比道场主人高或者与他相同，那么就都可以通过与其对应的‘太素通明法’来演算此人的天机。

　　一旦道场内被打入太素通明符，那么这个人道场辖域内的一切天机包括他本人的天机，对天庭都将再无丝毫隐私可言。

　　但‘太素通明法’只有天庭元一品以上的仙官才能获得，也就是只有玄仙道果以上的仙官才会，这也是玉帝为了保护这些道场被打入太素通明符的修士。

　　而想要解除太素通明符，只有等事情了结之后，玉帝下旨收回方可。

　　与凶螟大王一样，正在急速回赶的天阴大王、锐沉大王以及重首大王三人全都停了下来，满脸绝望地看着元神内生出的那淡淡符光虚影。

　　“调虎离山之计，调虎离山之计！！！”锐沉大王跌坐云头，哪怕以他真仙道果的道行此刻也不由得心态崩裂。

　　这一下直接让他在天庭天军面前毫无隐秘可言，他想要做什么，他的妖府内有什么都瞒不过天庭玄仙道果以上的仙人。

　　“本是来给别人压场子，反倒把自己赔了进去，我这是为了什么啊！”锐沉大王抱着头，满脸痛苦地吼道。

　　这一刻他脑海中划过了一个身影，是断界山神方鉴！

　　就是他，一切就是因为他！该死，该死！

　　“我要杀了他！将他身形俱灭！”但这个念头刚刚出现，锐沉大王瞬间就出了一身冷汗。

　　一想到自己元神内的太素通明符，他便立刻将所有杂念清空，然后收拾心态驾着云，也不再赶，而是慢悠悠地朝自己的妖府飞去。

　　真仙到底是真仙，哪怕遭遇如此大的变故，凶螟大王等人也尽快调整心态，开始考虑起后面的事情来了。

　　眼下已经是这般局面，他们很难再有什么动作了，眼下也不急着往回赶，就远远看着那灾星落下，让天兵天将们去挡吧。

　　你们不是借着护佑生灵的名义来的吗？既然如此，那这灾星就交给你们了，要是你们挡不住，伤了妖府的生灵，那就轮到你们送把柄给我们了。

　　于是四大妖主停在妖府边境，朝自己妖府内的妖修传令，一切交给天兵们就好，你们什么也不用管，仁慈的天兵天将会保护大家的。

　　于是，就在这种情况下，妖修们奉命罢工了，把阻挡灾星的一切事情全部交给了天兵天将们。

　　发现这一幕的捉杀将军、伐坛将军、五童君以及十方部署使似乎已有所料，四人在将太素通明符打入对方道场后，立刻便飞身而起，亲自去主持太初金光消煞大阵，用尽全力开始专心去消解灾星的伟力。

　　现在他们的任务，就只剩下挡住灾星了，从太素通明符被打入各大妖主道场的那一刻，天军这边就已经赢了。

　　西华州一部九洞妖府，眨眼间就拿下了四个，这可是天军开驻西华州以来获得的第一次大胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十九章 晚了！完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 