    “啊！”地一声巨响！

    真的是巨响！

    冷秀自己都被自己的惊叫声震得耳膜发颤，然后察觉不对后，赶紧伸出右手捂住了自己的嘴。

    死死捂住嘴，眼睛bulingbuling地灵泛转圈圈，冷秀别的都没兴趣，先是猛瞧林义这男人亲吻金妍的狂野动作，然后就把注意力放到了金妍身上。

    以冷秀的视角看：此刻的金妍衣服里似乎有条蛇在扭曲，像秋风吹起的稻浪一样，此起彼伏，霎是好看，真是吸引人啊！

    冷秀能看到的，视野更开阔的大长腿自然第一时间也看到了。

    门外边的两女一时间呆滞在了原地，里面亲昵正浓的一男一女也是被突如其来的外部因素打断了。

    林义对冷秀的声音特别敏感，几年下来几乎形成了条件反射，所以当门口传来尖叫声时，他埋首在金妍脖子里的那颗猪头是彻彻底底萎了。

    真的萎了！嫣儿吧唧的萎了！

    压根不用抬头，林义就知道现在是个什么局面，肯定是暴露了，不然光冷秀一个人是不可能闯过来的。

    而能让冷秀不情不愿跟着一起来的，那还用想吗，必定是大长腿无疑！

    一瞬间，林义想死的心都有了，恨不得找个鼠洞钻进去。

    虽然还没有抬头，但他能感觉到门口的自家女人在看自己，在失望心痛的看着自己。

    想到这一切，老男人暗暗揪了揪心，现在似乎没得选择，只能厚脸皮抬起头，嘴唇离开金妍的脖子，那只作怪的大手也从金妍衣服里缓缓抽了出来。

    然后...

    然后就是微微挤了挤面皮，虽然尴尬的啊，但还是露出了微笑，比哭还难看的微笑。

    接着态度明确的对着门口说一声：“老婆，你来了...”

    即使声音不大，也很没底气。但老男人求生欲是真的强，就算已经在十八层地狱了，却还希望升一升位格，哪怕是升到十七层地狱也好啊...

    大长腿望着林义的眼睛充满死灰，不过这“死灰”色也只是出现了一刹那，随即消失不见，被很好的隐藏了起来。

    藐视那个让她伤透了心的男人后，大长腿对这声“老婆”亦是充耳不闻，把注意力集中到了金妍身上。

    和冷秀的震惊不一样。

    和林义的心虚又挣扎着求生不一样。

    和大长腿心痛却装作坚强也不一样。

    面对骤然出现在门口的两双眼睛，金妍身影只是僵硬了片刻，然后等到男人那只手从衣服里抽离后，也是不急不躁的开始整理自身。

    真的是不急不躁，气场平稳，心理素质过硬。

    无视现场的诡异氛围，也无视一男两女的三双眼睛，金妍低着头，先是伸出右手到左肩膀处，把那根黑色内衣吊带拨正，系好。

    接着又开始整理被林义弄乱的打底衫。

    说来这打底衫也是挺惨的，老男人之前为了方便行事，硬是把直挺的衣服往上卷起了一半。

    内衣好了，浅粉色打底衫整理好了，金妍最后把外面散开的米色秋季外套拢了拢，拢紧，右手搁腰腹当皮带一样拢住。

    这种镇定操作把冷秀都看傻了，心想好家伙哟，你一个偷吃的怎么比正主儿还理直气壮哇！

    瞅着金妍的慢条斯理，林义背后直冒凉气，偷偷看一眼大长腿后，也是不敢做声。

    一切完毕后，金妍抬头看了看还在门口站着的两人，尔后转头看向了林义，眼睛带着温柔的迷之笑容，显然对他刚才那声“老婆”记在了心里。

    林义受不得这记带刺且充满挑衅的温柔，只想逃离。

    客厅没有春色了，恢复正常了，大长腿终于面色平静的进来了。

    冷秀也没闲着，赶忙跟了进来，接着转身把门关好，不知道是不想让外人看到里面的情形，还是纯粹的不想让里面的人跑出去，毕竟有热闹了。

    可能，冷秀两种心思都有。

    门口到客厅沙发的距离只有八九米，大长腿走的很有节奏，过来看都没看金妍一眼，只对林义轻声细语道：“我爸妈问你，今晚回去吃晚餐吗？”

    厉害！这涵养功夫真是厉害哟！这杀人于无形的功夫更是厉害的紧！仅仅一句话，一旁充当好事宝宝的冷秀心里立马对艳霞惊为天人，疯狂竖起了大拇指。

    在冷秀看来，这话是真的很有水平，轻飘飘一句吃晚饭的招呼，却很有学问和技巧：不声不响的，不但给艳霞自己树立了女主人的身份，还巧妙运用邹父邹母这层身份连打带俏。

    到了这里，你林义几乎没有选择，就算你吃了晚餐也没得选择，只能回答：回去吃。

    除非你林大财主想彻彻底底放弃艳霞，不然就玩不出花样。

    无解。

    而这还不是最厉害的，最厉害的是林义如果应了艳霞的话，那就是无形中对金妍来了个降维打击：你虽然有本事偷吃我男人，可有什么用？我男人还是我的男人，你昙花再美也终究只能绚烂一刹，我才是永恒的那一个。

    冷秀偷偷比划了下手指：金妍整理衣服的衣服得一分，艳霞这问话也得一分。

    都优秀，目前比分：1：1

    ...

    冷秀听明白了，两世为的林义当然也看透了自家女人的心思，不过真的没有退路，就算刚和金妍吃了晚餐的，也只得硬着头皮附会：

    “好。”

    好一声后，老男人觉得这回答过于简单了，连忙补充道：“说起来都好久没和叔叔阿姨痛快喝过酒了，等会回去得好好陪他们喝几杯。”

    这话真是说的一点营养都没有，不过没人在乎。

    林义自己不在乎，是因为他的目的为自己的错误站队，不管之后艳霞会怎么闹，会怎么往死里整他，那也是回家后的内部矛盾了，现在态度很重要。

    而大长腿呢，同样不在乎自己男人的回答是不是辞藻华丽，得到了肯定答复后也就有了底气，紧着对他刻薄说：“我看你野食也刨完了，按以往惯例应该没你事了吧，没事就先回去，路过菜市场时顺便买点黄鳝，我想吃。”

    听到“野食”、“刨”和“惯例”这种攻击性非常强的字眼，林义心里扯呼一声，暗道不好，自家女人这回是铁了心要闹一回了吗？可能是真的要闹一回了，不然以她的性子，一般情况下是做不出抓现场的。

    哎...，自作孽的老男人想哭了，麻烦啊！大麻烦啊！谁来救救我！

    冷秀眼睛偷偷睁大了几分，眼神不断在三人之间闪烁。

    尤其是看金妍看的最多。

    艳霞接连发了两次攻击，冷秀很想看看，看看平时智慧近妖的金妍该如何化解。

    瞅着金妍，冷秀心里呐喊：妈妈呀！真是刺激啊！啊！我要高兴疯了！啊啊啊！我要偷偷地高兴疯了！

    ps：本书完

