    “嘶，竟然是神识大战！”

    “这算什么文斗，神识之战凶险异常，一旦受创，极难医治。”

    周围的人一顿惊叹，以为申马急眼了，准备生死大战。一旁的段德老神在在，喝着小酒，好生惬意。

    “好，既然你想送死，那我成全你。”夏九幽神色冷漠，杀意凛然。

    “哧”

    她的眉心冲出一道神芒，堪比七彩神虹，向申马洞穿而去，如一挂天河倒垂，盛能无匹。

    “吃我一记昊天锤！”

    “噔”的一声，申马的额头，一道红芒激射而出，一把一米长的大铁锤轰然震出，如大海咆哮，席卷八方，威力奇大。

    “呯”

    红芒对彩芒，犹如彗星撞地球，空中一片徇烂。打铁声不断，那是昊天锤在锤击，这比真正的搏杀还要危险。

    两人神念对撞，周遭的桌椅全部化为齑粉，在虚空中泯灭，这种攻击动辄便会有生命之忧，神识可能会朽灭，陷入万劫不复之境。

    “嘶”

    周围的人倒吸一口冷气，心中骇然，这样强大的神念，如果一不小心扫向他们，很多人可能会半身不遂。

    “铮”

    夏九幽的神念化为一尊七彩小人，手持一口利剑，上面纹络闪烁，灿灿生辉，锋剑凛凛，摄人心魄，贯穿向前。

    申马的神念则化为一个年轻神僧，赤裸着上半身，背后刺着一条龙，栩栩如生，十分逼真。浑身金光灿灿，右手持着法杖，左手掐着法诀。

    “大威天龙！”

    一道神龙虚影直扑彩芒，咆哮九天，势不可挡。

    神念化形，两个小人在虚空中激烈碰撞，各式神通齐出，这是最本源的战斗，围观的人惊骇万分，忍不住颤抖，捏了把冷汗。

    “当当当”

    神僧小人越战越勇，法杖上下翻飞，隐约可听到“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    彩芒小人渐渐不支，手中长剑都被击碎了。

    “大日如来神掌”

    一记从天而降的掌法，遮天蔽日，黑压压的盖向彩芒小人，准备一击爆碎它。

    “铿锵”

    一声神念之音传出，在场之人都感到一阵恍惚，神识刺痛。

    这时候，夏九幽背后的一个老者的眉心射出一道灰蒙蒙的神芒，扫向申马的大日如来神掌。楼上很多人纷纷变色，感觉身不由己。

    这股神念太强大，如渊似海，难以测量。

    “不要打了，我家少主如今正在修行一门神功，不宜妄动神识，暂且休息，等来日再战。”灰衣老者开口道。

    “呵呵，战斗岂能说停就停，你当我花无缺是玩杂耍的吗？”申马啪的一声打开折扇，轻轻扇了扇。

    老者的神念很强大，但对于申马来说，就是只弱鸡，他在昆仑山五万年，没事就拿神念自娱自乐，没有一个参照，他也不知道自己有多强。

    简而言之，无敌真寂寞。

    “哼，年轻人，要懂得适可而止。”夏九幽背后另一个老者冷声道。

    “挡我路的人，我会让花无缺三个字成为你永远的噩梦！”申马开口。

    “昂”

    一头三首六牙的神象从申马眉心缓缓迈步而出，一股亘古时代的莽荒气息自不可名状之地传来，浩浩荡荡，一声吼叫，震慑了诸天万界。

    “这股神念！”

    “这气势！”

    周围的人全都目瞪口呆，如泥塑木雕般呆坐着，双耳嗡嗡作响，无比的骇然。

    “你…你非要生死相搏？”老者震撼间又不寒而栗，没想到这个年轻人神念比起他还强，这难道是哪个老怪物出来游戏人间？

    “唰”

    光芒一闪，神象踏歌行，登天路，象蹄遮天。

    在场之人有一种被凶兽定住的感觉，这头神象非常的危险，神念吓人。

    “啪啪啪”

    神象连踩三下，夏九幽的彩芒小人浑身龟裂，如同破碎的花瓶，闷哼一声，她的嘴角溢出一丝鲜血，彩芒一闪，冲回她的额头，那里晶莹如玉，闪闪发光。

    “竟然伤我少主，拿命来！”夏九幽背后的两个老者怒目圆睁，愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，格外的可怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。

    他们抬手取出武器，肌体徇烂，沐浴神辉，不复老态。一声怒叱，张嘴吐出一道神华，如海啸般席卷八方。

    “战！”

    泥人还有三分土性，真当申马是个怂蛋吗？

    “诛仙”

    申马轻喝一声，眸子中射出两道神光，非常的刺眼，让人不敢直视。其上的剑意带有诛灭一切的恐怖气势，不可沾染，不然定有大患。

    一旁的段德看得嘴角直抽搐，这老马上头了，说好的正事为重呢？这是剑意，不是单纯的攻击，是能够灭人神念的。

    “不好！”

    “快退！”

    周围的人惊恐万分，怎么好端端的文斗变成死斗了？要是被这攻击余威扫一下，恐怕不死也得重伤。

    “铮铮”

    悠悠乐声响起，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，充满了莫名的道韵。

    夏九幽强忍着神识上的伤痛，杀意汹涌，她仿佛站在星空的另一端，九幽仙曲悠悠，震慑这个世间。

    “这是…九幽仙曲！”

    “什么，难道她与盖九幽同一种体质？这是与神之序曲并立的可怕道音！”

    八千年前，中州出了一个强者盖九幽，打遍天下无敌手，可惜因为青帝大道的压制，未能成帝。

    很多人都知晓，一下子就联想到那个盖世无敌的人物，震撼莫名。

    所有人心惊胆寒，飞快倒退，九幽仙曲一响，暗藏无尽杀意，有天崩地裂之势。

    “呯”

    诛仙一击，如洪水滔滔，覆压苍穹，与那九幽仙音激烈碰撞，像是百万大军在厮杀，穿金裂石，卷动高天。

    “半似日兮半似月，曾被金龙咬一缺…”

    一个身着八卦道袍，手持算盘的中年男子走了上来，只见他散乱着头发，络腮胡遮掩了半边脸，口中念叨一些莫名的卜语。

    此人一看就不一般，面露粗陋，但精气神十足，是一个很强大的修士，让人看不出深浅。

    “两位到此，无非是为了圣体叶凡，又何必大动肝火，伤了和气。”那道人乐呵呵地说道。

    “少主，莫要冲动。”两名灰衣老者死死的拉住了盖九幽，他们看出她的神念受了重创，不宜再战。

    “啊…”夏九幽气的大叫，挣扎着要拼命，从小到大从来没吃过这么大的亏。

    “女孩子家家的，还是回家刺绣吧。”申马大咧咧笑道，他的下手还是有分寸的，不然以他大能级别的神识，轻而易举便可粉碎夏九幽的神念。

    “你…我和你没完！”夏九幽气急败坏，手脚齐动，奈何神识重创，还被两个老仆钳住。

    “度天帮，花无缺，静候大驾！”申马露出迷人的微笑。

    “申老弟。你也太损了，小心她找你拼命。”段德暗中笑道。

    “夏九幽目空一切，唯我独尊，小屁孩就该收拾一顿，才会成长。”申马回道。

    “度天帮是哪个教派？”

    “我也没听说过？”

    “是上古哪个传承吗？”

    周围的人窃窃私语，对冒出来的度天帮十分好奇，竟然能教出如此奇才。

    “道长你终于出现了，到底有没有确切的消息？”姬碧月娇笑道。

    “出家人不打诳语，贫道很快就会确定他的位置。”道人很认真的说道。

    申马和段德对视了一眼，心头顿时一跳，这就是那个出售消息的人。

    “胖子，能不能看出他是那个门路的，会不会是神算子一脉的高手。”申马吃惊道。

    “身形、气质倒是挺像的，不好说，说不准，不知道。”段胖子在一旁掐掐算算，也没看出端倪。

    “说了等于没说！不过看那老梆子，整的挺像那回事的，等会跟过去看看。”申马道。

    那个道人很豪爽，还在一旁帮人看相。

    “看你面相就知你此生必大富大贵！你天庭饱满，地阔方圆。耳有垂珠。前半生并无大劫大难啊…”

    姬碧月声音娇媚，令人不由心生怜爱，道：

    “大师，你看看我怎么样？”

