    金黄市的别墅，便是陆老师曾经在关都地区的住宅。

    定期会有家政公司的爱管侍上门打扫，干净整洁并不成问题。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟拦住陆野开门的手。

    即便是熟悉的环境，也万万不可放松大意啊，主公！

    陆野心情微妙，不过还是让水箭龟进行了全面扫描，这才大步走进房间。

    “啊——熟悉的感觉！”陆野感慨。

    “呦叽？”小恐龙歪了歪脑袋。

    “哦对了，你还没来过这……别啃，这些东西啃不得！”

    洛托姆和幼基拉斯「交换场地」，使得幼基拉斯一口咬空，它略显委屈地瘪起小嘴。

    “口桀~”耿鬼摸了摸幼基拉斯的钝角，从口袋摸出【文柚果】和【电之宝石】。

    锵锵锵~今天打牌赢来的奖励！

    “呦叽！”幼基拉斯双目放光，‘啊呜’一口，室内响起清脆的嘎嘣声。

    陆野无奈一笑，放下行李。

    五一假期加上双休，共有五天长假，这段时间就将住在金黄市。

    《口袋妖怪》定于5.3日上线…奥利薇率领团队全力应对，连真鸟都被陆野喊来帮忙管理。

    “我是火箭队的成员诶！”

    真鸟幽怨地大喊道：“这样就好像我私下又接了零工一样！”

    陆野宽声笑道：“都一样，都一样。”

    最终真鸟还是认命，接手了不少工作量。

    毕竟坂木老大对于这个项目也很看重……彰显「大地的坂木」的实力，即便是在游戏中也不能例外！

    当晚，耿鬼漂浮到金黄道馆，陆老师倒是没有一块儿去。

    因为娜姿听闻陆老师要来之时，满脸戒备——

    天晓得你是不是又要在道馆乱搞！

    不过，在看到游历完神奥地区的耿鬼后。

    娜姿陷入沉默，双目流露一丝难掩的惊讶。

    这种实力的耿鬼，倘若再加上Mega进化与各种变化招式，比肩冠军也并非无法办到……

    娜姿主动致电陆老师。

    屏幕中浮现一位冷艳的冰山美人，陆野看向娜姿身后，干咳道：

    “耿鬼，别偷拿人家自动贩卖机的可乐了！”

    “口桀~”小紫胖子动作一僵，讪讪挠头。

    “耿鬼的实力，提升得未免有些迅速了。”娜姿板着脸道。

    陆野一愣，琢磨娜姿话的含义，解读道：

    “你怀疑…我的耿鬼不合法？”

    这回轮到娜姿沉默，她强忍住吐槽的欲望，道：

    “不…刚才那句是赞美。”

    得到娜姿的认同，也仅有坂木、赤红、小智等寥寥数人。

    此刻还得再加上一位小紫胖子……

    据娜姿所言，假如宝可梦无法突破至冠军的水准，追求训练家自身的力量，或许是更佳选择。

    当然，这话不是指像小智那样亲自上场肉搏。

    而是借助常磐之力、超能力等特殊能力，或是超克之力等超自然力量。

    “这是我个人的一些心得。”

    娜姿挽了挽黑发，淡淡道：“希望能对你以及耿鬼有所帮助。”

    陆野摩挲下巴。

    照这么看，耿鬼还真的就快要成为冠军了？

    慢着……是不是有哪里不对劲。

    难道不该是身为训练家的我，成为冠军？

    陆野摇了摇头。

    我大概知道超克之力在哪儿获取…不过风险太大。

    不如等到明天新游上市，先恰一波烂钱再说。

    道谢之后，陆野乘着风速狗，来金黄道馆接耿鬼。

    有种关都时期，从玉虹学院下班，接耿鬼回家的既视感。

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，挥手朝娜姿道别。

    娜姿抱着手臂，微微颔首，旋即走进道馆。

    陆野看向娜姿的背影，想到娜姿的童年。

    因为超能力而被视作怪物……养成冷漠的性格，最终却又投身到了以童话为主的演艺事业。

    娜姿的体内藏着一位满怀童真的少女，这点从她与小智相遇时的剧情，就可见一斑。

    夜风吹拂，陆野搓了搓风速狗暖烘烘的大脑袋，笑道：

    “走吧，咱们去宝可梦公司！”

    “嗷呜！(｀0′)”

    “口桀~”耿鬼大声回应，手里的罐装可乐在路灯下隐隐发亮。

    **

    为了犒劳熬夜加班的职员们，陆野外带了宵夜，让耿鬼揣进四次元口袋。

    耿鬼会降低周围的温度，但随着它对于反物质的运用，温度也能控制得得心应手。

    抵达西尔佛大厦的宝可梦公司本部。

    职员们看着耿鬼从口袋掏出的一袋袋热腾腾的宵夜，眼泪不争气地从嘴角流下来。

    一阵沸腾的欢呼声，奥利薇站在面带微笑的陆野身旁，低声询问道：

    “待会下班之后……我可以再留在公司……”

    奥利薇目光灼灼的问：“再研究超极巨化吗？”

    “当然可以。”陆野微微一愣，“照顾好发量…不是，身体就行。”

    奥利薇视线上移，低声自语：“是不会换个刘海…会更好一些…”

    新游是发布在得文公司的Oras平台，似乎是丰缘地区什么计划的缩写。

    《口袋妖怪》作为当月最受瞩目的游戏，已然登顶了最受期待的游戏榜首。

    聊天群内，阿金兴奋地表示：

    “我可以等上一整晚！”

    铁旋老爷子笑哈哈道：“哇哈，我已经准备好软件，就看几秒能破解了！”

    陆老师：？？？

    黑客头子竟在我身边？

    老爷子也就搞搞外挂这点兴趣爱好，他表示只是想给自己找点挑战。

    不得不说，电系行家们的动手能力确实很强。

    例如‘科技宅’电次，改造了道馆和整座城市，经常弄得全程大停电。

    还有‘烫头之人’希特隆，他发明的装置总会无故爆炸，继而给自己烫个新发型。

    “三郎、四郎他们也很期待。”小刚眯着眼睛，“不过我会严格控制他们的游戏时长。”

    陆野愣了一下。

    不愧是你啊，男妈妈小刚！

    小银绷着面瘫脸，看向身旁手舞足蹈的阿金。

    “我们还要去阿露福遗迹调查。”小银提醒道。

    “我知道啦！反正有长假，先玩个两天再走也来得及。”

    阿金满脸坏笑地肘了肘小银：“你不是通讯之人吗？在游戏里帮我通讯进化呗？”

    小银额角一跳，大声道：“我的能力不是指这个通讯！”

    “都一样，哈哈，都一样！”

    小银懒得同阿金瞎扯。

    红发少年满脸冷漠，看向阿金的电脑屏幕，忽然道：

    “这游戏里，也会有……坂木吗？”

    阿金有些意外，挠了挠头：“啊，有是有啦……”

    小银：“那就玩通关再走。”

    阿金：？？？

    ……

