    沈七和宗渊向那山洞走去，靠近时，便能明显的嗅到浓浓的血腥味。

    进入山洞，映入眼帘的，是一地的白骨。

    白骨之上还有血污，饶是沈七对这个世界不少恶心的都见过了。

    此时他依旧有一种要呕吐的感觉。

    这些白骨有不少应该是才死没多久的，腐烂、恶臭的气息布满了整个山洞。

    而山洞的四壁，皆是树根的根系。

    这些根系之上是鲜红的血液，在他们进来时，树根开始蠕动。

    在山顶中央，那树根上有五六只血色的眼珠盯着他们。

    瞬间，几根树根向他们袭来。

    看着袭来的这树根，宗渊将手中的白玉符篆打入剑中。

    一剑横扫而出，剑光向外扩散。

    剑光直接将那些袭来的树根纷纷斩断。

    树根断时，鲜血狂飙。

    这树根好似人肉造成的。

    突然，只听四处传来窸窸窣窣的声音。

    四壁的树根开始移动到了一起，浓缩成一个树球。

    那五六只眼珠则是被包裹在树球内部。

    这树球呈现紫色，上面闪烁着诡异的光芒。

    “沈七，释放你的剑气，尽量注满这山洞，能做到吗？”宗渊突然回头问。

    “我尽力。”

    沈七不敢说太满，因为这山洞太宽广。

    他以玄气注入剑中，剑意驱动，剑气从剑刃处迸发而出。

    这些剑气不断扩散开，一点点的在整个山洞之中弥补。

    而那个输球此时出现一层紫色的迷雾，也在这山洞之中扩散。

    沈七的剑气数量，他自己都没有一想到。

    只是片刻功夫，整个山洞之中，隐隐能听到剑鸣之声。

    面对那些紫色的迷雾，宗渊将剑竖着，手指在剑上划了一下。

    一滴血冒出，他的剑上瞬间开始散发出耀眼的金光。

    这金光从剑上扩散，金光照在沈七的那些剑气上。

    沈七只觉得自己的这些剑气在这么一瞬间，脱离了自己控制一般。

    他此时有一种掌控这些剑气的方法，那就是将其收回。

    但宗渊之前那么请求他，显然就是想要他的帮助。

    不一会，只见山洞之中，光芒如金针。

    宗渊手一挥，霎时间，万道金针纷纷向那树球刺去。

    万道金针灌入树球，树球上面开始渗血。

    在其中，还发出了凄惨的嘶吼之声。

    “砰！”

    树球突然炸开，在其中一团血色的气云飞出，向山洞外面逃去。

    宗渊这时候手中拿出一个小葫芦来，对着那一团血色气云一吸。

    直接将其吸收进入小葫芦之中。

    树球炸开的树根，差不多铺满了整个山洞。

    那树根之中，除了黑红的血液之外，还有许多腐肉，一些蠕动的蛆虫。

    看着此景，沈七也只能全靠玄气压住自己那反胃的冲动。

    在他们进来的对面，还能够继续前进。

    两人确定这山洞之中没有任何值得收起来的东西后，便前往下一个山洞。

    进到下一个山洞，和这里完全是一个天，一个地。

    这边是血肉、白骨、蛆虫。

    那边是光洁的地面，整齐的石桌、石凳。

    在那石桌之上，还放着一个小箱子。

    这箱子纯金色，上面雕刻着神秘的图案。

    这图案仔细一看，好似是一个飞鸟，金色的飞鸟。

    沈七看了一会，觉得这有些像传说中的凤凰。

    “宗渊前辈，这图案你认识吗？”沈七问。

    “从未见过。”

    宗渊倒也没觉得丢人，而是十分大方地承认了。

    “先看看这宝箱之中放的是什么东西吧！”沈七提议。

    宗渊则是突然严肃地问道：“沈七，如果这箱子之中的宝物只是一件，那你打算怎么分呢？”

    宗渊这个问题，可以说是相当关键了。

    因为再往下，已经没路了。

    这个矿洞之中的东西，估计就是这箱子里的了。

    里面的宝物，很有可能就是一件。

    总不能将这宝物给一分为二。

    沈七短暂的思索之后，说道：“前辈，能够来这里，主要也是靠你的本事。这里面的宝物如果只是一样，那前辈收下宝物，将这个箱子给我，你看如何？”

    “箱子吗？”宗渊没想到，沈七居然会退让至此。

    “好，里面若只是一件宝物，我便收下了。箱子给你，今后，你有什么需要帮忙的，也可以找我帮忙。”

    宗渊也没有拒绝，毕竟他也不是烂好人，不可能将这些好处都给沈七。

    随后，宗渊打开宝箱。

    只见宝箱之中安静的放着一枚珠子。

    珠子碧绿色，散发着淡淡的微光。

    在珠子的中心，有一棵小树苗在其中，看着十分诡异。

    “这珠子我便收下了。”

    宗渊将珠子收起来，留箱子给沈七。

    沈七也没多说什么，将宝箱收下。

    两人离开这里，出了矿洞之外，宗渊便告辞了。

    沈七则是返回泥人那边。

    他回到泥人的小屋时，刚一进去，泥人便说道：“你们还去了我说别去的那个山洞？”

    “是，在去的时候，发生了一些意外，便顺便进去了。”沈七道。

    “也罢！只要你带来了血灵石就行。”泥人无所谓地道。

    “那山洞背后，那个箱子里的东西，你认识吗？”沈七问。

    泥人一族对于情报了解是最多的，如果泥人都不知道，想要搞清楚那东西的来历，就比较难了。

    “不了解！不过，那是很危险的东西，我建议你别碰。”

    “呃？我拿到只是箱子。”

    “我说的就是箱子。”

    “……”

    沈七沉默了，这箱子很危险吗？

    不过，让他放弃，那是不可能的。

    他直接拿出十枚血灵石，递给泥人，说道：“那麻烦你告诉我悬灵山的情报吧！”

    “好！”

    泥人的面前散发处一团黄光，将血灵石吸收进去。

    吸收血灵石的时候，泥人发出了“汩汩”的声响。

    吸收结束后，他向沈七讲述关于悬灵山的事。

    “在悬灵山中，你去到半山腰，那里有一处石碑。石碑上有三个洞，你需要去寻找三枚珠子放入其中。”

    “三枚不同属性的珠子，在山中随处都可以找到。”

    “那珠子可以让悬灵山启动，让你进入真正的悬灵山。”

    “在悬灵山中，有灵鹿，有山君。”

    “山中的那头山君，实力已经达到了灵将级别。”

    “但它有一个弱点，那就是怕冷。”

    沈七听泥人讲述结束后，向他抱拳谢道：“多谢！”

    言毕，他转身离开这里，向悬灵山走去。

