    齐苍云并没有继续这个话题，在他眼里，陈景辉肯定知道所有灵气的升变关系，他可是神灵！

    上去的路上，他说道：“景辉大师，请问那凌众山该怎么处理？”

    陈景辉回过神来，才想起这件事。

    他似笑非笑说道：“凌众山的事，恐怕没他说的那么简单吧？”

    齐苍云道：“景辉大师明鉴，确实如此……现在乌天尊已死，此事告知您也无妨，凌众山的所作所为，并非是他自己的意愿，而是整个清风亭的一个业务，他只是负责人。”

    陈景辉点头：“怎么，你的意思是，这事是乌天尊指使的？”

    “是的。我也很奇怪，为何我父亲身为神灵，却会指使门下做这种事情，将天之气外丹交给一些盗匪，让他们去劫杀修行者，将获得的灵丹收回天朝。”齐苍云说：“但我不知道理由，只知道这项业务很久以前便展开了，以前是其他人，现在是蒙志涛而已。”

    陈景辉问：“劫掠的灵丹，都是送到天洲？”

    “对。”齐苍云苦笑道：“我即使身为千风城清风亭的话事人，但也不是什么都我说了算，比如这项劫掠修行者的业务，再比如还有一些连我也厌恶的业务。”

    “都停了。”陈景辉说：“乌天尊死了，祂很快就无法庇护你们。”

    “这个我知晓。”齐苍云道：“我也得赶快做准备了，乌天尊死亡的消息不可能瞒住，迟早会引起巨变，就连我也无法预测，这会引起什么样的变化，恐怕我都可能自身难保。”

    陈景辉道：“至于那凌众山，他虽然与蒙志涛勾结，但本身是受你们清风亭的命令，怎么处理他，你自己想吧。”

    他把皮球踢了回去。

    “是。”齐苍云恭敬道，倒有点像陈景辉的下属了。

    一路上到山顶，离开了弯刀山峰，陈景辉内心莫名有些焦虑。

    一方面是天女给他带来的压力，另一方面，是齐苍云提到，乌天尊死了，必然会引发大变。

    他对杀死乌天尊没有什么悔意，对方不是什么好人，不，不是什么好神不说，还是主动袭击他们的一方，他们自卫反击，十分正当，问题是，乌天尊死亡引发的巨变，会怎么样？

    他可还记得，千风城是背靠乌天尊的势力，乌天尊倒了，千风城会不会出大事？

    “希望清风亭的人可以瞒至少三个月……到了那时，我处理掉了天女的危机，蒲公英号又恢复了基本功能，清风亭留下的权力真空，我或许可以染指，到时候真有大变，也可以保护这里的民众。”

    陈景辉很快把焦虑丢到了脑后，问题再大，也要一步步解决。

    “先去找张修姝，确认天女给我的威胁是否真实。”

    “不，先去吃饭……肚子有点饿了。”

    ……

    千风城中，一处平民街区的药店后屋。

    张修姝把扎好的头发放下来，看着镜子，确认妆容。

    镜子里，另一个漂亮女孩说道：“唉，你再跟我说说星小姐的事呗？”

    张修姝叹了口气，道：“邱玲，你是言修还是她是言修，怎么你整天魂不守舍的样子，天天想着星小姐啊？”

    邱玲鼓起了脸，说道：“你不懂，星小姐已经是我梦中的星星了，如果得不到她，我这辈子都突破不了气境。”

    张修姝道：“你梦中到底有几颗星星？”

    “星星有很多。”邱玲说：“但星小姐很特殊，她真的很吸引人，你不懂，尤其是她把我手腕抓住的那瞬间，真的太帅了。”

    张修姝已经无力吐槽了，她说道：“你来我这儿到底是干嘛的，我下午还要给病人看病呢。”

    她叉着腰，准备下逐客令。

    邱玲道：“只是看你们认识，过来打探一下消息，那齐公子不会也喜欢星小姐吧，听我得罪了她，他脸色都变了，还警告我不要过去招惹，哼，平时他见到我，那次不是起身相迎，甜言蜜语。”

    张修姝道：“齐公子敬畏的是景辉大师。”

    “景辉大师。”邱玲说道：“不就是一个气境墨修吗，气境修行者我见得多了，一起上过床的都好几个呢，景辉大师也就俊一点而已。”

    张修姝道：“我不知道齐公子为何敬畏景辉大师，按理说，他要尊敬，也是尊敬星小姐，毕竟星小姐曾经说过，她是一位神灵的女儿……虽然当时是恐吓艾千秋说的，不知真假，但事后他们都没有否认。”

    “我不信。”邱玲说：“神灵女儿，随便拿一个符箓出来，不一招把艾千秋打成灰吗？”

    “你对符箓可能有什么误解，但我现在不想讲给你听，我要吃饭了。”

    张修姝捏着拳头，闭着眼睛说。

    “哎呀哎呀，别生气。”邱玲连忙安慰道：“你也是我的星星。”

    张修姝无奈道：“你能不能少几个星星，我才不想当你的星星。”

    “不行。”邱玲义正言辞说：“就像你坚持自己是易修，要尊敬阴阳一样，我是言修啊，你看历史上那一个著名的言修，不都是风流倜傥，一堆人爱的？”

    “我也不是花心，我只是喜欢的人比较多，比较博爱而已。剑朝是剑与诗的王朝，历史上比我风流的诗人才女，那不多的是吗？”

    张修姝道：“我说不过你，但我要去吃饭了。”

    “一起吃，你请我。”邱玲说。

    “……不许对我用能力。”

    “没有用。”邱玲理直气壮。

    张修姝无力地趴在桌上：“那你去换衣服，不要穿这种舞女的衣服去走，路上很多人看。”

    “看就看呗，他们还敢对我动手动脚不成。”邱玲毫不在意道：“我直接变出狼爪，吓得他们三天立不起来，哈哈。”

    张修姝道：“走吧，我有预感，今天下午我还有事。”

    “诶……你这么快就接近气境了吗？”邱玲这次惊讶了。

    “跟着景辉大师和艾千秋战斗后，我基本稳固掌握了丹境的易之气。”张修姝道：“准备接触气境的内容了，也已经向门派内申请气境易之气灵丹了。”

    “只是不知道，我贡献够不够，能不能买到灵丹。”

