    “公主，你和朱楹是什么关系？”巴图汗问道。

    “没什么关系啊，但是朱楹和其他人不一样。”和硕公主说道：“郑辉的死我很抱歉，但是我不知道我十四叔会真的杀了他，郑健将军以及所有人都不相信我，要想折磨我，可是朱楹愿意相信我，如果不是朱楹，我现在已经死了。”

    巴图汗不可思议的看着和硕公主，走到她的跟前，问道：“你是不是疯了？朱楹一行人绑架了你，让你做了俘虏，就因为朱楹没有折磨你，所以你就认定朱楹是好人是吗？”

    看着巴图汗激动的样子，和硕轻声道：“朱楹说过了，等事情结束了，他会放我离开的，在这之前，他也不会伤害我的。”

    巴图汗苦笑一声，说道：“我的公主啊，你还真是单纯，你怎么就相信他们的话呢？朱楹他们要恢复大明的统治，推翻大清，势必和皇太极就是对立面，他们要杀了皇太极，朱楹是你父皇的仇人，也就是你的仇人，你怎么就是非不分呢？你怎么就……”

    看着巴图汗着急的样子，和硕公主也没有在解释什么，她认定朱楹是好人，也认定朱楹会放过自己。

    “你以为我父皇对我很好吗？上次朱楹放我回去以后，我父皇不顾我的反对，要让我嫁给蒙古王子，我不愿意！可是我父皇根本就不理解我！”

    巴图汗看着和硕公主似乎是有些伤心，于是安慰道：“或许你父皇是为你好，那个蒙古王子人应该很不错，你怎么就不愿意呢？”

    “我不愿意就是不愿意！”和硕公主显得有些激动。

    “你是不是心里面有人了？”巴图汗问道。

    和硕愣了一下，这一刻，脑海里面涌现出来的，居然是朱楹。

    见和硕公主似乎是在发呆一般，巴图汗问道：“你怎么了？想起什么了？”

    “没什么，好了，你收拾东西吧。”

    巴图汗没有在说什么，但是他看出了和硕公主的心事，他知道，和硕公主心里面有人了，不过没关系，他相信，只要自己陪在公主的身边，他一定可以喜欢自己的，就像自己从小时候第一次看见她就喜欢她那样的喜欢。

    夜色黑了，巴图汗抱着和硕公主来到了马车上，接着骑着马准备离开。

    朱楹骑着马正准备回客栈，远处看见一辆马车，朱楹瞬间怀疑起来，这么晚了怎么还会有人离开。

    朱楹有些怀疑，于是跟了上去。

    很快，朱楹就看见了巴图汗。

    朱楹知道了，马车里面的人肯定是和硕公主，于是骑着马，直接奔了过去。

    “站住！”

    听见朱楹的声音，巴图汗有些不寒而栗。

    马车的速度也跟着加快了。

    朱楹见状，直接骑马拦在了马车的面前：“你站住！”

    巴图汗知道，要是这个时候停下来，公主就会被抓回去，所以千万不能停下。

    此时和硕公主还在睡觉，俨然不知道外面发生了什么情况。

    巴图汗拿着自己的鞭子，狠狠的抽在了马背上面，马疾驰而去，速度很快。

    和硕公主被吓醒了，连忙问道：“林翰，怎么回事啊？车子怎么这么快啊？”

    巴图汗解释道：“那帮人追上来了，公主，你小心抓着马车，千万不要掉下来了！”

    和硕公主吓得脸色发白，她不知道追来的人是朱楹，还以为是郑健，于是死死地抓着马车。

    朱楹的速度比他们快的很多，因为没有马车拖累，所以很快就追上了两个人。

    “林翰，你逃不掉的，别浪费时间了，你放心，我不会伤害和硕公主。”

    听见是朱楹的声音，和硕公主激动不已，连忙打开了车子的帘子。

    看见朱楹安然无恙的站在自己的面前，和硕心情很激动：“朱楹，你……你没事吧？”

    朱楹下马准备走到和硕公主的跟前，但是巴图汗却不肯放过朱楹，拿着自己的鞭子，狠狠的抽在了朱楹的身上。

    朱楹躲闪不及，后背立马皮开肉绽。

    巴图汗趁机狠狠的用鞭子抽打朱楹，嘴里面说道：“和硕公主就是被你们这样一鞭子一鞭子的打的，我今天，要将和硕公主受到的苦全部还给你们！”

    朱楹愣了一下，接着用手一下子捏住了鞭子：“怎么回事？”

    和硕公主见状，想要下车，可是身子还是止不住的疼，根本没有动弹的余地。

    巴图汗解释道：“怎么回事？这要问你们啊，和硕公主是堂堂大清的公主，就算你们要拿下大清，欺负一个女人算怎么回事？你知道吗？和硕公主身上全是伤，一个公主啊，居然被你们折磨成这个样子！”

    朱楹瞬间明白了，这件事肯定是郑健做的。

    “和硕公主，你没事吧？”朱楹问道。

    和硕看着朱楹，她一点也不怨恨朱楹，毕竟是朱楹救了自己，也是朱楹把自己带出了监牢，郑健是害了她没错，但是朱楹绝对不会害她，和硕公主选择相信他。

    “朱楹，我没事，林翰，你别伤害朱楹！”

    巴图汗怎么可能会轻易的放过朱楹，且不说朱楹他们一行人对公主做了这样的事情，更重要的是，巴图汗看出了和硕公主似乎是心里面有朱楹，所以趁着这个机会，是自己下手的最好机会。

    巴图汗拿出了匕首，接着藏在了自己的后背。

    看着朱楹朝着和硕公主走过去，巴图汗拿着匕首，狠狠的刺在了朱楹的后背。

    “啊!”的一声，朱楹痛的不能自已。

    看着朱楹这个样子，和硕公主心下一沉，立马怒斥道：“林翰，你怎么可以这样！”

    巴图汗还想动手，和硕公主用尽自己的力气从车子里面跳了下来，接着抱住了朱楹：“林翰，你要是在伤害朱楹的话，我杀了你！”

    巴图汗看着和硕公主抱着朱楹，心里面嫉妒的有些发狂，他多想告诉和硕公主，自己才是她的未婚妻，但是巴图汗也知道，现在和硕公主根本不能接受这件事，想了想，还是没有说。

