    “圣尊吩咐了，可这戏怎么唱？”

    “我们哪里会唱什么戏，谁拿捏个主意啊？”

    “秦广王，你倒是给个主意啊。”

    ……

    众殿阎王冷汗淋淋，胆战心惊。

    还以为逃过一劫，想不到又把他们给推向了深渊。

    见众阎王无动于衷，林凡一脸困惑：“不是说唱大戏吗？你们怎么还不开始？就我一个观众，不至于怯场吧？”

    这不是怯场，可是让他们万般恐惧啊。

    “圣尊威严如天，我等万般敬畏，难免怯场。”秦广王弱弱回道。

    有毒…

    “我就是个观众而已，不是什么圣尊。”林凡倍感无语，白了眼阎罗王：“小阎啊，你这请来的戏班子真靠谱吗？”

    “先生说的是，是我们没有准备好，坏了先生的兴致。”

    “瞧你这怂样，就知道你做事不靠谱。”

    “先生教训的是，是小阎考虑不周，还望先生恕罪。”

    阎罗王哆嗦道，汗都流了一地。

    林凡扫了眼秦广王他们，怎么都跟阎罗王一个怂样。

    就算是个假戏班子，但也不至于吓成这样吧？

    林凡也在怀疑，是不是自己哪里长得凶神恶煞的，能把他们给吓成这样，这也是值得林凡反思的问题。

    “罢了，你们难得来一趟，我也不会为难你们，就随便唱一段助助兴吧。”林凡轻叹道。

    汗…

    就是随便耍一段，他们也是无从下手啊。

    林凡也是狂汗，忍不住问：“别跟我说，你们手里连个剧本都没有吧？”

    “先生说的是，我们来得匆忙，确实没准备充分，还望先生见谅。”

    “你们都是唱戏谋生的，手上竟然没准备好剧本，这就好像上战场的士兵没带好兵器，未免太儿戏了吧？”

    “是我们糊涂，请先生责罚。”

    众殿阎王惶恐万分，根本理解不透林凡的心思。

    林凡也是真心无语，看这些家伙装神弄鬼倒是有模有样的，却没有点职业素养，搞不好就是一群江湖骗子。

    “好吧，难得我今日有兴致，就现场给你们整一份剧本吧。”林凡轻叹，最后还是得让自己操心。

    说真的，在这个修真世界连个电子产品都没有，娱乐活动真是太少了。

    要是能培养个戏班子，时不时来段唱戏，也是不失为一个乐子。

    旋即，林凡便往书房走去。

    林凡一走，阎罗王愤然道：“你们是觉得我在糊弄你们，怎能这般糊涂，竟敢冒犯先生！坏我机缘事小，若是触怒先生，我们整个地府都得完蛋！”

    “阎罗老弟息怒，是我们糊涂无知，是我们的错。”

    “我看圣尊如此器重你，你可要为我们好好求情啊。”

    “我们修为损失事小，若是圣尊迁怒于地府，那我们就是整个地府的千古罪人啊。”

    “阎罗老弟，现在这事可真大了，你可要好好想个良策啊。”

    ……

    秦广王他们懊悔致歉。

    “先生心思难测，能否得到先生的宽恕，只能听天由命。”阎罗王苦叹道：“不过先生脾气很好，雍容大度，若是你们能够好好表现的话，些许还有回转的余地。”

    “怎么表现？难道真得唱段大戏？”秦广王额头冒汗。

    “唱戏不是重点，重要的是能让先生开心。”阎罗王正色道：“只要先生开心，自然就万事大吉了。”

    “若是唱不好呢？”楚江王突然冒出一句。

    “那就一起完犊子。”阎罗王一脸苦逼。

    难得盼来的圣缘，现在又感觉陷入万劫不复之地，心里能不苦吗？

    秦广王他们也是满脸苦涩，这就是自作孽，不可活。

    良久，林凡手里揽着捆木卷过来。

    “这剧本是《包公审案》，剧情丰富，每个人物形象与戏份都有详细标明。应该适合你们，你们先拿去好好研究。”林凡随手递给阎罗王。

    包公审案？

    阎罗王他们不会唱戏，根本就一窍不通。

    不过林凡已经为他们给安排上了，就是不会也得硬着头皮上了。

    “是，我们一定会尽力学习，保证让先生满意。”阎罗王毕恭毕敬接过剧本，跟各殿阎王凑在一起开始研究剧本。

    殊不知，当打开木卷的那一刻。

    惊然，一股神秘古老的气息扑面而来，直摄心神。

    “呃！”

    十殿阎王形神一怔，错愕不已。

    继而，神秘气息渗透形神，循环流转。

    顷刻间，十殿阎王形神一颤。

    这股颤抖，似乎有种灵魂升华的错觉。

    感觉一瞬间的功夫，修为与心境都似乎精进许多。

    这真是剧本吗？

    怎么感觉像是神书秘籍？

    十殿阎王不知林凡用意，只是感觉那股气息来得颇为奇妙，心中实在抵挡不住诱惑，便顺着那股气息，细细浏览起木卷上的内容。

    乍一见，木卷上的奇异字体，似乎活跃了起来。

    字里行间，透着玄妙气韵。

    “难道是…”

    “道韵！是道韵！”

    “这哪里是剧本，简直就是天书啊！”

    ……

    十殿阎王惊愕万分。

    道韵流转，似乎蕴含着天道之法，奥妙无穷。

    比起地府至高六道天书，似乎还要更有厚重感。

    感觉整个字卷，就像是有神人造化之手。

    挥笔舞墨之间，造化着天地万道。

    实乃神人佳手，穷尽造化之能。

    可以说，绝对是秒杀六道天书。

    圣人！

    果真是圣人啊！

    只有圣人之手，才能兼具夺天造化之能。

    而十殿阎王修为奇高，绝非凡界修真者所能相提并论，所以他们所感悟到的道法气韵更深。

    虽然无法揣摩林凡的心思，但这绝对是难得的一大机缘。

    机不可失，时不再来。

    道法奥妙，十殿阎王实在控制不住心中裕望。

    形神如一，静心感悟着神书道法。

    而字卷中流转出来的道韵之气，也似乎在洗礼造化着他们的形神。

    随着感悟加深，秦广王他们原本损耗的修为，竟是不可思议的急剧恢复着，甚至每一层重新提升的修为皆是大有精进。

    林凡看到十殿阎王神情夸张的研究着剧本，感觉都快要着魔了似的。

    “不错，看来他们是真的入戏了，只要他们用心学习的话，还是有补救希望的。”林凡欣慰一笑。

    能让误入歧途的人找回人生的意义，这也不失为一大功德。

