    达海诺的办法其实很简单，但是却相当之实用。

    在法西斯大陆军队抢滩夺路的过程中，除了西林镇的人口被小佣兵团全部提前迁移到内地，还有3个城镇、20多个小村子被包了饺子，其中总计人口6万多，其中壮年劳力有2万人左右；在此之外，还有几个剑士营被击溃，1000多个剑士变成俘虏。

    法西斯军队对于沦陷区帝国公民的统治并没有如同他们的长相一般凶恶，除了必要的征集粮秣之外，基本上没有什么侵扰，士兵也都被约束在营地附近有限的领域活动，这主要归功与袭征军团的指挥官是达海诺、梅林、诺顿等。

    在两个异大陆千人队的看押下，10000多人类劳力被驱赶着把法西斯军营5里之内所有的树木都齐腰砍断――伐下的树干和树冠被剩下10000壮劳力再次砍成两段，树冠被用耕马拖到各个要地，作成鹿角丫叉把法西斯军营严严围了起来；粗大滚圆的树干也用耕马拖到军营前，散铺在军营前200米的路上；接着，又在留下的树桩上拴了绊马索。

    所有的妇女、老人、儿童在其他的异大陆军队的看押下，在营地前的平地上散挖了上万个深20厘米的直径20厘米的小坑。

    这些工作就是在火狮子军团火焰骑士团眼皮地下作的，当工作进展到一半的时候，火焰骑士团的大队长已经知道自己的使命被终结了……

    西林岛战役8天后，法西斯军营迎来了第一批援军，让法西斯官兵欢呼雀跃的是，这次前来增援的士兵数量远远超出了想像，更重要的是，前来增援的不仅仅普通士兵，还有法西斯大神的代言人――在法西斯大陆极为具有号召力的圣女。

    白色的船帆一面挨着一面，从岸边一直铺向了远处的海平线，淹没了整个蔚蓝色的大海，3艘小船从远处最大的船上放了下来并且快速靠近了岸边，小船上跳下来20多个人类，他们向抱伤前来迎接的达海诺、诺顿、梅林等军官简单汇报了一下，并立刻着手指挥部队登陆。

    在西路军顺利抢滩后，法西斯远征军军部做出了具有决定姓意义的战略调整：分出一半的兵力归西路军指挥。由于船只有限，此次到的只是30%的部队，部队序列如下：

    轻步兵：6个狼人千人队

    重步兵：3个半兽人千人队，2个熊人千人队

    弓箭手：2个半人马千人队

    骑兵团：以海哈佣兵帝国投降的部分佣兵组织为班底刚刚成立的2个骑士千人队，5个地行龙百人队。

    空中部队：一个伪龙百人队

    教庭僧侣：法西斯大神代言人――圣女亲自带领的300人的僧侣。

    总计：16345人，3632匹不同坐骑。

    “哦，圣女阁下亲自来了？”达海诺等人闻言眉峰耸动。圣女在法西斯大陆中拥有极高的地位，甚至超过了法西斯目前几个国家国王，传说中，圣女拥有指挥巨龙的力量，传说中，圣女能够在深夜聆听神的圣谕。在现实中，每个国王的登基，都必须得到圣女的祝福。

    看着远处无边无际的海船，达海诺重重的叹了一口气，黑色的瞳仁中闪烁着不安，梅林奇怪的问：“将军，您这是……”

    “立刻作全军总动员，进入最高战争戒备。”达海诺眉头拧在了一起。

    “为什么？”诺顿同样好奇的问，与梅林不同的是，诺顿的语气与其说是询问倒不如说是在印证自己的看法。

    “我们的对手可是泛大陆最强大的军队，你以为他们会不理我们么？”

    “将军，下官个人认为，狮子河防区的帝[***]官其实很差劲，前几天我们立足未稳，和那个艾米佣兵团的又是一夜惨胜，为什么他们不全部出动来攻击我们？而是采用小规模的侵袭战？”语气中带着明显的骄傲和侥幸，千人长梅林再次接回了话题。

    “只此一次，如果下次还提出此类问题，就降回去做千人长。”达海诺很喜欢诺顿和梅林两个半兽人，从某种意义上已经把这两个聪明的异族青年当作了自己的弟子，示意诺顿说出正确的答案。

    ……

    “哦，是真的么？”帝[***]狮子河军部，当范子爵听到敌人千帆争流的送来大量援军后，眼睛里竟然跳动着欣喜的火焰。

    军部参谋们脸上或露出：“将军听错了吧；”

    一些参谋更是露出了：“看来将军还真的希望对手更强大一些阿？”

    更有甚者，部分刚刚从帝国骑士学校毕业的年轻谋脸上甚至表现出了：“这家伙不会是敌人的歼细吧……怪不得不但不支援小佣兵团，而且面对惨胜后的敌人不思进取，坐失良机。”

    种种古怪神色不一一描述。

    “你确认他们是靠到了大陆而不是西林岛或者是修斯帝国？”范子爵抓住小佣兵团狂鹫斥侯的肩膀，着急的问了一句。

    在听到确认后，范子爵下达了出兵将令。

    “将军阁下，现在敌人援军蜂拥而来，一次姓登陆的舰队竟然多达上千只，按照保守估计，我们面对的敌人将达到40000人以上，前几天那么好的时机我们都没有寻求与敌人决战，现在去……”莽撞的参谋脸上写满了出门送死的字样。

    “哦，大家都有这个问题？”范子爵坐在椅子上悠然的给部下们上了一课。

    在战争之初，异大陆军队夜袭狮子河流域，敌人有备而来所以在最短的时间占领了滩头阵地，而此时的火狮子军团还四散在狮子河沿岸与圣雪山各重要防地内防御原主要假想敌：修斯帝国。

    此时，如果草率集结后立刻冒然攻击，异大陆军队在军队部署上必然有防范，与之相反的是火狮子军团对敌人的实力一无所知，胜败是根本不用说的。

    小佣兵团用八成的伤亡作为代价，重创了敌人并且为火狮子军团提供了集结时间。此时，异大陆敌人已经有点象惊弓之鸟，有战斗力的士兵不过五六千人，此时，一旦火狮子军团有任何大规模的行动，敌人会怎么样？

    范子爵的食指重重的敲了敲地图上的西林岛。

    异大陆必然会放弃大陆上的阵地，全部撤回西林岛，小佣兵团600人面对1万敌人，还可以守10天，6000敌人能守多少天？

    “嘿嘿――”范子爵眼睛中飘出狡黠的目光：“帝国领土上这一块滩头阵地其实是给敌人留下的饵料。”

    异大陆的统帅大概也能想到这点，但是他必然不会心甘情愿的放弃这块阵地，放弃很容易，但是下次在火狮子军团的防守下再拿回来，就不知道要死多少人了。

    说不定异大陆指挥官有多少个难免之夜是为了此事而患得患失……

    在这种情况下，火焰骑士团才能够顺手牵羊的连续袭击敌人的阵地，并且连续斩杀500多异大陆士兵。

    现在，终于有苦头让敌人吃了。对，从表面看来，这一次增援的异大陆兵船多达上千艘，但是其中至少有一多半是军粮、武器装备，剩下的船队中就算全是士兵，也不会超过20000人。更重要的是，敌人在惨胜之后，必然发送了多封求援的信件，敌人的兵船怕是一分钟都没有休息过，这种刚刚在大海上漂泊了十几天的士兵哪里会有战斗力？

    教学终归是教学，大部分骑士学校的毕业生在学校中虽然也都有战史和战略课程，但是哪里比得上这种设身处地的分析。大部分狮子河防区军部年轻的参谋不同与火狮子中高层军官，他们都是从军校中毕业后直接进入参谋本部的，年纪的差别错使他们都没有机会和范子爵一起亲临战场，这一次分析让他们对这个在上层社会中口碑甚差的军人有了全新的认识。在一边旁听的还有陪同斥侯前来送信的大青山、池傲天、霍恩斯，同样，这三个年轻人也是第一次从战术跳跃到战略的层面上。

    “原来这个家伙还真的不是白痴呀。”小佣兵们互相交换着眼色。

    “将军阁下，您的分析确实非常正确，叹为观止。”正直的少年矮人留下了极高的评价后，和大青山、池傲天一同返回了佣兵团。

    范子爵的分析中还漏掉了两个关键的问题。而此时，这两个问题正让达海诺头痛。

    1500只海船，16000军人，3000多坐骑，数十万公斤的粮草，现在都平铺在海上。法西斯大陆军队目前的占领区并没有任何一个港口，所有的海岸线不是乱石林立就是沙滩和泥滩，即使是涨潮时间，大船也根本靠不了岸边，士兵还可以跳下来趟水上岸，坐骑怎么办？这些东西比士兵娇贵多了，经历了15天的颠簸，一个个筋疲力尽的，见到海水就惊恐的撒野。还有是粮草，更不能粘水，粮草粘了海水不但人不能吃马都不吃。

    好在总部也考虑到这些，因此派了30多个人类的航海调度员，都是从法西斯大陆港口城市征调来的，现场进行船只的调配。

    达海诺又命令士兵到几个小镇上把所有居民的门窗都拆了下来，用草绳绑在了一起，下面垫上巨石铺在岸边，每次15艘兵船靠近岸边，放下所有的士兵后立刻返回，接着依次轮回。整整一个涨潮期，卸下的士兵不足总数的70%，而坐骑还根本没有动。

    此时，斥侯来报：帝国火狮子军团正浩浩荡荡向军营靠了过来。

    好消息总不会结伴而行，坏的消息倒是往往接二连三。同时达海诺接到了另外一个消息，圣女的大船也靠近了岸边，在法西斯士兵顶礼膜拜中，圣女以及300多个僧侣也下了船，随同圣女一同踏上艾米诺尔大陆的还有援军的两个万人长：龙骑士耶莫达和幻兽骑士萧轲。

    按照一般的用兵常识，援军一到，援军将领应该把手中的兵力移交后归属前军将军帐下听令，可是现在援军的总数竟然比达海诺手中现有的兵力多出三倍左右，不知道这是否也在远征军总部中考虑。

    如果援军将领的指挥能力超乎寻常也就罢了，偏偏不是这个样子。仅从战力而言，萧轲和耶莫达都是勇贯三军的武将，否则以人类的身份是很难在异大陆军旅中坐到今天的位置上。但是，勇将不一定可以打胜仗，两个勇者在战略指挥方面甚至比梅林都有不足。

    头痛并没有什么用处，该来的总会是来的，达海诺让梅林搀扶着走出大帐前来迎接圣女一行。

    ;

