    宋凝瑶转头看向李若羽，由衷的感谢，“谢谢了，李妖孽，这份情我会记得。”

    “小瑶儿开心就好！”李若羽亦是由内而外的咧出一个灿烂的微笑，少了平时的轻浮，多了几分真诚，瞬间把宋凝瑶看得有些呆滞了，李若羽对宋凝瑶的表现很为满意。

    白莫见状挡上前，“既然瑶儿的正事办完了就走吧，几个姑娘长时间待在这里像什么回事？”

    宋凝瑶回过神点点头，“那好吧，李妖孽，人我就带走了，记得处理好后事哈！”

    这后事是什么李若羽自然懂。“小瑶儿放心吧，一个月后我自会宣布，我万花楼的花姑娘身患重疾，不幸去世...”

    宋凝瑶有些感动的看向李若羽，这妖孽虽然吊儿郎当的，又长了个风流的外表，但是人还是不错的，宋凝瑶挥挥手，一行人准备跨出屋子...

    才走了两步，走跨出第三步宋凝瑶腰上一紧，身子往后一倒，落入一个结实有力的胸膛，吓得惊呼出了声。

    “啊！李妖孽，你发什么神经？”宋凝瑶见是李若羽大吼了出来。

    在往前走的白莫转身，见状又要动手，李若羽忙阻止，“唉！我可不想和你动手，小瑶儿会伤心的，我只不过想送送小瑶儿！”

    宋凝瑶挣开怀抱，瞪向李若羽，这回脸上倒是有些微红了，“莫哥哥我没事。走吧！”

    宋凝瑶加快脚步走了出去，李若羽想要跟上前被白莫拦下，“李公子莫要过分了，看在你帮了我妹妹的份上我不与你计较，但请你慎重。”

    李若羽撩了撩两鬓的头发，“怎么？你打得过我？”

    “你！！”

    “看在你是小瑶儿的哥哥，我不与你计较，不然你早成一具尸体了。”李若羽云淡风轻的说道。

    “莫哥哥你俩干嘛呢？”宋凝瑶见这俩人又有些剑拔弩张的气息，赶紧喊道。

    白莫只好走回宋凝瑶身边，与宋凝瑶并肩...

    “小瑶儿，记得答应我的三件事。”李若羽在趴在门上，像是被抛弃了的怨妇一样悲悲切切的喊道。

    宋凝瑶脚下一个踉跄，差点没走稳，白莫赶紧扶了一把，“瑶儿，没事吧？”

    宋凝瑶摇摇头，对身后招招手，“放心，不会食言。”

    李若羽眼神冰冷的盯着白莫扶着宋凝瑶的位置...

    白莫背后凉嗖嗖的，但是也并未回头。

    等看不见人影后，李若羽恢复神色，向一旁默不作声的妈妈问道，“可知这小瑶儿的表哥是何许人也？”

    “回主子，听闻宋小姐的母亲丞相夫人乃是将军之女，宋小姐的表哥，应该就是将军府的独苗小少爷！”妈妈恭恭敬敬的回答。

    “哦？将军府？这个小少爷也不简单啊，只不过，可能对小瑶儿没那么单纯，去，把聘礼准备好，难得遇到小瑶儿这样的妙人儿，可不能被别人捷足先登了。”李若羽想到白莫与自己对战的那些招式，一般人，可没那个能耐。

    “是！”妈妈绝对的服从李若羽的吩咐，也不敢询问半分...

    从后门离开的宋凝瑶一行四人，此刻正走在大街上，“瑶儿答应了那李公子何事？”

    宋凝瑶自然是知道白莫问的是临走时李若羽说的自己答应他的三件事，“莫哥哥放心，目前还没说，但就三件事而已，我已经和他提前说好了，不该做的事我是不会答应他的。”

    白莫看向宋凝瑶，相信她自有分寸，“那人不简单，以后少和他接触。”

    “莫哥哥，我相信我看人的眼光，他对我并没有恶意！”宋凝瑶悠悠道。

    白莫无语，是，他是对你没有恶意，但是他对你有想法啊，但是这些白莫可不敢说出来，只能是在心里呐喊。

    转眼停放马车的巷子到了，宋凝瑶看向车上打着瞌睡的小厮，对白莫说道，“莫哥哥，我们这样一身的男装回去也不合适，我们先去马车上将衣服给换回来。”

    白莫想想也是，点头应了。

    在宋凝瑶二人说话之时，马车上打着瞌睡的小厮已经醒来，赶紧上前行礼，“公子，小姐。”

    白莫点头以示回应。

    宋凝瑶和风儿赶紧回到马车上换回衣裙，衣裙换好后又抓紧时间将头发弄回出门时的模样，一切妥当，又把在外等待的白莫花梦二人叫上马车。

    这马车不小，坐上三四人是完完全全足够，但也应是都是女子的原因，白莫并未进马车，而是和赶马的小厮坐在了车外。

    马车一路丞相府门口停下，白莫伸手将宋凝瑶扶下马车...

    “莫哥哥，谢谢你，一路陪我们那么久，要不要进丞相府坐坐？”宋凝瑶问道。

    白莫轻轻摇头，“不用，日后机会多的是，我先回府知会祖母一声，祖母定会很开心，

    明日一早我再来接你，不要拒绝，祖母父亲知道你要回去，肯定也是一早就赶我出来迎接...”

    宋凝瑶无奈，只好点头，“那好，表哥回去吧，一路小心，对了，花梦我暂时会和父亲说是将军府所送...”

    “表妹放心，我回去就安排一下。”

    马车渐渐使远，宋凝瑶三人跨进将军府，往前厅而去...

    刚到前厅，见宋娇也在，宋凝瑶上前向宋致文行礼，“见过父亲！”

    “嗯，瑶儿怎的比娇娇回得这般晚？这眼看都快用晚膳了！”宋致文语气还算和善的问道。

    “姐姐这是去玩到哪去了？让妹妹在那好等一番，妹妹等不要紧，让父亲和妹妹一直担心姐姐，这就不该了。”宋娇有些得意的说道。

    宋致文有些询问的意思看向宋凝瑶，“瑶儿可是如此？”

    “父亲，并非如此，在诗会结束后，我就与表哥多说了两句话，等出去到门口时早已不见府中马车的踪影，

    表哥见状就说晚些用将军府的马车将我送回府，我们也是多日未见，这一见也是有许多话要说，这就多逛了一会，表哥方才将我送回府。

    这可是许多人都看见了的，诗会的人都能给我做证的，方才回来时，房门的小厮也是见到的，也都能为我做证，

    就不知妹妹的那番话，又有谁能证明呢？”宋凝瑶解释完之后，将皮球又踢回宋娇那里。

    “这...，这...”宋娇支支吾吾半天，一句话也没说出，她怎么知道是白莫和宋凝瑶在一起的？早知道也不会来这里煽风点火了。

    宋致文也是个聪明的，看到这儿自然也知道，这又是小女儿家的纷争，有些微怒的看向宋娇。

    宋娇有些害怕，赶紧小声澄清，“可能是姐姐出来的太慢，我等了一会不见姐姐就先走了，姐姐又这么晚才回便...”这话说得自己都没底气。

    宋致文有些无语的看向宋娇，这么牵强的理由，“好了好了，这次就原谅你了，以后不许再这么编排你长姐，这两日就好好在院子里准备...”

    “是父亲！”

    宋致文挥挥手，“下去吧！”

    宋娇有些不甘心的瞪向宋凝瑶，宋凝瑶回以一个大大的微笑。

    宋娇离开之后宋凝瑶忙拉着花梦上前，“父亲，这是表哥送给我的贴身侍女。我想将她留在我的院中。”

    宋致文点点头，“既然你喜欢就留着吧，为父给你添你又说不喜欢，唉～”宋致文有些佯怒的看向宋凝瑶。

    宋凝瑶赶紧撒娇，“哎呀父亲，我这不是也看上一个了嘛？昨日不也让风儿向父亲讨要那厨房的二丫了吗？”

    宋致文点点头，“嗯，瑶儿看人的眼力父亲相信，那二丫看起来是个好的！”

    “那是，我们院子的都是好的！”宋凝瑶有些小得意的接话道。

    “你啊！”宋致文有些无奈。

    “瑶儿可用过晚膳了？是否要留在父亲这用了晚膳再回去？”

    宋凝瑶摸着自己扁扁的肚子，“好啊好啊！刚好也饿了，瑶儿还有些事要同父亲说呢，就厚起脸皮在父亲这里蹭饭了。”

    “嗯，说吧！还有何事？”宋致文坐下甩甩衣袖。

    “父亲，是这样的，我同表哥说了，明日刚好有空回将军府看看外祖父外祖母...”

    “哦？那瑶儿去便是，也替父亲和你母亲敬一番孝。”

    “父亲和母亲的自己去敬，瑶儿去自然是敬瑶儿这个外孙女的孝。”宋凝瑶嘟嘟嘴说道。

    宋致文叹了口气，“这不是你外祖父不待见为父嘛！”

    “父亲放心，有瑶儿在，用不了多久，外祖父就会原谅父亲和母亲的。”

    “希望如此吧！”看得出来，宋致文并不想看到双方这般僵持...

    宋凝瑶岔开话题道，蹲在宋致文的面前撒娇，“那个父亲，这时间有点急了，有些赶不上，明日瑶儿去将军府总不能空着手去吧？”

    “你啊，放心吧，我这丞相府库中好东西自然不少，等一会儿让管家挑一些合适的礼物，明日你带去便是。”宋致文有些无奈的看着宋凝瑶。

    “谢谢父亲，父亲最好了。”宋凝瑶笑得很灿烂。

    谈话间，下人也将菜给布好，宋凝瑶和宋致文转移到饭桌上，“父亲，来，你试试这个，这个看着也不错，这个这个，这个应该也好吃。”宋凝瑶给宋致文夹了很多的菜。

    没想到的是，宋致文一个身高八尺的大男人，被宋凝瑶这么个小动作给惹得眼眶红了。“瑶儿你也吃，父亲的够了，够了！”

    宋致文也往宋凝瑶碗中夹了满满的菜肴...

    宋凝瑶有些心疼，这么个大男人，在以前的十几年间，压制着自己的内心，对女儿不管不问，连一堆饭都没有一起吃过，如今肯定是开心的吧...

