    两堂课后，神代羽和佳代子不动声色的离开教室，且故意和十久千夏跟麻理晴子错身而过。

    神代羽深呼吸，没有从她们身上闻到血腥味、绷带、消毒水等味道。

    如果她们昨晚真的受过伤，那就算喷了大量香水，也一定会有残留。

    看来，昨晚的弦月姬真的不是她们。

    想想也对，大家都是东大学生，怎么可能为了一点小摩擦就假扮弦月姬来杀他？

    小人之心了啊。

    神代羽暗暗批评自己。

    跟佳代子腻歪到下午两点，他们来到武道楼。

    佳代子的学号在一百开外，所以，只能进银色电梯，神代羽则通过金色电梯，来到六楼的阶梯教室。

    早川一秀和弥生花莲已经到了，三人打过招呼后，静静的等待着，没多久，宇津原真司进来了。

    “各队队长上来领任务吧。”宇津原真司道。

    神代羽上去时，轻声询问了器官捐赠事件的后续，宇津原真司摇头叹息，表示除非有新的，且更加强有力的证据出现，否则，这件事大概率会石沉大海。

    “民众会答应吗？”神代羽多少有些不甘心。

    宇津原真司道：“警察部每年都会有许多悬案出现，大家……习惯了啊。”

    神代羽还能说什么。

    发布完任务，宇津原真司就走了。

    神代羽三人拆开任务卡，发现他们的第七个任务是保护任务。

    保护对象叫千手宏明。

    “千手宏明？”早川一秀露出诧异神色。

    “秀儿，你认识他？”神代羽问道。

    “我是看新闻认识的。”早川一秀道，“这个叫千手宏明的是个富二代，前几天去酒吧喝酒，结果不知怎么搞得，死了人，警察赶到后，经过勘察，将千手宏明定为第一嫌疑人，但第二天，那个酒吧的一名侍应生就去警察局自首，声称人是他杀的。”

    “顶罪吗？”弥生花莲素手拖着下巴。

    “谁知道呢。”早川一秀耸耸肩，继续说道，“侍应生自首后，这个富二代就被放了，然后，就有小道消息传出，说他收到了死亡通知单。”

    “死亡通知单？”神代羽眉头一挑，“我记得这玩意好像是……”

    “是百鬼夜行僧的标志。”弥生花莲眼睛微微发光，似乎对这些很感兴趣，笑道，“所以我们要在百鬼夜行僧手中，保护下这个富二代？有意思。”

    “有点邪乎啊。”神代羽摸着下巴，脑壳隐隐作痛。

    昨晚他才被假冒弦月姬的女人刺杀，现在，又接到了百鬼夜行僧的任务，他有预感，这次任务，可能不会太平。

    ……

    晚上，佳代子睡寝室，明天要出任务，所以，神代羽独自回到租房，进入上锁的房间，然后，他给丑小鸭妹妹水牧夕打电话，拜托她送面小丑面具过来。

    约莫五分钟后，房间的镜子泛起道道涟漪，水牧夕从中走出，手中拿着……

    “这怎么看都不是小丑吧？”神代羽看着手里的无脸男面具，吐槽货不对，要求退货。

    “小丑面具太丑了。”水牧夕叉腰表示，无脸男才是面具界赛高！

    “……”算了算了，反正就一个面具，无所谓了，神代羽推着水牧夕的背往镜子里赶。

    “欧尼酱，你要面具做什么？”水牧夕双脚支地，顽强的抵抗着，不想这么快回镜世界。

    “我可能要出道了。”神代羽没有隐瞒，毕竟，在他的设想里，镜世界是他重要的逃生通道，所以，很多事情，还是不要对水牧夕隐瞒比较好。

    “出道？”水牧夕眼睛一瞬间发光，“欧尼酱，你要去抢银行了吗？”

    是的，我要银行出道，成为……

    呸！

    神代羽嘴角一抽，抢你妹啊，我可是个正经的剑豪！

    “不是啊。”水牧夕眨巴着大眼睛，立马又想到了，“那是去当私刑者吗？真的吗？带上我带上我，我也要去，我……”

    “你什么你，你实力太弱了，最多给你当个后勤。”神代羽眼珠一转，顺势给她挖坑，表示自己出去替天行道时，可以勉为其难的让她来保证自己的后勤。

    “后勤？”水牧夕一百个不愿意。

    “当然，万一我遇到打不过又逃不掉的对手怎么办？”神代羽循循诱导。

    “你想利用我的镜世界……”水牧夕一点就透，大眼珠子顿时转啊转，也不知道在打什么鬼主意。

    神代羽也不催他，静静的等待着。

    “没问题。”水牧夕嘿嘿一笑，从怀里掏出小钱包，打开后再里面掏啊掏，最终，掏出了一枚拇指大小的棱形镜子。

    “给！”她把这枚小镜子递给神代羽，要求他将镜子镶印在无脸男面具的眉心。

    “你是想通过这面镜子监视我？”神代羽一下就猜到了她的‘险恶’用心。

    “身为后勤，当然要时刻关注前线人员的安全了。”水牧夕义正言辞的表示，只有这样，她才能在最短时间内，帮助到他。

    神代羽想了想，发现水牧夕的办法，简直完美！

    之前，神代羽想着若是遇到危险，就给水牧夕打电话，但这中间肯定要消耗不少时间，哪有她时刻在场好，电话费都省下了。

    他当即用胶水将这枚拇指大的棱形镜子黏在面具眉心，并戴上面具，对着镜子照了照，怎么说呢，挺拔俊朗的身型配上无脸男面具，莫名有几分搞笑与诡异气息。

    “欧尼酱，干巴爹！”水牧夕两眼发光的看着镜中人，送上她最真诚的祝福：成为东京都最靓的私刑者！

    离开时，水牧夕问他什么时候出道。

    “应该就这段时间吧，放心，我会通知你的。”神代羽想起这次任务和弦月姬，心头微沉。

    水牧夕走后，他来到后院修行。

    狼藉的后院已经被青石地板覆盖，这是佳代子白天请人修缮的结果。

    神代羽修行了两小时，然后修炼呼吸法碧海涛天，等到半夜十二点，他才洗漱睡下。

    翌日一早，他赶到东大校门口，和弥生花莲、早川一秀汇合，打的前往……千代田区。

    是的，富二代千手宏明的家，以及出事的酒吧，都在东京都第一极道组织山口组的地盘！

