    大少抓着手里的枪，咬牙切齿地：“老子真想亲自给他两枪，把他的两只脚打断，让他下辈子都去坐轮椅，才觉得解恨！”

    王太保说：“兄弟们用刀解决得了的事情，就无需用枪了，动静大了不怎么好，这样的事情还是低调点好。如果大少非得要亲自废了他出点气的话，咱们也可以用两种方案执行。”

    大少问：“哪两种方案？”

    王太保说：“第一种方案，咱们把他砍倒之后，大少你再出面砍他几刀，卸胳膊还是卸腿，由得大少高兴；第二种方案，咱们在这里先放倒他，然后把他抓走，带到河边去，之后大少是用刀还是用枪就随便了。”

    大少说：“那抓走他，然后老子慢慢的折磨他吧，肯定会很爽。”

    王太保好像胜券在握地答应：“行，大少你稍等，我下去办事了。”

    说着从车的座位底下抽出一把约尺余长，三寸宽的刀，刀面黑色，刀锋却泛着霜白的寒光，往衬衣的袖子里面一藏，将手掌弯曲，用手指托住了刀把。然后，打开车门下车。

    而此时，至少有十余个青年或中年的男子已经从四面不经意地靠向了下车的周玄武和秦少虎。当然，主要目标是周玄武，对秦少虎只是防范。

    那一双双目光，是狼一般凶狠的目光。

    秦少虎突然发现了路面上那些灯光拉长的倒影，缓慢地抬起目光，就看见了那些逼近的人，他们的目光凶神恶煞地盯着周玄武，这架势，别说是秦少虎，就算是那些街边摆摊的小贩也知道有事情要发生了，小贩们都已经停止了叫卖，齐刷刷的把目光聚焦向这边，并且担心殃及池鱼，做好了闪躲退让的准备。

    在那些逼近的男子身上，很显然地看得见插在腰间皮带处的短刀。

    “玄武！”秦少虎见从车门另一边下车的周玄武还在摇头晃脑地拿着手机准备打电话，压低声音喊了声。

    周玄武听见秦少虎的喊声，就抬起了头。

    这一看，马上就发现了情况的不对，而那些逼近的人见周玄武已经发现了他们，也就不再那么装腔作势不动声色的靠近，而是迅速地从腰间抽出了刀，飞奔着扑向周玄武。

    那一霎，周玄武的酒醒去大半，慌忙的后退。

    但只是脑子里的酒醒去了大半，身体里的酒还仍然麻木着他的神经，动作和反应力都显得比较迟缓，在退的时候一不小心就踩到了一块不规则的石头，踩滑了，顿时一下子摔倒。这要是平时，别说是绊到一块不规则的石头，就算是踩到一颗圆溜溜的滚珠上，也未必能摔得到他的。

    而就在周玄武摔倒之时，当先冲到的一名男子一挥手中的短刀就往周玄武脚上狠狠地劈落而下！

    刀锋在明亮的街灯下泛出森冷的反光。

    秦少虎一个箭步窜出，如捕食的猎豹般凶猛，一个低鞭腿横扫而出，扫向那名男子的下盘，只见得地上的一些纸屑树叶随着腿风飘飞而起。

    那名男子的全部注意力都在周玄武身上，满以为那一刀下去，周玄武就会一声惨叫，然后他就成为这次行动中第一个成功攻击了目标的功臣。哪知道旁边还有秦少虎，而且还不是一般人，是一个绝世的高手。

    虽然秦少虎也有了不少的醉意，但瘦死的骆驼比马大。

    “啊呀——”

    男子惨叫出声，脚下遭遇的巨大震动力加上身体失去平衡，导致手中的刀脱手飞出，抛向了一颗茂密的树上，削落几片树叶，铿锵一声砸落在地上。那个男子则凭空摔飞出去至少丈多远，众人才听得见他接下去的哀嚎。

    不用说，秦少虎这一脚足够把他的脚给踢断了。

    平常时候，只要秦少虎运足力气，手腕粗的木棒也能应声踢断，而一个人的小腿看上去比手腕粗，其实是皮肤和肌肉衬显出来的，真正的腿骨还没有表面的手腕粗。而且是在周玄武危险的情况下，秦少虎的应急出招，可以说是用了十成力气，男子的腿被踢断那完全是理所当然。

    就那么一瞬间，让所有凶猛攻击的男子都像被使了定身法一般，停住了脚步，定格了握刀的姿势，看了看秦少虎，又看了看哀嚎的同伴，有点不知所措的感觉。同伴的哀嚎让他们心里发憷，秦少虎眉宇之间燃烧着的杀气更让他们心惊。

    在这样的夜晚，一个神一般的男人站在那里。

    周玄武从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，看了看呈包围形状的杀手，舌头打结地看着其中一个就近的杀手质问：“你……你们，是什……什么人？想……想干什么！”

    “上啊，愣着干什么！”

    正下车来的王太保见手下被秦少虎那一脚给震住了，当即咆哮着吼，也同时将抵住刀柄的手指一伸，刀便从袖子里滑出来，熟练地抓在手中，大步赶了过来。

    手下人在王太保的吆喝之后，好像如梦初醒般，当即分别地挥刀扑向周玄武和秦少虎。

    而王太保则站在包围圈的外围，没有急着参战，反而从兜里掏出了烟，然后点上，烟雾缭绕中，那双眼睛犹如捕食之鹰，烟的火光将他的眼睛映亮，布满了血红的杀气。他是这群人里面真正的高手，他在等待着一个破绽，然后惊天一击。

    大少对他讲过，他们要做掉的这个人，是有些功夫的。而他刚才也看见了，跟周玄武一起的人，也是有功夫的。只不过单从这一点看，还不足以对他造成震慑，因为他也有功夫，而且有很高的功夫，何况他的手里还有一把利刃！

    若是高手，手中有利刃，则如虎添翼。

    刀风劲然，周玄武和秦少虎在十多人的围攻里，险象环生。因为这十数人，都或多或少的练过，很剽悍。

    如果是平时的时候，无论是周玄武还是秦少虎，对付这十来个人肯定不成问题。可关键的问题是周玄武醉得很厉害，脚步虚浮，眼睛模糊，脑子还像天地初开时的一片混沌，反应上打了一个吐血跳楼的折扣。好几次都被那锋利的刀锋给擦身劈过，划破了衣裳。

    是的，如果这些人都赤手空拳也还好，可手里都还拿着明晃晃的刀，并且善于用刀，有相当熟练的劈砍技巧。这就相当于一个练过铁砂掌的武功高手，甚至比铁砂掌的威力还大，每一招都是要见血，甚至要命的。

    而且，至少有六个这样的人将周玄武团团围住，锋利的刀闪耀着致命的光芒，接二连三的攻击，互相替补破绽。

    渐渐的，周玄武觉得左支右绌难以应付，一个反应不及被一刀给劈中了手臂，像被蜜蜂蛰了一下的感觉，但他知道在这样的场合下虽然不容易感受到痛楚，但血肯定已经像泉水向外涌出了。急中生智，只好一个全力一招将一名男子击退，然后如蛙一般扑倒在地，用手撑地为圆心，旋转移动着脚攻击对方的下盘，如此一来对方因为是站着的，而且刀比较短，就不大好用刀攻击到他了。

    但这样也只不过是解决燃眉之急而已，不是长久之计。这样的优势在于敌人不大能那么灵活的攻击到他，但他两手撑地很耗费体力，而且他的一只手臂还有受伤，越是用力，会使得血流加速。血就是一个人体力的关键，失血过多后再厉害的人都会感到四肢无力头晕目眩。

    秦少虎的状态比周玄武要好些。

    虽然他遭遇到的是主力围攻，至少是八个以上的人环绕攻击，而且是两个一组互相照应和配合。但秦少虎比周玄武要清醒许多，而且本身的功夫也比周玄武高，只是毕竟也受了酒精的影响，难以把最佳状态发挥出来。开始的一分钟之内，他至少逮住了三个稍纵即逝的破绽，连续地击倒了三人。

    被他击倒的人，基本上就再也爬不起来。

    但在后面，他要想击倒对手就显得很难了，被他击倒几人之后，对手的攻击也谨慎了许多，没有完全豁出去的攻击，而是在对手的配合下攻击。不但正面的两人配合着攻击，连左右方和后方的人也和正面的人配合着。而他们的手里都还有刀，秦少虎不过赤手空拳。

    其实这也不是重要的问题，最关键的是后面周玄武的危险状态深深地影响了秦少虎，他数次的突破缺口，帮周玄武解决危机。

    在这样险恶的环境里，分神是很吃亏的，不但给自己制造了许多恶劣的处境，还会急剧消耗体力，而喝多了酒的人体力状态本来就不佳。

    秦少虎已经感觉到身上的汗像泉水一样的往外冒，打湿了衣服，把衣服紧紧地黏在身上，每一招出去，都会挥洒出一片汗水。他仍然很强悍，又先后击倒了三人。

    但这个时候秦少虎也发现了情况，在这前后左右的围攻者中，有两个人的功夫是比较强悍的，不但能抓住最好的机会攻击他，而且对他的攻击也能够有所堤防，秦少虎几次想把这两个主心骨的力量给干掉，但都没能得手，为他增加了相当大的压力。他已经明显地感觉到自己的速度在慢下来，肌肉呈现出酸痛并且疲乏的状态。

    一番激战，出汗很多，使得酒精也从汗液里排除，精神能有所清醒，但是疲乏的感觉也会越强烈。除了特殊人才外，几乎上所有醉酒的人在一大通流汗之后精疲力竭，毕竟那流出去的不是汗，而是体力。当然，就算不是醉酒的人，大量流汗也会体力下降，但醉酒的人流汗体力就会下降得更迅速。

    如果不是秦少虎这种有过超强训练的高手，有相当意志力和搏斗经验的高手，一轮围攻的激战，只怕不被砍死，那也累死了。

    战况，越来越紧张，秦少虎在想着，该怎么样才能杀出血路。

