    魂象兽善于制造幻象，迷惑人心。

    他也最能看透人心，一眼看穿一个人的心里。

    让陈伯阻挡魂象兽，换取逃生的时间，这虽然是周兴建提出……却是得到了陈丹莹的默认。

    等陈伯死后，接下来被用来换取逃生时间的人……就会是周兴建。

    所以魂象兽才会说，如果不是云青岩出现，第一个死的是陈伯，其次是周兴建，最后才是陈丹莹。

    “公子，再过半个小时，就会到达周宁县。”

    陈丹莹这时候走到了云青岩面前道。

    “公子，我没有别的意思。

    我们陈家毕竟是周宁县三大家族之一，如果公子来历不明，哪怕是我，都没办法带公子回家族。”

    陈丹莹的言外之意是，如果云青岩不透露底细，那么她族里的炼丹师……只怕是难以帮上云青岩了。

    “云青岩，来自天海城。”

    云青岩淡淡说道。

    天海城是方圆百万里内最大的城池。

    云青岩会知道，还是通过魂象兽的口。

    “天海城……”陈丹莹眼中闪过一缕微光。

    “看来这个云青岩，果然大势力之后。”

    陈丹莹在心里说道。

    周兴建听到天海城的时候，则感到了莫名的威迫感。

    这一路下来，他已经发现，陈丹莹有意无意的向云青岩问好。

    “云公子，我去过一次天海城，我并未听说天海城有‘云姓’的大势力。”

    周兴建不由说道。

    陈丹莹闻言，不由陷入短暂思索。

    天海城是方圆百万里内最大，也是最富庶的城池。

    天海城的大势力，哪怕远在周宁县，都会有所耳闻。

    陈丹莹印象中，确实没听说，天海城有‘云姓’的大势力。

    “你话太多了。”

    云青岩淡淡瞥了周兴建一眼道。

    “我时间有限，到了周宁县后，马上安排你们族里的炼丹师与我相见。”

    云青岩又看向陈丹莹跟陈伯道。

    云青岩再怎样说，都是陈丹莹三人的救命之恩。

    用救命之恩，换取陈家炼丹师，为他办一件事……并无不妥之处。

    “云公子放心。”

    陈丹莹连忙说道。

    ……半个小时很快过去。

    云青岩的视线中，出现了一座大城池。

    单单城墙的高度，就超过了百米，其厚度……更是一般伪神的神识都无法穿过。

    在神界，周宁县这样的城池，只是一个小县城。

    可如果放在东方宇宙，这已经是中上级别的大城池了。

    “少主！”

    “小姐！”

    有两伙人马，早已经在城门口等候。

    “这位公子是我们的救命恩人，马上将他迎去我们族里！”

    陈丹莹第一时间，就对迎接她的人说道。

    “我们也去陈家，说起来要不是云公子，本少主可能就回不来了。”

    周兴建也对迎接的人说道。

    只不过周兴建的口吻，带着几分玩味，几分意味深长。

    很快，云青岩就被带到了陈家，被安置在了陈家最好的客房。

    陈家，议事殿内。

    陈丹莹、陈伯，以及周兴建都在其中。

    陈家的族长，以及诸位高层，听完陈丹莹三人讲述的这几日的经历后，马上就响起了疑惑的声音，“陈伯，你真的确定，云青岩只是一个伪神？”

    “启禀陈章长老，云青岩对那群妖兽出手的瞬间，流露出来的修为波动，确实只是一个伪神。”

    陈伯如实说道。

    “那就怪了……”一脸疑惑的陈章长老，不由露出了不解之色。

    “你们三人，都是下位神的修为，连你们三人都被那群妖兽追杀。

    一个伪神，怎么可能在那么短的时间内就轰杀了那群妖兽……”“尤其是，你们还亲眼看到一只下位神巅峰的妖兽匍匐跪在云青岩面前。”

    这时候又有一个陈家高层开口道：“会不会是云青岩身上携带了恐怖的法宝，妖兽的嗅觉敏锐，它嗅到云青岩身上的法宝气息也解释的过去。”

    “这个不无可能。”

    马上就有人认同这个说法。

    “如果云青岩携带了恐怖的法宝，他十之八九也是借助这件法宝诛杀了那帮妖兽。”

    这时候一直沉默不语的陈家族长，突然开口了，“你们三人真的确定，那只匍匐在云青岩面前的妖兽似狼似狗？

    但又不是狼狗兽？”

    “确定！”

    陈丹莹、陈伯，以及周兴建都开口说道。

    这一幕，他们三人可是亲眼见到。

    “你们也亲眼目睹，那只似狼似狗的妖兽突然间消失不见？”

    陈家族长又说道。

    “确定！”

    陈丹莹三人再一次点头道。

    “我知道了！”

    陈家族长点了点头道。

    没人注意到，陈家族长眼中一闪而过的激动。

    “丹莹，云青岩接下来由你招待，无论他提什么要求，我们陈家能满足的统统满足。”

    陈家族长看向陈丹莹道。

    “是，父亲！”

    陈丹莹第一时间领命。

    接着，她又忍不住问道：“父亲，莫非你知道云青岩的来历？”

    以陈丹莹对她父亲的了解，除非云青岩来历惊人……否则，她父亲绝不会说出‘陈家能满足的统统满足’这句话。

    “你只要照着我的话去做就可以了。”

    陈家族长说道。

    “兴建贤侄，为了感谢此次历练你对小女的照顾，老朽就擅作做主，留你在陈家待上一段时间如何？”

    陈家族长又看向周兴建道。

    包括周兴建在内，在场的人面色都微微变了变。

    陈家族长这是要变相的软禁周兴建。

    “陈族长，这不太好吧？

    我此番外出历练了近两个月，我爹早就盼着我回去了。”

    周兴建不由搬出了他的父亲。

    也就是周家的族长。

    一个修为、资历，都不在陈家族长之下的人物。

    “兴建贤侄放心，你爹那里我会亲自去打招呼。”

    “二长老、三长老，兴建贤侄就由你们二人好好伺候了！”

    陈家族长开口说道。

    “是，族长！”

    陈家的二长老、三长老第一时间说道。

    “我还有要事处理，你们都散去吧。”

    陈家族长又开口说道。

    当下，一群人全部退下。

    周兴建也在二长老跟三长老的‘陪伴’下离开了。

    “主公，您要属下留意的‘魂象兽’，可能有下落了。”

    所有人都走光后，陈家族长拿出了一枚玉简传音道。

    

