    以至于，下朝之后，连傲天都跑过来，兴奋无比的对李简道：“帝王，你终于恢复了？太好了！”

    然而，话音刚刚落下，紧接着，李简就张开嘴猛地吐出一口鲜血。

    原本红润的脸色，在这一刻也变得惨败无比。

    摇摇欲坠。

    “帝王！”

    这一幕，将傲天给吓了一跳，急忙过来扶住李简。

    “臣子们都走了吧？”

    李简没有在意傲天关切的神色，反而反问了一句。

    傲天点头：“都走了，可是帝王你，难道没有恢复吗？”

    “我的身体，已经糟糕到了这种程度，又岂是这么快就能够恢复的？”

    闻言李简不禁苦笑一声，接着对傲天道：“没看到刚刚还有那么多的事情没有解决，但我执意退朝了吗？要在拖延下去，估计现在就在朝堂上现出原形了。”

    说着，李简就掀开衣服，将插在肚子上和胳膊上的几根银针给一一拔了下来。

    看着这一幕，傲天又如何不明白，刚刚李简之所以看起来健康无比，实际上，只因为他用高明的医术暂时抑制住了身体的虚弱。

    但医术虽然管用，却治标不治本，所以持续了没多久，就原形毕露了。

    “这可怎么办？难道连帝王你的医术，也无法将自己彻底治疗好嘛？”

    傲天脸露不忍之色。

    李简摇摇头：“早晚都会好，时间问题而已，不过，今日本帝在朝会上这么一露面，应该能够解决不少的事情，使得那些文武百官不至于一直猜疑下去，使得朝堂动荡不安。”

    “我知道。”

    傲天点头，他自然知道李简为何要拖着疲惫的身体跑来上朝，其目的，不正是为了镇压住那些文武百官吗？

    “傲天，本帝现在在这满朝文武之中，能够信任的不多，但你算其中之一，同时，也深得本帝之器重，所以，在接下来这段时间，龙国便交给你了，你要好好帮我治理。”

    “我也相信你的能力，哪怕我不在，你也能够保证这天下处于一片安定之中。”

    李简拍了拍傲天的肩膀，沉声说道。

    傲天闻言，不禁神色凛然，接着道：“我跟随帝王这么久，自当唯帝王的旨意马首是瞻，不过帝王，你也得好好照顾自己的身子才行，龙国……离不开你啊。”

    “没了你，龙国将不复存在。”

    “我知道。”

    李简点点头：“还有关于本帝的事情，要作为国家级机密，切勿不能透露分毫，不然……你应该知道会发生什么，全国各地，恐怕都将会不复平静。”

    “我知道。”

    闻言，傲天连连点头。

    “嗯！”

    李简也没有跟傲天说太多，许多事情，就算他不说，傲天也应该能懂。

    跟着，他就返回了自己的寝宫，继续修养去了。

    而另外一边，关于这次朝堂上李简出现的消息，也让许多文武百官讨论的异常热烈。

    起初，许多人都认为李简已经病入膏肓，结果今日李简一露面，立刻许多人都意识到，传闻终究是传闻，当不得真，人家帝王还活的生龙活虎呢！

    “以后切莫不要传这些小道消息了，帝王乃神将转世，一身神力非凡无比，又岂会遇到什么小病小灾？就算遇到，他也能一一化解！”

    “帝王终究是帝王，我等哪来的资格对他进行揣测？也幸好这些事情没有被帝王放在心上，不然我等人头难保！”

    一些官员对先前那些传闻嗤之以鼻，怨声载道一番之后便回家用膳了。

    只不过，也有一些官员，对于李简现在的状况，依旧保持怀疑。

    比如长孙无忌，比如李承乾，比如李孝恭魏征这些人，就不太相信李简真的什么事情都没有。

    毕竟皇宫中的事情，向来都不可能空穴来风，既然之前闹出了那么大的动静，那岂能说好就好了？

    他们依旧在观察。

    回到府邸之后，李承乾有些不安：“长孙大人，我们给父皇的密信都已经送出去了，如果让他知道李简又平安无事的出现在朝堂上，会不会怪我们传递假情报？”

    “有这个可能性。”

    长孙无忌眉头皱着：“虽然说，现在我也在怀疑，李简或许在装模作样，但轩辕国距离长安甚远，消息传播的很不及时，说不定会让陛下那边对我们的情报产生质疑，到时候又开始怀疑我们。”

    “是啊！”

    李承乾也在担心这个。

    “既如此，那现在就抓紧再给陛下去一封密信吧。”

    长孙无忌思索一番后道：“我相信，只要我们能够将完整的事情经过都叙述给陛下，那陛下他自然会有决策。”

    “并且，到时候真要怪的话，也怪不得我们头上来，因为，我们把能做的事情都给做了。”

    李承乾一想，也觉得长孙无忌的话很有道理，于是，当下就直接说道：“那好吧，我现在就去安排。”

    说完，转身出去。

    而另外一边，远在轩辕国的李世民，正如火如荼的进行轩辕国的内部整治。

    在他大刀阔斧的改革下，这几天来杀了不少的士兵，甚至，还杀了几个官员，使得轩辕国之中怨声载道，不少人都在背地里谩骂李世民这个残暴不仁的帝王。

    不过不得不说，他这些政策，确实很有效。

    至少那些经过轩辕国的商人，不会在受到抢劫以及杀害了，至于那些女子们，也不会在受到各种暴行的虐待，与此同时，在轩辕国之中，那些士兵们逞凶的时候，也不敢在明目张胆，肆无忌惮，使得民怨一夜之间少了许多。

    一切似乎都在朝着好的方向发展！

    而也就在这个时候，李世民收到了长孙无忌那边送来的密信。

    上次刺杀武则天失败的事情，到现在还让李世民耿耿于怀，对长孙无忌也起了一丝猜忌之心。

    没想到，他居然还主动送来情报。

    李世民想了想，仍然打开查看。

    结果这一看，立刻就让李世民坐不住了，蹭的一声站起来哈哈大笑道：“天助我也，天助我也啊！”

