    西蒙尼不允许利物浦在卡尔德隆球场带走一场客场胜利！

    马竞的球迷不愿意看到这种情况的出现！

    如今落后，很突兀，尤其是许强的任意球，实在让人太意外！

    这位年轻的华国天才巨星，一脚惊世骇俗的任意球，让全世界都瞩目！

    可以预想，今晚过后，媒体记者对这位华国天才前锋的吹嘘，定然会达到一个高点！

    许强的热议，一直不少！

    现在是战斗，战斗不能松懈。

    西蒙尼还交代各位球员，不要怕犯规，现在不是惧怕的时候。

    不能因为害怕许强的任意球，故意不犯规，给利物浦更多的机会！

    他不相信，许强的任意球真是无敌！

    此时弥消这种害怕，不敢出脚，不敢拦截，马竞要强硬起来！

    铁血的防守，才是马竞的特色！

    半场回来，易边再战！

    重拾信心的马竞，比赛开始更加主动进攻。

    47分钟，许强现身出来拿球，让协防回来的科克踩了一下脚面，主裁判没有看到吹罚！

    有些冤枉的许强选择沉默。

    51分钟，许强和菲尔米诺交叉互换位置，打算以此打乱马竞防守阵容。

    哪知道，迎面跑来的萨乌尔暗中撞击许强。

    让许强硬生生挨了一肘！

    前锋受伤概率很大，许强深有体会！

    从意外的后卫拦截侵犯别人，到现在被侵犯！

    这种角色的互换，让许强感到难受。

    利物浦下半场开始以来，进攻方面没有那么犀利，改为控制球权，控场为主。

    遭遇多次侵犯的许强，在57分钟坚持不下去。

    尤其是被科克踩的那一下，让许强脚踝损伤，走路起来都一瘸一拐。

    59分钟，许强替换下场。

    维纳尔杜姆上来，菲尔米诺改为中路单箭头的模式。

    多出一个控制传球的中场球员，渣叔的意图很明显，先掌控场上局面再说，进攻的话也不着急。

    已经拿下两个客场进球，就算让马竞逼平，回到安菲尔德，次回合较量，红军也能占据优势。

    “没事吧？让队医给你看看吧，别有旧患！”刚出场的许强，与克洛普亲密拥抱，渣叔在耳边关切的说。

    镜头还多次跟随许强在场边的治疗。

    马竞球员确实硬朗，球风强悍，抢断和拦截，让人看到都害怕。

    何况要顶住压力比赛的利物浦！

    不是说在前场单箭头的许强不会造犯规，博任意球。

    是这种情况下，马竞球员说实话在场上很阴险！

    多次在主裁判看不到的位置上，对许强施行侵犯！

    看科克的一脚蹬踏踩过来，许强避无可避，主裁判又没看到。

    马竞很懂后场防守的套路，有时候，奔跑过来的球员，有些故意阻挡主裁判视线的嫌疑。

    如果老球迷有注意观看比赛的话，马竞铁血防守，一方面展现出狠辣抢断和拦截，一方面他们也不是笨蛋，配合单档阻挡主裁判的视线，这都是很正常。

    许强吃了哑巴亏，作为前锋，这种事情不可避免。

    看现在马内和菲尔米诺在场上就知道，他们两有时候都故意缩了一下，不会去跟马竞的球员硬碰硬。

    不是说不愿意拼搏，是这种强硬的对碰，没有任何的意义！

    中场位置上，马竞却不敢这样做。

    看库鸟和维纳尔杜姆就清楚，两人拿球都比较顺利，遭遇的拦截也是中规中矩。

    眼看利物浦有控场的嫌疑，马竞替换下老将托雷斯下场，连续换上两位进攻球员，加强进攻。

    比赛已经过去七十分钟，如果再不拼一下，难道要留给次回合客场？

    这样马竞更被动！

    西蒙尼换人立竿见影。

    78分钟，格列兹曼接应萨乌尔右路横传，禁区内冲上去，狠狠撞击头球破门！

    卡里乌斯没办法！

    格子头球角度刁钻，卡里乌斯扑不到！

    2-2！

    马竞终于在卡尔德隆球场，扳平了比分！

    太艰难了！

    远射，直塞，身后球等等，马竞使出浑身解数，终于取得进球！

    最危险，最后十分钟到来！

    进球后的马竞，趁热打铁！

    继续压制住利物浦，展现出主场的优势。

    库蒂尼奥随后也下场休息，他这段时间，跟许强差不多，密集赛程之下，这位利物浦的中场核心，帮助球队拿下荣誉的同时也辛苦劳累。

    88分钟，格列兹曼绝杀利物浦，逆转比分，3-2！

    让整个卡尔德隆球场都沸腾起来！

    利物浦的防守，再一次遭遇诟病。

    不过，这球有运气的成分！

    卡拉斯科一脚斜塞，格列兹曼插进去，范迪克拦截，挡了一下，球弹起来，撞到格子的手臂上。

    主裁判没吹罚，格子顺势冲上去面对卡里乌斯，冷静推射破门。

    这是一个手球犯规！

    不过，格列兹曼也算无意。

    球折射撞到手臂。

    判罚与否，主裁判没有正面给出回应。

    导致利物浦的球员围堵，场边渣叔愤怒。

    逆转利物浦，马竞打出气势，还想要在最后时间段扩大比分领先的优势。

    利物浦防守艰难抗住最后关头，比分最终保持。

    在领先两球，利物浦客场败走卡尔德隆球场。

    不过红军收获两个进球，拿着客场进球，回到安菲尔德，优势很容易出来。

    赛后，克洛普接受采访。

    “最后那个进球确实是手球，群众的眼睛是雪亮的，我相信主裁判是个错误的判罚。能在客场拿下两个进球，我们不能松懈，现在我们还是处于落后的状态，回到安菲尔德，我们会拼尽全力，跟马竞死磕到底！”（摘选）

    说出两个客场进球的时候，渣叔反而露出笑容，这哪像输掉比赛的球队。

    风水轮流转，上下半场的比赛，让利物浦判若两人，防守再度遭受质疑。

    西班牙《马卡报》

    《利物浦防守太辣鸡，马竞这样的进攻力都能逆转比分，可以看出，红军防守确实很差！》

    《克洛普高位逼抢战术是个错误，不注重防守的球队，在欧冠赛场上注定走不远！》

    西班牙《马德里体育》

    《让人热血沸腾的逆转！马竞做到了！格列兹曼双响，托雷斯打开局面！》

    《床单军团永远是马德里球迷的最爱，他们无所畏惧，铁血战斗，英超冠军都能干掉，还有什么不可能的？》

    英格兰《镜报》

    《利物浦的防守真让人担心，这样都能被马竞逆转比分，球迷们表示无语！》

    《BBC》

    《红军的防线真脆弱，好像随便一支球队都能在他们身上取得进球，这种巨大的弊病，让人还能相信他在次回合能逆转吗？》

    《泰晤士日报》

    《提前下场的神锋许让利物浦进攻力大减，客场进球王子菲尔米诺都哑火，多次射门偏离，利物浦夺冠后的疲惫展现出来！》

