    不多时，李常春已经再次来到了黑魔城堡内部。

    站在院落里捏着下巴认真思索。

    左看看，右看看。

    很快拿定了主意。

    手头上的钱和灵石不太宽裕了呢。

    偷点魔人的钱，也算是取之有道。

    匿行丹，妥妥的入室盗窃良品。

    “先去金库、藏宝阁的看看吧。”

    一番寻找，找到了黑魔城堡内的金库。

    琐的挺严实，门儿关的也密不透风。

    不过在匿行效果下，形同虚设。

    李常春轻松的穿墙而过。

    里面琳琅满目大柜子、小箱子陈列着数十个。

    把脑袋凑近一个个箱子，伸进去查看。

    不是金银珠宝就是灵石。

    兴奋的双眼发光，连连搓手：“发财了，发财了，本帅就不客气的收了！”

    也不含糊，轻呵一声“收”。

    连箱子一起收进了自己的储物戒指。

    他的储物戒指空间实在太大了。

    就算把整个库房一股脑装进去也占不了多大地方。

    那好吧，一不做二不休。

    李常春顺着金库转了一圈，把大柜子、小箱子一股脑收拢进入了储物戒指。

    扫眼看了看空空荡荡金库，还有点怪不好意西。

    黑魔如若知道自己攒了上千年的积蓄就这么不翼而飞，肯定会钻厕所里哭晕。

    可惜一切都显得那么安静，他不会发觉。

    至少这一会，黑魔心没在金库。

    得到手下来报金莲离奇消失的汇报，黑魔这会正在大殿里徘徊不安呢。

    “尸哥，我就说了那李常春不好惹的，你看……”黑魔焦头烂额的甩手：“这都是什么事啊，人怎么就突然没了。”

    尸魔眉头绷的很紧：“确实有些手段，这么说来，李常春应该是过来了。”

    “可不是嘛，咱还是收拾收拾东西赶紧跑吧，再不跑来不及了。”黑魔焦急的说道。

    “本尊还是不明白，在那密封的房间，又有如此多的魔兵把守的情况下，他是怎么做到的？”

    “尸哥，别想了，想不通的，咱们还是赶紧跑吧。”

    “难道是空间转移？”

    尸魔穷思极想，皱起眉头，心里像遮了一层云雾。

    然自我否决：“不对，我没感受到任何空间波动。”

    “别想了，跑吧，去天魔顶避难吧。”

    尸魔疑问道：“密室中有没有足迹？”

    黑魔觉得从来没有如此苦闷和急躁。

    没好气的回道：

    “没有足迹的。”

    “你黑魔岭有没有里应外合的内奸？”

    “怎么可能。”

    “密室有无地洞？”

    “无！”

    “那为什么人就凭空消失了？我不信！”

    “李常春神通广大，手段多奇的，咱们还是快跑吧！”

    “你想扬名立万吗?你想无上荣耀吗？你想升官发财吗?你想衣帛食肉吗?跑解决不了问题，不如跟我在一起，我们两个一起想想。”

    “我想活下去~”

    黑魔满脸幽怨。

    对于这种不解的疑惑，他不想解开谜底，代价太大或许就得搭上性命。

    俩魔王在举足不定的时候，李常春已经来到了下一站——藏宝阁。

    几乎都是些兵器和奇怪的法器。

    十多个架子，陈列的满满。

    有的闪耀夺目，有的寒气凛然。

    虽说李常春并不是很看好，依然还是给他来了个一扫而光。

    哪怕拿回去卖废铁，也绝不能给敌人留下一颗子弹，那就是对己方生命的不尊重。

    藏宝阁是城堡内的重中之重，当李常春把最后一张桌子连同桌子上的几件法宝卷走后……

    嘹亮的警报声在藏宝阁中响起。

    吓得李常春一激灵，急忙找了处掩体藏好。

    “我的乖乖，什么鬼东西响这么鸣亮，吓死本帅了。”

    抬头一看，藏宝阁屋顶有个大喇叭似的东西在叫唤。

    抚平胸口缓出一口气。

    又看了看身体状况，隐着身呢，问题不大。

    就算有魔兵来了，也不怕能把他如何。

    想通了自然也就把做贼心怯的担忧抛之脑后。

    果然。

    警报一拉响，没半分钟藏宝阁的大门就被推了开。

    紧接着闯进来一群剑拔弩张的魔兵东张西望。

    魔兵队长看到藏宝阁里面的场景简直不敢相信自己的眼睛。

    一霎间，他全身紧张得像一块石头，心沉坠得像灌满了冷铅。

    惊讶得像头顶炸了个响雷。

    张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“我的天呐，发生了什么，藏宝阁被洗劫一空了？！”

    是啊，别说各种神兵利器、法宝道具，就连架子都被带走了。

    空荡荡的藏宝阁大厅，那还就只剩大厅了。

    连张桌子、柜子都不见影子。

    苦着脸，扭动机械化的脖颈对魔兵小弟不确定的问道：“蝎子，这是藏宝阁么，咱是不是来错地方了？”

    蝎子肯定的回答道：“队长，没走错，这的确是藏宝阁，您看屋顶上的警报器还在发光呢。”

    队长嘴角咧咧：“呵，是啊，也就警报器一件法宝了。”

    蝎子突然颠声道：“队长快看，警报器也没了！”

    魔人队长仰头在一看，突的怔了一下，短促而痉挛地呼起了气。

    我擦，还真没了。

    响的好好的说没就没，凭空消失了一般。

    魔人队长的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白。

    “这到底发生了什么，谁能告诉我？！”

    魔兵们一个个手足无措，呆滞在原地，没人解答魔兵队长的问题。

    只有李常春本人能够解答。

    因为他嫌警报器响的太心慌嘛。

    在众目睽睽之下果断爬上梯子把警报器一并塞进了储物戒指。

    就这么肆无忌惮，就这么旁若无人。

    完了还没人看得到他，也拿他没办法。

    整个藏宝阁陷入了死一样的寂静。

    魔兵们呆呆的仰着头望着警报器方向百思不得其解。

    李常春拍了拍手，大摇大摆从众魔兵身旁穿过。

    嘴角上扬：“慢慢想吧你们，本帅去别的地方再去玩玩咯。”

    不多时。

    黑魔与尸魔以疾风绝影的速度也赶到了藏宝阁。

    跟众魔兵一样，先是惊骇了片刻，才恢复过来。

    黑魔脸色发白，浑身微微发颤。

    四周空荡荡，像一把无形的利剑扎进他的心窝。

    蓦地，一嗓子嚎了起来：“啊~我的宝贝啊，还我的宝贝！”

    尸魔脸色发寒，冷声问道：“这是怎么情况？”

    魔兵队长木讷回道：“情况嘛，就是这个情况，突然就没了。”

    要解释，没的解释。

    黑魔一把抓住尸魔肩头，瞪着眼咆哮道：“你还我宝贝，我的宝贝都没了！”

    尸魔一把推开他，冷呵道：“又不是我拿的，你发什么疯！”

