    击退了这两个敌人后，赵宏山看向宝箱。

    发现时间还有十秒，所以开始戒备的看向周围。

    不过可能周围的敌人被他以一敌三吓到了，又或者已经没有其他敌人了。

    一直到解开宝箱，依然没有敌人出现。

    “叮！您已获得神器，雷霆战靴。”

    雷霆战靴：装备后增加一百点移动速度，增加三十点防御力，物理攻击有概率附加麻痹效果

    装备技能1：电闪雷鸣（主动技能，增加百分百的移动速度，延续三十秒，冷却时间半小时）

    装备技能2：璇爆雷踢（主动技能，快速踢出三脚，造成大量的电系伤害，冷却时间一分钟）

    装备技能3：电系亲和（主动技能，开启后增加电系技能施法速度，减少电系技能伤害，延续一分钟，冷却时间半小时）

    看到装备的属性，赵宏山不得不感叹，这不亏是神器。

    增加一百点移动速度，三十点防御，还有三个主动技能，一个被动技能。

    不过可惜，三十点防御只是增加到脚上，其他部位并不会增加。

    这点赵宏山早就了解过了。

    装备增加的防御力，并不是增加整体，而是装备的部位。

    只有技能，才会增加全身的防御力。

    除了这件神器，在宝箱中还有一些食物和水。

    毫不犹豫的穿上雷霆战鞋，赵宏山收起食物和水，然后带着凤凰毫不犹豫的马上离开了。

    在五秒后。

    一群外星人包围了宝箱，其数量大概在七个左右。

    而他们看到宝箱被打开后，顿时一阵气急。

    “该死，居然被人捷足先登了。”

    “到底是哪些家伙抢先了，别让我找到，否则要他们好看。”

    “这里好像有痕迹，我们敌人离开的还不久，我们跟上！”

    很快，七个外星人跟着赵宏山留下的痕迹，快速跟上。

    ……

    在几分后。

    正在赶路的赵宏山马上就察觉到了身后的动静。

    这是有人在跟踪他。

    不过穿上了雷霆战鞋后，他的速度提升了很多，

    所以对方暂时跟不上来。

    但是这样下去也不是办法。

    他还想去找另外一件神器的降落点，看看有没有漏可以捡呢。

    不过很快，赵宏山不就眼珠子一转，一个坏主意出现。

    于是他脚步加快了一些，开始向前跑去。

    另外一个神器的降落点距离他现在大概还有十七公里左右，按照他现在的脚程，大概还要五分钟左右。

    对的，穿上了雷霆战鞋后，他的速度和四阶的敏捷类职业也有的一比了。

    速度起码在四百公里每小时。

    而赵宏山加速，后边的人也马上就感觉到了，于是纷纷开始使用道具或者技能加速跟上。

    “该死，别让我抓到你，否则把你挫骨扬灰！”

    就这样，在五分钟后，赵宏山就凭着记忆，很快就来到了第二个宝箱的坐标一百米左右。

    他看到了宝箱的光芒还在闪烁，所以这个宝箱还没有被人打开。

    想到这里，他马上就举起法杖。

    “暗影分身。”

    亡灵法术中，关于黑暗类的技能并不多。

    这个暗影分身也是为数不多的黑暗法术。

    很快，一个和赵宏山一模一样的人出现。

    两个人不管是身高，样貌，属性都差不多。

    只不过对方神情呆滞，而且眼睛中是一片黑暗，并没有眼珠和眼白。

    分出了分身后，赵宏山的原身马上就抓起凤凰的双脚，让凤凰带着自己低空飞走。

    而原身继续向宝箱跑去。

    他猜测，身后的敌人肯定是自己在开完宝箱后跟来的，所以根本没有机会在自己身上下什么跟踪标记之类的技能或者道具。

    所以应该就是自己跑过，在地上留下的脚印跟来的。

    于是他放出一个分身，就是为了引诱敌人去探路。

    在一会后，他就通过分身的视角，看到了在宝箱处，有不少人正在战斗。

    而在地上，还躺着不少尸体。

    这群人对于赵宏山分身的出现，顿时抱有非常大的敌意，甚至都停下了手中的动作。

    但是这时，赵宏山取消了分身。

    下一秒，身后几个跟踪的人，来到了现场，遇到了为宝箱战斗的这群人。

    “你们是谁？这宝箱是我们先看到的，你们滚！”

    “你们就是之前开走宝箱的人吗？把洞穴交出来，我们饶你们不死。”

    “怎么又来了一群人，这下难打了。”

    三群人，开始牛头不对马嘴的说了一顿。

    最后无奈的发现，因为没有系统翻译，他们根本听不懂对方的话。

    此时现场一共有三方玩家团队，一方是刚来的七人，他们还有六只宠物。

    第二方有五个人加上三只宠物。

    第三方则是四个人加上三只宠物。

    这里说的宠物，基本上都是青年期或者成年期了。

    幼年期基本上是不会带过来了。

    现在三方因为深怕被人当螳螂，所以大家都不敢率先动手，

    而就在这时候，一个骨矛瞬间从一个角落飞出，射向了一个人。

    “叮！”的一声，外星人击碎了这根骨矛。

    能被选中擂台世界的，基本上等级都不低。

    最少也是三阶起步，五六也大有人在。

    而被攻击的这个外星人，实力起码在五阶左右，对付一根骨矛自然是信手拈来。

    但是对方的出手，也打断了这个短暂的宁静。

    很快，三方围绕着宝箱，就开始了混战。

    这让躲在暗中的赵宏山，露出了奸计得逞的微笑。

    “叮叮铛铛！轰隆隆！”

    现场一片混战，爆发出了激烈的爆炸声。

    这让周围百米的树木和动物都遭了殃。

    大部分树木被打断，一部分甚至连根拔起。

    而那些野兽更是被各种法术或者技能误杀。

    不过最终，还是七人的小组获得了优势。

    毕竟人多力量大么。

    虽然现在他们只剩下六人和六只宠物，但是对面的敌人也不好受。

    五人的团队剩下三人和两只宠物，四人的团队也只有三人和一只宠物了。

    如果他们能够沟通，此时两个较弱的团队早就联合起来对抗实力最强的敌人了。

    但是可惜，系统是不会给他们沟通的机会的。

    所以两方较弱的人，因为无法沟通，害怕另外一方会拿自己的人头当积分，所以到死都没有合作的机会。

