    “额…确实！”牛奔点了点头。

    “那可不!”杨无过瘪了瘪嘴，他当初被老爸杨无敌带过去，美约其名去练练胆色，结果离场后做了半个月噩梦。

    他还是个孩子啊！

    不适合看血花四溅的场面！

    挠了挠屁股，将裤腿的小蚂蚁捏成水渍，杨无过继续说：“据说这些角斗士只要连胜50场就可以得到赦免，但必须签订契约加入军队服役10年。”

    “50场！感觉好难啊…”牛奔缩了缩脑袋，弱弱道：“10年，也挺长的！”

    “那如果这些角斗士连胜50场后不愿意签订契约呢？”宁小天沉吟道。

    别人不想签订契约又赢了50场，直接干掉的话，又有点违背建立这个角斗场的初衷和军队辛苦打造的荣誉感。

    这里面绝对有猫腻！

    另外，宗门之前给我看的那本星罗帝国通史特么是本小学教科书，一些比较黑暗血腥的信息都是删减过的。

    哼，把我当小孩子！

    好吧…我确实还是个孩子…

    “也可以不签啊…”杨无过不假思索地说，“但军队会派遣一名同龄军士跟这位角斗士来一场堂堂正正的决斗！”

    “如果这名角斗士赢了，同样可以得到赦免，并且不用签订契约，不过我从都没听说过有哪位角斗士打赢过。”

    能成功就有鬼了…宁小天内心吐槽，军队直接派个最猛的强攻系或者防御系高阶魂师下来跟他打，就算不用魂力，这身体素质就不是一个档次的。

    更别说，精英部队的伙食怎么也要比一个死刑犯好，体力上绝对优势。随便暗箱操作一下，都是稳稳的赢。

    “那如果不是死刑犯，甚至不是星罗帝国的人参加了角斗比赛。并且最后又取得了很高的获胜记录又该如何？”宁小天像是想到了什么，不由一问。

    “这没什么！听我爸说星罗帝国有许多高级将领不是本国人，这些人甚至还有人封爵呢。”杨无过摇了摇头道。

    “另外，其它国家的人要是能来角斗场取得50连胜的好成绩，并且愿意留下来，军队还会好吃好喝把人供着，甚至还会送钱送房配媳妇配丫鬟...还会专门派人把连胜者的家人接过来养着。”

    “这么周到…”宁小天摸了摸下巴，难怪星罗帝国的战力比天斗帝国强了那么多，军队这一手玩的可太溜了。

    这哪是角斗场啊…

    根本就是个面向全大陆带挖人性质的大型征兵点，送钱又送房，媳妇包分配，父母包赡养，就差贴张横幅，再架个喇叭，呐喊道：“兄弟，猛不？速来！”

    这是个残酷且有效的军士筛选体制，后续又可与军功挂钩，平民只要实力够，就可以借此快速获得金钱美人爵位，晋升贵族阶级，走上人生巅峰。

    不过，升的快，降得也快…宁小天不由想到了武魂殿的夜北侯，他的先祖就是以军功封爵，可惜，后人不给力，没有新的军功补上，一夜回到解放前。

    爵位被剥夺顶替，土地被没收，重新回到平民阶级，家族迅速衰落！

    “天少爷，据我泰坦叔叔说，最大的角斗场就建立在庚辛城外…”杨无过点了点头，继续道：“因为那里出品的兵器铠甲质量都非常好。那些想要去参加角斗比赛的人，在去之前，都会在城里先打造几件趁手的兵器铠甲防身。”

    “厉害...厉害...”宁小天连连赞叹，难怪庚辛城发展的那么好，这是有暴利产业链啊。不过那星罗帝国的军方也是心黑黑的，把角斗场建在庚辛城，明显是想把给新兵买武器的钱也省了！

    “星罗帝国还有其它有趣的地方吗？”宁小天话题一转，继续问道。

    “天少爷，其它的地方我就不是很清楚了！我年纪还小，除非父亲带着我，我平时也很少出门的…”杨无过挠了挠小平头，尴尬道，“不过，我们走之前不久倒是发生了件比较轰动的事！”

    “哦？说说…”宁小天道。

    “戴沐白皇子生日，皇帝陛下将朱家的小女儿朱竹清许配给了他。”

    “朱竹清貌似才2岁吧？这么早…”宁小天一愣，撇过头看向杨无过。

    “可不！那可是人家星罗帝国的传统，皇世和朱家世代联姻。”杨无过撇了撇嘴，小声道：“我跟你说，这朱竹清我不清楚，但她的大姐那叫一个美！”

    “嗯？你怎么知道的！看过？”宁小天瞠目挑眉，小老弟，你不对劲啊！

    “天少爷，我有个朋友...”

    “？？？”宁小天凝视着过儿。

    “这个，当时星罗帝国皇帝邀请了我爸，我也去了！就看了一眼…”杨无过心虚地低下了头，有些扭捏地说道。

    小老弟这是情窦初开了？宁小天微微额首，又心念一动，小小年纪怎判美丑，不由问道：“她大姐哪里最美？”

    如果说是长的好看！

    那就基本没啥问题了！

    杨无双茫然地抬起头瞄了眼宁小天，随即挠了挠脑壳，面色渐渐陷入纠结，俄顷，支支吾吾地总结道：“乃大！”

    没想到你是这样的过儿…宁小天吃了一惊，心里很想怒骂他一句庸俗，美丑岂能以大小来判断。但最终还是咽下了，毕竟他说的喜好也没啥毛病。

    若有所思地看了小老弟一眼，宁小天轻轻拍了拍他肩膀，道：“有见地！”

    随后拍了拍屁股起身，道：“走吧！我再带你们去其它地方看看…”

    第二天…

    早上起床悟贱，研习拳法，中下午日光下修炼，傍晚训练房挨打！晚上月光下修炼，睡前小妖蛇按摩捶背。

    第三天…

    今天两位小老弟竟然被家长放行了，训练房挨打从此多了两个队友。

    第四天…

    继续悟贱！融合拳法的事卡住了，我决定将它们拆分，熟悉每一招一式和对敌思路再做打算…傍晚继续挨打！

    第五天…

    悟贱、修炼、挨打、按摸…好软！

    第八天…

    老爸的黄金铁甲龙终于有了消息，他决定带着剑爷爷出发，走之前召回了在冰火两仪眼里自闭祛毒的独孤博。

    第十二天…

    小妖蛇体内的毒素基本转移完毕，将仙草课本扔给了独孤博，让他去冰火两仪眼带回了几株富含龙力的宝芝。

    希望能进化成大妖蛇吧！

