
　　一旁的婵儿给白玉盘打了个手势，走到窗旁，自身后抱住安宁，瞧着外面的雨帘说道：“怎么又下雨了，不是才下过雪。”

　　安宁满脑子的思绪全部被婵儿的体温打断，她没有挣扎，有些脸红的说道：“春风城的天气我向来是看不懂的。”M.23sk.com

　　“看不懂就看不懂，关窗子，再冻着姑娘。”婵儿给了安宁一个白眼。

　　安宁点点头，小心翼翼的关上窗户，没有发出太大的声响。

　　白玉盘这边端着火盆走到角落的杜七身边，将火盆放下，旋即蹑手蹑脚的离开。

　　她们这么做，一切都是因为杜七……睡着了。

　　先前，杜七靠在一旁烤火，可不知道什么时候，困意一下子就涌了上来。

　　等婵儿回头去看杜七时，她的头已经像啄木鸟似的一点一点了。

　　白玉盘本来想要去叫醒杜七，不过被婵儿给拦住了。于是，她们给杜七披上了衣裳，弄的暖暖的，便来到了琴房的另一头。

　　“婵儿姐，咱们就这么让姑娘睡……没问题吗？”白玉盘犹豫了一阵子，还是问了。

　　“姑娘乏了就让她眯一会儿，打个盹，睡不太熟就不碍事。”婵儿心想七姑娘的睡颜可太好看了，搭配上她成熟的妆容，让她……只是瞧着就心里一阵悸动。

　　她可是忍了好久，才没有抱上去的。

　　婵儿一想到这样杜七，杜十娘每日都可以随意触摸，拥抱，甚至亲吻，便感受到了石闲所感受到的羡慕。

　　有的人一出生就呆在终点。

　　十姑娘就是这样的人。

　　婵儿搓了搓手，勾起唇角。

　　“婵儿姐，翠儿姐和杜先生……怎么还没来。”安宁问道。

　　“谁知道呢。”婵儿回了神，摊手：“小姐那边一定和翠儿正腻歪着呢。至于说十姑娘……估摸着在和七姨说正事，安宁，也别心急，再等一会儿就是。正巧，咱们把茶给煮了等她们。”

　　“我倒是不急，可是小玉儿……”安宁冲着白玉盘努嘴示意。

　　婵儿看过去，只见白玉盘一只手撑在窗台上，脚尖不断抖动，眉头紧皱，整个人显得异常焦虑。

　　“小玉儿，你怎么了？”婵儿疑惑的问。

　　“……婵儿姐。”白玉盘深吸一口气：“明灯她怎么去了这么久，这么长的时间，唤翠儿姐加上给七姑娘拿蜜饯都足够走个来回了。要不，我去看看？”

　　“我以为是什么事呢，你瞎操心什么，在七姨家里还能走丢了不成？”婵儿掩面而笑。

　　“可是……她现在一个人……”白玉盘看起来仍旧有些许局促和焦躁。

　　她捂着心口，隐隐可以感觉到一股子无助和不安。

　　她不知道这是不是姊妹连心，可她和明灯也不是亲姐妹。

　　“一个人怎么了，你方才还说明灯作为侍女要多锻炼锻炼，现在不过一会儿不见，就已经急的跳脚了？”婵儿无奈的拍了拍白玉盘的后腰。

　　发现这丫头是真的在不安，她也就不说笑了，严肃一些后说道：“好啦，明灯要么被小姐拽进屋施弄，要么正在七姨的点心房里头找梨条呢，七姨的点心房凌乱的很，一时半会回不来也很正常。”

　　“……嗯。”白玉盘觉得婵儿说的很有道理，还要说什么，就被婵儿、安宁抓着去茶室准备茶水了。

　　“……”

　　偌大个琴房，转眼就只剩下了杜七一人。

　　她一直在等明灯给她拿梨条来，好让她尝一尝棠梨是什么味道……可是，等着等着，便睡着了。

　　她做了一个梦。

　　梦见了九个蒲团，最后一个空着，前面坐了五个人。

　　好像也有些不对。

　　兴许是六个蒲团。

　　坐满了五个，第一个还留着。

　　她点点头，便道该是这样。

　　她看着周围陌生的环境，只见漫天闪电之下，雷光闪烁，竟然也有一座山，山里还有一只小猴子。

　　杜七行走在梦里，觉得很奇怪，因为这猴子竟然不是死猴子。

　　世界就是这么神奇，就像有她这样的人存在一样。

　　梦里的小猴子也很奇怪会有这样的人活着进来。

　　它不是普通的猴子。

　　杜七想了想，便知晓自己是在做梦，也想明白了这猴子是什么人。

　　小猴子接近了她。

　　杜七接过小猴子递过来的桃子，摸了摸它的脑袋，看着乖巧的小猴子，轻轻叹息：“这时候多可爱，现在却让姐姐们害怕了，你若是能改一改顽劣的性子，我也不是不能让你进来瞧瞧。”

　　小猴子不明白她在说什么，只是觉得被她摸着脑袋还挺舒服，在她面前趴了下来，乖巧的很。

　　杜七却忽然起身，旁边的小猴子也吓了一跳，跳起来看着她，而小猴子一动，天上滚滚天雷也动了，似乎随时想要将它撕碎，可是又不敢靠近，所以只是轰隆隆的响。

　　“做梦很没有意思，我不想睡觉了。”杜七抱着小猴子轻轻叹息：“我想吃梨条，明灯那丫头也太慢了……”

　　这话让她故人听见恐怕会从三十三天外跌下来。

　　可让杜七惊诧的是，三十三重天外没有人下来，反倒是从海底冒出来了一个身穿青色长衫的姑娘，认真的看着她。

　　“阿姊，你吃了我的鱼现在却要躲起来，天底下可没有这么容易的事情。”

　　“……”杜七歪了歪头。

　　这个世界上有人叫她阿姊，有人叫她大姐，有人叫她大姑娘，有人叫她九姑娘，还有许多人唤她先生。

　　她瞧着面前的姑娘，想了想后说道：“云姐姐带过来的银丝鱼，怎么成了你的。”

　　“金丝是我的一部分，自然是我的东西。”长衫姑娘望着杜七那略显稚嫩的面庞，朗声而笑：“姐姐转了性子，也是极好的。”

　　长衫姑娘走过来，想要伸出手去触碰杜七的脸，不过被她身子一扭，便躲了过去。

　　“你做什么，这是我的梦，出去。”杜七不满的看着她。

　　“以往，阿姊一个人寂寞，是从来不会赶我走的……罢了。”长衫姑娘抿嘴一笑，起身在杜七耳边说了一句悄悄话，随后拎起裙角，优雅的行了一礼后，散在了漫天的雷电中。

　　杜七眨眨眼，她本想问她以前不是不喜欢扮女相吗？

　　可一想道阴阳轮转的规矩管不到这个人身上，就没有开口。

　　怎么说呢，故人忽然拿着她给的钥匙进了她的梦，果然勾起了她不少遗忘的记忆。

　　“都怪你让她醒了。”杜七抓着怀里的小猴子，使劲薅它脑袋上略显暗淡的毛发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0743 杜七以往一直在做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 