    第2518章

    陆婳没有发表意见，不管那天晚上他是什么意思，她都已经跟他了断了，她不会再去关心他的事情了。

    这时班主任走了进来，“各位同学，学校开会决定明天春游，春游费用请陆婳同学收一下，然后统一交给我，今晚没有作业，各位同学早点休息，明天我们不见不散。”

    哇。

    同学们都开始欢呼了。

    其实按照往常的惯例，一年一次的春游是要进行了，只不过今年更早了一些。

    大家都很开心。

    ......

    放学了，陆婳在等顾妩。

    这时赵晗晗又走了过来，“陆婳，你有没有跟林墨把话说清楚，你跟他分手了吗？”

    陆婳拧了一下秀眉，“我们已经把话说清楚了，所以赵晗晗，你以后不要再来找我了。”

    陆婳转身就走。

    这时一辆炫红色的跑车“呼啦”一声疾驰了过来，停在了陆婳和赵晗晗面前，驾驶车窗缓缓滑了一下，露出了一张熟悉的脸。

    虽然陆婳只跟他有过一面之缘，但她还是一眼认出了他，是小霸王张翰。

    张翰来了。

    张翰驾驶着奢华跑车，脸上戴着一副宽大的墨镜，嘴里嚼着口香糖，他并没有下车，单手撑方向盘上，他扭头看了过来，慵懒笑道，“Hi，晗晗妹妹，陆校花，你们好啊。”

    赵晗晗看见张翰迅速站直身，乖巧的叫了一声，“表哥。”

    赵晗晗是赵家的千金，赵家和张家有些交情的，算起来赵晗晗应该叫张翰一声“表哥”，当然不是亲的，而是远方的。

    赵晗晗心里是很怕张翰这个表哥的，一方面是畏惧张家泼天的权势，另一方面，她知道张翰从小就是个恶魔。

    张家是顶级豪门，张翰的爸爸妈妈是因为相爱而结婚的，张翰的妈妈是温婉美丽的小家碧玉，虽然门户不相当，但是她似水的柔软和才情深深的虏获了张翰爸爸的心，所以刚结婚的头几年里他们甜蜜又恩爱，那是张翰最幸福的童年时光。

    只可惜，这个时光太短暂了。

    都说一入豪门深似海，热恋的浓情蜜意很快就被平淡的日子给消磨了，张翰的爸爸开始流连外面的花花草草。

    那时张翰的妈妈怀了二胎，都怀孕八个月了，那一天妈妈带着小张翰去公司里看爸爸，刚推开办公室的门，里面的沙发上纠缠着两道白花花的身体，张翰爸爸正和自己18岁的小秘书做愉悦的深度交流......

    没过几天，张翰妈妈就死了。

    死的时候挺着一个大大的肚子，里面是张翰的亲妹妹，一尸两命。

    张翰妈妈是早产了，但是女佣恰巧不在家，张翰妈妈手里拿着手机，最后一通电话是拨给张翰爸爸的。

    