 “唉，傻丫头，都这个时候了，你还这么担心他，你就不能担心担心自己吗？”

洛月有些恨铁不成钢地道，“杨天这家伙那么好色，多半只是贪图你和米玖的美貌。

万一他玩弄了你们俩之后，撒手不管，一走了之，你们怎么办？”

“呃……他……他不会的……”薛小惜嘟嘴道。

“你怎么知道？”

洛月道，“你是真心喜欢他，但你怎么知道他是不是真心喜欢你呢？”

“应该……应该是的吧，”薛小惜抿了抿嘴，道。

“你看，你也不确定吧？”

洛月道。

“呃……不，肯定是！”

薛小惜想了想杨天的伤口，又改了语气。

“……”洛月捂了捂头，道，“行，那我换个问题，你觉得，你和米玖的家人，能接受他吗？”

这问题一出，薛小惜还真就愣住了。

都是年轻人，喜欢了就喜欢了，谁还顾虑过家里的看法？

可现在这么提出来，她还真不知如何回答。

“算了，先不说你，就算是米玖，你觉得她们家的人能接受杨天这个家世、背景、财产一样都没有的家伙吗？”

洛月道，“小惜，你得弄清楚，不是所有人都像我爸那样，鬼使神差之下忽然就看上了这个家伙的。

这个世界很现实。”

薛小惜：“……”的确。

别说两女共侍一夫这种荒唐事了。

就算杨天只和米玖在一起，以他现在的情况，恐怕都很难得到米玖家里人的认可。

更遑论她自己家了……薛小惜的家室情况，在天海市都没什么人知道。

可洛月和薛小惜自己都知道……那是洛家都完全比不了的……“那……那能怎么办？”

薛小惜无奈道。

“赶他走！”

洛月给出了最直接的解决方式。

“不要！”

薛小惜道。

“那你想怎么办？”

洛月道。

“反正……反正我不会这样放弃的……就算家里不同意……我相信玖玖也是。”

薛小惜有些倔强地说道。

洛月叹了口气。

她是真有些头疼，不知道怎么办了。

“月姐姐，你就给他一个机会吧。

求求你啦，月姐姐。”

薛小惜拉起洛月的手臂，撒娇道。

洛月被这撒娇攻势攻击了一会儿，态度也有些软化了，道：“要怎么给他机会？

你说说，他有什么能力是能拿得出手的，能做出一番事业的？”

薛小惜微微一怔，思考起来。

头脑机灵？

不行，这个太笼统。

油嘴滑舌？

不行，这个只能泡妞吧。

很会打架？

不行，难道去当保镖，这也上不了台面吧。

厨艺过人？

不行，当个厨子……想得到贵族的认可，实在不容易。

……想了一会儿，千奇百怪的能力倒是想到了不少，但有前途的却是没几个。

然而就在她有些头疼的时候……灵光忽然一闪。

“对了！医术！杨天他会医术，而且是很厉害的中医！”

薛小惜兴高采烈道。

“医术……”洛月咬了咬嘴唇，想了想，道，“想到了！这样吧，我把他安排去我们集团注资的一个医院里当实习医生。

一年之内，如果他能升到院长，我就不再过问你们和他之间的事情。”

洛月会想到这个差事，当然不是没有原因的。

第一，这个医院离别墅很远，可以名正言顺地让杨天搬走，减少他对薛小惜二人下手的机会。

第二，医生这种职业，以杨天的性子，能安心本分地工作就不错了，想升职？

作梦吧。

更遑论一年之内升到院长了，那是绝对不可能！这样一来，不但可以说服薛小惜二人，还可以杜绝他们在一起的可能，一举两得！“啊？

一年？

院长？

月姐姐你在开玩笑吧？

这怎么可能啊？”

薛小惜皱眉道。

就算她是外行，也知道这是不可能的。

许多医生工作了一辈子也就能当个主任呢！“有什么不可能。

如果他足够杰出，自然就能做到。

如果他做不到，那你觉得，他有得到你家里认可的可能吗？”

洛月道。

“这……可……院长……也太难了吧……”薛小惜抿嘴道。

“行，降低一点标准，副院长，行了吧？

不能再降了。”

洛月道。

薛小惜看了看洛月那坚定的样子，想了想，只能点了点头：“好吧……那就这样吧。

明天就跟杨天说哦。”

“我知道的，你放心好了。”

洛月点了点头。

……第二天一早。

杨天收拾着东西，正坐着搬家的准备呢。

洛月下来，将昨天和薛小惜谈好的事情告诉了他。

期间米玖和薛小惜也从房里出来了，也知道了全部的内容。

米玖听完，便不由得蹙起眉头，提杨天打抱不平：“洛月姐姐，你也太难为人了吧？

一年之内当上副院长？

做火箭也升不了这么快的吧？”

洛月却是哼了一声，道：“你们三个做的事情，本来也不是什么正常的事儿。

我出这个主意，已经算是给他一个机会了！”

“可……可这算哪门子机会呀？”

米玖一想到自己和杨天可能没法在一起，顿时就急了。

然而这时……杨天却是伸手，抓住了米玖的手。

米玖微微一怔，转头看向杨天，却发现杨天微笑着，根本没有焦急的意思。

“赌神哥哥……你就不担心吗？”

米玖问道。

“不啊，因为我肯定能做到的，”杨天微笑道，一伸手，将米玖拉到怀里，然后又用另一只手揽住薛小惜纤细的腰肢，“不然，怎么配拥有你们俩呢？”

这话一出，一股霸道与自信的气息油然而生。

此刻的杨天仿佛一下子从那个吊儿郎当的小伙子，顿时变成了能够顶天立地的大男人一样，气质突变之下，瞬间让人有些错愕。

薛小惜和米玖顿时一怔，随后脸都一下子红了，身子也有些软，不由自主地往杨天怀里靠了靠。

“咳咳！”

洛月看到这状况，心里愈发不是滋味儿，连忙假咳了两声，面色一冷，道：“注意点影响！还有，等会我就会安排人把你的手续办好，今天你就去医院报道！”

 