    艾伦带着千均跃至防线战壕里，从旁边战死士兵的手上提起步枪，单手对着前方冲来的刀魔一阵扫射。随着刀魔全军动员，战壕不断受到冲击。部分士兵放下步枪，抽出标配的战刀迎上，死死守住这道防线。

    威利克将几名敌兵砸倒，掠到艾伦旁边道：“头儿，你怎么到这里来了。上面那些东西还没解决呢。”

    他指的是刀魔的飞舰。

    “已经交给彼特中尉了。”艾伦在尸体上捡起一颗高爆手/雷，看准了目标投了出去。片刻后，十数米开外的敌军里升起一团火球。

    威利克也往前跃去，将一名想要抢进战壕的刀魔扑倒。怒兽臂铠重重落下，砸得这刀魔胸口变形，回头道：“这样好吗？就交给中尉的话。”

    “我相信他。”

    又是一轮射击，机枪咔一声轻响，却是打空了弹匣。艾伦举目看去，敌人的后续部队已经接近。他深吸口气，大喊：“露茜，重炮覆盖对方中军，把他们切断。前锋由我们来解决。”

    “防御墙的火力点，集中火力清除对方的重弩兵！”

    艾伦高举重刀：“最后，战壕里的弟兄们，白刃战的时候到了。我们要守住这条防线，不让敌人有攀墙的机会，能办得到吗？”

    “杀！”

    威利克第一个吼道，猛往前扑去。臂铠构件撞击，一记威能提升的重炮拳轰得十几名刀魔凌空飞起，落往后方。

    “杀——！”

    战壕里剩余的士兵扔下机枪，抽出战刀。他们跳出了战壕，跟着艾伦一起向刀魔的锋线迎去。兵临城下，混战一起，机枪反而会误伤同袍。只有用战刀迎敌，至于刀魔的中军则交给后方的友军截断，士兵们皆双眼红丝满布，大吼着冲杀上去。

    城上的重炮将一发发炮弹投射向刀魔的后续部队，密集的炮火如同要将大地点燃般，连绵不断的爆炸形成一条火龙，生生将刀魔的军队和前锋截断了开来。不过，猛烈的炮火只是截住了普通的士兵，卡穆以及狼骑却冒着炮火突进，狂奔而来。

    这个时候，以艾伦为首，两百多名士兵则在基地前结成了一道防线，重重地和迎面而来的刀魔锋线撞在一起。犹如两道洪峰在中途相遇，当即撞起死亡的浪花。这是最强硬的碰撞，敌我双方寸步不让地抢夺着战场的空间。刀魔拼命往前挤，边戎军则使劲往前推，这是以生命为代价的角力，两边都有不能后退的理由！

    “给我滚开！”布洛伊从胸膛里挤出一声咆哮，禁灭之锤打横狂扫，战锤引得空间一阵微微扭曲，无形的力场把轨迹上所有事物尽皆弹开。刀魔的斧矛或盔甲，在禁灭之锤下如同纸糊的一般，无不扭曲破裂。

    一锤扫过，便会有十几名敌军喷血抛跌。布洛伊不断抡锤，或扫或砸，如同一块坚硬的礁石，把涌来的兵浪一一拍散。当下战场上布洛伊十分抢眼，禁灭之锤在他手中威不可挡，吸引了刀魔大部分的注意力。

    艾伦没有高地人那么大的动静，但千均挟雷风雷，如黑龙般在敌阵中纵横来去，杀敌的效率却也一点不比布洛伊来得小。当重刀上喷出火龙，随着刀锋犹如一道火鞭般飞腾起伏，威力便更上一层楼。被这条火鞭扫到，刀魔便给烧成个个火团。尽管没有立刻死去，却也给烧得失去了战斗力。

    从目前的形势来看，防线堪堪抵住了刀魔的进攻。可谁都知道，这样的情况无法持久。当刀魔的后续部队冲过的炮火的封锁，便是他们的死期。何况千军万马当中，没有人能够一直不受伤。哪怕再小的伤势，当数量积累到一定程度的话，也会形成致命伤。

    何况就算不受伤，源力的消耗也是一个问题。特别是像艾伦和布洛伊这般使用重武器的人，源力体能的消耗只快不慢。

    艾伦重刀上挑，火龙扫得几名敌兵飞上了半空。突然心生警兆，两根重矛电闪而至，艾伦身体闪烁，当下让攻来的刀魔把握不住方位。重矛只擦过他的腰身，留下两道血痕。艾伦趁机重刀横扫，两个被火焰缠上的脑袋就这么跳到半空。

    他甚至没时间去检查伤势，前面又是数把刀斧迎面劈来。艾伦重刀一格一绞，源力迸发，生生将这些刀魔的虎口震裂，武器被他挑飞。旁边自有已方士兵一拥而上，乱刀加身，把这些手无寸铁的敌人剁成肉酱。

    这就是战争，没有任何休息的空档，生死轮回不断交替往复。还好艾伦之前在温莎贝洛那学到了在战斗呼吸的技巧，刀法源力能发能收，源力的消耗要比以往来得更持久些，因此还保留着强韧的反击力。布洛伊那边可就没那么乐观了，高地人战斗到现在，源力剧损，干脆以一记连续冲击猛攻，震得周围刀魔骨骼内脏齐碎后，忽的拖锤退后。

    士兵们立刻抢上，填补布洛伊的空档。

    艾伦见状，吸了口气。额间浮现一把缠绕着烈焰的大剑，刻印生成，他合刀抢攻，撞进刀魔敌阵里。千均在他手里若游龙、似惊鸿，带出道道火带凝而不散，标示出一道不断深入的轨迹。重刀每记攻出，必定斩得刀魔喷血退后。艾伦深入十几米，竟然无人能够阻他半分。

    一刀斩下，刀势有如山崩地裂，势不可挡，将前方几名刀魔斩得鲜血飞溅，骨折甲裂。旁边刀魔将艾伦孤军深入，以为有机可乘，人人拥来，将刚才他杀出来的空间填满。可没人留意到，那残留在空气中的火带仍末消失。艾伦额头刻印闪烁，当即激活能力复燃。

    那些火带突然变得明亮无比，忽然从里面喷出熊熊烈焰，将这十几米的空间彻底变成一道峰火之路。

    天空响起一阵惊天爆炸，绚烂的火球里，炽热的金属飞溅落下，又一架刀魔飞舰被击爆。剩下的那艘飞舰不再缠战，引擎喷出火焰，斜斜飞向天穹的铅云之中。

    看到这情景，艾伦松了口气。没有了空中单位的骚扰，至少卫墙上的火力点可以正常战斗。

    前方的刀魔出现了一阵混乱，犹如一道暗流撞来，把他们撞得从两边分开。这时一根重矛忽的从一名战兵胸前穿透，带着大蓬热血向艾伦扎来。艾伦举刀斩去，斩中矛尖，与灌注在矛身中的源力互拼一记。艾伦全身剧震，在暴鸣声里滑退几步。

    重矛打着转弹飞了开去，落到左侧战场上，扎进地面，矛身末端犹自颤动不停。

    艾伦抬头看去，刀魔战兵像逃命似的两边分开，现出卡穆与身下战兽的身影来。卡穆夹着兽腹，驱动狱火战兽向艾伦笔直冲来。艾伦举刀，源力注入千均，打横拉出一道明灭闪烁的橘黄弧光，向卡穆闪射而去。

    炎息闪转瞬掠过十几米的距离，卡穆双脚一蹬，人凌空扑去。朝下方看了眼，狱火战兽被橘黄弧光一闪而过。战兽仍向前奔出数米，接着上下半身错位滑落，成了两截尸体。卡穆闷哼一声，半空翻滚，战刀顺势斩下，直取艾伦的脑袋。

    艾伦滑退，卡穆斩在地面。刀身上暗红光色闪烁，地面出现一道平滑的裂痕。

    卡穆大笑闪前，战刀斩出，拉出千百刀光。艾伦不甘示弱，重刀迎上。千均斩出，带动周围气流形成阵阵嗡鸣。刀虽不快，却总能牵动卡穆的刀势，将他的刀光引至重刀前方，再一一斩碎。

    一时间，艾伦以慢制快，两人间刀光闪烁，火花四射，源力更是碰撞连连，生出连绵暴响。

    见卡穆出手，刀魔自然不会蠢得插手他的战局。何况两人源力碰撞所形成的冲击，等闲根本接近不了，于是绕过他们继续进攻着人类的防线。

    战斗中，卡穆刀势一凝，接着连斩三刀。一刀比一刀沉，一刀比一刀快，斩得艾伦只能横刀格挡，无法做出其它动作。三声暴响连成一记，形成沉重撞音，敲得附近的刀魔战兵也头晕眼花。艾伦更不好受，只觉卡穆的源力借着战刀一波接一波地侵体而入，三波源力汇成一个巨浪，将他护体的源力拍了个粉碎。

    卡穆的源力带着一股炽热之意，似要将血液点燃般长驱直入。艾伦不断组织源力迎上，却无法抵/制对方的源力洪潮。他知道自己在源力方面不及对手深厚，卡穆借这三刀连斩的功夫让他发挥不了战技，只能硬拼源力。

    如此一来，艾伦立刻落于下风。

    心脏在这时重重一跳，艾伦的头顶上悄然出现邪眼阿利费多的虚影。那侵体的灼热源力顿时停了下来，跟着恶魔礼赞上的宝石骤然亮起夺目红光，一道挟着狂暴气息的血气渡入艾伦体内，在卡穆的源力洪潮上痛击出一个缺口。艾伦本身的源力趁隙而入，不断冲击驱散着卡穆的力量。

    卡穆“咦”了声，感觉自己的源力竟给逼了回来。逆卷而回的源力中，多了一道异样的气息，它随着源力撞进卡穆体内。卡穆两眼一黑，眼前闪过索多玛怒吼咆哮的姿态！

    趁卡穆受到影响的当口，艾伦重刀挑起，将他逼开。卡穆已经有过不止一次受索多玛气息影响的先例，这次恢复得倒是迅速。体内源力奔腾，便冲散了索多玛的气息。他看向艾伦，战刀指去：“这次我看你往哪跑！”

