 龙隐有些无语，不就是一口昂贵的酒而已，至于如此吗？

他没有想到的是，宁家的公司价值还不到一亿，现在母女俩一口酒下去，吃了四个宁安集团，不激动才怪呢！当然，两人还不知道一杯酒十亿欧元的事情，要不然恐怕得出人命。

龙隐扶着宁欣回到卧室，看着宁欣两眼失神，他安慰道：“老婆，你没事吧？

你别吓我啊！”

宁欣茫然半晌，才开始大口大口喘气，去压抑激动的心情。

看着剧烈起伏的胸口，龙隐顺势按着宁欣的胸口，叫道：“老婆，赶紧平息下来，我帮你揉揉，不要激动。”

他这一揉，效果很明显，宁欣喘气更厉害了。

一张脸憋得通红，半晌，宁欣终于觉得双手有力气了，抓住龙隐的手扔到一边，狠狠地说道：“还摸！大混蛋！”

龙隐一本正经地说道：“老婆你终于好了？

吓死我了，我看看还有问题没有。”

说着他又把手伸了过去。

主要是平时都是惊鸿一瞥，没有好好看清楚过，现在好不容易抓住机会了，得感受一下。

宁欣一抬脚，把龙隐蹬到一边，急忙坐起来把衣服给掩盖好。

然后，她才狠狠地说道：“趁我不注意非礼我，把手伸过来，我要红烧咸猪手。”

龙隐老老实实地把手伸了出去，宁欣狠狠拍了两巴掌，才算是出气了。

“没想到居然这么贵......”宁欣失神地说道，“一口酒这么贵！”

他们家努力一辈子，买得起这样的酒吗？

她还有些天真地想要再购买一瓶，想想真是惭愧。

“话说你怎么不惊讶呢？”

宁欣看向龙隐。

“我惊讶过了呀！”

龙隐急忙笑道，“昨天夏四月带我去参加拍卖会来着，我昨天就差点疯了。

我知道红玫瑰好喝，昨天我也拍卖过来着，喊了一个五千万，马上就被人给碾压得体无完肤。

今天我到牛家一看居然是红玫瑰，我差点又疯了，所以我才让你赶紧喝的嘛！”

他参加拍卖的事情是隐瞒不了，不如提前说出来比较好。

宁欣一想，好像还比较合理，因为龙隐一再提醒她赶紧喝酒来着，原来是这样？

她叹了一口气，走到龙隐面前，给龙隐拍了拍刚才她蹬的地方，温柔地说道：“刚才没蹬痛吧？”

她不由得想到了今天醉酒的事情，眼中有了柔情。

“没！”

龙隐环抱着宁欣，宁欣也没有挣扎，默默地享受着温情的一刻。

“龙隐，给我滚出来！”

余锦秋一声大喝，打破了龙隐和宁欣的甜蜜。

“我妈又发疯了！”

宁欣急忙说道，“你先别出去了，我看看她到底要干什么。”

“没事，我也去看看！”

龙隐苦笑道。

这个丈母娘古里古怪的，让他有时候是真的有些蛋疼，但是又不得不捧着，很是无奈。

两人从房间里面出来，就看到余锦秋拿着一支笔，一叠白纸，冲龙隐狠狠地说道：“把你记得的药方，都给我写出来！”

“妈，你干嘛呢？”

宁欣问道。

“让他写药方，我要赚钱！”

余锦秋狠狠地说道，“龙隐，快点给我写，写一个药方，我把你们的期限减少一天。”

“妈！”

宁欣凌乱无比，她顿时觉得嘴巴有些变苦了。

龙隐也是无语地说道：“妈，你就算把我肚子里的墨水用石磨压榨出来，也写不满这一叠纸啊！”

药方当然能够写满这叠纸，但是，有些药方是能够拿出来吗？

不就是被金钱刺激到了，想要疯狂赚钱而已吗？

用得着这么逼迫？

他倒是猜得没错，余锦秋确实被刺激到了。

想想牛庆丰的巨富，想想一口酒几个亿，想想为什么不是自己？

她顿时就来逼迫龙隐赚钱了。

一个减肥药就带来了那么巨大的发展，还有其他的两个药方......多弄几个药方出来，赚钱不就容易了？

可惜，事与愿违。

余锦秋狠狠地瞪了龙隐一眼，说道：“连个药方都写不出来，你说你有什么用？

你学的医术是什么东西？

本来还说心情好，写几个药方就给你们减少两个月时间的，现在全部免了。

你们给我记住，一年以后才允许同房，否则别怪我翻脸。”

“已经过三天了！”

龙隐急忙说道。

“重新开始计算！”

余锦秋哼道。

“可是......”“你们都给我闭嘴！”

宁欣大怒道，“以后不许给我讨论这件事情！”

把她当什么了？

当着她的面讨论这件事情？

宁远图和宁欢欢像看疯子一样看着三个人，半晌才小心翼翼地问道：“你们都没有问题吧？

锦秋，你身体好点了没有？

要不要去医院看看，或者让龙隐帮你看看？”

“对啊，伯娘你和大姐怎么了？”

宁欢欢也惊讶地问道。

余锦秋哼道：“就是激动了一点而已......老公，你都不知道，我们今天去牛家谈业务，居然喝到了红玫瑰。”

说着说着，她又开始得意洋洋起来。

宁欣看着得意的母亲，冷笑一声转头去休息了。

倒是宁远图和宁欢欢，被余锦秋说得一愣一愣的，不知道该不该相信。

第二天早上，龙隐几乎是被余锦秋押着上车，把龙隐赶去宁安集团上班，吩咐他一定要研究几个药方出来。

看着旁边的龙隐，宁欣笑盈盈地说道：“妈已经下达命令了，你就研究几个药方出来吧！除了减肥药，我们还需要其他的药方，我也迫切地想要赚点钱。

好歹也是喝了一口红玫瑰的人，要是连红玫瑰的钱都赚不回来，我这脸没地方放。”

“压榨我没问题，你亲我一下！”

龙隐笑嘻嘻地说道。

宁欣瞟了龙隐一眼，问道：“你双手不想要了？

我昨天可是轻而易举就放过你了。”

“我是你老公，你都没亲过我。”

龙隐抱怨道。

宁欣沉默了一下，抓起龙隐的手亲了一下，哼道：“满足你了！”

“这手半年不洗了！”

龙隐笑道。

宁欣瘪了瘪嘴，笑容不自觉地露了出来。

来到公司，龙隐算是第一天上班，连办公室都还没有安排。

刚刚才抵达办公室，宁欣的秘书神色惊惶地跑了进来，说道：“宁总，大事不好了，我们运输回来的草药被扣留了！”

宁欣的脸色瞬间就变了。

这些草药可是公司制造药物的基础，要是被扣留了，连药品都生产不出来啊！“怎么回事？”

宁欣严肃地问道。

还没有等秘书回话，一个男子急匆匆跑进来，说道：“宁总，和我们合作的药材收购商，纷纷都告诉我们不再和我们合作了；运输的四海集团也不和我们合作了；我们的两名实验员辞职不干了，最关键的是他们参与我们减肥药研发的，药方有泄露的危险；市医院说我们的药有问题，现在大批退货回来，还要让我们赔偿......宁总，现在我们应该怎么办？”

 