    第666章这么大手笔放烟花

    “娘，年后，盖新房子吧，大队上好些人家都盖了砖瓦房。”

    王美丽回头瞅瞅这房子，当年分家出来盖的这房子，一住都十几年了。

    她也知道村里好些人家都盖了砖瓦房。

    “盖，如今这地基有一些小。”

    赵娇娇清楚知道，等土地包产到户，地基就更少了。

    何况如今兜里有钱，不能还让爹娘住在黄土老房子里面，夏天是凉快，但是冬天地很是潮湿，长久住着，容易得风湿。

    “让你爹好好挑挑，选新的地基。”王美丽一锤定音道，荷花早就跟她提过。

    荷花家里也是这个冬天盖的砖瓦房，她儿子也要娶媳妇了。

    修了新房子，更好相看一些。

    “修什么样的房子？”适用一些的，还是围起来像四合院那样？

    人多，到时候一大家子回来，定然要住在一起的。

    “我觉得楼房和四合院都不错？”

    楼房？

    “楼房，我们大队还没有楼房，都是平房。”

    如果盖楼房，那可是要不少钱。

    王美丽两口子手上钱不多，要盖砖瓦房可能够，但是要盖楼房，定然是不够的。

    “修两层吧，到时候我画一个简单图出来，趁着年后还没有上工，把房子修起来。”

    新房子？

    “姐，哪明年过年我们就在新房子过年了。”

    “那就看爹娘了，如果可以的话，我是愿意让你们去京都过年的，但是京都太冷了，冷的都不想下炕。”

    “娘，我手里还有不少钱，在镇上买一套房子作为小妹陪嫁房？”

    土蛋很想提醒：姐，我呢？

    我也是小的。

    “如今县城房子便宜，钱只能越来越贬值，房子才会升值。”

    女儿自己挣的钱，她自己用。

    “不用，你小妹还小，等上大学之后，自己挣钱买房子。”

    赵娇娇想了一下，“我还是打算在县城买房子，到时候当包租婆，早早退休养老。”

    姐，你才二十岁，就想退休养老的事情，是不是过早了？

    不过姐，你想要当包租婆的想法太过明显了。

    “县城卖房子的少。”

    县城这半年来人多了起来，听说是好些知青回城了。

    “总能买到的，坐等房子升值。”

    王美丽也没有阻止，买房子挺好的，不乱花就行。

    赵娇娇嘴上说着这些，还分一丝心神望着夜空，等待着凌云瑞发烟花。

    第二部电影都要放完了。

    她就等着看了烟花，就睡觉。

    来到这个年代之后，赵娇娇愣是早睡早起。

    “升值？”

    土蛋还是第一次听到房子升值？

    “有一些东西，过几年，也许价格就比当初买的的时候价格高几倍，甚至更多。”

    她可是买了好些邮票，还是套票那种，也坐等升值。

    “原来如此。”

    几人有说着话，突然夜空里响起嘭嘭的响声，而且还有什么东西在半空中像一朵花盛开。

    “烟花......”土蛋这话脱口而出。

    赵娇娇也看到这烟花，嘴角微微上扬，他开始放烟花了。

    “是谁这么大手笔放烟花呀？姐，你让大头买的烟花来放？”

    这么大的事情，姐怎么不跟他说。

    (本章完)

