
　　第二天，诺埃尔海尼带着张岳和赵云淑走遍决斗之城所有著名的区域。

　　第二天，整个决斗之城都开始沸腾起来。

　　那一天，张岳也拿到了一个参赛的身份令牌。

　　“最前半神赛开始。”23sK.com

　　这是时候，天空中出现了上千个中型碎片世界和10个大型碎片世界。

　　“第一轮，群体淘汰赛。”天空中的声音说道。

　　“由于参赛认输过夺，现在每一个碎片世界会放入百万参赛者进行混战，最终每个世界积分前一千的参赛者获胜。”

　　“比赛期间，如果想要投降直接捏碎参赛令牌，你就会别传送到比赛世界之外。”

　　“切记，比赛没有限制，保护好自己的生命。”

　　这时候，张岳手中的令牌传来一股空间之力。

　　张岳知道这是要把它召唤到的比赛世界去，

　　“云淑，等我获胜归来。”张岳轻轻的亲了赵云淑的额头一下，便顺从着这空间之力传送到了比赛世界。

　　于此同时，天空汇总出现一副福巨幕，都是每个比赛世界中的画面。

　　张岳被传送到156号混战世界。

　　“女士，随我去观战室，那里有更清晰的比赛画面，”赵云淑旁边的诺埃尔海尼说道。

　　“好。”赵云淑回应道，

　　这时候，被传送到的比赛世界的张岳，长在遭受到围攻。

　　血狼一族，是雷行蜥蜴的邻居，与雷行蜥蜴世代交好，他们也是专门为那些顶级种族供应战士的种族，

　　张岳幻化出一五米高的岩甲巨人轻松的抵挡血狼一族的攻击。

　　“你们狼族有很多分支吗。”闲来无事，张岳与那些血狼一族的半神半只聊起了天。

　　不得不说，这几名血狼一族的半神战士，配合的真的无懈可击，要是换一个普通的半神，估计现在都已经变成渣渣了。

　　“不要废话，抓紧认输吧，省得一会小名不抱。”一血狼一爪对着张岳袭来。

　　“不要这么暴躁吗。”张岳笑着说道。

　　“比赛这才刚开始，不要有这么大的紧迫感。”

　　“就凭你们这几位的战力，不是我说，估计低保都难的过去。”张岳实话实说到，这几位血狼一族的半神战士，虽然配合无双，但是看起单体战力，估计应该是刚晋级半神不久。

　　张岳的话明显激怒了那几只半神血狼。

　　三只血狼同时消失，一瞬间，张岳周身出现了三只血狼，全都对着张岳一只手臂看了下来。

　　“铛”

　　一声巨响，张岳脚下的超硬合金地面瞬间被崩裂，化作一直径10米，深2米的大坑。

　　“有点意思了，继续。”张岳戏虐道，虽然刚才那一击比原来的力量多上数十倍，但也仅限于给张岳挠痒痒的地步。

　　看着张岳的方印，血狼头领的眉头直皱，张岳是他最不想鹏飞的那种半神，一防御为主，那怕是自己几位拼尽全力也伤不到。

　　这时，血狼头领挥挥爪子，示意撤退。

　　顿时围攻在张岳的血狼消失不见，远处出现了那群血狼撤离的身影。

　　“我的问题还没有回到，你们这几只小狼就想走？”

　　张岳的声音传到了远处撤退的血狼头领耳中。

　　“加速，这异族我们不敌。”

　　血狼头领刚一说完，他们脚下突然伸出一只找巨型的大地之手，抓住了他们7只血狼。

　　大地之手慢慢的移动到张岳前边。

　　别抓住的血狼眼第一次流露出的恐惧的神色，因为他发现自己连捏碎比赛令牌的能力都没有了。

　　这就证明只要对面这个异族半神愿意，随时可以的取自己的性命。

　　“现在能不能回答问题了。”张岳笑着问道，

　　“可以。”血狼头领任命的说道，自己和兄弟们的系哦啊名就掌握在对面人的手中，必须要谨慎对待。

　　“对，我们狼族是有很多分支，但一般都不相互联系。”血狼头领说道。

　　“那你们的分支别灭了会怎样，”张岳好奇的问道，他想知道同为狼族的血狼会不会为狼人族报仇，

　　“灭就灭了，狼族的分支太多，根本顾不过来。”狼族头领说道，管事在本大陆生存的狼族种族就多达上千种。

　　“那你有没有听过一个叫狼人族的种族。”张岳问道。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

　　“没听过，这种没有具体命名的都是一些三流的小种族，不值得关注。”血狼头领说道。

　　“好吧。”

　　张岳挥挥手放开了被困住的七匹血狼，说道：“你们捏碎令牌回家吧。”

　　这时候那七只血狼全都默默的捏碎了的手中的令牌，被空间之力送出了比赛世界。

　　七道流光汇聚到了张岳的比赛令牌，上边的数字由1变成了8。

　　“哎，无赖的比赛。”

　　张岳召唤出两条大地之莽的，它们顺着的张岳两边的方向走去。

　　而张岳则是悠闲漫步在战场中，闲的无聊的时候，用大地之矛解决几个隐藏在躲在暗处的异族，但张岳都给了那些异族半神捏碎令牌的机会。

　　这时候，远处开始传来令牌的流光，全都向着张岳受伤的令牌汇聚。

　　没过多长时间，张岳手中令牌的积分就已经到达四位数，同时张岳所在的比赛世界的半神，全都知道，这个比赛世界有一个超级厉害的召唤师。

　　观战室内，赵云淑撸着九尾异兽看着墙上的大屏幕。

　　“哈哈，小九，你知道岳哥是主修什么的吗。”赵云淑笑着说道。

　　“不是召唤师吗。”变小的九尾异兽抬头看着赵云淑说道，上次在云上一族的大战中，这只九尾异兽还在小世界玩耍，

　　“不是，你再猜。”赵云淑得意的说道。

　　“难道是战士。”九尾异兽疑惑的说道。

　　“哈哈，也不是，你再猜。”

　　“奥术师或者神术师，总不至于是防御者。”九尾异兽说道。

　　“哈哈，就是防御者，在我们种族，防御者都叫持盾者。”赵云淑得意的硕大，

　　“持盾者！！”

　　“半神戏耍真神的防御者！”九尾异兽惊叹道。

　　“怎么样，我家先生厉害吧。”

　　“已经不能用厉害来形容他来。”九尾异兽崇拜的说道。

　　比赛世界中，张岳继续横扫战场，只是到饭点的时间，还会拿出食材弄一顿烤肉啤酒。

　　随着大地之莽送走的参赛者越来越多，张岳所在的比赛世界高积分异族全都联合起了，打算先把张岳送走在比赛。

　　比赛进行到了12个小时候，随着比赛世界压缩，所有的高分职业者都汇聚到了一起，打算先把张岳送出比赛世界，因为他的威胁实在是太大了。

　　这时候上万名高分异族出现在张岳前方。

　　正在吃烤肉的张岳看到这群一族之后，笑着说道：“你们这个干什么，集体送人头？”、

　　张岳说完喝了一口啤酒，打了一个嗝。

　　“异族半神，少废话，你太强了，你的存在就是对我们的威胁。”

　　一领头的异族半神说完便对着张岳冲了过来。

　　“哎，你们为什么都想不开吗。”

　　“非要自寻死路。”

　　张岳说着，连身子都没起，而是轻轻的拍了一下地面，

　　一瞬间，大地旋涡和重力一同启动。

　　而后大地上所有的异族都被埋了半个身子，身体和灵魂也被重力压制的我动弹不得，连捏碎令牌的基本能力都做不到。

　　张岳继续吃着烤肉，然后开始玩起了游戏。

　　数百根重力之矛出现在空中，开始无瞄准的射击。

　　“玩一个游戏，游戏的名字叫做看谁反应快。”张岳笑着说道。

　　“当我的重力之矛攻击到你的前百分之一秒，我会放开对你们的控制。”

　　“也就是说，你们在这百分之一秒的时间想要活命，必须要捏碎比赛令牌。”

　　张岳刚一说完，被埋了半个身子的数万异族瞬间眼睛全部都亮了，全都聚精会神起来，保证自己不是那个幸运儿。

　　正在吃烤肉的张岳随便一挥手，天空中有一只重力之矛直接想拿那群半神射去。

　　“轰”

　　重力之矛爆裂开来，清空了一大片区域，结果发现没有一具尸体。

　　张岳扭头看了一样，笑着说道：“是不是游戏太简单了一点。”

　　“我们来加点难度。”

　　张岳把压在他们身上的盾势，悄悄的加重了一点，顿时，被埋的所有半神面色一苦，原本思维还能活动，但张岳的盾势一加重，脑子里就跟加了浆糊一般，想问题都费劲。

　　“这样就好了，现在咱们继续。”张岳嘿嘿说道。

　　在观战室看直播的赵云淑宛然一笑，她想起了张岳小时候，那时候他也是这样调皮。

　　随着时间的推移，一天过后，张岳身前被埋的半神只剩下了一千多位，这就是这个比赛世界所有的参赛者。

　　没错，闲的无聊的张岳在这个比赛世界所有的参赛者全都抓了回来，埋到了那群来半神中间，继续着他的游戏。

　　此时整个比赛世界只剩下不到一千平方公里的面积。

　　张岳看着被埋的人数，笑着说道道；“幸运的半神们，现在咱们的游戏场内，加上我一共1052名。”

　　“我是一个善良的半神，你们也是一群幸运的参赛者。”

　　“我没有这么残暴，把你们都赶出赛场，”

　　“现在黑你们一个机会，你们用自己身体去赢得你们的荣耀。”

　　张岳说着把虚无领域张开，瞬间这块地方成了一块元素禁地，能发挥的力量只有自身的肉体力量。

　　“最后一个游戏，精准的淘汰52名参赛者，多一名或者少一名，你们都等着被淘汰吧。”张岳说道。

　　说着张岳解除了他们的控制，一瞬间，所有的异族半神全都行动起来。

　　其中最厉害的便是雷行蜥蜴的作战军团，只在这短短的时间里，便淘汰了20名半神。

　　随着淘汰半神增多，所有在场的半神都小心翼翼起来，真的要是多淘汰一名导致他们比赛淘汰，想要等下一届，还不知道要到什么时候。

　　三个小时候，已经淘汰了47位半神后，所有在场的半神开始展开了投票模式，谁抽到红签后，便自动被淘汰。

　　当淘汰到第52位半神后，张岳所在世界上空响起了比赛结束的声音。

　　传送之力启动，一千名半神被传送出比赛世界。

　　一处比赛世界，张岳发现街上的所有人都在用或是奇怪、或是崇拜、或是愤怒的眼神看着张岳。

　　这时，一道倩影从远处跑了过来，挽住了张岳的胳膊。

　　“岳哥，你知道，你出名了。”赵云淑笑着说道。

　　“决斗之城的人还给你封了一个游戏半神的称号。”赵云淑笑的很开心。

　　“游戏半神，这个称号听着还可以。”张岳眯着眼睛说道。

　　这时，天空中响起了那熟悉的声音。

　　“第一场比赛结束，第二场擂台赛，十日后开始。”

　　张岳看了一下自己的令牌，发现上边已经出现了第二场比赛的规则。

　　“岳哥，咱们下边做什么。”赵云淑说道。

　　张岳网络搜索了一下说道：“距离决斗之城万里外，有一个超巨型异兽园。”

　　“咱们炫磁飞车来一场自驾游怎么样。”张岳说道。

　　“好啊，好啊。”赵云淑兴奋的说道。

　　“这种类型的异兽园我还没有去过。”

　　“好，那咱们说走就走。”

　　张岳挥手交了一辆兽车，向着城外飞驰而去。

　　远处，一位异族真神看着张岳兽车离去的方向眼中闪过猎杀食物的嗜血光芒。

　　城外，张岳从空间戒指中召唤出一辆炫磁飞车，开着导航向着那超巨型异兽园飞去。

　　张岳开着敞篷模式的炫磁飞车，赵云淑坐在副驾驶。

　　原本张岳以为这二流种族成为没有原始的公路，但是他发现了一条刚好去异兽园的土路。

　　“啊，这种感觉好棒。”赵云淑站起来迎着风大声说道。

　　这时，正在开车的张岳皱了一下没有，他收到了云间号的报告，说是有有四位初级真神跟踪他。

　　这时候，张岳用通讯器联系了诺埃尔海尼。

　　“海妮。”张岳说道。

　　“张岳兄弟，有什么能帮你的吗。”诺埃尔海尼热情的说道，张岳那比赛世界的直播他看了，不愧是连顶级种族的殿下都亲自邀请的天骄，按照他的潘多，张岳至少是神级天才。

　　“现在有四位初级真神想要偷袭我。”

　　张岳话还没有说完，那边的诺埃尔海尼便激动的说道：“张岳兄弟你等我，我这叫我家族老祖去救你。”

　　“别慌，我想问，我要是把那几哥真神击杀了，触犯你们族的法律吗。”张岳问道。

　　“只要不伤及我人就无事，要是误伤到其他异族，那就需要赔偿。”诺埃尔海尼说道。

　　“那就没有问题。”张岳点头说道。

　　完之后，张岳对着还在兴奋的赵云淑说道：“云淑，你先去云间号小世界中待半个小时。”

　　“嗯，”赵云淑乖巧的说道，她知道这种情况一般都是有战斗要发生。

　　“小心一点。”赵云淑轻轻说道。

　　“放心，只是一群小渣渣。”张岳温柔的说道，随后就把赵云淑送进了云间号的小世界中。

　　张岳也把炫磁飞车给收了起来，虽然不知道钱，但也是自己的东西。

　　一张华丽有大地之晶组成的椅子从大地中升起，张岳缓缓的坐在了上边，等到这那几位真神的到来。

　　远处一艘小型飞船上的思维真神看着远处张岳眼中闪过一丝异色，这个架势明摆着已经发现了他们。

　　飞船落在张岳不远处，从中走出了四位异族真神。

　　张岳看了一眼，发现是他没有见过的异族，连书上也都没有见过。

　　“几位真神大人有和贵干。”张岳悠悠的说道，心中则是在计算这四位初级真神的实力。

　　“不说那么多废话，把你身上所有的神源和神器交出来，可以保命。”领头的真神说道。

　　“哦。原来四位真神大人来找我只是抢劫啊。”张岳戏虐的说道。

　　“这可不是抢劫，而是半神对真神的贡献。”

　　“如果你愿意的话，你可以成为我神国中神卫，可以无限复活的那种哦。”一身材纤细的雌性真神说道。

　　“哈哈，四位真神大人太看的起我了。”

　　“大人神国中的神卫，我可当不起。”

　　“向你这么弱小的真神，万一那天被击杀，我岂不是跟着一起倒霉。”

　　张岳说着手中出现三万神源，那青源色的神光，差点晃瞎了四位真神的眼睛。

　　“这是神源。”

　　张岳另一只手轻轻挥动，数十件神器飘在半空中，

　　“这是神器。”

　　张岳说完又把这些东西全部收了回去。

　　“想要就过来拿啊。”

　　此时四位初级真神的眼中就只有贪狼，张岳拿出的那些神源与神器，是他奋斗万年都得不到的东西。

　　“你的战力的确是强，但是半神终究是半神，那怕你能一半神之躯硬敌数万半神，也还是半神，”领头的半神嘲讽说道，张岳昂刚才的那些行为，明显就是想反杀他们四个真神。

　　半神反杀四位真神，想想就决的可笑。

　　“你以为半神和真神的差距在哪里。”

　　这时候，天空中出现了四座神国向着张岳缓缓的压了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十二章 比赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 