
　　“好你个云霞宗！”当乞和两个大字在空中渐渐成型之后，有在云霞宗之外暗中观察的一位其他宗门修士，心中大怒，毫不犹豫的发出一道攻击直奔还在空中写字的女修，然后身形一闪，消失在原地。

　　为了保证自身安全，攻击的距离过远，并不能保证一击必杀，更多的只是为泄愤。决定把这個消息带回去，直接转身就走，也不在乎暴露不暴露了。

　　有些事情能想到，但究竟什么时候会发生，事前很难判断，而云霞宗带头投降的后果很难预料。

　　在空中写字的时候，杨瑄也是十分谨慎与小心的，不但主要精力放在观察周围的环境上，还用出术法加快自己的移动速度，所以当出现攻击的时候，还是被她察觉了。

　　修仙者攻击，一般修士的最强手段永远都是近身博杀，无论术法或是其他，都能发挥出最大威力，尤其达到元婴期或化神期以上的修士，无论是瞬移还是闪现，只要在范围之内，都能瞬间近身。

　　不是没有无视距离的攻击手段，但一般这种攻击力都不会太强，那种让修仙者闻风色变的恐怖攻击手段，除了消失的，剩下的也只掌握在少量修士手中，而且手段越强，消耗越大，一般也没有修士愿意用这种一击不成自己持久力就半残的手段，远不及近身厮杀来的轻松。

　　那暗中修士的一击，虽然距离远，但攻击速度不算慢，手段也比较隐秘，用来对付元婴修士，如果发现晚一点，反应速度慢一点，也是有希望建功的。

　　元婴修士有瞬移，一般不容易被一击必杀，所以杨瑄瞬移跑了，因为她刚晋级元婴不久，还没有达到能两次瞬移的手段，所以她第一时间选择回到宗门大阵之前。

　　再次出现在空中，有种死里逃生的庆幸，但回望宗门，宗门大阵之上一道光华闪过，临时关闭了她进入的可能。

　　修仙者的身体是凉的，越高阶的修仙者，身体越凉，但此刻在山门之外的风中，杨瑄竟然感觉到了一丝凉。

　　紧接着光华再闪，可以进入，但瞬息之后，再次变化……

　　“那道攻击不用瞬移也能躲过，怎么可以这样轻易就回来了？”陆续有声音从大阵之内传出，这也是故意说给瑶妤听的。

　　“攻击之后当然可以判断，但攻击到达之前，谁又愿意如此冒险？”杨瑄听的出来说这句话的，是自家家主的声音。

　　“但现在使者任务没完成，难道换人么？如果知道这样轻易，哼！”有其他家族之人开口，话虽未说完全，但在场的都明白，之前付出的代价不小，如果这样，岂能会满意。

　　“等宗主过来再说……”

　　很多声音入耳，杨瑄也明白过来是什么情况，正常情况下，宗门的修仙家族族长虽然掌控着宗门大阵的控制阵盘，但除了宗主，其他族长轻易是不可以动用的，要不然你动一下，我动一下，很容易造成混乱，平常情况下，是保证是相互制约的一种手段，但现在宗门面对前所未有的危机，是生是灭都不好判断，有人破坏一直以来的规则了。

　　“咦！妖兽停止进攻了！”有观察到情况的修士如此说道，声音虽然不大，但却让在场的修士瞬间安静了下来。

　　还在宗门大阵之外的杨瑄松了一口气，而不知道跑到哪里的云霞宗宗主再次出现。

　　很明显，妖兽方面知道了云霞宗的想法，双方暂时恢复了和平，云霞宗商议再次派人前去的时候，有一行十多名金丹修士进入到宗门大阵攻击范围之内，直奔云霞宗而来，很明显是来传话的。

　　对方的这种主动，有些出乎云霞宗宗主的意料，之前妖兽进攻其他宗门的时候完全是一副不管不顾直接覆灭的姿态，此刻虽然是自己这方主动的，难道不是等我们派人前去么？

　　“看来是有合作可能的，就是不知道对方的要求会达到什么程度！”有修士开口之后，在场的每位修士心中都有了自己一条的利益底线。

　　这些出现的金丹修士果然是来传递消息的，双方你来我往，不断沟通，为了传递消息方便，还在云霞宗山门之外建立了一处传送阵，妖兽一方，除了御兽宗老祖，连一个元婴以上修士都没有，他不可能冒险到宗门大阵之内，只能用这种传递消息方法。

　　双方建立初步信任之后，感觉可以达成合作之后，御兽宗老祖更是与云霞宗宗主以及所属宗修仙家族族长们亲自面谈了一次。

　　整个修仙界的宗门都陷入了安静之中，这次云霞宗与妖兽合作，让一等宗门短暂沉默，让剩下的二三等宗门有些焦急的等待最终的结果。

　　“原来是这样的一等宗门。”

　　毕竟是很多万年前的人物，而无论是兽鼎宗还是妖魔，对修仙界宗门的消息都所知有限，贺响虽然亲自打探了一些，但在宗门之外流传的那些，又会是有多少是重要的？而当从云霞宗得到了真正的详实消息之后，这位曾经的顶峰修士，说了这样一句话。

　　按照最初的想法，修仙界存在的宗门他都要灭一遍，这样既能再次留下赫赫威名，回到禁地沉睡也能安心，知道一等宗门难以撼动，妖兽大军的数量不足以应对，但他也没有在意，先灭二三等宗门，积攒大量修仙物质之后，他以炼制禁地的手段，制造大量防御强大的攻击飞舟，配合无数妖兽，也有信心灭掉所有一等宗门。

　　最初，他没想过要拉拢一部分宗门，但等到他明白一等宗门可以从其控制的凡间界拉起数量庞大的修士大军，策略却不得不做出改变。

　　见到这云霞宗有和谈的意愿，贺响想的也是直接吞并，加强自身的实力，但等到云霞宗提供了修仙界的具体信息之后，他却不得不放弃最初的想法。

　　此刻知道一等宗门具体是如何，才明白比自己想象中的还要强。不是灭不了，而是他最初设想的时间不够，别说二百年，两千年还差不多，他没有这么多寿元可挥霍，但如果不想办法制衡，而是直接回去沉睡，必然会出现波澜，影响到自身的安危。

　　“真是敢想敢干，不服不行！”想到万年前那群修士的所作所为，贺响都是折服的，有人最多在修仙界称霸一时，而那些人却玩弄整个修仙界，虽然最后失败，但也让贺响有些欣然神往，如果能预料到这种盛况，他说什么也要在那时候醒过来观摩一番。

　　一直以来都是为自身考虑的贺响，此刻发现一些事出乎自己的意料，想法也随之改变。既然不能全部灭掉，就只能选择收尾。

　　方向不对什么都白费，如何收尾也是很重要的。

　　几年时间过去之后，妖兽大军再次出发，而云霞宗也发出消息传遍各大宗门：云霞宗还是云霞宗，只不过新加入了一些道友进入宗门，如果其他宗门不想被灭，云霞宗愿意居中沟通。

　　消息简单，但内涵很深，谁都明白不会这样简单，但多出了一种选择之后，剩余大量的二等三等宗门都愿意先接触下试试。

　　其实贺响的做法很简单，加强自身实力，云霞宗交出部分宗门大阵的控制阵盘，让他手下的修士大量入住，实现平衡，要不然最多只有金丹期的实力，关键时候根本帮不上什么，防止被云霞宗修士打压，也派遣部分妖魔进入。

　　之所以这样做，也是为了尽快形成稳定的局面，不但从后方转移凡人，还让云霞宗大量饲养妖兽，让云霞宗从一个纯修士门派变成一个半御兽的门派。

　　一等宗门完全有实力自保，却开始组织修士大军，这不但让贺响有所猜测，也让大量的二三等宗门不安。

　　之前有对转生修士谋划的原因，整个修仙界的宗门陷入相对平静的时期，但随着万年之期远去，转生修士出现的可能越来越低，曾经的平衡开始变的脆弱。

　　修仙者都希望修仙界的修士越少越好，甚至恨不得只有自己一人才完美，但很多时候却不得不抱团取暖，总会造成新的修仙者大量出现。

　　各种消息传来，一宗宗门的部分修士再次汇聚到一起。

　　“又有宗门成为半御兽的宗门了！金剑宗！”有修士说出了最新的消息。

　　“半御兽宗门？汇聚大量凡人，不断培育妖兽，这是想做什么？”有修士愤怒开口。

　　“早知如此，不如当年就把那些沦为血食的凡人都灭掉。”虽然嘴上这样说，但都明白就算当初知道如此，也不一定会有宗门去做，没有任何收获的付出，没有宗门愿意这样做。

　　“告诉剩余的二三等宗门，只为灭掉那御兽宗老祖，之后修士大军也会遣散在修仙界自生自灭如何？”有人幽幽开口。

　　“遣散又如何，想要就能有，又岂会轻易相信！”有其他修士反驳道。

　　“我不信他们就那么愿意自己宗门被兼并！”

　　“愿意或不愿意，都是为了自保！”

　　“……”

　　这群一等宗门的愤怒是有原因的，原本有机会灭掉所有二三等宗门，就算那群妖兽不在攻击宗门，最后他们也可以用大量修士攻破其宗门，也有机会谋划那御兽宗老祖，最后利益如何分配，他们这些一等宗门再分配。ŴŴŴ.23sk.com

　　数量庞大的修士大军，如果不能让其遣散在修仙界让其因寿元自生自灭，也设计好了大量手击中灭杀，或引进宗门大阵攻击范围，或用虚假的宝物秘术功法消息让其大量自身残杀，也或者直接告诉某处禁地是宝地等等。

　　但这一切即将发生的可能，都随着御兽宗老祖的一番操作而离他们原来越远。

　　他们的优势就是数量，但培育凡人修士需要时间也需要资源，一等宗门只有三十六家，但二等三等宗门加起来却足足接近三百家，不说全部，就算只有三分之一开始培养凡人与妖兽，数量优势就能被弥补。

　　原本妖兽大军与二三等宗门相互消耗，时间越久，他们达成目的的可能性就越高，但现在部分宗门开始大量发展数量优势，让他们非常难受。

　　如果世间只剩下一等宗门，有宗门大阵保证安全，就可以让修仙界少有一等宗门之外的修士出现，修士数量不多，每家宗门都可以过的极其逍遥。

　　而现在，很可能再次恢复到曾经修仙界遍地散修的情形，变成为了各种资源相互厮杀的场面。

　　修仙界太大，如果一旦散修遍地开花，三十六家一等宗门又如何，可没有万年之前那群顶级修士一样的修仙者再次谋划修仙界。

　　随着时间的推移，一代代修仙者不见成仙者出现，很多修士已经把修仙当成了一种长久存活的手段，尽享修仙者生活的美好，尤其是万年前那种努力都失败的情况下，更让大量的修士绝望。

　　其实有一种说法，在万年之前，在升仙劫之下，最后所有顶级修士死亡之后，曾有神秘修士出现，渡劫成功，传言出现的修士很可能是某一时期的禁地修士。

　　因为当时的场面过于宏大危险，上百名修士同时渡劫，根本没有修士敢过于接近，这种说法是某个修炼瞳术的修士死后才传出来的，真实性很难令人信服。

　　最后这种说法被所有宗门所驳斥，因为传说，每当有修仙者成仙，修仙界与仙界沟通，会有大量的仙灵气出现，不但能轻微提高灵气含量，还可以提高整个修仙界天材地宝出现的数量，但所有宗门都没有发现修仙界出现任何改变。

　　二三等宗门是一群散沙，一等宗门同样如此，只能被利益驱使，都不愿意修仙界出现大量修士以及散修，但或为自保，或为某种目的，有时候却不得不如此。

　　修仙者一多，就会出现大量的野心家，甚至出现惊艳一个时代之辈，在御兽宗老祖一番操作之下，日渐凋零的修仙界出现了一丝繁荣的萌芽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇四章 转变免费阅读。https://xs.23sk.com 