    基地里有一个怪兽的计时器，每次新的怪兽被消灭之后就会重新计时，而这个计时器的时间也越来越短，这不是什么好现象。

    曾云风通过这几年的研究也发现，怪兽的大脑组织会散发一种和曾云风相似的波，那就是类似于念动力的东西，对于这种东西，曾云风觉得应该可以提高自己念动力水准，于是曾云风开始大量的收购这些怪兽的大脑，于是曾云风变得很穷，只能被迫吃软饭。（其实他吃的挺开心！）

    “你搞这些恶心的大脑组织，干什么啊，亏我还给你带了猪脑汤，这下看你怎么喝！”秦子衿一脸嫌弃的问道。

    “知己知彼百战不殆。”曾云风手下不停地，用镊子夹起一个培养皿放在显微镜下面说道，“猪脑汤，还是算了吧！”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心！”秦子衿气呼呼的走了。

    曾云风将其中的组织分子提取出来分析他们的具体成分，曾云风和基地里一个研究怪兽大脑的科学家纽曼，倒是经常打交道。

    曾云风按照正常日常的上班时间来到基地，刚刚走进电梯。

    现在曾云风不仅仅是一个机甲战士也是这个基地机甲战士的教官。

    曾云风认为这其中很多机甲战士只是因为没有机甲，要不然他们都可以随时上机甲作战，而黑人将军彭第斯则认为他们没有作战经验。

    曾云风跟彭第斯的想法完全相反，本来机甲作战就是要打出来的，作战经验也是打出来的，黑人将军产生这种想法只有一种原因，就是他没钱造机甲，只能怎么省怎么来。

    基地现在穷到一个地步了，整个基地的研究研究所就两个稍微厉害一点儿的专家，一个就是纽曼，另外一个就是赫尔曼，曾云风算半个。

    其他的基地里面研究的都是一些打杂的，毕竟现在打怪兽也不是什么十分新奇的行业，而且也没什么大的利润，即使曾云风这几年也在研究这些东西，但是并没有搞出什么有利润的东西出来，怪兽血曾云风就没搞明白，曾云风在这方面显然没什么天分。

    所以，这些年怪兽研究一直不温不火，曾云风进来时，正好看到黑人将军彭第斯以及两位科学家，加上一个东北四岛国女孩儿真子和一个好像是米国人的男人。

    曾云风和这位黑人将军彭第斯点点头，算是打了招呼，和他们两个科学家也示意了一下，对着这位东北四岛国女孩儿也微笑着表示了一下儿，对于这位米国男孩儿则没有什么表情。

    一个香江基地，其实可以同时作战的机甲一共有12个位置，但是现在因为计机甲的减少，整个香江基地现在只存放了5个机甲。

    一个是中原的暴风赤红在中原常州打造，全钛打造不含任何合金，每股肌肉有50台柴油发动机驱动，由魏氏三个三胞胎兄弟驾驶，总重量1722吨，高76米。

    暴风赤红是机甲中格斗肉搏顶尖的机甲，而且战绩也很不错，七次打败怪兽。这个机甲有三个手臂，可以满足三人同时驾驶，常年都呆在香江基地，香江也是它的主要做战场。

    但是三个魏氏兄弟是一群逗比，经常作死，离死也不远了。

    第二个是沙俄帝国的一台机器切诺阿尔法最近刚刚调过来，第一代几几乎没有整体更新过，高度85米，重量2412吨，有俩人操作。

    切诺阿尔法主要的还是肉搏战斗，手部可以放电，外形像是一个巨大的放电器，每次能够释放大概四千一百五十千伏的电压，他的驾驶室并不是在头部，而是在胸部，他们通常也利用这种机器机甲的特性来吸引怪兽攻击头部，然后给予怪兽重重一击。

    切诺阿尔法这个机甲长期保卫西伯利亚，最近一段时间才被调来香江，他们一共保卫西伯利亚接近六年的时间

    第三台机甲，是尤里卡突袭者，这台机甲刚刚从澳大利亚悉尼调回来，即使澳大利亚悉尼那次怪兽袭击就是他阻止的，但是也不能够让澳大利亚政府减缓让这个机甲离开澳大利亚。

    尤里卡突袭者属于第五代机甲，2019年建造成功，这是一款澳大利亚精心设计的完美机甲战士，高度76米，体重1850吨，胸前备有导弹，两侧手臂备有利刃。

    第四台机甲也是刚刚运过来的危险的流浪者，米国制造，以前主要是在米国的阿拉斯加安克雷奇作战，但是安克雷奇最后被攻破了，这台机甲也被损毁，被运到香江来之后修复了。

    这台机甲，高79米，体重1980吨，主要强调速度和格斗能力，配一个离子激光炮以及新增的链剑。

    第五台机甲就是曾云风的曙光勇士，这台机甲算是整个香江基地的战绩最牛的机甲，没有之一，但是只能勉强算是三代机甲。

    高度87米，重量3127吨，配备一条腰链剑，等离子炮，高频震动粒子刀，高能量的电磁发射器，肘部火箭，是全人类唯一一台单人操作机甲，基本上就可以说是曾云风的独家装备，其他人根本没办法操作。

    基地也为这艘机甲单独设置了，另一个双人驾驶舱，但是从来没有达到过曾云风驾驶的效果，所以常年也没有人使用。

    整个基地穷的，现在就剩下人了，很多地方舱室的钢板都上了锈，也没钱清理，当然不影响功能，但是看起来却很糟糕，唯独是指挥室，可能还好一点，显得比较高科技，而且打扫一新。

    曾云风，对这个住宿舱室是最不满意的人，而且食堂做的饭也很难吃，但是这些外国佬都是吃的有滋有味儿，曾云风可以说是这个基地最高冷的机甲猎人。

    曾云风也没办法，因为曾云风他担任教官，如果天天跟这些人嬉皮笑脸的，以后就没有办法指导他们了，在很多人看来，曾云风这个人就是这样的，一天到晚板个脸，见谁也不怎么说话，只是点头示意。

    这位米国原来的危险流浪者的驾驶员，第一次见到曾云风的时候也是这么个印象，他的名字叫贝克特，今天这么黑人将军彭第斯给了曾云风一个任务，就是要看一看新来的这个危险流浪者驾驶员到底还有多少水准，这几年有没有退步。

    在武术训练室里，曾云风看到了今天在电梯里遇到的那个米国男孩儿，应该说米国男人，对于不遵守命令的人，曾云风是很有恶感的。

    要知道，阿拉斯加那个基地之所以失守，这个人要负很大的责任，但他还是一副无所谓的样子，有可能很多米国人都是这副德行。

    今天贝克特也参加候选人选拔和很多人较量了一番，但是曾云风看着他的样子，很不爽，贝克特这种武术水准真是丢份儿，有的都比不过自己在这个基地里收的弟子。

    贝克特靠着米国人体格拥有的力量开始虐菜，他这样对抗这些队员是没有用的，起不到效果。

    今天现在在这里参加选拔是要看一看，他身体的灵活程度和技巧的运用程度，一旦进入整个驾驶舱之后，他这些个人力量其实没有多大作用。

    曾云风瞅了一眼彭第斯，彭第斯给了曾云风一个眼神，曾云风心领神会。

    贝克特现在用力量能让这些其他的队员打不赢他，其实是一种很耍赖皮的做法。

    练习这些技巧和动作就是要利用机甲和人类体型相似的特征以及发力相似的特征来让机甲发挥更大的力量。

    而不是让这些队员比谁打得更狠，而是要比谁打得更有技巧，谁的发力更有作用。

    曾云风看了一会儿，实在看不下去了

    随即，曾云风冷冷地说一句：“请停一下。”。

    贝克特听了这句话之后，已经停了下来，而另外一名队员朝着曾云风微微地鞠了一下躬，然后退出去了。

    旁边的黑人将彭第斯军以及东北四岛国人真子，看到曾云风下场，顿时感觉有些不妙。

    求推荐收藏打赏月票

