    “霍傅司，我放在包里的离婚协议是不是被你拿走了？”她问道。

    闻言，男人敲打键盘的手指微微一僵，而后立马恢复冷冽淡漠的样子。

    抬头，表情淡然自若。

    “是我，我撕了，怎么？”

    “你撕了？你疯了吗？！”

    那是她特地拟好的协议，就等着他签下名字即可生效。

    如果他仔细看了的话，就会知道，那里面的条约，分毫不会对他不利。

    撕了？

    为什么？

    聂云萝疑惑而又愤怒的看着面前的男人。

    眼底满满的怒火。

    而霍傅司像是丝毫没有察觉到一般，冷冷的睨着她，而后摸出一根烟，点燃。

    吞云吐雾间，仰着头看她，“找好下家了？”

    “你什么意思？”

    霍傅司嗤笑，眼眸晦涩难辨。

    低沉的声音像是恶毒的咒语，“我说过，霍家的门，不是你想进就进，想走就走。我给过你机会，是你自己不肯离开，现在想走？晚了。”

    他冷冷的道。

    听言，聂云萝讥诮的笑了笑。

    “这就是你撕掉协议的理由？霍傅司，你该不会，是不舍得我走吧？”

    她故意用话激他。

    可，男人并不接招。

    他半倚着身子靠在桌子上，修长白净的指尖夹着一根烟，烟雾缭绕间，睨着她似笑非笑。

    他没有说话。

    却用最淡然的态度刺伤了她。

    聂云萝眼眶红了红，自嘲的笑着，低下头。

    他不愿意就此放过她。

    也是，最开始的时候，他用两亿赶她走。

    可是她当时被他颐指气使的态度气到，跟他杠上不肯离去。

    而且，当时她为了聂氏的生死，不得不乖乖接受聂建国的安排，留在霍家。

    谁会料到，事情的发展会走到这个地步呢？

    算了。

    现在的她，重心应该放在如何夺回聂氏这件事上。

    如果此时离婚，其实并不是很好的事。

    也许，到时候她会需要霍傅司的帮助。

    思及此，聂云萝收敛戾气，转身，离去。

    身后的男人，却在她转身的那一秒脸色顿变。

    她的态度，他不喜欢。

    她不应该是朝气蓬勃，与他激烈抗争的么？

    怎么这么死气沉沉的，又回到了最初来到霍家那副姿态。

    英挺好看的眉峰，紧紧拧起。

    ……

    名媱一拍完自己的戏份，就连忙叫来助理，帮她卸妆换下戏服。

    天气很热，卸完妆后，看着镜子里反射出的姣好脸庞，想了想，最后只抹了个防晒在脸上。

    和聂云萝的约定时间在中午十二点。

    抬起手看了看表，时针正指向十一点半。

    从万象影城赶过去最快也要二十分钟。

    遂连忙拿起挎包，准备走人。

    走到门口，却被一道红色身影拦下。

    抬眼一看，一张妆容精致的整容脸。

    鼻子都歪了······

    名媱暗暗吞下不适，准备偏开面前的女人。

    这个女的叫谢澜，和景雅的关系特别好，两个人大概是一起勾搭金主一起整容的，所以才走到一起。

    不过这些破事，大家都是看透不说透。

    景雅的事，她也略有耳闻。

