
　　唐元摸着下巴，把之前获得的语音日记的内容连在了一起。

　　如果说前四个语音日记讲的是一个人被另外的人扔在这里，艰难求生的过程，那么这第五个语音日记则透露出一个非常重要的事情。

　　这是这个人首次提及了“地点”的语音日记。

　　他去了山顶。

　　他的腿伤很严重，并且没有食物，就算想去找吃的，越来越严重的伤势也限制着他无法走的太远。

　　所以最后如果这个人死了，那很可能就在山顶附近。

　　也许还能找到屠夫的骸骨，虚幻和现实终于存在了一点交叉，而这点交叉就是引出所有秘密的起点。

　　唐元打算去实地考察下。

　　比起一昧的去躲避屠夫的追杀，还是要主动的去解决根本的问题更好，毕竟解决问题比被动的应对问题要更直接。

　　这也是系统结算评价时参考的标准之一。

　　唐元一直掐算着自己还剩下的倒计时，如果不能得到高的评价，那么这个任务回去之后，他就没有时间了！

　　五个语音日记中，唐元觉得最有价值的就是这个。

　　实地考察中可以发现更多语音日记中未提及到的线索，从而可以更快的破解世界观。

　　不过，他不想和任何人共享这个信息，也不想让其他人获得更多的信息了，所以之前他才要提议分开。

　　就算其他人也找到了语音日记，那也无所谓了。

　　因为，语音日记是按顺序播放的。

　　这应该是系统给玩家的福利，无论玩家找到的收音机是什么顺序，都会按照日记的日期顺序播放，这能帮助玩家更好的理顺线索。

　　但缺点就是，极度依赖玩家之间的合作与信息共享，如果玩家之间互不信任，那这种模式就是个大坑。

　　现在唐元一个人找到了第五个语音日记，而收音机只能听一次，所以其他两人如果再找，那就是第六个日记。如果唐元什么都不说，他们永远都不会知道第五个日记的内容。

　　这也是唐元所期待的。

　　至于剩下的语音日记，唐元反倒不怎么在乎了。

　　这东西就是给他们提供线索的，只要能推测出线索，无所谓一定要全部收齐！

　　就如同拼图，当你拼到50%时，已经能看出来自己拼的是什么了，那就没必要继续拼了！

　　全拼完并不是目的，获得里面的线索才是目的。

　　只要去了实地，会获得价值更多的东西。

　　屠夫依旧没有来找唐元，就算他正在疯狂的破解世界观。

　　他一直向山顶的方向走，

　　很快就能到了。

　　另一方面——

　　刘聪慧和王权贵疯狂的跑着，后面的屠夫就像是打了鸡血一样，不依不饶。

　　好在，屠夫也是通过视觉来找到他们的，在夜色和迷雾的掩护下，他们还是有很大的几率甩掉屠夫的。天籁小说网

　　刘聪慧依旧以那种非常标准的姿势跑着，口中默念着自己熟知的化学式。

　　但她之前已经使用了太多次天赋了，现在还不能再次使用。

　　王权贵再次提升所有的属性，让自己身轻如燕，速度和力量都提升到极致。

　　刘聪慧的速度肯定不如全开马力的王权贵，她被渐渐的落在了后面。

　　怎么办……

　　屠夫就在后面，再这样下去她会像那个金领精英一样被干掉的！

　　她不想这样结束！

　　屠夫驱动着轮椅，高高的扬起镰刀，同时发出一种粗哑难听的，仿佛锯木头的声音。

　　黑色斗篷下，他的嘴巴大大的张开，如同黑洞一样，没有牙齿，没有嘴唇。

　　屠夫张开嘴，仿佛在说着什么，但没有任何人能听懂。

　　“我和这种东西才不是同类！我不会在这结束的！！！”刘聪慧爆发出了所有的力气，同时在她的身上，一股若有若无的黑气弥漫着。

　　这是执念，也是怨。

　　但之前能很轻松甩掉的屠夫，这次就像是甩不掉的牛皮糖一样，死死的黏住了他们。

　　“你跑的太慢了，俺带着你吧。”王权贵已经跑出去很远了，他又回来，背起刘聪慧。

　　刘聪慧心中涌上一丝感激。

　　王权贵的速度更快，虽然很艰难，但最终还是甩掉了屠夫。

　　两个人躲到一个废弃的建筑物下面。

　　“谢谢你了。”

　　“不用谢！俺顺手就做了，上次没能救下金领精英，俺还挺内疚的。”

　　“我感觉屠夫越来越厉害了，刚才居然咬住我们不放，必须快点找到所有的收音机！才能找到对付它的办法！”刘聪慧让自己冷静下来，回想着唐元对她说过的有关这个任务的推测。

　　“俺脑子不太好，妹子你想做什么就去做，俺跟着你。”

　　“对了，妹子，既然这个屠夫是类似恶灵的东西，那会不会像《倩女幽魂》里那样，存在他的骸骨呢？有没有可能咱们找到他的骸骨并销毁，一切就结束了呢？”

　　刘聪慧觉得王权贵说的是一个思考方向，但就算要找到屠夫的骸骨，也必须先找齐收音机，得到所有的情报，才能逐步推测。

　　“那我们抓紧时间吧，早点干掉屠夫，也能节省一点时间！”

　　唐元不在身边，刘聪慧和王权贵寻找收音机的效率更低。

　　但刘聪慧跟着唐元找到了这么多个收音机，也渐渐摸出了规律。她发现收音机一般藏在那些像卧室的废墟中。

　　按照这个规律，他们分头行动起来。

　　然后也终于找到了两个收音机。

　　“怎么样？调一下台吧，很简单，慢慢转动，听到咔嚓一声就减慢速度。”

　　“呃，俺不会，还是妹子你来吧。”

　　刘聪慧回忆着唐元的做法，然后调着台。

　　“九月十六日，

　　今天还是没有食物，连个鸟都没有，我吃了一些草，但之后都吐了出来。

　　我开始想念家里后院种的小菜园，里面种的茄子，土豆，花生。

　　受伤的那条腿根本动不了，应该已经化脓感染了。

　　不过我找到了一个废弃的镰刀。

　　九月十七日，

　　饿——

　　饿——

　　我记得那些年轻人，来我们这边山上采集那些迷幻蘑菇。

　　他们的话仿佛再一次回响在耳边。

　　‘吃一点，就能让你进入奇妙的体验，你就不会注意到你的生活有多么的糟糕。’”

　　刘聪慧皱了皱眉，她看了看前方，那边的树下，刚好有一堆迷幻蘑菇。

　　这个人要违背自己的原则，触碰这些禁忌的蘑菇了。

　　这个收音机在手上化作了飞灰，同时一种灵魂都被盯上的战栗感袭遍了全身。

　　“屠夫要追来了，我们快把下一个收音机听完。”

　　“九月十八日……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百七十九章 食得咸鱼抵得渴，刷锅洗碗凭什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 