    叶羽才又提了一句：“只可惜去齐国的路上要途径青衣城，这青衣城附近地势特殊，必须要有青衣城的城主令才能开放寨道。”

    “听说青衣城最近换了新城主，倒是不知道会不会是个好相与的。”

    青衣城城主令？叶浮珣唤来小雨道：“去把我妆匣里的菱形玉牌取来。”

    小雨很快就把玉牌取了过来，叶浮珣将玉牌拿到叶羽面前说道：“哥，这是青衣族上上任圣女我的。”

    “你可以持此信物去找青衣嬷嬷，她定会助你的。”

    她又补充道，“若是没见到青衣嬷嬷，去找现任圣女青灵，她也会倾力相助的。”

    叶羽眉梢微扬：“妹妹和青衣族的圣女相熟？那真是太好了！”

    青衣城的寨道一直是燕齐通道上最难的一道关卡，虽说燕齐百年和平条约签署后，两国定会加大贸易往来，青衣城的寨道兴许在朝廷的要求下会慢慢开放。

    但就商而言，时间就是金钱。能够越早打通关卡把生意跑通，就能占据绝对的优势。

    叶羽知晓叶浮珣跟随太子前往燕国边境参加战役，与青衣族圣女定是有了交情才会执其令牌。

    但青衣族圣女的令牌不是简单之物，比起城主令更加珍贵罕见。不过，既然是妹妹所赠，叶羽自然不会推却。

    他笑着接过令牌：“这令牌对哥哥确实有大用，哥哥就不客气了。”

    叶浮珣开心地弯起唇角，从姨娘和叶羽手中得了这么多馈赠和亲情，能够有所回报是她最高兴的事。

    “你嫡姐的亲事又成了，”沈姨娘提起了叶浮珣的事，“听说是太子保的亲事？”

    叶浮珣点点头，将当日的情况讲了一遍，听得沈姨娘和叶羽都沉了脸色。

    “大姑娘实在是过分了。”沈姨娘没忍住骂了一句，虽说在府里她的身份不如叶浮珣，可见叶浮珣这般欺着叶浮珣，心下自然气怒。

    叶羽拧起眉头，对大房那些污糟的心思他委实烦憎。

    看来他还是得尽快把状元拿下，只有入朝为官，有足够的地位，才能把那些惦记着伤害妹妹的鬼魅魍魉一一收拾。

    “姨娘和哥哥别担心，阿珣自然不会受她欺负。”叶浮珣安抚两人，“况且有殿下在，他会护着阿珣。”

    说起这个，沈姨娘和叶羽神色稍霁，太子对阿珣是真心的好。

    三人又闲话了会儿家常，沈姨娘和叶羽才起身离去。离开前，叶浮珣依照惯例让小雨装了满满一车礼送上。

    无他，就是让镇国公府的人知道，她对姨娘和哥哥的心意。

    到了夜里待纪衍诺回来，叶浮珣捧着匣子把银矿的地契给他看。

    “银……矿？”纪衍诺接过叶浮珣递来的地契看了两眼，略呆。

    银矿是及其难得的矿藏，在大燕朝廷掌控下的银矿不过只有二十余座而已。

    他家阿珣的外家，随手就送出两座银矿给阿珣？这让他情何以堪。

    他手里都不曾有这样的矿藏可以送给阿珣，被大舅子比下去的感觉，似乎有点糟糕。

    叶浮珣见纪衍诺神色不大好看，不由紧张：“殿下，可是现在朝廷律例私人不得拥有银矿？”

    “不……是。”纪衍诺清清嗓子，“朝廷并无明文规定不可开采私矿，但需得获取开采权才能私自开采。”

    “且私矿开采后需得按照比例上缴税银。”叶浮珣安了安，纪衍诺所说和哥哥讲得如出一辙。

    “只不过银矿珍贵，甚少有私人开采的情况。”纪衍诺沉吟，“若然阿珣不急，这两座银矿可徐徐图之。”

    叶浮珣颔首应道：“自是不急的。”

    最好的纪衍诺登基了再采，到时候有了纪衍诺这个皇帝做靠山，开采银矿自然就不会有什么障碍。

    再者说，叶浮珣其实也用不上那么多钱。留着银矿待必要的时候再用，亦是好事。

    两人闲聊了会儿，叶浮珣又困了，纪衍诺搂着她轻轻拍抚，直到她沉沉睡去。

    隔日就是端午节。

    这日正好是休沐日，因为京城举办大型龙舟赛，不少官员带着家眷前往护城河看赛龙舟。

    因为去看龙舟赛的人多且拥挤，纪衍诺和叶浮珣稍作商议，便打算窝在府里闲散一日作罢。

    叶浮珣睡了个懒觉起来，见外头天气阴沉沉的，不由问道：“小雨，按这天色怕是一会儿就得下雨了，今儿个的龙舟赛还能正常进行么？”

    小雨笑盈盈地扶她起身：“娘娘，人们常说龙舟雨，这端午节前后本就是多雨的时候。往年就算是下着雨，龙舟赛都是照办不误的。”

    巧儿端来净面的盆子：“奴婢以前听老人说，龙舟赛，雨中游。就是说在雨中赛龙舟更有意思。”

    “娘娘，”小雨想起纪衍诺早前的吩咐，“殿下说前院有朝臣候着议事，所以他提前用了早膳就去了前院。让奴婢等娘娘您醒了再告知娘娘。”

    叶浮珣颔首，近日纪衍诺比起往常来说更加忙碌了。

    待梳洗更衣用过早膳后，叶浮珣见雨尚未下，便吩咐道：“本宫去趟前院。”

    到了雍檀宫，畅通无阻地直往书房而去。彼时商讨朝事的官员刚离开前院，纪衍诺正在批注公文。

    见叶浮珣过来，忙放下笔迎了过去：“爷正想着把手头两份加急公文处理好就去明月宫，阿珣怎么过来了？”

    她从袖口里拿出一个五彩丝线编织的穗子，上头还缀有一个如意元宝形状的和田暖玉，她伸手扬了扬：“今天是端午，所以我亲手做了这个穗子送给你，可以扬正气辟阴邪。”

    纪衍诺接过穗子细细打量，眼底闪过一抹笑噱：“这个穗子真的是阿珣亲手打的？”叶浮珣瞪他：“当然！我花了一整天的时间。”

    “手艺如此好，实在是让爷难以置信。”纪衍诺从怀中取出一个磕碜的中国结，两相对比道，“这瞧着还真不像出自同一个人的手。”

    “爷明白了，”他又继续道，“兴许是爷当日教得好，所以阿珣才会手艺突飞猛进。”

