    这老头太固执，林寒认为药泗邈只是随口说说，事后就忘了，只好点头。

    药泗邈很高兴，爽声大笑：“我要感谢扁东山啊，让我结识到你这么优秀的小老弟，今后我就是你的老大哥，都是伟民的师父，这样不差辈。”

    林寒嘴角轻扯，要是让扁东山知道，肯定反对二人平辈而论，因为他间接地在药泗邈面前低了一辈。

    禇伟民趁机谄媚：“以后你们两个都是我最敬重的人……”

    “算了吧，还不是惦记四象针法后两针！”林寒直接戳穿他的心思，后者吧嗒吧嗒嘴，无言以对。

    “老弟，你真的会四象针法？不瞒你说，四象针法传到我这一代已变得残缺不全。”药泗邈很好奇，想知道林寒从哪儿学来的。

    林寒点了点头。

    看来世间还有其他隐世高手，到底有多少人会四象针法？药泗邈问他跟谁学的，林寒编了一套说辞，说是从一本古籍上看到的。

    竟然有书籍流传于世，让药泗邈感到相当震惊，如此以来，四象针法已不再神秘，说不定还有其他人会这套针法，可是，几十年来，除他的子弟和林寒外，没听说过谁会。

    “你……你是否还记得，那本书弄哪去了？”

    看出对方的担忧，林寒笑了笑：“破烂不堪，烧锅了。”

    怎能烧呢？不过，药泗邈反而松口气，这样以来，会四象针法的仅限于几个人。

    “老弟，那后两针，你看……”

    药泗邈向林寒承诺两个条件，一，引荐他进圣医殿；二，百年药氏堂的股份给他六成；这么做他有自己的考虑，首先感谢治好他的耳聋，其次，还是为四象针法。

    虽然没说出来，但林寒能猜出他的意思，“前辈……”

    “叫我老哥。”药泗邈当即纠正。

    林寒苦笑，“好，老哥，下面我给你说一下四象针法后两针怎么运用，其实很简单……”

    药泗邈立即正襟危坐，神色肃然，禇伟民也竖起耳朵，站直身子，目光灼热。

    唯有吴念慈若无其事地东瞅瞅西看看，看到二人模样，像个小学生洗耳恭听，差点笑出声。

    三言两语，简明扼要地说出重点，药泗邈听后醍醐灌顶，茅塞顿开，经林寒指点，已经掌握完整的四象针法。

    “果然精妙！补上后两针，才能发挥出四象针法应有的威力！”药泗邈神色激动，赞不绝口，“伟民，学会了吗？”

    禇伟民急忙点头，表示已经记住。

    “老弟，这套针法价值不可估量，由于你的慷慨相授，已经完整！我谢谢你！哪天去龙都，我请你喝茶！”

    不难看出，药泗邈是发自内心的感激，林寒淡淡一笑，“好啊，有机会我会去的。”

    药泗邈看了眼时间，已到了饭点，拉着林寒非要去饭店，林寒没法拒绝，只好答应。

    潘国嶓回到家中，不停地往鱼池里撒鱼食，他面色阴沉，目光冷厉，谁都能看出，他此时的心情不好。

    很快，潘高毅赶来。

    “爸，你急着找我什么事？”

    “针对林寒的计划暂停！”潘国嶓一口气把鱼食撒完，才沉声说道。

    潘高毅皱起眉头，疑惑不解：“为什么？他今天给珠宝店带来的损失将近三千万！加上之前的，都快两亿了！他若不消失，我们潘家就会鸡犬不宁，家破人亡！”

    “现在我不希望他多活一秒钟，况且，钟老去请人了！这次行动，绝对万无一失！”

    “他医术精湛，兴许能治好我的病！在没有给我治好之前，取消针对他的一切行动！更不可进一步激怒他！”潘国嶓望着抢食的鱼儿，又道：“他是我见过医术最好的医生，可惜成不了朋友！”

    潘高毅没有应声，心中快速思考着应对之策。

    “要不是我亲眼目睹，绝对不会相信那小子的医术，药泗邈的耳聋，连圣医殿那些人都治不好，却被林寒几分钟治好了！医术到了何种惊人地步？”潘国嶓喃喃自语。

    突然，潘高毅眼前一亮，“爸，咱们与林寒之间的恩怨已不能化解，想让他给你治病，其实很容易……”

    他说出自己的计划，潘国嶓沉吟良久，觉得可行，点头默许。

    此刻，林寒正喝得尽兴，吃完饭，在禇伟民强烈请求下，去了他的医馆长寿堂，所在位置属于市中心，比妙春馆还要大一些。

    由于不到上班时间，医馆里只有一些等着看着的患者，禇伟民还厚着脸皮邀请林寒有时间来坐诊，以提高医馆知名度。

    参观完医馆，林寒告辞，临走前，看着药泗邈说道：“施展四象针法的时候，如果能够以气运针，不仅能充分发挥出四象针法的威力，还能达到事半功倍的效果！”

    药泗邈自然知道这一点，笑道：“可惜我不是武者，不然，几十年前就进了圣医殿！”

    “是啊，我也想习武，怎奈一心不能二用……”褚伟民的声音戛然而止，因为想到了林寒，二十多岁的年纪，医武双修，他是怎么做到的，这让他意识到差距，林寒有资格做他师父。

    “医武同修是可以的，目前，我正在培养一位，已经小有成就！”

    虽是林寒随口一句话，药泗邈眼中却迸射出一团火焰，他看了眼禇伟民，这孩子要是在林寒面前表现好的话，或许传他武技。

    “一个没有武术基础的人，能成为武者，练出真气?”

    “当然可以，伐毛洗髓，脱胎换骨，很快成为拥有真气的武者！”林寒没有隐瞒，云淡风轻的说着。

    “你会伐毛洗髓？”药泗邈的心脏都快跳出来，忍不住追问。

    林寒点头：“我已经成功帮助好几个了！”

    咕噜，药泗邈咽了口吐沫，笑道：“老弟，你看我还有没有机会？”

    “你？不行，年纪太大！”林寒心中暗笑，都快死的人了，瞎折腾啥。

    犹如当头浇了一盆冷水，药泗邈失落的有些颓废，要是年轻几十年该多好，“你可以帮伟民！”

    “小师父，我会为你养老送终……”

    “会说人话吗？”吴念慈瞪了眼禇伟民，意识到说错话，禇伟民急忙给了自己一耳光，责怪自己口不择言。

    “兔崽子！以后说话时候，要通过大脑想想！”药泗邈骂了一句，禇伟民连连点头。

    林寒倒是没什么，望向路边一辆黑色轿车。

