    海岸边，还有大量的民众。

    陈颂给过他们机会，这次，他不想再让这些人耽误自己的判断了。

    击杀卡菲尔，让陈颂对所谓的神明有了一点更深的理解。

    这些所谓的神明应该是最顶级的异能者，他们拥有的能力远远超过常人，甚至，自己的灵龛、疯狂面具、幻影斗篷都是曾经那位伟大的影子先生用自己的恶念形成的“武器”。

    在南洋联盟的时候，陈颂曾经见过画中“影子”先生强大且恐怖的模样。

    他全身上下遍布各种各样的物件，如果这些都是怨念形成，加之他本身还能吸取外来的恶念，想来这位影子先生对恶念的承受已经到了相当可怕的程度。

    为了取得神明的力量，必须放弃一些东西。

    比如人类的感情。

    人类复杂的意识和情感让他们在不断攀向巅峰的道路上阻力非常巨大，陈颂今天毫不留情杀死了卡菲尔后，他感觉自己的阈值似乎攀升到了一个新的高度。

    本以为需要很久才能突破的他似乎已经隐隐摸到了第七级的边缘。

    更高峰是什么……他现在开始有点期待了。

    ·

    “你说末日使徒出现了？”

    星海警视厅特别对策小组在消灭潮汐巨兽之后度过了一段很长时间的安稳时光。

    宋辰马放南山，自己开始向更高的程度攀登，现在终于攀升到了第六级。

    周扬暂代组长的期间，以消灭潮汐巨兽为蓝本，积极研发大量的武器。

    大家有自信，这次就算不依靠陈颂，也能挡住潮汐巨兽的猛攻。

    在听说末日使徒登岸的时候，小组众人并没有太过慌张，他们反到非常兴奋，感觉自己一展身手的时候终于到了。

    “你们兴奋什么啊。”周扬叹了口气，“我们现在得到消息，末日使徒远远超过了之前我们接触过的任何一个变异怪物……”

    “以前对付潮汐巨兽的时候也是这么说的。”

    “咳，肃静！”周扬不快地道，“之前潮汐巨兽的强大主要在他的异能‘毁灭’上，之前在我们穿甲弹的威胁下他不敢贸然登陆。

    但末日使徒不一样，他的能力很可能不惧任何的人类武器，这是我们现在要考虑的重中之重。”

    “末日使徒不是第六级吗？四十年前西方联盟用枪炮就能把他打跑，现在我们的穿甲弹比当年强大太多，只要能命中，应该十几发导弹就能将他消灭吧？”

    众人现在还是非常乐观的。

    明面上，末日使徒只有第六级。

    以防御著称的潮汐巨兽都顶不住人类开发出的火力，末日使徒没有理由能抵挡住这一切。

    周扬叹了口气，拿出一个黑色的圆形遥控器轻轻按了下去，屏幕上立刻浮现出一片密密麻麻的文字。

    “都看仔细了，这些文字很快就会消失。”

    姜恬将目光投向屏幕，忍不住瞪大了眼睛。

    “七大巨兽中，末日使徒跟其他六个截然不同。

    其他六只巨兽都有明显的背景，可以找到他们变异之前的资料，只有末日使徒的资料完全不明。

    他进攻西方联盟的时候只展现了三种能力，如果不是他的破坏力太强，按照岳圣翔的分类标准甚至会将他分入第五级的行列。

    后来几十年内，人类对异能的了解逐渐加深，开始发现末日使徒极其厉害，他在全省状态下远远超过了其他变异怪物。

    据推测，他极有可能是来自于星空，与恶念教团供奉的神明‘影子’一样来自于不可知的所在。”

    会议室中鸦雀无声。

    屏幕上介绍的文字每出现一行，上一行就自动消失。

    众人聚精会神地看着，口中不断地喃喃念叨：

    “这也太荒谬了。”

    “猜不出这怪物的来路将他定义为神明可还行？这世上哪有这么荒谬的判断方式，要是我知道是谁搞的，我一定要狠狠给他一拳。”

    周扬清清嗓子，叹道：

    “是岳圣翔啊，还有谁会弄出这种东西？”

    姜恬手上的钢笔落在桌上，她又很快捡起来，嘟囔道：

    “岳圣翔是我奶奶的学生，越来越多的证据证明，他应该是受到了什么东西的启示，相信神明和神罚，所以才会这么偏执，渴望成为怪物。

    不过他对异能的研究确实冠绝天下，有可能……他真的得到了什么消息？”

    “这是不是说明，我们应该查封恶念教团？将这些怪物在世间的信徒先干掉再说？”

    周扬心不在焉地叹了口气：

    “这应该不至于，末日使徒已经够可怕的了，现在我们没必要惹上影子。”

    屏幕上的文字已经彻底消失不见，姜恬盯着漆黑的屏幕，又想起了那天在公交车上的女人。

    那个女人的气场非常强大，姜恬推测她极有可能是某一类的异能者。

    她应该了解自己的底细，所以才在公交车上密密麻麻的人群中选中了自己，还邀请姜恬加入恶念教团。

    要不……

    去试试看？

    说不定他们有什么官方没有掌握的情报。

    ·

    已经消失许久的宋辰来到了北方联盟首都天都市南部山区。

    在几个全副武装的安保人员陪同下，这位强大的异能者经过了重重安检，坐一台特殊电梯缓缓下降，进入了一座巨大的地下工事。

    这座巨大的地下工事修的非常完善，强大的照明设施营造出了跟地上没什么区别的巨大地下都市。

    这里有公路、绿植，甚至还有清澈的河流和飞鸟。

    如果不是一直坐电梯下来，宋辰都不敢相信这居然是在地下。

    北方联盟参谋长联席会议主任隋林等在电梯入口等候宋辰，见宋辰抵达，他冷峻的脸上露出一丝微笑，点头道：

    “你终于来了。”

    宋辰刚想敬礼，隋林摆摆手：

    “不需要这么多的客套，快进来，咱们好好聊聊。”

    宋辰点头道：“不知道主任召见我是……”

    “哎，还不是末日使徒的事情。”隋林的脸上露出一丝无奈，“除了你，我们还有两个第六级的异能者——不包括陈颂。

    这次末日使徒的危机还需要你们一起参详一下。”

    “您的意思是，末日使徒很可能会放弃对西方联盟的进攻，转而威胁我们？”

    隋林苦笑道：

    “如果只是他就好了，我们接到消息，星空一族已经有不少抵达了我们的世界，这次人类可能真的要迎来灭顶之灾。”

    宋辰面色微寒，也只能点点头，跟着隋林一起进入一件戒备森严的小屋。

    隋林说还有两个第六级的异能者，可进屋后，宋辰却看到了三人。

    看着坐在主座上的那人，他顿时大吃一惊，脱口而出道：“岳圣翔，你怎么在这？”

