
风云菱叫江无恒站着不动，随即走到他后背，脑袋贴上去仔细的闻了一下。

江无恒顿时觉得后背一阵发热，随即打个冷颤笑道：“云菱，你到底要干什么？”

风云菱像只小狗一样东嗅嗅，西嗅嗅，最后就直接把江无恒收进了研究所，让江无恒哭笑不得，抬起自己胳膊也闻了闻道：“我这是有味道不成？阿松，你快来闻闻，我身上是不是有啥味道。”

正在拿手术刀的阿松一听这话，嘴角立刻抽搐，没好气道：“男人有什么味？这是发生什么事了？”

江无恒很无奈的说了一下，阿松愣了一下后道：“大小姐肯定有她的道理，你别胡思乱想就是。”

江无恒只能翻白眼，这还是当年叱咤江湖的毒医井雪松吗？怎么感觉就像是大小姐的狗腿子呢？

外面的风云菱坐在床边沉思，江无恒是没有那种淡淡绿茶清香的，可为何自己父亲和楚炎洌会有这种清香呢？真是奇了怪了。

脚步声传来，风云菱抬头，就见自己父亲匆忙而来，带着一脸紧张道：“菱儿，你怎么放走那个刺客，你没事吧？”

“爹，我怎么会有事，那个刺客就是淑贵妃，现在已经很肯定了。”风云菱拉着他坐下来，暗卫关上房门守护四周。

“真的是她？”风暮景老眼一眯，“爹本来就想着活捉刺客，上次那刺客不成功，后面肯定回来，按照伤势恢复的程度，这两天也应该差不多了，所料还不错，居然真的来了，只是这淑贵妃到底为何要杀我？”

风暮景百思不得其解：“她虽然是三王爷的表妹，但两者关系其实并不那么好，那我现在邀月嫁给了四王爷，你和六王爷一起，其实真正站在谁那边还不知道，她为何要杀我？”

“难道她知道我站在六王爷那边，而她是四王爷的人？”风暮景脑子里盘算着。

“不可能吧，我看她就是别国的奸细，或者是神经病发作，所以才会杀爹，不对！爹，你确定她是来杀你的？”风云菱突然转了想法。

风暮景嘴角抽搐道：“都第二次来了，怎么不是杀我？我和她不熟，不杀我难道找我聊天？”

“噗嗤！”风云菱没想到自己爹还挺幽默的。

“爹，你再好好想想，她真的是要杀你？还是你身上有什么东西，她很需要？”风云菱再次提醒。

风暮景到是真的冷静下来想想，随即道：“那日晚上，这女人突然出现，手中拿剑的对着我轿子而来，好在暗卫挡住了，这难道不是要杀我？”

“爹，今天淑贵妃进了你的房间，然后你知道她干什么吗？”风云菱直接打了个冷颤，想着淑贵妃做的事情，都觉得有点恶心。

“做了啥？我这里有啥？柜子里有点银两拿走了？”风暮景瞪大眼睛，完全不可思议地站起来就去柜子里看，“都在啊，她不是偷银子。”

“咳咳咳，爹，淑贵妃缺的是银子吗？”风云菱翻白眼，“我到是觉得她的行为，缺的是男人。”

“咳咳咳！菱儿，你，你胡说八道什么，爹和淑贵妃之间可从来没多说过一句话。”风暮景尴尬万分。

风云菱笑起来道：“爹，你紧张什么啊，我只是觉得淑贵妃的样子真的很猥琐啊。”说着她就把之前的事情说了一次，还指指他的亵一衣亵裤。

“什么！”风暮景眼珠子都弹了一下，走过去拿起自己睡觉的衣服，看向风云菱道，“菱儿，你确定？”

“爹，我还能骗你吗？”风云菱没好气道。

“这，这不可能啊！她这是干什么？”风暮景也是很迷惑了。

“爹，你身上是不是有股绿茶清香味啊？”风云菱又问道。

风暮景惊讶道：“啊，有吗？爹也不知道啊，可这有什么关系？和淑贵妃有什么关系？她从来没有近距离靠近我过。”说到这里，风暮景猛地面色一变。

“有靠近过？”风云菱挑起一边眉毛，有点好奇。

风暮景顿时伸手闻闻自己的手臂，随即道：“我自己闻不出来，菱儿，你闻一下。”

风云菱低头在风暮景伸过来的手臂上一嗅，随即点点头道：“爹，你确实有过绿茶的清香，不过很淡很淡，照理不靠近应该是闻不出来的。”

“这么说来，爹和淑贵妃之前还真有过一次接触，是皇上突然晕眩，爹去扶，正好淑贵妃来了，就跑过来帮忙，只有这个时候，爹和淑贵妃是靠得最近的，大概这样。”风暮景还做个距离给风云菱看，好像怕风云菱误会什么的。

“这样应该能闻到了，特别嗅觉好点的，应该能闻到了，当时淑贵妃没有什么反应吗？”风云菱蹙眉。

风暮景想了想后道：“爹也没注意啊，当时皇上都那样了，我哪里去注意淑贵妃啊，不过后来太医来了，我站在龙床尾边，淑贵妃在床头，到是见她看了我几眼。”风暮景说道。

“看你几眼？你不觉得奇怪？”风云菱又问道。

风暮景摇摇头道：“真没什么感觉，大家很多人都在的，看几眼应该也算正常，不过菱儿，你千万别误会啊，我对你娘是一心一意的。”

“知道知道，谁误会了，我现在是觉得是你身上这股味道，让淑贵妃会针对你，虽然并不知道是不是要杀你，但今晚的情况来看，她似乎是要找东西，或者说是来确定一下是不是这个味道。”风云菱摸摸下巴，“这淑贵妃真的有点古怪啊。”

“可我身上这味道哪里来的？应该从出生就有的吧，爹可从来都不知道。”风暮景苦笑道，“不过可以问问你祖母，她总会知道的吧。”

“对对对，那爹，你去问问吧。”风云菱立刻道。

“现在？”风暮景看看外面都半夜了吧，“明早吧，你今晚住下来吧，爹隔壁的房间空着，不会有人来。”

风云菱想想也可以，反正落星辰要回去望江楼，发现自己不在，肯定会来这里的。

刚准备点头，外面脚步声响起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850344"  chaptername="缺的是男人">加入书签</a>
</div>
