    叶钟鸣看了一眼哈曼丹拿出的盒子，并不清楚里面是什么，这应该是对方早就准备好的。

    说是合作，其实根本上，是哈曼丹有求于人，那么他自然要表达一下诚意，这个盒子，大概就是他的诚意了。

    哈曼丹打开盒子，里面有几样东西。

    “我知道您在中国区那里一定是了不得的大人物，所以一般的东西我就不拿出来了，这几样，希望你能够喜欢。”

    说着，拿出了一个水晶状的物体，叶钟鸣看到，眼睛就睁大了一些。

    这是一个血统水晶！

    “叶，你一定知道，这是血统水晶，并且还是我们西亚区的特产血统水晶——沙手。”

    哈曼丹的目光在叶钟鸣的脸上转了一圈，捕捉到了叶钟鸣眼神深处的一丝兴趣，笑容出现在了他的脸上。

    “我知道以您的地位，一定已经拥有了血统，不过，那并不重要，因为这种沙手血统，是辅助血统，或者说，是融合类血统。”

    叶钟鸣没有说话，但心中却将信将疑。

    他可是重生的人，前世活了十年，虽然不是什么高手，但至少各种消息知道的不少，叶钟鸣可从未听说过什么辅助血统和融合类血统，他只知道血统分为爆发类血统和持续性血统。

    “嘿，伙计。”哈曼丹对于称呼的变化有点随心所欲，“我知道你没听说过，但你应该知道，每个地区都有各自的特点，这东西就是这个功用，我必要骗你。”

    叶钟鸣点点头，这倒是，哈曼丹还要自己帮他度过难关，甚至帮助他夺回星之精灵，现在就骗自己，那真是二到家了。

    “血统有唯一性，并且升级极度困难，可这种辅助性血统却给了人们另外一种强大血统的可能，只要激活了这种血统，沙手血统就会和本来的血统相融合，提升主血统的各种能力。”

    听着这个介绍，叶钟鸣很难不心动，他的地狱使者血统能够发挥的作用没有之前明显，如果可以通过这个提升，那肯定是好事。

    “没有副作用？有没有什么限制？”

    这一点叶钟鸣不得不考虑，如果使用了这种辅助性血统，可代价却是以后再也不能升级血统，那就得不偿失了。

    “副作用没有，但限制有。”

    哈曼丹把沙手的血统水晶托在手中，正色道：“或许因为这种水晶的强大而遭到了上帝的嫉妒，所以在激活水晶的时候，需要献祭一种技能。”

    听到这个，叶钟鸣脸色顿时不好了，献祭一种技能？这尼玛要把排除术给献祭了怎么办？自己还活不活了？

    “放心，献祭什么技能是可控的，甚至可以找到一个不那么珍贵的技能学习之后去献祭。当然，我并不建议这么做，因为这种献祭不是那种传统意义上的献祭，而是会把这种技能的能力，挪到血统当中。”

    把献祭的技能能力，挪到血统当中？那这个沙手辅助血统不也是要和主血统融合吗？

    叶钟鸣听得一头雾水。

    哈曼丹咳嗽了两下，他觉得自己也说不太清楚，便道：“总之，绝不会出现什么不好的变化，不可控的，只是变化后的表现方式。你可以理解为一种三方融合，主血统、沙手、技能，组成全新的血统，就是这样。”

    叶钟鸣点点头，他突然响起了自己的职业，其实本质上和这种方式很相似，只是职业融合的时候更加简单，只需要一个精品卷轴和数个职业。

    这样想，那么沙手这个辅助血统就好理解多了，大概功能可以看成一个合成精品血统的卷轴。

    好东西，叶钟鸣心中下了一个判定。

    哈曼丹很满意叶钟鸣的表情，知道这东西打动了东方来的领袖，那以后的事情就好办多了。

    接着，哈曼丹拿出了第二样东西，那是一个圆盘，很明显，这是一个人工制品，而不是轮盘制品。

    “我想既然您的队伍遭遇到了沙系变异生命，那么一定得到了次魔晶吧。”

    叶钟鸣可刚开始没懂，反映了一下，拿出了一枚伴生魔晶对哈曼丹示意了一下，得到了肯定的回答。

    “是的，就是这种。”哈曼丹眼中的羡慕一闪而过，“国家特产轮盘的木盘和繁殖盘，会产生沙系怪物，它们身上就有这种东西，就在主魔晶的旁边。”

    “什么用？”

    “兑换。”

    兑换？叶钟鸣一愣，这东西他想过没有用，想过和魔晶一样蕴含能量只是不能用于转动轮盘，就是没想过，会可以兑换。

    “不过不是直接兑换，而是需要把这些次魔晶融合成更高的级别才可以，只有九级的次魔晶，才可以在星之轮盘上换取好东西。”

    或者是害怕叶钟鸣不信，说完这句话，哈曼丹自己拿出了一些这种次魔晶，接着就放入到了这个圆盘上的那唯一的一个凹陷当中，随着他的仿佛，整个圆盘越来越亮，当他放入到了六枚次魔晶之后，整个圆盘全部亮了起来，之后光晕转而变淡，直到消失，最后，那个凹陷当中，出现了一枚全新的魔晶。

    叶钟鸣被眼前的景象小惊了一下，他真没想到，这种伴生魔晶真的可以融合。

    “数量不等的低级次魔晶，合成一枚上一级的次魔晶，层层合成，到了九级，就可以在星之母盘上转一次，得到五十个奖励项当中的一个。当然，现在只有三十七个了。”

    看着桌面上的这个圆盘，叶钟鸣的心中远比表面上看去震动，因为，这件看似简单的装备，它的制造原理，和魔晶武器有着异曲同工之妙，在西亚，竟然有人可以做到这样。

    和魔晶武器不同，这个圆盘的理念，是融合，而不是激发。

    但这也足以让叶钟鸣和周围的夏白等人久久无语了。

    “这东西可不是谁都可以拥有的，制造者是我们王室的人，所以其他人只能把次魔晶卖给我们，由我们来融合，由我们去兑换。”

    “那是以前。”

    叶钟鸣的一句话，让志得意满的哈曼丹的笑容立刻定在了脸上，尴尬的摸了摸脸后，才道：“这东西，也给你！”

    说完，目光转向了最后一样东西。

