    二比零击败了曼联，利物浦上下都兴高采烈。

    比赛踢完后，时间不过是下午十四点半，贝尼特斯当即宣布解散球队，所有人都可以提前休息，明天早晨再回来训练。

    杨阳也没地方去，于是就在梅尔伍德训练基地的房间里午睡了一阵。

    在超级训练场里，他跟老冰对刚刚结束的比赛进行了复盘，主要是针对杨阳在比赛中出现的一些失误，或者是错过的一些机会。

    “上半场的时候，你要是再兴奋一点的话，起码有两次很好的得分机会。”老冰淡淡地说道。

    杨阳报以苦笑，他也想兴奋一点，可到底是人，不是机器人，哪里能说兴奋就兴奋的？

    下半场受到了主场氛围，以及队友的感染，他整个人就真的兴奋了起来，结果就抓住了机会，而且球队的中场运转流畅，也让他踢得更加舒服。

    “西索科的传球还是得练练。”杨阳苦笑道。

    上半场，马里中场给他传出过几脚球，但跟哈维·阿隆索和杰拉德比，还是差太远了。

    有的时候真的是没有比较就没有伤害。

    哈维·阿隆索和杰拉德的传球，往往都会根据他当时的具体情况，不仅给足了提前量，同时还会尽量传到他的步点上，让他可以非常舒服地接球。

    尤其是哈维·阿隆索。

    很多人都以为，杨阳跟哈维·阿隆索配合默契，究其原因就在于，哈维·阿隆索的传球真的很舒服，像极了在阿贾克斯时期的斯内德。

    唯一不同点在于，斯内德更擅长给直塞球，哈维·阿隆索位置更靠后一些。

    但西索科就不同，他就是传到位，从不考虑你怎么接。

    当然，杨阳也不是在埋怨西索科，毕竟他跟哈维·阿隆索和杰拉德是截然不同的三种类型的中场，根本没有办法用哈维·阿隆索和杰拉德的标准来要求他。

    就好像他不可能要求哈维·阿隆索像西索科那样去拼命防守一样。

    西索科才二十二岁，还有很大的潜力可以挖掘，而哈维·阿隆索已经二十五了。

    对于像杨阳这种能够直接威胁到对方球门的攻击型球员来说，给他送出来的这一脚传球的质量高低，真的很关键，严重影响到他的下一步动作。

    所以，杨阳上半场错失几次机会，表现不够活跃，多少跟中场也是有点关系。

    “我还是不够强！”杨阳坦率地承认了。

    如果自己足够强大，那不管是在跟什么类型的队友配合，他都能够处理得很好。

    老冰显然也是认同这一点的。

    “那就别多说了，继续练吧！”

    …………

    …………

    在超级训练场里练了一个多小时，醒来时，梅尔伍德已经是人去楼空。

    杨阳不敢练太久，不然的话，一直在睡，俱乐部的工作人员怕是要报警了。

    睡了一觉后，杨阳恢复了不错的精神，又去游泳池游了一阵。

    刚刚踢完一场激烈的比赛后，杨阳游得很放松，就当是调整一下身体。

    就算是他现在还很年轻，但他也是不敢过度消耗自己的身体，一直都是严格按照温斯顿·博加德和球队教练组的计划进行，哪怕是加练，都很重视掌握一个尺度。

    再回到训练大楼时，他看到有人在训练场上加练。

    哈维尔·马斯切拉诺！

    这个阿根廷人从加盟球队之后，就一直训练得特别勤奋，而且经常留下来加练。

    今天，他进入了比赛大名单，但却整场比赛都坐在板凳上，估计也是因为这样，所以他在赛后选择了自己给自己加练，保持一下状态。

    由于杨阳自己几乎每天都加练，因此，他对于选择自己加练的球员，总是带有一种天然的亲近感，例如他在球队里关系比较好的巴西左边后卫奥雷里奥。

    以前，杨阳也没少见哈维尔·马斯切拉诺加练，但这个阿根廷人在球队里话不多，又是初来乍到，杨阳跟他也不熟悉，两人加练的区域也不同，因此很少有联系。

    可今天，他却走了过去。

    ……

    训练场上放着一排标志盘，马斯切拉诺带着球在绕着标志盘。

    这是其中一项比较基础的训练，主要是保持球员带球时的动作速率和灵敏度。

    不过，杨阳却留意到了他的动作。

    “哈维尔，有点慢了。”杨阳提醒道。

    马斯切拉诺早就留意到了杨阳，听了之后，朝着他这边点了点头，加快了速度，但还是偏慢，这让杨阳还是摇了摇头。

    “还是要再快一点。”杨阳又说道。

    不用计时，他都知道马斯切拉诺的整个训练动作达不到要求。

    马斯切拉诺停了下来，摇了摇头，用力地拍了拍自己的左腿，朝着杨阳走了过来。

    “怎么啦？”杨阳看了一眼他的左腿，奇怪地问。

    “零五年九月，它严重骨折过，养了半年多，从那以后……”

    心理阴影！

    杨阳的脑海里立即闪过了这样一个名词。

    但凡是经历过严重伤病的人，往往都会生出心理阴影，甚至很多人一辈子都没有办法再回到受伤之前的巅峰状态。

    说穿了，球员也是人，也会有脆弱的时候。

    “你在西汉姆联的时候，也这样吗？”杨阳关心地问道。

    提到西汉姆联，马斯切拉诺的双眼明显一黯。

    “很多原因吧，我自己瞎分析的。”阿根廷中场淡淡地说道，“英超的拼抢太激烈了，太容易受伤了，我的心里头要说没有半点畏惧，那肯定是不可能的。”

    经历过严重伤病，又初来乍到，登陆英超这种快节奏，拼抢激烈的联赛，马斯切拉诺有这样的心思一点都不奇怪。

    “这导致我在训练和比赛中，很多时候都不敢做一些动作，当然，还有就是我跟球队的技战术风格不符，阿兰·帕杜告诉我，他根本不需要像我这种类型的中场，我和特维斯都不在他的计划当中。”

    马斯切拉诺和特维斯转会西汉姆联一事，闹得沸沸扬扬。

    说起来，这两名球员也都是挺悲催的。

    南美洲球员的所有权一直都是很乱的，有些球员的所有权都被第三方所持有，这就导致球员和俱乐部都没有太多的主动权，只能受制于人。

    特维斯和马斯切拉诺都是阿根廷年轻一代当中的佼佼者，早早就被人给买走了，结果却被送到了巴西的科林蒂安去踢球。

    谁都知道，阿根廷和巴西是是死敌，两名阿根廷的球员跑到巴西的俱乐部去踢球，又是外资收购科林蒂安之后带来的，处境之糟糕可想而知。

    马斯切拉诺也是在加盟科林蒂安之后，发生的严重骨折，伤退了半年多。

    或许是因为在科林蒂安待不下去，又或许是想要让他们到英超来镀镀金，两名球员背后的第三方持有者，在零六年夏季，转会市场关闭的最后一天，把他们送到了西汉姆联。

    说是送，这实际上一点都没有错，因为他们的所有权现在还非常复杂，西汉姆联并不持有他们的所有权，名义上也仅仅只是从科林蒂安租借过来。

    这种错综复杂的所有权关系，让马斯切拉诺和特维斯在加盟西汉姆联后受到了巨大的争议，再加上水土不服，导致他们备受诟病。

    阿兰·帕杜就明确表态，不喜欢管理层强塞给他的这两名球员，甚至大多数时间都是排除在大名单之外，这才有了马斯切拉诺转会利物浦时，红军向国际足联提出的申诉材料。

    杨阳之前一直都觉得，马斯切拉诺实力这么强，没理由在西汉姆联踢不上球，但现在看来，除了转会方式惹争议和水土不服外，恐怕跟他的心理阴影也是有一定的关系。

    铁锤帮的打法一向都是很简单直接粗暴的，阿兰·帕杜自然不会喜欢一个心里有阴影的拖后中场。

    ……

    对于心理阴影这种事情，杨阳是无能为力的，只能靠心理医生和时间去慢慢抚平。

    从他的观察来看，马斯切拉诺自己也意识到了这个问题，正努力走出这个困境。

    贝尼特斯应该也是知道这一点，所以在几场关键的比赛里，都不敢让他上，例如之前对阵巴塞罗那，又或者是今天对阵曼联。

    但马斯切拉诺却憋着一股劲要证明自己，因为他需要摆脱过去的种种。

    如果不能让利物浦买断他，那他势必又将陷回到过去的泥潭当中。

    “心理上还是需要自己去克服，身体的话，我倒是可以推荐给你一个人。”杨阳笑道。

    “谁？”

    “温斯顿·博加德，荷兰人，体适能教练，之前在阿贾克斯工作，前半程在我们俱乐部工作，奥雷里奥在他的训练下，身体状态调整得很不错，杰拉德、丹尼尔·阿格等人也都跟他训练过，反应都很好。”

    甚至之前有人说，利物浦之所以在冬歇期期间伤病最少，就是跟温斯顿·博加德的训练有关，导致贝尼特斯一心想要留下他，但温斯顿·博加德却更愿意回去经营自己的健身房。

    “我听说过他，弗兰西斯科跟我提过，但他好像不在俱乐部工作了。”

    弗兰西斯科·德米歇尔，俱乐部新来的体能教练，对温斯顿·博加德的能力十分佩服。

    “我帮你跟他说，回头你再找他联系，或者，让他亲自跑一趟利物浦。”杨阳说道。

    凭他跟温斯顿·博加德的交情，这不过是小事一桩。

    马斯切拉诺听后，却是满心欢喜，不住地道谢。

    这对他来说，绝对算得上是雪中送炭。