    

    玉宁娱乐公司。

    经过这几年的发展，玉宁已经成为了国内首屈一指的娱乐公司。

    当然玉宁娱乐的老板林玉茹，更是成为了无数人追捧的对象。

    年轻貌美又有钱，引来了无数富二代富一代的追捧。

    可惜另所有人意外的是，不论是老总还是高知，或者是领导类的男人，居然全部被林玉茹给拒绝了。

    据说之前某些领导不信邪，运用资源，威逼利诱想要强行另林玉茹就范。

    可惜第二天就被林玉茹给曝光了出去，转眼间玉宁娱乐公司的艺人更是直接将那位的名字职务给曝了出来，丝毫不给那位领导面子。

    后面事情越闹越大，领导直接一撸到底，这刚烈不屈的行为，也让林玉茹成为了娱乐圈里最独特的一个存在。

    也有不少人觉得，林玉茹之所以迟迟未婚，没有绯闻，绝对是被某某大佬包养之类的。

    更离谱的传言，就是林玉茹压根不喜欢男人，是个拉拉……

    唯独林玉茹的贴身秘书周沫才明白，她那位传闻对男人没有兴趣的绝色老板，其实一颗芳心早就心有所属！

    想着，周沫瞟了眼眼前在办公室门口坐立不安的林玉茹，默默的叹了口气。

    昨晚老板一个女人，将宋宁从河边一步步背回公司。

    接到电话来帮忙的她，在看到林玉茹即使因为脱力脸色煞白，却还是牢牢将宋宁背在背上这一幕时，就足够看出自家老板对宋宁情意有多深了。

    可惜落花有意，流水无情，也不知道自己老板什么时候才能忘掉那位……

    周沫正感慨着呢，眼前办公室的门终于咯吱一声打开，一个穿着白大褂的医生一脸疲惫的走了出来。

    等候着的林玉茹见状，顿时从位置上跳了起来，焦急的冲上前去。

    “刘医生，现在情况怎么样了？”

    那位刘医生点了点头，“林总，子弹已经取出来了，病人现在还在昏迷阶段，醒过来恐怕还有一定的时间。”

    “这么严重的伤势，还有枪伤，我建议林总还是尽快联系警方……”

    林玉茹没有直接回答这个问题，勉为其难的笑了笑够。“辛苦刘医生了，这件事我会考虑的。”

    说完，林玉茹使了个眼色，背后周沫顿时会意，将一张早就准备好的支票递了过去。

    看到支票上喜人的数字，刘医生顿时闭口不谈宋宁的事。

    管它呢，自己拿钱办事就行。

    “钱拿到了，希望刘医生按照咱们之前约定好的，暂时在玉宁住一段时间。”

    闻言，刘医生毫不犹豫的答应道，“林总你放心，只要你不发话，我绝对不离开玉宁公司！”

    林玉茹没有继续多说什么，推开门一个人走进自己办公室，在看到躺在沙发上脸色苍白昏迷着的宋宁时，她鼻子一圈，眼圈忍不住又红了。

    从昨晚将宋宁救了回来，到现在宋宁的昏迷不醒。

    她变得从未有过的手足无措，如果不是周沫的提醒，连请医生来给宋宁取出子弹这件事她都没有反应过来。

    不幸中的万幸，子弹没有命中宋宁心脏。但根据刘医生提供的结果，宋宁究竟什么时候能够醒过来，还是一个未知数。

    林玉茹小心翼翼的走到宋宁身旁，蹲着握紧了他有些粗糙的右手，放在了自己柔软的脸庞上，在内心呢喃着，

    宋宁，求求你，快点醒过来吧。

    我不知道该怎么做了！

    而没过多久，林玉茹口袋里的手机却突然震动了起来。

    这种特殊时候，接到打来的陌生电话，林玉茹内心顿时一凛，深吸了一口气，按下了接通键。

    很快，一道女声在电话里响起。“是林玉茹？”

    “你是谁？”林玉茹抹了把眼泪，强行整理好情绪，冷冷说道。“找我有什么事？”

    只是电话里接下来的话，瞬间让林玉茹一颗心提到了嗓子眼。

    “林玉茹你记住，现在不能把宋宁交出去，还有人想杀了他！”

    此话一出，林玉茹表情顿时变得焦急无比，居然还有人知道宋宁在自己这儿？

    “你究竟是谁？别胡言乱语了，什么宋宁，我根本不认识他！”

    只是面对林玉茹的质问，电话那头却沉默了好一会，这才幽幽的说道。“你不用管我是谁，你只要记住我说的话。还有……别送到林佳哪儿，现在只有你能救他了！”

    说完，对方便挂断了电话，留下林玉茹一个人脸色变幻不停。

    对方究竟是谁，宋宁的位置被她知道了，自己这里对于宋宁是否安全？

    等等，这个人的声音她听过！

    想到这里，脑海中一张面孔一闪而过，林玉茹身体突然一愣。

    居然是她？

    宋宁曾经的未婚妻沈月，后面阴差阳错还在宋宁的子公司工作的那个？

    林玉茹站在原地，犹豫了许久，最终还是放弃了转移宋宁的打算，选择相信沈月。

    况且现在的宋宁，刚刚做完手术，在醒过来之前，已经不起折腾了！

    而且沈月说得对，外面绝对有人在准备对宋宁下手，自己一旦暴露了宋宁的位置，那宋宁就危险了！

    想到这里，林玉茹长吐了一口气，一脸期盼的看向了宋宁。

    宋宁，你快点醒过来吧！

    随着打捞时间的一点点过去，宋宁可能落入永定河四大湖出水口的消息，也逐渐传到了林佳耳中。

    挺着个大肚子的林佳，身体当场一个踉跄，差点没摔倒在地上。

    落入湍急的湖出水口，别说是人了，就是一台机器都会被水流砸碎！

    吴瀚青几人见状，忙慌张的将林佳扶住。

    宋宁很有可能去世了，如果连宋宁怀孕的妻子也出现意外的话，他们就万死莫辞了！

    只是林佳身体剧烈的颤抖了几分钟，最终却顽强的再次从位置上站了起来，咬牙切齿的问道。

    “昨天刺杀我丈夫的几个歹徒，逼问出来幕后黑手了吗？”

    闻言，吴瀚青脸色变得格外难看。

    好半天，吴瀚青这才愤怒无比的说道。“嫂……嫂子，两个歹徒死了，剩下两个承认是想绑架宋总要钱，招认完之后，已经在里面畏罪自杀了！”

    歹徒死了，就意味着线索中断，找不到幕后黑手！

    可以简单的谋财岸来定性的话，这简直是一个天大的笑话。

    当时赵强等人面对上亿元的承诺时，一点动心也没有，执意要杀了宋宁。剩下两名歹徒的死，只能说明幕后黑手绝对存在！

    另几人有些意外的是，听到这个消息，林佳反而显得格外的冷静。

    “歹徒死了？”她喃喃了一声，脸上很快露出了几分嘲讽。

    谁能有这么大的能量，在里面让两个重点关注的歹徒“畏罪自杀”？

    陈家还是柳家？

    不管是谁，想利用自己掌控通浪？做梦去吧！

    通浪他永远是宋宁的，是自己肚子里孩子的！

    接着，林佳咬着牙，看向了其他几个人。“不是说我丈夫落到出水口了吗？立刻派人，去每个出水口下去找宋宁！”

    闻言，吴瀚青忙解释道。“嫂子，水流太急了。搜救员根本没法下去！”

    “水流太急了，那就把出水口关了，让水流停下来！”林佳声音逐渐拔高，不容拒绝的喝道。

    “无论是一千万还是一个亿，十个亿，都给我去找！”

    “我不管宋宁他是死是活，记住：活要见人，死要见尸！”

    看着吴瀚青等人的离去，林佳一个人坐在椅子上，抚摸着自己的肚子，不知不觉已经泪流满面。

    一想到宋宁死了的消息，她无数次心如刀绞，想要跳进河里去寻找宋宁。

    可是为了宋宁的孩子，她必须活下来！

    必须守住宋宁留下来的一切……

