    

    赵志皋和觉明对视一眼，都有些奇怪为何陆言这么大反应。

    但二人都是聪明人，深知有些该问，有些别人不说，则不该问。

    “多谢二位答疑解惑！”

    片刻后，陆言深吸一口气，起身拱手道谢，惊得二人也连忙起身还礼。

    “陆先生客气了！”

    离开皇宫，陆言看到京城街道两边，不少泥瓦匠正在修缮店铺房屋，这些都是赵志皋下令从直隶各府招募过来，重建京城的。

    至于陆言自己的刻碑铺，为了防止重建之后的铺子坏了原本的风水布局，他便谢绝了官府安排的泥瓦匠，决定自行修缮。

    施展大褂出彩，砖石瓦片和木材，一应俱全。

    大褂出彩这个技能，陆言使用的少，也一直对其技能机制不甚清楚，还是最近重建刻碑铺，这才渐渐弄明白了。

    他原本大褂出彩能够变出东西，就是凭空造物，但实际上还是有差别的。

    至少这个“凭空造物”，并不是完全的心想事成，能够造出的物品，有一个大前提--必须是大宣这个世界所有的。

    比方说造房的原材料，泥瓦砖石木材，结构简单，凭借陆言目前的修为，可以轻松得到很多。

    但是陆言这里多出一堆盖房的材料，就说明这个世界的某处，少了相应的对等材料。

    但是如果陆言想要造飞机大炮火箭，亦或是复制出一尊一模一样的自己，那便不成！

    理由很简单，大宣所在的世界，没有那些高科技热武器，而这个世界，更是只有一个陆言！

    搞清楚这个极品奖励的规则之后，陆言便熄灭了之前那些天马行空的想法，老老实实盖房了。

    年关之前，他刻了不少碑，其中就有泥瓦匠，奖励也是关于土木建筑之术的学问技巧，如今实践起来，也是得心应手。

    就在陆言修缮刻碑铺的这段日子里，光皇率领随行之人火速回到了京城。

    当初纸人浩劫刚开始那会，赵志皋就立刻修书一封，借宫城内的鸽馆，飞鸽传书辗转将消息送到龙虎山，光皇所在。

    光皇得知自己刚登基第一次外出，就被人偷了家，当即肺都要气炸，大为震怒，直接带上尚未恢复的朱闲，风风火火往回赶。

    这刚一回宫，看到京城的惨状，更是火冒三丈高，立即开始亲自主持大局，主导京城的恢复工作。

    另一边，光皇则是下令将此事仔细追查，结果还真查出来王耀君收买的几名城防军将领，当时就给推出去砍了，让光皇的气消了不少。

    至于危险解除、拯救京城的事，陆言早已找过赵志皋和觉明和尚，让二人尽管将功劳大包大揽，不必跟他客气。

    觉明和尚只是推辞两下就同意了，而赵志皋可是让陆言费了好一番口舌，最终也同意了。

    当时目击到陆言的人也不少，但是眼看着赵志皋和觉明和尚二人出面，聪明人都知道，这其中肯定是那位高手不愿出风头，这才有了这般托词。

    约莫三日的时间，陆言就将刻碑铺建好了。

    新建成的铺子，相比原来大了许多，里面的空间更为开阔，能够容纳许多石胚。

    四个角落则还是按照原本的布局，他又买来一些盆栽和摆件、锦鲤一类，将风水布置完好。

    值得一提的是，当初那尊巨大的沁血断头石，依旧完好无损，不少石胚都被纸人杂乱的攻击切开，唯独这块断头石，甚至立在原地未曾动摇分毫。

    陆言这次又催动启明术试了一次，但启明术刚刚开启之时，就感受到来自断头石的抵抗，一股黑光渐渐冒出，吓得他赶忙收了神通。

    “难道化神之境都不能一窥这块石头上的内容？”

    陆言心中泛起嘀咕，如今他修为堪称半步化神，可在这块断头石面前依旧不够看。

    若真是如此，那么这块石头的来历，恐怕不止一块断头石那么简单！

    不去理会这块石头，陆言把刻碑铺布置好，又去隔壁，帮着蓝颜新把鱼铺修缮了一番。

    一切事情完成，他就回到自家铺子默默修炼，准备于近日冲击化神！

    ......

    这一天，京城的百姓都在忙活着自家的重建。

    忽然，只见一声惊雷炸响，原本晴朗的天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣！

    “诶，这刚才还是大晴天，怎么突然就阴了？”

    “老王，别傻愣着，要下雨了，赶紧喊你家媳妇儿收衣服了！”

    “哎好！”

    眼看着天阴下来，不少人家都开始收起晾晒的衣服棉被。

    刻碑铺中，陆言依旧在闭眼打坐，但他此时却进入一种玄妙的感觉，不知是错觉，还是现实。

    他发现自己仿佛魂魄出窍，飞上了高天，俯视着京城，头顶上，一片乌云异常浓重，其中不时有闪电浮现。

    一切宛如虚幻，但是脸颊边吹过的风，又是那么真实。

    “尊驾，您终于要渡天地雷劫了！”

    一旁，有一根雷击木悬浮半空，轻轻晃动，有兴奋的声音传来。

    桃然也没想到自己这位便宜主人修行的速度这么快，真就年方二十多岁，就修成化神之境！

    同时他也庆幸，自己当初忠心于这位一点也没错，这位的修行速度之快，令人侧目！

    假日时日，待到大世彻底复苏，这位主人说不定能修到叩天之上，超越曾经的主人百药尊者，乃至于成就圣人！

    “渡雷劫！”

    陆言现在脸色漆黑，方才纳气千载之后，突然就发现自己的视野变得开阔，随后变成了上帝视角。

    接着，桃然就出来道贺，说他要晋升化神了，要渡雷劫，成就阴神之体。

    他这哪里能不明白，这是高情商的说法，低情商，他要挨雷劈了！

    眼看着头顶上一片劫云之中，雷霆正在酝酿，陆言不禁心中一颤，随后看向旁边的雷击木。

    “桃然，把这雷击木放在我头顶！”

    “尊驾，这雷击木虽说是万劫桃木，沐浴过雷霆，但主要还是炼器制宝，对于抵抗雷劫，效果甚微......”

    桃然有些为难，但奈不住陆言坚持，他也只能照做。

    “要来了！”

    陆言看着头顶一点点放大的雷光，面上无比凝重。

    ......        

