    轰！圣法之力集火姜空爆发出一团炽烈的浪潮。

    在漫天光虹爆射中，一道银光从中穿出，划过虚空直挺挺向着一尊地圣境一重天的天骄杀去。

    当着其他人的面，姜空双拳强大的血气鼓动，一拳沉闷爆轰而下，直接将这个天骄轰成了漫天血雨。

    果断狠绝，不留一丝余力！斩杀一尊天骄后，姜空立马转移目标向着下一个而去，追杀他的人足足达到了近百人，其中还有好些地圣境的老怪物。

    面对如此庞大的基数，他的选择自然是先行抹杀这些实力弱一点的，将之化整为零，一点点消磨干净。

    以麒麟追的速度，配合上空间法则，诸如傲血宇与燕月斐这等人一时半会也难追上他！现在的姜空就像是进入猎物群中的猎人，不断手刃一个接一个地圣境一重天的追杀者。

    仅仅十几息时间里面，就有七八人葬送在了他的手下。

    “别把这个小子想的太简单了！都认真起来！他没有表面境界看上去那么简单，真正的战力应该在地圣境一重天巅峰与二重天之间！”

    燕月斐喊道。

    大势力天骄弟子的领袖严阵以待起来，他们分散在姜空周围每一个方向，形成合拢的阵型，从外向内收拢，以此限制姜空，无论姜空从何处冲出去，定有一个人在一侧将之阻挡。

    “原来是你啊，你大爷的，在外面的时候把战尸向我这边引，现在我可要好好教训你了！”

    曹盘咧嘴，露出一口白牙，浑身上下火符激扬而出，数百道火符一下子点亮了他周围的虚空。

    其手一指，隔空怒喊：“爆！”

    轰！火符炸裂开来，一团巨大的火球当空滚滚而来，不断放大，最后变成小山大小！姜空太魂麒麟甲上的鳞片立起，整个人体表银刃锋芒矍铄，凌厉无比。

    “角力！”

    银鳞覆盖在他的拳锋上，一拳汇聚不灭圣火当空幻化一尊双角巨兽，冲着火球撞击而去。

    碰撞之下，漫天火流如注溅洒，每一道都足以将地面融出大窟窿。

    飒飒飒！后方长生岛的天骄手指发光，让那些不归冥山带出来的无魂人飞跃而起，从姜空身后发动袭击！姜空大喝一声，一拳将火球给崩碎，回身体内龙吟声阵阵，一拳包含着强大的龙威盖下！古武明龙法汇聚血气盘踞他的手臂之上，一条血龙栩栩如生，强大的一拳直接照面将大片无魂人给轰的肢解开来。

    “血月劫刀！”

    “大难狱体！”

    “百里斩海！”

    ……其他方向的燕月斐、傲血宇、百里辰风一干人开始爆发出各自独有的强大圣法！在这一瞬间，姜空就感知到自己被至少七股强大的圣法所锁定！七轮光虹阵阵的圣法同时爆发，拦截他每一个可以躲避的空间，封锁了姜空所有的退路！姜空手持大荒万灵鼎，情急之下已经顾不上其他的了，大荒万灵鼎内金乌与应龙金影跃出，强大的气息复苏。

    照着傲血宇的方向猛烈一砸，通体漆黑色圣力压缩，飞驰而来的傲血宇被姜空这挥手一鼎直接给砸的震飞出去！他的大难狱体表面黑芒显现出支离破碎的裂痕！姜空抓住时机，从这个裂口中欲要冲出去。

    “极乐领域！”

    轰！殊不知魏玄冥已经在地下等好了他，一个圆形领域飞速扩散，地下冲出不计其数的手。

    这些手不是圣力所凝聚，五指张开直接将姜空脚踝给死死抓住，定在了原地！“什么！”

    姜空大惊，看着魏玄冥阴笑着的表情知道大事不妙！远处圣法攻击狂风暴雨般掀起大势已经杀来！大荒万灵鼎再硬也砸不掉这么多人的手段啊！姜空体内寂灭圣魂红光在身上蔓延，冲入脚底下与那魏玄冥的极乐领域碰撞在一起。

    红光所过之处，这些手掌消殒寂灭。

    而远处爆发的攻击也迫近将至！姜空准备殊死一搏，将体内力量汇聚在掌心一点上。

    就在这个时候，一道苍白色的指芒如同光柱，自一个方向激射！指芒之主看穿了他的意图，直接一指将姜空积蓄在巴掌上的力量给瓦解。

    轰！那数道强大的圣法攻击同时落在了他的身上，直接将太魂麒麟甲给崩碎开来，银鳞漫天飞舞。

    一股贯穿体内外的剧痛狂涌蔓延，姜空一口血吐出。

    当他望向胸前的时候赫然发现自己前胸与后背好几处几乎是贯穿式的重创！抬头望去，那截断他攻击的指芒发出者赫然是宋天钧！宋天钧以一个戏谑的目光看着他，五指缓缓张开，九股圣力涌出拧成一股！他的威胁远超过其他所有人的总和！傲血宇等人见机起势，圣法力量波动在虚空炸起一道道音爆声！姜空看着一地的尸体，以及那些无魂人，一巴掌拍地，将虫母打入地下。

    唰唰唰！虫卵注入这些东西的体内快速蜕变，黑影冲天而起，那些虫人再度出现了！虫人拦截在这些攻击之前，形成一堵大墙！姜空挺着重创，起身快速继续逃亡！哧！仅仅支撑了一下，宋天钧一拳再度将这些虫人给轰碎！在这里的战场上，只要那些地圣境四重天的强者不下来，他几乎是无敌的，一人战力自成一档。

    姜空这次没有往其他地方跑了，而是方向朝着压道山而去。

    朝黄泉平原只会让他一点点被这群人消磨至死，唯有现在混乱的压道山上，或许有一线生机！毕竟那里陨落的尸体成堆成山，压道山上更是有镇压之力，多重限制之下，最有可能大大削弱宋天钧的战力！“你回不去的！遮天大幕！”

    燕月斐挥动那匹练，匹练无限放大，直接蔓延到姜空前面，而后斩在地面上封锁了姜空去路！“不错的替死鬼。”

    宋天钧脸上表情疯狂，那等疯狂不是来自于对紫海雷火的渴望，反而是对于姜空的兴奋！九股圣力涌出，他一拳以睥睨捭阖之姿砸下！其他方向同时又爆起十数道强大的气劲，这股攻击浪潮以宋天钧的拳芒为首，合力之下，余威都将大片地界给硬生生掀个底朝天！“妈的，小子这回真不会要死了吧？”

    安陵飞比姜空还要慌张，头探出灵戒惊恐道。

    姜空眼睛微微眯起，嗤笑一声：“这个人绝对有问题。

    老子还不想那么不明不白的去死。”

    攻击大浪逼近，千钧一发之际，遮天大幕突然被人从外面撕裂。

    轰！一根黑烟缭绕的擎天柱从天落下，挡在了姜空面前。

    宋天钧等人的攻击倾数落在了棍子上面，仿佛一场绚烂的烟花绽放！那些骇人的攻势，尽数被格挡下来，消殒殆尽！见到这一根黑烟缭绕，径长上百丈，高度通天的巨大黑柱，姜空懵了一下，意识到了什么，抬头猛的望去。

    柱子顶上，虎背熊腰，浑身魔纹，带着丝丝邪异的大汉正坐在那里咧嘴笑笑。

    他的目光扫过一群人，站在高处就像是看着地面的蝼蚁。

    “你们……在欺负我九师弟？”

    

