    两天时间，转瞬即逝。

    随着十年一次的火祭日到来，小镇里面无论男女老少，全都聚集在广场，里三层外三层的围成了一圈，每个人脸上都印着激动的神色。

    在小镇广场的正中央，是由数十根环抱粗的圆木，围拢向上堆砌而成的一座高塔，将木塔点燃之后，熊熊火焰冲天而起，散发着滚滚通红的热浪。

    其中青状年的男人们，披着维京式的铠甲，头戴牛角式的头盔，一手拿着坚固的防具圆盾，一手高举着开刃的长剑，仿佛出征的战士般神情坚毅。

    咚咚咚！

    吼！吼！吼！

    伴随着剑刃敲击盾牌时，如雷鸣般的隆隆巨响，维京男儿们面庞涨红青筋凸起，扯着嗓子发出了震耳欲聋的战吼声！

    而在所有人中间，那座燃烧的木塔之下，赫然是饮下的龙血长生者，继承了贝奥武夫意志的，第二代丹麦英雄——维格拉夫！

    只见他穿戴着一副遍布划痕的古老铠甲，双手拄着一柄锋刃残缺整体鲜红如血的利剑，不修边幅的杂乱长发与胡须，有如狮王的鬃毛般随意披散着，一双瞳眸中散发着浓浓的霸气！

    一面猩红似血染的巨大旗帜，在广场中央的尖塔上猎猎作响。

    旗帜上描绘着一只狰狞邪恶的巨龙，被一柄精致华丽的长剑自上而下贯穿，周边是做展翅翱翔状的鹰翼，剩余点缀有一些金丝镶嵌的花纹。

    这座小镇每隔十年，都会举行一次的火祭日。

    所有已经成家且生育过青壮年男人，都会披戴着维京战甲，聚集在燃烧的烈焰高塔，高举着描绘先祖传说的鲜红旗帜，前往那座埋葬着邪恶巨龙的洞穴。

    邪龙在这一千两百年间，并非没有尝试过复活，若不是维格拉夫以及这群人百般阻挠，以每十年葬身小镇多半青壮为代价，恐怕早就已经突破封印了。

    像是艾克赛尔老人的儿子，延斯的父亲就是在十年前，火祭日时葬身于邪龙所在的洞***媳更是在不久之后，悲痛欲绝染病而亡。

    而那一次火祭日，也是小镇伤亡最惨重的一次，近乎全军覆没战死在洞穴内，只有一个人侥幸活了下来，那就是维格拉夫。

    现在这座小镇里面，还活着的并且且已经成家，诞下过子嗣的男人们，几乎一眼就可以数过来，只剩下区区二三十人而已！

    二三十个男人......

    要知道这可是这座小镇里面，可是有足足上千名人口，其中女性占据了百分之六十以上，剩下最多的就是老人和孩子！

    仅从现存的人数里，就可以看得出来，这座小镇为了封印格伦德尔，究竟付出了怎样惨痛的代价！

    不过，这是值得的！

    他们终究等来了希望，可以在一千两百年后的今天，彻底结束这段延续了数十个世纪的血仇！

    布林希尔德心地最是善良，便开口建议道：“其实，你只需要带路就可以了，不用这么多人过去，我们能解决掉格伦德尔的。”

    那些披戴整齐的男人们，在听到她的话之后，纷纷露出了愤怒的神色，有甚者还骂了几句脏话。

    “不行！”

    维格拉夫看了她一眼，而后斩金截铁的拒绝了，目光中没有半点胆怯之意，沉声道：“我们必须要亲眼看着，那只邪恶巨龙格伦德尔的覆灭，这是我们一族千百年来，最大的愿望！”

    布伦希尔德还想再劝，却被亚尔薇特拉住了，后者冲她微微摇头，说道：“别说了，就让他们跟着吧，毕竟他们为这份承诺，付出了太多惨重的代价。”

    布伦希尔德微微一愣，这才反应过来方才那些男人，为何会对她怒目而视。

    这是他们坚守千年的承诺，如果在这最后关头退缩，对前人以及先祖，岂不是一种莫大的侮辱？

    所以，他们必须要去！

    不止是去见证格伦德尔的死亡，还要去亲自了结这段恩怨，为先祖横跨千年的承诺，划上一个完美的休止符。

    “战士们，饮下这杯美酒！”

    “带着螺纹的船首驶入海洋，在奥丁的祝福下冲锋，不要畏惧死亡和伤痛，因为这是我们的夙愿！”

    在妻子、母亲或是女儿们祝福的歌声中，男人们神色肃穆的端起了牛角制成的杯子，而后一口饮尽了杯中鲜红如血的烈酒。

    “出发！！！”

    维格拉夫高举着残破的剑刃，发出有如雷鸣炸裂一般的战吼。

    吼！吼！吼！

    男人们仰天长啸，举盾擎剑跟随维格拉夫，向着远处那座被积雪覆盖的山脉前进。

    洛德命碎蜂、冬狮郎、小乌三人，留守在这座镇子里面，以防那巨龙突然冲出洞穴，导致这些居民出现伤亡，而后便带女武神跟着前往。

    ...

    ...

    ...

    这些维京男儿虽是披戴铠甲，可行进速度却丝毫不慢，在维格拉夫的率领下，很快便沿着崎岖的小路，横跨了这座山脉。

    在穿过山脉的阻隔后，众人来到了一片植被茂密的沼泽，四处可见数人环抱的参天大树，浓密的枝叶如交错叠加，将天空都遮蔽了。

    显然这里就是传说中，贝奥武夫战胜巨人和女妖，最终为之殒命的那片森林沼泽！

    维格拉夫早已来过无数次了，即便是在这片巨大的森林沼泽中，依旧轻车熟路的带领众人，横穿了这片古老的沼泽，来到了他们此行的最终目的地！

    在这片森林沼泽的尽头，有一个可以容纳数人并行，斜着向下延伸的幽暗隧道，一眼根本望不到尽头。

    站在隧道的边缘还能隐约感受到，从那无底深渊中传来的阵阵透骨阴风，好似是那邪恶巨龙在喘息一般，让人不禁有种沉重的压迫感，心理承受稍弱的几个年轻男人，此刻已然是满头大汗了。

    维格拉夫深呼一口气，正欲俯身下去带路时，却被一旁的亚尔薇特开口叫住：

    “接下来的路，还是让我们女武神打头阵吧。”

    说罢，也不管他同意不同意，亚尔薇特等女武神便拔出了腰间的银色利剑，列队呈二三一阵形，将洛德保护在中间，而后便徐徐俯身进入那隧道之中。

    维格拉夫沉默了一下，他明白亚尔薇特的意思，于是挥手示意其他人跟上，缀在一众女武神后面陆续进入洞穴。

    整条隧道内没有任何光线，而且脚下的路相当崎岖陡峭，亚尔薇特为了照顾后面跟着的凡人，便抬手释放一个魔法，将整个幽暗的隧道照亮。

