    听说要步行穿越青鸾区，就连许了也脸有难色。原因倒是简单，十八仙派的弟子都是生活在现代都市，洞玄仙派的弟子自然也不例外，大家平时都很少靠两条腿赶路，不会飞行的时候，有专用地铁，还有各种交通工具，十八仙派的年轻一代弟子中养有豪车的人不在少数。

    等到大家突破天罡了，可以飞天遁地了，谁还有耐烦步行走路？

    甚至有个别例子，晋级天罡之后，脚掌就再也不肯沾上大地，日常生活里都是略略悬浮一二公分。

    云青客也知道这群弟子的心思，教训道：“不过是步行而已，你们就畏难成这个样子？”

    白仙嵇振奋精神，急忙叫道：“我们怎会畏难？就是怕耽搁的时间太多罢了。”

    云青客也没有继续训斥这些弟子，只是淡淡喝道：“既然如此，大家就赶紧上路吧！”

    许了四爪刚想腾空，就想到了不能飞行，但是他走了几步，就觉得太坑爹了。

    龙族乃是四爪，更鸟雀一般，本来就不合适地上行走，更兼身躯修长，走起来腰身左右乱扭，怎么都不得劲，远远不能够跟腾云驾雾的英姿相提并论。

    许了走了几步，只觉得全身都不舒服，他望了一眼正在疾奔的一众同门，忽然心生一计，猛然一跃，跳上了胡秀清的肩膀，把身躯再缩小了些顺势一盘，勾住了胡秀清的肩膀，就假寐起来。

    胡秀清扭头瞧了一眼，有些哭笑不得，但却没有做任何反抗，如今许了还是洞玄仙派的大师兄，偷些懒惰，谁也不好说什么。

    三位长老中，就只有李青涯抿嘴微微一笑，多瞧了一眼。云青客和路明池都只做不知，也不来管许了的闲事儿。

    许了这才觉得心情舒畅，在胡秀清耳边说道：“劳累你驮我一程，回头送你十头妖兵作为补偿。绝不让你白白做苦力。”

    胡秀清知道许了手段了得，压低了声音说道：“若是送我妖兵的话，我也不要别的种类，就只要十头青鸾！没有雏鸟，鸟卵也成！”

    许了哼了一声。叫道：“绝无问题！”

    若是飞行的话，纵然青鸾区面积广大，最多十个小时也就穿过去了，但若是步行，纵然大家都身怀绝技，狂奔的速度不会输给地球上最快的跑车，还不会受限于地形，但最少也要十多天才能通过这处三级区。

    故而洞玄仙派这些人，走了一日之后，就寻了一处安稳的地方休息。

    这一路上。众人也算是见识到了各种奇景，青鸾区多山多树，茅草都长的比人还高，大树更是参天拔云，高山更是巍峨。

    这处三级区除了青鸾栖息，也有各种猛兽灵禽，一路上众人遇上了不少，甚至还有一头妖将级的獠牙虎，这头妖将修出了半个人身，已经能够直立行走。就只是仍旧是个虎头的脑袋，身上也毛茸茸的，双足更是反弓，只有一双手和上半身私人。

    亏得洞玄仙派的隐身法了得。这头妖将级的獠牙虎妖怪又急于追逐猎物，才没有发现众人，只是虚惊了一场。

    胡秀清跟同们一起，吃过了军用干粮，就偷偷溜远了一些，推了推许了的屁股。问道：“我们想要不要去活动一下？”

    十八仙派管理后勤之人给大家准备的都是门派自己出产的特制干粮，并没有准备惯常的泡面，因为那种食物需要清水蒸煮，本身又太松散，长途大量携带性价比并不高。许了正在努力的啃一块肉干，他化为青龙食量也增加了，比原来胃口更大。

    胡秀清的建议，让许了一翻白眼，但还是压低了声音说道：“等大家都休息了，我们就溜出去。”

    胡秀清兴致勃勃的说道：“附近有一处青鸾的栖息地，规模较小，但也因此没有妖将级的鸟王，只有一头妖王坐镇。就凭我们两个，正面硬刚也有七八成把握，光是偷几头雏鸟，几乎是十拿九稳。”

    胡秀清随手打开了战斗兽的光幕，把青鸾区的地图都展示了出来，并且做了局部放大，把附近的地图拉开到整个光幕上。

    许了也颇为赞同胡秀清的话，压低了声音说道：“我还能空处一个小乾坤界，如果我们多偷了几只，你有门路卖掉吗？”

    胡秀清大喜过望，压低了声音，但却压抑不住兴奋的叫道：“你在古塔里收了那么多玉盒和玉盆，居然还有闲余的乾坤界？这次我们可算是发达了，龙华会果然到处都是好东西，下次我要带一个更大容量的乾坤背囊进来，不然空手而归的感觉实在太糟糕。”

    胡秀清背后上有一个模样看起来普通，但却颇为结实的帆布双肩背包，西昆仑出产，实际容量有十立方米，按理说也不算小了。但是上次在古塔里，两人找到了四十多层的玉盒和玉盆，各种鲜果和仙种，他的乾坤背囊根本放不进去多少。

    许了嘿嘿一笑，心道：“就算你换一个更大的，也没有我的小乾坤界装的多。可惜现在十色花藤的血脉被压制，以天妖诛仙法为根基修炼的袖里乾坤剑没法运用，不然我的随身空间还能更多一倍。”

    两人耐心等待，待得大家都盘膝打坐，只留下了王超在守夜，这才悄然脱离了队伍，直奔附近的一座无名山峰。

    这座山峰是不久前才被探索过，有一群数百头的青鸾栖息，只有一头妖王，所以已经被光顾过多次，十八仙派偷的青鸾鸟卵，有一成多都来自这个地方。

    胡秀清也不是鲁莽的人，若非知道这里比较安全，也不会跟许了提议。

    两人仗着隐身法，花了十余分钟的功夫，就穿行到了山脚下，许了眼光锐利，立刻就草丛里看到一处鸟窝，隐隐有七八个青皮鸟蛋，蛋壳上有霞光流转，还有无数暗青色符文，正是青鸾的鸟蛋。

    大鸟也不知道去哪里捕食，也没有想到这里会有偷蛋的贼人，又知道附近同类甚多，可以看顾自己的后代，对家里十分的放心。

    许了眼疾手快，探手一招，就连鸟窝一起收入了小乾坤界。(未完待续。)

    ps：　　ps：求推荐，再不投推荐票，我就要哭了

    
