    第9章 千仞雪

    比比东收到了系统的提示音后，整个越发的神圣。

    见之，让人生不出半点亵渎之意。

    那怕是女人见了，只会低下头自惭形秽（?????)！！！。

    除了自身气质外，天赋的提升让她内心越发通透。

    一股纯净而圣洁的气息，让影响她的罗刹神气息褪去大半，浑身变的舒畅起来。

    此外，她本来就是斗罗大陆上天赋最强人之一，如今天赋提升，更加的深不可测，皇覇气息越发内敛“”！

    此时。

    千道流殿，一处密室中。

    千仞雪身边出现了千道流的身影。

    “孩子，你可看到了？”

    “嗯，爷爷，圣子千浩觉醒三生武魂，竟引起大家武魂的共鸣，实在难以理解！”

    千仞雪八九岁的样子，有着一头飘逸顺滑的亮金色长发，两鬓的碎发衬得她脸型越发精致。

    一双冷艳的美眸闪烁，五官十分精致，高挺的小翘鼻，线条分明的薄唇。

    除此之外，

    千仞雪身上穿着款式独特的紫金色花瓣裙，露出迷人的直角肩和锁骨，全身上下都被耀眼的金光笼罩着，看上去就像是真正的天使降临人间一样。

    她想起不久前千浩觉醒的大祭霸圣体武魂时，面颊微红。

    那玩意对于女人，总感觉有一种莫名吸引人的气质，引人想要一探究竟的欲望。

    “爷爷，我想去见见他。”

    “嗯，去吧孩子，以后武魂殿的未来可要靠你们了。”

    千仞雪点头，密室门缓缓启动，塌了出去。

    她刚出去，就在大殿发现了小千浩的身影。

    大供奉宝座之上，小千浩躺着，一脸的自在，旁边站着金鳄斗罗。

    “金鳄爷爷，千道流怎么不在，是不是有意躲着我？”

    “来了，大长老带着公主殿下，千仞雪来了！”

    顺着金鳄斗罗的目光看了过去，小千浩远远的发现一位亭亭玉立女孩。

    差不多跟他一般大，皮肤白皙，精致的五官宛若仙女，双腿匀称，修长笔直，通体凹凸有致，眼睛更是清亮！

    这女孩，赫然便是刚出密室的千仞雪。

    后面站着千道流，一脸的笑意，露出尘封已久的姨夫笑！

    千仞雪在看向千浩时，脸上不由腾起了两坨红霞。

    小千浩对她的杀伤力很大，好像有一种莫名吸引人的气质，引人想要一探究竟的欲望。

    还有一方面，先前小千浩觉醒了武魂，引得她六翼天使武魂臣服，可想而知她现在内心的动荡。

    若是换作其她女孩子，恐怕见到小千浩，早已沦陷，湿的一塌糊涂了！

    小千浩蹭地一下起身，迎了过去，露出了洁白的牙齿，道：“你就是千仞雪姐姐吗，你好漂亮啊。”

    千仞雪一愣，在她认为这样的天才应该冷漠，高不可攀才对，没想到这么平易近人。

    还夸她漂亮…

    千仞雪愣的快，恢复的也快，她也跟着甜甜一笑，“哈哈，圣子殿下个子不大，嘴倒是挺甜。”

    “你怎么在这里？”小千浩好奇的问了一句。

    因为他记得斗罗大陆中，千仞雪仗着武魂优势女扮男装，是某帝国的太子殿下。

    这么一问，千仞雪愣神。

    我不该在这里吗？

    而且小千浩那眼神好像一个多年一样的老朋友一样。

    微微一笑，千仞雪说道：“刚好修炼结束，我就陪你逛逛吧，但只限这里哦。”

    她性格冷漠，一般不会去别的地方。

    教皇殿，长这么大还没去过。

    因为她恨死比比东了！

    “好，那走吧。”

    千浩很自然的牵着千仞雪的手，逛了起来。

    小孩子的世界。

    大人永远也猜不到，千道流和金鳄斗罗相视一笑，这可是他们武魂殿未来的希望啊。

    而且，貌似看起来很般配呢！

    她们手牵手，说着大人听不懂的话。

    一个角落，在小千浩的指导下，千仞雪学会了壁咚。

    她笑的花枝乱颤，未成型的胚子贴着墙面，美丽纯净的大眼睛充满着好奇，“你的武魂是什么？”

    摊开手掌，小千浩集中注意力，瞬间释放出了自己的武魂“祭草”。

    祭草昂着头，一副宁折不弯的样子。

    加上一个个原始祭文，散发金灿灿光忙，强硬而神圣。

    不单单千仞雪震惊，就是千道流和金鳄斗罗也不知道什么时候凑了过来，眼睛中充满着不可一日。

    光看着，就有种让他们武魂透体，招架不住的感觉。

    直视不一会，他们就顶不住了。

    “孩子，快收起来吧，你这武魂妖异的很，不到万不得已还是不要亮相了。”

    “嗯。”千浩点了点头，如今他算是对武魂殿所有人都认识了，接下来发生什么他不管。

    也没那么大能力去改变。

    千仞雪女扮男装去外国，他也不会干涉，若是让两母女和好，也算是一桩好事。

    问及此事，千仞雪有些筹措，她表面上是冷漠的，但内心的那层窗户纸早已湿润，一戳就破！

    夜，悄无声息流逝。

    次日一早，千浩来到了比比东的教皇殿。

    “东东，你和雪儿姐姐不能坐下来好好谈谈吗？”一阵腻歪，千浩这般问道。

    比比东道：“千浩，你还小，有些事你不知情，还有，你要记住啊，千万别当着大家的面叫我东东！。”

    “我知道，那我先走了，今天答应雪儿姐姐，要和她比划比划……”

    说着，千浩起身，一溜烟消失不见。

    千道流殿，千仞雪起的很早，一大早就等着千浩！

    见千浩兴冲冲的赶来，当即释放武魂，整个人气势磅礴，惊的千道流刷的起床，睡意全无！

    他一个闪身，顶着凌乱的发型出现在了大殿，提醒道：“比试点到为止，雪儿你要收着点啊，千浩刚觉醒武魂，各方面都不及你。”

    “我知道。”千仞雪大眼瞟动，盯着小千浩。

    “来吧，让你感受一下大祭霸圣体的威力。”

    小千浩也豪不相让，体内魂力涌动，提醒道：“答应我，别进我大祭霸圣体领域的攻击范围，它太冲动，怕冲撞到你！”

    轰隆！

    说着，他的大祭霸圣体武魂释放。

    “等等……”千仞雪有些招架不住，在千浩释放大祭霸圣体武魂的一瞬，她的六翼天使武魂就阉了。

    “怎么了雪儿姐姐？”

    “这样吧，我们就比拼魂力如何？”

    “都可以。”

    说着。

    小千浩收了大祭霸圣体武魂，一脸的认真。

    说实话，他还没打过架。

    “第一次，可能不太乐观，雪儿姐姐你战斗经验丰富，魂技无数，可要对我温柔点啊。”

    小千浩露出洁白的牙齿灿灿一笑，先发制人。

    他的速度很快，像一颗流星一般冲向千仞雪。

    千仞雪美眸一瞪，没想到说出手就出手，感受着磅礴如海的魂力，她的面色也是一紧。

    ?  ?比和芯啊，比的越多我越会爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

