    祖神摇头晃脑的说着，最后被自己想说的话噎住也是没谁了，不过也可以看出祖神确实对人族的文明相当的感兴趣。

    而项宁今天接受的信息量有点大，还得自己去消化消化，不过他也没有忘记自己来这里的目的是什么。

    而祖神将该说的也都说完了，站起身来活动了下身子笑道：“其实亘古把该做的做完了，来我这里，也只是希望我们一族的精神力能否对影响你的邪性起到作用而已。”

    项宁站起身来点点头道：“那就麻烦祖神大人了。”

    祖神点头，缓缓的飘荡起来，离开地面，周围的空间变得虚幻，就好似在太空之中，没有重力。

    “放松精神，等会我的精神力进入你的意识海后不要反抗，我会慢慢的帮你清理掉扎根在你精神力中的邪性。”祖神的声音从项宁的耳边响起。

    项宁照做，完全放松了自己的精神力，任由祖神的精神力进入，其实若非绝对相信对方，这样让人的精神力进入其中那无异与将自己的生命交给对方，只要一个念头，项宁就会直接大脑坏死，当场暴毙。

    不过还是那句话，祖神真要害项宁，那项宁还真没反抗的机会。

    现在项宁完全放松，祖神也得以进入，在感受着项宁精神力中的那些负面情绪以及邪性，就连他这位见过时间长河万载沧桑的祖神，都不免有些令人感到不可思议。

    “这孩子······”祖神看着那些已经初步与项宁融为一体的邪性，眉头微微皱起，若是成型，那项宁很可能会拥有第二人格，这种人格到底是这种邪异无比的没有原主思维，还是拥有原主思维，但会被这邪性所影响，现在尚未可知。

    但不可否认，不管是哪一种，对项宁未来的影响都是巨大的，这或许会成为项宁突破成永恒的最大阻力，不成永恒，永远也无法接触到他们这个层次的世界。

    他们这个层次，需要项宁的到来。

    “小友，期间可能会很痛苦，所以我现在将你的意识沉睡，减缓痛苦以及难度。”

    项宁听后也没反对，人家是专业的，那就听人家的就好了。

    很快，项宁的意识陷入沉睡，而这有一个目的祖神没跟项宁说，便是想看看，这邪性会不会在项宁沉睡的时候活跃起来，想占据项宁的意识，这样可以判断其邪性的强度和是否能够根除。

    而且这样也更容易引出更多的邪性，然后在清除的时候容易一些。

    当项宁的意识沉睡，祖神引动精神力，去刺激那邪性之时，果不其然，在被刺激之下，那邪性似乎感受到了威胁，一下子变直接占据了项宁小半的意识。

    这一下子让祖神有些意外，居然速度那么快，不过好在在此之前亘古就已经动过一次手了，这邪性被清楚了不少。

    现在祖神操作起来也相对轻松。

    若是说亘古清楚的是外表衍生出来的，那么现在祖神要处理的便是深深附着在精神力中的邪性，难度之大，远比亘古来的强。

    不过毕竟祖神是精神体生命，这种事上是专家。

    随着深入清理，原本还比较激动暴躁的邪性慢慢的如同出水的鱼，有些体力透支，祖神得以的哼哼一声。

    想要尝试深入根除这邪性的时候，意外的拔出了一丝带着项宁原本意志的邪性，祖神看到这里，顿时暗道一声不妙啊。

    最坏的结果出现了，项宁的意识与那邪性在根源上已经融为了一体了，祖神看着这一情况，沉默了下来。

    若是想要将这最后一块邪性清理掉，那无疑与摧毁掉项宁这个未来的永恒之境的强者，甚至还可能落下脑疾。

    那个纵横与当代，力压同辈的天骄或许就要夭折在自己手中，祖神不可能那么做，也不会那做。

    但是强悍如他，也无法根除项宁的这道邪性。

    说白了，其实这邪性自项宁产生，并非无根之木，而是项宁心中的桎梏亦或是无法放下的执念。

    其实到了这一幕，祖神也没什么办法了，只能从精神海中退出来，并且唤醒了项宁。

    项宁缓慢苏醒，在一次的他感受到了前所未有的轻松感，看来很成功。

    “你小子可别高兴的太早，你那邪性无法根除，但已经被我和亘古清理得差不多，接下来的日子，在乱世到来之前，最好不要造成太多的死亡。”

    其实每一位强者，那个又不是踏着鲜血上来的，人家虽然也造成了不小的杀戮，可人家拥有完整的灵魂能够完全压制住，并且就算受到刺激后，在爆发完也能恢复理智。

    但是项宁这个，一但压制不住，那项宁还能不能恢复理智都难说，在者，项宁即便见过这域外，心志也远超常人，可到底还只是连三十岁都没到的年轻人。

    你看看那些域外强者，达到不朽神体的，有那个是低于百岁的。

    而最重要的一点就是，那个文明能有人如项宁这般的？将一个文明的希望寄托在这么一个人身上，放在其他文明，恐怕人早死了。

    不过对此，项宁已经非常的满足了，这算是又回到了起点，当年自己能够压制他那么久，自然也能继续压制，只要他将自己所想的一切计划完成，人类有了立足之本，宇宙有了能够抵抗那些未知宇宙的能力。

    那他还需不需要出手都是未知数，凭借他的实力，在没有外因干扰下，想要发作，几乎不可能。

    看着项宁没说话沉默的样子，叹息一声道：“我们也是尽力了，不过我们也不是唯一的希望，未来也有可能找到方法，就算无法根除，做到压制，等你突破永恒，或许这邪性就奈何不了你了，毕竟永恒之境，可不比不朽，能给你身体带来什么好处，也难说。”

    “嗯？”

    “每个种族的永恒可都不一样的。”祖神嘴角一巧，拍拍手：“好了，该做的也做了，就陪我聊聊关于你们华夏的一些事吧，我听说你还是文化成绩分第一。”

