    第72章难道你还是个雏

    慕初把几个剧本全部看完，将手上的剧本扔到一旁，她心里已经有了选择。

    演员这个行业确实是可以体验不同的人生。但一辈子也就那么长，很多角色根本没机会去参演。

    对她来说，上辈子演过太多的角色，她真的没兴趣。

    把挑中的剧本发给陶琳，剩下的不管是要试镜还是人家导演能直接定,都让她去搞定。

    对于陶琳工作能力，她还是比较认可的。

    信息发完，正想把剧本都收拾掉好休息。翻了个身就看到站在床边的墨柏渊。

    “你回来了？”

    看剧本看得太认真，都没注意有人进来了。

    “你今天去哪玩了？”

    墨柏渊没回答慕初的问题，慕初这样一翻身，睡裙的裙摆就卷得更上了。

    不得不说,慕初的身材真的好,尤其是那双月退，笔直修长。

    察觉到他视线所在之处，慕初直接从床上起身，就这么跪在床上，单手抬起了“墨琛”的下颌。

    “小墨琛啊。你看哪呢？”

    墨柏渊冷着张脸，身体有些许僵硬和紧绷。在慕初看来就是害羞了。

    “害羞啦？”接了云墨手机代言，一下子又有不少的进账，慕初心情极好，也就越发有兴致调戏对方：“昨天是姐姐太累了。你要不要今天把剩下的事做完？”

    墨柏渊：……

    “让我想想，小墨琛说自己事先学过了。这事还要学吗？难道小墨琛，你还是个处？”

    她红唇微张，呵气如兰。上扬的眼角尽是促狭之色。

    墨柏渊的唇抿成了一条直线。女人的指尖还在他下颌，对方的眼神明明毫无情欲，却非要做出这样一副勾·引的模样来？

    想到昨天墨琛的举动，墨柏渊突然伸手，一把扣住了她的腰，身体往前，她直接就被压在了床上。

    慕初没防备,看着“墨琛”伸手，一副要把昨天的事继续的模样，赶紧按住他的手。

    “小墨琛——”

    “是或者不是，试一下就知道了。”

    墨柏渊说这句话时面无表情，眼神却比平时看起来更加幽深。

    看着眼前肌肤如玉的脸，他总好叫她知道。有些玩笑，不能开。而男人，也经不起挑衅。

    试什么试啊？

    虽然眼前这男人长得绝色，虽然她也不介意跟他在以后有实质性的那什么。

    但现在她可是个孕妇，还是怀孕不满三个月的孕妇。这么刺激的事，还是以后再做吧。

    看样子是真介意别人说他是个处的事啊。

    还挺可爱的。

    “小墨琛，姐姐可不是开玩笑的。”慕初被人压制，眼中却没有多少惧意：“真想试啊。那先去洗个澡。”

    慕初不想跟对方发生点什么，但这段时间相处下来，她自认是拿捏了墨琛的性子了。

    他她这样说了，墨琛十成十就不会再继续了。

    墨柏渊的喉结上下滚动，眼前这个女人，明明一点意思都无，却还要来撩他——

    他头低下，目标明确，朝着慕初的唇去的。

    比他更坦然的是慕初。又不是没亲过，谁怕谁啊？

    她不光不怕,还会比他更投入，更积极。

    不是要玩？那就看看谁先输。

    两个人的角逐，最后是墨柏渊败下阵来，他抓住那只作乱的手，盯着眼前的女人好半晌，突然撑起身，快速的进了浴室。

    这就逃啦？慕初笑了，翻了个身，拉高被子直接睡。

    ——宿主。

    101在角落里看着慕初玩火，总担心她会玩出事来。

    ——都说了男人不能逗。你……

    “放心，他不会的。”

    慕初累了，可不想跟101多说。

    ——你就这么放心？

    “猜的。”

    真要继续，刚才就继续了。她就赌，墨琛再出来兴致就没有了。

    101：……人类思维太复杂，我这个电脑程序跟不上了。

    ……

    慕初一觉睡到第二天，起来的时候，墨琛已经不在了。她也不介意，今天她还有两场戏要拍。拍完后要暂时离组，一是云墨广告要去签约。而且不知道对方会定什么时候拍摄。

    二是他们后天他们要去录最新一期的荒野求生。荒野求生丛林那一期，已经播出了三分之二了。

    慕初徒手抓鱼，砍竹子盖竹屋的画面，节目组几乎一刀没剪全给她留着了。

    那时慕初的粉丝涨到了五百万，而后期这节目还上了网络平台，也引来了一波热度。

    这么几天的功夫，慕初的粉丝已经破了七百万了。

    按陶琳的意思，她需要新的物料来巩固粉丝了。

    官宣她代言云墨手机，就是最好的物料。这个新闻一放，就足以证明她的咖位已经堪比一线。

    慕初今天早早的把自己的戏拍完，跟导演打了声招呼，她要离组几天。温礼明天没有通告，是后天直接机场集合。

    慕初进剧组到现在，拍戏的进度都非常顺。只有别人NG，没有她NG的。而且基本上能一条过。

    这样的演员，姜槐最是喜欢。而且之前也说好了要去录综艺。姜槐没有多为难，直接同意了。

    慕初在晚上和桑笑笑收拾好东西离了组，直接回了深城。

    墨琛依然不在家，这人好像每次自己不在。他就会变得不着家。

    慕初都习惯了，完全没把这事放在心上。反正他想回来，自然就回来了。

    第二天，慕初一早起来，先去了公司和陶琳汇合。然后两个人带上了公司的法务，一起赶往墨氏公司总部。

    “说起来，这公司还是你前夫的。”陶琳下了车，看着眼前气派的办公大楼：“你以前来过吗？”

    慕初肯定是没有来过的，不过原主嘛。

    “没。”

    “所以我说啊，这豪门也没那么好嫁。”

    看看，嫁了一场豪门。当了一年多的少奶奶，可是最后连公司的大门都没进来过。

    “是。”

    “慕初啊，你现在势头很好，保持下去，跃身一线是早晚的事。你可千万稳住了。男人哪有钞票可靠？”

    陶琳说这话，一半是为了私心，毕竟慕初现在签进他们公司。她好好发展，自己才能拿更多的提成。

    另一半就是真心了。慕初长得漂亮，现在看演技又好。这么好的条伯，好好拼一把，努力几年。

    先把钱赚了。反正人还年轻，男人嘛，总会有的。

    这事不用陶琳提，慕初也是这么想的。

    进了大楼，来签约的人依然是周亦。对这个人，慕初不陌生。看着对方主动伸手过来和自己握手，她也一点不失礼的回握。

    松手的时候，她看着周亦，脸上笑得甚是温和：“周助理，上次我说想见墨总的事，不知道你这边转达了没有？”

    周亦不明白慕初为什么非要见墨柏渊，不过墨总可是说了，绝对不要见慕初。

    “转达了。”周亦态度温和亲切，但是话却一点也不软：“不过墨总这段时间出差去了。不在深城，只能改天了。”

    “是吗？那可真不巧。”

    “是啊。太不巧了些。”

    慕初现在对她这个前夫可是越来越有兴趣了。你说他有情吧，能眼睁睁看着自己的老娘把自己的老婆赶出家门。

    你说他无情吧，这又是给钱，又是给房。这会还给她个一线代言。

    “慕小姐，合同已经准备好了。还根据上次你这边要求的，又做了些改进。你可以过目一下。”

    合同有三份，慕初之前看过了，不过还是拿起其中一份看了起来。陶琳不是专业人士，直接把合同给法务，让法务看。

    其实跟这种大公司合作，正常来说是不会有什么问题的。

    据说墨氏有专业的律师团，真要在合同上使手段，完全没必要。

    慕初看过，确定没有问题后，看了眼陶琳：“陶姐？”

    “没问题，很规范。”法务已经看过了，不得不说人家大公司的律师团就是厉害，方方面面都很周到。

    “没问题就行，那就签约吧。”

    陶琳是带了公司的公·章来的，她在慕初签完合同后拿过一份要盖章，却被上面的数字惊了一下。

    就算是她见多识广，冷不防看到上面的代言费都惊着了。

    “五，五千万？”她忍不住就去看周亦：“周助理，这，会不会搞错了？”

    当然，像是墨氏这样的公司是不可能会搞错的。但是五千万啊。

    这也太多了。不说现在慕初还不是一线，就算慕初是一线，也还达不到这个价。

    据她所知。上次代言费这么高的，一位是圈内有名的天后级人物，人家当年可是风靡全亚洲的，有那样的地位代言费肯定不低。再有一个是圈内一个有名的大佬，靠功夫片火遍全球。

    更别提现在大家赚钱都难，每个行业都说自己不景气。很多时候艺人的代言费说是八位数，最后答合同的时候能拿七位数就不错了。

    可是慕初这个合同可是实打实的，五千万啊。

    “怎么会呢？”周亦唇角弯了弯：“我们墨总说了，慕小姐值这个价。”

    哦？

    慕初相当感兴趣的摸了摸自己的下颌。这个墨柏渊，真的是让她越来越想见一见了。

    “你们墨总有眼光。下次我想请他吃顿饭，感谢他的的赏识。”

    周亦笑了笑：“会有机会的。”

    陶琳有点懞。她当经纪人这么久，可没见过哪家公司这么爽气的。

    但人家爽快是好事，天大的好事。

    “你看，广告什么时候拍，需要多久，麻烦你这边到时候给个时间和流程。因为慕初现在又要进组，又要拍综艺。行程上我们要先安排好，这样才不耽误你们的事，对吧？”

    “那是自然。”周亦点头：“广告部那边已经在策划了。很快的。我知道慕小姐明天要出门去录制综艺。要不等你回来了，我再把结果告诉你？”

    “好。没问题。”

    双方谈得不错，周亦最后还表示要安排一下几位的午饭。不过慕初拒绝了，合同都签了，饭吃不吃都无所谓。

    明天要出发去录新一期的荒野求生，在那之前，她还要做些准备工作。

    从墨氏出来，陶琳再看慕初的眼神，完全就不一样了。

    “慕初啊。云墨手机代言是好事。可是这样看，你手上现在那几个代言，怕是要拿不下了。”

    云墨手机能出五千万。可不表示其它运动品牌和户外用品品牌也能出得起。

    要是出不起，以后人家商家找上门，还要不要接广告代言？

    可慕初第一个代言就这么高。总不能后面来的，都自降身价？那让人家云墨怎么看？

    “没关系。”慕初摆了摆手。做代言和拍广告其实相对轻松。她不介意多接点工作：“陶姐，这样吧，你把这个消息透出去，至于那些品牌方怎么想，就不是我们能控制的了。”

    “好。”

    合同签了，云墨手机和慕初在商量过后，马上就官宣了这事。

    云墨手机发布了慕初在荒野求生中的慕初在里面砍盖竹屋一张照片。配文：主动，周全，为每一个人的舒适创造更多的体验。云墨手机。@慕初

    慕初转发了这条微博：合作愉快。转发这条微博，抽十个人送一台云墨手机。

    这两条微博一出，微博直接炸了。

    【天啊，我看到了什么？慕初竟然能代言云墨手机？】

    【金主爸爸有眼光，慕初值得。】

    【最重要的是小姐姐好大方，代言第一天就给我们送手机。】

    【今天又是更爱小姐姐的一天。小姐姐看看我啊。】

    【小姐姐果然大气。不愧是锦鲤本鲤啊。爱了爱了。】

    【虽然我知道我是来当分母的，但是万一呢？万一我当上分子了呢？】

    【虽然我知道我是在做梦。不过万一中了呢？】

    【转发。求中。】

    一水的转发求中里，云墨手机的官方又出来了。

    转发了慕初那条微博，并配文：转发评论点赞这条微博，快乐翻倍。抽一百个人送云墨手机一台。

    这算是云墨手机在新品还没上市时，热度就先有了。

    原来只有十个，现在有了一百一十个。这机率翻了十倍。万一呢？

    抽奖中奖这事，不管任何时候，都是非常得人心的。

    第三条微博一出，直接就把微博搞得崩了。慕初的微博转发量达到了两百万。而云墨手机的转发也达到了一百万。

    这个数据，已经相当能打了。

    后续的宣传，慕初暂时没管，她已经收拾好行李，再次赶往机场。拍第三次的荒野求生去了。

    ?  ?我也想求一波收藏，点赞。订阅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

