    　　苏云也不是没有想过，直接扮演上帝，但考虑到那位上帝可能的真实性，实在是让他忌惮不已，毕竟要是真的，那么多信徒，堆都能堆无敌了。

    　　就算现实真的没有超凡力量，以自己现在的能力也扮演不好对方，有种蛇吞象之感。

    　　而除了以上外，最让苏云有些顾虑的，还是对方信徒实在是太多，怕一次性增加太多信徒导致不好的结果。

    　　比如被庞大的信仰之力扭曲性格，又或者被那位上帝借体重生。

    　　虽然，这些都是他设想出的一些可能性，但在神的世界里，这些可能也不是没有可能发生。

    　　所以或许以后会扮演，但目前他还是选择了放弃，准备从一些难度低的挑战起，这个选项直接被放到了后面。

    　　“先换个样子。”苏云微微一笑，又到了改头换面的时候了。

    　　走到镜子前，他突然发现了一个问题。

    　　“额……这次扮演的神父，怎么说也该是个西方人吧，可是这黑色的头发有点问题啊。”

    　　“去买假发?”

    　　苏云陷入了苦恼中。

    　　“传说中神灵都能随意改变外形，有些还能变成动物的身躯，就像传说中的宙斯还有洛基，这两神甚至还用动物身躯做了不可描述的事情，怎么到了我这就有点滑铁卢了。”

    　　他有些叹气。

    　　“我也不要求变成动物，改变个外形总行吧。”

    　　苏云喃喃自语着。

    　　“等等!”突然他思维一顿，“我又没有试过，怎么能确定做不到?”

    　　想到这，他有了些迟疑。

    　　“应该不可……”

    　　抱着有些没底的心态，苏云调动着体内的神力，同时一边在心里想着改变外形。

    　　“能吧……”

    　　谁知，他才刚这么想，体内的神力就莫名的消耗了一部分。

    　　然后，现实中苏云的外貌开始发生了变化，原本黝黑的墨发变成了灿烂的金色，面容也开始了转变，从东方人的样貌一下子转变为了西方人。

    　　他看的是眼皮直跳，这么不科学的事情，竟然只凭想想就能做到?

    　　“这就是唯心主义?”

    　　这件事的发生，让苏云陷入了深深的思考中。

    　　一直以来自己似乎都拿唯物主义来套唯心，现在这件事却证明了，或许唯物主义有一些用，但关于神灵的肯定更偏向于唯心。

    　　有一些不科学的事情，或许唯物做不到，但却并不代表以自己的神灵身份做不到。

    　　就像自己和寒冰之神，明明两个神是一样的等级，但他现在面对自己肯定不堪一击，两者实力表现的天差地别，这就是对方没有脑洞，而自己却有的原因。

    　　从这里也可以看出，神灵是更偏向于心灵。

    　　想明白这些，苏云释然了起来，同时也对自己之前竟然用那么简单粗暴的易容手段，感到有些尴尬。

    　　和之前相比，现在不仅面貌改了，还不会给自己带来不舒服感，除了维持这幅面容会自动消耗一些神力外，直接完爆了之前的手段不知道多少。

    　　打量了一下面容，苏云有些不满意，面容不丑不帅，有点不伦不类的感觉。

    　　刚才也没有想着成功，导致了没有好好想一副满意的容貌。

    　　“开始吧！”苏云深吸一口气，嘴角带着一缕笑意的开始了整容大计。

    　　“嗯，鼻子高挺一点。”

    　　“面容阳刚一点……”

    　　“身材高大一点……”

    　　整整半个小时改造，苏云这才得到了一副满意无比的面容。

    　　只见出现在镜子中的人，简直如同传说中的太阳神一般。

    　　身材高大挺拔，完美符合西方审美的黄金比例。

    　　灿烂的金色长发，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，如天空一般蔚蓝的眼眸。

    　　不同于剑仙清冷出尘的面容和气质，这幅面容阳刚英俊，充满了男性荷尔蒙的味道，如同行走的人形春药般，是副能让绝大部分女人尖叫腿软的面容!

    　　又因为是扮演神父的关系，就连气质也有了些不同，变得温和圣洁给人一种亲近感。

    　　在配上一身的白色神父衣服，整体就是一个走在路上，会让人因为容貌频频瞩目，下意识亲近不自觉以为是好人，然后被发好人卡的家伙。

    　　苏云满意地打量了一下自身，结果打量着打量着，感觉似乎缺了点什么。

    　　“还少些东西。”

    　　他看向了胸口，念头一动，随着光芒汇聚，一条纯白色的十字架项链挂坠，挂在了他的衣服胸口。

    　　弄完项链，他看向了右手。

    　　五指一握，光芒极速凝聚，很快一件纯白的厚实硬壳书籍，直接出现在了他的手上。

    　　书封上赫然写着三个白金色的字迹。

    　　创世纪!

    　　不过苏云想了想，白金色的‘创世纪’三字暂时隐匿了下去。

    　　把缺少的东西补齐了，他这下是彻底满意了。

    　　“愿圣光保佑着你”

    　　苏云手持书籍做了个手势，周身光芒大放，显得神秘而又圣洁，他微微一笑，“接下来，就是去目的地等待了。”

    　　……

    　　昆仑山脉（昆仑山），又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山，是亚洲中部大山系，也是华夏西部山系的主干。

    　　该山脉西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽，总面积达50多万平方公里。

    　　昆仑山在华夏民族的文化史上具有‘万山之祖’的显赫地位，古人称昆仑山为华夏‘龙脉之祖’。

    　　在山海经中有描述，昆仑山是最最神秘的地方之一。

    　　古代神话传说中，昆仑山居住着一位神仙‘西王母’，人头豹身，由两只青鸟侍奉，是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。

    　　而历史上的周穆王、始皇帝也都来此访仙问道过，以求取长生不老之仙药。

    　　宗教中，更有历代的先贤大能之人在此开悟飞升，留下千古传说，许多神话传说和奇妙无比的故事不断渲染，成就了昆仑山龙脉之祖、万山之宗的无上地位。

    　　而在昆仑山附近，又有个被称作死亡谷，号称地狱之门的死亡之地。

    　　它在世界上名声显赫，为世界著名的五大死亡谷之一!

    　　而在今天。

    　　昆仑山上，来了一伙不速之客。

    　　

    　　				

