    想着食尸鬼身上的毒素，木萤调整了自己的法术学习顺序，把3环法术防护毒素提到了最前面。

    防护毒素可以有效提高施法对象对毒素的抗性，即使中毒后再用这个法术，也能起到中和毒素，延缓发作的效果。

    但这个毒素抗性能不能免疫食尸鬼身上的毒气她就不敢确定了。

    “唉”，木萤摩挲着手中的杖材叹了口气, 绿宝石世界的流速比现实快三倍，现实中四五天时间，她在绿宝石世界就拥有了飞天扫帚和魔杖。

    转化材料比转化实物便宜太多，而且转化后，绿宝石世界里的原物就会消失，为了省点源力，她才把扫帚草种子和杖材带到现实世界来。

    但换到现实世界，她得花上半个月的时间进行魔力侵染，否则解毒的问题也能用女巫的能力想想办法。

    “对了, 有了蕈人，我的领地居民数量应该达标了吧？”

    木萤恍然想到了什么，赶紧翻开领地页面。

    自从食肆入驻后，她已经很久没招募商铺了，都是因为领地居民数量趋于稳定，达不到其他类型店铺的招募要求，剩下的都是些和领地已有店铺类型相同类型的。

    就是这些相同类型的，在不达到一定的居民人数前，也不能招募第二家进来，总不能让人家进来亏钱吧。

    “【居民：2521】”

    果然，居民人数翻了一倍多，副本也算在了她的领地范围内，不过因为是在地下，也还没有和主世界完全融合, 所以领地面积没什么变化。

    这两千五百多人里，有一半多都是蕈人。

    她打开店铺招募页面, 能选择的店铺类型又多了两个：医馆和当铺。

    选了两个合适的直接招募。

    【玛利亚医馆：店主为5级牧师，擅长治疗外伤和解毒，要求领地居民人数≥2000】

    【铜币当铺：回收一切有价值的好物，价格公道，多界连锁，信誉良好，要求领地居民人数≥2000】

    翻看过这么多店铺信息了，木萤也大概猜到大多数以店主名字命名的多是私人店铺，而铜币开头的店铺她看到过许多次，几乎各种类型都有，是个大商行旗下的连锁店。

    把这两家店安置在店铺街附近她预留出来的树屋上，明天早上应该就能开门了。

    虽然明天就会有了擅长解毒的牧师入驻领地，木萤晚上还是选择挑灯夜读，连夜学习起了防护毒素。

    毕竟找别人治总比不上自己会治，反正等她进入试炼世界后，还有3天的时间休息养足精神。

    次日，琢磨着去探探食尸鬼深浅的人就发现了如及时雨般新入驻的两家店铺。

    两家店都选择了调整树屋外观。

    其中以玛利亚医馆最为醒目，别的店铺即使调整外观和房型，都一定意义上参考了整个领地的建筑风格，主体上都是原木色的木制结构建筑, 自然气息浓厚。

    但玛利亚医馆却是白色的两层木楼, 四四方方, 异常规整。

    往店铺街那边扫一眼，总会被这白色的小楼吸引目光，然后被旁边的铜币当铺上那个巨大的铜币晃了眼睛。

    连其他店主也忍不住围观这两个在外形上有些特立独行的店铺。

    一群玩家嘻嘻哈哈的涌入医馆，在店主玛利亚严肃的目光中不自觉的安静了下来。

    “欢迎光临玛利亚医馆，我就是店主，你们叫我玛利亚就好”，玛利亚站起来行了个古怪的礼，“进来坐吧。”

    她平缓，没有丝毫起伏的声音和大家打了招呼。

    不少人觉得好像看到了学生时期教导主任，她脸上的每一条皱纹似乎都带着压迫感。

    听到请他们进去，都来不及多想身体本能就把偷偷后撤的脚又挪了回来，乖乖走进医馆，乖乖排排坐在长椅上，接过了玛利亚泡的药草茶。

    整个医馆内只有几件简单的家具，店内的装修也是和外表如出一辙的白色，一尘不染。

    看到玛利亚用法术清扫了他们带进来的灰尘，还紧锁着眉帮他们把身上的脏东西一并弄掉了，玩家们更忐忑了。

    玛利亚和玩家相对而坐，中间是一片死寂，她不急不缓的喝着手里的茶，好一会儿才说：“你们还有什么事吗？”

    “……”

    “没有没有，我们马上就——（走）！”一个觉得煎熬的不行的玩家下意识说道。

    还没说完，就被旁边的同伴拍了一巴掌。

    还是有人没忘记他们的来意的。

    “领地周围出现了食尸鬼，它的气味和舌头都有毒，我们想问问您有没有什么能克制的办法，我们花钱换！”

    玛利亚仿佛听到了什么厌恶的东西，眉头锁的更紧了。

    “你们弄块湿棉布，蒙住口鼻，就能抵抗食尸鬼毒气的侵袭了，至于舌头上的毒，我暂时没什么预防的好办法，不过这毒并不致命，过上几个小时麻痹效果就自然消退了，当然，被麻痹后到我这里也有帮你们更快恢复的办法，看在是对付这么邪恶又恶心的玩意儿上，不收你们钱。”

    得到想要的信息，大家如蒙大赦的“逃”出了医馆。

    “呼~教导主任虽然严厉，但还是很大方的嘛，白嫖一条消息！”

    “不过我要是被麻痹了，还是想自己熬一段时间，反正能撑过来。”

    其他人闻言赞同的点了点头。

    另一边，先去探铜币当铺的人也出来了，铜币当铺的主人是一个膀大腰圆的矮个子男人，以工号为名，叫铜五百五十九。

    他是个完全的商人，从他这里，玩家们也得到了一些好消息。

    当铺里回收的东西很多，有些其他店不怎么需要的东西这里都能卖上价，但其他店需要的东西，这里的回收价要稍微低一成。

    即使如此也很不错了，木萤之前获得的那批地精装备只换了把白色品质的弓，从品质来讲是非常不划算的。

    这也是因为地精装备人类都用不了，库里武器店收了也只是用来重新熔炼的。

    换了铜币当铺，那些装备可以卖出更好的价钱，因为它们有连锁店，连地精的生意都做。

    另一个好消息就是，食尸鬼的舌头和指甲当铺里也收，而且要价不低，舌头一根50铜币，指甲一个5铜币。

