    星月国九皇叔。楚倾歌从南苑离开的时候，心情说不出的沉重。他们需要她将九皇叔带回来，但是可想而知，那位九皇叔武艺高强，身边还有无数的高手在保护。要将他带回来，谈何容易可是谨嬷嬷说，将九皇叔带回来，或许，可以让南星醒来。她们却始终没有说出原因。排除凤九卿和南庆，难道，当年给妈妈下毒的，真是这位九皇叔楚风瑾若真是如此，将九皇叔带回来，他也许真的有办法，将妈妈救醒。就算救不醒，只要告诉她当年究竟是如何下的毒，到底下了什么毒，她应该也是有机会找到解救的方法。如今单靠把脉，她还是不能将妈妈体内的毒素研究出来。毒素在人体里，经过了十几年漫长的演变和进化，和原始毒素早就不一样。如果，可以用机器分析出具体的毒细她站在长廊上，抬头仰望天空。身后，一道素白的身影不知不觉在靠近。“难道，就连医术通天的九公主，也没有办法？&quot;慕白知道她今日去了何处。或许他不该放任她如此戏弄几位嬷嬷，但也不知为何，他潜意识的，也想让她和南星接近。师父的嗜睡症犯了这么多年，而九公主，是他见过的大夫中，医术最高的一个。也许她真的有办法。倾歌看着远处的天际，浅叹一口气。“没办法分析出具体的毒细胞，很难对症下药。”她一个来自二十一世纪的人，在现代的时候，各种仪器设备都有。但这里，什么都缺。“我缺一部细胞分离器。慕白听不懂，浓密的剑眉微蹙：“你将设计图画出来，也许我能替你打造。“我没有这个能力。”这还是慕白第一次，看到她如此无奈的一一面。楚倾歌回头看着他，笑得很无力：“我的设计能力有限，我也是跟人学的。”“你的师父？”“不算是师父，只是个朋友。&quot;毕竟，年纪差不多。慕白难以想象，她的设计图，已是他平生见过，最精妙也是最神奇的。难道这世上，竟还有人比她更有这方面的天赋“为何不能有？”倾歌挑眉，浅吐了一口气：“比起设计，我更擅长战斗和谋略，而那家伙，是个天生的鬼才，不喜欢揣度人心，但，任何东西只要她看一一眼，她都可以设计出来。”“竟如此神奇？&quot;简直，闻所未闻。“就是这么神奇。”妈妈捡回来，亲自教导的徒弟，若没有万二分的天赋，如何能入妈妈的眼慕白忍不住浅叹：“你们那个年代，为何有如此多的能人异士？”“我们那个年代？“倾歌挑眉，“这么说，你相信了我说的话？”“为何不信？“她又没有骗他的理由。来自数百年后的一缕孤魂，虽然听起来很荒诞，但，他就是信了。“你说的那个人，真可以设计出精妙的仪器，来治愈师父？”他问。“她一定可以。”倾歌对这位鬼才，百分之百的有信心。“她到底是什么人？”“妈妈的学生，也是妈妈的干女儿，龙浅。”

