    “呼！”

    叶凡和孩子们落在上古战场，终于出来了；再回头，黑色门户已经关闭。

    孩子们十分惊奇。

    “这就是外界吗，怎么这么荒凉，环境太恶劣了。”孩子们有些不适应。

    叶凡道：“这只是一个山古战场，真正的外界很绚烂多彩。不过，我可提醒你们。外面很多族群都出世了，一旦知道你们是神族孩子，肯定会想尽办法逮捕。不要以为你们拥有血脉神咒就不怕，其他族群也有可怕手段。”

    “所以，你们必须乖乖听话，不能乱跑，明白吗？”

    “放心大叔，我们不是傻子，心里有数。”

    “我叫叶凡，你叫什么？”

    孩子头头道：“我叫帝腾。”

    叶凡道：“好，帝腾，你年纪最大，孩子们都归你管，有什么事必须向我汇报。我在外界有点势力，可以保护你们。”

    除了帝腾，还有十一个孩子。

    这十二个小不点，叶凡得牢牢抓在手中，日后有大用。

    “我们走吧。”

    叶凡刚准备带着孩子们离开，突然感应到一些气息。

    帝腾道：“有十道气息赶过来，应该都是巅峰霸主。”

    “你的感应能力很强。”

    叶凡赞赏道，的确是十道气息，其中还有熟悉的气息，比如始魔族长。

    “我们先躲起来，看看情况。”

    他们敢躲避，收敛起息；始魔族长等十尊强者就出现了。

    由于他们的战机速度比不上雷霆战机，所以即便他们先出法，也比叶凡后抵达北荒古迹。

    而且，叶凡轻车熟路来到这里；他们却花了很多天寻找，甚至还和蛟魔王大打出手。

    若不是叶凡解决了无头骑士，怕是他们还得死几个，能不能抵达这里还是个未知数呢。

    “就是这吗？”

    大家看着黑色门户，很震撼。

    始魔族长道：“具体我也不是很清楚，推开门户，我们进去看看吧。”

    另一位副盟主道：“谁知道门户后面有什么，贸然行动怕是会很危险。”

    “的确如此，而且进入门户更加危险，我建议寻找一些炮灰，先探探路。”

    “这里一片荒凉上哪儿寻找炮灰。”

    “早知道，在外面抓一些凶兽过来就好了，现在……不管怎么说，先推开门户吧，怕什么！”

    始魔族长一马当先，他用尽全力，却也无法推开。

    其他九位副盟主前来帮助，费了九牛二虎之力，方才推开了一条缝隙。

    这其中的差距就很明显了。

    叶凡一人就能推开，而对方十个才能推开，也就是说，叶凡过去能一打十。

    这并非开玩笑。

    叶凡在灾难天宫中有很大进步，现在又得到神族的搏杀大术，他完全有自信一打十。

    不说能不能全部斩杀，只能立于不败之地。

    只是，想了想，叶凡还是放弃了出手的念头，这些帝盟强者怕是和齐白仙一样，得到了封印神族的线索，所以才找了过来。

    始魔族长他们进入之后，肯定是出不来的，因为他们没有大封印术。

    想要令黑洞浮现黑色门户，必须要施展大封印术。

    而且，没有帝腾孩子们的解释，始魔族长他们怕是直接进入黑洞，到了神族的神国，会被镇压。

    就在这时。

    叶凡再次感应到了一股极强的气息席卷而来，这气息是……

    齐白仙。

    没错，的确是他。

    齐白仙的出现，令始魔族长等十尊巅峰强者震惊，特别是始魔族长，不可思议的说：“齐白仙？不，不可能。你已经陨落了，怎么可能还活着。”

    齐白仙笑道：“我怎么说也是得到大帝传承的人物，气运浓厚，怎么会那么容易就陨落呢。”

    始魔族长道：“齐白仙，看来叶凡都被你蒙骗了。”

    “不不不，我和叶凡已经见过面，现在已经是盟友。”

    “什么！”

    始魔族长瞳孔收缩。

    叶凡和齐白仙化干戈为玉帛了，这可不是什么好消息！

    想到昆墟圣殿还在他的领地之中，始魔族长更加忌惮，齐白仙的气息太强了，完全超越了他们。

    “齐白仙，你怎么会来到这里？”

    “自然是为了神族。”

    “你也知道神族封印地的线索？”

    “你为何不想一想，你说得到的线索，是我释放出去的呢。”

    始魔族长再次惊动，另外九尊巅峰霸主如临大敌，完了，被算计了。

    叶凡暗暗震惊。

    齐白仙这家伙，真是好强的心机啊，连始魔族长他们都算计在内。

    目的是什么？

    让始魔族长这些人为他探路，做炮灰？

    可既然如此，他出现的太早了，应该等始魔族长他们进去门户再现身啊。

    叶凡越来越看不透齐白仙了。

    他暗暗提防起来，和齐白仙合作，无疑与虎谋皮，必须要小心谨慎。

    天尊嗲昆仑基地，等回去还要好好检查一番，保不准齐白仙在基地留下了后手。

    “大家不必紧张，并非是算计你们，而是为了我们一起去探索神族封印之地。”

    “这还不是算计？”

    “这话我就不赞同了，神族封印之地，很可能拥有机缘造化，带你们一起，是给你们机会，你们反而应该感谢我。”

    “感谢你祖宗”

    始魔族长怎么可能相信齐白仙，他吼道：“大家一起出手，他再强，也不可能对付我们十个。”

    轰隆隆。

    瞬间，十尊巅峰霸主组成了杀阵，围杀齐白仙。

    然而，齐白仙却满脸笑容，淡淡道：“诸位，这样就没意思了。也罢，就让你们老老实实跟我进去吧。”

    “杀！”

    十尊巅峰霸主的力量汇聚，与此同时，齐白仙也出手了手中的拂尘绽放光彩。

    双方对轰。

    杀阵瞬间崩溃。

    一些巅峰霸主吐血。

    始魔族长等几位副盟好一些，没有迟疑，再次出手。

    齐白仙道：“你们不是我的对手，与其在这里损耗，不如和我进入门户好好的寻一寻机缘造化。”

    发现始魔族长十个家伙不理会，齐白仙脸上终于浮现寒霜，冷哼道：“冥顽不灵，非得本座斩你们几个。”

    “大帝瀚海拳。”

    “轰！”

    霎时，一个巅峰霸主被打飞，肉身不满裂纹，重伤垂死。

    下一刻。

    另一个齐白仙出现在他面前，一脚直接将其头颅踩爆。

    “什么！”

    始魔族长他们傻了眼。

    两个齐白仙。

    “大傀儡术，我明白，那天叶凡攻打昆墟圣殿，你是利用大傀儡术骗过了我们。”

    “噗。”

    就在这时，有一个巅峰霸主被轰杀，十分干脆。

    齐白仙的手段震慑了全场。

    终于，始魔族长道：“停手吧，我们要拼命，你也不好过。”

    “为什么要拼命呢，我本来九妹有什么恶意。”

    “你确定门户后面是神族封印之地？有什么危险？”始魔族长问道。

    “大胆的去看看便知。”

    齐白仙一马当先，始魔族长等八尊巅峰霸主对视一眼，沉着脸跟在齐白仙身后。

    叶凡目睹他们进入。

    随后黑色门户关闭。

    “他们完蛋了。”

    帝腾哈哈哈笑道：“他们肯定会进入黑洞，抵达神国，然后被镇压的。”

    叶凡却若有所思。

    齐白仙心机深沉，不可能轻易进入黑洞的，必定能猜测出黑洞之下就是神族所在。

    但是，没有大封印术，他无法出来。

    看来，接下来的时间，齐白仙、始魔族长他们只能在那秘境之中修炼了。

    “也好，省了一些麻烦；只是，尸皇开天之际，没有齐白仙搅合，单凭我一人怕是抢夺开天福泽很困难。”

    “不想这些，还有时间，肯定有法子。”

    叶凡带着孩子们离开了这里。

    来到外界，他和蛟魔王打了个招呼，随后到这银狐和大熊猫离去。

    北荒古迹，有不少熟人。

    比如曲先天、步千帆；另外，齐天还在这里修炼，还有祝滢；另外，叶王族的叶辰、叶灵儿兄妹应该还在。

    这些人，银狐都有联系。

    叶凡让银狐去发送信息，一天后，大家陆续都来到了落龙坡，和叶凡碰面。

    “凡哥。”

    祝滢第一个到来。

    先比喻三年前，祝滢强大了很多，已经是宗师巨头，但距离霸主还很远。

    随后，曲先天和步千帆到了。

    两人之前都在外界游历，前些日子才回来，也算是巧，两人都已经是霸主。

    叶辰和叶灵儿没有音讯。

    最后到的是齐天，他很强，已经是高等霸主。

    齐天的情绪很复杂。

    曾经，他和叶凡还是同一水准，可三年后，叶凡已远远的甩开了他。

    “来，喝酒。”

    叶凡让银狐和大熊猫弄来了一些烈酒，他将能量泉水掺杂在其中。

    在这乱世，有一些聊得来的朋友，真的很难得。

    叶凡很珍惜。

    大家终于知道叶凡召集他们过来所谓何事，叶凡是在给他们造化。

    这酒水中的能量，简直太恐怖了。

    这一晚，说是喝酒，到最后大家都在修炼。

    叶凡没有打扰，带着孩子们，银狐和大熊猫悄悄的离去。

    走的很安静，没有惊扰任何人。

    这挺好，点到为止。

    没有见到叶辰和叶灵儿，叶凡有点儿遗憾；他想起了叶王族，想起了姑姑。

    他觉得，是时候去一趟叶王族祖地了。

    他现在的实力，已经什么都不怕，不光要重整叶王族，他还要降临萧王族。

    曾经的恩怨，都应该有一个结果。

