    我的1982正文卷第两千零六十六章服务态度李忠信和封半山两个人在忠信综合商场里面逛了一大圈，又到不远的江城百货大楼转了一圈，转完以后，他感觉到非常满意，他满意忠信综合商场的人流，满意忠信综合商场的布局，其中最满意的就是员工的服务态度。

    　　李忠信看到，忠信公司的员工在售卖货物的时候，能够保持着一种微笑服务，做事情也有很大一部分都是向着顾客，能够做到有理有据不卑不亢，只要是到忠信综合商场的顾客，都能够一视同仁，无论是什么样子的顾客都能够做到保持一致。

    　　正常情况下，哪怕是九十年代中期了，这个时候的服务水平还没有上来，什么顾客就是上帝的那种情况在这个时候根本就不存在。

    　　李忠信十分清楚，中国的顾客变身上帝之前，一直是被称为同志的。

    　　解放后，由于消灭了私有制经济，长期实行计划经济，所有的服务行业都是公营，吃大锅饭，加之经济政策导致物质极度匮乏，因此营业员对顾客大多也都是爱理不理，所有的服务行业几乎都是一张冷脸。

    　　这些售货员的心中是这样想的，顾客有什么牛的？大家都是同志，你能买到东西就算是不错了。

    　　我们都是同志，不存在我给你服务怎么怎么样的情况，服务好了，我也没有多赚一分钱，大家赚到的钱是一样多的，我为什么要给你陪笑。

    　　在那些个营业员的心中，他们的身份地位要远比那些个顾客的身份地位高。

    　　改革开放后，随着市场经济的引入，运用各种营销手段抓住客户成了服务业的目标，各种微笑服务等理念纷纷出炉。

    　　顾客从同志变成了消费者，虽然很多说法和做法跟上了，但是大多数商家其实并没有真正学会尊重消费者，和顾客之间的对话虽然有所转变，但是仍然缺少尊重。

    　　李忠信觉得，所有服务理念的前提，也就是交易双方地位对等原则，原则是一个合理的社会所必须具备的。

    　　忠信公司在员工培训方面做得就十分好，并没有一味地宣传顾客就是上帝，而是和员工讲述一些事实和例子，一个消费者到商场里面来购物，如果看到员工想要问一些事情，那么，他希望员工会以怎么样子的一种表情来接待他呢？

    　　当然了，那就是微笑服务。当消费者有什么需要帮助的时候，如果员工帮助了消费者，那么，下次这个消费者想要再次购物的话，他会选择国营商店，还是会选择忠信公司的商场呢？

    　　这些事情让员工能够想明白了就可以，忠信公司的员工工资水平比其他的地方要高上想当大的一部分，而且奖金超级高，这些就是因为忠信公司的员工能够按照忠信员工手册上讲述的那些东西去做换来的。

    　　忠信公司培训员工的时候就说过，进入忠信公司越来越艰难了，在外面哪怕是国外的外企，现在也是赚不到忠信公司这边这么高水平的工资的，需要员工珍惜这份来之不易的工作。

    　　一旦因为个人原因从忠信公司离职，那么，今后只要是忠信公司的下属单位，就不会再进行录用，到那个时候，损失就会大了。

    　　所以，李忠信在逛商城的时候，能够看到员工们对顾客露出真诚的微笑，也能够看到，员工有着一种昂扬的斗志，丝毫不会因为一些小事和顾客发生什么不愉快的事情。

    　　而在江城这边的国营江城百货大楼这边，李忠信的感受就是不一样的。

    　　同样是十月一日国庆节，大部分员工的脸上基本上没有什么笑模样，看着顾客都是冷着脸，就好像顾客来到这边就已经是欠了他们很多钱一样。

    　　顾客在询问货物的时候，他们的表现也是相当差，根本就没有耐心烦，一旦要是感觉话说多了，立刻就鼻子不是鼻子脸不是脸的了。

    　　李忠信看到，一个农民打扮的顾客被一个售货员一顿数落，说什么买不起就不要看等等很侮辱人的词语，他心中也是微微一阵叹息，李忠信想明白了，之所以国营的商场和企业在后世很多都经营不下去了，基本上就是因为他们对于自己的优越感。

    　　说白了，国营员工的身份是国家给与的，并不是你自身带有的优越感，而私营的企业今后不断地蓬勃发展，就是因为没有那种傲慢和偏见。

    　　人和人都是平等的，并不存在你就高人一等，比别人的身份强上多少。

    　　李忠信和封半山在市区逛了一圈，特别是在文化宫的附近多溜达了一会儿，一是李忠信准备找找童年时代的那种感觉，另外就是在那里吃一吃老文化宫的肉串。

    　　在东北的江城，烧烤是一种很美味的食物，李忠信也是相当喜欢吃的，这个时候最好吃的两个羊肉串的地方，一个是华联旁边的电烤羊肉串，另外一个就是文化宫羊肉串了。

    　　之所以李忠信没有在华联门口的那个电烤羊肉串吃，是因为那边的人太多了，几十人围在那羊肉串的旁边，按照顺序排队等着吃羊肉串，李忠信实在是等不下去，另外一个就是在那边必须在外面吃，每一次一个人也就能够分到一串到两串的，吃起来很不过瘾。

    　　另外的平安电影院那边也有一个新疆烤羊肉串的，李忠信没有过去，是李忠信觉得，那边还不如华联电烤肉串这边呢！这个时候去了，估计都摸不到羊肉串的盒子。

    　　而文化宫肉串这个就好了很多，人可以在屋子里面点餐，到时候有专门的人给你把羊肉串直接给你拿到屋子里，在这边不但可以吃到美味的羊肉串，而且可以点一些其他的吃食。

    　　因为李忠信和封半山吃饭的时候都已经快两点钟了，所以，文化宫这边肉串店的生意并不是很火爆，李忠信和封半山叫了三十个肉串，又要了几个小拌菜，直接坐在店铺里面吃喝了起来。

    　　		

