    徐子枫操作着皇子先是往后退了一步，原本他是往前走的，奈何奶妈实在是太贱了，在草丛门口放了个沉默领域，如果他不后退而是一直往前走的话，他先要避开女警的架子，如此一来奶妈的沉默领域就会触第二次技能效果将他禁锢在原地无法动弹。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，他除了选择往后退一步之外，别无选择。

    “德玛西亚！”

    往后退了一步，立即用eQ二连位移追上想要逃跑的女警和奶妈，然后直接开大招把俩人关了起来。

    “突，突！”

    女警和奶妈都有闪现，皇子的大招根本留不住人，现场的粉丝们看到这一幕，觉得很可惜，这都没能抓死女警和奶妈。

    可就在这时，烬突然开启了大招。

    “咻！”

    烬开启大招的第一子弹从枪口中射出并迅飞往正在逃跑的女警和奶妈，只听“噗”一声，第一子弹成功击中奶妈，本来陈子豪是瞄着了女警的，奈何奶妈很有牺牲精神，主动用自己的身躯去帮女警挡子弹。

    “姐夫，没打中女警。”陈子豪很郁闷的说道。

    “我看到了，没事，杀奶妈也是一样的。”

    徐子枫应了一声，与此同时，他和牛头一起继续追上去，紧接着，咻一声，烬大招的第二子弹又射了出来，并且再次成功击中想要走位躲子弹的奶妈。

    烬的大招只要击中以后，会附带大幅度的减效果，换言之，如果没有位移，没有闪现的情况下，想要通过走位来躲开大招，几乎是不太可能的事情，除非烬挥失误。

    但，陈子豪会失误吗？

    显然是不可能的。

    “砰！啪！”

    奶妈遭到减，加上自己身上就只有一双草鞋，移动度在短时间之内变的贼慢，很快就被皇子和牛头追上了，牛头很轻松的便用Q二连将奶妈控了起来，皇子衔接上输出，烬第三大招射了过来。

    “啊！”

    奶妈惨叫一声倒地身亡。

    敌军被击杀！

    人头被烬拿到了。

    杀了奶妈之后，徐子枫和张亿恒便掉头撤退，女警已经跑了，而且还跑出了烬大招的射程范围，他们就算是有心追，也追不到了，所以干脆转身离开，不过，紫色方的下路外塔却保不住了。

    开局十六分钟，第一座防御塔正式宣告被破。

    一血塔的资源全部让给了烬。

    “走，我们可以团了。”徐子枫原地回城，并开口说道。

    “嗯。”

    “好。”

    陈子豪和张亿恒应了一声，清完刚过来的一波兵线后，也回城了，三人回家更新好装备后，迅前往中路。

    开局不到十七分钟。

    皇子的装备很豪华，五鞋，提玛亚特，完整攻击打野刀加两把短剑，这两把短剑徐子枫之后打算合成幽梦之灵。

    烬的装备也不错，三鞋，幽梦之灵加两把短剑。

    在看敌方打野盲僧以及adnetbsp;   盲僧只有一双草鞋加一把绿色完整攻击打野刀，女警的话，攻鞋，狂热，暴风大剑。

    两者相比之下，谁优谁劣一眼便知。

    除了装备上的优势以外，徐子枫和陈子豪俩人还有等级上的优势，皇子比盲僧高两级，盲僧十级，皇子已经十二级了，烬的话，只比女警高了一级。

    十几秒钟后。

    中路，除了骚猪还在上路守塔之外，其余四人已经抱团带着兵线开始推紫色方的中路外塔了。

    xx战队显然没来得及防守，女警还在下路收资源，中路就只有亚索自己一个人，凭借着风墙的特殊性，被他拖延了几秒钟，但，该破的防御塔，他也阻止不了。

    哪怕盲僧和奶妈已经及时赶到了，仅凭他们三个人，想要守住防御塔，无疑是痴人说梦。

    敌军防御塔被摧毁的系统提示声响了起来。

    开局十八分钟。

    枫云战队领先两座外塔资源，领先七个人头，团队经济已经快达到六千的巨大差距了。

    这才十八分钟啊。

    在所有人看来，xx战队的失败已经是板上钉钉的事了，只不过是时间上的问题而已。

    果不其然。

    徐子枫他们选出了xx战队第一局所选用的阵容体系，等到骚猪跟他们一起汇合以后，真的打出了非常不错的效果，尤其是经济碾压的情况下，效果简直好到爆炸。

    杰斯Qe一炮轰去塔下，只要命中敌方，敌方的任何一个人，就会掉接近一半的血量，主要还是因为紫色方没肉坦前排，另外一个原因，二十分钟，这是杰斯力的巅峰期。

    在这个时间段，最起码十分钟之内，杰斯的输出是最爆炸的，在加上维克托时不时找机会e技能消耗一下，哪怕有奶妈不停的加血，xx战队也成颓败之势，根本没什么余力反抗啊。

    “轰！”

    骚猪很鸡贼，他知道如果在敌方的视野下效果的话，命中率会大幅度降低，所以，他故意找了个敌方没视野的位置，Qe一炮轰过去，一下就击中了三个人。

    分别是盲僧，兰博以及女警。

    这一炮，直接打出了恐怖的爆炸aoe伤害，现场响起一片惊呼，与此同时，他们就看到皇子突然eQ闪现控起了盲僧，兰博和女警，虽然eQ闪现只能打出控制效果，完全打不出输出，但，eQ闪现最大的作用本来就不是用来打输出的，而是用来打出其不备以及控制的。

    盲僧，兰博和女警三人完全想不到皇子会开团开的如此果断，所以，他们根本没用闪现，或者说，他们根本反应不过来要用闪现，就已经被皇子控起来了。

    烬立即开启大招。

    “咻！”

    大招的第一子弹打在了盲僧身上。

    “突！”

    “嘿嘿！”

    板砖脸也没闲着看戏，当他看到徐子枫配合骚猪直接eQ闪现强行越塔开团的时候，便马上交出自己的闪现，然后Qe一套甩到了盲僧三人身上。

    Trib1eki11！

    维克托衔接上的输出非常关键，第一，奶妈开启了大招，单纯靠杰斯，皇子以及烬的输出，绝对不可能将三人击杀。第二，因为盲僧三人已经落地了，落地就代表着他们恢复英雄的掌控权了，可以随时用位移技能或者闪现离开皇子的大招范围了，只可惜，当他们刚准备用出闪现的时候，游戏画面突然变黑了。

    死了！

    兰博和奶妈也没有闲着，奶妈一直不停的给加血，减，沉默领域，奈何，他给到的沉默领域只能限制住皇子而已，或者说，其实一个都没有限制住，为什么呢？

    因为皇子技能早都放光了，等他eQ闪现控起三人，在用大招将三人围起来的时候，他的技能已经用光了，这时候奶妈在他脚下放沉默领域，还有个卵子用？

    兰博横着放出大招，然后输出一直怼到皇子身上，因为皇子正在承受着防御塔的攻击。

    友军被击杀！

    为了最终的胜利，团战总需要有人去牺牲，而这波团战，牺牲的就是徐子枫，他被敌方防御塔锁定，又被奶妈沉默领域的第二段效果禁锢在原地无法动弹，然后兰博的输出全部怼到他身上，他本身又不是出肉装，所以，他的死，很正常，当然，也是值得的。

    因为，张亿恒闪现了。

    “突！”

    “砰！啪！”

    张亿恒这次很细节，他看出来盲僧三人绝对活不了了，所以不用徐子枫开口提醒教他怎么做，他也知道自己没必要把控制给到必死的三个人身上，而是等兰博上前输出皇子的时候，他立即闪现Q二连控起了兰博，同时，还连带兰博身后的奶妈也一起控了起来。

    “这波二连，漂亮。”