    时间一晃而过，转眼间柯林来到这个世界，这已经是第五年了。

    这些年来，柯林也了解了这个世界，这是一个海水占据了整个世界百分之九十面积的海洋世界。

    整个世界由东，南，西，北四片海域加上被红土大陆和无风带分隔而出的一条魔鬼海域伟大航道组成。

    而伟大航道又以红土大陆为中心分为两部分，前半段又被称之为乐园，后半段被称之为新世界。

    柯林所在的地方就是位于新世界深处的一座岛屿最中央的一座城市，被誉为鲜血与欲望之都的迪斯兰卡。

    这里是世界政府加盟国中军事力量数一数二的神圣光辉帝国的首都。

    世界政府就是这个世界的掌控者，是800年前由20位有野心的国王共同建立，本部在圣地玛丽乔亚，是拥有170以上加盟国的庞然大物。

    麾下不但有着世界上最恐怖的暴力机构海军，还有直属的秘密间谍机关CP 0到CP 9，科学部队，司法岛等等等等，是掌控着整个世界800年当之无愧的世界之王。

    明面上的最高领导人是五老星，下面还有着全军统帅钢骨空，海军元帅战国等。

    不过世界政府的实力虽然强大，但却唯独管辖不了新世界，新世界的真正主宰是那四个君临天下的海贼皇帝。

    分别是：

    三大传奇海贼，世界上最强的男人，白胡子爱德华·纽盖特！

    世界最强生物，占领了传说中的武士国和之国的大海贼百兽·凯多！

    一个人造就一个国家的，世界上最强的女人，钢铁气球·夏洛特·玲玲！

    一个想集齐全世界所有种族的女骑士。

    以及新晋四皇，前海贼王哥尔·D·罗杰船上的实习生，大海上最霸气的男人，红发·香克斯！

    新世界与四海和伟大航道前半段不同，新世界可以称之为海贼们的天堂，是整个世界唯一一个世界政府无法插足的地域。

    新世界的大海贼们，随便找出去一个放到四海都可以横扫一方海域，甚至连海军的最高战力海军大将都不敢轻易踏足新世界。

    哪怕是世界政府，也只能默认海贼们的统治。

    “柯林少爷，柯林少爷。”

    钟楼下方的马路上，一声声关切的呼喊声打断了柯林的思绪。

    马路上一个满头白色卷发，整齐的白色衬衫，黑色的西裤，外面还套了一件燕尾服熨的笔直的燕尾服，标准贵族管家打扮的中年人，在寻找着柯林的身影，呼喊着柯林的名字。

    马路上的行人一副见怪不怪的样子，实在是这一幕基本上每个月都会出现几次。

    中年人叫梅林，当然这个梅林不是那个传说中的大法师，而是柯林的管家。

    一直以来尽忠尽责把柯林家里打理的有条不紊，因为是看着柯林长大的，所以在心里甚至把柯林当成自己的孩子看待。

    “梅林，我在这里。”柯林从钟楼里走出来，对大街上的梅林招呼道。

    “柯林少爷，总算找到您了。”梅林急忙跑到柯林，身前焦急的对柯林说。“您是不是忘了，您今天跟纱织小姐约好了要带纱织小姐去黑琼商会参加拍卖会的，纱织小姐在家里已经等您好久了。”

    纱织就是雅典娜，在来到了这个世界以后，系统为柯林和雅典娜都安排了新的身份，雅典娜的身份是被柯林收养的妹妹。

    “梅林不要急，现在时间还来得及。”柯林指了指后面钟楼上的时间，安慰的对梅林说道。

    拍卖会在晚上八点举行，现在还有一个多小时的时间呢，就算是回去接上纱织，时间还够再吃个晚饭呢。

    “可少爷，你再不回家的话，纱织小姐会把房子都拆掉的”听到柯林的话后，梅林苦笑道。

    似乎是想起了家里那个谁也惹不起的小恶魔，梅林情不自禁的打了个冷颤。

    “放心啦，梅林！”看到路边卖糖葫芦的小贩柯林眼前一亮，自信的笑道。

    秋天的风儿甚是嚣张，卷起了滚滚的尘沙，漫天飞舞的杨柳，以及那街上十八岁少女的裙摆。

    ······

    柯林家里

    “纱织小姐，纱织小姐你跑慢点，那是少爷最喜欢的画了，是陛下送给少爷的，价值整整3000万贝里呢。”

    院子里一个看起来六七岁的小姑娘手里拿着一副卷起来的画卷满院子跑，画卷的长杆看起来比她还要高，不过在看小姑娘轻松的样子就好像拿着一张薄纸一样轻松，后面一个长相温柔的侍女一脸惶恐担心的追在小姑娘的身后。

    “哼，我不管，谁让他说话不算数的，他要是再不回来，我就给他烧掉。”小姑娘撒丫子跑在前面，紫色的长发梳成了两个马尾辫看起来又是可爱又是活泼，瓷娃娃一样的脸上充满了委屈和愤怒。

    尤其是在听到侍女的话后，意识到了画卷的珍贵脚下跑的更快了。

    咚！

    小姑娘低头跑的太急了，也没有看到前方忽然出现一个人影，直接便撞到了来人的身上，眼看就要被弹倒在地，还好来人反应迅速直接把她顺势搂在怀里。

    “纱织，哥哥来接你了。”小姑娘愣了一下刚要反抗，熟悉而又温暖的大手盖在了小姑娘的脑袋上，柯林温柔的声音也传到了小姑娘的耳朵里。

    小姑娘正是雅典娜，来人也正是和梅林一起回来的柯林。

    “哼，大骗子回来了！”纱织微微一愣，有些不舍身前的温暖，但轻咬贝齿还是一用力挣脱了柯林的怀抱，倒退两步昂着头装作一脸愤怒的样子，那双好似会说话的大眼睛，却小心翼翼的紧盯着柯林。

    “纱织，你看看哥哥给你带回来了什么？”看着小姑娘那副快来哄我的样子，柯林强忍着没有笑出声来，从身后拿出来一根糖葫芦递到了雅典娜的身前，笑眯眯的诱惑到。

    “哼，一根糖葫芦就想弥补你骗人的错，不行最少要两根，不五根。”

    纱织看着糖葫芦纠结了片刻，最后还是一把抢过了糖葫芦，似乎是意识到了自己太快原谅柯林了，急忙伸出一只手竖起了两根手指，随后又感觉自己要少了，急忙张开了整个手掌伸出五根白净可爱的手指头。

    “好好好，都听你的，走吧一会就赶不上拍卖会了。”柯林大笑着弯腰抱起了纱织，在管家梅林的陪同下走向了庭院外面，梅林早已安排好了马车正停在门口等着他呢。

