    韩云廷在听到冷舒桐对席泽的态度时，立马眉心染了不悦。

    　　

    　　下一秒，骤然听到她的话，‘我们’这两个字，像是一阵春风浮过，冰雪尽数消融。

    　　

    　　韩云廷面上所有的情绪变化，不期然地被席泽收入眼底。

    　　

    　　看来他的感觉果然没错，韩云廷就是个闷骚到极致的男人！

    　　

    　　席泽哂笑着看了他一眼，尔后对冷舒桐招手，“来，小乖乖，到我这里来！”

    　　

    　　小乖乖？！

    　　

    　　冷舒桐浑身一抖，险些没吐了。

    　　

    　　至于韩云廷，则捏紧了手里的冰袋，就连整个卧室的温度，似乎都下降了好几度！

    　　

    　　没有任何理由，他十分不喜欢席泽对冷舒桐的称呼！

    　　

    　　这时候，趁着冷舒桐还没说话，席泽不管三七二十一，直接上前拉住她的手，就往门外拖。

    　　

    　　同时，他嘴里还振振有词，“乖，别跟我闹别扭了，你一生气，我的世界都暗淡了！”

    　　

    　　‘咔嚓’一声，韩云廷手里的冰袋爆了！

    　　

    　　冷舒桐也目瞪口呆地没反应过来，任由席泽强行将她拉到了客厅。

    　　

    　　他今天怎么回事？

    　　

    　　能不能好好说话？韩云廷脑子被打坏了，难道席泽也头脑不清醒了？！

    　　

    　　客厅里，席泽将冷舒桐扯到墙角，吊儿郎当地抬起手撑着墙壁，扬起的薄唇彰显着他非常愉悦的心情。

    　　

    　　冷舒桐后背抵着墙面，仰头望着席泽，下意识地伸出手，摸了摸他的额头，“你没事吧？”

    　　

    　　“我能有什么事？他那三脚猫的功夫，还能伤到我？！”

    　　

    　　席泽狂妄的言语，得到冷舒桐的一个白眼，“我是问你脑子没事吧！”

    　　

    　　其实冷舒桐和席泽的相处方式，向来随意。

    　　

    　　从小长大的交情，使得他们在彼此面前都展现着最真实的脾性。

    　　

    　　也因为互相了解，所以冷舒桐实在搞不懂席泽今天反常的做法，到底是出于什么目的！

    　　

    　　他并非是不分青红皂白就动手的顽劣之徒。

    　　

    　　突然针对韩云廷，难道是有隐情？！

    　　

    　　此时，席泽没好气地从眼前拍开冷舒桐的手背，“你脑子才有问题！”

    　　

    　　“你别闹了，快说，叫我出来干什么？！”

    　　

    　　面对冷舒桐的追问，席泽一把捏住她的脸颊，“怎么？我不叫你出来，你还想和他在里面呆到地老天荒？”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　席泽轻笑一声，说道：“去和他说说，要是不介意的话，一起出去吃个和解饭吧！”

    　　

    　　“你确定？”冷舒桐诧异了！

    　　

    　　你先动手打人，然后还要请人吃饭，有毛病不是！

    　　

    　　席泽对冷舒桐难以置信的神色视而不见，松开扶着墙壁的手，昂着下巴点头，“当然确定，这叫不打不相识，你赶紧去问问！”

    　　

    　　冷舒桐愈发不解，碍于席泽的坚持，她只能一步三回头地往卧室走去。

    　　

    　　这一整天，除了她自己，其他人好像都变得不正常了！

    　　

    　　只希望韩云廷听到这些话，别太激动！

    　　

    　　毕竟他不是那么好说话的人！

    　　

    　　然后，不到一分钟，冷舒桐感觉玄幻了！

    　　

    　　因为韩云廷不仅答应了席泽的邀约，甚至还主动走出来，表示晚饭他请客。

