    MVP的颁奖没有什么花哨的内容，主持人尬吹了几句杜康，然后颁奖嘉宾把奖牌颁发给了杜康之后，赛前的颁奖仪式也就结束了。

    “我去，这个奖牌是金的吗，重不重？”简自豪看到杜康捧着个奖牌回来还是有些羡慕，常规赛MVP这个奖项他自己也没有拿到过。

    “应该是镀的吧，你拿拿看。”杜康随手把奖牌递给了简自豪，然后走向自己的位置收拾外设，工作人员已经开始嘱咐队员们尽快准备了。

    “牛的，上次我拿MVP的时候就没有这些花的。”李元浩从简自豪手里接过奖牌也把玩了一会，然后交给了工作人员代为保管。

    “走了哥哥们，别羡慕了，早点把他们干了早点下班。”杜康笑嘻嘻地带着自己的外设走了过来，招呼队友们快点动身。

    选手们走到通道处等着登场，忽然得知JDG主场的主持人DX今天要整点新活。

    这哥们坐在观众席的中央，cos了一个看报纸的火云邪神，骚是挺骚的，但他秃顶破背心加人字拖的造型还是尬出了天际，一时今天负责解说的Rita和王多多都不知道该怎么接他的场。

    “靠北，这哥们也太豁得出去了，JDG给他开多少钱工资啊？”卡萨上台的时候看到这“火云邪神”都感觉瘆得慌。

    “最恐怖的是这哥们身边还坐着个男粉丝在cos女装的姿态，我受不了了。”李元浩感觉自己的眼睛遭遇了双重暴击，一个火云邪神身边坐着个粉毛的女装大佬。

    “啊别说了，要有画面了，为什么姿态一退役就放飞自我了，他那个粉毛...”简自豪也回忆起了一些不好的东西。

    好在游戏的BP很快就要开始了，选手们的注意力很快就回到了游戏中。

    RNG的常规赛排名的优势让他们拥有了优先选边权，毫无疑问他们选择的是红色方。

    观众、解说和选手们在赛前分析讨论这轮系列赛的时候，大部分人都认为双方上单选手之间的较量一定程度上会决定这轮系列赛的走势。

    而刚刚加冕夏季赛常规赛MVP，夏季赛单杀王，一阵上单的杜康，在舆论上也获得了一面倒的看好。

    双方的BP开始后，EDG在蓝色方第一轮选择禁用了阿卡丽、奥拉夫和杰斯，RNG则是在红色方第一轮选择禁用了猫咪、塞拉斯和刀妹。

    EDG的第一手直接选择了剑魔，这一手非常的不常规，也让RNG开始猜测对方这一手剑魔有什么玄机。

    想来想去也不知道对方的意图，只能认为是想要拿个各方面比较均衡的上单选择。

    于是RNG在第一二手选择了皇子和卡尔玛，皇子是他们这赛季胜率非常高的英雄，卡尔玛则是可以三路摇摆。

    紧接着EDG在自己的第二三手拿下了霞洛，也是EDG的下路非常擅长的组合。

    RNG在红色方的第三手补了一个卡莎，继续保留卡尔玛三路摇摆的可能性。

    在第二轮的BAN人环节，RNG思路比较清晰地禁用了酒桶和猪妹，而EDG虽然搞不清卡尔玛会走哪路，但还是选择禁用了剑姬和青钢影。

    RNG在第四手选下了牛头，牛头皇子也是这赛季RNG拿的非常多的野辅组合，胜率非常高。

    当然了，这赛季RNG的胜率就摆在这里，硬要说的话，选什么组合都是胜率非常高。

    EDG的最后两手选择了蜘蛛和妖姬，如果对方这个卡尔玛是中单的话，EDG觉得让Scout拿妖姬会比较好打。

    RNG的队员们和教练看到这一手妖姬就露出了笑容。

    “虎哥操作他一把，咱们拿琪亚娜。”杜康笑着拱火。

    “操作什么操作，森明拿冰女吧。”李元浩丝毫不想理杜康，准备拿个聪明的英雄来打妖姬。

    机智如我李元浩，这把不送稳吃分。

    ...

    李炫君有想过对方会用上单卡尔玛，但又觉得杜康不是这种人，他都已经做好对方拿出鳄鱼跟自己硬碰硬的准备了。

    他微不可见地叹了一口气，这局游戏怕是又要在上路挨揍了。

    他老老实实地买了一个多兰盾出门，点开Tab一看，果然阿杜这个折磨王带的是行窃预兆。

    又是剑魔，教练知道自己能玩阿卡丽这些操作的英雄，最近训练赛也练了不少，但一到比赛上，又还是说要稳着来。

    “礼杰待会直接来下路给他们个见面礼。”田野在语音里说道。

    李炫君听到田野的指挥也没说什么，不过是前期打野不会来上路罢了。

    稳着来嘛，意思就是上路别打架，打野不会来的，发育等团，好好开团和抗伤害。

    他操作着剑魔走到线上，看到了耀武扬威的卡尔玛，站在他面前抖来抖去。

    李炫君笑了起来，仿佛能看到杜康在电脑的那一头贱笑着，这狗东西...

    但他也只能小心地应对，自己打野不在，万一对面皇子不当人二级来上路，自己就要遭殃了。

    稳着来嘛，别死了就行。

    卡尔玛很快把剑魔压出了经验区，气焰嚣张地在上路耀武扬威，李炫君没有办法，打野不在就是没有底气，不然哪怕硬抗一点伤害，也不会让卡尔玛这么放肆地压人推线。

    推完线的卡尔玛也察觉到一丝不对劲，这剑魔打不还手的风格总觉得有诈，于是便往河道走去插眼。

    “我上了我上了！”田野的语气变得急促，但他的W技能盛大登场被卡莎极限走位扭开了。

    蜘蛛一个闪现结茧命中了卡莎，马上下路亮起了两个红色方的TP。

    “艹！”李炫君心里暗骂了一声，这一波对面兵线进塔，TP下去的话挺亏的，可不交TP下去的话下路又感觉打不过，走到草丛去打断卡尔玛看着也来不及了。

    他没有办法，Scout的妖姬都快走到下路了，他只能也交TP去下路。

    三分钟不到，双方在下路爆发了一波5V5，但显然是支援更快的RNG更占优势。

    而且大家都是两三级的小朋友，打着打着卡尔玛突然一个RE，给所有人都套上了盾，这不是作弊嘛，凭什么就你有大招？

    双方打出了一波1换3，RNG的卡莎拿下了三杀。

    明凯在备战间里看得直挠头，这抓下倒是EDG的老传统，可你们玩的也太糙了吧，辅助开团不舍得交闪，中路来的慢了一步，上路的TP也晚了一秒多。

    为什么不直接抓中路呢？成功率更高，打2V2也不怕。

    “这玩的都是什么？他们为什么要这样硬来，我们的战术呢？”姬星尖细的声音在备战间里响起。

    明凯没有和他搭话，任由他发泄。

    他打算待会问一下，这波抓下的决策是田野指挥的，还是礼杰自己的想法。

    ...

    李炫君心情郁闷地回到了上路，他虽然没死，但是交了闪现。

    回家以后买了个复用型药水和鞋子，准备上线继续抗压。

    这一波失败的5V5让EDG元气大伤，五个人闪现全交，接下来的几分钟基本上只能被动防守。

    三个头的简自豪会给下路极大的压力，蜘蛛复活之后刷了上半野区，便又往下路靠了，因为中路的李元浩推了线就消失在中路，下路很担心会被四包二强越。

    李炫君只能又叹了一口气，他知道没有人会来管自己的，他只能靠自己打。

    杜康回家之后直接掏出了一个耀光，这装备对李炫君来说就是折磨中的折磨，卡尔玛一下一下的平A打得他肉痛心也痛。

    6分钟不到，剑魔在上路血量被压到了不足一百，李炫君顾不上要掉至少一波半的兵线，只能选择回家。

    可杜康这个折磨王就是不想放过他，一路追他追到了二塔下，才放他回家，这样一来剑魔再回到线上会损失更多的兵线。

    没被杀就行。李炫君在心里安慰自己，虽然他看着卡尔玛回头去吃镀层，心都在滴血。

    而在RNG这边，简自豪这局脸上的笑容就没消失过。

    四保一啊，多么香甜的气息，当杜康2级TP下来，给他一个RE的护盾时，他感觉全部都好起来了，当他拿到三杀直接起飞的时候，他甚至想要高歌一曲。

    可惜几个没有音乐细胞的队友不懂得如何欣赏他的欧式男高音，可惜。

    RNG的打野就是这么现实，别管什么上路常规赛MVP，单杀王云云，卡莎现在手上三个头，这局游戏他就是打野的爹，就是嘉文三世，就是德玛西亚国王！

    EDG虽然通过成功的反蹲，化解了几次RNG试图继续进攻下路扩大优势的图谋，但局面并没有好转。

    蜘蛛能做事的黄金时间很快就会过去，他前期没有拿到节奏和优势，会让整个队伍都陷入被动。

    下路的劣势没有解决，卡莎依然在推线和尝试吃镀层，而且只要冰女消失在中路，就会让EDG感到紧张。

    更难受的是，上路的劣势在不断地扩大，7分半钟的时候卡尔玛又差一点单杀了剑魔，再次把他逼回了泉水。

    “能来上路帮一下吗？我顶不住了。”李炫君实在忍不了了，开始请求队友的帮助。

    他这局游戏全程都在被卡尔玛压制，刚刚开着大招想上去跟他拼一波，被对方开盾加速躲技能，锁链牵住就是反打，头都快秀烂了，还好是在离防御塔不远的位置，不然都回不来。

    “好，我待会就过来。”Jiejie回应了他，反正只是待会，又没说是什么时候。

    ...

    “没想到他们会打四保一，他们都多久没打四保一了，真是离谱。”明凯捏了捏自己的眉心，对姬星和Heart说道。

    “关键是人家打四保一上路还把我们打爆了。”姬星不满地说道，“李炫君操作还是有的，但是他刚从别的战队体系过来，和我们的选手比，在认知上还是有欠缺。”

    “他现在也是我们的选手了。”明凯皱着眉头纠正他。

    “行吧，上路已经没法打了，而且对面这个冰拳的出装，感觉是来搞李炫君心态的。”姬星无所谓地说道。

    比赛中卡尔玛九分多钟回家做出了冰拳，上线之后继续了他的折磨之旅。

    观众们就这么看着他越过兵线，补刀随缘，但是就不让剑魔靠近。

    卡尔玛有了冰拳技能CD很快，追着剑魔又是减速又是牵绳，打得他头皮发麻。

    EDG的下路再次尝试发起进攻，但这次卡莎直接闪现躲掉了蜘蛛的结茧，虽然被洛硬生生抬到，但距离霞的位置足够远，最终也没有阵亡。

    “小狗变得更稳定了，我也没想到他真的可以做到。”Heart看着屏幕上简自豪的表现，由衷地夸赞道。

    这赛季简自豪对自己的死亡控制做得更严格了，他在这一年里慢慢做到了两个重要的改变，一是更多地尝试控线压人，二是不再把闪现捏死。

    而李炫君没有等来Jiejie的帮助，却等到了来赶尽杀绝的冰女和皇子，两人的连环控制加上卡尔玛的控制，三人轻松地击杀了剑魔。

    他也只能在心里叹一口气，没想到Zoom和狼行临走前对他表达的担忧真的成为了现实，队友们并不觉得他可以和杜康抗衡，也不打算投入资源帮助他。

    可比赛还没有结束，他也只能收拾收拾心情，重新回到上路去忍受折磨。

    “我们必须要帮上路，不能让李炫君这样打。”明凯抱着胸说道，不管他怎么在队内宣贯，还是很难改变队伍的打法习惯。

    Jiejie还在学习，田野也不理解他，Scout和小昭也都觉得自己是值得吃资源来Carry队伍的选择。

    包括现在的教练Heart，在去年执教RNG的时候，也都是采用牺牲上路的战术。

    可是死保下路的打法已经过时了啊，连对面这位倔得像石头一样的简自豪都做出了改变，为什么我们还要执迷于中下双C接管比赛的打法呢？

    “太呆板了，Jiejie现在还去上路有什么用啊，他们两个人伤害也打不死这个卡尔玛啊！”姬星愤愤地拍了下桌子，对场上选手们的表现表达不满。

    他期望看到的是Jiejie在劣势中找到突破口，调动团队的资源创造机会，而不是像个救火队员一样，哪里有劣势就去哪里救援。

    屏幕中卡尔玛灵活的躲过蜘蛛的结茧，给自己套上盾之后从容地跑开了，受到讯息的RNG下路马上增加了进攻的力度，把EDG下路逼得只能缩在塔下。

    冰女和皇子又截杀了想要支援下路的妖姬，等卡尔玛到了安全地带后马上亮起TP支援下路，击杀完妖姬的中野也赶到下路，再次完成了越塔。

    RNG的进攻节奏一启动就如水银泻地，EDG的局面瞬间从劣势滑向了崩盘。

    “你觉得他们能赢RNG吗？”姬星突然看向明凯说道。

    “很难。”明凯不知道为什么姬星要问这么明显的问题，但还是如实回答。

    “你上的话，我们会不会有机会？”

    明凯没有马上回答姬星。

    他瞬间就想起了在今年夏天毅然离开EDG的Haro，他说他不想活在明凯的阴影下。

    而且明凯也不确信，自己上场就能一定能比Jiejie的效果好，最近自己都没怎么打训练赛，临时上场真能发挥出来吗？

    “让礼杰来决定吧，我不想他和陈文林一样，觉得自己是我的影子。”明凯回答道。

    “但我随时都准备好了重新回到赛场。”

