    顺着工作人员的指印，龙其琛紧跟着盛晚晴坐在了跳楼机上，极力地克制着双腿打颤。

    “晚晴，你害怕吗？”

    忍不住地出声询问，此刻的龙其琛耳边不住地轰鸣，只想要赶紧和盛晚晴说话缓解一下紧张的躯体。

    “还好，其琛，你要是受不了，就赶紧下去吧，待会儿到了上面，可就真的是很高了！”

    看着男人脸色苍白的模样，盛晚晴有些后悔了，刚刚自己只是跟着哥哥逗弄一番男人，但是没有想到他竟是真的当真了。

    “不用，我已经没有那么恐高了！”

    的确，正如龙其琛所言，自己的确是不再和过往一般，那样的恐高，至少现在在乘坐飞机的时候，不会再因为腾空而心跳紊乱而昏迷，现在最多也只是有些眩晕，想要睡觉罢了！

    他想，这个跳楼机也不过如此，待会儿上去了直接闭上眼，不去看就好！

    而坐在盛晚晴身旁的盛笃行则是一脸怀疑地看着龙其琛，对于他所说的话，并没有很大的信任，但是刚刚才放下对这个男人的不满，怎么可能现在就出言给予台阶，至少也得从这个机子上面下去之后。

    盛引之一直默默地坐在一旁，听着这一切，在随着工作人员的再一次检查之后，机器缓缓地升空。

    “龙其琛，你要是害怕，我可以让你抓着我。”

    “不需要！”龙其琛的声音咬牙切齿，低垂着头，紧闭双眼，感受着高处的风吹拂着脸颊，心脏慌乱地跳着，只觉脑袋一阵眩晕，那种即将晕过去的现象再次来临。

    盛引之倒是无所谓地挑眉，自己不过是看着男人这般痛苦的模样有所不忍，至于他拒绝，更是一身轻松，直视着眼前的一切。

    高空之上，视野的确是不错，但是这种被捆绑束缚傅感觉略有些不好，心中较量着这个项目和跳伞之间的性质，似乎并没有什么地方能够比拟的。

    突然，手背上飘来了一滴凉意，低头一看。

    啧！

    注意到了身旁的男人低垂着的额上尽是冷汗冒出，不由地微微蹙眉，这个人还真是嘴硬，都这样了还能够坚持着上来。

    正准备伸出手给予安慰，就看到了他身旁的那道女人身影动作，再看过去，就隐约能够看到两人紧牵着的双手。

    行吧，还是你有本事！

    盛引之不再理会，心中平静地坐在椅子上，等候着机器升到最高处。

    盛晚晴从上到椅子上之后就一直注意着身旁龙其琛的，眼见着男人的脸色越发的苍白，一阵恍惚，最终还是没有忍住，伸出手安抚。

    龙其琛紧握着盛晚晴的手，心中的慌乱并没有停滞，甚至是因为自己的激动变得更为急促。

    不过脑中那种缺氧的感觉已经逐渐地减轻，缓缓地抬起头，看向盛晚晴，意料之外地和她对视，心中一喜，想要在脸上扯出一抹笑，但是奈何，现在的脸颊就像是失去了控制，僵硬无比，难以动作，只得将手中的柔荑再次捏住。

    伴随着一声“咔嚓”

    终于是升到了最高处，脚下没有任何的落脚之处，空落落的一片，给予人的内心之中更为沉重的恐慌，风毫无阻碍地吹动着人的身子，衣物唰唰作响。

    盛晚晴反手将龙其琛的手紧紧握住，在瞬间下落的瞬间，说出了一句话。

    但是因为下落速度的影响，很快便飘散在了空气之中，而龙其琛只能够模模糊糊地知道，她说话了。

    这一瞬间，对于龙其琛来说，就像是经历了生死一般，若是普通的生死倒也还好，但是却是自己最为不愿意去尝试的高处，这样的恐惧不知是何时就伴随着他，即便是看过心理医生，也难以知晓，好在之后的他也是顺利长大，但是对于恐高的阴影依旧存留在记忆之中。

    而现在，龙其琛是着的眼前发黑，忽明忽暗的星光在脑中闪烁，纷扰了视线，只是脚下终于触碰到了实体的物件，周身不再有凌冽冷风的袭扰，这才终于意识到已经落地，紧闭着的双眼缓缓地打开。

    “其琛，你好些了吗？”

    盛晚晴看着身边的男人，神情有些担忧，此刻已经落地快要一分钟了，而龙其琛却还一直闭着眼，脸色惨白，好不容见有了动静，这才柔声地询问。

    心中同样也在后悔，想要检验男人的心思，何必用这般手段，让他承受这样的压力，要是真的晕了过去，那自己还真是创下祸了！

    龙其琛只觉得喉咙发干，眸中也同样的干涩无比，那种器官快要粘黏在一起的感觉让他很是不爽。

    但是对于盛晚晴的询问，自己并不会有任何的反驳和携带，连忙回应，“我没事。”

    艰难地抬起头，看向盛晚晴，眸中带着些许的不好意思和懊恼，“对不起啊，让你担心了！”

    “担心倒是不担心，不过你倒是挺能抗，这样了都不昏过去。”

    盛晚晴可不是什么能够接受这些调情话语的人，直接将原本还算是带着些许的粉红意味的气氛瞬间打破。

    “好了就赶紧起来吧，你走在这儿坐了两分钟了，再坐下去，你是准备再来一场吗？”

    盛晚晴的话就像是给予了龙其琛莫大的惊吓，连忙站起身，幸好身上的安全扣已经卸下，不然还真是又要闹出一场笑话。

    跟着盛晚晴走着的龙其琛只觉得浑身无力，眼皮沉重，这是过度反应之后的征兆，但是他并不想就这样让盛晚晴失去了兴致。

    “晚晴，你哥和你弟两人呢？”

    “嫌你太碍事，已经自己去找地方玩去了！”

    盛晚晴没有丝毫的留情，大步走到了一个商贩摊前，不知道说了什么，而龙其琛则是站在原地，看着女人的背影，神情有些萎靡，要是早知道有这么一出，自己肯定是不会带着盛晚晴来到游乐园玩，还让自己变成现在这样，将自己最为虚弱害怕的一面留给了盛晚晴。

    “咯，赶紧喝，缓缓！”

    一杯冒着热气的水递在了龙其琛的眼前，缓缓的抬头，看到的就是盛晚晴一脸认真的模样，没有丝毫的不耐，所以。

