
严小强点头，接过严奶奶递给他的二十元钱，穷家富路的，钱要多带点，分开放，每个内衣口袋都放一点，外衣口袋就放一元钱够了。

翠花想了想：“娘，我明天跟他一起去镇上，麻袋我带回来，不然会太赶了，万一店铺关门咋办，还有南南的点心糖果也不多了，我明天索性都买回来。”

严奶奶点头，心里有些悲哀，生了三个儿子，那么多孙子，结果却是要靠一个二岁都不到的小孙女来填饱肚子，老天爷到底是对自己好还是对自己不好呢，严奶奶第一次失眠了。

天还蒙蒙亮的时候，翠花已经将早饭和饼子都弄好了，两人带上饼子和水，就出门去了镇上，严小强就是要等第一班的车去县里，下午坐最后一班车回镇上。

看着自己男人上了车，一再关照他要小心照顾自己，快去快回，严小强有些不耐烦的打发她走了，心里却是暖和得不得了，自己这辈子做的最正确的事情就是娶了翠花，生了严小南。

翠花看到严小强不耐烦的催促自己，嘴角却是上扬的，心里也是甜得不得了，这个男人就是这样，嘴里一套心里一套，这辈子最正确的事情就是嫁给了严小强，生了严小南。

中下午的时候，严小强到了县城，熟门熟路的找到了集市，问了几个人，找到了赵为民，当赵为民看到严小强的时候，一张严肃的脸立马喜笑颜开，财神来了啊。

严小强拉住他就往车站走，自己时间不多，回镇上的车子半小时就要发车了，只能边走边说，赵为民当然配合，拿上纸和笔就跟了上去。

“一千斤的大米，跟上次一样的品质，要换油盐糖和奶粉，麦乳精，猪肉，玉米面，白面，布匹，自行车，多的换钱。还有，你们什么时候来，我在镇上等那你们，这次的地方换了，我要带你们去。”严小强简明扼要的说道。

“行，你要的都有，大米价格上涨了，同样的其他东西也涨了，我们还是按老价格算吧，反正都一样，自行车有一辆一百二十的，上次收了你一百斤粮，我再添点啥凑满二百斤，你看行不。”

严小强点头：“既然都有货，那你们明天下午五点在镇上上次的那个地方等行不，天黑了方便点。”

赵为民点头，一言为定，目送着严小强上了车，连忙往集市跑去，他要和他的大哥准备东西，明天出发。

翠花买了十个麻袋和一些生活用品回家了，想着这两天就有钱有肉，还有自行车，心里既开心又担心，上次的买卖小闺女好像没事，保佑这次也要平平安安才好呢。

一路上脚步匆匆，也就半个多小时就到家了，将麻袋交给严奶奶，连忙去煮饭了，晚上严小强回来肯定会饿的，要不就和点面条，窝两个荷包蛋，家里的红烧猪肉还有小半碗，就伴在面条里肯定好吃。

严奶奶带着严小南在房间里玩打包游戏，一个麻袋一百斤大米，又是一个麻袋一百斤大米，严奶奶的房间里整齐摆放了十个麻袋，整整一千斤大米，一眨眼，米袋消失，严奶奶揉了揉眼睛，是自己眼花了。

让雪梅赶紧烧水给南南洗澡，小丫头怕脏，刚才干活弄脏了衣服，要重新换过才行。雪梅对于严小南的洁癖是非常欣赏的，小姑娘就是应该弄得干干净净才好，你看王家那几个丫头，都是脏得没法见人了。

洗过澡的严小南感觉自己浑身舒坦，当在奶奶的炕上迷迷糊糊的睡着了，意识开始蔓延到了大山，天气渐渐变冷，山里的动物也开始囤积食物了吧，东北虎已经感应到了严小南，大声虎啸，跟你打个招呼。

老虎的声音响彻了蘑菇村，村民们吓了一大跳，今年到底咋啦，又是狼又是虎，又是冻死小麦，又是旱死稻子，流年不利啊，再过两个月要过年了，多弄点鞭炮把年兽赶走，迎个好年景过来。

意识又开始转移，好像有流水的声音，刚想跟着声音跑，就被门外的声音吵醒了，原来是严小强回来了，翠花赶紧去下面条，严小强看着白乎乎的面条，黄橙橙的荷包蛋，面条下面还有几块猪肉，肚子马上咕噜噜的叫了起来。

端起饭碗就呼哧呼哧的吃了起来，这面条也太好吃了吧，突然想到南南就问道：“我娘和南南在房间里吗？她们吃了没有？”

翠花连忙点头：“娘和南南两人吃了一碗面，二个荷包蛋，我和雪梅，还有小子们吃的是二合面馒头和糊糊。”

严小强点头，只要闺女和老娘吃的好就行，当然，二合面馒头也不错了，村里的人现在都在吃红薯呢。

一碗面下肚，又洗了脸和手，严小强也浑身舒坦了起来，跑进了严奶奶的屋子，小声说道：“娘，成了，明天晚上五点我去镇上等他们，你们五点半前就等着后山吧。”

严奶奶点头：“你放心，我会让翠花带好家伙的，到时候有啥事情也有个应急。”

一夜无话，第二天，严小强带着翠花和东南几个去了山脚附近砍柴，自己跟翠花去后山确定地点，两人转了一圈，确定了地方，带了一大堆的柴火回去，一举两得，东南一直悄悄的观察着，心里又了计较。

今天的晚饭做得比平时早了一个小时，没办法，原本五点吃完饭，今天四点都已经开吃了，东南心里更是明白了几分，看到严小强出了门，就等在自己的房间里偷偷观察。

不多久，看到奶奶背着背篓，老妈抱着严小南，往后山的方向走去，连忙拿起准备好的柴刀藏着衣服里，偷偷的跟在了后面，看到她们到了白天的地方，自己也找了一个地方躲了起来。

不久，天色就暗了下来，远远的好像有车子的声音，严小南的意识早就发现了东南，趁他被车声吸引，连忙将十袋米丢了出来，放在东南看不到的死角边，等着赵家两兄弟的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532334"  chaptername="第六十四章  严东南跟踪">加入书签</a>
</div>
