    “嗷！放过我，我这就离开神源界，这个世界是你们的了，我可以永不与你为敌！”

    鲸鲨妖神在天空中飞行着，高声呐喊着。

    唐劫在后面冷酷追赶，身上依旧缭绕着熊熊火焰，忍受着烈火灼身的痛苦，口中传来冰冷的语声：

    “蠢货！覆巢之下，焉有完卵，连这种道理都不懂，难怪神源界要亡了。事实上尔等能占据此界万载，早已是托天之幸。”

    唐劫说着已随手一道剑光劈去。

    帝刃切割开前方妖神的身体，如切牛油一般毫无阻碍。那妖神悲号着逃命，它从未想过有朝一日自己会被一个出窍修者追得亡命天涯，口中却依旧道：

    “杀了我对你没有好处！”

    “人与妖互为食饵，何来无益之说。你的肉，你的血，你的内丹，皆我所需，可以化成我最需要的力量，助我再上层楼。”唐劫说着又是一剑。

    每次砍中对手，都会给对方造成严重的伤害。

    那鲸鲨妖神叫道：“让我成为你的手下，活着的我可以发挥更大作用！”

    “朝三暮四之辈，不要也罢。”对唐劫来说，拥有可最大程度吸收利用资源的能力，委实是不稀罕鲸鲨的投靠。

    鲸鲨妖神彻底绝望了。

    它不甘心的大叫：“我可以告诉你神源在哪儿？”

    “恩？”唐劫即将劈出的剑势滞了滞。

    神源界最出名的宝贝是什么？

    还用问？就是神源啊！名字就写在那儿呢。

    可唐劫也好，依依也罢，在这世界转来转去，也没找到关于神源的一点信息。

    没有人知道神源在哪儿，没有人知道它有什么用，甚至连它的全名是什么都不知道。

    而现在，唐劫终于要得到关于神源的消息了。

    “这样么……”唐劫收起帝刃，摸了摸下巴。

    想了想他说：“告诉我关于神源的事，如果属实而且有价值，我会考虑给你一个投－－，诚的机会。”

    那鲸鲨妖神立刻道：“当然有价值，那可是神之源头！”

    “神之源头？”唐劫一愕：“你是说……”

    “灵魂圣水！”鲸鲨妖神已道。

    听到灵魂圣水之名，唐劫脑子当即嗡的响了一下。

    所谓灵魂圣水，顾名思义，就是直接对灵魂发生作用的。此物最大的好处就是使用此水后可以直接洗练与升华自身灵魂。

    要知道修者从化魂到紫府，从出窍到仙台，都有灵魂方面的质变需要。紫府是要修成紫府，使自身灵魂走向独立，而仙台则要求灵魂化神，肉身成仙，两者合一，方为神仙，故灵魂质量是其中必不可少的重要一环。

    故有了灵魂圣水，就相当于解决了灵魂层面的大问题。

    它是比九天凤鸾草更珍稀万倍的不世神物。如果说黄泉之精是天下神水排名前三的存在，那么灵魂圣水就妥妥的第一，再没有什么水比它的价值更高——至少对修者而言是如此。

    万万没想到神源界所谓的神源就是灵魂圣水，就连唐劫也傻了眼。

    这刻听鲸鲨妖神说起，唐劫才明白。

    原来这神源界有一处神源秘地，内中有一泉眼，每百年滴一滴泉水，这泉水便是灵魂圣水，用之有洗涤生化神魂之功效。

    这处秘地最早是飞天鼠皇发现的，也就是现在已经陨落的那位真仙境妖神。据说当年它发现此水的时候还只是一只未成妖的小老鼠，却因误饮灵魂圣水后神智开启，成为一只连成妖现启智的罕见神鼠。

    从那时，它就有意识修炼，吞吐天地之精华，学习人类之修行，盗食各类灵物，最终成就一代妖神。

    这也是为什么神源界妖族会战胜人族的根本原因，掌握了灵魂圣水，飞天鼠皇很快就成为神源界最强大的存在。不仅如此，它还利用灵魂圣水提升自己的亲信，创造出属于自己的庞大妖族大军。

    北海冰龙皇与无根树祖就是在这种情况下成长起来的。

    不过长年的高高在上显然也让飞天鼠王迷失了方向，在灭亡了人类之后，作为一统神源界的妖族皇帝，飞天鼠将目光投向了遥远的海王界，试图在那里创建自己的功勋。

    可惜它犯了个致命错误。

    到不是说它选错了对手，事实上海王界的实力并没有神源界强，只是相差也不算太大。过高的估计了自己实力的飞天鼠在带领神源界妖族入侵海王界后，遭到了海王界的迎头痛击。虽然神源界实力强盛，但并非倾巢出动的它们在实力对比上反倒略占劣势。

    这也罢了，真正的问题还是妖族内部的勾心斗角。于是就在战斗最激烈的时候，飞天鼠遭遇了它有生以来最大的出卖——北海冰龙与无根树祖出卖了它，让它失陷于海王界群仙的攻击中。

    北海冰龙与无根树祖则趁机偷袭了海王界两处要地，在抢到大量宝物后功成身退。因一时不慎，北海冰龙受到永恒之火的侵袭。

    至于飞天鼠，虽然凭借强大的实力杀死了多位强敌，却最终还是在众仙围攻中陨落，含恨死去。

    北海冰龙与无根树祖出卖飞天鼠的目的，很大程度就是为了这灵魂圣水。

    当年飞天鼠虽然一再保密，但是在北海冰龙与无根树祖的不断寻找下，关于神源秘地的线索还是找到了一些。不过当年为了不引起飞天鼠的注意，老龙与树祖是分工合作的。老龙负责查神源秘地的真实位置，而树祖负责查秘地的开启方式。最后双方都有所获，才商议陷害飞天鼠后，回归神源界开启谜底，内中圣水各一半。

    这本来是一个很好的计划，却因为北海冰龙皇的受伤而一下子出了问题。

    北海冰龙皇很清楚一件事，受了伤的自己绝不是无根树祖的对手。在这种情况下，所谓的开启秘地，分享圣水就是一个笑话。一旦得了圣水，无根树祖绝对会毫不犹豫的抢走所有，不杀了他已是最仁慈的表现。

    在这种情况下，它如何还肯与树祖合作，一回到神源界就龟缩进北海龙宫中再不出来。无根树祖不擅水战，它的部族就更别提了，一些山野妖物与树精，入了海还能有多少作为？

    所以无根树祖虽屡次催促，甚至同意立下天道誓盟，但北海冰龙就是不同意。天道誓盟怎么了？又不是不能突破，以你真仙级别的实力硬抗几下完全是屁事没有的。大家都混到这一步级别了，还有什么能约束我们？所以就别跟我扯了。在老子伤好之前，都不回考虑合作的。

    可惜永恒之炎着实麻烦得厉害，这一拖三千年，北海冰龙也没能恢复来。最重要的一点原因就是，有无根树祖看着，北海冰龙连飞出去找资源都不敢。否则他在外游历三千年，怎么就不能找到解决办法了？

    可以说，北海冰龙这三千年来，一直忌惮的就是无根树祖。

    这也是在明知栖霞界入侵后，他还急着找黑夜老祖要五行本源的缘故。按它原来的计划，是要等到百年后，五行本源彻底成熟后抢夺的，毕竟它可没有唐劫催熟五行本源生命的本事，只是栖霞界的到来将这一切全部打乱。

    “原来是这样……”在听过鲸鲨妖神的解释后，唐劫终于对此界的情况有所了解。

    怪不得依依怎么也探听不到关于神源的消息，原来这是只在仙台级别的存在中流传的消息。世人只知神源界，却永不知其真实之由来。

    “既然如此，那你知道这神源秘地在哪儿吗？”唐劫问。

    鲸鲨妖神摇头：“这是龙皇陛下的最大秘密，除了它谁也不知道。”

    唐劫眉头一皱：“既如此，那留你何用？”

    鲸鲨妖神吓了一跳，忙道：“虽然龙皇从未告诉过我，但我大致能猜到。”

    “猜到？”

    “对！”鲸鲨妖神道：“虽然龙皇因为忌惮无根树祖而一直没有与它合作，却不意味着它不想开启秘地。而且龙皇知道的是秘地位置，只是不知道开启方式。所以这些年来，他也一直在寻找破开秘地的方法，并为此做了许多准备。通过这些准备，我们或许可以看破一些端倪，分析出秘地所在！”

    “哎呦，你还会分析呢。”

    唐劫嘿嘿笑了一声，笑得那鲸鲨老脸一红，心中暗骂唐劫嘴损，面上只带着笑：“老妖我好歹也活了近万载，一点小小的分辨能力还是有的。龙皇在世时，我不敢公然探索。如今龙皇已去，神源界注定易主，有些事便可放心大胆的做了。”

    说着它已从口中吐出一张符纸，上面写满了密密麻麻的字迹。

    那鲸鲨妖皇道：“这是这些年来，龙皇陛下为了破解秘地而已经搜到和正在搜集的各类资源及相关阵法。阁下也知道，我辈妖族不擅创造，于阵法之道所知有限。而从先前战斗看，阁下显然是阵道大家，凭借这些资料，定可分析出龙皇打算采用的方式。再有我从中配合，给出神源界各地情势信息，定可查出秘地真实所在。只要阁下肯放过我，吾愿将之奉上！”

    说着已将那符纸举过头顶。

    看着那张纸，唐劫微微思索了一会儿，终于点头道：

    “将你的神之本源交出部分，从此以后效命于我。”

    那鲸鲨妖神一咬牙，已乖乖将神之本源献上。uw

    
