    轰！

    修罗空间之内，数名强者盘坐在一个大殿之中。

    在他们的周围，散发着浓浓的煞气。

    然而，这一刻，却传来怒吼声，紧接着，则一股杀意腾空而起，席卷周围的一切。

    “人族的小辈，真是该死！”

    说话者，正是其中一个老者。

    他全身笼罩在浓浓的煞气之中，周身更是爆发出恐怖滔天的力量。

    “区区一个人族小子，竟然敢如此无视本皇，当真以为本皇不敢对他出手吗？”

    此人，不是别人，正是修罗皇。

    那么，他身边的数名强者，则是修罗族实力最为强大的尊者。

    之前，在魔族皇城外的声音确实是他，只可惜，那是他的一道神识罢了。

    他原本并不是冲着道九言去的，然而却好不巧地赶上道九言识破了那个假魔山，并且发现了他。

    最后是，他的那缕神识被道九言一斩灭杀了。

    当时，他真想冲过去对付道九言，可是最后忍住了。

    因为，他不敢在魔族皇城内动手，只因为不想得罪魔皇。

    “道九言，你给本皇等着，本皇必将你斩杀！”

    一番发泄之后，修罗皇勃然大怒，抬起头，怒吼道：“如果你不是应劫之人，本皇恨不得现在就杀了你。”

    “我皇，还是让他多活一段时间吧，等大劫过后，我们再去找他报仇！”

    一名修罗尊者开口说道。

    “嗯，只能这样，不然的话，远古空间的那个老东西和魔皇也不会放过我们。对了，那个假天道找到了吗？”修罗皇突然问道。

    坐在他身边的几个修罗尊者，纷纷摇头。

    “没有找到，他好像是人间蒸发了一般，一定气息也找不到！”

    “他会不会是假扮天道的事，被人发现后而轰杀了！”

    几个修罗尊者说道。

    “不可能！”

    修罗皇摇头说道：“他可是上古人族，而且又是异界中那个与帝神齐名大能者的儿子，你们认为这个世界上有谁杀得了他？”

    “可是他的气息消失了，我们查遍了整个秘境世界，也没有发现！”有人说道。

    “他会不会是去了大海的那面？”修罗皇疑惑地说道。

    听了修罗皇的话，几个修罗尊者，顿时瞪大眼睛。

    “我皇，海的那面是什么地方？”一名修罗尊者问道。

    修罗皇摇了摇头，“本皇也不知道，但是曾经听远古那个老东西说过，海的那面，就是连接各界的通道。”

    “什么？海的那面是连接各界的通道？我皇，那我们为何不渡过大海，返回九幽界？”又一名修罗尊者激动地说道。

    “渡过大海？那可不是一件容易的事情，那片大海可是存在着巨大的危险！就算是九界之首的异界大能们，他们也不敢从那里过来！”

    修罗皇摇了摇头，冷笑道：“从那里过了，就是找死！”

    “我皇，难道我们真的要帮助他们人族渡过此次大劫吗？”有人问道。

    修罗皇站了起来，目光朝大殿外看去，说道：“此次大劫到底是什么，本皇还不清楚，但是一定和道九言有关。”

    说到这里，他的眼中闪动着浓浓的杀气，冰冷地说道：“本皇一定要杀了他！”

    “时间差不多了，我们也是时候前往那个岛屿了！”

    话音落下，修罗皇的身影瞬间在大殿内消失。

    紧接着其余几名修罗尊者出跟着消失不见。

    ……

    “我还真是小看那他了！”

    海外的一座岛屿上，这里便是挑战赛的比试地点。

    此时，伤势几乎全复原的鱼左鸿和昌岭面对面地坐着。

    这一刻的鱼左鸿不仅伤势好了，就连心情也恢复了平静。

    他一边亲自烧水泡茶，一边感叹道：“道九言竟然能够逼迫修罗皇退去，这份实力，确实是无比恐怖呀！”

    “是呀，或许这就是为什么他是应劫之人的原因了。不过，这一切都跟他是帝神转世有着密切地关系！”昌岭说道。

    话虽如此，可是他的脸上却带着笑意。

    他们都是人族，道九言也是人族。

    人族在进步，人族在强大，他们自然心中高兴。

    唯有强者越来越多，人族才能更加强盛。

    哪怕是面对即将到来的大劫，多一个超级强者，对人族而言，交进莫大的幸事。

    不管他们之前有什么恩怨，都没有保护人族重要。

    鱼左鸿拿起桌上的茶杯，轻轻地抿了一口，随即感叹道：“如今，我都不知道应该如何去面对道九言了，更不知道他会不会再对我出手！”

    “应该不会，只要你不再去主动招惹道九言，他就不会对你出手。他是一个有原则的人，而且不知道你有没有发现，凡是被他斩杀的人，都是主动跑去找他麻烦的人！”昌岭说道。

    听了昌岭的话，鱼左鸿点了点头。

    正如昌岭所说的那样，凡是被道九言斩杀的人，都是主动跑去找道九言麻烦，送人头的人。

    包括这次他们上古空间死去的那些人，就是没事找事，给人主动送人头去了。

    就连他这个空间主宰，也都差点把人头留下。

    不过，当他知道事情真相后，心中庆幸的同时，也是无比的愤怒。

    整件事的来龙去脉，昌岭已经调查清楚，并且告诉给他了。

    别说是放在道九言身上，哪怕是他们碰到这种事情，也会毫不犹豫地出手。

    幸好那些人死了，不然的话，鱼左鸿绝对会亲手解决他们。

    “算了，不说这些了。这一天的时间里，发生的事情太多了，我的心也累了。对了，替我向你们的主宰道谢，如果不是他的药，我根本不能这么快恢复！”

    鱼左鸿看向昌岭，轻声说道。

    昌岭摇了摇头，说道：“谢就不必了，主宰说了，这是你的一次劫难，只要你能够看透想通，比什么都重要！”

    “这么说，你们的主宰早就猜到道九言不会杀我了？”鱼左鸿诧异地问道。

    “这话是你自己说的，我可没说！”

    昌岭微微一笑，端起茶杯，一口将里面的茶水喝尽，一脸享受地说道：“好茶，真是好茶呀！”

    “左鸿，这茶的味道，就如同我们人族一般，要慢慢品呀！”

