        林青薇被青栀一问，有些愣神。

        可能，真如青栀所言，自己就是接受不了萧易太霸道了？

        毕竟，作为青芳楼的老鸨，也是唯一一个可以守身如玉的女子，林青薇已经习惯了男人的痴迷与追捧，虽然身处泥潭之地，却和贝元波一般，将自己视为出淤泥而不染的青莲之身。

        而这一点，萧易却视之为，她在将自己装成清纯嫩豆腐……

        “咳。青薇姐，我们回去吧。你这伤，还得好好养着。”青栀不忍多说，而是关心道。

        林青薇轻叹道：“我这伤没多大事了。他已经帮我化解了震伤余劲，待我回去以元力蕴养一番，两日就能恢复过来。”

        青栀嬉笑道：“你瞧，公子他心里还是关心姐姐你的。”

        林青薇苦笑道：“青栀，能别提这个混蛋了吗？你没看见，他刚才差点……差点就在这里把我欺负了吗？”

        “哦——原来姐姐生气，也是嫌这里硌得慌啊！”青栀揶揄一笑。

        “你这小丫头，竟敢取笑姐姐，看我不打你……”林青薇佯怒一声，抬手便要打去的样子。

        青栀一跳蹦开，眼里带着几分羡慕的笑道：“嘻嘻，其实我倒是羡慕姐姐呢！能被公子亲睐上。”

        林青薇没好气道：“我说呢，你这丫头怎么胳膊肘总往外拐，原来是自己喜欢上他了。哼，以后我若真的逃不开这个混蛋的魔掌，我也得跟他提个条件了。”

        “啊？姐姐要跟公子提什么条件？”青栀讶然道。

        林青薇撇嘴道：“你这丫头，巴不得我逃不开他的魔掌了是不是？”

        青栀嬉笑道：“我不是巴不得，而是我了解公子。他说过的话，肯定会做到。姐姐定是逃不了的。除非……”

        青栀脸色一白，颤声道：“除非姐姐你真的想不开，可青栀永远不希望会有那一天。”

        林青薇摇头道：“傻丫头，姐姐忍辱活到今天，多不容易，又岂会真正轻贱了自己的性命。但这些话，你可别与那萧易说，否则，他定会对我更加肆无忌惮了。”

        青栀连道：“姐姐放心，我绝不会跟公子说这些的。看着公子欺负姐姐，青栀心里也同样不好受啊。”

        “算你这丫头，还有些良心。”林青薇笑骂道。

        青栀俏脸一红，羞笑道：“那是自然，姐姐和公子，都是青栀生命中最重要的人。倘若姐姐和公子以后真能走到一起，青栀定然为婢，终生伺候你们。”

        林青薇翻了翻白眼：“说来说去，你这丫头，还是没安好心，自己想留在你公子身边，却要陪上你姐姐……唉，真是没良心的丫头啊。”

        “姐姐，我没有！”青栀急的跺脚。

        “我说，你们两个能不能快点？说来说去就那点话，我听着都有点腻了……”萧易翻着白眼，从一棵大树后面走出来。

        林青薇、青栀二人，瞬间石化了……

        “你……你一直在偷听我们姐妹说话？你怎么这么无耻！”林青薇回神后，脸色涨红着羞怒道。

        萧易撇嘴道：“大家一起来的，自然要一起回去，我是在等你们，怎么叫偷听呢？再说了，你嘴里总是骂我无耻，那像我这种无耻的人，干出一点无耻的事情来，似乎也并不稀奇啊！所以，你意外个啥？”

        林青薇脸皮抽搐，心灵都快崩溃了。

        是啊，这种无耻的人，干出什么无耻事情来，自己都不该意外了……

        “青栀，我们回去！”林青薇哼了一声，拉着青栀便往山下去。

        还是回去，躲在自己房间里安全。以后，她再也不跟萧易出来游山了……

        萧易三人回到青芳楼时，方灵嫣已经将方灵濯安置好了。

        方灵濯睡下了，萧易也没去看她。

        房间里，方灵嫣不由笑问道：“夫君，你打算怎么安置灵濯呢？要纳了她当妾侍吗？”

        萧易眼神一亮，咧嘴笑道：“自然要纳了。对了，你明天就可以写请帖了，云州城但凡有点家底的，记得都送请帖过去。送帖这种事，交给罗庆、孙翔二人来办就成。”

        方灵嫣一愣，但凡有点家底的都送？夫君这话，很有深意啊！

        “那纳妾之日，定在何时？”方灵嫣笑道。

        “三天后吧，总得给人家一点时间准备准备啊。”萧易坏笑道。

        方灵嫣掩嘴一笑，道：“夫君这话说的太坏了。”

        “哈哈。看来，娘子是越来越懂我了。”萧易哈哈一笑。

        萧易纳妾，却要给时间让别人去准备。准备什么呢，自然是准备贺礼去……

        萧易势头正盛，云州城内的大小家族，就差一个巴结过来的机会。

        萧易大方的给了他们这个机会，让他们既可以巴结过来，又不会被人暗底下说三道四。

        两天后，原本的方府已经被修整的焕然一新。

        洛君山等人原本打算将方府的匾额摘了，换成萧府，却被萧易阻止了。

        他仍然沿用之前的匾额，方府，还是方府。

        萧易要的，只是方家的资源，这座大宅，他并不稀罕。终有一天，他会将这座大宅，交到方灵嫣的手中，由她执掌。

        刚刚修好的方府，处处贴着喜字，张灯结彩，一片喜气洋洋。

        因为明天，就是萧易的纳妾之日。

        方灵嫣一共写了八十六张帖子，受到帖子的家族，除了秦家、温家、贝家三家以外，俱都是喜出望外，开始大备厚礼……

        有些家族在探听到别家的礼物珍贵于自家后，甚至连夜跑去邻城，重金求购更贵重的物品……

        而秦家、温家、贝家三家家主的脸色，就不太好了。

        “说说吧，萧易这张喜帖，意图何在？”秦家大堂里，秦烈冷沉问道。

        秦家一众儿孙俱在，闻声之后，低头揣摩起来。

        “父亲，依儿看来，这萧易就是好色成性，纳个妾侍而已，应该没有什么大的意图吧？”秦峰苦思无果后，尴尬说道。

        “秦林，你说呢？”秦烈问向二儿子秦林。

        秦林摇头道：“父亲，这萧易性情多变，孩儿着实猜不透他有什么用心啊！”

        “哼！”秦烈冷冷一哼，“这都看不出来，你们的脑子究竟是用来干什么的？萧易纳个妾，却广发喜帖八十六家，连朱家那种最高修为只有玄元境六重的小屁家族都收到了请帖，这用意还不明显吗？他是想借机笼络云州城的大小家族，然后尊他为王！这是其一！其二，他也会借着贺礼之贱贵，瞧瞧哪些家族对他不够敬畏。不够敬畏他的人，可能就是他下一个出手的目标！若是敬畏他，就形同成了他萧易的附庸之徒！”

