    令林城刚准备动手的那只手，却因为云清岚的善良，直直的僵硬在了原地。

    他看见云清岚的胳膊还在流着血，但这个女子却先来关心他，因为刚刚这个女子认为他是一个小哑巴，他并将这个身份一直装下去吧。

    他赶紧摇了摇头，又一脸担忧的看着她的胳膊，张嘴想说话，但嘴里却发不出声音。

    云清岚这才注意到她的胳膊，上面已经流出了血，她苦笑着摇摇头：“我没事的，你一定是来这里打猎，才踩到了这机关吧，我跟你说，你还是快点离开吧，这里是皇上的捕猎场地，你可千万不要被皇上碰见了，否则会被满门抄斩的。”

    因为这个猎场虽然是皇室的专有，可是还有一些人为了获得一些生计，在这个猎场没有人的时候，会偷偷的进来打猎。

    她说完之后便想转身离开，邵佑嫣却突然皱着眉头跟了过来。

    她看见邵佑嫣的那一刻，闪过一抹欣喜，匆忙迎了上去：“你怎么来这儿啦？”

    邵佑嫣目光却紧紧的盯着她身后的那个男子，那个男子眼神阴骘，一看就是不怀好意。

    她看出了邵佑嫣的担忧，赶紧给邵佑嫣解释：“他是来这里偷偷捕猎的，结果被捕猎王给网盗了，我刚刚才将他救了下来，他是一个小哑巴，挺可怜的。”

    邵佑嫣却显然没有在听她说话，看见他身上穿的衣服，却突然身躯一震，一把就拉住了云青岚：“我知道了，我们还是赶紧回去吧，你大哥在找你呢。”

    说着就想赶紧拉着云青岚离开。

    “准备去哪儿啊？”

    一声略有些喑哑的嗓音瞬间响起，邵佑嫣急忙就将云青岚护到了自己的身后，令林城也皱了皱眉头。

    爹爹怎么会在这里？

    果不其然。

    从另一边迅速的围过来了三四个人，将云清岚还有邵佑嫣团团围住。

    “你们是谁？”云清岚被吓了一跳，下意识的就想去抓那个小哑巴，可是那个小哑巴却在他的眼皮子底下硬生生的待在了蓝衣男子的身旁。

    云清岚不可置信的盯着小哑巴，又看了看身旁的这几个人，瞬间反应过来：“你们竟然是一伙的？快说，你们究竟是谁。”

    令碾堂嘴角一勾，身躯虽有些蹒跚，但却带了无比的气势，望着邵佑嫣冰冷一笑：“果然是冰雪聪明啊，邵二小姐。”

    刚刚他派人一直在后面偷偷的跟着令林城，没想到却发现了邵佑嫣的踪迹，云清岚是丝毫没有发现令林城的不对劲。

    但是邵佑嫣却看出了他身上穿的花纹正是别的国家的专有，并不会出现在大昭国，所以很可能是一个圈套，才急着拉着云青岚走。

    “你们不要忘了，这里可是大昭国的地界，如果你们敢在这里放肆，皇上是不会放过你们的。”邵佑嫣也不管面前这个人是否认识她，冰冷的威胁道。

    太师却不屑地冷声一笑：“我们都已经出现在了这里，邵二小姐觉得我们该不该害怕？”

    邵佑嫣身躯都在颤抖，但还是将云青岚紧紧的护在身后：“快说，你们究竟是谁？来这里有什么目的？”

    太师是认识邵佑嫣的，毕竟，她掌纹成凤的命格早已传遍了大街小巷，都在传言说娶了他的人一定会成为天下之主。

    之前，太师跟随大缪国一起来大昭国敬拜的时候，就曾见过她一面。

    太师冰冷一笑：“你们不用知道我是谁，来人啊，带走！”

    令林城刚想抬起手阻止，太师却猛地瞪了他一眼：“真是混账，蠢货，被人发现了都不知道，刚刚你是不想试想放她们两个走？”

    令林城赶紧就低下头去：“父亲，我不知道，她已经看出了我的身份。”

    太师一副恨铁不成钢的样子，刚刚如果不是他们及时出现自己这个傻儿子，必须要把她们两个人都放了离开。

    邵佑嫣早就发现了他儿子的身份，如果让她回到帐篷之中，必定会将今日的所见一切都报给皇上，那么他们现在所做的一切都将付之东流。

    邵佑嫣心乱的瞬间如一团麻，她们现在只有两个人，而且面前的这几个人看起来，功夫好像都很高深的样子，如果要硬闯，肯定出不去。

    云清岚的哥哥虽然是战神，可是云清岚毕竟是一个女孩子，三角猫的功夫的确有一些，但要对上*******，确实一点都不占优势。

    这下该如何是好，难不成今日就会被他们抓走吗？

    听见命令的几个黑衣人，迅速的过来将他们两个一起抓走，云清岚拼命的挣扎着：“你们不要忘了我哥哥是谁，如果我出了什么事情，我哥哥一定会灭了你们的。”

    邵佑嫣突然冷静开口道：“我们毕竟也是女子，你们来这里一定也会有目的，我们保证不会干扰你们，但是。你们要保证我们的生命安全。”

    太师随后摆了摆手，冷冷的望着邵佑嫣：“你觉得你们现在还有资格跟我们谈条件吗？”

    邵佑嫣心下一凉，看来这些人并不好惹，她们这次还是碰到硬茬了。

    茅草屋内。

    邵佑嫣被全身捆绑着放在一边，云清岚也被放在他的身边，两个人的嘴里都被堵着，动也动不了，说话也说不了。

    太师正在冷冷的训斥着令林城：“如果不是我派人跟着你，抓了她们两个回来，咱们今天就要死在这里了。”

    令林城乖巧又端庄的跪在地上：“请父亲责罚，是儿臣遇事不周。”

    太师也没再多说什么，其实这件事情根本就怪罪不到他儿子的头上，完全是邵佑嫣太过聪明。

    第一时间发现他儿子的身份后，反而很冷静的欺骗他儿子，要赶紧离开，而不是直接带着云清岚离开。

    邵佑嫣冰雪聪明，遇见其他事情又极其冷静，关键是还如此年幼，的确是一个不可多得的人才，可是这样的人才竟然是大昭国的，那就让人很生气了。

    太师眼神充满欣赏的看着邵佑嫣，他一直想找一个人继承自己的衣钵，可是他的儿子已经做了将军的，倒是没人来继承他这个太师，也找不到绝顶聪明的人。

    不过这个邵佑嫣似乎是一个绝佳的人选。

