
“并非如此，哈瑞斯。”恩佐微微摇头，郑重道“：凯渊永远不会抛弃盟友，只是父亲在与菲利普的交战中受伤，现在仍处于昏迷状态，凯渊城目前由我做主。”　　“调动军队支援黄金城目标太明显，如果引起菲利普的注意，很可能会引来黑鸦城大军，所以还不如我一人前来，解决罗德里之乱。”　　“可是如果只靠我手中的兵力，就算是加上”哈瑞斯呐呐开口，忽然眸光一亮，道“：难道你已经成为大骑士？如果这样的话，的确可以起到一人成军的作用！”　　“我可不是大骑士。”恩佐好笑的摇摇头，唇角上扬道“：不过也没什么区别。”　　“不是大骑士吗？”听到恩佐否认，哈瑞斯顿时有些失望。　　这时，就在两人交谈之间，庭院外忽然传来一阵急促的马蹄声，塔楼上的哨兵立刻发出警报，尖锐的声响划破黑夜的宁静，哈瑞斯顿时脸色一变，望向外面的目光变得凝重起来。　　“霍根，立刻发信号，召集在外的所有骑士与卫兵！”哈瑞斯眸子微眯，目光转向希瑞丽，沉声道“：希瑞丽，你先带着罗丽丝小姐从后门离开，是罗德里的人来了！”　　庭院外的马蹄声越来越近，还没等霍根发出信号弹，外面已经传来了厮杀声。　　嘭！一声巨响，房门忽然炸裂，一个人影重重摔在地上。　　“麦克！”哈瑞斯眸光一惊，地上的人影口吐鲜血，胸腔受到重力深深凹下，显然已经活不了，而他就是庭院外巡逻卫队的队长，一名效忠于哈瑞斯的骑士。　　“好久不见啊，我亲爱的侄女。”　　门外缓缓走来一群人影，为首的中年男子身材消瘦，面容平凡，唯有一双狭长双眼如毒蛇般，他的声音低沉沙哑，望向罗丽丝的目光充满贪婪。　　“罗德里！”哈如斯咬牙切齿，强行稳住虚弱的身形。　　“呵呵，哈瑞斯，真没想到你还能站起来。”罗德里面露冷笑，阴恻恻道“：不过，我还真的要感谢你，如果不是你，我亲爱的侄女也不会回来。”　　“而没有罗丽丝，我又如何打开铁金库，真正的掌控黄金城呢？”　　罗德里狞笑着咧开嘴，语气中带着一丝计谋得逞的猖狂。　　“你！？”哈瑞斯脸色狂变，似乎隐隐明白了什么。　　“没错！你早就在我的监控之中了。”罗德里得意冷笑，嗤笑道“：你以为自己能在暗杀中活下来，真的是靠运气好吗？那不过是我留你一命，为了将罗丽丝引回来罢了！”　　哈瑞斯脚下窜起一股寒意，直冲头顶，脸色一瞬间变得惨白。　　“罗德里！是你害死了罗卡西哥哥，我要你血债血偿。”罗丽丝忽然低喝一声，眸中迸出冰冷寒意，死死注视着罗德里。　　“罗卡西？呵！那个废物凭什么执掌黄金城。”　　罗德里张开双臂，眼神中浮起一抹狂热。　　“只有我才是黄金城最合适的继承人，当年与你父亲争夺城主之位，我只不过输在血脉，才没有得到元老们的支持，现在只要抓住了你，我也可以打开铁金库！”　　“不要妄想了，罗德里。”哈瑞斯低吼一声，怒道“：我已经得到你暗杀罗卡西少爷的证据，只要将之公诸于众，元老们绝不会支持你掌管黄金城。”　　“还在指望那些老家伙吗？呵呵，你太天真了，哈瑞斯。”　　罗德里冷笑着摇头，不屑道。　　“你以为我现在还需要元老的支持吗？如今的冰冷之原，早已经失去规则的束缚，一切全凭实力说话，只要我有菲利普大人作为靠山，任何反对我的人，都将难逃一死！”　　哈如斯的脸色愈发苍白，双唇也微微颤抖。　　“不要再和他们废话了。”罗德里身侧，一个身材精悍，脸带刀疤的男人目光盯着罗丽丝，沉声道“：是不是只要抓住那个女孩，就能打开黄金城的铁金库？”　　“的确如此，饿狼先生。”罗德里连忙回答，语气敬畏道。　　“那就可以了。”刀疤脸饿狼双腿屈膝，眸子微眯道“：不要忘记你答应我的事情！”　　下一刻，已经蓄势待发的饿狼猛地扑了上来，身上气势节节攀升，如同荒野狩猎的野兽一般，目标直接锁定在罗丽丝身上。　　“保护罗丽丝小姐！”哈如斯脸色一变，大吼一声。　　隐藏在暗处的死士顿时现身，六道人影瞬间挡在了罗丽丝身前，从他们身上爆发的斗气上看，这几人竟然都是正式骑士，显然这已经是哈瑞斯的底牌。　　眼看前方被人拦住，饿狼眸中浮起一丝戏谑。　　刷！双爪划过。　　饿狼体内斗气爆发，臂膀猛地拉开，一双手掌如同利刃般挥动，雷霆般的电弧朝着几名死士袭去，一瞬间便撕裂了骑士们的护体斗气，激起一大片血花。　　“呃”“啊！”几名死士发出惨叫。　　“大骑士！这怎么可能？”哈瑞斯瞪大眼珠，忽然想起了什么，颤抖着抬起手臂，“面带刀疤？你是鲜血荒野上的匪帮首领，饿狼阿尔奇！”　　“眼力不错嘛？”饿狼冷笑着舔了舔嘴唇。　　“罗德里！你竟然和鲜血荒野上的匪帮勾结？”哈瑞斯双眸喷火，怒不可遏道“：难道你忘了黄金城百年的仇恨，有多少旅团死于匪帮之手吗？”　　“仇恨？你太迂腐了，哈瑞斯！”罗德里不屑冷笑，道“：这个世界上没有不可化解的仇恨，就算是匪帮又能怎样，只要足够的利益，一样可以成为合作伙伴。”　　“菲利普大人统一冰原已成定局，而他一但决定建立王国，身边必然会急需武力。”　　“我已经答应饿狼先生，只要他帮我解决麻烦，我就将饿狼帮引荐给菲利普大人，到时候王国成立，拥有大骑士战斗力的饿狼先生必然能执掌一城！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365895"  chaptername="第五十三章：饿狼">加入书签</a>
</div>
