    “它们啊。”

    “它们是我吸收了哥哥给我的那个仙草之后，突然出现的，召唤出武魂它们也会出现。”小桔梗摸着那些死魂虫对着洛剑心解释道。

    “而且我释放魂技的时候，它们也会附着在魂技上呢。”

    “这样啊，真是奇妙地现象，不过似乎也不是坏事。”洛剑心看着这些亲近自己的死魂虫，笑着说道。

    武魂千奇百怪，洛剑心自然也是不知道为什么会发生成这样，那个仙草也是他一眼看见，觉得很适合小桔梗，才给她的，没想到会多出这些个小家伙来。

    “那，竹清你呢？”

    洛剑心看着一旁的朱竹清，笑着问道。

    毕竟给她的那株仙草，是用自己的精血培养的，相比效果也不会太差，而且那仙草的效果本身也不差。

    朱竹清听到洛剑心说的话后，二话没说，直接进行武魂附体。

    洛剑心看着武魂附体的朱竹清，她身上的气息十分幽暗，给人一种在毫无波涛的平静海面上一般。

    虽然气质平静，但是整个人的身材却是更加傲人，而且看着更加地成熟，有魅力，也显得比之前更加具有神秘力，异性面对这神秘，根本毫无抵抗力，还好洛剑心的定力足够。

    随后，朱竹清就取消了武魂附体的状态，一直被洛剑心这样看着，羞耻感不由得便从心中升起，低着头，脸颊不禁慢慢地变得羞红起来。

    而她则是双手伸出，在她手心中渐渐地散发出魂力，突然之间，一个像小猫又像小精灵的一个生物出现，整个身躯和普通成年猫差不多。

    “竹清，这是…”

    洛剑心看着朱竹清手中托着的小精灵，有些不解，为什么还可以变成这样，这是什么戏法。

    而那只小精灵，也是歪着头，一脸好奇地看着洛剑心，总感觉他身上的气息，和自己的一些有一点点像。

    “我也不知道怎么回事，吸收过仙草之后，才知道它可以出来了，还能和我武魂附体。”朱竹清摇了摇头，对着洛剑心说道。

    那个小精灵从朱竹清手中跳下来，缓缓地靠近，小小的鼻子对着洛剑心嗅了嗅，随后便一脸兴奋地扑进了洛剑心怀里，像是它的亲人一般。

    洛剑心双手将它举起来，看着它金色的瞳孔，他自然也是感受到了它身上与自己一些相近的气息。

    应该是和仙草有关系，才会这样，没想到自己居然和一个武魂有血缘关系，真是离谱。

    “对了哥哥，竹清姐姐的武魂还没有名字呢，用之前的名字显然不合适了，哥哥取一个名字吧。”小桔梗看着洛剑心说道。

    “我吗？”

    朱竹清和小桔梗看着洛剑心，同时点了点头，本来就是等着让洛剑心来取名字的。

    “啊这…”

    也不是洛剑心不想取，而是他是一个取名废啊，让他取一个名字，估计和现在的他单挑魂圣一样困难。

    洛剑心低着头苦思着，脑袋都要想炸了，要命。

    “要不…就叫夜幽精灵吧。”洛剑心想着，随后断断续续地开口说道。

    “嗷！”

    只见到那个小精灵，对着洛剑心嗷嗷叫着，仿佛挺喜欢这个名字一样。

    而随后，朱竹清便将暗夜精灵抱了起来，开心地笑着轻轻说道：“好，那就叫夜幽精灵了，小家伙。”

    “太好了。”小桔梗也开心的说道。

    “嗯，那么小名的话…”

    “就叫小黑二号吧。”洛剑心表情较为认真地说道，觉得这个也挺好的，简单。

    “额…”

    朱竹清和小桔梗有些无语地看着洛剑心，像是在说，你是认真的吗？

    “有什么问题吗？”洛剑心看着她们，有些疑惑地说道。

    “这个不好啦哥哥，叫小夜就好啦。”小桔梗拉着洛剑心地手说道，因为洛剑心取的小名，真的…不忍直视。

    “是吗？我还是觉得小黑二号比较好。”洛剑心表情显露着可惜的样子说道。

    朱竹清也是笑着，“小名就叫小夜好了。”

    很明显她也觉得小黑二号这个不是很好，是个人都接受不了吧，真亏洛剑心还能一本正经地说出来。

    随后朱竹清便把夜幽精灵收了回去。

    “对了哥哥，你为什么会出现在这里啊，你不应该是在天斗皇家学院享受生活嘛。”

    小桔梗看着洛剑心对着他询问道。

    洛剑心揉了揉她的小脑袋。

    “当然和你们一样，是过来获取魂环的啦。”

    “啊！哥哥你难道已经六十级啦！？”

    小桔梗看着洛剑心，一脸吃惊地说道，一旁的朱竹清自然也是不敢相信。

    “当然不是啦，我是来弄五十级魂环的。”洛剑心为她们解答道，毕竟哪有那么快到六十级。

    “可是，你不是早就五十级了吗？怎么现在还没获取魂环。”朱竹清看着洛剑心问道。

    洛剑心笑了笑，“之前都有任务去做啦，然后养身体养了一段时间，所以现在才过来获取魂环啦。”

    “原来是这样。”

    小桔梗和朱竹清，释然得说道。

    “好啦，其他人也来了吧，在哪里？”洛剑心询问道。

    小桔梗有些犹豫，随后缓缓说道：“哥哥…现在去，真的没事吗？”

    洛剑心愣了一下，随后便知道了小桔梗在想些什么，随后笑着说道：“放心吧，不会有事情的。”

    他相信，经过上次地恐吓，玉小刚也不敢再口出狂言，就算他还口无遮拦，洛剑心也不介意再教训他一顿。

    “好吧，弗兰德院长他们也来了的。”小桔梗开口说道。

    “弗兰德也在？”

    “对呀。”

    洛剑心沉默了，如果弗兰德也在的话，他为什么没有及时出手救小桔梗她们，明明他给弗兰德说过，让他好好照顾小桔梗。

    洛剑心心中越想越觉得气愤，万年魂兽地到来，他不可能感知不到，所以他不来为什么。

    洛剑心想到了两种可能。

    第一种就是，弗兰德根本就没有将他的话给放在心上。

    第二种就是，玉小刚让弗兰德不要去，然后用着锻炼地借口让她们独自面对。

    可是一个万年魂兽，怎么可能是一个刚刚晋级魂宗和一个魂尊能够搞定的。

