    直接将游龙枪拿了出来，楚小天再次迈开大步，向着锐龙枪的传承殿走了过去。

    “嗤嗤嗤嗤……”又是数十道瘐金之气爆射而出，向着楚小天绞杀过来。这一次，楚小天没有再退，手中长枪一振，枪影翻飞，一条长龙咆哮而出，围在他的身边不停的转动，庚金之气暴射过来，劈在他的盘龙枪身上，一通绞杀就将盘龙枪化出的长龙斩成碎片，化成漫天的灵气消散一空。不过，楚小天的长枪并未停歇，龙影咆哮，再次化形而出。

    并未得到真正传承的盘龙枪，威力或许并不强大，可传承殿的攻击，对于拥有游龙枪传承的人来讲，也并不是什么致命的东西，更多的意思，是让人望而却步，知道这门枪诀不是谁都可以修炼的。因此，楚小天就算是抵挡不住，也不会受到太严重的伤害。第二招盘龙枪被轻易破掉，楚小天的第三条盘龙又狂涌而出。围在他的身边盘旋，圈圈空间漪涟扩散而出，向着四周荡漾开去。

    锐龙枪传承殿中射出的庚金之气威力大减，但劈在盘龙枪的身上，依旧是瞬间就将其绞灭，而且，气势还变得更加的锐利了几分。越是接近大殿，庚金之气的气势就越强，越锋利，楚小天的行动，也变得更加的艰难。

    不过，他依旧没有放弃，盘龙枪承受不住了锐龙枪传承殿的攻击，他就直接放弃了这个防御的办法。天尸灵甲被他召唤出来，融合了战神甲，再加上金钟罩的秘法，他的防御达到了是为巅峰的程度。

    利用天尸灵甲防御，楚小天的游龙枪改守为攻，面对那铺天盖地涌来的数十道庚金之气，他的长枪疯狂刺出，一条条长龙从他长枪上咆哮而出，向着那些庚金之气冲撞而去。

    电龙枪，以速度见长的一招枪诀，瞬息之间就是数十条长龙，抵挡那些暴射过来的庚金之气。

    “轰轰轰轰……”长龙爆裂，炸散成为漫天的灵气，而那暴射过来的庚金之气，也是威力大减，最少掉了七成的攻击力。剩下的三成，对楚小天来讲，已经没有了什么太大的威胁，他直接以肉身承受，然后快步向前冲去。

    “嗤嗤嗤嗤……”又是数十道庚金之气暴射而出，这一次，数量比之前少了许多，但每一道庚金之气的威势，却是变得更加的恐怖了起来。

    楚小天也没有犹豫，再次举枪直刺，又是同样数十条长龙冲出，迎向暴射过来的数十道庚金之气。这一次，他用了两式电龙枪，才将这些庚金之气的威力抵消到让身体承受的地步。

    后面的距离，庚金之气数量越来越少，但威力却一次比一次强，楚小天的抵挡，也一次次的变得艰难。不过，他本身攻击速度极快，虽然不能一次性挡下所有的庚金之气，但次数一多，这些庚气的威力也被削弱到了一个极低的程度，完全可以以他的肉身来承受。就算偶尔有些没有挡住的庚金之气将他的身体斩伤，有了快过常人五倍的恢复速度，他的伤势，也并没有给他造成什么不便。

    正是靠着这种近乎疯狂的前行之法，楚小天步步艰难的走到了离锐龙枪传承殿门口，这里，传承殿的大门只有一尺不到的距离，楚小天只要一伸手，就能将门推开，进入门中，接受锐龙枪的传承。楚小天没有迟疑，直接伸手推向那锐龙枪传承殿的大门。

    “吼……”一声低沉的怒吼传出，这一次，不再是一道道的庚金之气暴出，而是一条长达百丈，金光烂烂的巨龙冲出。巨龙鳞甲锋利，锐气凌人，周围的虚空中，一道道隐晦的波动跟它的龙身连接在一起。它身形未至，恐怖的气机就已经让楚小天肌体生疼，一道道细小的裂缝出现在他的天尸灵甲之上，锐利的气机几乎将他的天尸灵甲撕碎。

    金龙的巨爪拍下，如一座大山，向着楚小天镇压下来。锋利的气机割得虚空嗤嗤作响，一阵阵的颤动，好像随时都会裂开一样。

    “吼……”楚小天长枪一振，同样一条黑色长龙从他的枪尖咆哮而出，龙口大张，庞大的吸力从龙口之中暴涌而出，在虚空中化出一个巨大的黑色漩涡，向着那条金龙罩去。

    “噬龙枪”楚小天动用这一招，居然是想把这条金龙吞下去。

    “砰……”不过，实力相差悬殊太大，噬龙枪没有将金龙吞噬，自己反倒被金龙身上的锐利之气给绞碎了。对于这个结果，楚小天早有准备，这招一破，他下一招又直接爆刺而出，又一条庞大的黑龙咆哮冲出。

    “砰砰砰砰……”爆响不断，他的噬龙枪化出的长龙一条条的冲起，前仆后继的杀向那条金龙，又一条条的爆裂。虽然没有能将那条金龙毁灭，却也让它的威势变得越来越弱了起来。

    终于，在那条金龙的威势只剩下一半的时候，楚小天知道机会来了，当即暴起发难。

    “疯魔斩”

    他的身形冲天而起，手中的游龙枪一瞬间化出上百道的虚影，最后重叠为一道，如开天劈地一般，带着一股无比疯狂，一往无前，不成功便成仁的气势，向着金龙当头劈下。疯魔斩的真义，正是一往无前，一招定生死，不能杀敌，则自己就死。楚小天已经明白了它的真义，疯魔斩的威力也瞬间大涨到了一个极高的境界。瞬间一百次的叠加，威力暴涨百倍。

    “轰……”一声震天巨响，威势滔天，金光闪闪的金龙，在楚小天这一棍之下，轰然一声爆炸开来，化成漫天的金光，重新缩回了锐龙枪传承殿中。而锐龙枪传承殿的大门，在金龙炸散的一刻，也缓缓的打开。锐龙枪的传承，居然同意了楚小天进入。

    “这样都行！”远处，高凡跟毒龙两个对望一眼，异口同声的叫了起来。楚小天太彪悍了，在毒龙的记忆中，就算是当时鼎盛时期的枪王宗，也没有一个人在得不到传承殿的肯定时，还能硬生生的打进去。这就好比一个高手说不想收你为徒，而你还偏偏就要做他的徒弟，他不肯，你就把他打到肯为止。这样的拜师之法，不是谁都能做的，也不是谁都敢做的。

    锐龙枪传承殿的门口，因为使用疯魔斩，已经耗尽了全身灵气的楚小天，看着缓缓打开的大门，嘴角露出一丝笑意。“锐龙枪，我学定了”

