    “不行。”赵刚急道，“这我坚决不同意。”

    “老赵。”李云龙一下就急了，“咱们可是早就说好了的，打仗的事我说了算，生活上的事你说了算，你可别越权！”

    赵刚道：“我也早表明过态度，各司其职当然没有问题，但是遇到原则问题，那就绝不能谁说了算，必须经过团党委批准。”

    “你这不是扯犊子么？”李云龙没好气道，“团党委总共就咱们两个人，现在咱们两个意见不统一，这事怎么整？”

    赵刚道：“那我是政委，我拥有一票否决权。”

    “老赵！”李云龙火了，“怎么说都不听是吧？老子才是独立团军事主官，仗该怎么打就得我说了算。”

    赵刚道：“你要这么说，那我只能上报旅部，请求旅长派别的团打先锋。”

    “别别，别啊。”李云龙一听吓得脸都白了，急道，“老赵，你要这么干，那就太不够意思啦，不能这么干，这先锋资格可是老子好不容易才从陈瞎子手里抢过来的，你这一上报不就便宜程瞎子了么？”

    看到李云龙态度软下来，赵刚便也退一步。

    赵刚道：“那得你答应我，绝对不能够蛮干！”

    “行行，我答应你不蛮干。”李云龙无奈道，“有机会才打，要是没机会，咱就老老实实等主力到来，再一并揍狗日的。”

    赵刚这才松口气。

    ……

    王家峪，八路军总部。

    整个总部已经忙得热火朝天。

    北方局、党校还有新华社太岳分社等机关单位全都要撤离，各种设备、文件还有物资堆满院里院外，挤得人都没法走道。

    左副参谋长费了好大劲才终于挤进作战室。

    结果却看到彭老总还没有走，便讶然说道：“老总，你怎么还没有走？”

    彭老总摆了摆手，皱眉说道：“也不知道是为什么，我忽然间有些担心。”

    “担心？”左副参谋长的神情便变得凝重，沉声道，“老总你担心什么？”

    “我担心李云龙这愣小子会撒欢，打野仗。”彭老总道，“独立团现在虽说已经是三千多人的加强团，武器装备也已换了两茬，但是战斗力跟日军相比还是有所差距，再加上这次又是正面交锋，我很担心独立团会吃亏。”

    顿了顿，彭老总又道：“其实，吃点亏倒也没什么，吃一堑，长一智嘛，要是能让李云龙长点记性，吃点亏反而有好处，但是我担心，万一吃亏吃大了，搞不好就会锉伤这小子的那股子锐气，从此变得束手束脚，不会打仗了。”

    “老总，那肯定不会。”左副参谋长摇头道。

    彭老总：“你是说他不会因为吃亏变得束手束脚，还是说他不会吃大亏？”

    “都不会。”左副参谋长呵呵一笑，又接着说道，“李云龙这小子精着呢，我们什么时候见过他吃大亏？而且既便是真吃了大亏，也绝不会锉伤这小子身上的那股子锐气，反而只会越锉越勇，变得更加的锐不可挡！”

    彭老总道：“你对他倒是挺有信心的。”

    左副参谋长道：“那是，我对他向来都很有信心。”

    “也罢。”彭老总点点头说道，“那就让这小子撒欢了打一仗！”

    ……

    深夜十点。

    作为独立团先头部队的骑兵营挺进到一个叫老庙村的小村庄，遭遇了驻守在这里的日军一个步兵中队。

    发动一次试探性的进攻之后，骑兵营后撤两公里，远远监视。

    十点半钟，独立团主力赶到，遂即各营连便在日军正面展开。

    几乎同时，日军援兵也到达，后庙村的日军兵力也迅速增加。

    独立团的几个营长和直属连长第一时间聚集到李云龙的跟前，细心的张大彪发现，王参谋居然不在场。

    李云龙也只是一个劲的抽烟，连一句话都没有说。

    时间在等待之中悄然的流逝，等了差不多两小时，一个身影匆匆来到李云龙跟前。

    一众营长、连长急定睛看时，来人却是狼牙小队队员王根生，而且还是一脸风尘，明显赶了很远的路。

    李云龙道：“根生，怎么样？”

    王根生道：“团长，队长他们已经混进第9旅团的旅团部了！”

    “太好了！”李云龙哈哈一笑，又扭头对赵刚说，“老赵，现在你总该没话说了吧？”

    赵刚轻嗯了一声，笑着点头说：“如果狼牙小队真能斩首成功，那这仗的胜算还是很高的，我同意打。”

    李云龙道：“根生，越生虎之助的旅团部在哪里？”

    “董家村。”王根生喘息着说道。

    李云龙道：“地图！”

    牛蛋却毫无反应。

    旁边的张万财便踹了牛蛋一脚，提醒道：“团长要地图！”

    “啊？噢。”牛蛋这才如梦方醒，赶紧打开腰间的挎包，将地图拿出来。

    张万财又打开手电，将地图照亮，李云龙和赵刚便立刻凑上前察看地图。

    赵刚很快就从地图上找到藤头村，说道：“老李，在这，董家村就在这里。”

    李云龙又从牛蛋手中接过角尺量了一下，眉花眼笑的道：“哈哈，老天爷帮忙啊，越生虎之助的旅团部离这也就不到五公里！只要突破了鬼子的后庙村防线，我们就能够一口气冲到董家村，打越生虎之助一个冷不防！”

    张大彪道：“团长，咱眼前的鬼子至少有一个大队。”

    “一个大队又怎样？”李云龙道，“咱们独立团现在是兵强马壮，要骑兵有骑兵，要炮兵有炮兵，兵力更是鬼子的将近三倍！拥有这样的实力，要是还打不垮鬼子一个大队，那我干脆回大别山编筐得啦。”

    赵刚也道：“这老鬼子确实是狂妄。”

    “哈哈哈，老赵你也觉得越生虎之助狂妄？”李云龙大笑两声，旋即把脸一板说，“那这次就让这老鬼子为他的狂妄付出代价！”

    “传我的命令，炮兵连瞄准两点方向射击！”

    “骑兵营正对两点钟方向展开队形，准备冲锋！”

    “1营、4营做好准备，一旦骑兵营撕开鬼子防线就立刻跟进，继续向着两侧撕扯鬼子的防线，直到鬼子全线崩溃！”

