    第602章 高玩

    张奕离开包厢准备过去会一会这个神秘的Judy小姐。

    老色胚之魂熊熊燃烧。

    在南港城想不到能遇到这种绝色，即便是比起杨小蜜和冰冰也不遑多让，如果不能拿下的话，岂不是对不起他天海情圣的名头？

    不过酒吧当中，抱着同样想法的可是大有人在。

    有人先张奕一步开始了动作。

    从包厢的两侧，有两个男人同样端起酒杯，缓缓的靠向了吧台的方向。

    此时的吧台自从Judy出现之后，周围立刻形容了一个真空地带。

    女人们不愿意跟她待在一起，因为那样会让自己的风采黯然失色，而自认为实力不行的男人，也不敢距离她太近。

    张奕看到有人先过去了，就暂时停下了脚步，好整以暇的看着那边。

    有人帮他先试试行情感觉也是挺不错的。

    这个时候Kevin走了过来，对他说道：“那两个男人，左边穿白色衣服的是周大盛金店的少东家周远生，他们家在南港城是有名的大富豪，旗下的连锁金店有一千多家！”

    “右边穿休闲西装，一副斯文败类模样的则是林氏银行的二少爷林嘉良。这两个人都是情场老手，而且在夜来香酒吧也是出了名的出手大方。现在针对Judy的竞争当中，就属他们的希望最高。”

    张奕微笑着看了Kevin一眼，问道：“那你呢？”

    Kevin一摊手：“我跟他们一比，多少还是差一点！”

    陈家的产业这些年随着房地产行业下行缩水了不少，而陈大少每个月的零花钱只有五十多万。自然是没办法跟这两位鬼公子哥竞争了。

    “那就先瞧瞧吧！”

    张奕端着酒杯，在不远处看戏。

    而那边两个公子哥则是几乎同时到达了吧台附近，二人对视的眼神似乎在空气当中都激发了火星。

    作为老熟人，也是竞争对手，他们都知道彼此才是对方最大的麻烦。

    Judy来到夜来香酒吧半年了，他们久久没能拿下Judy，也与对方有关。

    谁要是能够把对方击败，才有最终抱得美人归的资格。

    周远生看向今晚一袭白衣的Judy，眼神当中无比炽热。虽然他阅女无数，女朋友都有三位数了，但是自从见到Judy之后，以前那些女人顿时变得黯淡无光。

    只可惜这个女人太过神秘而且清高，自己半年来在她身上花了许多钱财，也仅仅是能够同她聊天喝酒而已。

    但是周远生却认为自己的付出非常值得。

    Judy不像那些庸俗的女人，同她的交谈当中就给人一种如在梦中的感觉。

    她有着惊人的学识与才华，上到国际形势、股市大盘，下到民间市井的小事，油麻地哪一家的卤肉饭最好吃，她都了如指掌。

    所以同她聊天的时候，总会给人一种如沐春风的感觉。

    这让最开始只是把她当花瓶的周远生收起了轻视之心，并且彻底的沦陷了进去。

    “Judy，好久不见了！最近又在忙什么呢？”

    周远生率先走到Judy的左手边坐下，一副绅士的模样微笑着同她聊了起来。

    而另一边的林嘉良同样是不甘落后，也赶紧坐在Judy右手边的高脚登上。

    “是啊，上次你说喜欢夏威夷的海风。刚好最近我买了一艘游艇，如果有空的话，我们可以一起去夏威夷度假。你觉得怎么样？”

    林嘉良说着还故意挑衅似的看了周远生一眼。

    作为银行的二公子，从小接受精英教育，无论何时何地都是一身笔挺的西装。

    他从小到大身边没有缺少过女人。

    但是Judy绝对是让他最惊艳的女人无疑了，她身上那种清幽的感觉，那完美的身材与容貌，都在一瞬间直接征服了他的内心。

    从第一天见到Judy的时候，他就下定决心，一定要把这个女人变成自己的禁脔！

    两个情敌见面分外眼红，Judy还没有开口，他们就已经斗起了气来。

    周远生听到林嘉良炫耀自己的游艇，顿时不屑的冷笑了一声，“拜托，现在都什么时候了？去夏威夷那么远还坐游艇，你不如划船过去好了！Judy你要是喜欢的话，我可以用我家的私人飞机送你过去嘛！”

    林嘉玲嗤笑道：“你懂不懂风情啊？坐船呢，可以享受一路上的优雅风景。而且我们还可以在船上开party，去海钓。这哪里是坐飞机能够享受的过程啊？”

    两个人针锋相对的争吵着，谁也不肯退让半步。

    男人尤其是在女人的面前喜欢逞******udy手中摇晃着一杯马提尼，微笑着听着他们的争吵，这才缓缓开口：“好了，两位公子不要再吵了！大家来到酒吧就是放松的，安静的喝一杯，然后聊聊天不好吗？”

    Judy一开口，两个男人的目光顿时回到了她的身上。

    “是是是，我就给Judy你一个面子，不跟他一般计较了！”

    “我也懒得跟你说那些无聊的东西。毕竟今天我来这里，可都是为了Judy啊！”

    两个男人的眼珠子都快长在Judy的身上了。

    坐在她的旁边，看着她那妖娆动人的曲线，洁白的皓腕摇晃酒杯的模样，还有那清幽典雅的面庞，无疑是一种非常高级的享受。

    Judy淡淡一笑：“多谢二位了。”

    周远生忽然从口袋里取出一个黑色天鹅绒的盒子，小心翼翼的放到Judy的面前，然后献宝似的说道：“呐，Judy。我有一个礼物要送给你，打开看一下喜不喜欢！”

    Judy眼睛淡淡一瞥，没有伸手去拿，而是微笑着说道：“周公子，我都说过了，你不要总是送我什么礼物。我们是朋友，在一起喝酒聊天彼此都很开心。你又何必这么见外呢？”

    周远生赶忙说道：“Judy，我的心意你应该知道的才对！自从见到你以后，其他女人我完全无法放在眼睛里了。这点礼物算什么，如果你喜欢的话，我们周家的金店都可以送给你！”

    他一脸深情的模样，耳力极好的张奕把这段对话完全听在耳中，都不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    Judy听到这番感人肺腑的告白，眼神当中却闪过一抹促狭。

    她伸手一拢自己的头发，露出了周远生这一侧的精致耳朵和白皙的脖颈。

    “周公子，难道你以为我是喜欢物质的女人吗？如果你是这么看我的，说实话，我很失望。”

    (本章完)

