    盛安宁轻嗤，斜眼看着盛承安：“真的什么愿望都可以实现？那我想爸爸妈妈了，你让爸爸妈妈也来这个世界上。”

    盛承安嘶了一声：“你这不是为难人吗？我是法师吗？我都不知道我自己是怎么来的呢。”

    盛安宁嘟嘟嘴：“那就不要许诺，说满足我任何愿望，还有啊，你也快三十了，该考虑一下个人问题，要不别人还以为你有什么毛病呢。”

    盛承安冷笑：“你现在倒是管得挺宽，当初谁跟我说的，哥，我们要将单身进行到底，结果呢，二十岁结婚生孩子，可真是厉害了。”

    盛安宁挠挠耳朵：“那你是不知道结婚有多好，有孩子有多好，而且这个年代可不流行单身，你看看有几个你这么大岁数没结婚的。还有啊，你在去南方可不能跟你以前一样，莺莺燕燕不断。”

    盛承安莫名其妙：“什么是莺莺燕燕不断，搞得我私生活多乱一样，统共也就交过两个女朋友。”

    盛安宁咧嘴嫌弃：“女朋友两个，红颜知己倒是不少呢。反正这个年代这样，你就是不正经，犯了男女作风的大问题。”

    盛承安掐着盛安宁的脖子：“你说你生个孩子，现在怎么还变得婆婆妈妈的，行了，我也没打算在这个世界找对象，省得万一能回去的时候，还有一堆放不下的。我就看你到时候怎么办。”

    盛安宁瞬间哑巴，这个问题她也纠结过，可是最后没守住自己的心，也没管住自己的肚子，谁知道还一下弄出三个孩子来。

    盛承安不厚道地笑了：“你还是多担心担心自己，我这里肯定没问题，过些天我就走了，联系也不方便，你自己在这边好好照顾自己。”

    说着掏出厚厚一摞钱，应该有两三千块，递给盛安宁：“你有没来钱的渠道，这些钱你拿着，想买什么就买，总比伸手问你婆婆他们要钱好。”

    盛安宁不要：“你出门肯定花很多钱的，我这里可以领周时勋的工资，我婆婆也总是偷偷给我钱，而且我还联系这边的出版社，没事写点稿子也能挣钱。”

    盛承安嗤笑：“周时勋一个月工资多少？五十都没有，够干什么？我可不想我妹妹去西单看个蛋糕都舍不得吃，让你拿着你就拿着。还有翻译稿子能挣多少钱，别把自己弄得那么辛苦，我又不是养不起你们。”

    盛安宁噘嘴：“哥，你这样我都舍不得你走，而且我也觉得你还是不要找对象了，要是我有嫂子了，你肯定就不会对我这么好了。“

    盛承安呵呵冷笑：“你个没良心的，可真是个利益主义，就不可怜可怜我一把年纪还是一个人？”

    盛安宁哈哈乐起来：“你这么年轻，一个人也没关系，而且你肯定有你自己排遣寂寞的方式。”

    盛承安被盛安宁荤话气到，又伸手掐着她的脖子。

    周朝阳进来，就见兄妹俩扭打成一团，忍不住羡慕：“你们说说你们就是个堂兄妹，关系怎么还这么好呢？感觉比我和我二哥都好。”

    盛安宁推开盛承安：“主要是他手太闲了，动不动就收拾我。”

    盛承安因为周朝阳在，还是收敛一些，问着周朝阳：“你们已经商量好请客的日子了？”

    周朝阳点头：“嗯，商量好了，就在这个星期天中午，算了下要请三桌呢。”

    盛安宁一听要请三桌，觉得还是挺多的：“我觉得就我们一家人，然后再喊两个关系好的亲戚过来吃饭就行，一个大院里的就别喊了，叫谁不叫谁，最后都不好看啊。”

    周朝阳点头：“对啊，就是因为考虑到这个，最后才搞出来三桌子，我妈说准备东西要照着五桌准备。”

    盛安宁想想请客的场面，就觉得有些头大，不过既然老人们开心，那就随他们去吧。

    星期天，天气晴好，就在家里的院子里摆了五桌，还都坐满了。

    连程明中两口子也过来了，钟文清和周南光商量后，决定还是把他们喊来，怎么说也是盛安宁的娘家人。

    不能让院里其他人说了闲话。

    而且程明中人还不错，给盛安宁撑腰还是没问题的。

    王达就挺开心，一早起来就喊着程明中收拾准备：“我想着升学宴总不能拿鸡蛋，就把家里那两瓶好酒装上，到时候再包个二十块的红包。还有你收拾了就过去，我先过去看看有没有帮忙的地方。“”

    程明中觉得二十红包太多了，结婚随份子也不过三五块。

    “你还是看看别人都给多少你再给，二十太多了，让安宁为难。”

    王达想想也行：“我到时候看着，别人给的少，我们就给五块。”

    说完拿着围裙出门去周家，看看厨房有没有帮忙的地方。

    盛红缨就冷眼看着王达那张势利的嘴脸，当初就因为他们家没钱没权，看他们时候都是拉着脸。

    现在因为盛安宁嫁得好，将来前途好，就一副拍马屁的嘴脸。

    心里暗暗发誓，她一定要嫁得更好，到时候让王达看看！

    而后面的耿家没有收到邀请，一家人在家里也是各种心思。

    耿父觉得挺正常，以前关系也一般，因为周朝阳和耿爱国闹了一场，现在更是冷淡，所以不喊他们多正常。

    耿母却不这么想，就觉得周家是炫耀，边织着毛衣，边冷哼：“有什么了不起的，我就不信那个乡下姑娘一下这么了不起，能考上京市大学，谁知道有没有什么猫腻呢。别忘了，她考试的时候，周南光两口子都在那边呢。”

    耿父皱眉：“你不要乱说，周家不是那样的人，如果是，就不会送两个儿子上战场，退一步讲，就冲这个，他们儿媳妇上大学也是应该的。”

    耿母说不出来，毕竟她就舍不得儿子去当兵，硬是拦着耿爱国在京市上班。

    耿爱国也休息在家，听着心里不服气，突然扭头看着洛安冉：“你说如果有一天周峦城回来了，你会后悔吗？”

