    2126

    陆云的拳头又狠又重，直砸的云山城主眼冒金星，不住求饶。

    这一刻，云山城主才感受到了惊恐，他的一切神通，一切伟力，在面前这个封神如玉的少年面前，竟然都发挥不出任何作用！

    难道他已经达到那个层次了吗！

    不对，还没有。

    若是他真的达到了主观影响客观那种境地，便可以改变整个虚无的格局，根本就不用他亲自动手，他这方云山城，就会直接变成废墟。

    “你，你到底是谁！！”

    云山城主惊恐的大叫。

    陆云没有回答他，只是一拳一拳的抡在他的脸上，将他的脸打的面目全非。

    “投降，我愿意投降，归顺于你！”

    云山城主开口求饶，“到时候，整个云山城都是你的，这里的一切的一切，亿万鬼尸大军，统统都是你的！”

    “我需要你的归顺？”

    陆云嘴角闪过一抹冷意。

    鬼尸？

    这是一种无法逆转的存在，哪怕是陆云调动轮回的力量，也无法让鬼尸逆转成生灵。

    既然成不了生灵，陆云要这些恶心巴拉，又傻乎乎的东西做什么？

    而且，鬼尸身上的尸气一旦传染到生灵身上，是会将生灵同化的……对于鬼尸，陆云要做的只有一个，永恒灭杀。

    至于制造鬼尸的这些虚无城主，陆云的态度也只有一个……灭杀！

    当即，陆云一把扼住了云山城主的头颅，他的目光中闪烁起两道黑惨惨的火光，然后，在这片火光之中，云山城主惨叫着化作了灰烬。

    而他的魂，则是被陆云直接炼化了。

    一瞬之间，陆云掌控了更多关于虚无的事情，他的眉头情不自禁的皱了皱。

    “怎么了？”

    卿语来到近前，紧紧握住陆云的手，关切的问道。

    “原来如此……”

    陆云摸了摸卿语的头，笑道：“没事，我只是知道了最初那方存在破灭的原因而已。”

    “是一件棘手的事情，若是不将其解决的话，哪怕仙界完善了，也依旧要被那东西摧毁一次。”

    “但，这并不是这些混账建立虚无城池，残害众生的原因。”

    陆云的拳头紧紧握起。

    “仙界的构架也不稳定。”

    就在这个时候，一个如同梦幻一般的声音，从遥远的时空传来。

    陆云神色一怔。

    “女君？”

    陆云下意识的开口。

    “嗯。”

    女君点点头，道：“道生一，一生二，二生三……三，方能生万物。”

    “无论什么样的世界，哪怕是虚无中的真实存在，也逃不脱这个定理。三界为支撑，方能演化万物。”

    陆云默默点头。

    “我是来与你道别的。”女君的声音轻盈灵动，其中透露出一抹解脱的音色。

    陆云眉心一凝。

    “故人都已逝去，最后一环，需要我来完成。”

    “再见。”

    ……

    这声再见之后，便再也没有了她的声息。

    陆云觉得自己的心头一紧，他知道一个很重要的人，永远的离他而去。

    这个人的存在，从来都不是爱情，甚至也算不上是友情，但却对陆云的成长，起到一个至关重要的作用，若是没有她，便没有了今日的陆云。

    但是这一刻，她，永远的逝去了。

    再然后，一抹淡淡的身影，徐徐的出现在陆云的身旁。

    涂山缈……小狐狸。

    小狐狸在出现的一瞬间，就扑到了陆云的怀里，放声大哭。

    浓浓的悲切和思念，将这一方燃烧的城池渲染。

    在小狐狸的哭声中，整个云山城都开始燃烧起来，一头一头的鬼尸，包括那强大的鬼尸皇，在无边的黑色火焰中，化作灰烬。

    似乎有一张一张面孔，带着解脱的笑容，消失在虚无之中。

    ……

    小狐狸的到来，填补了陆云内心深处的最后一抹空白。

    “陆云陆云，女君送我来之前，将这个东西交给了我。”

    小狐狸不住的蹭着陆云的胸口，然后她似乎一下子想起了什么，便从怀里取出来一件东西。

    是一颗小小的种子。

    “虚无种子？！”

    陆云的脸色一变。

    现在的陆云，已经完全能理解虚无种子是一种什么样的存在了。那是能在虚无当中，成长为真正的世界的神物。

    曾经，虚无之中那一方唯一的大世界，便是由一颗虚无种子长成的。

    仙界也曾有一颗虚无种子，已经与整个仙界融为一体了，也让仙界有了成长到真正的虚无中的潜力。

    而现在，小狐狸的手里又多出了一颗虚无种子。

    一颗完美无瑕的虚无种子。

    “三界一体！”

    看到这颗虚无种子，陆云立刻就明白了女君的打算。

    让这颗虚无种子，成长为一方真实存在，然后与新仙界融为一体……那陆云的故乡仙界长成，破开那方虚无的时候，便可以与新仙界融为一体，形成两界之势。

    而这颗虚无种子，恰好可以成长为一界，到时候，这整个仙界，便可以形成三界之势了。

    “这颗虚无种子中，孕育的是地府……”

    蓦的，陆云脸色微微的一变，在他将虚无种子拿在手中的那一刻，他突然间感应到了生死天书的存在。

    一直藏匿于他体内的生死天书，在这一刻终于显现出来，重新占据陆云的识海。

    虽然对陆云的实力没有任何影响，但是陆云却可以真正掌控轮回，以轮回之力炼化眼前的虚无种子。

    这颗虚无种子……是地府所化！

    “如此说来，我们的故乡，现在已经开始融合成为一界，只能破虚无而出的那一刻了。”

    卿语也立刻明白过来。

    陆云点点头。

    “我……已经是那一方世界之主了。”

    小狐狸咬了咬嘴唇，道：“是女君姐姐帮我的……她……”

    提到女君，小狐狸幽幽一叹，终究是说不出什么来。

    逝者已矣。

    “嗯。”

    陆云点头，道：“我灭了云山城，其他虚无城池应该也得到消息，会派人来探查。”

    “当务之急，是想方设法让仙道贯穿新仙界，努力让新仙界成长。”

    遇到这样一个有能力成长为大世界的存在，那些虚无城主就算是不据为己有，也会将其摧毁在萌芽之中。

    仙界一旦长成，就是虚无城池的末日。

    ……

