
　　面前的僧人魁梧昂藏。

　　颈脖之上挂着一大串佛门念珠，合什站立的姿态犹如一杆精铁铸就的铜人。

　　给人以极强的心理压迫感。

　　让人一眼望去，便知此僧一身修行艺业颇为不俗。

　　“这么晚了，大师是准备去逛窑子？”

　　陈牧问道。

　　僧人脸上笑容亲和，见陈牧的一只手放在了铁尺上，朗声宣了句佛号，淡淡道：

　　“施主不必紧张，贫僧并无恶意。”

　　“哦，我明白了。”

　　陈牧脱下鞋子，费力抠出一枚乌黑铜钱递给对方。

　　无奈且带着一丝惭愧的说道：“就这点了，身上没别的存货了，被媳妇榨干了。”

　　“施主，贫僧并非——”

　　“拿着吧，别嫌弃，出家人在外化缘不容易，风餐露宿的。”

　　“施主误会了，贫僧其实是——”

　　“拿着！！”

　　僧人麻溜的将铜钱收入衣袖中。

　　此时远处一队衙役巡逻听到动静走了过来，陈牧给了一个安全的手势，扭头问道：“会超度吗？”

　　“会一些。”

　　“最近死了不少人，估计她们的亡灵还在这儿游荡呢，你是出家人，慈悲为怀超度一下吧。”

　　陈牧指着鞠春楼的方向。

　　僧人顺着所指的方向望去，凝视了好一会儿，双手合什，面露悲悯：“好。”

　　“多谢了。”

　　陈牧笑了笑，这才将架在对方脖子上的铁尺放下来。

　　僧人松了口气。

　　见陈牧要离开，他忙道：

　　“施主先听贫僧一言，贫僧观你印堂发黑，元阳之气涣散，恐怕家中藏有妖孽……”

　　“敢问大师从何而来，在那个寺庙修行？”陈牧忽然问道。

　　“贫僧从无根雨而来。”

　　“那就滚回去。”

　　“施主，贫僧并非是在胡乱妄言，你家里真的有妖孽。或许……那妖孽正是您的夫人。”

　　僧人绷一张铁板似的紫膛脸，声线也多了几分浑厚。

　　听到这话，陈牧脸上残余的笑容渐渐消失了：“大师是说，我家娘子不是人？”

　　“阿弥陀佛，贵夫人的确不是人！”

　　僧人目如锋镝。

　　他看到了陈牧手中缓缓抬起的铁尺，却面无惧色。

　　一副和尚我要肛到底的表情。

　　陈牧面无表情的盯着他，逐渐露出笑容，压低喉音说道：“你说对了，她确实不是人。”

　　“你……你知道了？”

　　僧人诧异。

　　陈牧将铁尺夹在腋下，语气埋汰：“每个月给自己夫君一文的零花钱，你说这是人能干出来的事儿吗？”

　　说完，便转身离开。

　　陈牧并非是在开玩笑。

　　虽然他傍了一个白富美，但钱财都是娘子在管，而且他每月的俸禄还得如数上交。

　　怎一个惨字了得。

　　僧人沉默。

　　这确实不是人能干出来的事儿。

　　可跟我说的有屁关系！

　　僧人声音沉如磨铁：“施主，贫僧再提醒一次，你家娘子乃是修行千年的妖精！”

　　陈牧驻足，回头看着他。

　　“是什么？”

　　“妖精！”

　　“你说对了，她就是一个妖精！”

　　陈牧压低声音，“前晚折腾了半宿，腰现在还酸痛酸痛的，不是妖精是什么？看到我手里的药没？特么补肾的！”

　　“……”

　　目视着陈牧逐渐远去的背影，僧人神色淡然。

　　许久，轻叹一声：“妖迷心窍。”

　　——

　　穿过新修建的琅琊小巷，陈牧回到了家中。

　　小院并不大，却胜在精巧，是白纤羽从一位落魄富翁那里买来的新居，花费不少。

　　院内假山流水，栽满各种花卉，颇为素雅。

　　绕过长廊转角，陈牧远远看到一位身穿淡青色长裙的少女正端着果盘从月下走来。

　　姿态娉婷，脚步轻盈。

　　“这么晚了，这丫头还没睡？”

　　望着少女，陈牧遂起了恶作剧心态，退回到转角墙后静静的等待。

　　可等了半天也不见脚步声传近。

　　忍不住探头去看，迎面而来的却是一条青色的小蛇，吐着猩红的信子，竖瞳冰冷。

　　“艹！”

　　陈牧惊的一个趔趄，差点撞在身后的石桌上。

　　“扑哧！”

　　对面的少女笑的花枝乱颤，胸前晃起一片完美弧线，将手中的假蛇甩了甩。

　　“姐夫，你胆子也太小了，是个男人不。”

　　少女叫青萝，是白纤羽的妹妹。

　　说是妹妹，其实两人并无血缘关系，准确算是贴身婢女。

　　青萝自小便被白家收养，主仆二人感情深厚，所以白纤羽一直将她当做妹妹看待。

　　这丫头性子古灵精怪，很招人喜欢。

　　被对方反耍一通的陈牧没好气的说道：“一个姑娘家家的，玩什么蛇嘛。”

　　“不玩蛇玩什么？”

　　青萝走到陈牧面前，伸出白嫩小手放在对方胸口，笑着捉狭道，“难道玩姐夫？”

　　陈牧被呛了一下，颇是无语。

　　这姑娘招人喜欢是不假，但有时候说话太肆无忌惮了，毫无羞耻心态。

　　“咦？你买这么多药做什么？”

　　青萝看到散落在地上的药包，面色古怪的看着陈牧，“姐夫，你这身子也太虚了吧，这么年轻就要吃药，难怪姐姐最近都不回家了。”

　　陈牧习惯了对方的胡言乱语，将药包捡起来：“你姐呢？”

　　“她去隔壁老王家学做衣服去了。”

　　“又去？”

　　陈牧面色有些不好看。

　　最近妻子去隔壁老王裁缝店的次数愈发频繁了，有好几次回来时已是半夜三更。

　　甚至昨晚一夜未归。

　　陈牧倒是不担心会有什么牛头人的剧情上演。

　　毕竟那位绰号叫‘老王’的家伙是出了名的寡妇，论泼辣程度不逊于传闻中的河东狮吼。

　　只是最近青玉县命案不断，闹得人心惶惶的。

　　整个县地被一层阴云笼罩。

　　在这种氛围下，陈牧自然担忧妻子的安危，哪怕夫妻二人的感情没外人眼里那么深。

　　“唉，越漂亮的媳妇越是不让人省心呐。”

　　陈牧揉着眉心。

　　“姐夫，我买了一些梨子，尝尝看甜不甜。”

　　青萝从地上端起果盘。

　　因为少女弯腰的缘故，衣领略微敞开，以陈牧站立的视线正好看到了一些风景。

　　“尝尝看嘛。”

　　青萝拿起一只梨子递到陈牧面前。M.23sk.com

　　陈牧喉咙滚动了一下，忍不住赞叹道：“这梨真大，真白。”

　　“是吧，这可是我从东衫街那里买来的。”

　　丝毫没意识到自己被吃了豆腐的青萝，听到对方的夸奖，眼眸不由弯成了可爱的月牙儿。

　　陈牧咬了一口梨，含糊不清的说道：“对了，刚才遇到一和尚。”

　　“和尚？”

　　青萝纤眉轻挑。

　　陈牧点了点头：“不知道哪来的假和尚，说你姐姐是修行千年的妖精，你说可笑不。”

　　青萝微眯起好看的眼眸，似笑非笑：“那姐夫觉得呢？”

　　“我又不是智障。”

　　陈牧翻了个白眼，“如果你姐真是妖精，那我高兴还来不及呢，至少可以体验一下人妖——”

　　本打算‘开车’的陈牧意识到这话语太过孟浪，顿时闭上嘴巴。

　　“咯咯，姐夫真可爱。”

　　青萝抿嘴一笑，歪着小脑袋想了想，忽然踮起脚尖凑近陈牧耳畔，小声说道：

　　“姐夫，摊牌了，其实……我们是蛇妖~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第6章 我们是蛇妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 