    叶枫嘿然一笑：“柳总，你忘记我什么人了？连死人我都能起死回生，还怕治不好老年痴呆？”

    一听此话，柳如冰顿时美眸亮了：“对呀，我怎么忘了这事儿了？”

    叶枫笑道：“柳总，走，带我去见你奶奶。”

    “好。”

    柳如冰欣然点头，带着他出了别墅，到了另外一处大宅。

    整个大宅，看起来古色古香的，全是仿古的徽派格调，而进入宅内，扑鼻而来的便是一股檀香，好闻极了。

    越过一座仕女图屏风后，二人便进了大宅正厅。

    令二人意外的是，陆涵竟然也在里面。

    只见这家伙正毕恭毕敬地站立在一张躺椅前，躺椅之上，躺坐着一个年近八旬、面目慈祥的老太太，老太太身后，还站着两个低眉顺眼的年轻保姆。

    见柳如冰领着叶枫来了，陆涵顿时脸色有些不好看，道：“老太太，那个家伙就是我跟你说的叶枫，就是他把如冰从我身边抢走的。”

    老太太果真是有些神志不清，嘴唇含糊地应着：“哦，哦……”

    柳如冰白了陆涵一眼，显然是怪他多嘴，然后拉着叶枫走到老太太面前，先请了个安，这才给叶枫使了个眼色。

    叶枫点头，随即开启天眼，凝视着老太太。

    *****

    对象：刘红霞

    状态：邪气上身

    原因：三年前回乡祭祖，由于体弱多病，被人暗中驱邪附身

    治疗：将驱邪符植入刘红霞体内即可

    *****

    看到这，叶枫眉头大皱。

    柳如冰见状，小声问道：“叶枫，怎么了？”

    叶枫沉声道：“你奶奶是中了邪了，不过是人为的……”

    “我奶奶是中了邪了？还是人为的？”柳如冰吃了一惊。

    这时，一旁的陆涵忍不住嗤笑起来：“中邪？叶枫啊叶枫，你可真是个神棍，现在都什么年代了，还封建迷信那一套？”

    叶枫没有鸟他，继续对柳如冰道：“还记得你戴的那条翡翠项链吗？实话告诉你，你那项链是被人下了降头的，这才导致你最近霉运不断，我严重怀疑，你奶奶中邪，跟你项链被下降头，应该有一点关联。”

    “什么？”柳如冰一脸诧异。

    陆涵看不下去了，大声道：“叶枫，你给我少在这里蛊惑人心！如冰，你可千万别信这神棍……”

    “陆涵，你给我闭嘴！”

    柳如冰毫不客气地打断，“我信不信他，那也是我自己的事情，用不着你来管。”

    “如冰……”

    陆涵一脸委屈，连眼泪都快下来了，宝宝心里苦啊！

    他绞尽脑汁都想不明白，明明是封建迷信，为何柳如冰如此相信叶枫？

    “叶枫，你刚才说的，是真的吗？”柳如冰满是凝重地又问叶枫。

    “是真的。”叶枫点头。

    “那你有没有办法，帮我奶奶驱邪，让她回复正常呢？”柳如冰又问。

    “当然有办法。”叶枫信誓旦旦。

    柳如冰大喜，忙请他为奶奶驱邪。

    叶枫当即咬破手指头，然后嘴里念念有词一番，这才在老太太额头上，准备画一道驱邪符。

    就在这时，陆涵大声阻止道：“叶枫，你要干什么？我可告诉你，有我在这里，你休想在这里装神弄鬼！”

    叶枫皱眉，看了柳如冰一眼。

    柳如冰会意，直接对陆涵冷冷道：“陆涵，你让开！”

    陆涵急道：“如冰，你怎么能相信他这个神棍呢？他分明是在忽悠你……”

    柳如冰脸色无比难看：“陆涵，我再说一次，让开！”

    “如冰……”

    陆涵终归是怕了她，最终退缩，不过，他仍旧不死心地盯了叶枫一眼：“叶枫，你给我听着，要是老太太没有丝毫好转，我绝饶不了你！”

    叶枫才懒得理会这货，直接将驱邪符画在柳如冰的奶奶的额头上。

    很快，老太太面容痛苦地扭曲着，同时全身剧烈抖动起来，根本就停不下来。

    “奶奶！”柳如冰惊呼失声。

    陆涵见状，则是趁机对叶枫发难：“好你个叶枫，你看你干的好事？把老太太都整成什么样子了？看我打不死你？”

    说着，他一拳往叶枫的脸上砸了过来。

    叶枫直接一脚踹过去。

    “哎哟！”

    陆涵肚子中招，发出一声惨叫，整个人倒飞了出去。

    “不想死的话，就给我老实点！”叶枫喝道。

    陆涵忍着剧痛，挣扎着站起身来，他还想反驳一两句，可一对上叶枫那杀气腾腾的眼神，顿时秒怂，不甘心地咬牙切齿道：“叶枫，算……算你狠，我收拾不了你，我去找柳叔叔来收拾你！”

    说完，匆匆去了。

    叶枫随后对柳如冰道：“柳总，老太太体内的邪气太重，我还得继续施法，你帮我把她摁住。”

    柳如冰将信将疑地道：“叶枫，这真的行吗？”

    “柳总，到了这个地步，请你对我予以百分之百的信任。”叶枫昂然道。

    柳如冰定定地看了他片刻，最终点头道：“好，我信你。”

    随后，在叶枫的授意下，柳如冰使出全身的力气，将老太太的肩膀死死摁住，而叶枫，则继续在老太太的左右脸颊上，各画了一道驱邪符。

    很快，一缕肉眼可见的黑烟，从老太太的身上涌了出来，渐渐消散于空气中。

    而老太太自己，也不再剧烈抖动，整个人渐渐安静了下来。

    见状，叶枫这才松了一口气。

    柳如冰这时忽道：“叶枫，我奶奶没事儿吧？”

    叶枫笑道：“放心，已经没事儿了，不过，她体内的邪气刚刚给驱走，导致她身子有些空虚，一时没有缓过劲来，等一会，她就会醒过来了。”

    柳如冰这才松了一口气，感激地道：“叶枫，谢谢你。”

    叶枫淡然一笑：“柳总，你我谁跟谁啊？那么客气干啥？”

    柳如冰嫣然一笑。

    就在这时，房外一阵急促的脚步声传来。

    紧接着，两个人出现在门口。

    正是柳承志和陆涵。

    “柳叔叔，你看，我没骗你吧？老太太脸上满是乱七八糟的血符，就是叶枫那神棍画的！”陆涵恶人先告状地大声道。

