    “你真的以为文昭是真心爱你的吗？只是为了利用你罢了，你和你的女儿，在文昭的心里面都只是赚钱的工具。”

    “只有我的女儿田心，才是文昭的女儿。孙倩，当初文昭娶了你，也算是保全了你的名声吧。你要是真的有点良心，就赶紧死去吧。”

    “你死了，我的女儿才可以回到叶家啊。”

    “要是可以的话，我真希望，你的女儿也跟你一起死了。”

    她母亲去世时，田甜对她母亲所说的话，就像是魔咒一样，在叶舒的脑海里面响起。

    她怎么可以就这么死了呢。

    她绝对不会让田甜母女奸计得逞，让他们一家人团团圆圆。

    “叶舒，你去死吧。”

    脑海里面突然浮现田心拿着刀扑向她的画面，叶舒猛的惊醒，睁开眼睛，眼前一片昏暗。

    昏暗中有人朝着她走来，她现在脑袋又沉又昏，微微抬手，抓住朝着他走来的人影。

    “你是谁？”

    “醒了？”

    男人的声音低沉，随即打开一旁的灯光开关。

    叶舒看到一张温润的脸庞映入她的眼帘，男人身上洁白的衬衫染着鲜血。

    “陆少均？”

    她过了好一会才缓过劲来。

    “嗯，亏你还记得我。好久不见。”

    叶舒没想到竟然遇到他，她记得她的刹车失灵了，闯了红灯，侧面大货车开来，和她撞在一起。

    辆车碰撞的声音，似乎还在耳边响彻，她轻轻揉了揉耳朵。

    “耳鸣？医生说是正常的，毕竟当时的响声很大，所以耳朵一时承受不住那么高的声音。你之前是不是出过事故，医生说你脑震荡挺严重的，需要卧床休息。要不是我路过，你这条小命，只怕是要交代在那里了。”

    他的语气很淡，带着一点点的温柔，看似是轻描淡写，可是他的心跳现在都还难以自控。

    他昨天下午回国，参加堂弟陆景琰的生日宴会兼订婚宴，没想到辛小姐跑了，也没能见到叶舒。

    今天是去辛家老宅代替他奶奶处理点事情，没想到目睹了一场车祸爆炸事故，远远的看到一个人躺在路边，他打开车门，看到叶舒那张熟悉的脸时，心跳似乎要骤停一般。

    大货车的司机害怕担责跑了，还好他跑之前良心发现把叶舒给弄了出来，不然这个世界上，就当真没有叶舒这个人了。

    叶舒看着陆少均的脸，有些难为情。

    “谢谢。”

    陆少均那温柔的眸子落在她身上，深深的看着她，过了良久，轻声道。

    “我不需要你的谢谢。”

    叶舒抿了抿唇，不敢和陆少均那深情的眸子对视。

    “我……”

    “听说你已经结婚了，恭喜你啊，如愿以偿。”

    陆少均说这些话的时候，语气很平静，可是叶舒的心情却格外的沉重。

    她和陆少均之前，有过那么一段，青葱年少，总会把对一个人的好感当做是喜欢，所以陆少均追求她的时候，她答应了尝试着和他在一起一段时间。

    可是却发现，她对陆少均的好感，不是源于爱情而是单纯的觉得他这个人不错，她的脑海里面，始终没有抹去过霍深霆的影子。

    他出国的前一夜，都还在叶家等了许久，只为见她一面，她却决绝的没有见他。

    再次见面，竟然是这种尴尬的场合。

    叶舒想要说谢谢，可是却又说不出口。

    因为她知道，陆少均不是真心祝福她的。

    “这一次回来，打算待多久时间？”

    叶舒尝试转移话题，现在的她，已经很会处理这些关系。

    若是回到几年前，她一定会选择正面应对他，而不是逃避。

    陆少均盯着叶舒，伸手把她额见的碎发给捋至一旁，看到她抗拒的眼神时，他讪讪的收回手，轻声道。

    “三天时间，明天就走。你到那边去做什么？”

    叶舒抿唇，对陆少均，她没有什么好隐瞒的。

    “见辛小姐。你也是到辛家去吗？”

    “嗯，好不容易说服了奶奶，让她不要强迫两个本就不是互相喜欢的人在一起，所以打算去辛家那边说一声。”

    陆少均说着，看着叶舒那有些苍白的脸，漆黑明亮的眸子看着她，道。

    “因为我深知，不是互相喜欢的人在一起，只会互相折磨，两败俱伤。”

    叶舒抿唇，心里面蔓延起无限的愧疚。

    “对不起，当时是我……”

    陆少均摇头，打断她的话，“不要说对不起，你曾答应和我在一起，那段时间于我而言，也是极为美好的回忆。”

    尽管有多美好，就有多折磨人心，可是他却依旧能够在午夜梦回时，看到叶舒那甜甜的笑容，跟着勾起唇角。

    爱情本来就是千奇百怪，有时它未必是两个人的事情，也有可能是一个人的单相思。

    看到她脸上的尴尬和愧疚，陆少均又继续道。

    “你和我道谢，是这真心的吗？”

    叶舒怕他不相信，一脸的严肃，目光和他对视，格外的认真，“是。”

    “谢谢这两个字，太简单了。我要谢礼。”

    陆少均的话，让叶舒愣了一下，随后挤出一抹笑容。

    “好，你要什么？只要在我能够接纳的范围，都可以给你。”

    陆少均看着她，眸光微动，他要的，从来都只有她一个而已。

    可是他知道，这不是叶舒能够给予他的范围。

    “过段时间，我也要回来这边发展，我希望到时候，小舒你不要像是以前那么躲着我。虽然做不成恋人，还是可以做朋友。就用不躲避我，当做是回报我对你的救命之恩吧。”

    叶舒沉默了好一会儿，才淡淡的回答，“好。”

    陆少均得到她的回答，温柔一笑，揉了揉她的头发，似是怕触到她的伤口，动作轻柔小心，随后给她掖了掖被角，语气温柔的说道。

    “好好休息。”

    叶舒扭头看了一眼窗外，是灰黑色的夜晚，她是早上离开叶氏，中午出的车祸。

    她的所有物品都在车子里面没有拿下来，也不知道霍深霆联系不上她，会不会紧张，又或者他到现在都还没发现她不见了。

