    “还真不是。”白夭眨了眨眼，说道：“她还有纹白玉没还给我呢。我与姐姐倒是无冤无仇，没有原谅这一说，严潇潇她也不过是偷了我娘的东西而已，不是我的东西，所以也不存在原谅不原谅。”

    白絮叹了一声，说道：“看来妹妹你还是对姐姐有所责备吧，都是我的不好，让你吃苦了。”

    白夭扯了扯嘴角，她吃苦？她哪里吃苦了？

    一旁的卞昭颜插话进来：“好了，都别说了，今天宫宴，要开开心心的，我们先去见母妃，白夭妹妹你要是还没吃饱就先吃吧，我待会儿命人再给你送点东西。”

    “那就多谢五公主了。”白夭说着，又塞了一颗果子。

    这边，卞昭颜和白絮离开，白絮有些不解道：“你这么轻易就将九转千尊盘还给她了？”

    卞昭颜温柔浅笑，说道：“我本来也没想着能留住九转千尊盘，不如就光明正大地还给她，算还了个人情。”

    白絮点点头，也是这个道理。白夭来势汹汹，正面对上对她们来说没有什么好处。

    两人走后，还有人开始跟白夭套近乎。

    所有人都知道，白夭拿到了严夫人还给她的一百亿巨款，那天在白府门口，白夭成为三令炼器师的消息也走遍帝都。

    现在的她可不比之前的她了，要是能搞好关系，好东西肯定少不了她们的。

    只是令她们失望的是，白夭对谁都爱理不理的，只顾着吃东西。

    下午的宴会就是喝喝下午茶，晒晒太阳，聊聊天，互相熟悉熟悉，晚上的宫宴才是最盛大的，还有烟火，歌舞等，酒桌都已经摆上，宫女都在忙着布置。

    白夭现在只觉得浑身轻松，她的目的已经达到了，恐怕之后她们为她准备的好东西，她是无缘见到了。

    白夭嘴角挂起一抹笑容，那死水般的眸子仿佛有了色彩，可惜这抹笑容没有人看见。

    她转身悄悄离开了宫廷花园，甚至连雪贵妃都没有发现。

    东西得手就可以走了，毫不拖泥带水，这是她的习惯。

    本来还想着还要和雪贵妃等人周旋一番的，可惜啊，聪明反被聪明误，她们大概也没有想到她会中途直接溜走吧，这会儿估计会气死，后面准备的东西都用不上了。

    一想到她们生气，白夭就心情舒畅。

    顺着记忆原路返回，在路上白夭还遇到不少宫女，到了门外还有宫女在等着接其他夫人小姐。

    “咦，这不是白三小姐吗，这就要走了吗？”一个太监管事看见白夭出来，连忙上前询问。

    “嗯，我身子突感不适，就先回去休息了。”白夭脚步都没停，直接走了过去。

    “那三小姐慢走，好好休息别伤了身子。”太监管事对白夭招招手，皇宫里的人还是很会说话的。

    华音已经在马车外等候多时，他刚才还跟别的车夫唠嗑了几句，见到白夭出来，连忙来到她身边，上上下下看她有没有事。

    “小小姐感觉不舒服？”华音皱眉，刚才她跟那小太监说的话他都听见了，难道是那些人对小小姐做了什么？

    “没有不适，一个离开的借口罢了。”白夭登上马车，里面又传来声音：“东西已经得手，我们回去吧。”

    华音面色一喜，不愧是小姐，才进去这么一会儿就得手了，现在是得赶紧跑吧，了解！

    华音当即驾车快速离开，像是身后有猛兽在追一样。他心中还是暗爽的，真想知道她们知道白夭不见后会有什么样的表情。

    宫宴上。

    雪贵妃总算是发现白夭不见了她仔细扫视人群五六次，才确定白夭不在这里面。

    “你去看看，白夭在哪里。”雪贵妃对身边的宫女吩咐道，宫女立刻出去寻找。

    卞昭颜和白絮正坐在雪贵妃身边品茶，一想到她们给白夭准备的大惊喜，就心情不自主地喜悦。

    但是看见雪贵妃派人去寻找白夭，她们突然有一种不好的预感。

    “母妃是派人找白夭去了？”卞昭颜问道，仔细看看这宫宴，似乎还真没有白夭的身影。

    “是啊，她才应该是今天的主角，当然要派人找她回来了。”雪贵妃又端起茶杯喝了一口，茶香清凉，让她的心也静了下来。

    “不知道这次白夭会受到什么样的处罚呢，谋害圣上？大逆不道？”卞昭颜脸上笑容依然不变，要是有人听见了她的话，必定惊骇无比。

    她竟然将皇帝都算计进去了？！果真好大的手笔！

    “等着吧，等人将白夭找来，差不多好戏就可以开始了。”白絮阴狠一笑，又恢复了原来的模样。

    三人谈天说地，心情都更美好了。

    然而，不久后那个宫女慌慌张张跑过来，小声说道：“不好了，贵妃娘娘，公主，白小姐，守门的小太监说白三小姐她在一个时辰前就离开了皇宫，说是身子不适，先回府休养了。”

    “什么？！”雪贵妃当场暴怒，手中的茶杯都被她捏碎，“啪”的一声脆响引起了不少人的注意，她手中还有鲜血流出，吓坏了一群人。

    雪贵妃意识到不对，对所有人抱歉一笑，道：“真是不好意思，茶杯不小心打碎了，大家继续，继续。”

    立刻有人关心道：“贵妃娘娘，赶紧包扎包扎手吧，留下疤可是不好的。”

    “贵妃娘娘，臣女这里有一枚回春丹，你先吃了吧。”

    “娘娘小心些，身子很金贵的。”

    卞昭颜也嗔怪道：“母妃也不知道小心些，看，手都伤着了吧。”

    说着，卞昭颜还拿出了东西帮雪贵妃包扎起来，还喂她吃下了回春丹，伤口才好了起来。

    在听见白夭离开的消息时，她的内心也是一股怒火就往上窜，但是她控制得比雪贵妃好。

    白絮也是愣了好久，正想发火，却看见雪贵妃受伤，这火也只能憋在胸口，让她更是难受。

    她们想了许久的计策对白夭来说完全就是无用之功，简直太气人了！

