一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啪嗒！”

    叶小川将房门给关上。

    真是一个疯女人。自己都三十出头了，好不容易找了个对象，谁还有空去管什么黎明百姓啊。

    在他心中，此刻就是云师姐最大。

    就算是玉机子亲自过来命令他立刻赶往七星山，他也会闭门不见的！

    叶小川低估了蓝柒雲这个疯女人的爆发力。

    他刚躺在床上，忽然砰的一声巨响，他的两扇房门就飞了进来。

    “你真踹啊！这里是苍云门，不是你们东海蓬莱小破岛！”

    叶小川看着自己好好的两扇房门被蓝柒雲踹的稀巴烂，火气立刻就上来了。

    蓝柒雲自己也不知道为什么会发这么大的火气。

    可是她就是受不了叶小川对云乞幽好，每次想到叶小川与云乞幽之间你侬我侬郎情妾意的恩爱画面，她都会抓狂。

    这动静有点大，在院子外的叶柔赶紧跳进院子里查看，生怕蓝柒雲捅出什么篓子来。

    一进来便看到叶小川与蓝柒雲在吵架，一个人拿黎民苍生说事，说什么儿女情长英雄气短之类的。

    另外一个抱着碎裂的木门，在索要赔偿金。

    声音太大，吵到了隔壁房子里正在睡觉的杨宝宝，杨宝宝大哭起来，小竹赶紧进屋去哄，一时间屋里屋外乱成一锅粥。

    好在这个时候，醉道人一步三晃的回来。

    醉道人最宝贝杨宝宝这个小徒孙了，听到杨宝宝哭闹不休，他大声道：“吵什么？到底怎么回事？”

    叶小川赶紧道：“师父，这个蓝柒雲她疯了！你看看！你看看啊！她竟然在苍云门撒野。”

    院门已经被打开，有好多弟子都在围观，这时蓝柒雲也恢复了正常，知道自己闯了祸，十分尴尬的躲在叶柔的身后。

    醉道人看了一眼蓝柒雲，然后对叶小川道：“你怎么还在轮回峰，掌门一个时辰前不是下了命令，让你赶往七星山吗？”

    叶小川道：“师父，我打算明天去的。”

    醉道人道：“明天，为什么要明天？你今天有什么事情吗？”

    叶小川道：“这不是……云师姐今晚从南疆回来吗？听说云师姐还在昏迷之中，我放心不下啊。等看了云师姐，确保她没事之后，我立刻就出发，绝对不耽搁。”醉道人道：“你不知道吗？今天中午已经醒来，从南疆回到的苍云门弟子与佛门弟子，不会立刻回苍云，转道朝着西北方向的七星山而去，估计再过两个时辰就到聚龙峰了

    。”

    叶小川大喜，叫道：“云师姐她醒了啊！真是太好了！小竹，准备黄纸朱砂毛笔，我要和云师姐飞鹤传书！算了，我自己去七星山！”

    还管什么破门啊，还管什么疯女人啊，叶小川化作一道青光冲天而起，朝着东面疾驰而去。

    片刻后又回来了，道：“蓝柒雲，叶柔，你们别愣着了啊，不是来找我去七星山的吗？湘西我没去过，聚龙峰在哪里我也不知道，你们赶紧给我带路啊！”

    与此同时，鹰嘴崖外围荒原上的大战，还在继续着。重装甲骑兵，不断的冲向敌人的防御圈，可是那可恶的毁灭军团，不断的喷射火球，对人间骑兵造成了惨重伤害，当骑兵越过轰炸区后，面对的是几十万巨人战士组成的

    盾牌防御阵。

    巨人战士高度都有三四丈，手中的盾牌厚度有两三尺，重达数百斤，普通的箭矢根本就穿不透，刀剑砍伤去，只能留下一道浅浅的痕迹。

    两百万重装甲骑兵，从上午一直冲杀，没有占到任何便宜，反而损失很大。

    赵先奉稳坐钓鱼台，面对各方传来的战报，他知道对骑兵威胁最大的就是那些躲在最中心位置的毁灭军团。

    可是，十几万毁灭怪兽周围有超过三百万的天界大军，想要这些怪兽背部的火球发射筒失效，难度非常的大。

    南疆龙骑军团，与天界的六翼军团，现在已经在空中厮杀了起来，根本就没有多余的空中力量能对毁灭怪兽造成打击。

    好在毁灭军团的怪兽，每一次发射，都要酝酿很长时间，只能分批发射，如果是十五万怪物一起发射火球，没人能靠近敌人三里范围之内。

    一个上午，步兵还没有集结完毕，超过六百万的大军要从鹰嘴崖走出来，时间上就要花上一天。

    在此期间，人间骑兵的主要作战任务，就是困住天界六大军团。

    骑兵主力真正要对付的，是幻影的暴风骑兵团，而不是眼前的天界六大军团主力。

    下午的时候，杨镇天见已经有三百多个方阵在原野上排好阵仗，知道不能再等了，命令前面十个万人方阵向南面战场推进。

    被困北部的人间骑兵，接到命令后，立刻在包围圈北部让开了一个非常大的缺口。

    首先出击的步兵，有十万之众，他们在距离敌人防御圈还要两百丈的地方停下，并没有急于进攻。

    当十万人停止前进后，从队伍后面推出了超过五千架的平板车，人间士兵开始迅速的组装平板车上恐怖的八牛弩。

    一捆捆长度超过一丈的纯铁八牛弩枪，被赤着膀子的汉子嘿呦嘿呦的抬了过来。

    当八牛弩被组装好之后，立刻有士兵抬着长长弩枪，安置在发射卡槽内，每一架八牛弩上，都安装了三支弩枪。

    虚悬半空上的古羽奇，对一个上午的战事很是满意，他觉得这些人类蝼蚁只是仗着人多而已，其战力远不是天界大军的对手。

    没瞧见一个上午的战斗，人间重装甲骑兵损失了十多万，结果都还没有靠近天界大军阵型十丈范围之内吗？

    可是，看到那些恐怖的八牛弩后，古羽奇的脸色沉重了起来。

    道：“命令毁灭军团调整攻击角度，将那些八牛弩给轰了！”

    重装甲骑兵很难冲破巨人军团的防御圈，可是那些八牛弩却是能轻易的射穿巨人军团的大盾，对阵型威胁非常的大。

    杨镇天与赵先奉，充分考虑到了这个问题，在组装好之后，立刻将安装好的八牛弩的平板车，挂在了轻骑兵战马的马背上。五千架八牛弩，立刻就成为了五千架高机动的战车，迅速的朝着周围散开。