    在确认这一消息的时候，整个市场都发出了同一个问号：陆鸣你想做什么？你是不是想跑路？

    还没有开盘，整个市场就已经被这一突发消息给炸懵了，市场当中的各路投资者在盘前就被这一消息搞得人心惶惶，议论纷纷。

    “搞什么啊这是，天盛资本这是要跑路吗？”

    “有偿划转？让LP机构接盘？这是什么操作？”

    “所以，到底是利空还是正常消息啊？”

    “记住一条铁则，甭管什么消息，只要是高位放消息一律视为利空消息，现在蓝筹大屁股票涨到天上去了，天盛资本突然划转7500亿出去，一定有鬼！”

    “卧槽，上周五大屁股票的暴跌，茅抬这些大跌，连官媒都在喊话茅抬股价过高，中青报也发文又痛批炒小、炒差、炒新、潮消息。”

    ……

    就在盘前期间，市场还没有消化掉天盛资本划转7500亿这个突发消息的时候，又爆出了一个真正的大利空。

    8点37分，各路媒体报道监管层联合发布重磅资管新规，即《证券交易管理办法》正式修订，完善内部致力促进一线监管。

    一些证券分析师对这一消息如是评价：关于多层嵌套、杠杆不清、刚性兑付等一直悬而未决的历史遗留难题有望得到厘清，近几年野蛮生长的大资管时代也很可能一去不复返，去杠杆不可避免。

    紧接着到了8点45分，又一则重要的消息传了出来，是关于划转部分国有资本充实社保基金设定具体路线图和时间表，试点将于年内展开。这个消息一经公布，市场当中所有的投资者都第一时间回想前面天盛资本新闻记者会发布的消息，自然而然的把两者联系了起来。

    早盘开始前就接连发布三大消息，而且都是重磅消息，整个市场都被这些消息给搞的思绪紊乱，一时间都捋不过来。

    要是周末双休日发布的话，大家还有充裕的时间来复盘分析。

    现在，都特么要开盘了！

    怎么办？

    甭管什么情况，甭管怎么办，就一个字：

    跑！！！

    没捋清楚之前先跑再说！

    随着时间来到竞价阶段，大A三大指数全部系数跳空低开，这几乎没有悬念。

    9点30分开盘之后三大指数全线大跳水疯狂加速下挫，不少的机构主力都在不计成本的砸盘出逃。

    你跑我也跑，不知道情况没睡醒的点开行情软件看到这跳水走势，都在疯狂出逃，吓的情况都没搞清楚也跟着跑！

    总之跑了再说！

    “妈耶，镰刀来了，韭菜们快跑啊！！”

    “都给爷站住，让我先跑！”

    “白酒崩了，我无了！”

    “周期也崩了！”

    “崩了崩了全踏马的崩了！”

    “沃日尼玛证券板块又崩了，又新低！”

    “券商……真的不想说了，板块轮动它不动，大盘闪崩它更崩。”

    “为什么？为什么证券板块券商股闪崩，天盛控股却能横着？这到底是为什么?”

    “国证2000指数把五月份以来的涨幅全部跌穿了，创新低了，小票全部阵亡，股灾来了，这雕行情没法玩！”

    “这踏马的怎么玩儿？大A怎么玩儿？”

    “等等沃日了，天盛控股居然红了，在上冲你敢信？”

    “天盛控股上涨+1.25%了，证券板块其它全部绿油油，我笑了！”

    “为什么会这样？”

    “看主力心情，哪来那么多为什么？……[手动滑稽]”

    “天盛控股上涨不是很正常吗？有偿划转7500亿，接盘的LP机构是一回事，但对于天盛资本来说意味着超额业绩提成啊。”

    “有道理，咦等一下，难道有偿划转不是跑路，是天盛资本要拿分红超额业绩提成？”

    “也是有可能的，因为天盛资本给LP们的获利盘确实很丰厚了，管着三万亿的资产，却收着七千多个亿的管理费，换我也感觉血亏。”

    “是哦，上次天盛妖姬的2000亿现金分红操作也是处理获利盘，为了收更多的管理费。”

    “难道市场反应过度了？”

    ……

    早盘前十分钟，三大指数急跌，沪指下跌逾-1.32%、深指下跌逾-1.81%、创业板指下跌逾-2.02%，但就在9点40分过后突然止跌了。

    原本市场大幅度下杀，突然产生分歧了，一分部投资者重新思考了天盛资本这次有偿划转7500亿的原因，仔细一想都是大机构还有一大票的社保基金，这些怎么能亏钱呢？

    反应过度了，反应过度了啊！

    于是大盘在这个时候开始止跌反弹了。

    9点42分，各大行情软件推送小窗口提示：

    【芯片概念板块异动拉升，胜邦股份、通福微电、光讯科技直线拉升涨停；常电科技、维尔股份、北芳华创、士兰威等跟涨】

    谁也没有想到今天会是大A三大渣男之一的科技板块，芯片半导体板块会在早盘站出来表现，有些人也似乎摸到了一些规律，白酒消费板块崩的时候，一般券商、科技板块就会站出来表现。

    至于券商板块……现在是万人唾弃万人骂的一个板块。

    10点23分，各大行情软件又弹出小窗口提示：

    【芯片半导体板块持续拉升，泰达股份、潮汛通信封板涨停，四维图星、杰杰微电、中柯曙光等跟涨。】

    11点17分，各大行情软件弹出小窗口提示：

    【芯片半导体板块掀起涨停潮，国柯微、金力态、江化威等10只个股封板涨停。】

    早盘的科技半导体板块简直跟磕了药一样狂飙，在白酒、证券、周期等板块拉胯闪崩的情况下科技半导体板块托着大盘一路反弹持续上攻。

    这可就把股民们都给干懵圈了，早盘结束之后不但没有因为持续反弹而高兴，反倒是一片谩骂之声。

    无他，上周五半导体板块闪崩，整个板块暴跌超过5个百分点，各种跌停，真的吓坏了不少人，很多人都割肉认亏出局了。

    结果今天就走出了报复性的反弹，整个板块掀起涨停潮，全线大涨。

    显而易见，今天在大骂的都是上周五割肉芯片半导体的投资者，这样的行情走势，人都要被玩傻掉了。

    涨成这样也不敢追了，怕明天又挨刀子，只能大骂来泄愤。

    ……

    午后开盘，半导体板块没有再出现封板涨停的个股，开始走横盘震荡，上涨有些乏力。

    到了13点46分，另一个板块接力芯片半导体继续带着指数上冲。

    【光伏新能源异动拉升，精盛机电，林阳能源封板涨停，比雅迪涨超8%，龙基股份、赣丰锂业、先岛智能等跟涨】

    午后，光伏和新能源车板块持续拉升，带着大盘持续上攻反弹，指数下跌幅度持续收窄。

    虽然没有早盘芯片半导体板块那么强势，但是已经很给力了。

    14点22分，光伏新能源乏力有点拉不动了，在指数快要翻红之际开始回落，这个时候的盘面走的其实很是揪心。

    又过了三分钟，高送转概念板块异动拉升，刚刚回落的大盘又上冲。

    市场无数的投资者都在看着盘面翻红，默念叨着：能不能红？能不能红？

    高送转板块异动了不到十分钟就开始拉胯了，听这板块的名字就没有护盘的气质和能力。

    大盘再次开始回落。

    就在投资者们以为大A会按惯例进入午后神奇两点半跳水的操作时，这个时候大金融在最后尾盘半小时里站了出来。

    各大行情软件实时解盘小窗口弹出提示：

    【银行板块尾盘异动拉升，苹侒银行涨超5%，昭商银行、宁博银行等跟涨。】

    “大金融站出来了，郭嘉队资金在护指数。”

    “红了红了，大盘红了！”

    “金融三傻之银行股在持续狂拉，苹侒银行已经大涨8%，难道要板？不会吧？”

    “艹，早盘沪指杀到-1.3%，尾盘居然拉红了，讲道理有点假！”

    “这个反弹力道有点猛，郭嘉队爸爸给力！”

    “呵呵~，有什么卵用？又是赚指数亏个股的行情，指数已经严重失真了。”

    “太艹了，早上绝笔是借利空洗盘。”

    “这破行情我玩尼玛玩儿，天天亏钱，什么鸟玩意儿RNM，退钱！”

    ……

