 这是乔玉灵安排好的，因为小六是个吃货，在她走之前，为暴露小六的身份，又可以让他吃到好东西，这次是个机会。

小六自然知道怎么回事儿，不过还表现出一副超级感动的样子，对大管事说过了谢谢，路思恒也说了谢谢，不过有些不好意思。

这时天色已经黑了，乔玉灵便问道：“你们两个要不要随我去驿馆住一晚，明天再回书院，明天路家应该就有结果了。”

小六是无所谓，他还想跟二姐多待会，可是路思恒的神情有些犹豫，眉间多了一丝忧愁。

“我……我想回路家看看。”

路思恒小声说道。

小六看向路思恒的样子，便回头一脸哀求的看着乔玉灵。

乔玉灵无语望天，当真是……白养了一头猪，只要有白菜就跟着跑了。

“好吧，不过思恒的脸需要做一下改变。”

不怕一万就怕万一，做好准备，万一被发现了，到时候也好有个说词。

只要可以回路家看看，路思恒是什么样都可以，她一个劲儿的点头，“好，都听姐姐的。”

乔玉灵带着她进屋，微微画了一下，然后将头发换成了小女生的样子，又让小影去买了一身小女生的衣服，给换上之后，这才与南宫辰维两人带着他们去了路家。

天已经黑了，乔玉灵带着路思恒，南宫辰维带着小六，直接用轻功到的了路家屋顶。

路思恒有些小激动，更多的是对乔玉灵的感激，站在屋顶她身子都不敢动。

“一般路家说事情会在什么地方？”

乔玉灵低声问。

路思恒皱眉想了想道：“如果是验身这么大的事情，应该会在祠堂，因为家里的长老们都会来。”

“祠堂在哪里？”

“那边。”

路思恒指了一个方向，乔玉灵顺着她指的方向飞了过去，南宫辰维带着小六跟在后面。

两大两小到了祠堂的时候，祠堂院子里站着几个人，看着都像是管事儿的一类的人，站在屋顶，路思恒的呼吸都轻了许多，她将特别小声在乔玉灵耳边道：“来看真的在，那些人都是长老身边的人。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点了点头，然后看着路思恒道：“现在不能发出任何声向，否则会被发现。”

“是。”

乔玉灵与路思恒说完后，给了南宫辰维一个手势，南宫辰维也对小六说了，很快乔玉灵与南宫辰维两人分别拿开了屋顶的瓦片，紧跟着就能看到下面的形情。

乔玉灵对于路家的事情倒不是很感兴趣，但因为有小六在，她对路思恒就格外的照顾了一些，全都放在注意路思恒会不会发出动静被发现。

祠堂里面，正中间是路家祖祖辈辈的牌位，烛摇曳，很是肃穆，两边坐着几位老者，左边为首的是一个穿着黑色暗绣丝绸的老太太，一头白色发，身体佝偻，眼神犀利，一看就不是好惹的主。

其他的全都是白色的老者，有些白了头发，有些花白头发，还有两个在这群人中年纪不算大，坐在最末尾。

这群中的人间站着一个五十多岁的男人，看起来精神头十足，此刻正一脸气愤的说着，“思恒是不是男儿身，在他出身的时候便已经有了定论，为何今天会有思恒是女儿身的谣言。”

“哼，大哥，是不是谣言，你让思恒将裤子脱子大家看看不就知道了？”

同样站在中间的另一位五十左右的男人一脸不屑的说。

“老二，你不能因为思奇被天山书院逐了出来，就将所有的责任都推到思恒的身上。”

路金良脸上尽是不满，心里则是……有些紧张。

路明回来已经将事情跟他说了，现在这个孩子是个男孩，不怕大家查，只不过……这次的事情老祖宗与二房欺人太甚。

路金秋笑着摊了摊手，一脸无辜，“大哥不是我说你，为了路家的家主之位，真是什么都干得出来，思恒从小身子是什么样的，谁都知道，可为什么就突然间好了，竟然还进了天山书院，大哥就不怕天山书院知道您将一个女孩送进他们书院而动怒吗？”

路金良冷脸看着路金秋，良久之后，苦笑道：“事情的经过我已经说过了，思恒与思妙虽是双胎，但是相克的，大师已经说过了，只要将一个送走，另一个就能养活，思妙被送走之后，思恒现在不是已经好起来了？

难不成老二这是盼着思恒有事儿呀。”

“大哥这话就不对了，同样都是路家的人，我怎么会盼着思恒有事儿。”

路金秋笑的有些勉强。

路金良正了正脸色道：“既然老二不是盼着思恒有事儿，那为何思奇会到学院说思恒是女孩，最后还被天山书院送回，这一切都是巧合吗？”

提起这事儿路金秋就感觉喘不过气，好好的孙子被天山书院选上，  他那个开心的劲儿还没有过呢，竟然就被退了回来，还是因为大房孙子的原因，这叫他如何咽下这口气。

“大哥，思奇是因为什么被逐出学院的大家都知道，既然你说你没有将思妙与思恒的身份调换，那就请大哥现在让思恒来证明自己吧。”

路金良想了想转身对着坐在左边最上首的老太太微微弯腰，很是恭敬的道：“母亲，您看……”老太太微微撩了撩眼皮，沉声道：“既然大家对此都有疑问，还是让思恒证明一下自己，也好解了大家的疑惑。”

“这……”路金良有些犹豫，一副不愿意的样子。

这时坐在右边最上首的白发老者摸了摸胡子道：“行了，金良，这里没有外人在，现在是要确定路家的未来家主，总不可连性别都弄错，传出去让人笑话，让思恒证明一下自己，如果真是思恒，那么……家主移交可以着手办了。”

老者话一出，左边的老太太身子微微动了动，但最终还是没有说话，而是看向了路金良。

路金良等的就是这句话，他微微总右边的老者行了行礼，出声问道：“叔公，若是证是就是思恒，您看……” 