    ...

    江宁相信，任何事情从来没有百分百的把握，六成，足够他去拼一把了。

    那么现在就看刘表的反应了。

    这些姑且不提，现在最重要的是，曹操的大军就要来了!

    如何对付曹操成为了现在刘备集团的第一要务。

    而自从那晚庆功宴上江宁摊牌以后，刘备和江宁的关系就变得诡异起来。

    两人几乎很少沟通交流，当然这也和江宁每日都在屋里写写画画有一定关系。

    事实上，虽然江宁和刘备那天晚上闹了些不愉快，江宁依旧在给刘备出谋划策。

    江宁知道，襄阳城虽然易守难攻，但是相比于曹操的大军来说，这些兵马肯定是守不住的。

    所以江宁建议刘备立刻把襄阳城的百姓往江陵撤退。

    但是刘备却否决了，他的理由是襄阳城城高池深，曹操久攻不下必然会退却。

    加上百姓本就舟车劳顿，异地而居，好不容易安定下来，还要继续往后拖家带口的撤退，于民心不稳。

    江宁听魏延汇报后，抬起头冷哼了一声，倒也没有反驳，而后继续在纸上写写画画。

    曹操此番攻取荆州，自称八十万大军，虽然大家都知道这数字有所夸大，但是二三十万总是有的。

    而反观刘备军团呢？

    关羽和诸葛亮去了江夏，走的时候还带走了一万水军，留在襄阳，算上本地的守卫满打满算只有数万步卒。

    也不知道他哪来的自信要与曹操抗衡？

    江宁倒不在意刘备怎么想，留给他因为自己已经打算开溜了。

    襄阳这么危险，还是江陵好啊!

    刘备反正迟早要撤向江陵的，那么在他之前，先把后方稳住才是最重要的!

    而且江宁觉得，比起在襄阳打生打死来说，他接下来要做的，简直不要太困难!

    江宁停下笔，一抬头，发现魏延站在自己面前欲言又止的样子，不由得问道:“有什么事吗？”

    魏延犹豫了一下，随即又叹了一口气，说道:“公子，你为何要如此做？”

    江宁把笔放在笔架上，回答道:“与其你问我为何要如此做，不如问我为何要在昨天这样做比较合适。”

    魏延皱了皱眉头，不由得问道:“公子...这...有什么区别嘛？”

    江宁笑了，说道:“文长，虽然你和邓艾一直都跟在我身边，但是说实话，你还不如一个这样一个少年!”

    “别看他整天不说话，但是他就是比你有悟性!”

    “你先不用着急反驳我，若是他在这，甚至根本就不会问出这个问题!”

    魏延此刻是真的迷惑了，虽然在他的世界里，杀敌立功才是首要的，不过跟着江宁学的这段时间，他也发现了，为将者，不可凭恃一腔孤勇，处理人际关系也是很重要的一环。

    但是他还是不理解，为何江宁要选择如此做。

    看着依旧懵圈的魏延，江宁只得解惑道:“文长，我问你，你觉得刘备会杀我嘛？”

    “这...”

    “自是不会!”

    江宁点了点头，说道:“连你都知道刘备必不可能杀我，那这事情就简单了！”

    “纸是包不住火的，事情已经做了，刘琮也死了。不管如何，人死不能复生，所以刘备也只能捏着鼻子认了!”

    “所以这件事情瞒是瞒不住的，剩下来的就只有告诉刘备的时机了，也就是说，什么时候告诉他是最合适的！”

    “时机？”

    江宁嘴角向上勾出了一丝弧度“对的，时机，在我看来，没有比昨天更合适的时候了!”

    “这又是为何？”

    “文长，你可以想想看，昨天的宴会是什么宴？”

    “庆功宴啊！”

    “或许在平时，若是他知晓了这件事，我还有可能被责备；若是赶上了他吃败仗的时候，我可能还要挨一顿鞭子；但是昨天可是庆功宴，多少他也得给我个面子吧，他不会在那个时候动我的。”

    其实这也是江宁有恃无恐的原因，自己都已经帮你立下那么大功劳了，再加上本身就没有奉他为主，刘备怎么惩治也惩治不到自己头上了。

    加上之前江宁有意和刘备划清界限，甚至还有些小摩擦，一直铺垫到今天，才换来了这个结果。

    老实说，江宁现在很满意!

    刘备不愿意搭理自己，那也是他的价值观在驱使他这样做，本身就是一个仁德之人，江宁当着自己的面，说杀了自己的侄子，要谋害自己的皇兄，甚至还要谋夺他的基业。

    哪怕江宁做的这一切都是为了他，刘备也难以忍受!

    江宁看着魏延不住地点头思考，知道他是把自己的这番分析听了进去。

    而魏延转身离开的时候，江宁却叫住了他。

    “文长？”

    “我能问你一件事嘛？”

    魏延听到江宁的问话，停下了脚步，转头抱拳拱手道:“公子何事？延必知无不言，言无不尽！”

    “昨天...”

    “若是刘备真的动手，你可知道你往前那一步会发生什么后果吗？”

    魏延苦笑了一声，说道:“食君之禄，忠君之事，延跟随公子，自当誓死保卫公子安全！”

    “若是打起来...你可是必死!”

    魏延脸上挤出了一丝笑容，苦笑了一声，说道:“死则死矣!”

    说完这话，两人都沉默了，安静的气氛还没保持多久，江宁开口了。

    “你后悔吗？”

    “我...”

    江宁打断了魏延的话:“若是我站在你那个位置，想必我是后悔的，我知道你魏延是有能力的，哪怕没有我，你一样能凭借战功进入到玄德公的视野里，届时你自然可以领兵作战，甚至以后独领一军都是有可能的。”

    “而不是像现在这样，跟着我这个手无缚鸡之力的人手下做一个贴身侍卫，就连战功都要让给别人!”

    “所以你...不觉得委屈吗？”

    听到江宁这样说，魏延突然单膝跪地，说道:“若说之前，延还有一些委屈，但是现在...却是半分也无!”

    江宁紧紧盯着魏延的眼睛，仿佛要从眼睛里看出魏延究竟有没有说谎，但是无论怎么看，魏延的眼神里也只有坚定和澄澈。

    于是江宁离开了书桌，亲自将魏延扶了起来，看着这个比自己高出一个头的男人。

    江宁突然开口了:“你往前的那一步...”

    “我江宁记住了!”

