    然而，叫左工棠绝望的是，无论他隐入空间多少次，当真次次都被那道金光逼了出来。

    之后，他就再一次的陷入了牛奎的棒影之中。

    他却不知，越隐身为暗卫，修炼了空间之道，只要他还在虚空中，就难逃越隐的感应。

    这是一名杀手与一名暗卫的较量。

    孰弱孰强，战且不知。

    在赤明界掀起星空大战的时候，道极宗主等人再次来到了天道空间。

    他们原本在星空门户内等待消息，然而，等了许久，才有修士进了门户，言赤明界正在发生大战。

    那毁了半边飞鸣星的老道，正被人压着打。

    只不过，双方一时未分胜负，怕是要打上许久。

    一听此言，道极宗主当即立断，就下了决心。

    “赤明界有大倚仗，我等不是对手，再打下去，怕是修士们要死个干净，绝了种！”

    道极宗主语气艰难的道：“贫道愿带领天道宗投降，诸位的意思呢？”

    其余之人对视一眼，虽有不甘，也只能道：“我等愿降！”

    如今形势比人强，再打下去，也改变不了结局，何必多伤人命呢。

    “走，我们去找主事之人！”

    道极宗主转身，目光决然的进了天道空间。

    飞鸣星域的人甫一露面，就遭到了孔瑜等人的攻击。

    道极宗主一边抵御攻击，一边扬声大喊：“住手！住手！贫道有话说！”

    “嗯？”

    孔瑜英气的眉毛一皱，冷笑道：“管你有什么话要说，先吃本帝一记神光再说！”

    他双手连连挥舞，五行神光悠忽来去，霎时就击飞了不少敌方修士。

    道极宗主急得直冒火，但也不敢耽搁。

    毕竟，多耽搁哪怕一秒钟，就多死一个人！

    “我们投降！”

    道极宗主不甘的大吼，如晴天霹雳一般，炸响在孔瑜等人的耳边。

    “什么？”

    孔瑜瞪大了眼睛，收起了攻击，不可思议的问道。

    “我们愿降，快些叫外面的人住手，不要再打了！”

    道极宗主面色涨红，既急迫又有些羞愤不甘的说道。

    孔瑜等赤明界的修士面面相觑，停下手来。

    飞鸣星域的修士们也停下了反抗，抱成了一团，紧惕的看着他们。

    孔瑜凌厉的眼神，在飞鸣星域的修士们身上一一扫过。

    见他们的神情极为复杂，羞愤中带着不甘，又有一些劫后余生的惊惧，不禁颇为好奇。

    不过，此事重大，他也不愿多耽搁，遂一指头顶上方的天道意识，道：“你们发下天道誓言，本帝才能相信尔等。”

    “好！”

    道极宗主毫不犹豫的就道：“贫道天道宗宗主道极，带领飞鸣星域诸多修士，发下天道誓言，本次界战，飞鸣星域战败，愿降服于赤明星域，天道作证！”

    他的话音刚落，天道空间内，就响起了轰鸣之声。

    众人抬头去看，就见顶上原本泾渭分明，中间被禁制隔离的天道空间，正在轰然作响。

    原本属于飞鸣星域的天道意识发出阵阵哀鸣，意识之力正在消散，只保留纯粹的天道之力。

    而其与赤明星域天道意识相隔的那道禁制，也正在消失。

    要不了多久，赤明星域的天道意识就会吞噬掉飞鸣星域的天道之力，壮大自己。

    见到这一幕，飞鸣星域的修士们均神色悲怆，怅然泪下。

    道极宗主神情悲痛，却也不忘正事。

    “我们已经投降，还请妖帝快些制止外界的战争，少些伤亡。”

    孔瑜深深的看了他一眼，这老家伙能屈能伸，审时度势，是个狠角色。

    “好，我等一起出去。”

    孔瑜也不再耽搁，化为一道五彩遁光，极速的朝战场中飞去。

    后方的众修反应过来，连忙跟上。

    道极宗主深吸了一口气，率众也跟了上去。

    不管如何，该面对的始终要面对。

    事到如今，这已经是保全飞鸣星域最好的办法了。

    就算成为飞鸣星域的罪人，他也无怨无悔！

    天道空间之外，大战仍进行的如火如荼，场面极其惨烈。

    绚丽的术法灵光从未停止，爆炸之声不绝于耳，残尸断臂如落叶般不断的落下，鲜血如雨，喷洒整片空间。

    “唳，都住手！”

    五色神光自交战的双方中间穿梭而过，孔瑜化为一只巨大的五彩孔雀，扬声长唳。

    而跟在后面的道极宗主也遁光不停，跟了上来，放声大吼：“快住手！住手啊！”

    双方杀的有些停不住手，他们二人的声音淹没在术法爆炸里。

    后方跟上来的合道老祖们齐齐出手，巨大的神光交错着，自双方交战之地横劈了过去。

    “轰隆隆！”

    大陆之上，一道宽阔而深邃的沟壑出现在双方修士的面前。

    “停手，停手！”

    修士们纷纷呼喝，大战渐渐停止。

    直到，再也没有任何人出手。

    双方互相仇视的互瞪，场面寂静无比，气氛紧绷，只要有一言不合，怕是立刻又要打起来。

    五色神光消失，彩衣绚丽的孔瑜飘落而下，英气而又美丽的面孔上，不见了往日的不可一世。

    他看了眼交战的双方，对赤明界的修士道：“飞鸣星域已经认输，往后大家就是一家人了，不可再随意动手。”

    轰！

    这话如同雷霆落下，炸响在双方修士的耳中，震得他们险些回不过神。

    “什么，不可能！”

    “不可能，我飞鸣星域死战到底，绝不会认输！”

    “定是他们胡言乱语，我等不可被他蛊惑！”

    飞鸣星域的修士们愤恨欲狂，难以接受这个事实。

    他们飞鸣星域在中千世界中，一直位列前茅，有极大的希望晋升为大千世界。

    哪怕这次战得艰难，却也不是没有半点希望。

    可如今，战至癫狂时，有人说他们已经认输，成为赤明界的附庸，这叫一向心高气傲的飞鸣星域修士们，如何能接受。

    但，有那心思敏捷之辈，看着场中面带沉痛之色的道极宗主等人，心情直接沉到了谷底，预感极为不妙。

    果不其然，见众人不信，道极宗主深吸了一口气，往前一步，站了出来。

