使节后面一个带刀的武士面色阴鹫的站了出来，对使者说道：“刚刚为何不让我出手？杀了他，我们带着宝物即刻离开这里，中原这样乱，他们能对我们如何？”

高丽使者鄙夷的看了武士一眼，要不是一路需要他来保护，他半句话都不想跟这没脑子的人说。

“渊太祚！记住你的身份！如今我们是在唐人的领地上，能拥有此等宝物，你不会相信他只是一个普通唐人吧！杀了他容易，可是你想想，杀了他，你我能不能走出长安？而且你没发现，他一直把手放在宝物旁边，届时只要他将宝物掼到地上，哪怕你杀了他，又有何用？他所求无非一些金银而已，从家里取了，送与这里便是，何值冒此风险？”

武士被使者毫不留情面的训了一通，脸上一阵红，一阵白，却又不敢反驳，只得学着唐人拱手要瓮声说道：“受教！”

如果说武士只是受教，那武士彠就可以说是不知找谁受教……

自从他接任工部尚书一职，原本梦寐以求的职位却不知在什么时候变成了烫手山芋，想扔都扔不出去！

太子一脉已经不止一次暗示他投靠过去，而长孙无忌更是没事就寻他一起喝酒，所为何事，瞎子都看得明白！

幸亏皇帝现在春秋鼎盛，所以这队伍暂时不站也说的过去，但是对于萧寒，他真是有苦难言！

现在谁都知道，秦王手下有一劲旅，名曰玄甲军，虽人数不多，但其中无一不是军中翘楚，而身上所着之玄甲，更是兵家无上的宝物！

大家都是军方的，凭什么人家有好装备，我们就得从别人身上扒？都是两个胳膊扛着一颗脑袋，你老武可不能偏心眼！这么好的东西光给了征西军？难道我们征北军，右武卫都是后娘养的？

对于打上门来的武将，武士彠不是没解释过：这东西是人家自己定做的，他也管不了这个，可是对一窝造反起家的武将，武士彠这才了解秀才遇到兵，有理你也说不清的无奈……

萧寒？那个败家子，前几日还差点被襄城侯灭了，你说他弄的，瞎话编的聋子都听不下去了！老武你别说别的，今天你要不给我们五百套，我们就不走了！当然，你也别想走！

望着一群地痞流氓一般的武将，武士彠只剩下苦笑着摇头了。

当然，闹上门的将领其中也有明白的，知道武士彠说的确实是真的！

可是他们也不能去萧寒那里闹，毕竟千牛卫是先杀完人才问原因的主，犯不着去冒那个危险，还是在这堵武士彠，让他上门去要靠谱！

武士彠被一群将领闹得脑子都快炸开了，索性把大门一关，自己呆屋里也不出去！

一群混蛋！他也很想去商议萧寒啊！如果真有好方子，拿出来大家借阅一下，又不会少块肉！

而且手下匠作监的人已经过来哭过好几次了，说那是萧寒挖了他们的人才做出来的，理应有他们一份。

这话虽然无耻，不过勉强也算一个理由，正当武士彠鼓起勇气，准备去拜会萧寒的时间，李渊陛下却突然秘宣他入宫！

他当时还以为是出了什么岔子，紧赶慢赶的跑过去，结果当见到李渊，听他说完，心里立刻就凉了！这他丫的还不如出岔子呢！

“爱卿，来来来，今日不是朝会，不用拘谨，只是有些事情想要和你商量商量。”

皇帝找大臣商量？武士彠眉头都快挤到一块去了，自己又不是功高盖主的权臣，你老直说事不就得了，我还敢不答应？

“陛下请讲，臣莫敢不从！”

“咳咳，说起来，萧寒之前一直挂职在工部，可是与工部却无甚来往，所以朕和秦王商议过后决定，将他单独拿出来，成立一个研究所……嗯，就是这个名字，隶属嘛，就直接隶属与朕，由于性质原因，他有些地方可能需要你协助，你一定要鼎力相助，不得延误！当然，他有什么成果现世，也会反馈给你！毕竟你们两人都是大唐栋梁，一定要互帮互助！”

李渊边说边不住的点头，似乎是在哄小朋友的幼儿园阿姨，但是他不知道，这一刻，武士彠就想一巴掌糊在李渊脸上！

糊你熊脸！这叫互帮互助？什么叫做我鼎力相助与他？这明明就是在说自己以后要矮人家一头，凭什么？自己堂堂国公！六部之工部尚书！还要配合一个毛都没长齐的家伙！

鼻子都快气歪了，可是还不敢表达出来！脸上还要表现得毕恭毕敬，生怕引起站在一旁李世民的误会。

“臣，遵旨……”

大唐第一研究院！

这是李渊亲笔所书，萧寒也不知李世民回长安后究竟怎么跟李渊说的，反正从那以后，驻扎在庄子里的千牛卫都有些少少的改变，不再与庄子里的人格格不入了。

张强笑颜如花的捧着手书，转身就去长安请了最好的工匠把这几个字刻在匾额上，金丝楠木的匾额悬挂在工业区会议厅的大门上，原本平淡无奇的大门好像也有了一些贵气！

会议厅内，研究院第一任院长：萧寒，正襟危坐在主位。

围着一张又宽又长的原木大桌，依次坐着老铁，愣子叔等人，而在门外，还有一堆黑压压的脑袋拼命想塞进来！

“咳咳，大家安静一下！”见人都到齐了，萧寒起身，轻咳一声，周围嗡嗡的声音立刻消失一空，只剩下一双双有些期盼的眼镜在注视着萧寒。

侯爷当的久了，世面见得多了，如今萧寒面对这么多人也能处之泰然了。

从桌子上取过一摞帛书，抬眼看了急不可耐的众人一眼，萧寒直接把帛书往桌子上一推：“都不是外人，我就不一一念了，自己找自己的吧。”

“嘿嘿，那怎么好意思……”嘴上说的不要，可是老铁的手早就摸了过去，握着半辈子铁锤都没晃一下的手此时竟是抖得厉害！

“苍天保佑，我老铁家竟然也出官了！！！”

毫无疑问，这一堆帛书正是官职任命书，这就是萧寒的新权利！自由任命研究院内部的人事！

这一点就要命了！自古以来，除去皇帝，也只有王爷才能自由任命自己属地的人员官职，谁能想到，现在萧寒也有了这个权利？

哪怕这些官职都是六品七品的芝麻官，而且权利只限于在研究院里面，但是只要有官服，俸禄，那就是实打实的大唐官员！萧寒曾想过李世民和李渊有可能会投桃报李，可是他期盼的只是一个樱桃，他们却直接抛过来一个西瓜，砸的萧寒都措手不及！

老铁他们在乎的不是那一点点俸禄，在萧寒这里得到的赏赐，说出去都能让还挣扎在贫困线的六品官红了眼，他们唯一在意的，就是这身官服！

光宗耀祖啊！什么是光宗耀祖，这就是光宗耀祖！今日，我终于做到了祖上没人做到的一步，我也当官了！

老铁现在最想的就是冲到祖先祠堂，让祖先们能在泉下有知，也跟着高兴高兴，虽然他不知道鬼高兴起来还吓不吓人！

不要说老铁他们官迷，在中国，不管那个时代，官本位的思想永远是最主流的，所以才能有范进中举，李卫当官等笑话流传下来！

屋子里待不成了，一屋子神经病，有抱着帛书大哭的。

大哥你也不识字，能不能先看看抱着的那个是不是你的，没看到一旁就有一个找不到自己告身的人都快急疯了！

除此之外，还有诚心祷告的，有把衣服脱下来，里三层，外三层把帛书包好的，更多的是贪婪的想要把每一个字都印在脑子里的！

出了门，门外一堆人羡慕的眼睛都快红了！但是这次任命的只有里面的那些人！

萧寒自然明白，所有的赏赐都要精而少，否则等它们烂大街的时候，一切都就没了意义！

“好好干，他们的今日，就是你们的明日！”抛下这句话，萧寒施施然离去，今日刘弘基那个混蛋来访，不把他灌得抱着猪睡，他就不姓萧！