    假期说长不长，说短不短，但总有结束的那天。∈♀頂點小說，..

    重新换回了男装的森夏，终于是被解放了出来。

    那句话是怎么说的来着？那一天，森夏回想起了一度被雪乃支配的恐怖……

    但不管怎么说，终于可以回家的森夏，也算是松了一口气，今天是放假的最后一天下午，森夏换了一身便装，刚刚去买了晚餐的食材，现在正在图书馆中把要给雪乃看的《少女革命》借了出来。

    少女革命是最近挺流行的一部动画作品，那天介绍给雪乃，还是因为自己的原因……

    “真巧啊，森夏君。”就在森夏出门准备离开的时候，他听到了一个声音。

    森夏转过头去，正好看到了水树奈奈，她正在对自己微笑。他也微笑着打了个招呼：“你好啊，奈奈酱。”

    “雪乃酱？”听到森夏的声音，水树奈奈的脸上露出了迷惑的表情，她的目光在森夏的脸上游移，在看到了森夏的胸口的时候，好像是恍然大悟一样，“果然还是哥哥君啊！”

    “为什么你会想到雪乃啊！”森夏囧囧的看着奈奈。

    “抱歉抱歉，”奈奈一边挥着手，一边对着森夏尴尬的一笑，“因为你的声音刚刚和雪乃的好像呢，我一下还以为认错了呢。森夏君这是发育了吧。”

    就算发育的话，我也是男生好不好！

    “咳咳……咳咳……”森夏清了清嗓子，这几天一直都在用另外一个声线说话，都有些找不回自己原来说话的感觉了，“这下好了。”

    森夏的声音又变回了原样。

    水树奈奈的脸上露出了赞叹的神色：“森夏君，你的声线给人的感觉真的很棒呢，你就没有考虑过当个声优吗？”

    “诶？”森夏没想到水树奈奈会谈论到这个话题。

    当个声优？

    说实话，森夏还真没有想过这么一回事。不过并没有想过，不代表不会动心。虽然声优的选拔非常严格，但是那也是对专业声优而言，在日本也有演员、甚至运动员和普通人去客串声优的历史。让森夏去接受专门的训练，然后当个声优的话，他恐怕做不到，但是偶尔去客串一下的话，好像挺有意思的。

    不过奈奈的想法显然不是让森夏客串一下那么简单：“森夏君，你的声音素质很好，就算是我的老师过来，她应该也会赞叹的吧！”

    “抱歉，不过我真没有这个打算，让我客串一下的话，我觉得应该挺有趣，但是我的时间不可能都浪费在那里，因为我想做的事情还有很多。”

    森夏手上还有两本小说以及三个游戏策划案呢。原本森夏还觉得时间挺从容的，可忽然想到了这一点之后，他发现时间好像还真有些不太够用了。

    “对了，”奈奈好像想起了什么，“之前的事情，已经没有问题了哦，配音的话，我可以参加了呢，本来打算过几天给你打电话的，真没想到能够在这里碰到。”

    奈奈所说的事情，是之前森夏邀请她为魔女之家的魔女艾莲配音的事情。

    “哦，这可真是帮大忙了，游戏的脚本早就已经写完了，奈奈酱，你要不要先看一看，找找感觉？”故事很具有冲击性，特别是在故事的结局，爸爸将“魔女”——其实是他女儿——杀掉的那一幕。森夏有些担心奈奈的接受程度，若是一开始就受到故事冲击的话，一定会很难受的吧？

    “我们找个地方坐坐吧。”总站在这里也不是个事，两人虽然都是萍水相逢，但交流起来却意外的很融洽。

    森夏和奈奈一直走到了旁边的露天小咖啡厅，然后坐了下来。

    然后森夏发现，奈奈好像一直都在看着自己。他有些摸不着头脑，他一边将咖啡端起，一边问：“我的脸怎么了？”

    奈奈的右手撑着脑袋，左手搭载桌子上，她眼中好像有些莫名的好奇：“森夏君，你有没有想过留长头发？”

    森夏差点一口咖啡喷了出来：“你想做什么？”

    见到森夏这滑稽的模样，奈奈终于忍不住笑了出来：“没有什么，只是觉得你们兄妹两个长得可真像呢，森夏君你如果留了长发的话，一般人一定很难分清楚你和雪乃酱吧？”

    “……”无可辩驳。

    在事实面前，森夏发现自己无可辩驳。

    “嗯……”奈奈捏起了一块糖，然后放在了自己的咖啡里面，接着拿起了勺子，她一边用勺子搅动着咖啡，一边在看着远处的天空。

    “嗯……”她又轻嗯了一声，“森夏君，你说，如果你和雪乃都穿同一样的衣服的话，我该怎么分辨你们？”

    “看胸口部分啊。”森夏想到了雪乃曲线，这可是很少见的呢，感谢伟大的洋葱头，让我有了这样一个可爱无敌的妹妹。

    奈奈的脑袋摇摇晃晃的，也不知道在想些什么，然后她又问：“如果胸口也一样呢？”

    “……”森夏无言以对，这种问题该去怪谁呢？送自己来这里的那两个洋葱头么？但是这么多年过去了，纠结这种事情的话，脑子肯定有坑，而且森夏也不觉得有什么不好。

    “奈奈酱，有关配音的事情，咱们该怎么去做？你也是第一次参与配音吧？”森夏选择了屡试不爽的转移话题**。

    奈奈愣了一下，因为森夏转移话题的这个方法实在是太过生硬了。不过她也意识到自己之前好像有些过头了，虽然她是真有些好奇，但听到森夏的耳朵里，他肯定会觉得自己很烦吧？

    “这个的话，既然是同人游戏的话，也就不需要去录音室之类的地方吧，但是有个好一点的场所的话，肯定效果会更好吧。”奈奈从自己理解的角度出发。

    “录音的地点不成问题，榊野学园很大，找两间录音室还是没有问题的啦。”嗯，而且有学姐出马，不怕有人不借他们用。

    “这样的话就更完美了呢，我都有些等不及想要看看这款游戏了。”奈奈优雅的端起了咖啡，然后轻轻的啜着。

    “嗯，我们约定一个时间见面吧？”森夏建议道，“我把学姐一起叫上，到时候我们可以讨论一下有关配音的问题。”

    森夏他们也没有搞过专业的游戏，一切只能在摸索中前进。

    “可以哦！”

    奈奈点头同意。

    然后，事情就这么定了。

    ……

    之所以时间这么晚，是因为在和画师讨论一下插图。

    人设图晚一点放上来，因为点娘要审核的关系，大家等明天就可以看到了。