    郑爽将杜展的真实身份瞒过了李庚，令李庚从心理上认同杜展姓郑，是郑爽的孪生兄弟，午饭时李庚也不再提出这个问题了。吃过饭，五人四部车子，一同前往大广办理土地手续。

    忙到傍晚五点半，郑爽和杜展才回到庞村来，正巧看到方芳手里拎着一个文件袋走过来，就停车让方芳上车。

    方芳不解地望着郑爽说：“上午九点我去你家，大门却关着，只好等到这时再送来了。将手中装着幼儿园老师们身份证的袋子递给郑爽，说：“我还得回幼儿园去。陈丽好久没来上班了，我得顶她的课去。”

    郑爽对杜展说：“先送方芳去幼儿园吧。方芳，你上车，我们送你回去！对了，陈丽以后恐怕不会再来上班了，方芳，你得考虑再招三四名老师，顶替黄云香、钱美丽、公孙咏希和陈丽的缺。”

    方芳坐到后座去，在车皮颠簸中紧抓着拉手，说：“是啊，她们几个一走，幼儿园老师人手真是缺多了，长期下去，让老师们一直加班也不好的。那我就考虑再招四名老师补充上来好了。对了，上午工地上的师傅已经来家里砌卫生间什么的，这会儿应该砌好了！”

    郑爽笑嘻嘻地回头朝方芳眨一眨眼，意思是问水池子加高了没。方芳媚了他一眼，微微点下头说：“哦，温婷上午回来了，本来挺开心的，可后来幺叔来幼儿园找她以后，我好象她挺不开心的，也不知道为什么，你要不要去看看温婷？”

    杜展边开车边乐呵呵地说：“嫂子，这事你就别管了，反正以后我哥跟温婷就没关系了！”方芳听了，惊诧地望向郑爽，郑爽轻快地点了点头，说：“杜展说得没错，以后我跟阿婷就再也没关系了！不过，阿婷读书的费用是温雄大哥经我的手出的，方芳，你抽空告诉阿婷，书还是要读下去，将来回庞村才有好工作，才能更好地帮到温雄大哥的！”

    方芳知道幺叔是温婷的姨夫，却不知温婷的读书费用是温雄给出的，虽说温雄是幺叔的亲侄子，但跟温婷并无直接的亲戚关系嘛！但方芳有个令郑爽很舒服的优点，只要郑爽没说，方芳就绝对不会问。因而，方芳心里藏着这疑问，一直到幼儿园大门口。

    郑爽望着大操场上毒辣辣的日头，叮嘱方芳说：“方芳，我们幼儿园要多买些防暑降温的中草药，熬好后让小孩子们喝，这大热天的，别让小孩子中暑了才好。对了，阿展，我们再到大广去的时候，要买四台立柜式空调送到幼儿园来。多花点钱没关系，只要孩子们健健康康的，不影响到大人去上班就好！”

    杜展答应一声，见方芳正推开车门要下车，连忙叫住她，说：“嫂子，你有空做做温婷的思想工作，她跟我哥年龄上相差太多，不合适的。再说，处对象也得看双方是不是有感觉是吧？我哥说了，他只把温婷看作小妹妹，根本没有处对象的感觉。这一点，请嫂子抽空告诉温婷，让她别再想我哥了。对了，嫂子，你看温光怎么样？要是可以的话，嫂子做做温婷的工作，将她介绍给温光挺不错的嘛！嫂子，要是温婷同意的话，你就告诉我，温光那边我做工作去！”

    方芳耸了耸肩膀，呶起双眉望着郑爽说：“你主意打定了？”郑爽很坚决地冲她点下头，说：“本来就不存这个念想哦！谢谢你帮我做温婷的思想工作。你快进去吧，太阳这么毒的！”

    方芳望了郑爽一眼，“呯”的一声关上车门，朝杜展摆摆手，望着杜展调好车头开走后，才转身走进幼儿园的大门。

    郑爽不知道于虹嫂子到底怎么跟幺叔说温婷的事情，也不知道幺叔是怎么回复的，就对杜展说：“我们去工地找于虹嫂子！”

    杜展对于郑爽撇清跟温婷的关系，心里觉得很是高兴。听郑爽说要去工地，心知郑爽要向于虹嫂子问清楚去，立即开心地说：“哥，我们哥俩还是晚些结婚的好！这样无拘无束，我们哥俩爱找谁就找谁一起做爱的日子，多么快活逍遥呀！”

    跟郑爽一起找女人做爱，是杜展最开心的事情。况且跟郑爽呆在一起，杜展觉得特别的有安全感，根本不用担心会发生什么意外的事情。纵然郑爽要娶老婆，杜展心里也希望郑爽将老婆放在省城的家里，宁可每周开车送郑爽回省城跟他老婆睡上一觉。这样，除了郑爽的老婆和方芳嫂子每周一人一天，每周还会有五天的时间可以跟郑爽呆在一起，一起找女人做爱，跟郑爽睡同一张床上。

    有时，杜展心里也觉得有点迷茫，想不清楚自己是因为郑爽要跟女人做爱，才跟着郑爽一起跟女人做爱，还是自己本身就喜欢跟女人做爱，才跟着郑爽一起找女人一起做爱，感觉三人一起做更刺激。但有一点杜展心里很明白，无论郑爽喜欢谁，他都会跟着郑爽一起喜欢谁！因而，对于解除郑爽与温婷的关系，杜展再辛苦也觉得很开心。

    到工地找到于虹嫂子了解后，哥俩才知道幺叔对郑爽不愿意要温婷觉得不开心，对于虹嫂子所提的温光也没表态。郑爽心里很重视幺叔对自己的看法，听了于虹嫂子的话，郑爽闷闷不乐地坐车回到家里，不停地喝着茶水。

    杜展见郑爽不开心，在家里漫无目的的转了好几圈后，才在郑爽身边坐下，试探着说：“哥，幺叔的事情，能不能请温雄大哥做做工作？也许温雄大哥出面做幺叔的情绪开解工作，幺叔的心结就会解开的。”

    郑爽深深叹了口气，说：“恐怕温雄大哥本身就会不高兴呢！对了，阿展，你打个电话告诉家里，防着李庚上家里问你的手机号码去！另外，你让老头子跟赵县长商量一下，能不能将幺叔特招为公务员，提拔大广乡党委书记。”

    杜展微微地点着头，说：“哥，你是想用大广乡党委书记的职务，来打开幺叔心里的结？”郑爽苦笑着说：“一半是吧！将幺叔安排在大广党委书记的岗位上，对我们将来在大庞村开展工作只有好处，没有坏处。这打算也算是另一半吧！”

    杜展赞同地说：“哥，幺叔担任大广党委书记，对大庞村的建设的确只有好处没有坏处。可幺叔要是离开庞村了，那庞村的支部书记该由认证来继任呀？要是人选不合适，那可对大庞村的建设极为不利呢！”

    郑爽叹了声气，说：“不知道庞村那些在外打工的党员会怎么想，这村支部书记的事情，恐怕由不得我们哥俩的安排呢！倒是村长的竞选上，我们哥俩可以发动嫂子们一起投某人的票，保某个人担任村长的职务。问题是，村支部书记的人选不确定呢！看来，庞村卖地的钱款，应该让幺叔迟早分发到村民手中去，免得被继任的人挥霍一空，弄得村民象其他地方那样，民怨冲天了那可不好弄。”

    杜展很赞同郑爽的这个想法，说：“哥，我觉得庞村的拆迁问题应该尽快想办法，等到难办了再处理，那可太被动了！”

    郑爽也有这样的感觉，心想趁着庞村村委手上有钱，尽早解决迟早会出现的拆迁问题，是个非常有利的时机，说：“那我们今晚好好讨论一下庞村的拆迁办法吧，明天打电话向老头子汇报，听听老头子和赵县长的看法再去修正与执行。”

    杜展轻轻摇下头，说：“哥，我觉得今晚我们想出办法来，明天找几个比较有主见的嫂子来征求意见，综合她们的意见后，再找幺叔和郭金花等村两委人讨论，取得一致意见后，再向老头子和赵县长汇报，等他们两人都同意了，我们就可以帮助幺叔和郭金花一起开展庞村的拆迁工作。这样走一遭下来，拆迁中遇到的阻力可能会相对小一些，杜展们也会较为心向我们和村两委的拆迁办法。”

    郑爽重重地点下头，说：“对！我们要把庞村的拆迁工作，搞得各方都满意，给全国农村拆迁工作树一个榜样，再让高原在省城的晚报上给大肆宣传一番，既和谐地解决庞村拆迁的问题，又替县市两级的党委和政府长脸，那县市两级政府，甚至省政府对我们庞村人也会刮目相看，支持多多了！”

    杜展嘿嘿笑着说：“好啊！能和谐地办好庞村的拆迁工作，老头子脸上也有光，说不定退居二线后，还会弄个政府顾问当当呢！那可让他开心了哈。哥，那今晚我们就不找女人来了，集中心思讨论出一个庞村拆迁的好办法出来！”

    郑爽情绪顿时好了起来，笑嘻嘻地说：“好！阿展，我们做饭去，吃完就开始讨论！”