    一大爷家如何的热热闹闹，何雨柱没空搭理他们，他正在家陪着老婆孩子，思涵调皮，浩浩捣蛋，不大的房间里不时传来一阵阵笑声。

    这时传来当当当的敲门声，何雨柱打开门，见是二大爷，让他进来，给他倒水：“看刘组长最近满面红光，怎么有空搭理我这个普通工人？”

    二大爷斜着眼睛，撇着嘴：“傻柱，你小子别阴阳怪气的和我说话，你这在车间也干了不短时间了，你给主任道个歉，不就让你恢复食堂主任了吗？”

    原来是做说客的，几个食堂现在的主厨基本都是何雨柱的徒孙在掌勺，马华通知他们每顿菜，只放盐，别的啥也不放，工人都天天投诉，食堂副主任开了几次会也不顶用，大食堂饭味道不行，小食堂也不行。

    这不李主任在家养伤还没上班，就打电话让刘海中来劝劝傻柱，让何雨柱给他道歉，就可以恢复食堂主任！

    何雨柱说：“行，等李主任上班了我给他道歉！”

    二大爷一听拍了拍何雨柱肩膀：“你小子懂事了，要还像以前那个倔驴脾气，会吃亏的，我走了”说完水也没喝，高兴的走了！

    进去里间，告诉冉秋月二大爷来的目的，冉秋月笑着道：“你这些徒子徒孙也不怕这个李主任给他们穿小鞋！”

    何雨柱：“这么多人，应该不会的”心里想的是如果李主任要给大家穿小鞋，我就让他一月不下床！

    二大爷回到家，刘光天哥俩已经把酒热好，三热三冷菜都端上来摆好，就等刘组长入座

    等刘组长坐定，兄弟两个一边站一个，刘光天忙倒上酒，刘海中这个待遇已经从坐上组长就开始了，心里无比的满足，最近也不打孩子了，哥俩跟着老爹是吃香喝辣，日子过得无比快乐逍遥！

    刘光天小心翼翼的道：“爸，你看我也老大不小了，我看中于莉的妹妹，厂宣传科广播员于海棠了，我听说了，她和他男朋友分手了，您看能不能用您手中的权利，帮我提亲？”。

    二大妈也在边上说道：“那个丫头我见过，长的能配得上我家光天，你去提一下吧”

    刘海中又喝一杯，才放下酒杯：“我明天过去问问”乐的刘光天赶紧斟酒。

    一大爷家今晚真是热闹非凡，一大爷老俩口今晚那是高光时刻，当棒梗给他们叩头敬茶时，一大妈眼泪鼻涕一起下来了。

    阎埠贵看着这个场面心里一抽一抽的疼，觉得丢了一个亿！贾家五口吃饱喝足，贾张氏拉着一大妈一口一个老姐妹，把个阎埠贵膈应的喝酒都不香了。

    第二天下午公告栏出公告：鉴于何雨柱同志在三车间劳动改造期间思想端正，态度积极。

    特予以恢复其食堂主任职务，待遇同等恢复。

    鉴于刘岚同志在三车间劳动改造期间思想端正，态度积极，特予以恢复第二食堂主管职务，待遇同等恢复。

    从撤销到恢复不到一个月，很儿戏，不过在这个人心浮动期间，一切都有可能！

    这个李主任就是个贱骨头，丢了几箱珠宝，又被打一顿，何苦呢！马华颠颠的一个食堂一个食堂通知大家好好干！

    广播室内刘海中走进去，看于海棠在修改演讲稿，他迈着八字步，对着于海棠道：“小于啊，你最近工作特别突出，这个我们厂领导正要考虑给你加加担子，提拔你做宣传科组长，你要再接再厉！”

    于海棠一听要升职，连忙起身，笑颜如花：“刘组长，欢迎你来我们广播室指导工作”

    “你是个努力的好同志，我们都看在眼里，我听说你和你对象分手了？”

    于海棠被他这个大转折整的一愣，“是啊，我和他对好多事的看法不一致，所以分手了，不会影响什么吧？”

    “不不不，不会有什么影响，这个现在是新社会，讲究自由恋爱，那个杨什么的，既然和你不合适，我觉得你的眼光还是不错的，我看我们纠察组的刘光天同志就很适合你，不如你考虑考虑他！”于海棠一听尼玛，这老货原来是这个心思

    “刘光天不是您儿子吗？”刘海中道：“是啊，好同志嘛，就要举贤不避亲，你们先处处看处处看”

    于海棠明明心里气恼的要死，又不敢一口回绝，怕自己小组长飞了，随即敷衍道：“行，先处处看”刘海中听于海棠答应处处就高兴的离开了，于海棠对着他的背影啐了一口，一家赖蛤蟆，长的不美，想得美。

    这时候何雨柱正和刘岚一起在人事科财务科走程序呢。

    李主任一直在家养了快二十天才回到厂里上班，何雨柱也第一时间登门道歉，其实主要是想当面看看他的脸好的怎么样了，这个感觉不是用精神扫描能替代的！这样下次打起来也就更有经验了。

    当看到他还有一个眼睛是红红的，心里没来由的舒服不少，随即对着李主任例行公事的道歉

    说自己也是一时气愤，才口出恶言，感谢领导的大人大量，下次不敢了。

    李主任看这个犟驴给自己低头，心里也舒心不少，不疼不痒的又批评几句，就放何雨柱走了。

    何雨柱觉得这次李主任被揍以后，目光好像不如以前那么犀利了，看来他也吃一堑长一智了。

    又偷偷的去看了看扫地的杨厂长，“杨叔，最近身体如何，吃的缺不缺？”

    杨厂长放下扫帚笑着道：“你不用送这么多，我都不敢吃太多，扫地的扫成胖子，不是找不自在吗！”

    “那行，那我先走了，缺什么就告诉我”说完又悄悄的走了。

