    第116章枭雄！

    高伟杰应该是聂清竹这辈子唯一真正爱过的一个男人，郭进只不过是爱恨交织，恨要远远超过爱！

    可是，

    曹胜利也没有说谎，他也没必要说谎！

    他这辈子，唯一爱过的一个女人，就是聂清竹！

    只不过，

    他的爱情，仅仅只不过存在了短短三天，便当场崩碎！

    爱之深，责之切！

    如果没有爱过，就不会痛！爱的越深，就会越痛！

    曹胜利一辈子都没爱过，他现在爱了，结果，却一地鸡毛！痛彻心扉！！！

    这种痛，

    没有亲身经历过的人，是远远无法理解的！

    曹胜利虽然老了，可他依旧是那个呼风唤雨的一代枭雄！

    既然得不到，那么，曹胜利就要亲手毁了她！

    所以，

    他亲手杀了聂清竹！

    白刀子进，红刀子出！

    聂清竹命悬一线，苦苦哀求道：“老曹，我求你，求你放过我家人，放过我爸妈！他们，他们是无辜的啊！”

    曹胜利伸出手，将聂清竹直接推倒在地上，满脸冷漠说道：“不要做梦了！我说了，我要杀你全家，就一定会杀你全家！你全家都得陪你一起死！”

    “我要让所有人都知道，”

    “这，就是背叛我曹胜利，所需要付出的代价！”

    聂清竹躺在地上，尸体抽搐了几下，当场身死，且，死不瞑目！

    一尸两命！

    曹胜利，终究还是那个心狠手辣的曹胜利！

    满场死寂！

    曹胜利杀人了，可是，整个场间，似乎所有人都并没有感觉到太大的意外！

    就算是没心没肺的曹清影，虽然花容失色，但却依旧不觉得意外！

    为什么？

    因为所有人都知道，曹胜利这头老虎虽然老了，可他骨子里就是一个心狠手辣杀伐果断的枭雄！

    如果不是如此，

    曹胜利当年，凭什么白手起家，又凭什么坐拥如此庞大的曹氏集团？早都被人给吞了！

    更何况，

    众所周知，曹家名下，一直都有很多见不得人的‘生意！’

    这些生意，本就不是普通人可以做的！

    准确的说，

    专门为曹胜利负责打理那些生意的人，都是当年跟着曹胜利一起打拼出来的心狠手辣之徒！

    曹胜利能够统领他们，

    试问，他自己，又怎么可能会是一个心慈手软之辈？

    杀死聂清竹之后，

    曹胜利指了指高伟杰，吩咐道：“把他和聂清竹捆在一起，扔到江底喂鱼！你们不是真心相爱吗？好啊，你们活着的时候不敢光明正大的在一起，现在，我就让你们死在一起！”

    “这也算是我对聂清竹最后的一点仁慈！”

    “是！”

    高伟杰满脸惨白，可是，他根本反抗不了！

    “还有他！”

    曹胜利指了指王凯，下令道：“找个地方，埋了！”

    “是！”

    处理完这些人之后，

    曹胜利将目光直接对准了郭进！

    郭进吓了一跳，尖声道：“不，不要杀我！爸，我知道很多秘密！我知道很多曹爽的秘密！我还知道很多宁颜的秘密！”

    曹爽忍不住心头一紧！

    宁颜冷不丁的插话道：“郭进，你也有家人吧？”

    郭进猛地一颤！

    宁颜面无表情说道：“你也看到了，聂清竹全家都会死！就算你不怕死，这里有这么多人，如果你说了太多不该说的秘密，你猜，你家里人，会怎么样？”

    郭进张嘴欲言！

    可是，

    赵天龙并没有给他这个机会，直接越俎代庖，一脚踹在郭进的脸上，然后拿抹布塞进了郭进的嘴巴里！

    宁颜扭头望向曹胜利，淡淡说道：“曹董事长，郭进跟我有仇！死仇！不死不休的那种！如果可以的话，把这个人，交给我来处理，没问题吧？”

    曹胜利深深的看了宁颜一眼。

    他并不知道郭进到底想要说什么，但，他隐隐猜到了一些事情！

    而且，

    今天，宁颜的所作所为，让曹胜利有一种……完全琢磨不透的感觉！

    最为让关键的是，

    赵天龙这位金陵道上公认的无冕之王，很明显是以宁颜为主的！

    这让曹胜利非常意外！

    毕竟，

    哪怕是他曹胜利，对待赵天龙，也必须保持足够的礼遇！

    思忖了片刻之后，

    曹胜利大手一挥，平静说道：“可以，郭进就交给你来处理了！”

    宁颜看了曹龙一眼，笑道：“接下来，曹董事长肯定要处理真正的家事！既如此，那我就告辞了！”

    说完，

    宁颜就准备与赵天龙一起离开。

    但，

    这时，曹胜利却再次开口说道：“等一下！”

    宁颜眯了眯眼，问：“曹董事长，还有何指教？”

    曹胜利面无表情说道：“你叫宁颜对吧？今天，是你让我，让整个曹家，颜面无存！但，不得不承认，你帮了我大忙！”

    “如果不是你，我真的把聂清竹给娶过门，才是真的丢人！”

    “我需要表达我的谢意！”

    “所以，请宁先生稍等片刻！”

    “待我处理完曹龙，我要跟宁先生你，好好聊聊！”

    聊聊？

    恐怕是聊无好聊！

    赵天龙直接扭头望向宁颜，沉声道：“宁先生，酒店外面，有我三百个兄弟！”

    此言一出，

    场间的气氛，顿时就变得有些微妙！

    赵天龙的意思非常简单，

    如果宁颜不愿意留下，如果曹胜利非要强行留下宁颜，

    那么，今天，赵天龙就敢直接跟曹胜利开战！

    是的，

    其实在来这里之前，宁颜就已经预料到，曹胜利极有可能会在恼羞成怒之下，彻底撕破脸！

    也正是因为如此，

    赵天龙来这里之前，已经秘密安排了他的人，守在酒店外面！

    只需要赵天龙一声令下，

    他们就敢直接冲进来！

    就算面对的是曹胜利，赵天龙也依旧拥有这个魄力！

    所有人都在看着宁颜，

    所有人都在等待宁颜的最终决断。

    沉默了一下，

    宁颜突然笑了，“好啊，既然曹董事长有请，那我没有拒绝的理由！那我便留下，也好看看，曹董事长会如此处置曹龙！”

    赵天龙张嘴欲言，“宁先生……”

    宁颜摆了摆手，吩咐道：“你先带郭进离开！放心，我不会有事！”

    赵天龙犹豫了一下，但还是大手一挥，直接让人带着郭进离开！

    与此同时，

    曹胜利居高临下，将目光对准了曹龙！

    曹龙跪在地上，满头大汗，颤声道：“爷爷，我错了！”

    曹爽踏前一步，小声说道：“爸！无论如何，曹龙……他终究是您亲孙子啊！”

    曹清影撇了撇嘴，但还是轻声说道：“爷爷！曹龙是我亲哥！”

    曹胜利死死的看着曹龙，然后，高高抬起右手，

    ‘啪’的一声！

    曹龙直接被曹胜利一巴掌扇飞！

    (本章完)

