    若说面对三眼文明没有压力那是绝对不可能的，在项宁下令做好战斗准备的时候，他们也都开始紧张的准备起来。

    但是就在他们准备向项宁第一次报告准备情况的时候，项宁却率先开口都：“现在所有人将双手离开工作台，然后接下来听到的一切指令，都照做，不要迟疑。”

    众人一听，都愣了一下，纷纷停下了手中的工作，而如此做，就是因为机灵要进入英灵战舰中的主控电脑，要知道，现在开战准备所发出去和接收的消息可是能够转化为数以亿万计的数据。

    而让他们停止操作，也是为了机灵能够快速的掌握如今的情况。

    御蓝生有些不解，但似乎想到了什么，然后当他们看到数据面板上出现一个圆球，有着一双电子眼的样子的时候，他才恍然：“您一定就是机灵大人吧！”

    御蓝生看着机灵出现在光幕上的形象，没有诱惑这是什么，反而双眼放光的看着，机灵在他们这个宇宙被定义成一个系统，但是在高维度，他就是生命。

    所以感情他也是有的。

    看着御蓝生如此看着他，他还是有些不自在的，倒是项宁好奇，以前机灵是入住进一台仿生人身上，掌控着英灵舰队没错。

    但是这种形象，应该是第一次出现在人们面前，而且之前也应该没有暴露才对。

    所以，项宁看着御蓝生一脸好奇的询问道：“御蓝生，你是怎么认识他的？”

    “看来是了，在我接手英灵舰队的时候，作为指挥官，那我肯定是要对这个舰队了如指掌才是。”

    “所以，在我一寸一寸的了解这英灵舰队的时候，我发现，我是英灵舰队的第三任指挥官，前面有项哥你，还有一位，我不知道，但是我从蛛丝马迹中查到他在英灵舰队中留下的数据信息，名叫机灵！”

    如今的御蓝生，就像是看到了什么绝世美女的样子看着机灵，以及听他从嘴里说的一寸一寸的了解的时候，不少男人都露出奇怪的目光，而一些女生，则是一脸恍然的看着御蓝生。

    世人都传，御蓝生当年作为星空王子的时候，是喜欢蓝都星的安洛的，之后因为项宁的魅力，效忠跟随项宁出征域外的，自此就没在听说过他有什么喜欢的人。

    倒是他的长相和地位不错的缘故，不少女生都芳心暗许，但也没见御蓝生有什么表示，那时候都有人觉得御蓝生是那啥，就是被项宁掰弯的那种。

    但现在算是知道为什么了。

    当然，到底是不是真的，还有待商确。

    不过在得知原来如此的后，项宁也没在说什么，他现在居然让机灵出现在众人的视野中，其实也是根绝如今地球人们的认知做出的。

    若是在人族还被魔族欺压的阶段，项宁让人知道机灵的存在，保不准会受到针对，以及让一些人站在道德至高点上让项宁显出来。

    是不是这么说，会觉得项宁很自私，不愿意之类的，但是恰恰相反，若是人族如今就开始依赖机灵，那未来，将是黑暗，包括项宁，即便之前依靠机灵变强，但之后也是依靠自身出生入死才不断变强。

    至于不用云云的，那是傻子，有资源能用，为什么不用，就像是修炼的时候，有导师教导你，能让你少走弯路，你偏不，你偏要自学一个道理。

    而现在将机灵放出来，一方面是未来，需要用到机灵的地方不少，不至于让人太过惊讶。

    另一方面，这出自项宁，项宁可以将它的来历胡编乱造出来，以如今人族的认知，也不会怀疑什么。

    毕竟一句这是来自洪荒文明，或者海诺帝国的一个智能系统，你能说他是假的吗？

    “你观察的倒是挺仔细。”项宁也是不由的夸赞了一番，然后开始胡编乱造起来。

    总结成一句话就是：“他是一个超越我们人族两个文明的智能系统，是值得信任的。”

    御蓝生点点头：“我知道，多亏了机灵前辈给的注释，才让我知道一些关于英灵舰队的一些我们人族目前尚不能掌握的技术，为此我还特意训练我们英灵舰队的战士们呢。”

    此话一出，指挥室内的众人才明白，为什么御蓝生那么喜欢拉着他们出去演练了，原来是这么回事。

    听着御蓝生娓娓道来，项宁也是非常的欣慰，看着机灵笑道：“看来，这算得上你半个徒弟了啊。”

    机灵没说话，不过那电子眼弯弯的，像是在笑，显然也是非常愉悦的。

    而也才此时，机灵消失，项宁也接到了机灵的消息，已经成功将数据融入了整个舰队之中。

    没错，就是整个舰队，三千艘战舰一起联动。

    若是说联动模式，只是将众多战舰连接起来的话，那么现在，整个舰队，就如同一个人，大脑，四肢，身躯，无比的协调。

    只见原本将整个舰队覆盖立场忽然蹦碎，然后重新凝聚，然后又慢慢消失，监控人员一看，发现立场防护罩被撤掉了，只是处于一种待开启的状态。

    而结果就是，他们现在就像是没有穿衣服的人，裸露在外，被敌人的炮火盯着。

    有些人的冷汗都下来了，要是三眼文明忽然来一场齐射，那他们绝对要损失十几艘战舰才能完全打开立场。

    众人看向项宁，项宁却压了压手让众人安心，他绝对相信机灵，因为他们是一体的，若是项宁死了，那他也会消散。

    看似是两种不一样的生命，但其本质却是一体的，不可能做出对自己有害的事。

    而这还不算，只见战舰开始加速，直接朝着三眼文明而去，拉近射程。

    按照机灵的想法，就是将距离拉到他们的武器能够发挥最大威力的距离，因为他们在数量上落后，若是距离远，武器在有效最大伤害射程外的话，伤害是越来越弱的。

    所以，他需要拉近距离，将武器的伤害拉满，才能弥补一些数量上的差距。

    而这一操作，也是让他们有些心惊胆战的。

