    穷了祖宗十八辈子的人，最大的特点就是贪婪。

    为了对付那巨鱼，他们一个个磨刀霍霍，有人做着梦，都想着将那巨鱼宰了，换来银子。

    其实胡开山很不忍心告诉戚景通真相。

    毕竟，他知道戚景通是个脱离低级趣味的人，他对银子不甚感兴趣，他满心想着杀贼立功。

    这样的人，用财帛是不能动他的心的。

    可水兵们却是大俗人，一个个咬牙切齿，乃至于在营中的弓马练习，那箭靶子上，画着的也是一个大鱼然后喷泉的形象。

    一声号令，全员登船，补给什么的都是管够，接着唐寅升座，胡开山和戚景通分立两侧，舵舱来报：“修撰，舵舱预备完毕。”

    “修撰，铁锚已升。”

    “修撰，风帆已升。”

    “修撰，水舱预备完毕。”

    “修撰，兵库点验完毕。”

    “修撰，粮库点验完毕。”

    “修撰，全员点验，二百九十四人俱到。”

    现在，这些穷逼……，这些镇国府水师精兵们，已有了一点儿模样。

    一张张杀气腾腾的脸，双目如炬。

    戚景通有一种错觉……

    这些人……到底靠什么，永远都保持着一股子昂扬的士气。

    这种斗志，是在蓬莱水寨，乃至于其他各军中，都是看不到的，人都有趋利避害的心理，海上艰苦，风浪大，水寨的人，一听说要出海，理应一片哀嚎才是，咋看着……像是土匪出巢呢？

    唐寅取了案牍上签筒的一枚签令，摔下：“入海，向东……五十里！”

    一名百户官捡起了签令，匆匆而且，随即，号令传出，号角连连。

    威风凛凛镇国公号，徐徐驶出港湾，迈入大洋深处。

    戚景通激动的又有些想要热泪盈眶了。

    他出过很多次海，在蓬莱水寨，可没有一次，像在这里这般，能感受到那一股从上至下的热情。

    胡开山追了出来，咧嘴道：“老戚……”

    戚景通打了个冷战，身子一避。

    果然，胡开山一拳已朝他肩窝砸来。

    这一次，拳风破空，与戚景通擦身而过，戚景通还是冷汗淋淋。

    胡开山收了拳，便笑了：“诶呀，你看我这记性，又是忘了，下次一定记着，绝不动手动脚。”

    “……”

    “胡千户，今日猎大鱼？”戚景通看着胡开山。

    一说到了大鱼。

    胡开山抬头，露出了惆怅之色。

    他永远记得，大鱼带给他的耻辱。

    太狼狈了。

    这辈子，没吃过这样的亏。

    胡开山沉默的看着桅杆上猎猎的旗帜：“是啊，猎他*的。”

    戚景通道：“胡千户，似乎……”

    “别说了，到时你自会明白。”

    戚景通是无法理解胡开山。

    船向东行驶了一日，像是寻觅什么，随即，他们又开始向西巡游，提着望远镜的水手们在各处不断的观察。

    就这样枯燥的到了第三日，突然，有水手雀跃道：“巨鱼，巨鱼，东北角……在东北角。”

    他一声咧咧。

    整艘船顿时炸了。

    嗷嗷叫的穷逼，不，大明镇国府水师精锐们，个个从各舱里窜了出来。

    “示警，示警！”

    因为是在傍晚时分，天色昏暗，于是，一个冲天炮直接刺啦一声放出，发出了响动，接着，那冲天炮嗖的飞向了半空，最后绽放出璀璨的烟火。

    唐寅已匆匆和胡开山带着几个亲卫出现在了甲板。

    他拿起了望远镜，只看了看，确定了是巨鱼。

    因为太明显了。

    此等巨鱼或许是因为过于庞大，以至于在海中几乎没有天敌，所以很是风骚，肆无忌惮的在海面喷着泉水，就仿佛……生怕别人不知道它的存在一般。

    嚣张！

    胡开山眼里放光。

    那此前后被枯燥的海上漂泊而懒洋洋的水兵们，现在个个精神百倍，龙精虎猛。

    他们不怕死，怕穷！

    戚景通兴冲冲的道：“我看看，我看看是啥。”

    胡开山将望远镜给他。

    戚景通很想知道，大鱼是啥样子。

    有了捕捞大黄鱼的经验，他对捕鱼，也开始有了心得。

    于是他抬起了望远镜。

    然后，他看到了那放大倍数的镜片之后，那几乎镜片里无法完全显现的庞大身躯，还有……那自身体里喷出来的泉水……

    戚景通吓尿了。

    他沉默了很久，不说话。

    “你奶奶个嘴！”戚景通忍不住低声咒骂。

    一群疯子啊。

    那鱼，只怕不比船小多少吧。

    好好的大黄鱼，不去捞，你们来惹这东西……

    *的智障！

    唐寅大呼：“预备战斗，撤下副帆。”

    “预备弓弩！”

    “各舱预备！”

    呼啦啦，整个舰船里的水兵们，一个个激动莫名的开始进入各自的岗位。

    上一次，总结到了许多的经验，虽然吃了大亏，可这一次，他们心里有了第二底了。

    预定在船舷的巨弩已经预备。

    这巨弩比从前更大，从火柴棒，升级成了两根火柴棒。

    为了将这加强版火柴棒射出，匠人们花费了许多功夫。

    这巨弩，没有四人，都无法操纵。

    看着所有人精神奕奕的各自做好了准备，甚至还有人预备好了长杆，有人开始撤下副帆，船开始转舵，朝向那涌泉的方向，那下头加固了的船底，犹如裁刀，切开了水浪，银色的浪花，拍打在船身上，胡开山已取了一根一张多长的钢矛，这钢矛极长，锋利无比，因为通体钢铁，甚是沉重。

    可胡开山却不以为然，双手死死的擎矛，死死的凝视着远处。

    “无关人等，撤回船舱！”

    戚景通没有走，唐寅却是乖乖回他的船舱了，他觉得自己除了吟诗助兴之外，实在没有其他才能，还是不碍事的好。

    “弓弩就位！”

    胡开山赤红着眼，道：“再靠近一些，都机灵一点，机灵一点。”

    大船继续靠近。

    那巨鱼已越来越清晰。

    戚景通心里发寒，他突然觉得此前对镇国府备倭卫的一切幻想都被现实无情的打破了。

    这群混账……真是一群疯子啊。

    胡开山磨着牙。

    一切就绪。

    那庞然大物，相距几乎不过数十丈。

    而根据大家对这庞然大物习性的了解。

    巨鱼对于任何即将到来的风险，似乎都没有警惕。

    大船越来越近，几架弓弩瞄准它，几乎没有任何的压力，毕竟体型过于巨大。

    “射！”

    胡开山发出了大吼。

    刹那之间，数枚弩箭射出，朝着巨雨而去。

    这弩箭不但粗壮了不少，箭头，是三叉戟的造型，两侧有专门的倒勾，而其后，则是长索，长索与船上连接起来，随着弩箭一齐没入巨鱼的身体。

    “稳住！”

    在射出之后，帆布同时撤下，舵手死死的掌住舵，其余人全数扶住船舷。

    两根钢铁般的弩箭，没入巨鱼的身体。

    巨鱼开始在海中翻滚，这一次，似乎受创不轻，血水在海中涌出来，巨鱼不断的挣扎，卷起惊涛骇浪，威风凛凛镇国公号犹如巨浪中的小舟，在海中摇曳。

    可是那弩箭的倒勾，显然已死死的卡住了它的骨肉，它越挣扎，那剧烈的疼痛，却是更甚，巨鱼没头苍蝇一般，开始游弋，在弩箭的末端，与传递连接的缆绳，则几乎是拖拽着威风凛凛镇国公号随着巨鱼前行。

    威风凛凛镇国公号不断的来回晃动，船上的人死死的抓住一切能抓住的东西，大浪漫过了甲板，扑面而来，而此时，舵手必须随时调整船的方向，否则，船被巨鱼拖拽的情况之下，一个不好，船身就极有可能倾覆。

    每一个人，比之第一次猎杀巨鱼时，都冷静了不少。

    所有人必须各司其职，尤其是在这一刻，稍有任何疏忽，都可能前功尽弃。

    “巨鱼朝我们来了。“

    果然……不断受创，又无法逃脱，浑身是血的巨鱼似乎疯了一般，翻滚着，朝大船而来。

    “转舵，转舵！”

    其实不需下令，舵手便已疯狂的开始转向了。

    而此时，轰隆一声，船上的所有人都颤了颤，似乎巨鱼撞到了船底。

    所有人闷哼一声，可这力量，显然在巨鱼已遭受重创之后，并没有他们原先所预料的那般猛烈。

    愤怒的胡开山，居然在此时，狠狠的朝船下甩出了钢矛。

    那钢矛顺势，直没巨鱼。

    巨鱼开始发出了哀鸣，依旧还是不甘的在海中翻滚着，无数的血水，涌出来，船底已彻底的染为了红色。

    浓重的血腥，令人几乎想要呕吐。

    船上的水手们，在船身稍稍稳定之后，纷纷投出了枪矛。

    每一个人，都是热血沸腾，眼里发红，没有人畏惧，没有人胆怯。

    在他们的家乡，胆怯或者躲在别人身后的人，是生生世世都被人瞧不起的，勇敢的人，才能获得人们的尊敬。

    而在水寨里，这样的传统继承了下来。

    无数的枪矛投出，而舵手却已趁此机会，在这千钧一发之间，调转了船头，顺着巨鱼产生的巨浪，徐徐的后退，避免了与巨鱼的短兵交接。

    可那两根与射入巨鱼身体里的弩箭的绳索，依旧在巨鱼和威风凛凛镇国公号之间彼此相连。

    巨鱼与船之间每一次的的晃动，都持续的，给巨鱼造成不可逆的伤害。

