    希波利特……哦，这只应该称为超级希波利特星人，伴随着滚滚黑雾堂而皇之的降临在战场中心，背对着身后的奥特战士，面向城市中心一副稳操胜券的样子叫嚣道。

    “哈哈哈，奥特战士们已经被我们希波利特星人打败了，这个世界上没有任何事物能妨碍我们，人类啊，等待灭亡吧！”

    邪恶的宣言在黑暗力量的影响下传递到整个城市，令市民们顿时变得惊慌失措起来。

    然而在希波利特星人身后的泽塔和新垣辉却面面相觑，他们环顾四周确认了一下，自己确实从罩子里逃出来了。

    但是面前的希波利特星人又那么自信，给他都有些整不会了。

    新垣辉忍不住在心里吐槽：你就不能先转过身看一看，看看你那密封器里有没有奥，然后再决定要不要放肆吗？

    “阿辉，他是不是有点毛病啊？”

    “别管了，先打他一拳再说。”

    “嚇！”泽塔一声轻喝，全身泛起红光，融合了来自初代奥特曼的奥特拳、艾斯的艾斯飞踢以及泰罗的飞行原子拳击的力量，将身体里剩余不多的泽斯帝姆能量集中在右手拳头。双脚蹬地发力，令大地猛地下沉，随后他便如同一枚红色的炮弹砰的发射出去，直直的冲向希波利特星人。

    新垣辉大声喝道：“喂，那个脸上长象拔蚌的家伙。看招！”

    “泽斯帝姆升龙拳！”

    希波利特星人的狂笑戛然而止，他已经感受到了身后危险的气息，暗道一声不妙，刚转过头，就看见一只萦绕着红色光芒的拳头在眼前放大，从下而上一记上勾拳袭来。

    “砰！”

    赤红的拳头结结实实的命中了希波利特星人的大脸盘子，高热能量的冲击在一瞬间引起刺目的闪光。

    “呃啊！”希波利特星人闷哼一声，巨力在他的脸上绽放，令他感到一阵头晕眼花，随即身体便不由自主的被抛飞，脑袋后仰向高空中飞了出去。

    泽塔握了握拳，战斗到现在，他剩下的能量已经不多了，所以这一拳也差不多是阉割版。

    无法发挥出全力，看来是没办法就这样干掉希波利特星人的。

    他没有犹豫，趁着希波利特星人被打飞的功夫，果断冲向关住梦比优斯的密封圈，举起硕大的拳头一拳就将密封器的罩子砸碎。

    “泽塔，新垣辉……”梦比优斯胸前计时器的鸣响几乎连成一片，如果不是有泽塔的搀扶，他甚至连站起来的力气都没有了。

    “泽塔，我们赶紧溜吧！”新垣辉提醒道。

    随即两名奥特战士的身体迅速在空气中虚化消失，只剩下两团微小的光芒从巨人消失的地方飞出，一路掠过海湾，往公园的方向飞去。

    等到被打飞的希波利特星人再次从天空中落下后，留给他的只是一片冒着青烟的废墟而已。

    一向以高智商闻名宇宙的希波利特星人今天居然被戏耍了一通，他顿时觉得自己脸面尽失。

    他本以为，经历了一场大战的奥特曼们已经是强弩之末了，自己随便就可以困住他们，可谁能想到那个闻所未闻的奥特曼居然如此警觉，就好像是能提前预知似的，躲过了他的偷袭。

    脸上刚才被击中的地方现在还剧痛无比，希波利特星人不由得愤怒的大叫起来，“可恶的奥特战士！”

    ……

    天台上，笼罩在黑袍阴影中的邪心王已经怒不可遏了，但偏偏雾崎还在旁边，他也不能不顾形象的发泄……

    “这个蠢货！”邪心王终于还是没忍住怒骂了一句，周身的空气都在黑雾的影响下变得冷冽起来。

    雾崎已经吃完了一桶爆米花，脸上还是那副玩味的笑容，“喂，就这样吗？难得我还露出了期待的表情呢！”

    邪心王冷冷的看了他一眼，没有说话。要不是现在的负面能量不够，他非得再弄出几头怪兽来接着破坏，也用不着受眼前这个家伙的嘲讽。

    雾崎却并不在意邪心王的情绪，只是自顾自的说道：“不过呢，我倒是可以帮你，如果能封印一名奥特战士当做警报来恐吓人类的话，你可以获得不少的负面能量吧？”

    “你到底有什么目的？”

    “喂喂，别这样看着我，想要邪恶我就给你邪恶，我只是很乐于实现别人的梦想而已。”

    邪心王不屑一顾，“这样的理由，你骗鬼去吧！”

    雾崎的笑容却愈发和善了，“相信我，你会答应的……”

    ……

    公园的栏杆旁。

    两个光团降落在大古身旁，光芒收敛后露出新垣辉和日比野未来的身影，还没迈出一步就双双跌倒在地。

    “新垣，未来，你们没事吧？”大古慌乱中连忙跑过去扶起两人。

    日比野未来脸色苍白，豆大的汗珠从额头滚落，一脸痛苦的捂着胸口。

    刚才的战斗中他受伤不轻，先是被庞顿王一阵炮火光线覆盖，然后又硬接了巴拉巴的锤刀连击和飞剑闪光，如果不是最后泽塔及时挡住了巴拉巴的重剑审判，恐怕他当场就会被打成人间体状态，陷入绝境。

    绕是如此，他的状况也不容乐观，作为梦比优斯奥特曼本奥，他所有受到的伤害都会在人间体身上反应出来，所以日比野未来现在可以说是遍体鳞伤。

    仅仅是四肢和头面上的淤青与伤口就足够让大古感到触目惊心了，很难想象让未来更加痛苦的胸前的伤势又是怎样恐怖的景象。

    原来奥特曼，也并不是小时候梦想中的那么光鲜亮丽，做英雄，也要付出应有的代价。

    另一边，新垣辉的状况倒是好的多，除非是一些极其严重的伤害，否则他并不会像梦比优斯那样继承伤势。

    现在主要是因为脱力导致的虚弱，身体上仅有的伤势也是因为强行使用断流斩，使身体超过负荷造成的。

    “呼~还死不了。”新垣辉稍微缓了口气，恢复了一点力气，和大古一起把日比野未来架了起来。

