    “放肆！”

    那几名围着秦风的天才弟子，脸色纷纷大变。

    他们压根就没有料到，秦风竟然有胆子，敢出手对付他们！

    要知道！

    他们这些人的修为境界，每一个都要比秦风高很多，而且其中还有化元境九重的绝世天才。

    秦风，区区一个化元境四重的武者，才刚刚拜入摩柯门不久。

    即便他拥有，寻常武者难以匹敌的灵魂力量，却也不可能，同时应付他们这么多天才弟子吧？

    换成是任何一个人，在面临这种情况下，都只能选择屈服。

    可是，这个狂妄的秦逍遥，竟然真的敢对他们出手？

    甚至说！

    秦风，还不仅仅是对其中一人动手，而是动用灵魂力量，将所有围着的天才弟子，全部包裹在了里面。

    似乎是打算，同时镇压住，所有天才弟子？

    这，简直就是无法无天啊！

    纯粹是自讨苦吃！

    然而！

    下一刻！

    不管是那，依附于步轻龙的瘦削青年男子，或者是那依附于柳天南的微胖青年男子。

    二人脸上的表情，几乎是在一瞬间，便开始疯狂剧变了起来，难看而又震撼。

    因为！

    随着秦风那恐怖的战神幻杀术，闯进了他的灵魂识海之后。

    他们的脑海里，竟是在一瞬间，出现了无数道幻象！

    这些幻象无比真实，让他们很难挣脱出去。

    同时！

    在陷入幻境的时候。

    他们只能眼睁睁，看着那一尊，金色的战神虚影，疯狂攻击灵魂识海，却无力阻止。

    也就是一个照面，他们的处境，便陷入了危机！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道恐怖的幻象，从他们灵魂识海之中，不断浮现闪烁。

    其中！

    有来自冥狱的恶魔鬼魂，在他们面前咆哮，怒吼。

    有无数枯骨僵尸，以张牙舞爪的姿态，欲要狠狠的撕碎他们。

    有无数毒蛇毒虫，开始爬向他们周身，每一处地方。

    ……

    总之！

    各种层出不穷的幻象，让这些天才弟子们，感受到了深深的恐惧与绝望。

    即便，他们内心深处，知道这是秦风，施展出来的灵魂幻象。

    却仍然感到恐惧与害怕，并且还没有办法抵抗。

    这一种感觉，让他们每一个人，彻彻底底的害怕了！

    “不！”

    “我错了！”

    “快放我出去啊！”

    一名名天才弟子，终于是无法承受，开始疯狂求饶，大喊了起来。

    他们每一个人脸上的表情，充满了惊骇，面如死灰色一般。

    这个时候，他们的身上，再也没有，一开始那种，高高在上的傲慢。

    有的只是，无穷无尽的狼狈与恐慌！

    显而易见！

    这些天才弟子们，明显是受到了巨大的惊吓，快要坚持不住了。

    虽然！

    他们这些天才弟子，修为都非常不错，至少都达到了化元境五重的境界。

    一般的弟子，很难是他们的对手。

    然而！

    这些家伙的灵魂力量，在秦风面前，却如同白纸一般脆弱。

    秦风连十分之一的力量，都用不到，便能将他们轻易抹杀。

    甚至说。

    连那修为更高的汪龙腾，与风笑二人，也抵挡不住他的灵魂杀招。

    试问！

    眼前这些小喽啰，又何来资格，敢在他面前放肆？

