    最后一间房位于走廊尽头，门的朝向正对着走廊，从走廊入口一眼就能够看到，房门处于关闭的状态。

    龙战和排头兵贴着左右两边墙壁，很快便摸到了房门的两侧。

    位于右边的排头兵领了下门把手，发现门从里面反锁了拧不动，于是向龙战打战术手势进行反馈。

    为了不让屋内的人知道怎么攻门，处于门口是不能用语言交流的。

    “任务目标可以肯定就在里面，房门锁了没法用震撼弹，在并不知道里面情况的前提下，踹门冲进去太过于危险，看来只能用老办法了。”

    龙战整理已知的所有情报，快速的在脑海中思索制定行动方案。

    最终决定实施定向爆破！

    依旧是龙战所熟悉的塑性炸弹，在门的左右两边从上到下各粘一条，以便于将整扇门从门框中炸出去。

    当然。

    这塑性炸弹同样是“训练用版本”，威力已经缩小了数十倍，贴在门板上只有薄薄的一小层。

    且或许是为了减少训练开销，又或者是提高训练难度。

    本次考核配发的引爆器，并不是行动中那种无线遥控的，而是需要在雷管上拉一根线出来的有线引爆器。

    不过这影响并不大，只是操作起来稍微复杂一点。

    对于副专业同样精通的龙战来说，玩爆破他自信不比低DG一级作战员差，很快便布置好了定向破门炸弹。

    拉着引线撤到门侧安全处，龙战仰头大声战术口令道：“Ready？”

    意思是自己马上就要引爆炸弹了，你们有没有找到躲开爆炸的位置，有没有做好立马突入到房间里的准备。

    “Ready！”

    “Ready！”

    “Ready！”

    三名队员在房门两侧的不同位置，同时回应了龙战已经准备好了。

    “爆破！”

    龙战听到回应的下一秒钟，喊出寓意着开始行动的口令的同时，摁下了手中的引爆器的按钮。

    “啪~”

    爆炸的声音并不是那么震撼，仅仅清脆犹如木板在地上拍了一下。

    房门左右两边靠门框的位置，分别被炸了一条从上往下，宽度在7厘米左右的长条形贯穿破口。

    实际作战中安装左右两条炸弹，此刻房门绝对会炸飞进屋内。

    爆炸所形成的强烈冲击波和声波，会对屋内密闭环境下的所有人，尤其是正对房门的目标，造成极强的非致命性杀伤。

    可惜毕竟是训练弹，威力有限，也就是意思一下做个样子。

    不过虽然只是做个样子，但是房门的门锁和门扣连接处，现在都已经被炸开了，已经没有了主要支撑物。

    因此爆炸发生的下一秒钟，排头兵很轻松把门踢开，持枪冲进了屋内。

    屋内有此行需要活抓的目标，一个人很难搞定，龙战和另外一名队员，这次都没有选择在外面警戒，而是同样持枪紧随其后冲了进去。

    龙战原本以为HVT所在的位置，里面肯定会有很多暴徒保护。

    结果冲进来之后才发现，屋里面其实就一个暴徒，且已经被先冲进来的排头兵，已经给干趴在地上。

    只剩下一个穿着中东大袍戴着面巾，一看就是扮演高价值目标的陪练。

    任务目标手上没有拿任何的武器，身上有没有捆绑熟悉的自制炸弹，大幅度降低了抓捕的难度。

    龙战和先前进来的所有学员一样，看到这一幕都松了口气。

    而这正是亚当教官的“狡诈所在”！

    就在龙战警惕之心稍有松懈，准备过去将人给拿下，走到还剩约两米距离时，意外情况就此突生。

    “咚，铛铛铛铛……”

    任务目标宽大的中东袍下面，突然滚出来一个圆溜溜的蓝色球体。

    这是一种训练专用器具，代表一枚防御破片手雷。

    看到这个手雷的一瞬间，龙战暗自猛得一惊，刚刚稍有放松的身体，再一次紧绷到了极致。

    同时也意识到了。

    这才是亚当教官精心设置，用来考验学员的最终大杀器。

    说白了。

    抓捕HVT目标的任务更像个幌子。

    忙活了大半天所有的考点加起来，只占据这次考核总分的一半，而最后这手榴弹只出现了两秒钟，却占据了剩下的一半。

    考验学员在生命危机关头，能否做出正确反应，才是这次考核的真正目的。

    林场法院是做队长的核心，作为队长如果反应不够及时，很可能会害的整个小队一起陪葬。

    正常情况下遇到这种突发紧急事件，龙战知道自己作为队长，首先是要及时给所有队员示警，下达正确的战术口令。

    “手雷！隐蔽！”

    这两个简短的战术口令，龙战第一时间喊了出来。

    听到口令的两名队员，并没有不理智的往屋外面跑，因为时间上根本不够，不可能能够跑出去。

    寻找附近的任何家具做掩体，没有掩体就原地趴下，两手收回手臂折叠抱头，充当人肉掩体保护头部两侧。

    这才是最正确的躲避方法，也是面对这种情况的教科书答案。

    不过这里还有一个高价值目标，要想获得这场考核的A加满分，做队长的学员还需要保护任务目标。

    也就是拉着hvt一起趴下，保护自己的同时尽可能保护目标。

    龙战已经完成了第1步，即时的提醒了屋内的两名队友，以他的反应速度和强悍的身体素质，也有足够的时间完成剩下的所有步骤。

    架空走道上亚当教官和一众指导员，都对龙战报有绝对的信心。

    甚至都准备提前就打满分了。

    可就在两名队员听到口令，不到一秒便完成了趴下隐蔽动作，众人的目光聚集到龙战身上时。

    龙战接下来所做的动作，却让所有人都惊掉了下巴。

