    赞叹归赞叹，wey自己手上的锤石也没有闲着，就在自家女警和对面卢锡安换血的时候，他已经操控着自己的锤石从草丛中走出。

    一个e技能“厄运钟摆”将末端的卢锡安命中，摆荡回来，旋即自己一发附带被动的平a抽在卢锡安身上，这个XXJY也不客气，操控着女警回身跟进一发平a，卢锡安的血线顿时近半。

    好在有自家日女队友上前帮他用q技能“破晓之盾”控住了一下锤石，他的得以撤退。

    adc上线便是打掉了半血，这把下路对线，对于红色方下路来说极为不妙。

    接下来，便是平稳的对线期间，wey操控着自己的锤石游荡在草丛边缘，始终和自家adc队友保持一个斜角站位，一边也在找机会消耗对面的日女辅助。

    越打，他对自家这个XXJY队友的赞叹越多几分，这个XXJY，绝对是个女警的好手。

    一发平a出手，收下前排小兵，起身消耗平a点中卢锡安，然后一步小走位，扭开卢锡安迎面而来的q技能“透体圣光”。

    然后又是一发平a结结实实点在了卢锡安身上，再接q技能“和平使者”。

    巨大的锚型子弹夹杂着清脆的器械响动声，径直指向卢锡安身后不远的一个身位。

    然后精准预判命中。

    这已经是第三次中q了。

    这个XXJY的女警，从开局到现在，每一发q技能都精准地命中了对面的卢锡安，而卢锡安的q，根本来挨都没挨中过自家女警半分！

    这让wey不由得露出惊叹的神色，这份游刃有余的从容，简直是把女警650码的射程给发挥到了极致啊。

    “嗯…这个锤石，有点会玩嘛。”

    另一头，白景轩碎碎念一句。

    自家这个辅助锤石，无论是站位，还是配合自己的压进，都把控的非常好，想来应该是个意识不错的辅助。

    那这样…他下路应该就会好打许多了。

    三分半钟出头。

    红色方的卢锡安玩家顶着半血还少的血量，正小心翼翼地维持着对线。

    他身上唯一的一瓶补给红药已经磕掉了，再被消耗打一波，他很有可能就要被打回家，甚至还有被击杀的风险。

    游戏进行到了这里，他也总算是明白了一个道理，对面那个女警…

    跟他的水平完全就不是一个等量级的。

    无论是补刀，牵扯，换血，他处处处于下风，根本没有还手的余地…

    这又是遇到了哪个职业adc选手的小号啊。

    卢锡安路人和日女玩家心里都不由得这么想。

    但打不过，不代表有打野的情况下打不过，三分半钟出头，红色方的打野皇子已经收下了自己的蓝buff顺利升到三级，察觉到下路的情况，已经在往这边靠了过来。

    他这波不来不行了，因为自家下路血线和补刀都被压成这样，更要命的是兵线还被女警死死控在了自家塔前一点的距离。

    自家下路这样下去绝对会陷入更大的劣势，所以他游走一波下路，最好的结果就是能够帮助下路击杀对方的人，不济点就是帮自家下路将兵线推进对方塔内好回城了。

    很快，金甲黄盔的身影就已经出现在了三角草丛靠前一点的位置，卡住一个岩壁阴影位置，皇子玩家缓缓朝着下方靠过去。

    而红色方的日女收到信号，下一秒，动手果断而又让人措不及防。

    一簇金光闪过！

    日女闪现突进，朝着不远处的女警e技能“天顶之刃”释放出手！

    而一道蔚蓝色的德邦军旗与此同时在女警的脚下从天而落！

    wey的瞳孔陡然微缩，这波，自家adc女警有危险！

    而就在这时，另一头的白景轩，已经给出了他的答卷。

    e技能“90口径绳网”出手，接着后助力，女警斜向后退一小段距离，与日女的e技能擦肩而过！

    成功躲开！

    下一秒，几乎是在e技能落地的同时，白景轩不退反进，又是一步小走位向前，旋即，一道魁梧金甲身躯悍然从女警刚刚地原地掠过！

    皇子eq二连！

    同样被躲！

    “这…这走位？！”

    wey几乎不敢相信自己的眼睛，喃喃自语道。

    这走位…真的是一个adc玩家能够打出来的吗？！

    但下一刻，一个醒目的红色感叹号“叮叮”打响，那是自家女警队友发来的进攻信号。

    wey迅速回过神来，意识到这是一波绝佳的机会，这皇子因为eq二连过于深入的原因，已经陷入了兵群的围攻之中！

    而下一秒，

    “咔叽——！”

    冰冷刺骨的钩锁声响起，刚刚开出w技能“黄金圣盾”试图减缓白景轩移速的皇子，被wey的锤石一发q技能“死亡判决”精准命中！

    “nice啊。”

    另一头，白景轩赞叹了自家队友一句，目光落在被一步一步拽回的皇子身上。

    那这个皇子…

    已经死了。

    “啪嚓！”

    又是一声清脆的金属质地脆响，听在皇子玩家的耳中犹如噩梦一般。

    女警的夹子。

    几乎是在wey的锤石钩锁命中同一刻，白景轩就已经飞快地在其被钩回的路径上布置好了夹子。

    这样…皇子不仅被钩拽回了塔内，还死死地被夹子限制住了行动。

    “first blood（一血）！”

    系统击杀女声在下路上空缓缓响起。

    皇子一血被白景轩率先拿下，皇子没能等到自己队友的支援，因为后方，蓝色方瞎子同样从下路河道草丛支援而出。

    这波…皇子救不活了，而且，他们两个很可能也难逃一死！

    一簇金光闪过！

    wey的锤石交出闪现，e技能“厄运钟摆”释放出手，碧绿的指令方框成型，手中镰刀裹挟着沛然巨力，将卢锡安和日女两人狠狠一把拽回。

    同时，一盏碧绿莹莹的灯笼已经被扔到了白景轩的脚下，白景轩点灯笼追杀。

    盲僧队友w摸眼上前，拍地板减速，q技能“天音波”标记命中卢锡安，哪怕后者交出闪现，同样被二段的“回音波”给加红buff给死死黏住，如陷泥潭一般。

    没多久…

    又是一道击杀声响起。

    “double kill（双杀）！”

    女警抬枪，最后一发爆头子弹轻飘飘打空卢锡安最后一点血条，将人头收入囊中。

