    “唐老板，请入座。”

    陆长宏目光十分自然地从唐禹几人身上扫过后，就笑着邀请唐禹入座。

    南希，灰刃都随他坐在主桌，亲卫队及其他几名随行人员，坐到另外的桌子……陆长宏等老总，也带有不少随行人员。

    上菜的速度很快，都是做工精湛的美味佳肴，作为食材的异兽肉品级不低。

    唐禹听说在山海阁，一桌菜肴，最基本都要上千源晶，更贵的，几千，几万，上十万，也不是没有，如果换成末世前的物价，那就是天价菜单一桌几百万。

    别说普通幸存者，就是一些混得不错觉醒者，也不敢相信自己拼死拼活几个月，都不够人家吃一顿饭。

    唐禹先是用「洞察之眼」隐晦扫过，而后吃了几口，感觉味道不错。

    不愧是大厨出品，但更觉得山海阁黑心。

    他领地的酒楼都不敢收这么高，那岂不是老言一周的工资都吃不起了。

    桌子上其他人，象征性品尝了几口，更多是在从旁侧击，想打探唐禹的底细。

    唐禹清楚，如果露了怯，如果实力不足，这些人就会像鳄鱼一样扑上来，将中转站，将符文装备等等一切，侵吞一空。

    但他却不想在饭桌上虚与委蛇浪费时间，当下直接开口，“不知道几位老板此次相邀，有何要事？”

    对面几人闻言，目光闪烁，不知道是年轻人直接，还是按捺不住性子。

    对视一眼后，还是陆长宏笑着开口：

    “唐老板快人快语，陆某也就不绕圈子了。”他顿了顿道，“这次邀请唐老板，其实是打算合作，一起发财。”

    “哦？合作。”

    “我观唐老板这些装备品质很高，但产量却不太行，无法满足庞大觉醒者市场的需求，陆某有个建议，不如唐老板将装备图纸卖给北庭，价格随便开，相信以我们北庭基地市的实力，不会让唐老板失望，这样一来唐老板赚足了钱，北庭的觉醒者们，也不再因为缺货而买不到装备。”

    唐禹内心呵呵。

    刚刚还以装备公司老总自称，现在就换成北庭基地市了。

    面色没有变化，轻笑着道，“不打紧，产能不足嘛，提高了就好，相信等我们的生产线扩大后，不会让北庭的觉醒者失望。”

    陆长宏笑容微微收敛，但不是太意外，转而说道，“不如这样，我和在座几位老总批量从唐老板手中进购商品，再通过我们的渠道卖出去，在北庭，我们几位多少有些能量，通过我们渠道卖出去的商品，价格，至少能上浮五成。”

    他仍挂着笑容，却多少带着些危险的意味。

    康佳明几人，微抬起头，目光直视。

    摆明了要在装备、药剂等生意中，插上一手，而且作为北庭地头蛇，他们有足够的能量，所以要有足够的份额。

    若非情报当中，唐老板麾下很可能存在超级高手，那种浮空舰艇也令他们颇为忌惮，兴许他们将采取更直接的手段。

    但此时的言语间，已经隐隐藏着威胁。

    唐禹好似没有察觉一般，夹起一块煎得嫩黄的异兽大腿肉，放在南希碗中，南希神情专注盯着手中的筷子，一探，一夹，成功将大腿肉送入口中。

    陆长宏的笑容收敛了，手中的酒杯放下。

    就听到唐禹说，“一不缺顾客，二来，也不打算卖太高的价格，毕竟我们绿荫时时刻刻为普通觉醒者着想，便宜点，觉醒者就可以多买一件武器，在野外就有更多的存活率，不能总是盯着自己手中的那点利益，我们既然站在了高处，就要懂得造福人类，在时代的浪潮尖披荆斩棘……”

    唐禹轻佻的话语，让陆长宏面上渐渐浮现出怒容。

    刚想开口，却陡然一顿。

    两个字在脑海中不停翻滚。

    绿荫！

    身为北庭高层，陆长宏有资格了解防御圈外各地庇护所传来的情报，而作为装备公司的老总，关注的焦点，也常常是符文装备。

    绿荫庇护所，拥有远超寻常庇护所的装备制造技术，早就是他的重点关注对象。

    有心获取绿荫的符文装备，却苦于距离太远，就算是他，也没办法派人往返北庭和绿荫，那十有八九将折在路上。

    也正因此，最开始，他从未将唐禹等人的身份，和绿荫联系在一起。

    只猜测是来自北方某个庇护所。

    一方在南，一方在北，就算信息交流都受限很大，更何况亲自往来，唯有北庭的守护神，才可能做到这点，他陆长宏自然没这个资格指派。

    原本准备张口说出的话语，全都憋死在喉咙当中。

    情报中，已证实绿荫拥有超凡！

    说不定就是坐在面前，看起来人畜无害的唐老板！

    觉醒阶大圆满，还只是战术级武力，虽强，却不足以畏惧，而超凡，已经是战略级的武力，超脱至另外的层面。

    陆长宏见识过超凡的强大。

    再一看笑盈盈的唐禹，仿佛一瞬间化成了慑人猛兽。

    唯有一句MMP在脑海中不停回响。

    其他几人对“绿荫”两字没那么敏感，不少人的面色还逐渐从阴天转为雷雨天。

    这时，

    桌子一侧，此前陆长宏没有介绍，一直以来也没有说过话，仿佛只是随行人员的中年汉子，突然开口了，“说得好，我们这些站在高处的，就要以更高的视野来看待这个世界，披荆斩棘，而不是为那么点鸡毛蒜皮的利益争吵！”

    陆长宏几人面露尬色，却无一人敢反驳，只得低下头，假装认真对付桌上的食物。

    长相粗犷的中年汉子，伸出手，“自我介绍一下，鄙人姓姚，单名一个军字，现任北庭‘对魔化兽调查局局长’……”

    唐禹跟对方握了握手，很粗糙。

    对魔局局长，应该是北庭内部权势极高的一位。

    包厢当中，也唯有此人，让他感觉到了丝丝危险。

    姚军继续道，“我不玩那些虚的，只是想购买一批高级符文装备，也可以折价提供矿物材料，但装备要优先供给我们对魔局，唐老板意下如何？”