    许朔忿忿的又仔细看了看剧本，接着发现他虽然像凶手，但又好像确实不是凶手。

    只不过参与了案件而已。

    许朔看完了剧本，目光不动声色的打量在场众人，准备找出自己需要保护的“弟弟”以及适合泼脏水的人。

    然后，他的视线猝不及防和许曦对视上了。

    但两人现在是游戏中，不知道对方拿到的剧本是什么，所以只是看了一眼就平静的移开了视线。

    此时坐在许曦旁边的杨莉莉，她看着自己手的剧本，在字词间非常的清晰看到了“我就是凶手”那几个字，当下心中有些紧张。

    希望小曦能放过我……

    万万没想到这场凶手竟会是自己，能带她飞的大神也许就变成了敌人，杨莉莉暗暗腹诽着，打算这局游戏里尽量不去看许曦，免得又十分钟就结束了游戏。

    上个剧本那凶手也是惨，因为剧本BUG的原因，对凶手的保护不太好，导致那场戏直接翻车了。

    这次，杨莉莉觉得自己应该能撑过十分钟。

    剧本的发生地点是在网络聊天室，几个网友在讨论十年前某市的一个一起碎尸杀人案细节，而杀手就在他们几人之中。

    主持人计算着时间，在预定的剧本阅读时间过后，再次开口说道：“时间到。现在，欢迎大家进入聊天室，在座的各位都与死者邓爱欣有着或多或少的联系，在进行搜证之前，我们可以相互做下自我介绍，了解一下彼此。”

    一瞬间，似乎是主持人的错觉，这小小的屏风角落里的空气变得有些凝滞。

    之前还聊的非常欢乐的两个男学生都进入了状态，不苟言笑的打量众人，杨莉莉拿到了凶手剧本，为了隐瞒自己，这会神情也变得相当凌厉。

    许曦习惯性面瘫，没什么表情，许朔脸上也平静无异，两兄妹一脉传承很是淡然。

    主持人莫名擦了擦额头的上冷汗，各位都这么沉默又这么令人有压力的吗，难道人均大佬？

    现场唯有裴胜大大咧咧的翘着二郎腿，一脸无所谓的摆手说道：“凶手不是我！”

    众人：“……”

    但现场凝滞的气氛倒是被打破了。

    许朔拿着“斯文男人”的角色卡，微微叹气说道：“我确实认识邓爱欣，但跟她只有那方面的交易关系，因为她之前经常去我开的餐馆里吃饭，由此认识的。”

    在许朔说完后，另一个男生正准备说话，但杨莉莉忽然抢先开口说道：“我跟邓爱欣是很好的朋友，只是我喜欢上了她的男朋友，但我并不想破坏我们之间的友情，所以因为这件事的困扰，那段时间我离开了这个城市。”

    她拿到的角色卡是“梦秋雪”，这场游戏中的女性角色。

    然而在她说完后，许朔不动声色的看了她一眼，与此同时，坐在旁边的许曦眼中似乎噼咔闪过了一道亮光。

    ……

    《窗边的女人》故事背景拥有邪教的影子，整场戏中包含了各种诡异血腥，三观尽崩的场面。

    主持人把控着全场，在第一幕的自我介绍和讨论完成后，就是搜证流程，死者在十年前被杀害并惨遭分尸，线索卡片有地图和各种道具的图片。

    这场戏中，许朔把自己描述成了一个非常无辜的死者客人，但因为搜证的时候，有一定几率会抽到角色信息的线索卡。

    比如斯文男人开的三轮车，很容易就能让人联想起抛尸时的交通工具。

    许朔心里默默叹气，为什么每个剧本杀里，就算是帮凶也要做那么多麻烦的容易暴露的事。

    要是他的话……

    算了，干嘛总代入自己。

    杨莉莉因为拿到了凶手剧本，所以想方设法的模糊自己的性别，模糊自己的目的，模糊自己的爱恨情仇。

    许曦的角色是另一个女性，囚鸽，是死者的闺蜜，甚至曾经还见过死者死亡的场景。

    另外两个男生分别是“黑弥撒”和“普罗米修斯”的角色，都是比较方便编故事隐藏自己的角色。

    只有裴胜最惨，他是“无常”。

    是一个人设和行动都有些敏感的角色，所以在线索逐渐公布后，许朔就开始往他身上泼脏水了。

    什么？杀猪的，怕不是分尸的吧？

    什么？晚上偷偷出去，怕不是去抛……

    什么？你果然杀人了！

    “我真的不是凶手啊！”

    连续被许朔泼脏水的裴胜愤怒的将线索卡扔在桌子上，忿忿道：“我确实开了养猪场，我确实经常晚上溜出去，我确实…往外抛过东西，但老子不是那次事件的凶手啊！”

    《窗边的女人》的线索不仅仅有图片，还有视频音频，就在刚刚那一幕视频线索公布的时候，血腥场面直接把“无常”做的事暴露了出来。

    于是许朔抓住这一点，往死里怼他，怼的他自己都要怀疑人生了。

    裴胜气的直接摔剧本了。

    这还是不是兄弟了？！

    这个剧本也太针对我了吧！

    “等等，与其指认我是凶手，‘普罗米修斯’的嫌疑不应该大吗？”裴胜气到极致反而冷静了下来，眯着眼看向对面的男学生：“你是松木病院的院长，购买过死囚用于实验，而且你以前也经常找死者修电脑，但你的电脑根本不需要维修，这不难联想到……”

    “等等！”

    眼看着污水要泼到自己身上，男学生激动的站起来理论了。

    现场一时间变得很是热闹，许朔懒懒的靠着沙发，笑意盎然的看着两人有理有据的互相给自己洗脱嫌疑。

    许曦的身份是囚鸽，她洗白了自己后，就保持着话少的性格把自己玩成了边缘角色。

    杨莉莉坐在旁边眼睛发亮的看着许朔。

    角色梦秋雪和斯文男人其实是兄弟关系，从一张合照线索卡里可以看出，但因为杨莉莉咬死自己女性的身份，又有许朔帮忙遮掩，她并没有暴露出去。

    毕竟一旦梦秋雪男性的身份曝光，很容易就能联想到他是死者的男朋友，并由此推测为凶手。

    但现在，嫌疑最大的两个人是‘无常’和‘普罗希修斯’。

    主持人在旁边看的头冒冷汗，一边安慰“因为被兄弟背叛”而情绪激动的裴胜，一边继续把持整场剧本，让游戏能正常进行。

    到最后指认凶手的环节时，许朔状似思考的说道：“虽然‘普罗米修斯’的嫌疑也很大，但我还是觉得‘无常’是凶手。”

    杨莉莉紧跟其后：“我也投‘无常’！”

    “黑弥撒”角色的男学生既无奈又庆幸（庆幸自己没被泼脏水），虽然他觉得这个推理有哪里怪怪的，但现在游戏已经到了结尾，他犹豫着也投了‘无常’一票。

    至于‘普罗米修斯’，自然毫不犹豫的将军！

    裴胜：“噗——”

    他捂着自己胸口倒在了沙发上。

    主持人看向角落一直沉默娴静的女孩，许曦淡淡道：“‘梦秋雪’吧，因为……”

    她顿了一下，才继续道：“我觉得她会因为嫉妒而杀了情敌。”

    因为她这个推理毫无根据，似乎只是随着直觉和心情猜测，所以众人并没有放在心上，只当是她随便投了一票。

    但杨莉莉不可置信的瞪大了眼睛看她，一脸“被好闺蜜背叛了”的受伤表情，反倒是刚刚被刺激了的裴胜激动的坐了起来。

    “太好了！至少有人相信我不是凶手！”

    许朔似笑非笑的看着他，没说话。

    几票投给了‘无常’，敲定他的凶手身份，之后的投票又给了‘普罗米修斯’，敲定了他抛尸者的身份。

    这两个嫌疑人谁也没落下。

    裴胜咬牙切齿的瞪了一眼许朔，盯着主持人说道：“好了，你快点给我复盘，要是让我知道这小子其实是凶手，我待会就掐死他！”

    主持人讪讪道：“放心吧，他不是凶手。”

    ……

    然后这一场游戏凶手赢了。

    许朔的角色确实不是凶手，只是个抛尸者而已。

    最后复盘的结果，凶手是‘梦秋雪’，一个男扮女装的角色，因为死者的身份而杀害了死者并伪造了死亡时间，之后，为了帮弟弟掩盖杀人事实，‘斯文男人’将死者分尸抛在了不同地点。

    至于其他角色，都因为各自的原因而做过一些黑暗的事，所以每个人其实都不干净。

    裴胜气到冲上去抓着许朔的肩膀使劲摇晃：“我就你知道这家伙追着谁针对的时候，就一定是因为有更想掩盖的事实，可恶！居然泼到我身上！”

    “因为你的身份真的非常方便成为替罪羔羊了，不过你也挺聪明的，没有把抛尸者的身份也揽到自己身上。”许朔笑道。

    “啊啊你居然还想给我定两个罪？！”

    两个男学生也在旁边苦笑，因为那家伙带的节奏，他们的推理方向完全歪了，向着邪教行为和医院实验体的方向不断狂奔，以为这是个有关宗教性质的案子。

    所以全局中，他们几乎都没有怎么怀疑过‘梦秋雪’的身份。

    听完了主持人的复盘，又发泄了一同怒气后，裴胜仿佛一条咸鱼般躺在沙发上。

    今天，他兄弟为了女人献祭了他。

    杨莉莉一脸开心的说道：“我原本还担心许朔哥会发现不了我是他‘弟弟’，又担心太过直白暗示会被小曦发现，倒没想到开局就这么顺利！”

    因为只要他们两个能串上线，想要掩盖自身就能方便许多，也能防止出现自相残杀的情况。

    许朔闻言笑了笑：“其实我开局把你们所有人都当弟弟在演，谁能搭上线就保谁。”

    众人：“……”

    这么一想，被你认作弟弟还挺值？

    ……

    一场剧本杀游戏玩了差不多两三个小时，外面天已经黑了。

    游戏结束后，两个男生离开前表示下次可以再一起玩，于是和杨莉莉交换了个微信，至于许曦，她默默摇了摇头，两人也没坚持。

    许朔表示还有事需要回工作室处理，就没再和两个女孩一同，带着咸鱼似的裴胜也离开了。

    天色昏暗，网红商业街亮起了个各色霓虹灯光，绚丽而璀璨的点缀着街道。

    杨莉莉挽着许曦的手臂，两人慢悠悠地逛着，边说道：“小曦，刚刚的游戏里你该不会放水了吧？”

    许曦淡淡道：“没有，前期我确实以为‘无常’是凶手。但你的线索卡出来后，我才猜出‘梦秋雪’应该是男性，并用臂力棒杀害了死者。只不过那会，剧本已经被我哥歪到宗教的邪恶祭祀行为上了。”

    杨莉莉听到这，哈哈笑了好一会，旋即感叹般说道：“你们兄妹也真是的，许朔哥指认他朋友，你指认我。”

    许曦依旧面色淡淡，只是嘴角微微扬了点弧度：“我哥说，游戏中只分胜负，不分情理。”

