    第414章 陈梦：我是他老师！

    “叶默，我们坐这儿吧！”

    等人走远了，陈梦拿上包起身，来到叶默身旁，再是朝着旁边旳空位一指。

    那儿，正是柳文波原来的位置。

    “好！”

    叶默点点头。

    “你好，能换下位置吗？”

    陈梦上前一步，冲着隔壁位置的男子，轻声笑道。

    “好好好！”

    那人连忙应声，很是热情，他也没看陈梦，目光一直看着旁边的青年，有些热切。

    这样尊贵，显赫的人物，平时哪儿见得着，今天能坐在一张桌子上吃饭，那是荣幸啊！

    “哎！不……不用！”

    这时，呆怔了许久的柳文波，终于回过神来了，见这情形，慌忙大呼起来。

    接着，忙不迭地起身。

    “我……莪坐回去就行了！”

    他急忙道，一张略微发胖，发白的脸庞，却是涨红了，尴尬无比。

    此刻，他简直有些无地自容！

    亏他还洋洋得意，觉得自己来参加这个婚礼，都是给宇鹏面子了，还觉得自己是今晚上最厉害的人物了，哪想到，宇鹏他竟还有这么厉害的朋友！

    随手就送出几千万的礼，这位的来头不知道有多大，哪是他能比的，他也就大几千万的身家，比起这等人物来，根本什么都不是！

    他现在还有点怕，自己可是占了这位的位置，将其得罪了，后果可能很严重。

    “这……”

    陈梦一下子愣了，满脸意外。

    “也好！”

    接着, 她点了点头, 坐了回去。

    “谢了！”

    叶默冲那让位的男子笑笑, 道了一声谢，坐到了自己的位置上。

    柳文波匆忙走回自己位置，坐了下来, 抬手松了松领带，一脸的忐忑, 惶然。

    旁边一桌, 那几个同事见状, 脸色也有些苍白。

    方才，他们竟还笑话这家伙, 现在想想，自己胆子是真大。

    “李宇鹏他，竟然有这样的朋友！”

    他们小声议论起来, 都觉得有些不可思议。

    他们心底也有些嫉妒, 但再不敢表露出来了。

    “叶默, 你这手笔, 也太大了吧！”

    陈梦玉手轻抬，将桌前的碗碟摆放整齐, 再是倾过身，冲叶默笑道。

    她身上，有一股淡雅的幽香飘来, 沁人心脾。

    因为会场有嘈杂，她靠得很近, 一头乌黑如缎的秀发便披落到了他肩膀上，轻轻一嗅, 有股好闻的洗发水，护发素的味道, 混着她淡雅的体香, 有些诱人。

    她坐得很正，腰肢挺直了, 微微前倾，将胸前的曲线凸显了出来, 有些傲人。

    背后的腰臀曲线, 亦是凸显了出来，有些惊心动魄。

    那被紧紧裹缚，绷出的曲线, 如蜜桃般浑圆而饱满。

    叶默轻轻一嗅, 略微失神。

    接着，便是暗自苦笑。

    陈梦老师她, 魅力真不是一般的大。

    她不光是长得漂亮, 还有这层特殊的身份在，以前上大学的时候，哪个男生没有憧憬过她。

    几年过去，她也没什么变化，反倒是更漂亮，成熟了。

    他忙收摄心神，眼神很快恢复清明。

    “还好吧！”叶默笑笑，“刚才啊，是去买车了，耽搁了一下，所以来的晚了点。”

    他中午就带宝宝回到家了，先叫了云姨，帮忙照顾宝宝, 自己便去买了套房, 再买辆车，弄得有点晚了。

    “噢！怪不得！”

    陈梦点点头，笑道，“我看你最近那个衣服，卖的挺好的呢！我也买了几件，质量挺不错的，也挺便宜。”

    “是还不错……”

    叶默跟她聊了起来。

    “叶默！”

    林雪琴，李巧蓉几个女生上来打招呼了，她们神色都是热切无比。

    虽然已经知道，这位老同学很有钱，可方才，她们还是被震惊到了，送个礼就是几千万的，这个手笔大得实在有点吓人了！

    她们也算明白，为何李宇鹏他，能得到女方家的青睐了，原来都是因为这位。

    她们心底也都有些艳羡，还有些后悔，当年上大学时，怎么就没跟这位搞好关系呢！不然以后结婚，也能收不小的礼了。

    “叶哥，厉害啊！”

    刘凯，刘一航一群男生，跟着也上来了，纷纷打了声招呼。

    尤其刘一航，特别的热情。

    “什么时候结婚啊？”

    叶默看着刘凯，笑道，“等你结婚，我也给你送一份。”

    “嗨！早着呢！对象都没，结什么！”

    刘凯登时苦笑。

    他也想结婚啊，但奈何没对象。

    众人登时哄笑起来。

    热闹了一阵，他们便回去了，过了一会，开始上菜了，仪式也开始了。

    叶默吃了几筷子，便是专注地看着台上。

    “叶默，你什么时候结婚啊？”

    一旁，陈梦放下筷子，看了他一眼，笑着道。

    叶默他是有孩子了，但听说，还没结婚的。

    “不知道，估计还要一段时间吧！”

    叶默笑笑。

    “那到时候，可一定要请我去吃喜酒！”陈梦笑道。

    “那肯定的！”

    叶默忙道。

    等仪式结束了，便是新人来敬酒了，接着，一群同学，还有一些厂子里的人，纷纷上来敬酒，还有很多不认识的人，叶默也是来者不拒，统统干了。

    “少喝点吧！”

    一旁，陈梦看得一蹙眉，紧张唤道。

    叶默的酒量，她是见识过的，之前一群同学聚会，他也喝了不少，但一点都不醉，但今天这么多人，他哪喝得过来，喝醉了可就不好了，伤身体。

    “没事！”

    叶默摆摆手，笑道。

    打量了他一番，见他神色还很清明，陈梦一抿唇，也就没再劝了。

    到了八点半，婚宴进入尾声，逐渐有人起身走了。

    “一起走吧！”

    跟李宇鹏夫妇，还有两家父母喝了几杯酒，聊了聊，叶默起身，跟陈梦，还有几个同学一道，走了出去。

    李宇鹏夫妇将他们送到了酒店门口，这才回去的。

    “陈梦老师，我先走了！”

    等了一会，车子到了，叶默冲几人摆摆手，坐上了车。

    “叶默他，真是厉害啊！这都没醉！”

    李巧蓉笑道。

    她去敬了几杯，还有一群同学，很多其他的人，也不知道叶默他喝了多少，但看他的样子，一点醉的意思都没有。

    “是啊！”

    陈梦伫立原地，目送车子远去，叹了一声。

    她望着远方，一双美眸中，有几分惊叹，几分感慨，想着方才短暂的相处，她忽地抿嘴一笑，眸中泛起一抹熠熠的明光来。

    “老师，你啥时候结婚啊？”

    “我怎么知道！”

    “老师，你年轻也不小了，该找一个了，我看，你跟叶默他还挺配的……”

    “瞎说，我是他老师！比他大好几岁呢！再说了，人家娃都有了……”

    “有娃算什么！”

    “再胡说……我不理你们了啊！”

    等着车，李巧蓉几人调侃了起来，笑闹了一阵，这才各自上车走了。

    (本章完)

