    克拉夫特再次进入了梦境。

    这次的梦境发生在一个略显杂乱的房间内，不过大多数的研究人员都是这个德性，相比之下眼前的这个房间已经算是整洁的了。

    房屋内的家具大多都是木质结构，桌上摆放着不少齿轮螺栓之类的零件，墙上挂着一把技术上比较落后，但制作精良，雕有精美花纹的猎枪，旁边的书架上塞着满满当当的书籍，书架的最顶上，还摆放着一个在不停跳舞的机械玩偶。

    从整体风格上看，这个梦境似乎正处于一个类似于地球十六七世纪的时期，但头顶那盏奇怪的悬浮吊灯，以及正在工作台附近忙活着的梦境主角，都证明了事情并没有那么简单。

    魔法科技？蒸汽朋克？2077？

    克拉夫特的脑海里又跳出了一些莫名其妙的词汇。

    没有去深究那些词汇的含义，克拉夫特深深地叹了一口气，场景内展示出的年代感，以及隐约透露出来的奇幻世界观，都让他对这次的梦境不抱太大的希望。

    不过他还是走到了那名梦境主角的身边，不管怎么说，能开拓下眼界也是好的。

    梦境的主角是一个须发皆白的老头子，他并没有像大部分研究人员那样穿着白大褂，而是穿了一身红色的皮甲，鼻梁上还架着一副红色的护目镜，最关键的是……

    他的身高比才十四岁的克拉夫特还要矮上一大截。

    然而克拉夫特却没有在意这个，反而是被工作台上的图纸给吸引住了目光。

    和周围的摆设所展现出来的年代感不同，图纸上的设计图十分精美，复杂程度远远超过这个时代应有的水准，而且虽然克拉夫特不能完全看懂这张图纸，但却看出了其中有着能量核心的设置，这就说明了这玩意儿是不需要什么特殊能力来操控的，唯一的问题就是其中所用到的材料能否在地球上找到替代品。

    因为看不懂图纸，克拉夫特也就没有在工作台这浪费时间，反正以后还能随时调出梦境记忆，可以等弄懂了之后再来重新看过。

    他走到了书架旁边，扫了一眼书脊，很可惜，这里似乎并没有在书脊上标明书名的习惯，于是克拉夫特随手挑了一本，将它抽了出来。

    《不懂得开拓创新的地精》

    克拉夫特：……

    果断地将手中的书塞回书架，克拉夫特又换了一本。

    《侏儒工程学才是未来》

    克拉夫特：……

    好吧，最起码搞明白了这里的机械技术被称作工程学，而且最起码有两种分支……

    克拉夫特回头看了还在工作台前忙活的矮小老人，这么说来他并不是得了侏儒病的人类，而是种族就是侏儒？

    世界还真是大啊……

    克拉夫特再一次感叹着不同世界的神奇，然后继续浏览起书架上的书籍。

    《用侏儒的思维进行研究》、《只懂得爆炸的愚蠢地精们》、《工程学：从入门到入土》、《构建能量核心的一百种小技巧》、《著名工匠人物志》、《为工程学作出巨大贡献的侏儒们》……

    把书架上的书全都看了一遍名字后，克拉夫特直接拿起《工程学：从入门到入土》翻看了起来。

    梦境主角正在制造的东西似乎难度比较大，反正克拉夫特将厚厚的一本《工程学：从入门到入土》给囫囵吞枣地看完，梦境都还没有结束。

    看完手中的书籍，克拉夫特得到的收获早已超出他的预期。

    工程学果然是不需要什么特殊能力来驱动的科学侧技术，而且前期中期的设计中，所需的材料大部分都能在地球上找到对应的材料，就算地球上没有，也能找到相近的替代品，并不会影响其功能。

    唯一令他感到遗憾的，就是后期很多工程学造物需要用到一些魔法材料，而且这些魔法材料的作用一般都是用来构建核心的，这种玩意儿他就没有办法了，只能到时候看看能不能用纯科技的核心来代替了。

    虽然克拉夫特很像现在就跑去实验室里好好地研究一番，但是那名侏儒的制作还没有结束，他没法自行醒过来，索性他又拿起他第一次抽出来的那本《不懂得开拓创新的地精》翻看了起来。

    虽然这本书的书名上写满了偏见，但应该也足以让自己了解到与侏儒工程学不同的地精分支是个什么情况了。

    和发明各种稀奇古怪道具的侏儒工程学不同，地精工程学更加的实用，也更加的接近地球上的工业体系，他们的主要方向是制造各种火药武器以及配套的护目镜，但和地球上的军火相比，地精们制造的武器并没有什么优势，也就是加入了魔法材料才让其显得比较特别，倒是那些护目镜还有点意思，让克拉夫特触类旁通地获得了不少灵感。

    合上《不懂得开拓创新的地精》这本书，克拉夫特有些庆幸自己是梦到了侏儒系的工程学，因为就算去掉书中那些偏见的部分，地精工程学对他的帮助也不是很大，反倒是侏儒工程学中有不少神奇的道具让他很感兴趣。

    扭头看了还在忙碌的侏儒一眼，他的制作已经完成了一大半，看起来应该是个机器人的样子。

    克拉夫特挠挠头。

    自己之前看到的图纸，明明是辆车的造型啊？

    不过这倒也符合侏儒工程师们那想一出是一出的性格。

    虽然有些好奇他到底是怎么照着汽车图纸造出个机器人的，但克拉夫特只是简单地翻看了一下工程学相关的书籍，想要看懂那名侏儒的骚操作显然还是比较吃力，所以他又重新转回了身子，打算继续看会书。

    这次就挑本薄一点的吧，克拉夫特的手指在书架上划动着，那个机器人显然是快要造好了，在继续钻研显然时间不够，所以他打算找本其他类型的书放松一下脑袋。

    最后克拉夫特挑了一本《著名工匠人物志》，放松的同时还能顺便了解一下这个世界的具体情况。

    然后翻着翻着，克拉夫特发现……

    这个世界我好像曾经梦到过？

    因为在这本书里出现的一些名字和某些大事件，克拉夫特曾在某个兽人铁匠那也接触过，不过那个兽人家里的书籍太少，他大部分是从那个名叫萨鲁·怒钢的兽人和其他人交谈时听来的。

    想了一下到兽人铁匠那的好几个不同种族的访客，以及这本书里提到的暗夜精灵、矮人、五色巨龙等种族，还有燃烧军团巫妖王之类的反派势力，克拉夫特下意识地挠了挠头。

    “这个世界的成分还真是复杂啊……”

    因为在梦境里，克拉夫特能自动学会梦境主人所掌握的语言，所以除了之前在萨鲁·怒钢那学会的通用语、兽人语、巨魔语之外，克拉夫特又在这儿学会了侏儒语、矮人语，以及部分的精灵语和人类语。

    “没用的知识又增加了……”

    特别是精灵语，这应该是除了人类以外在梦境中出现过的最频繁的种族了，而且不同世界的精灵语也各有不同，克拉夫特现在掌握的精灵语已经超过一掌之数了。

    从书里所展现的世界观上来看来，工程学在这个世界里似乎只是一个不算太重要的分支，主旋律还是魔法与长剑，这也解释了这个世界为什么会有这么奇怪的科技树了。

    另外，从这本书里的介绍来看，这次梦境的主人似乎也不是个一文不名的家伙，工匠大师欧沃斯巴克，侏儒工程学体系的扛鼎人物，甚至还一手缔造了铁炉堡松鼠大暴走事件。

    翻看完人物志，欧沃斯巴克的制造也接近了尾声，一般来说，梦境的内容就是制造完成，测试，测试通过或者测试失败，然后就会结束，偶尔会延长一会儿时间，但出现的几率比较小。

    克拉夫特凑到了欧沃斯巴克的身边，这位侏儒工匠大师制作的是一个造型有点诡异的机器人，个头比欧沃斯巴克本人还要高出不少，机器人的最上面没有脑袋，取而代之的是一个座位和控制台。

    “天呐！我真高！”

    欧沃斯巴克爬上了这个机器人，用尖细的嗓音开心地欢呼起来。

    克拉夫特这才看明白，这个机器人那诡异的造型，其实就是在模仿欧沃斯巴克自己身上的服饰……

    行吧，你开心就好……

    克拉夫特看着这个颇为意识流的造型，抽了抽嘴角。

    随着欧沃斯巴克推动控制台上拉杆，欧沃斯巴克机器人发出了“吭哧吭哧”的声音，身后的排气管中冒出浓浓的黑烟。

    “前进吧！我的宝贝！”

    欧沃斯巴克机器人颤颤巍巍地抬起脚，在房屋内部走动了起来。

    “呀呼呼——！现在，进入战斗模式！”

    欧沃斯巴克兴奋地在控制台上摁了几下，一堆乱七八糟的武器从欧沃斯巴克机器人身体的各个部位中冒了出来，然后……

    它的各个关节都开始闪耀起电火花。

    “诶？”

    欧沃斯巴克的笑容突然僵住了。

    而克拉夫特心中也是一惊。

    这剧情！我TM在阿笠博士那见过！

    “轰！！！”

    欧沃斯巴克机器人不出意料地爆炸了，而克拉夫特也因此惊醒了过来。

    “屮！”

