    “大人，小灰灰说，森林里出现一大群人，他们身上都是穿着野兽皮毛。”

    厄运村内，纳兰特一行人已经等待了一个多小时，忽然小灰灰从烈火森林方向飞了回来，在雪莉耳边叽叽喳喳叫了几声。

    雪莉听完后立即朝纳兰特报告了情况。

    “来了么！”纳兰特腾地站起身，随后看向了薇薇安：“薇薇安，按照刚刚安排的计划开始施行！”

    “是，大人！”

    闻言的薇薇安快速看向了两名卫兵，“你们俩现在推着小车前往烈火森林，记住，发现野蛮人后立刻逃回，不要做其他的尝试！”

    “是，队长！”

    两名卫兵身上并没有穿着甲胄，而是一声普通农奴的亚麻长衫。

    听到吩咐立刻推着小推车朝着村外道路而去。

    这手中推车正是纳兰特前些天吩咐木匠们制作的独轮车，在昨晚刚刚组装完成了第一辆。

    纳兰特想要用滑口飞鱼诱骗野蛮人吃下，接近上百斤的鱼自然要用车子来搬运，不过，马匹属于贵重物品，纳兰特舍不得用来当诱饵。

    所以这小推车倒是派上了用场，两大框的滑口飞鱼一左一右摆在独轮小推车上被卫兵推着前行。

    两名卫兵离开厄运村后一路前行，约莫行进了半个多小时，忽然前方飞来一群蜜蜂挡住在了他们面前嗡嗡飞个不停。

    两人见到这一幕，相互对视一眼，立刻明白这是野蛮人即将靠近的消息。

    与此同时，在两人前方一里处，一群气势凶悍的野蛮人正不断前行，走在最前方的几个野蛮人不时观察路面上的脚印以及痕迹。

    “雷蒙族长，路上的踪迹表明，那群可恶的强盗沿着这条土路前行，不过，地上还有一点血迹，恐怕被他们掳走的族人当中有人受伤了！”

    一名野蛮人士兵探查了片刻后，朝着队伍中最是魁梧高大的野蛮人汇报出声。

    “继续追，无论如何都要解救出族人，而且我要让这些卑鄙的强盗付出应有的代价！”

    这名叫做雷蒙的野蛮人正是这个小部落的族长，他的身高接近了两米四，就算是在野蛮人族群中也是鹤立鸡群。

    身上虬结的肌肉宛如磐石，手中一把破旧的巨斧恐怕有着上百斤之重，但被他拿着却仿佛轻如无物。

    “是，族长！”闻言的野蛮人队伍继续前行。

    就在十多分钟后，野蛮人道路前方忽然出现两道人影。

    “族长，前面好像有两个普通强盗！”

    强盗这一词是野蛮人对所有贵族文明人类的统称，因为当初贵族们将他们的土地抢走，所以野蛮人觉得他们的强盗名副其实。

    “抓住他们，看看能不能从他们身上问出线索！”

    其实不用雷蒙吩咐，走在最前方的几名野蛮人士兵就奔跑起来，朝着前方那正在路边休息的两人冲去。

    不过，他们的速度快，那两个休息的人更快，发现他们这群野蛮人的身影后，那两人哭爹喊娘的撒丫就开始狂奔，甚至连身后满载货物的车子都不要了。

    野蛮人足足追出了一里路，可惜他们的个头虽然高大，但奔跑起来后的优势也并不强，最后只能眼睁睁看着那两人跑远。

    “族长，那两个强盗跑得太快了，族人们追不上！”当即有着野蛮人回来汇报。

    “追不上就算了，只是两个普通强盗，和袭击偷袭我们的强盗并不相同！”雷蒙没有在意，“通知族人，加快速度，我担心受伤的族人可能撑不了太久！”

    “是，族长！”其他野蛮人立刻应声。

    不过，这时又有两个野蛮人抱着两个箩筐来到了雷蒙面前。

    “族长，这里有两筐鱼，是刚刚那两个普通强盗留下的，应该怎么办？”

    “这鱼还没宰杀过，还很新鲜，我们追击匆忙没带食物，等晚点分给大家，正好补充体力！”雷蒙拿起箩筐中的一条鱼凑近鼻尖闻了闻，并没有发现异样。

    从追击开始，他们大多数族人只是在路边摘了些野果充饥，其实已经饿了一天一夜。

    而作为生活在原野上的人，他们对一些有毒植物最是了解，确认这鱼身上没有任何异样的味道，雷蒙才吩咐一声。

    接下来，野蛮人队伍带着两箩筐的鱼继续前行，当来到昨天纳兰特埋伏昆特卫兵队的地方，走在最前方负责追踪痕迹的野蛮人忽然停下了脚步。

    “族长，这里有很浓重的血腥气！”随后，那野蛮人眼睛和鼻子不断在附近搜索，终于顺着踪迹来到了埋尸的坑边。

    “族长，这里有个坑是刚埋的！”

    “把他挖开！”雷蒙表情凝重。

    没过多久，大坑就被挖开，随之出现的是八具尸体，雷蒙等人没有理会那几具昆特卫兵的尸体，而是第一时间看向了三具野蛮人的尸体。

    “混蛋，卑鄙的强盗，我雷蒙发誓，一定要你们付出血的代价！”看着那三具尸体，所有野蛮人战士双目赤红，雷蒙更是咆哮出声，惊起大片的林中飞鸟。

    “族长，我们现在该怎么办！为什么这里还会有几具卑鄙的强盗尸体？”一个野蛮人愤怒过后，都朝着雷蒙询问出声。

    “这些卑鄙的强盗喜怒无常，经常残害他们自己的同族，不过，这不关我们的事，我们只需要为族人报仇就可以！”

    “现在把鱼分给大家，我们吃饱了才有力气让这些卑鄙的强盗贵族血债血偿！”

    雷蒙作为族长，虽然比普通的野蛮人更加聪明一些。

    不过，野蛮人毕竟是野蛮人。

    他们此刻可不会多想其他，只想找那些强盗贵族报仇，而正是因为这样，昆特才会用这个手段嫁祸给纳兰特。

    如果是贵族，面对这样拙劣的手段，无论如何都会起疑心，谨慎地思量一二。

    “是，族长，我们要这些强盗贵族血债血偿！”

    连雷蒙这个族长都是如此，其他野蛮人更不会多想，听到雷蒙的吩咐，纷纷咬牙切齿附和出声

    接下来，上百斤的滑口飞鱼被分到了野蛮人战士手中，这将近一百二十多个野蛮人一边生吃鱼肉，一边气势凶凶继续朝前方赶去。

    ……

    “大人，那些野蛮人已经吃下滑口飞鱼了，而且很快就能到厄运村！”厄运村中，雪莉小萝莉再次朝着纳兰特汇报了最新情况。

    “很好，雪莉，你现在也和卫兵们藏到海岸边的树丛里去！”听到野蛮人吃了滑口飞鱼，纳兰特心中安定大半。

    这样一来他的计划算是成了小半，接下来就要看他这个领主大人和薇薇安的了。

    “是，大人，那您和薇薇安姐姐小心一些！”雪莉也知道接下来的事情不适合自己参加，朝着纳兰特提醒一声，快速朝着海岸方向而去。

    而此时的厄运村，只留下了纳兰特和薇薇安，两人身旁则是闪电与小花两匹马儿。

