    传言截教有四大飞剑至宝，各是绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑和诛仙剑。

    其中以天道至宝诛仙剑为尊，戮仙剑为末。

    虽排名末尾，但戮仙剑之威亦是深不可测，乃是世间顶级的通玄级至宝，论其威力甚至能堪比某些天道级至宝。

    戮仙剑凝聚着世间凶煞之力，杀气过重，需要神魂异常的修士才能驾驭。

    玄霄手持戮仙剑后简直像是换了一个人，全身上下释放出让人胆寒惊悚的凶煞之气，整个人气息暴涨，犹如一道巨大的血色光柱，以瞬移般的速度掠向张道陵。

    感受到戮仙剑释放出的惊悚气息，张道陵脸色终于变了，立即祭出一件古拙不堪的黑白玉盘。

    那玉盘不过巴掌大小，玉盘表面刻画着黑白太极图案，造型质朴，年代久远。

    此宝名为乾坤玉盘，是张道陵所携的第三件通玄级至宝，主要能力是防御各种类型的五行毁灭类神通。

    “乾坤玉盘，开！”

    眼见玄霄手持戮仙剑飞身而至，张道陵立即朝着玉盘中打入魂力，竭力催动起乾坤玉盘。

    以张道陵本身的修为是无法轻易催动乾坤玉盘这等通玄级至宝，只能以损耗魂力的方式让此宝发挥出防御之能。

    事实上，张道陵先前并非跟沈浪说假话，他的魂体受本尊影响虚弱之极，的确已经到了强弩之末的地步，顶多再有个数十年就会溃灭溃散。

    如今已经得到了黑莲之籽，他只要将黑莲之籽送到天尊手中，目的就达成了。在达成目的之前，即便再耗损一些魂力也在所不惜。

    “嗡嗡嗡！”

    乾坤玉盘当即涌出两股巨大的黑白气流，飞速交织旋转，形成一面状如太极的能量旋涡，身前的空间也跟随着黑白漩涡不停地扭曲变幻。

    下一刻。

    “砰！！！”

    玄霄手持戮仙剑击中了那黑白能量旋涡，爆发出天崩地碎般的巨响轰鸣，凶猛的血光和血色雷霆霎时间覆盖了四周的一切！

    恐怖的能量冲击席卷天地，戮仙剑爆发出的力量简直如原子弹爆炸一样夸张，毁天灭地般的血光几欲吞噬轰杀一切事物。

    相隔较远的沈浪也遭受到了血光剧烈冲击，靠着黄金圣衣的防御力顶住了血光冲袭，心神大凛。

    玄霄这一剑之威，把张道陵魂体击飞震退了数十里远，造成了不小的冲击。

    虽然凭借乾坤玉盘的防御力，张道陵勉强抵挡住了玄霄的一剑之威，但其魂体还是不可避免的遭受到了血光的冲击，造成了一定程度的损伤。

    “元始分身，给本座受死！”

    玄霄杀心大起，抱着不灭掉张道陵誓不罢休的决心再度冲杀上前，这次还施展出了戮仙剑典，震喝道：“上清御云式！！！”

    吼声一落，玄霄手中的戮仙剑分裂出密密麻麻的血色剑影，化作铺天盖地的血色剑云，翻滚涌动，气势惊人之极。

    剑云之中汇聚成数以亿万计的血色剑影，或在旋转，或在吞噬，或是幽深，或是寂无，蕴藏着难以想象的毁灭之力。

    浑厚的血色剑云，破开空间，以闪电奔雷之势袭向张道陵的魂体，威力堪称翻天覆地，碎星灭日！

    “截教余孽，贫道还有尚未完成的目的，不能死在这里。既然你要以死相逼，贫道也只能以这羸弱的魂力与你殊死一搏了。”

    张道陵面色凝重之极，轻喝出声：“法天象地！”

    电光火石之间，张道陵的魂体虚影释放出盛若烈阳的黑白光芒，虚影身形在黑白光芒的沐浴之中迅速膨胀变大，最后化为一道轮廓模糊的巨大黑白人影。

    黑白人影体长千万丈，屹立在苍穹之顶，头如泰山，眼如日月，仿佛和天地融为一体！

    “天罡三十六法，撒豆成兵！”

    张道陵化作的黑白人影漠然出声，分出自身的一缕魂力在掌心揉碎，化作数百颗闪烁着黑白光芒的豆子，挥洒而下。

    从天而降的黑白豆子，赫然迸射出灿若烈阳的黑白光芒，犹如一轮轮黑白太阳，徐徐降落！

    在降落的同时，黑白太阳不断的扭曲变幻，化作一尊尊体长百万丈，牛角虎身龙尾，背生黑翼，通体红黑色鳞片的穷奇巨兽！

    “吼吼吼！！！”

    数百尊穷奇巨兽齐声嘶吼，凶骇惊悚，天地为之震颤。

    恐怖的灵压犹如风暴般席卷四散，颠倒日月乾坤，威震苍穹！

    “天罡三十六变！”

    沈浪看的目瞪口呆，张道陵施展的神通，居然是天罡三十六变中的撒豆成兵！

    而且对方明显已经将这“撒豆成兵”之术掌握到了炉火纯青的地步，召唤出的上百只穷奇巨兽全都有着大罗巅峰的修为，战力竟丝毫不弱于刚才自己与段雷冰雪两人奋力激斗的那尊穷奇巨兽。

    如此可怕的神通，着实让沈浪胆寒惊悚。

    惊悚之余，同样也让沈浪深受启发，原来这天罡三十六变也能发挥出如此强大的能力。

    眼看着遮天蔽日般的剑云袭来，那数百尊穷奇巨兽纷纷张开血盆大口，赫然喷吐出滔天海啸般的黑炎，朝着血色剑云压了过去。

    “咚咚咚！！！”

    如怒涛骇浪般的火海与血色剑云交织激撞，迸发出震天动地般的巨响。

    饶是这数百只穷奇巨兽同时喷吐出的火焰无比强大，却也无法完全抵挡住玄霄这一记“上清御云式”之威。

    双方攻击僵持了一瞬后，数百只穷奇喷吐出的黑色火海被剑云压制，并逐渐蚕食。

    “喝！”

    玄霄一声震天暴喝，在其全力催动戮仙剑之下，漫天的血色剑云重新朝着已化作巨大黑白人影张道陵轰杀袭去。

    “血影神咒！”

    张道陵不惜燃烧自身魂力施展大威力神通，背后赫然涌出冲天血浪，刹那间形成一片汪洋血海，血海中无穷无尽的血焰在燃烧翻腾，充斥着无与伦比的毁灭之力，朝着血色剑云压了过去。

    “轰轰轰！”

    沉重的爆裂声刺穿鼓膜，澎湃的能量冲撞产生的恐怖威能让人心惊胆战。

    张道陵全力一击，加上众多穷奇巨兽的加持，总算是抵挡住了玄霄这一记上清御云式。

    “不行，还是差那么一点点！”

    玄霄从爆炸中后撤，大口喘气，气息有所削弱，眼底里闪过强烈的不甘。

