
有了书籍的陪伴，方义在砖窑厂做工的日子，过得越来越充实。他每天早上都是第一个来到厂里，趁着上工时间还未到，便坐在张达丰的办公室里独自看书学习。

方义天生悟性好，再加上之前在学校打下的牢靠基础，自学便成为了一件简单而有趣的事情。张达丰还送给他一个新书包和一些必要的学习用品，让他的自学成才之路也变得顺畅起来。

从此以后，砖窑厂成了方义的第二所学校，他强烈地感受到了体力的辛劳和脑力的愉悦。

方义凭着“大力士”的名号，在砖窑厂里如鱼得水，得到了大家的喜爱。此外，他的年轻，他的朝气，他的阳刚，他的笑容，给那些叔叔辈的工友们带来了很多美好和欢乐。

到了每天午休的时间，工友们常常围坐在方义身边，听他讲书上的故事，仿佛一群学生在认真听一位老师讲课。方义原本就是个很好的演员，学什么像什么。他绘声绘色地讲故事，听得周围人都入了迷，就连齐大爷也偶尔被吸引过来听上一段。

张达丰将一切看在眼里，喜上眉梢。以前每次看到方义，他都会不自觉地想起自己的儿子，心中涌起一阵伤悲。但现在，尽管他看到方义时依然还会想起儿子，但更多的却是欣慰。

花开花又落，绿了叶子，熟了桃儿。初夏的气息渐渐地爬上了茅草屋前的芭蕉叶。百家村安安静静地躺在山岗上，鸡鸣犬吠，一如从前。

一个阳光灿烂的星期天，乔雪像往常一样，从学校回到家里。一进家门，就闻到了满屋子的糯米香。原来是刘婶在厨房裹粽子。乔雪这才忽然想起，再过两天就是端午节了。

过了一整个春天后，刘婶的身体已经完全恢复了。没有了乔叔的日子，她也习惯了，一个人把家打理得妥妥帖帖。现在她和女儿相依为命，便把一切希望都寄托在了女儿身上。

刘婶做好了粽子后，和乔雪一起坐在桌前品尝。

“提前做给你吃，免得你回到学校里吃不到会想念。”刘婶笑着说。

乔雪对母亲的手艺赞不绝口，“学校里有一家包子铺，每年端午节他们也会做粽子，但都没您做的好吃！”

母女俩边吃边聊，不知不觉聊到了方义。乔雪问方义现在过得怎样，刘婶说方义在砖窑厂做工挣钱，要不是他出力干活儿，方叔也买不了现在那头健壮的黄牛。一开始，方义被学校开除回家，大家都对他感到很失望。可是后来，方义去做工挣钱，能帮方叔和李婶分担家庭责任了，大家才又夸起他了。

自从方义那天离开学校后，乔雪便再也没见过他。她很想去见方义一面，看看他现在的样子。他们之前建立起来的那种革命同盟般的友谊，随着时间的变迁，似乎变得有些遥远了。

午饭后，刘婶扛着锄头整理山坡上的一块地去了。

乔雪见刘婶走远了后，悄悄地将几个粽子蒸熟，用油纸包起来放在小竹篮里，盖上一条红色毛巾，然后离开家，提着篮子往村子东边的砖窑厂走去。

午休过后，方义将书本重新摆放整齐，然后从张达丰的办公室里走出来，戴上草帽，开始干活儿。

正当方义干得起劲的时候，齐大爷走了过来，指着西边不远处山坡上站着的那个人，问方义：“孩子啊，我眼神儿不太好，看不太清楚。你看看站在山坡上的那个人了没？都站好长时间了，还在呢。”

方义放下手中的一摞砖头，朝山坡上望去。阳光有些刺眼，他用手搭起凉棚仔细地看了好一会儿，终于看清楚了。那是乔雪！

“我过去看看吧，也许是个外地人，问路的。”方义撒了个谎，然后转身朝山坡跑去。

齐大爷并不知道实情，竟忍不住点点头，自言自语：“真是个不错的孩子，乐于助人！”

乔雪提着小竹篮站在山坡上，远远地看砖窑厂，一双眼睛来回穿梭，到处寻找方义的身影。不过，她很快就认出了方义。方义那件白色的衬衫在阳光下格外地显眼。又过了一会儿，她看见那件白衬衫正朝自己跑过来。

乔雪用手摸了摸小竹篮里的油纸包，发现还是热乎乎的，便放了心，静静地站在那儿，等待方义一点点地向她靠近。

“你怎么来了啊？”方义很快跑到了山坡上，开心地看着乔雪，不住地笑。

“感觉好久没见面了，来看看你这个同窗好友现在过得怎么样呗。”乔雪也笑了，她很惊讶，天天在日头底下干活儿的方义，脸却并没有被太阳晒黑，还是白白的。

方义将乔雪带到不远处一棵大树下，两人席地而坐。

乔雪将小篮子里的油纸包拿出来，递到方义面前，“还是热的，尝尝吧，是我妈妈做的。”

方义手捧着那个大大的油纸包，闻到了一股香甜的味道，打开一看，竟是粽子，让他喜出望外。“粽子？端午节到了吗？”他一边说一边拿起一个粽子剥开，津津有味地吃了起来。

“怎么？离开学校后，都不记得日子啦？过两天就是端午节了。”乔雪见方义吃得很有味，会心地笑了。不过，她隐隐地感觉，眼前这个方义像是从前的那个方义，但似乎又觉得哪里变了。

方义边吃边回答：“是啊，我天天在太阳底下干活，只知道太阳东升西落，却不知道今朝今日是几何。”

乔雪忍不住笑了，“方义，现在看见你这个样子，我还是比较开心的。以前担心你离开学校后，会产生很多烦恼，会过得不好。”

方义狼吞虎咽吃完了一个粽子后，抹了抹嘴，呵呵一笑，“到什么山就要唱什么歌。以前是以前，现在是现在。在学校，就用功读书呗。不在学校，就努力干活呗。想得太多，又有什么用！”

乔雪觉得有些吃惊。沉重的体力活儿不但没有压垮方义，反倒让他有了一颗愈加开朗的心和饱满的精神，以及一身健壮的肌肉。

乔雪心中一直有个疑问，今天她面对方义，没能忍住，便随口问了起来：“方义，为什么你的体力这么好？连天天干活儿的庄稼汉都比不过你。你是不是隐藏了什么秘密？能告诉我吗？”

方义正准备再剥开一个粽子继续吃，忽然被乔雪给问住了。他不知道该不该将藏了这么多年的秘密告诉乔雪。

乔雪见方义很是犹豫，便说：“如果你不想说，也可以不说，不勉强的。我只是一直都很好奇而已。”

方义缓缓放下了刚刚拿起的那只粽子，睁大眼睛直直地盯着乔雪，极其认真地说：“那好，我告诉你，但是你不要告诉别人。”

乔雪也很认真地回答：“我不是那种人，一定会替你保守秘密的。”

方义点点头，“好吧，那我就告诉你，我一直在学少林寺功夫，是从一本叫做《少林寺武功秘籍》的书上学来的。六年前，我在小学校园的一个角落里捡到它，然后就跟着上面的套路偷偷练习一招一式。只是现在，这本书已经弄丢了……”

“丢了？怎么弄丢的？”乔雪连忙问。

方义顿时觉得心里很难受，仿佛是心上的一块伤疤忽然被人撒上了一把白花花的盐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924222"  chaptername="第三十四章  视为知音">加入书签</a>
</div>
