    第172章 复仇行动

    回去的路上还是大胡子司机在前面开路，用了没多长时间，他们又兜兜转转的回到了费尔斯店的那个街道。

    林凡不会蠢到直接把车开回去，那样动静太大了，在还差了一个路口的位置，两人下了车

    发动攻击前总得了解一下情况，最起码知道仇人是谁才行, 而晚上是发动进攻的好时机，所以他们这才决定顶着天黑回来。

    因为时间是在晚上加上又是近战，狙击步枪所发挥的用处太小，两人选择把狙击步枪背在身后，用手枪当做暂时的主武器。

    两人相隔五米，沿着墙行进了不过十几米, 便看到一个熟悉的身影躲在墙后在鬼鬼祟祟张望。

    “莱特？”林凡不确定的叫了一声, 并抬起手枪对准了他。

    眼前这个家伙全副武装简直武装到了牙齿，只有戴着的战术头盔下露出了一对眼睛。

    “林凡？熊二？你们怎么来了？”莱特听到有人叫他，转过头来先是愣神随后大喜。

    “和你来的目的一样。”林凡沉声道。

    莱特闻言，身体轻颤了一下，眼睛登时通红，“我要为费尔斯先生报仇，亲手宰了这帮狗娘养的，真没想到你们也会过来。”

    林凡轻叹一口气，他知道莱特是由费尔斯抚养成人，对后者的感情深厚程度犹如父母，说了几句安慰的话后便转移了话题，“你这一身装备是谁哪来？”

    “哦，摩西先生给的，他见劝不住我，便给了我这一身装备。”莱特揉了揉眼睛，道。

    林凡拍了拍莱特的肩膀，道：“你跟在我俩身后，我和熊二是雇佣兵出身，应变能力要比你快。”

    莱特点了点头, 没有多说什么。

    三人拉开五米的距离，快步向着目标地点赶去。

    晚上的城里到处都在打枪，四面八方的枪声，让人根本分辨不出究竟是哪里在打仗，难的是，都乱成这鸟样，路灯居然还都亮着，唯一和平常不同的是，街道上此时都空无一人。

    走了没有多少距离，林凡他们拐到了费尔斯店铺所在的小街上，这条街道本就没有路灯，在加上城里乱成这样，连个敢开灯的人家都没有，导致小街内漆黑一片。

    林凡倒是好说，他的鹰眼有夜视功能，纵使是在晚上，在他眼中的景物依然如半天般清晰。

    “我的战术头盔有夜视功能，让我来当尖兵吧。”莱特站了出来, 拉下夜视仪端着枪走到最前面。

    尖兵是走在最前面的打头阵的，要是遇到什么情况, 基本上第一个收到攻击的便是尖兵, 而莱特的军事行动能力实在有限，虽然勇气可嘉，但林凡没有让他走在前面的打算。

    “我打头阵，你还是跟在最后面就行。”林凡伸手拦下了他，往后挥了挥手。

    莱特还想说什么，却被林凡毫不留情的打断，“你连真正的战争都没有参加过，别胡闹，跟在我们后面。”

    莱特瞬间蔫了，摘下战术头盔递了林凡，林凡没有接，主要是他用不上，他摆摆手道：“我经常在晚上行动，眼睛比别人好使多了，用不上这个，你戴着效果有限，给熊二吧。”

    熊二也不客气，接过来一把扣在了头上，沉声道：“跟好我们，真要遇到危险你就找个掩体躲起来，听到没？”

    这种让人看扁的感觉躺莱特很不爽，但两个人确实都是为他好，加上他战斗能力的确有限的紧，尽管心里不服气，可还是点了点头。

    林凡四下扫视了一眼，街道上一个活物都没有，看上去很是安全，林凡把枪立于身前，慢慢迈步往里走去。

    林凡不知道，系统为啥要给他一把老枪，1911的保险他早就打开了，但这枪属于单动射击，意思是不能像当下主流手枪一样，打开保险就能射击。

    而是需要拉动枪套让击锤打开才能发射子弹，林凡撸动枪套，确定击锤处于打开状态。

    林凡想了想，拿起了狙击步枪，然后把手枪枪放回了枪套内，再把专用枪套上的扣锁放在拉开的击锤和枪身的缝隙处，这样在确保可以随时拔枪的同时还不会走火。

    三人就这样慢慢的走到了费尔斯的店前。

    莱特走到店门前看清挂在门前的两个人后，忍不住痛哭了出来。

    林凡微微眯着眼睛，眼中的杀意近乎掩饰不住。

    费尔斯和卡里克的尸体让人掉在了店门前，他们浑身上前全是弹孔，足足几十处之多，伤口的血迹早已干涸，他们脸上的表情几乎扭曲到了一起，可以想象他们临死前受了多大的痛楚。

    林凡这个见惯了生死的人，在看见费尔斯和卡里克两具血肉模糊的尸体时，内心都不住泛起滔滔怒意，真狠不得将凶手轰成肉渣。

    林凡往大开的店门内看去，里面的摆设林凡算是极为熟悉了，里面的东西基本没人动过，更不像有人洗劫过的样子，这让他甚是诧异。

    莱特失魂落魄的将费尔斯和卡里克的尸体，从绳子上解了下来放在地上，回房间里拿了两块床单罩在他们的尸身上，坐在他们旁边的喃喃自语起来。

    林凡不想出声打扰，对身边的熊二做了个手势，提着枪进入了店内。

    一楼无非是些桌子椅子，不存在能藏人的地方，扫了眼后，林凡凑到熊二身边，压低声音道：“二楼我听到有说话的声音，数量不少，我们上去看看。”

    林凡和熊二踩在楼梯上的步伐极清，在不确定二楼有多少具体数量的武装前，他们不能轻易暴露自己。

    在即将踏上二楼的同时，两人不约而同的将手里的枪给拒了起来立于胸前，背靠着背，慢慢走上楼梯。

    二楼的地面上乱七八糟的放着不少杂物，显然是入侵者所为，客厅没有发现任何人，声音是从费尔斯和卡里克的卧室里传出来的。

    看来杀害费尔斯和卡里克的凶手大半就是他们，两人持着枪一个冲进了一个房间内。

    “举起手来，缴枪不杀！”

    (本章完)

