    

    在弄死一个最后一个冒险者之后，为了避免麻烦，北霄也将半死不活的贪狼们解决，结束了它们的生命。

    看着里斯和刘天宇两人还在收拾那两条受伤的贪狼，北霄也停下了手。

    算一下时间，距离下一次传送阵的开启，已经差不多了。

    眼看里斯这边，团长大人的损失不可谓不惨重。

    浩浩荡荡的五十人大团队现在就剩下这么两个人，一巴掌都不够数。

    现在后悔什么的纯属多余。里斯的目标也就一个：“活着出去。”

    他就连思考，刘天宇什么时候突破了二阶的功夫都没有了。

    他也不能再吝啬什么东西，身上还有什么就用什么，一时间，里斯和刘天宇两人面前的贪狼瞬间被清除。

    这也是北霄没有贸然上前的缘故，鬼知道这些资深冒险者身上还有什么奇奇怪怪的东西。

    阴沟里翻船，翻得最多的，就是折在他们这些人身上。

    场面一下子冷了下来。

    刘天宇目光闪烁，走到里斯身后，问道：“团长，现在怎么办？”

    “等着。”

    北霄的实力有目共睹，两人现在有伤在身，对于抢了他们果实的北霄，实在是有心无力，现在的处境对于他们而言，实在是有点糟糕了。

    北霄看对方都没有行动，也乐在清闲，一切，就等着传送阵出现后，再做定论了，反正现在的位置来看，他靠得最近。

    “帮我处理一下伤口。”里斯的后背挨了两下爪子，鲜血已经顺着防护服流了出来。

    刘天宇作为团队里的医师，在这种情况下，尤为的重要。

    伤口如果不经处理，和北霄消耗的时间都没有。

    这些怪物弄出来的伤口，感染后，可一点都不轻。

    前几次的行动，有挺多的兄弟在伤口感染后，没有重视，最后活活的痛死。

    现在境况够糟了，里斯可不想自己感染而死。

    再说，现在对面的北霄似乎也顾忌着他们，双方暂时休战，这是最好不过的局面。

    没有丝毫犹豫，刘天宇点头答应了，拿出身上随时携带的小医疗箱，开始为他治疗。

    里斯心里暗暗警备着，远处北霄还是让他很不放心，他不是很相信，对方会这么放任他们休整。

    “团长，你忍一下，伤口已经交叉感染了，得花些时间，你忍着点。”

    刘天宇熟练地卸下里斯的皮甲，拿出医疗用的小刀，擦干净，开始剔除里斯伤口之中，粘连在一块的烂肉、污泥，贪狼的毛发，爪子......

    那种频繁而连绵的刺痛，让里斯不禁皱紧了眉头。

    “团长，这次的伤亡可比我们第一次相遇时，惨烈得多了，看那个警备员的实力，怕是能轻易的把我们收拾掉了。”

    “放心，暂时来说，他也忌惮我们，再说，我还有压箱底。”

    “压箱底？”

    “嘿，你不知道，那老家伙这大半生的收藏可不少。”

    “噢，你是说那把嗜血刃吧。”刘天宇点头，神情漠视，一把通红的血刃被他拿在手中，散发着诡异的红光。

    “你，你怎么知道？”

    痛……好痛！？这是……

    看到那个从自己心脏部位突出来的带血尖刃，里斯愣了，他的脖子恍如锈蚀的机械轮子，好半天才转过一半，望向后面。

    身后那个一直以来对他忠心耿耿，毕恭毕敬的心腹，此时脸上依然平静，可是从他的眼波中能感受到深深的戏谑和不屑。

    “你……”

    下一瞬，里斯的人头飞了起来，旋转着的透露在半空中，眼睛透露着一丝迷惘和震惊，似乎完全不知道发生了什么。

    与此同时，刘天宇手中的红色血刃，如同沙漠之中的旅客，看到了甘泉。

    在里斯喷射而出的血液里，肆意吸取。

    “嗜血小队的人？”

    在不远处看戏的北霄心里一惊。

    虽然他对于现在这情况似乎不惊讶，不过却没有想到刘天宇的来头还不小。

    嗜血小队，以人手配备一把嗜血刃出名。

    在内测一年中，最让他印象深刻的各路小队之中，嗜血小队的血腥程度和翻盘程度，可谓榜上有名。

    曾经，一个三阶全配无职业的嗜血小队，居然能生生的把一个以血厚，奈揍出名的四阶重武师活活弄死，靠的就是嗜血刃的特性。

    不过，最终的结果是，那个嗜血小队活下来的也没有几个。

    毕竟，四阶.......

    这种刀刃，能吸收鲜血，不止是敌人的，还有自己的。

    吸收鲜血的质量越高，获取的力量越大。

    将吸收的血液化为力量，传输到主人的身体。

    这还不算什么，最要命的是，嗜血小队的后台还不小。

    是艾希帝国二王子暗地里培养的特殊小队。

    仿佛全身血液顷刻间全数冲上了眼珠，一种眼球随时会爆掉的感觉充斥着刘天宇的眼眶，他的声音充满满足感：“小虫子，把你手中的匕首交出来，我还能饶你一命。”

    “哈哈哈——”不远处，传来北霄的嘲笑声：“你把你自己认了多年的老大杀了，就是为了这匕首？”

    拿出王族匕首抛了抛，北霄的表情有些玩味，说道：“你主子现在不正忙着争夺位置吗，怎么，还有空把手伸到这边来了。”

    “你是谁？！”刘天宇得瑟的表情一下子变得有些惊恐，自己的身份居然暴露了？这么偏僻的地方，对方难道是那几个殿下的手下?

    艾希帝国几个有希望继承王位的候选人。

    二王子，帝都三大豪门，李家的外孙，李家当代家主正是他外公，王国内部负责刑事管理的五公之一，相当于全王国的公安部部长，可以说是二王子最坚定的支持者。

    长公主，帝国三大豪门，郝连家的外孙女，王后的长女，郝连家家主，王国内部军队的二把手，仅次于首相的存在。

    可首相大部分时间都在处理王国内部政事，军队大部分还是郝连家主在处理，名副其实的军方大佬。

    不过最近，长公主却突然从帝国请求外发到其它城市，不知道在打什么算盘，据说，这件事可把郝连家主气坏了，自己这外孙女没有按照既定的计划进行，把他的布局弄得一团糟。

    “我是谁又有什么关系呢？”北霄无谓的笑了笑，看来和二王子那个二五仔是不能共处了，刘天宇这家伙自己肯定是要灭口的，就是不知道他有没有通知嗜血小队的人，如果被顺着消息找到他身上，按对方的尿性，肯定没什么好事找他。

    刘天宇沉默了片刻，冷静下来，脸色尽是疯狂，低声道：“嘿嘿嘿，管你是哪家的人，把你和匕首带回去，我就能面见殿下了，到时候，哈哈哈......”

    没有再和北霄啰嗦，刘天宇蓦然选择火力全开。

    伴随着刘天宇的低喝，他握紧通红的嗜血之刃，朝北霄疾行而去，有了嗜血之刃的加持，原本带着伤势的他，看起来丝毫不虚。

    面对着强势袭来的刘天宇，北霄丝毫不慌张，就对方表现出来的情况而言，想要杀他，还是差点火候。

    毕竟，北霄不是那个被他搏杀的半成品重武师李强

    刘天宇也不是拥有丰富经验的他。        

