    帝北宸捏着他脖子的手略微放松了些许，给了青魔一丝喘息的空间。

    “我可以将我所知道的有关四殿下的事情全都告诉你，只要你能放我一条生路。”

    青魔目光诚挚，他生平第一次这么后悔。

    如果他早知道帝北宸的实力会强到如今这般境地，当初他才不会得罪帝北宸，根本就没有必要将这些麻烦惹上身！

    说到底，如果没有萧瑟舞，如果他能干脆不将这几人放在心上，现在他还是青家的家主，不会被操控，也不会落入这般境地。

    帝北宸淡淡地望着他，什么都没说。

    青魔见状只当是帝北宸对他所说的话还不够满意，连忙道：“我发誓，我以后绝对不会靠近你们半步，这辈子都不会出现在你们的视线里。”

    “你想告诉我四殿下的事？”帝北宸缓缓道。

    青魔连连点头，“是。”

    帝北宸轻笑一声，漆黑如墨的眸子忽然漫上了霸道的暴戾，“就他那种家伙，也配称呼殿下？”

    森冷的声音充斥着骨子里的不屑，就仿佛一直被他当成神明来膜拜的四殿下在他的眼中根本就什么都不是。

    一瞬间，青魔感受到了可怕的落差。

    他根本无法想象，帝北宸是什么身份！

    “我从来没有将这家伙放在眼里，你想用这种消息来换回一条性命，做梦！”

    话音刚落，帝北宸右手骤然用力，黑色力量涌现，青魔直接化作了一团虚无，就连那精神也直接被燃烧殆尽。

    连一点尘埃都没有留下。

    就仿佛从来没有出现过。

    青魔临死之前还难以置信地望着帝北宸，似乎知晓了一个惊为天人的消息，让他根本无法相信。

    “青魔死了？”

    百里言澈等人注意到帝北宸那便的动静，眼中纷纷浮现了惊喜之色。

    青魔对于曾经的他们一直都是巨大的威胁，在乱仙域的时候就怕青魔的人会找上门来，而如今，青魔就这样死在了帝北宸的手上。

    “北宸真是太厉害了。”

    温子然忍不住感叹，这一出手就是差距啊！

    青魔的修为明明比他强，可他还是轻松地将其打败了。

    “谁说到了这般修为之后就很难越级战斗了？这一点在北宸的身上根本不存在嘛！”

    上官盈盈满脸笑意，整个人都放松了下来。

    青家一众长老正被黑刹和黑焱两个不断的追杀，原本他们还能联合起来一同攻击这两只妖兽。

    可随着他们发现这两只契约兽皮糙肉厚，战斗力惊人之后遍野意识到短时间内无法击败它们，那就意味着基本上不可能成功了。

    因为，他们的元力消耗速度要比这两只契约兽快得多。

    “家主死了！”

    不知是谁惊呼一声，紧接着青家所有人都变了脸色。

    他们之所以来这里就是因为家主，而如今家主都已经死了，他们留在这里岂不是必死无疑？

    “跑！快跑啊！”

    青家众人下意识地就开始四处逃窜，他们可不想一同死在这里！

    不光如此，就连诸位长老瞧见这一幕之后也纷纷生起了逃离之心！

