    六十的车速，二流子用了差不多一个小时的时间，就将车子给开到了他户籍所在的县城，然后再用半个小时的时间，又从县城将车开到了他们家门口。

    然后今晚上二流子他们家有放电视，所以当二流子将卡车停在他们家门口的时候，刘家村的众人全部都在那歪着脑袋，一脸疑惑的打量着眼前陌生的卡车；

    “这卡车怎么开到这里来了啊，这是要开到公社那边去装货，然后开错位置了的卡车吗，可是不像啊，还有这司机怎么好眼熟啊？”

    而当二流子从车上下来的时候，他们直接就被震惊了；“艾玛，艾玛，刘氓这小子怎么从驾驶座上下来啊，刚才是这小子在开车吗，这小子竟然还会开车，他还有什么不会的吗？”

    没去理会村民们的震惊，二流子在下车后，就在那笑着对两个壮汉说道；“到了，这就是我家了，我们这没饭店，所以就只能到家里来，我给你下面条吃....爸，你先带他们进屋，我去将二锅头它们放下来。”

    “好，那就麻烦老弟你了。”笑着说了句麻烦老弟你了后，两个壮汉就从卡车座位下面搬出来两个箱子，然后就搬着随李大国一起进屋去喝茶去了。

    二流子在他们离开后，则是走到货车的后面去将二锅头，白酒，单车都给一一的放了下来。

    然后他就在对在看电视的李翠翠笑了笑，并摇了摇头示意她不用回屋之后，就推着单车回屋去给两个壮汉弄吃的去了。

    二流子给两个壮汉弄的吃的很简单，就只是给他们一人弄了一大碗的面条，然后上面有点青菜和两个荷包蛋。

    但就这样，两个壮汉还是吃得直竖大拇指，外加由于赶路的原因他们在吃完了面条之后，就留下那两箱的东西，匆匆忙忙的跟二流子告别开车离开了。

    两个壮汉一走，李翠翠立马就挺着大肚子，一脸笑嘻嘻的进屋看着二流子和李大国问道；“爸，刘氓，刚才的那两个是谁啊，还有他们给的两个箱子里面装的是什么啊，是好吃的吗？？”

    “我们也不知道他们是谁，回来的路上遇到他们的车子坏了，然后我【刘氓】帮他们修理了一下车子，所以我们就坐他们的车子回来了。”

    和李大国一起回答了李翠翠的问题后，二流子就一边去厨房弄他和李大国的吃食，一边对李翠翠问道；“爸，我们也吃面条吧，媳妇你还吃不，吃的话我也给你做一点...。”

    “我不吃面条，我想吃你们带回来的东西，还有你还没有告诉我，那个箱子里面的是什么东西呢。”摇了摇头表示自己不吃面条之后，李翠翠就又在那指着两个壮汉给的东西，问起里面装的是什么来了。

    “箱子上面不是有图案吗，荔枝罐头啊，不过这东西很甜，所以现在不能给你吃，你要吃就明天白天吃，现在你要不要吃面条？？”荔枝罐头很甜，吃了晚上得一直喝水，不然第二天起来会口干，所以为了晚上不用一直伺候李翠翠起床，二流子选择装作没有看到她那两只带着满满祈求的大眼睛。

    见二流子竟然拒绝自己的要求，李翠翠立马就在那咬着嘴唇跟着他进厨房，然后在那摸着肚子委屈的说道；“儿子啊，你爸爸好坏啊，他都不肯给你们吃好吃的荔枝罐头呢，妈妈以前听说荔枝罐头可好吃了呢，可惜了我们今晚上吃不到了....。”

    “行了，行了，我怕你了，你去客厅坐着或者回去看电视，等下我做好了面条了就给你开一罐，然后你，妈，小明三人一起吃....。”听到李翠翠的指桑骂槐，二流子立马就哭笑不得对她妥协了，不过他也没有完全妥协，他的妥协是将一罐罐头分三份来给李翠翠一份这样。

    听到二流子的话，李翠翠虽然还是嘟着嘴巴的，但也勉强的答应了；“好，今天跟妈和小明一起吃，不过明天我要自己吃一罐，不许拒绝，这是我最后的倔强了！！”

    “好好好...出去外面待着吧，这里都是烟雾的，你呛得不难受啊？？”

    笑着将李翠翠给哄出去后，二流子就又在厨房里开始下起了面条来了。

    不过他这次下的面条比刚才丰盛多了，每一碗都放了两个荷包蛋不说，还都给加上了好几块烧鸭肉，看得李翠翠都忍不住拿筷子来夹二流子的鸭肉吃了。

    好笑的看了李翠翠一眼后，二流子就从柜子里面拿出来三个小碗放到饭桌上，随后就打开箱子拿出来一个很大个的荔枝罐头，用菜刀砍开盖子，然后再用勺子依次将里面的荔枝肉和水分到三个碗里面去。

    分好之后，二流子就对外面看电视的蔡田花和李小明招了招手让他们进来，随后他就将三个碗递给他们和李翠翠吃，而他和李大国也在这个时候，一起拿起筷子在那吃起了面条来了。

    拿起小碗吃了一口荔枝罐头后，李小明就看着那两个箱子对二流子笑道；“姐夫，那些都是荔枝罐头吗，我平时可以拿来吃吗？？”

    “想吃就拿呗，你姐夫我什么时候限制你吃东西了啊，不过就是这罐头有点难开，你开的时候小心一点手，别割到了就是了。”面对李小明的问话，二流子直接就在那对他一脸嫌弃的点头说道。

    而就在二流子话音落下的时候，刘爱国牵着两个女儿，一脸笑嘻嘻的从外面走进来了；“好东西可不能藏起来自己吃哦，花花她们可还都没吃过荔枝罐头呢....。”

    “小明给爱国叔拿两罐罐头出来。”

    开口让李小明给刘爱国拿罐头后，二流子便指了指自己的面条对刘爱国问道；“吃宵夜不，锅里还有面条，要的话，我就给你盛去....。”

    “烧鸭肉整多一点，面条整多一点，汤不烫的就无所谓了...。”刘爱国对二流子是真的一点都不客气，听到二流子的问话直接就在那说起自己的要求来了。

    “行。”

    笑着点了点头之后，二流子就去拿了一个大盆将锅里的面条都捞了出来，以及将带回来的烧鸭砍了一节出来弄成一块块的放到上面去，然后再端放到刘爱国面前的桌子上去。

    接过面条的刘爱国并没有自己先吃，而是在那拿着筷子喂两个小家伙吃。

    等两个小丫头吃了几口面条说不要以及拿着烧鸭肉在那啃后，他这才拿起筷子来在那一边吃面条，一边和李大国二流子闲聊他们这次外出的事情。

    他们三个大男人聊天都是有什么说什么的，就连李大国打四姐夫的事情都是直接说的，同时他们对此也没有觉得有什么。

    倒是一旁吃荔枝罐头的蔡田花在听到李大国揍四姐夫的时候，看他的眼神顿时就变得危险起来了，看得李大国背后直冒冷汗。

    而感觉气氛不大对的刘爱国，连忙加快速度吃完了面条，然后就直接抱着两罐罐头，带着两个女儿溜了...。

