    亡影心有余悸的拍了拍胸口，“那他什么时候能开大？”今日在魏都丢的面子，亡影以后势必要争取回来的，所以无论如何，他都是再去一趟魏都找回自己场子的。

    “在王者大陆的话，不到万不得已是不开大招的，因为大招很耗损自身的修为，开过之后就会有一段时间的虚弱期。”叶秋分析了一下，在王者大陆上，每个英雄的大招不是随便使用的，基本上用过大招之后就会有很长一段时间的虚弱期。

    “你的意思是……”亡影两眼一亮，似乎发现了什么不得了的大事。

    “嗯，应该来说现在他就不会有这个能力了。”叶秋的回答让亡影差点跳起来，他激动的冲了出去，“秋哥！借我筋斗云一用！”

    说完一溜烟就跑到了驿站外面。

    “干嘛？”叶秋和露娜皱眉，这该不会是打算趁他病要他命吧？

    “丢的场子当然要找回来！不然他们以为咱们日之塔的魔种都是好惹的啊？”亡影理所当然的回答。

    叶秋和露娜无奈的笑了出来，叶秋只能将筋斗云继续借给亡影使用了。

    所幸自己的能力恢复之后，筋斗云可以无期限的使用，否则的话哪儿经得住这兄弟两个这么造。

    那边亡影刚刚动身离开去报仇，这边叶秋就发现不远处的荒漠中浩浩荡荡的走来了一支队伍。

    只是这队伍看起来格外的诡异，当它们靠近的时候，叶秋才焕然大悟，拉上露娜就进了驿站，顺便关上了驿站大门。

    夫妻二人一起跑到楼上，将猪八戒转移到了自己的空间里然后他们也一并躲到了空间之中。

    那支队伍的人很快就抵达了驿站，当驿站的大门被打开的刹那。叶秋空间也刚好可以看到外面的情况，坐在空间之中，叶秋抬眼盯着从大门口进来的人。

    的确不是人类，而是魔种。

    “豹哥，你说猪哥能找到那宝贝吗？”这群魔种其中为首的那个魔种叶秋是认识的，是原本日之塔的一只豹子魔种，隶属于牛魔王那一派的。

    “应该能吧。刚才这驿站是不是有人的？”黑豹抬眼环顾了一下四周，却发现整个驿站都静悄悄的，看起来一个人都没有。

    “不知道啊！没注意看。”跟在黑豹身后的那些魔种不约而同的摇摇头。

    “有没有人，搜一搜就知道了，你们去搜一下。”黑豹转身对跟在自己身后的魔种说了一句，那些魔种一溜烟就散开了，散开之后就开始对驿站进行了地毯式的搜索。

    经过魔种的搜索，并没有在驿站里找到任何人的踪迹。

    “豹哥，并没有人。”魔种如实相告。

    “嗯，将这里收拾收拾，在去抓几只两脚羊来备上，等会儿猪哥就会过来。”黑豹对这些魔种吩咐一句，其中两只魔种立马化为一阵黑烟，消散在了原地。

    其余的魔种则在驿站里忙忙碌碌的起来。

    躲在空间里的叶秋听到黑豹的话顿时变得有些心惊胆战起来，猪刚鬣也要过来？

    眼底闪过一抹凝重的气息，如若让猪刚鬣和亡影碰到，是否会出事呢？

    正在叶秋担心之际，一个高大的身影出现在了驿站门口，随后踏着走动一步都能让地面抖三抖的身躯进入了叶秋的视线之中。

    “猪哥！”看到对方进来，黑豹立马迎了上去。

    “嗯。”猪刚鬣扫了一眼黑豹，“这里都清场了吗？”环顾了一下这小小的驿站，猪刚鬣的声音粗哑难听，听着有种像枯树枝划过地上的声音。

    “这驿站没人。”黑豹如是回答。

    “没人？”猪刚鬣挑眉，再看了看四周，“你进来时，这驿站看起来像被废弃的模样，还是打扫过的样子。”猪刚鬣开口询问的同时，伸出手，手指轻轻的蹭过一旁的桌面。再将手指拿起凑到鼻尖嗅了嗅，眼底闪过一抹狠戾的神色。

    “这……我们进来的时候，这驿站看起来干净整洁。”黑豹对上猪刚鬣的眼神，有些不敢直视猪刚鬣的眼神。

    连忙低下头，开口解释了一句。

    “那他吗还能叫没人？给老子仔仔细细的搜一遍！”猪刚鬣一声令下，在驿站里的魔种颤抖不已，连忙又散开去搜索了。

    最后在猪八戒的那个房间搜出了一堆带血的被褥取下来到了猪刚鬣的面前。

    叶秋看着那一堆被褥，暗叫坏了！

    他怎么将这东西给忘掉了。

    猪刚鬣一言不发的伸出手将被褥拿过来放到鼻尖嗅了嗅，当那股子透着莫名亲切感的熟悉气息钻入猪刚鬣的鼻尖时，猪刚鬣的眼底闪烁着兴奋的神色。

    “是他！”很显然，猪刚鬣已经认出了这血的主人是谁。

    “猪哥，是……是谁啊？”黑豹小心翼翼的开口问道。

    “你们都别找了，赶紧从这驿站出去，朝着四面八方的方向追，一旦沿路上看到有受伤的人，都给老子带回来！”从血迹来看，无疑是那头死猪受了重伤，即使如此，那就是他吸收掉他最好的时候。如此一来，这世间便只有猪刚鬣再无猪八戒了！

    思及此，猪刚鬣的嘴角不免勾起一阵嗜血阴狠的笑意，吩咐魔种从驿站的四面八方散开，追赶可能已经从驿站逃出去的猪八戒。

    那些魔种一走，这驿站中的魔种就只剩下了黑豹和猪刚鬣，黑豹热情的给猪刚鬣端茶倒水，好不殷勤。猪刚鬣也是挑了一张看起来结实一些的凳子坐下，闭上双目，一副闭目养神的模样。

    “猪哥，那嫦娥仙子你还记得吗？”喝了一口茶，黑豹开口问了一句猪刚鬣。

    “嗯。当然记得。”提到这个熟悉的名字，猪刚鬣的眉头一挑，双目睁开，眼底闪过一抹贪婪的神色。“那死猪喜欢她。”

    猪刚鬣口中的死猪，说的自然就是猪八戒了。

    “老大打算将她绑来送给你。”黑豹嘿嘿一笑，笑容里显得有些猥琐，“就等你这次事情办成之后，回到日之塔，必定就让那娘们出现在你床上。”说完，冲着猪刚鬣挑了挑眉。