
    第1098章被绑架

    “就是他在盯着我？”

    中午，姚飞燕的办公室，叶天龙拿起几张监控照片，扫视几眼后望向姚飞燕：“他要狙击我吗？”

    “没错，就是他盯着你。”

    姚飞燕给叶天龙泡了一杯咖啡：“从你进入茶楼后就蹲在那，他手里有枪，但没有狙击你的意思。”

    “看他样子，更多是熟识你，了解你行为作风的意思，应该是类似踩点的节奏。”

    姚飞燕眼里有着一丝担心：“也许下一次，他就会对你下手，你要小心点，这人看着就不简单。”

    女人今天穿的是职业套装，把娇躯衬托的玲珑有致，使得姚飞燕在庄重的同时，又多了几分妩媚。

    “血影都挂了，再来一个，也只是给刀开开光而已。”

    叶天龙拿起手机，对着那些照片拍了一遍，随后平静地发了出去：“只是不知是哪一路的人马？”

    姚飞燕走到叶天龙身边，伸手揉着他的脑袋叮嘱：“不管哪一路人都好，总之要格外小心。”

    “我可不想再成寡妇。”

    叶天龙享受着女人的按摩，还伸手轻抚她修长的大腿：“放心吧，我还年轻，不会轻易挂掉的。”

    “我还要带着你回明江，让你将来成为小富婆呢，再说了，你这么尤物，我哪舍得去死啊？”

    他嘿嘿一笑：“我挂了，你将来找男人嫁了，我岂不是为他人做嫁衣？想到这一点，我哪甘心死？”

    姚飞燕抓住要深入进去的手，没好气一咬叶天龙的耳朵：“你不甘心死，但不代表不会死。”

    “我告诉你，给我好好活着，如果你出意外了，我保证每月换一个小白脸，让你坟头草绿油油。”

    姚飞燕发出一个警告：“把你气得从棺材中跳出来。”

    “敢威胁我？”

    叶天龙把女人一扯搂入怀里，随后又一转她的身子，把她压在办公桌上，坏坏一笑：“鞭打三百。”

    姚飞燕回眸一笑：“有本事别三百，来一千三！”

    趴在办公桌的女人微微弓起腰身，职业套装和黑色吊袜，把整具身躯勾勒出令人喷血的曲线画面。

    叶天龙的目光落在上面便无法移开了，那具有视觉冲击的曲线，实在是太火爆太诱人了。

    他喃喃自语：“一千三少了，怎么也要来个三千下……”

    正当叶天龙要上下其手时，桌上电话响起，姚飞燕本能按下免提键，很快传来一个熟悉的声音：

    “姚总，我是米蓝，我在门口，高市长传了两个政府项目过来，利润相当不错，我想要请你过目。”

    米蓝？！

    叶天龙脑海浮现一个娇美面孔，姚飞燕的法律顾问兼闺蜜，在赵大菲酒宴上，跟姚飞燕同甘共苦过。

    姚飞燕微微一愣，随后按住叶天龙游走的手，意思是别出声：“你找两个副总把把关吧。”

    “我头有点晕，要休息一下，公司的事情，下午再说。”

    说完之后，姚飞燕就直接挂掉了电话，跟平时从容不迫的办事作风完全不同。

    门外，米蓝握着电话愣然不已。

    她思来想去，总觉得哪里不对劲儿，姚总向来是工作狂，好项目怎会不在乎？

    米蓝回忆姚飞燕刚才的诡异神态，越想越有做贼心虚的嫌疑，她下意识贴近房门，想要听里面动静。

    很快，她表情僵滞，俏脸火热，呆了呆，最终神情复杂离开。

    办公室内，响着动听的声音……

    因为是办公室，担心随时有人敲门，所以叶天龙半个小时后结束战事，洗了澡，喝着冷却的咖啡。

    姚飞燕却还趴在办公桌喘息，像是刚经历过一场马拉松赛跑，良久，她才动了动四肢……

    “嗯……”

    就在叶天龙以为她要求饶时，姚飞燕却侧转俏脸望着他，红唇轻启：“再来三千？”

    “叮！”

    就在叶天龙英雄气短的时候，手机震动了一下，他趁机松开姚飞燕，打开微信看了一眼，随后笑道：

    “天台观察我的那个人，就是六爷的头号大将，金枪。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“看来六爷等着我送一份厚礼了。”

    姚飞燕从桌上起来，整理一下衣服，虽然喜欢男女之事，但也清楚正事要紧：“他就是金枪？”

    叶天龙点点头：“没错，可以确认。”接着他好奇问出一句：“你没见过他吗？”

    “没有。”

    姚飞燕毫不犹豫摇摇头：“金枪名在帮，人不在帮，只知道他是六爷手下，但很少人见过他面目。”

    “而且听说他整过容，所以对他真没半点印象。”

    叶天龙淡淡一笑：“没事，不需要印象，很快，江城就没金枪这个人存在了。”

    他准备把黄雀叫过来，彻底瓦解六爷班底，一劳永逸拿下江城。

    他正要出门，忽然想起一事：“对了，你不是豢养了一批佣兵吗？养兵千日，用在一时。”

    “是时候让他们贡献一点价值了。”

    姚飞燕俨然一笑：“你看他们不顺眼？”

    叶天龙悠悠开口：“没有，只是想看看他们的战斗力。”

    姚飞燕把撕烂的吊袜揉成一团，装入袋子丢入垃圾筒笑道：“好，我明白怎么做了。”

    她拿出手机，给卡徒发了一个信息。

    “再见，再见！”

    “慢走，慢走！”

    两个半小时后，应酬完一波客人的六爷，从一间酒楼走了出来，客气地跟每一个客人握手告别。

    多事之秋，六爷清楚，夹着尾巴做人总比牛哄哄要好。

    虽然金枪答应对叶天龙下手，可只要叶天龙还活着，六爷心里就多少不安，那小子实在太邪了。

    所以他主动联络各方势力，让自己声势变得更浩大一点，这样踩死叶天龙也就多两分把握。

    “阿贵，路上慢一点。”

    六爷又把一人送走，笑容和蔼：“车子不要太快了。”

    “轰！”

    就在这时，一声巨响，酒楼大厅忽然发生一记爆炸，一团火焰从中喷出，好像是煤气瓶炸开了。

    “啊——”

    无数食客纷纷尖叫，丢掉手中食具，转身就向门口跑来，现场顿时变得混乱不堪，还伴随不少惨叫。

    六爷的几十名保镖也被波及，冲散，阵脚和防线七零八落，生死关头，没有人会畏惧这些保镖喝斥。

    六爷的保护瞬间有了缺口。

    “呜——”

    就在这时，一辆面包车飞速驶到六爷身边，不等他和其余人反应，俩猪头面具男子就把他扯入车里。

    六爷刚刚倒在车里，一支电击棍就戳在六爷腹部，直接把六爷点晕出去，还套上一个有孔的黑胶袋。

    速度之快，根本不给六爷反应机会，也让六爷保镖呆愣原地。

    “呜——”

    接着面包车油门一踩，像是利箭一样离开酒楼。

    一名六爷保镖吼出一声：“不好，六爷被绑架了！”
