
快速将这些法术记录在脑海中，待放下最后一本时，文才刚好从院外走了进来。

“林起，你回来了啊，要不要吃点？”

文才一大早，竟然去镇中买了早点。

“我吃过了，你给师傅送去吧。”

还未等文才将早点送入房中，九叔便走了进来，看到林起已经将那些书全部看完，心中不免一阵惊讶。

翻书也没这么快吧？

“一会都去郊外林起的庄子，以后就不在义庄住了，到时候都搬过去，人多也热闹。”

九叔其实早就想搬了，那郊外的庄园面积又大，人多又热闹，最重要的是，千鹤道长的事情一旦传开，茅山弟子都会成为天下修士针对的目标，人多的时候也安全一些。

凭什么自己这个师傅还没住呢，区区一个师叔就先住上了？

“好啊，我早就不想住义庄了！”

文才虽然不明白为何，但听到九叔的话，总感觉莫名的开心。

又大又舒服的庄园，谁会不喜欢呢。

九叔将书收起，吃过早饭后，便随手拿起烟袋，锁了大门。

“明天叫你四目师叔和一休大师来帮忙，你就不用操心了。”

似乎是看出了林起的担心，九叔将自己的想法都说了出来。

但今天必须要将那些贵重之物提前搬到郊外的庄园中，不然到时候少个一两件，都将会是极大的损失。

“那好吧，今天我要准备一下，恐怕没时间过来了。”

临行前，林起有太多的事要做，出一趟院门，必须全副武装才行。

“去吧，告诉你四目师叔和一休大师，让他们都过来帮忙。”

义庄中有太多的东西，凭九叔和文才根本整理不过来，到时候人多速度快，争取先将贵重物品都运过去，剩下的家具之类就好办了。

林起策马奔腾，返回郊外庄园后，告知了四目道长一声，便埋头准备了起来。

纸笔墨刀剑，居家旅行必备之物，甚至还准备了一个平底锅。

累赘之物倒是没带太多，毕竟此次出行只有他一人，带不上那么多东西。

将这些东西收拾完后，林起又将书房中养着的一根鬼藤移植到了后院，并嘱咐小玲按时照看。

“林少爷，您也带我走吧。”

小玲紧跟在林起身后，脸上露出一副委屈的表情。

自她来到这处庄园后，林起大部分时间都在外面忙碌，总共也就见过几次面。

这次听闻又要出远门，好不容易生出的安全感，一下子散去了好多。

“我这次可不是出去玩，是有大事要做，你留在家里帮我看家吧，这可是我唯一的产业，你可要帮我看好了。”

林起摸着小玲的脑袋，将她收留，看中便是这丫头是个心机女孩，这种人一旦掌控好，将来会是管理琐事的一大助力。

一些小麻烦根本不用自己出马，这女孩自个就能摆平，甚至做的会比自己更好。

“小玲一定帮少爷看好家！”

被摸头后，这小丫头顿时顺从了下来。

下午时，秋生家乐驾着马车一趟一趟的搬运家具，几个老前辈则在义庄中整理那些珍贵的东西，林起则是抽空去了一趟腾腾镇附近的溶洞古墓。

古墓中，鬼藤经过吸收巨蟒血肉，已经长到了五米多长，而且纸妹在这段时间又将那些蟒皮处理了一下，并且将那根粗长的蛇筋制造成了一根坚不可摧的绳子。

阴气催动下，那根绳子如同细蛇一般，如臂挥使，也算是一件不错的法器。

“可以将鬼藤移植到你的身体中么？”

林起靠近之时，那根鬼藤似乎感应到了生人的气息，竟做出了攻击的姿态。

“可以，我的身体与鬼藤契合，如果让它扎根在我体内的话，应该能与我的阴神相连，但必须时血肉补充。”

纸妹的身体毕竟是个空壳，没有鬼藤所需的营养。

“这样也行，等以后找到合适的地方再种下就是了。”

鬼藤想要快速的生长，必须要极阴之地和营养充裕的地方，溶洞古墓中虽然阴气重了一些，可连土壤都少见，很难让鬼藤扎根。

纸妹慢慢走到鬼藤旁边，或许是纸人的缘故，鬼藤根本没有一丝反应，直接被纸妹连根拔起。

这般动静，让鬼藤剧烈的扭曲了起来，黑色的根须张牙舞爪的想要缠绕在抓住它的东西上，可还未触碰到纸妹的身躯，便被林起一张灵符贴了上去！

“滋！”

黑烟升腾间，鬼藤剧烈的抽搐了起来。

纸妹见此，伸手在腹部一划，一道裂口大张，直接将鬼藤的根部塞了进去。

那鬼藤仿佛找到了扎根之处一般，快速在纸妹的体内蔓延，连裸露在外的藤蔓，也快速缩了进去。

“我无意间得到了一股纯净的阴神，一会你将它吸收炼化了吧。”

林起见鬼藤已经被纸妹收服，便又取出了那块罗盘镜。

那罗盘静中的阴神灵智早已缺失，只剩下了一股纯净的能量，正适合纸人阴神这种同类吸收，不仅能增强纸人的灵性和法力，更有甚者，若能让单独的阴神分化成三魂七魄，到时候还能拥有和人类一般的投胎转世权力。

纸妹深知阴神的可贵之处，感激的看了林起一眼，气机牵引间，将罗盘镜中的阴神取出，一口吞了下去。

阴神升华需要一些时间，因此林起没有在溶洞古墓中停留，取了些蟒皮后，就离开了溶洞古墓，返回了郊外的庄园。

那些蟒皮，本是打算留给师傅做道袍用的。

毕竟人类的身躯太过脆弱，就算九叔法力高强，可也挡不住明刀暗箭，枪就更不用提了。

晚上九人难得聚在了一起，坐了满满一桌。

“林起，这次远行务必小心，若看事不可为，就算不与你千鹤师叔联系也没关系。”

经过一天的思索，九叔越发感觉这次林起远行有些危险。

“师傅放心，我晓得。”

林起夹起一根鸡腿放在桌下，突然一只黄色的小瓜子探出，将鸡腿抓了过去。

“老和尚我白白住了你这么久的房子，不给点酬劳也说不过去，我有一篇妙法莲华经，今日就传与你了。”

一休大师从衣袖中取出一本小黄书，笑呵呵的递给了林起。

“和尚，这是我们茅山的事，你凑什么热闹，林起你不是一直想学我的赶尸术么，今天就传与你了！”

四目道长难得大方，竟然将压箱底的法术都拿了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70107360"  chaptername="第一百二十六章  北上准备">加入书签</a>
</div>
