    “叩叩叩……”

    贵宾211号房间里，沐浴在悠扬的乐曲之中，享受着佳人美酒的大通货运公司经理闵立伟正在兴头上。

    不想却被一阵突如起来的敲门声打扰了兴致，于是便很是不耐烦地问了一句，“谁啊？”

    “不好意思闵经理，打扰您了，外面来了一位姓李的公子，说是有要事找您，您看……”

    那闵立伟到底是百乐门的常客，自然认得苏毓秀的声音，而那个什么李公子既然能让她亲自为其引见，想必也应该是大有来头的主了。

    想到这，那闵立伟便整了整衣衫，随后才开口说道：“既如此，那就劳烦苏小姐把那位李公子请进来吧！”

    话音未落，房门便缓缓开启，紧接着李强便推门走了进来。

    “阁下是？”闵立伟一边仔细打量着站在自己面前的李强一边问道。

    李强则很是不客气地坐在他对面的沙发上，翘着二郎腿回道：“闵经理，你只需要知道我姓李就可以了，我这也是为了你好，明白么？毕竟有些事情你知道得越少，就越安全，你说呢？”

    “明……明白，我明白！”那闵立伟在上海滩摸爬滚打了这么多年，自然能听出李强的言外之意，于是便连忙点头说道，“只是在下不过就是一个小小的货运公司经理罢了，不知李公子找我所为何事呢？”

    “没什么，就是想跟你做笔交易！”李强也不跟他绕圈子直接开门见山地说道。

    “什么交易？”

    “我想让你帮我把手里的军用手票兑换成大洋……”

    “你说什么？”不等李强把话说完，那闵立伟便好像要吃人似的瞪着眼睛说道，“你要用军票跟我换大洋？！你这……”

    老实说，这也不怪那闵立伟如此激动，毕竟这年头谁不知道日本人的军票在租界里，那就是废纸一张？可眼前这个来路不明的年轻人却一开口就提出了这么个但凡是正常人都会毫不犹豫拒绝的请求，却反倒让他有些拿不定主意了。

    而李强则继续趁热打铁，“放心好了！闵经理，我只是每个月跟你兑换一次，而且数额也不会太大，就当是交个朋友嘛！”

    一番话，倒是说得那闵立伟有些哭笑不得了，真是怪事年年有，今日到我家啊！怎么听这小子话里话外的意思，自己用真金白银跟他换那些一文不值的军票，反倒还是自己占便宜了呢？

    然而闵立伟这样的想法，却在他亲眼看到李强从怀里拿出的那张公告之后，彻底来了一个一百八十度的转变。

    “这……这是……”

    “闵经理，我相信你是个聪明人，应该知道这张公告意味着什么吧？”

    “你从哪搞到的？”

    话音未落，李强便冷笑了一声，“闵经理，我想我应该提醒过你，有些事你知道得越少，就越安全吧？难道你不觉得自己的问题问得有点太多了吗？”

    “李公子不要误会，我只是想确认一下这张公告的真假，仅此而已！”

    “既如此，那你就当我们从来没见过好了，告辞！”

    说罢，李强便起身欲走，然而还没走出几步便被那闵立伟给拦了下来，“哎呀呀，李公子有话好说，有话好说嘛！我信你……信你还不行吗？”

    老实说，打从李强进来之后的一系列言语和态度，就已经足以让闵立伟对那份公告的真实性做出准确的判断了。于是在好说歹说地将李强劝回到沙发旁坐下之后，便立刻迫不及待地问道：“李公子，你既然想要跟我做交易，那想必你也应该已经有了应对之法了，我说的对吗？”

    “闵经理不愧是上海一等一的商人，脑子转的就是快！不错，我的确已经想好了应对之法，就是不知道闵经理愿不愿意配合了！”

    说着，李强便主动向闵立伟伸出了自己的右手。

    而知道自己已经别无选择的闵立伟虽然心里十分的不爽，最终却也只能选择接受李强的提议，将自己的手伸了出去，象征性地跟他握了下手。

    “如此，咱们之间的交易也算是有了一个好的开始了，那么接下来……”说着李强便一脸神秘地冲着闵立伟招了招手，待他靠近之后才压低声音把接下来的应对办法告诉了他。

    “梁处长？李公子，你这个法子是不是太冒险了一点儿啊？”

    “正所谓风险越大，回报越大嘛！再者说，据我的了解，那梁仲春可是连做梦都想拥有一条既隐秘又靠谱的走私线路啊！你正好可以利用这一点，一旦你的大通搭上了梁仲春的那条线，还用得着担心日本人即将推行的军票强制令吗？”

    “话是这么说没错，可是李公子，有一点你好像搞错了，我们大通向来做的可都是正经生意啊！哪里来的什么走私线路呀？”

    “是吗？那么请问闵经理，上个月十号晚十一点进港的二十箱烟土，还有二十六号午夜出港的两千石稻米，也跟你们大通无关咯？”

    “这……”听李强这么一说，那闵立伟便立刻乱了方寸，整个人都开始不自觉地发起抖来，再看向李强的眼神便犹如是在看怪物一般的了，“李……李公子，这种事你怎么会知道得这么清楚？”

    不想李强却淡然一笑，“闵经理，这老话说得好，‘若要人不知，除非己莫为’，有些事情一旦做了，不管你再怎么小心，也必然是会留下蛛丝马迹的，你说对么？”

    那闵立伟怎么也没有想到，自己最大的秘密都被眼前这个年轻人摸了个一清二楚，于是也只好索性把心一横，重重地点了点头，答应道：“那……就按李公子你说的办好了！”

    ……

    从百乐门出来，李强便找了一个电话亭，拨通了一个电话号码。

    时间不大，电话接通，紧接着一个略微有些沙哑的声音便从电话的另一边传了过来，“您好，这里是东华影楼。”

    “你好，请问王先生的照片已经洗好了吗？”

    “不好意思，这位先生，您指的是哪个王先生？”

    “王成栋！”

    短暂的沉默之后，电话那边便换了一个充满了磁性的声音，“王先生，您的照片都已经洗好了，随时都可以来取。”

    “那就明天上午十点，没问题吧？”

    “当然没问题。”

    “我可提醒你，千万别误了时间，我还要赶去香港的邮轮呢！”

    “王先生放心，我以我们东华影楼的招牌担保，绝对不会耽误您的行程的。”

    “那好，明天见！”

    “明天见！”

