    下方那三个弟子听完宣判，吓得浑身颤抖，急忙俯身大声喊道：“峰主，长老，我们知道错了，我们愿意去道歉，取得那位师弟的原谅。”

    “嗯！那就赶紧下去吧，不要在这里丢人现眼！”那位长老继续说道。

    三人急忙起身，相互搀扶着，一瘸一拐地走出了大殿。

    直到此刻，峰主石磊才彻底睁开眼睛，眼中的精光激射到空气中，发出一声嗤响。

    他开口问道：“赤血峰也有人去，那个弟子什么来历？去那里干什么？”

    “启禀峰主，那个人名叫林东，是昨天从断镜崖下爬上来的，还受到了各峰的争抢，我当时就在那些人之中。

    这小子拥有血脉天赋，有一对白色的翅膀，虽然才真元境八重，可是却为元气附灵光属性。”

    刚刚说话的长老对着石磊一躬身，如实说道。

    “最主要的是，这小家伙可以孵化灵兽，我们猜测，他在断镜崖上来的时候，拿了很多灵兽蛋。

    而且当时连宗主都轰动了，问他想要去哪座山峰时，这小家伙竟然想要自立门户。”

    说到这里，这位长老的脸色怪异起来，一脸不可理喻的表情继续道：“谁能想到这小家伙居然选了赤血峰，那里光秃秃的，能干什么？”

    “嗯！”

    石磊微微点头笑道：“倒也是个人才，传令重血峰，不得随意进入赤血峰，更不能欺负林冬。

    他若真的能孵化出灵宠，对我们重血峰来讲，将会是一大助力，这种人不能得罪，只能示之以好。”

    “遵命！”

    与此同时，整个幻海宗内宗，也不知道是谁推波助澜，在这一天的时间里，林东自立门户，进驻赤血峰的消息传遍每一座山峰。

    有的山峰嗤笑，有的山峰观望，也有的山峰表现出了兴趣，打算去看一看。

    更有的山峰直接备下厚礼，打算登门拜访。

    对于这些事情，林东丝毫不知，他用心的修炼，用心的刻画符咒，还在用心的孵化着灵兽。

    他感觉用不上三个月，就能完成师傅的约定。

    就在今天，他已经开始研究驾驭妖兽的印记。

    这印记说白了也是一种符咒，只不过牵扯到控制灵魂，这种符咒非常的繁琐。

    如果说爆符是一级符咒，那么驾驭妖兽的符咒就是三级。

    其繁琐的程度可不仅仅是翻了三倍，而是牵扯到各个方面的提升。

    首先来讲，他的灵魂天赋达到了顶级，刚好是合格的，精神力完全可以驾驭。

    其次，他的元气纯度不够，起码要到真元境巅峰，完成附灵。

    再次，这种符咒驯兽的成功率太低，只要妖兽稍微有一点的反抗，都不可能成功。

    林东终于明白，幻海宗为何没有驭兽师了。

    不仅仅需要幻系顶级天赋为基础，还需要枯燥的勤学苦练，就算成功刻画了驭兽符，在使用上也是一个困难，无法实现量产。

    也正是因为如此，幻海宗中，那些有灵宠的人，都是用暴力打服妖兽，然后贴上驭兽符，直接铭刻印记，这样成功率就会大增。

    可即便这样，也没有人愿意在符咒一道上多下功夫，因为就算是幻系天赋的灵修，灵魂的增强都非常缓慢。

    天赋只代表了他们能够的成长高度，并不代表他们即刻就能拥有。

    在不可以修炼的前提下，只会随着境界的突破出现一点点的增长。

    只有达到玄元境的时候，开启了识海，才会出现大幅度的增长。

    可是都到了那种实力，谁还愿意回过头来修炼符咒呢，简直是浪费。

    而且宗主的百炼星幻图，在整个幻海宗，除了林东，根本没有人能够修炼。

    之前修炼的人，不是魂飞魄散，就是成了白痴。

    而血月宗就拥有一种可以快速提升灵魂之力的邪术，之所以说是邪术，自然是要吞噬别人的灵魂，来壮大自己。

    种种原因，让幻海宗的驾驭妖兽这项能力，一直弱于血月宗。

    所以，林东的开始，给了幻海宗各个山峰希望。

    他自然不知道这些，刚来到内宗，就扎进赤血峰埋头苦干。

    除了重血峰来的三个人，还有之前争抢他的那些长老，他都没见过其他人。

    此刻的林东，画完了最后一张符纸，总共收入一百三十八张爆符。

    至于其他符咒，还没来得及画，材料就用光了。

    “看来又得去击杀妖兽了，之前也不知道它们的毛皮有这么多的用处啊，真是浪费！”

    林东自己嘟嘟囔囔的，不为别的，他所用的符纸都是妖兽毛皮炼化得来的。

    在宗主给他的五本典籍中，已经有了详细的介绍。

    闲来无事，林东在他的洞府旁，又开挖起来。

    就在此时，之前被他打残的那三个家伙再一次来到了赤血峰下，他们正在纠结，要不要上去。

    可是长老已经下了命令，那三个条件中，求得林东的原谅，是最简单的了。

    “既然都到了这里，就不要迟疑了，我们上去道歉。”

    “就是，只是道个歉，求得原谅，又不是让我们去死，怕什么？”

    “走！我们上去。”

    片刻后，正在疯狂挖洞的林东突然停了下来，而且还看向了山下。

    “这三个家伙还真是不长记性，居然还敢来，这一次可就不怪我心狠手辣了！”

    他说完，就整理了一下衣衫，朝着那三个人的方向缓缓走去。

    与此同时，那十只碧眼鹰也是害怕地躲了起来，瑟瑟发抖。

    这让林东更生气了，看看把他的灵宠吓得，简直就是罪大恶极。

    就连紫炎天牛都在他的肩膀上站直了身体，大眼睛中满是愤怒。

    吱吱吱！

    听到紫炎天牛的叫声，林东伸手拍了拍它的小脑袋，小声道：“你赶紧长大吧！你变强了，我就让你做这山峰的灵兽老大。”

    吱？

    紫炎天牛表示怀疑，这还用你封，这山峰上哪只灵兽敢不听我的？

    烧死它呀！

    说话间，林东已经看见那三个人气势汹汹的杀了上来。

    他咧嘴笑了，“看来是给你们的教训不够，居然还敢来，这次……”

    扑通！扑通！扑通！

    “林师弟，我们错了，你愿打愿罚，悉听尊便，只希望你能原谅我们。”

    还没等林东发飙，这三个人远远的就是一个大跳，直接跪在地上，把山石都磕出了一个坑。

    然后那撕心裂肺的道歉声，也让林东心中一惊，这要不是看到三人的动作，他都以为这三个家伙要找他拼命呢！

    可这样一来，把他给整不会了。

    抬起的手都放不下了。

    这是干什么？不是打架吗？怎么变成了下跪？

    这简直太出乎意料了，我该咋办？

    林东眨巴眨巴眼睛，顿时谨慎起来，这几个家伙不会是给我演的苦肉计吧？

    于是他大声笑道：“别跟我来这套，你们要是想打架就站起来，像个爷们一样，我们轰轰烈烈的战斗一场，就算上生死台我也不怕，你们起来。”

    听到林东这句话，三人心底一凉，这是不打算原谅他们呐！

    这可咋办？

