    图书馆有冰饮自动贩卖机。何之洲从卫生间洗了手出来，顺便买了一瓶矿泉水，一瓶沈熹常喝的维C水。

    他递给沈熹之前，先给她开了瓶。

    沈熹正渴了，结果维C水直接打开盖子，察觉到问题，嘟着嘴说：“这瓶水已经被别人喝过了！”

    何之洲抚了下额头：“我喝的！”

    “好吧。”沈熹不嫌弃，咕噜咕噜喝了起来来。

    何之洲走到沈熹身边，拿起她的小抄看下来，提醒她：“既然都知道这些内容会考到，记一下不可以么？”

    什么，记一下？这是什么话？！沈熹难以理解地看何之洲，理直气壮地说：“如果我能记住，还要抄下来做什么？”

    何之洲抽了抽嘴角，真想撕手中的小抄纸。抬头，沈熹看他的眼神，已经是一副“如果撕掉就立马分手”的样子。

    他把小抄递还给她：“注意点。”

    沈熹服软，毕竟做小抄也不是什么光彩的事，她对何之洲做了一个“OK”的手势，让他放心。

    何之洲靠着椅背，自从认识沈熹他就走上了一条担心的路。没换回来之前，担心换不回来怎么办，担心沈熹是否会乱来，还要担心大姨妈是否规律；换回来之后，担心沈熹的情绪化，担心她没有生活费用，还要担心她考试作弊会不会被抓到。

    何之洲看了眼沈熹，表示认命。

    ——

    沈熹结束了基训考试，剩下的都是笔试。明天开始考，连续考两天，考完就放假。图书馆出来，何之洲送沈熹回宿舍。

    沈熹要上去的时候，他拉住她。女生宿舍楼下，这样的男男女女实在太多，即使抱在一起也没有人注意。

    “真的考完就回家？”何之洲又问了这个问题。

    沈熹眼里闪着笑意，她就知道何之洲还会问她，果然！她故意说：“当然啊，不然能去哪，我在S市又没有熟人。”

    何之洲凉凉反问：“我不是熟人？”

    何之洲还真是S市人呢，而且也是她的熟人。沈熹抱了上他的腰，声音有点撒娇：“可是我又不能跟你回家。”

    何之洲摸了下沈熹的头发，顺便碰了碰她的脸，说出了重点：“这样吧，你晚两天离校，我考完后直接送你回家。”

    “真的么？”沈熹眨了下眼睛，神色欢喜。以前她回家都是与堂堂一起，不过这个暑假，堂堂要8月中旬才能回去；如果家里人不来接她，她肯定是一个人回家。

    何之洲点点头：“我什么时候骗过你？”

    太好了！沈熹仰着头就在何之洲脸啄了下，愉悦地跑回宿舍了。

    何之洲摸了摸自己被啄的脸，扯扯嘴角，骑上车回S大。

    ——

    第二天中午，沈熹考完第一门与921宿舍一块儿吃午饭。林煜堂询问她考得如何，她把口袋里的小抄给林煜堂看：“考完了，我还没舍得丢，说不准下次补考可以用到。”

    “有那么糟糕吗？”林煜堂望着她。

    “开玩笑啦！”沈熹拍拍林煜堂的后背，她故意逗堂堂的。

    林煜堂随手拍下她脑袋：“胡来！”

    何之洲看不下去了，夹了些菜到沈熹碗里：“吃饭！”

    沈熹乖乖扒饭。说起来，早上这一门，她自我感觉考得还不错，别人考试靠实力和眼力，她基本靠想象力，总之涂涂写写，加上小抄给的灵感，差不多能超常发挥了。

    不过猴子和壮汉就惨了，他们还有两天也期末考试。S大可比师范学院严格很多，不及格就要重修，没有丝毫的商量余地。中午，壮汉连饭都吃不下，他担心地发问何之洲：“老大，你说我会不会成为你的学弟啊！”

    何之洲：“有可能。”

    沈熹软萌萌地看着壮汉，神补刀：“说不准你可以跟我一块儿毕业呢。”

    卧槽，他比她高两届呢！壮汉看向沈熹，正要骂人，结果在沈熹求饶的眼神看到“前老大”的影子，顿时说不出什么责备的话。他想了想反而觉得不错了，“嘿嘿”笑了两声：“想到自己还能多读几年书，立马觉得自己萌萌哒呢！熹熹，要不我们就一块毕业吧。”

    沈熹有点为难，开口说：“不行呀，如果我毕业了，你还没毕业怎么办？”

    壮汉：“……”

    猴子大笑，何之洲和林煜堂都勾了起了嘴角。

    壮汉仰头，他恨呐！

