    冷风为刀，以大地为砧板，视终生为鱼肉。

    万里飞雪，将穹苍作烘炉，熔万物为白银。

    一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了一地冰雪，却碾不碎天地间的寂寞。[注]

    欧阳过打了个哈欠，将两条腿在柔软的貂皮上尽量伸直，车厢里虽然温暖，很舒服，但他实在提不起精神来。

    无量山一行，果然不出他所料，姬诗瑶没有半分的好脸色。

    所谓近水楼台先得月，感情的需要培养。欧阳过厚着脸皮赖在无量山不走，小住了几日。

    只不过缥缈峰论剑盛会已然到了日子，姬诗瑶连个招呼都不打，带着同门下山去了。

    欧阳过很是无奈，一连追数十里地，累得前胸贴后背，却连姬诗瑶的影子都没见到。

    转念一想，姬诗瑶即便再有意避开他，缥缈峰总归是会露面的，于是便雇了一辆马车，不急不忙的驶向东南。

    这段路途实在太长，太寂寞，纵是身为修士的欧阳过，不但已觉得疲倦，而且觉得厌恶。

    他平生最厌恶的就是寂寞，所以常常喜欢把玩些小玩意排解，但他此刻不得不与寂寞为伍。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”

    透着窗帘的缝隙看着寂寞的雪景，欧阳过叹了一口气，自角落中摸出了一个酒瓶，他大口地喝着酒时，也大声地咳嗽起来。

    他并不会吃酒，只是这段日子饱受单相思之苦，让他不得不爱上了这烧心辣肺之物。

    酒瓶空了，他就拿起一把小刀，在上好的玉石上雕刻人像，刀锋薄而锋锐，他的手指修长而有力。

    这是个女人的玉雕，在他纯属的雕刻手法下，人像的轮廓和线条看起来是那么的柔和优美，看起来就是获得一般。

    他不但给了“她”动人的线条，也赋予了她生命和灵魂。

    人像终于完成了，他痴痴地瞧着，也不知瞧了多少时候，脸上露出了愁容。

    “姬诗瑶，你可知那日你像天女下凡一样出现在我的面前时，我就知道，这辈子再也无法爱上其他女子了。”

    “为了你，我第一次忤逆父亲，不顾啸月门的利益，悔婚逃婚。父亲准是暴跳如雷，派人四处捉拿于我吧。”

    欧阳过苦笑，摸向角落的手忽然一顿，已经过去数日，为何啸月门弟子没有上无量山寻我，难道啸月门出事了？

    推开车门，欧阳过直接跳了下去。

    赶车的大汉立刻吆喝一声，勒住马车。

    这大汉满面虬髯，目光就如鸷鹰般锐利，但等到他目光移向欧阳过时，立刻变得柔和起来，也多了几分不解之色。

    “客官，再有十里地，就可以打尖歇脚了，再坚持下吧。”

    长路奔波，甭说是细皮嫩肉的世家公子哥受不了，就他这般在颠簸中练就的铜皮铁皮，也是有些吃不消。

    欧阳过看着茫茫北方，内心挣扎，如果再折返回啸月门起码得又上百里的路程，连我一个修士都疲惫不已，何况一个普通凡人呢。

    我啸月门好歹是北部顶级道门，即便我毁了婚，花间派也不敢怎么样。

    罢了，先去缥缈峰吧，如果啸月门相安无事，定是能见到父亲的，到时候再向他老人家请罪吧。

    欧阳过抚摸着怀中的玉像，跳上了马车。大汉吆喝一声，马车滚滚向前，一个时辰后，马车稳稳停在一处客栈门前。

    “客官，到地儿了，下来歇歇脚吧。”

    大汉跳下马车，撩开车帘，将欧阳过请下马车，随后从车厢后拽了几把细草料喂马。

    欧阳过裹了裹大氅，看了大汉一眼，滑到了嘴边又给憋了回去，抬脚进了客栈。

    客栈大堂坐满了人，不用多想，都是前往缥缈峰参见论剑大会的。

    欧阳过四下寻摸着，最后还是选择了靠近门口的桌子，吆喝着小厮准备些拿手的吃食，打些热水洗洗风尘。

    这刚刚坐下，就听外面响起不爽的谩骂声。

    “是哪个瞎了眼的这么没规矩，把马车停在这里。”

    “该死的畜生，真他娘的晦气，姜观，我斩了这头畜生！”

    大汉那粗犷浑厚的声音，“这位公子，何必跟一头畜生过不去。脏了您的靴子，某家赔给你便是。”

    “赔？你赔得起吗？本公子这双靴子是极品宝器，上面还镶嵌着稀有的宝石，你拿什么赔？”

    大汉好言好语道：“既然是极品宝器，沾上些马粪也没什么损伤，某家打盆水洗洗，还望公子莫要跟一头畜生计较。”

    “洗洗？你一个乡野村夫懂什么是极品宝器么？你要么拿出五万灵石，要么跪地将本公子靴子上的马粪舔干净，不然本公子就杀了这头畜生。”

    大汉眸中闪过阴鸷的神色，有些不爽地说：“公子，得饶人处且饶人，论年纪某家与你家父尊恐怕是一般年纪，你让某家给你下跪，你受得起么？”

    “你算什么东西，敢跟我父尊相提并论。我改主意了，你现在下跪将马粪舔干净，本公子就既往不咎，否则你就等死吧！”

    停着外面的争吵，欧阳过知道自己雇佣的车夫遇上麻烦了，于是放下碗筷，跟着一些食客走了出去。

    客栈门外，七八位身穿短刀门弟子服饰的青年将大汉围了起来，大汉对面还站着两位身着锦衣的年轻人。

    欧阳过上下打量了两位年轻人一眼，见其中人满脸傲慢，脚上的靴子的确沾了些马粪。

    只是沾了些马粪，招来雨水冲了便是，如此咄咄逼人，简直是蛮不讲理。

    欧阳过心中暗骂一句，但见断刀门弟子以那年轻人为尊，想来此人可能是短刀门某位长老的关门弟子，也不好直言呵斥，以免给啸月门树敌。

    于是上前好言说道：“师兄，在下啸月门欧阳过。他是小弟雇佣的车夫，若有冒犯师兄，还望师兄莫怪。”

    “师兄的损失，由小弟来赔，你看如何？”

    “啸月门？”

    年轻人挑眉，看向身旁的男子，问道：“姜观，云州何时多了一个啸月门，你可听过？”

    姜观不屑地扫了欧阳过一眼，笑道：“害，今日张三叛出师门，建立一个什么沐猴门，明日李四得到一篇残篇，建立个瓦狗宗，后日王二麻子拉帮结伙，又创立个杀猪派。”

    “像这种野鸡门派，就跟韭菜似的，一茬茬冒，一茬茬死，谁会在他们身上瞎耽误工夫。”

    年轻人向姜观递去一个赞许的眼神，随后斜眉盯着欧阳过，傲慢地说：“听到了么？昔日天道宗还未没落时，我断刀门都不放在眼里，你啸月门又算什东西。”

    “你……”

    欧阳过气得一时语塞，确如那年轻人所言，像断刀门这等云州顶级道门，啸月门还真算不得什么。

    “既然他是雇来的马夫，本公子自然也不好跟一个村夫计较。不如这样吧，你跪下来给本公子磕三个响头，这事就算过去了。”

    年轻人哪能不知欧阳过的身份，只不过他向来瞧不起北部道门而已。

    原本他只是想拿大汉撒撒气，欧阳过自己送上门来，他又怎能放过羞辱北部道门的机会呢。

    “这位师兄，如果你息事宁人，十万灵石自当奉上。如果你胡搅蛮缠，就恕本公子不奉陪了！”

    欧阳过冷着一张脸，努力克制心中的怒火。

    姜观嘲笑道：“十万灵石，呵呵，你一个野鸡门派的弟子，就别装大头了。”

    “哼！啸月门虽然比不上断刀门有祖辈余荫撑着，但十万灵石我欧阳过还拿得起。”

    “你拿的出又如何，十万灵石本公子还不放在眼里。”

    年轻人不屑地笑了笑，对姜观说：“告诉他，本公子是何身份！”

    姜观鼻孔朝天，得意地说：“小子，听好了。站在你面前的是断刀门少门主姜询，识相的话，快跪地磕头，否则教你血溅当场！”

    断刀门少门主姜询？！

    听说姜询是断刀门百年来的头号妖孽，天资过人，十四岁就进入了元婴境，现在恐怕已经是化身境的强者了吧？

    同样是少门主，相比之下，欧阳过简直就是一只井底之蛙。

    姜询的身份都亮出来了，欧阳过如果不下跪磕头的话，如果姜询发起火来，恐怕啸月门一夜之间将会化为乌有。

    ……

    人群议论纷纷，声音传到欧阳过的耳中，脸色难看无比。

    他此刻左右摇摆不定，如果跪地求饶，他不仅要沦为笑话，啸月门的面子折了。

    可是如果不下跪，断刀门打击报复，啸月门将会面临灭顶之灾。

    “欧阳公子，此事因我而起，还是让某家自己解决吧。”

    大汉解下缰绳，将马牵到姜询面前，说：“姜公子，某家只是一个靠马车跑生活的凡人，您贵为断刀门的少门主，还希望莫要与某家计较。”

    “这马儿不开眼，脏了您的靴子，是杀是剐悉听尊便。”

    姜询抬手一挥，一股霸道的力量将马儿震飞出去，他扇了扇鼻子，“我说了，如果欧阳过不跪地磕头，你就得下跪把马粪舔干净。”

    “某家这双膝盖，上跪舔，下跪地，中跪父母，想让我下跪，我看你还是动手杀了我吧。”

    大汉挺直了腰板，直视姜询，甚是淡然。

    众人都认为大汉傻了，但他的淡然在姜询眼里看来，就是一种蔑视。

    自打他记事以来，他想要的东西，断刀门的人想尽办法也会帮他实现；他想要做的事情，没有人敢说半个布字。

    姜询恼怒，剑指中射出一道剑气，直取大汉面门。

    千钧一发之际，只听“砰”的一声，一块碎石与剑气相撞，化作粉末。

    “是谁敢阻挠本公子？”

    姜询脸皮紫胀，冷冷的目光扫向周围。

    “你爷爷的，裤裆插令箭，你跟我装什么大尾巴鹰！”

    ——

    [注]摘用于古龙先生的《小李飞刀》

