    “四太子，无论如何，也不能杀宋使的。”

    秦桧披着狐裘，脸色微微苍白，还有些咳嗽。

    兀术头也不抬，随口烦躁道：“你保下了他？”

    秦桧颔首，“请四太子治罪！”

    兀术更不爱听了，“治什么罪罪？咱们俩同病相怜，都是苦命人！”兀术顿了顿，把手里的东西扔给了秦桧。

    这位秦相公接在手里，竟然是阿骨打的本纪，在往后翻，看着看着，竟然看到了贰臣传。他的手微微一颤，翻开之后，果不其然，秦桧只是稍微怔了片刻，便摇头苦笑，“赵官家这么做，未免小人了。”

    兀术冷哼道：“他几时君子过？这么干也无非是想逼着我出战罢了。”

    秦桧忙道：“四太子，无论如何，也不能出兵啊！”

    兀术长叹，“是啊，以当下的情形，贸然出战，必定有败无胜，俺也不是傻子……可有一层，你秦学士再睿智，也未必能想通。”

    秦桧忙躬身，“请指点。”

    兀术摇头，“指点谈不上，只是一些浅显的事实吧……辽东之地，虽然多为女真人，但也有渤海人，有契丹人，还有奚人……女真人也不是铁板一块，完颜部不过是诸多部落之一，其余诸部，还有达卢古部，亿典部，蒲卢毛朵部等等。”

    秦桧面色越发难看，低声道：“四太子，可是说这些人跟大金不是一条心？”

    兀术咧嘴笑道：“本就不是一家人，何来一条心？这都是墙头草，就没有心！”

    秦桧愕然，他也明白过来，在塞外，有心的部落，早就被吞并了。兀术提到的部落，都是在阿骨打崛起之后，主动或者被动，归附了阿骨打，成了金兵的主力，跟着一起发财。

    如果大金国能横行无忌，所向披靡，继续大胜下去，那很好，这帮人保证忠心耿耿。

    可随着接连战败，连燕山以南的土地都保不住，这些人都已经离心离德。

    而最要命的，还要数岳云远征。

    别看这一次远征实际的战果不大，但是带来的内心震撼，却是颠覆的。

    你们连祖宗陵寝都保不住，又凭什么让我们跟你干？

    一句话，残存的经过力量，有土崩瓦解的危险。

    “四太子，你的意思是一定要打一场，凝聚人心？”

    “嗯，不但要打，还要打赢，如此才不至于大局崩坏，不可收拾。”兀术老实说道。

    可秦桧听在耳朵里，简直死的心都有了。

    不久前，听说阿骨打陵寝遭到冒犯，大太子斡本也吐血而亡。

    偌大的金国，所有的权柄，都在兀术身上。

    皇帝合剌根本就是个摆设。

    原本兀术从南边带回来的兵马，差不多有八个万户，看起来不少，可有的万户只剩下三千多人，就是个空壳子，战力更是没法看。

    经过兀术的整顿，如今他们还有五个满编的万户，加上一些杂七杂八的兵马，能有六七万人。

    其中最精锐的铁浮屠，只剩下一千多人了。

    不是他们没有好的骑兵，而是没有铠甲了，失去了燕云和两河，几乎一下子把金国打回了原形，他们甚至没有冶炼铁矿石的能力，只能熔炼现成的铁器，装备这一块，是一泻千里。

    当然了，得失从来都是复杂的。

    眼下的女真骑兵倒是找回了一丝祖辈的风采，能吃苦，耐苦战，也和蒙兀人打了几次，基本上都是金国胜利为主。

    兀术的胆气也在恢复之中，可是要让他去和现在的大宋朝较量，实在是没有这个本事。

    “秦学士，如今赵桓坐镇燕京，湖师塞外，想必他一定很得意吧？”兀术呵呵哂笑。

    秦桧思量了一阵子，却摇了摇头，“四太子，也不要把大宋看得太高，他们为了夺回燕云，也是付出了最后的家底儿。而且常年征战，也耗尽了大宋的国力。南方各地不满朝廷压榨，北方十室九空，人丁稀薄……赵桓固然还能压得住，不至于遍地烽火，可要说他有多大的余力，那也未必……否则的话，以赵桓的秉性，又怎么会放任大石做大？”

    提到了耶律大石，兀术瞬间震怒。

    打不过赵桓，被宋军欺负，也就罢了，偏偏耶律大石这个丧家之犬，竟然也死灰复燃，占据了临潢府之后，挟持半个草原，许多蒙兀部落都归附到了大石手下，如今在临潢附近，大石就捏着八万人马，论起数量，已经超过了金国。

    金辽之间，那可是不死不休的仇恨，兀术丝毫不觉得能有半点侥幸。

    “秦学士，你说，如果我把兵马用在大石身上如何？”

    秦桧想都没想，直接摇头了。

    “四太子，你也熟读三国，自然知道，蜀国最错的一步棋是什么。”

    兀术呵呵道：“遗恨失吞吴，这个我还是知道的，可我们跟大石不是盟友啊！”

    “不！”秦桧摇头道：“四太子，只要咱们都弱于大宋，就是天然的盟友……大石也算是一代枭雄，他不会不明白，只要我们彻底完了，下一个必然是他。赵官家能把他从西夏赶出来，就能夺了他的临潢。所以只要我们打大宋，大石必定假意配合，根本不会真正出力……可若是我们攻大石，不论如何，大宋都会出兵的。”

    兀术想了再三，缓缓颔首，“秦学士说的自然是有道理，只是让俺跟宋军交锋，还需要好好思量。”

    秦桧点头，弯腰后退，出了四太子的帐篷。

    转身的刹那，秦桧下意识抹了一下狐裘的袖口，那里有一块青玉牌子……或许只等着这一次过后，一切都能过去吧！

    大金，大宋，还有……大辽！

    自己到底是哪一头的，他也说不明白了。

    ……

    “这一次和前面都不同，战场变了，情形也变了……我们需要引诱兀术南下，然后一口吃掉。我经过反复推敲之后，制定了一个三路出击的办法。”

    曲端侃侃而谈，“首先是东路军，应该以水师为主，带上那个郑知常，从高丽沿海登陆，扶持高丽复国。在恢复高丽之后，驱兵北上，从保州渡江，直插辽阳府。”

    “中路走辽西走廊，一样在辽阳会师。”

    “至于西路，则是走大定府，三路人马在辽阳以北会师，择机围歼金兵主力。”

    曲端讲解了三路分兵，又配置了人马，其中东路军以水师为主，配属两万五千人，中路三万人，西路两万步兵，五千骑兵。三路合兵，共计八万人，足以碾压金人主力。

    听着曲端的介绍，看着眼前的沙盘，李彦仙突然道：“曲大王，虽然八万主力，足以胜过金人，可任何一路，兵马都太少，似乎不足以压制金人啊！”

    曲端想讽刺两句，可又把话咽了回去。

    “李总兵，你是明白人……这一次出战，既是为了消灭金人残余的力量，又是给咱们修长城提供便利，避免干扰。以当前的财力，当真没法支撑几十万大军出塞……我规划三路并进，其中东路和中路，都要靠海上补给。至于西路军，我还打算约请大石，让他也出兵牵制金人，名为三路兵马，实则是四路齐出。”

    “还有，既然是要围歼，就不能留下空子，不然大军一路前出，金人不断后退，又需要多少时间，才能追的上他们？我们进兵是为了合兵一处，合兵是为了决战，断不可以弄错了前后。”

    曲端的这番解释，算是解答了李彦仙的疑惑，让他暂时无话可说。

    奈何一直不怎么吭声的岳飞突然道：“东路军要扶持高丽复国，又要渡江，路途最远，事情最多，他们能按时会师吗？”

    曲端微微一笑，几乎要拍巴掌了。

    “燕王，这就是你的疏忽了。我这一次的安排，精妙就精妙在高丽。金人霸占高丽，大肆盘剥，压榨到了极点。驸马和李总兵撤退的时候，经过高丽，也是深知高丽虚实。金人根本掌控不住，只等王师一到，高丽自然是迎接王师，箪食壶浆。到时候东路军可以裹挟高丽人马，一起北上。算起来也是五路大军，一起前进，兀术有死无活！”

    曲端信心满满，甚至还用力挥动拳头，增强说服力。

    可岳飞听到五路进兵这个词，就下意识打了个冷颤，官家会同意吗？

    而且怎么听着，都有点不吉利。

    岳飞沉默了，李彦仙和刘锜都表示反对……几位大将之中，倒是张荣非常赞同，事实上只要有利于海军表现的地方，他都赞同。

    至于剩下的三位王爷，韩世忠，曲端，还有吴玠，他们都主张这个方略，甚至干脆三路大军就由他们统领才好。

    枢密院的议论结束，主战派以微弱的优势胜出，随即送到了政事堂。

    令人诧异的事情发生了，兵部尚书刘子羽反对！

    “官家之前就说过，绝不搞什么五路进兵的玩意，曲大王你还一意孤行，莫非当真小觑兀术吗？”

    曲端气坏了，“本王几时小觑兀术？他现在只有几万兵马，以两三万的御营精锐，大可以击败丧胆的金贼！倒是你刘尚书，原本是岳王手下，如今你高升兵部尚书，见岳王不同意，便又出来拦挡，你到底是什么意思？”

    刘子羽也是从战场上杀出来的，而且他爹刘韐刚刚去了开封，继承了老爹的香火，刘子羽丝毫不惧曲端！

    “曲大王，你这是诛心之论，那我也不妨诛心一次，天下日渐太平，能用兵的时候越来越少，任何机会都不能放过……你搞什么三路进兵，五路进兵，何尝不是雨露均沾，让大家伙都有点好处捞？”

    “还有，就算三路分兵，东路军为什么不能直接从辽河进宫辽阳，非要绕道高丽，还要让高丽复国？还不是想把功劳拿在手里……一场战斗，你算计了这么多，却没有想过，万一金人背水一战，上下齐心，我们凭什么战而胜之？”

    曲端气得嘴唇哆嗦，简直想打人。

    “刘子羽，你太可恶了！你用心险恶，你罗织罪名，以小人之心度君子之腹！”曲端不断大骂，奈何缺少说服力。

    此刻赵鼎倒是态度凝重，曲端的计划也很难说好坏……“咱们，还是请求圣裁吧！”

