    翌日一早。

    于枫被一阵手机铃声吵醒。

    他拿起电话一看，这是董生打来的，不由得有些疑惑。

    “发生了什么？”

    董生急忙解释道：“于先生，现在在我们拟定的几个合作集团当中，有一个是京都薛家。”

    “薛家方面通知我们，说薛家的大少爷已经来到了江城！”

    “所以我想要给您通知一声，来龙头会所商榷重要事宜。”

    闻言，于枫长长的舒了口气，道：“知道了，我这就去！”

    他挂断电话之后，便草草起床了。

    于枫也懒得打扮，随便找了一身军大衣，暖暖活活的，便离开了。

    他临走前在镜子面前照了一下，还算可以。

    就是这胡茬有点长了。

    他这身模样，和之前在媒体面前所展现出来的形象，完全不同。

    于枫刚一出门，准备叫个车去一趟龙头会所。

    不过。

    他发现武馆门口停放着一辆电瓶车。

    他一时兴起，觉得自己已经很久没有骑了，想要试试。

    他走了过去。

    正巧，此时站在守卫室内的保安队长，在看到了于枫的时候，顿时一惊，急忙跑了出去。

    于枫来过这里好几趟，作为保安队长的他，自然非常熟知。

    尤其是将其作为偶像，将赵冯宇的相片挂在了墙上。

    每日膜拜。

    他来到于枫身后，非常恭敬地说道：“见过赵先生！”

    于枫微微偏头，看了一眼，点了点头，没说什么。

    此时，保安队长觉得好奇，上下打量着于枫，问道：“赵先生，您今天怎么这身打扮，要不是您的英姿勃发，还有无上的霸气，恐怕我都认不出您来了。”

    他上来就是一番彩虹屁，想要让赵冯宇听得开心一点。

    于枫此时脸色古怪，皱起眉头看向保安队长。

    “有事？”

    保安队长立刻摇头，表现得非常紧张，道：“没没没，我就是想问问，您有什么需要帮忙的，我一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    他说的有些夸大，可为了能给赵冯宇留下好印象，怎么都行。

    于枫却没怎么觉得这是好印象。

    他指了指眼前的电瓶车，道：“没什么，就是想骑一下这辆电瓶车，出去一趟。”

    保安队长立刻表现得有些惊恐的样子，道：“您怎么能骑电瓶车呢！”

    “地方远不远啊，要是半路没电就坏了。”

    “这样吧，赵先生，我来帮您叫辆车，速度快还安全！”

    “您这么尊贵，怎么能骑电瓶车呢，要是被风吹着，还要受风寒呢！”

    他表现的一副讨好的样子。

    可是这便是他们处于底层的那些人的生存之道。

    想要混得好，讨好领导少不了。

    保安队长的所作所为，于枫虽然没什么好印象，但是也没有觉得反感。

    这些，在自己看来还是比较正常的。

    他这时候转过身，拒绝了。

    “不了，我要是想坐车，直接就找人安排了。”

    保安队长还不死心，道：“您这是要去哪里啊，这电瓶车我真的担心骑不到那里！”

    “而且，您这个身份的，要是骑这种东西，是不是有点丢份儿啊，您听我的，我给您安排一辆豪车吧！”

    于枫有些哭笑不得，展了展双手，道：“我什么身份啊？”

    保安队长又开始了一番彩虹屁，说的越来越兴奋。

    “您可是龙头武馆的创始人，也是龙头会所的创始人！”

    “更是靠着一己之力，给咱们华夏人出气，打败了印地古国的强者啊！”

    “您更是龙头商会的太子爷，身价不菲，像您这样的，怎么能骑电瓶车呢！”

    他的语气中带着一种非常坚定的信念，就是将眼前的这个男人，当成了人上人。

    他也同样羡慕，崇拜赵冯宇。

    于枫听着这些，尴尬的脚指头都能抠出三室一厅了。

    他叹了口气，道：“别说得这么玄，我就是一个普通人而已。”

    保安队长憨憨的笑着，他也不知道说什么好了。

    普通人？

    要是赵冯宇是普通人，那自己算是什么？

    他沉思片刻后，道：“赵先生，您还真是平易近人啊，在龙头武馆降低身份，就是为了能够和我们这些平民，不让我们有压力。”

    “可是，您还是别觉得这是您应该做的，您可一定要拿起点范儿来，才能震慑住其他人啊！”

    “就比如，您现在这身衣服，要不是我见的您多了，恐怕根本就认不出来，您可是上等人啊。”

    他有些不好意思的笑了笑，挠了挠头。

    于枫再次叹了口气，摇着头，道：“你不要误解了，这都是一些歪门邪道罢了。”

    “在华夏，每一个人都应该是公平的，没有什么上等人的区分。”

    “我并不是刻意的，而是我平时就是这样的人。”

    他很随和的解释了一番，看起来两个人倒是挺融洽的。

    这让保安队长也有些不知道再怎么劝了。

    而正在这个时候。

    于枫再次指了指这辆电瓶车。

    “这是谁的，我能骑吗？”

    保安队长立刻对着那些在门口守卫的人，喊道：“这是谁的，把钥匙拿来！”

    很快，一个要是便仍了过去。

    保安队长恭敬地递过钥匙，道：“您慢走啊，要是半路没电了及时和我们说，我们立刻过去接您！”

    于枫点了点头，随后骑着电瓶车扬长而去。

    众多守卫都纷纷望着于枫的背影，心中满是疑惑。

    而保安队长这时候也在犯着嘀咕。

    “这到底是怎么回事啊？”

    他还是不能理解，为什么不好好享受，非要在这寒冬腊月的骑电瓶车冻着。

    此时。

    于枫的脸上扑来凛冽的寒风。

    他已经很久没骑过这种电瓶车，感觉这种和空气剧烈摩擦的触感还是不错的。

    他来到了龙头会所附近的一个路口。

    这里，有一处酒店，前面是一条宽敞的大路，两侧各有栏杆。

    在栏杆内侧，有专门的道。

    于枫正准备从酒店门前的电瓶车道走的时候。

    一名保安忽然走了出来。

    “你，停一下，快给我停一下！”

    他毫不吝啬的吼道，语气中满是轻蔑。

    于枫有些不解，还在向前开着。

    可是，这名保安却直接挡在了于枫面前。

    “你聋了吗，我叫你停下！”

    他大声呵斥道，指手画脚的，和之前那名保安的样子，截然不同。

    于枫怕撞到人，只能立刻刹车，在这名保安的面前停了下来。

    “有事？”

