    纯海楼石钉子穿透了波鲁萨利诺手上的皮肤，扎进了他的手掌中，闪闪果实的能力立马就消失了。

    没有了果实能力，波鲁萨利诺直直的从空中坠落，罗凡抓住机会，对着波鲁萨利诺又补了一枪，然后朝马尔科喊到：“马尔科赶紧带他走，我们闹出来的动静不小，王宫的护卫军应该已经有所察觉了。”

    马尔科闻言立马煽动翅膀，飞到半空接住了波鲁萨利诺，一人一猫直接飞出了王宫。

    波鲁萨利诺当然不甘心就这样被马尔科劫持，他的果实能力虽然被限制了，但还有霸气和身体力量。

    正当波鲁萨利诺准备动手的时候，罗凡小声提醒道：“中将先生，如果我是你的话就不会乱动。

    现在我们可是在几十米高的空中，你一动，我保证马尔科会立刻松手，把你扔下去，没有果实能力的你，从这么高的地方摔下去会是什么结果就不用我多说了吧？”

    波鲁萨利诺闻言低头扫了一眼地面，放弃了攻击的打算。

    “这就对了，中将先生麻烦你好好配合我们一下，只要我们知道想要的情报，就会......”

    “嗖～～”罗凡话还没说完，一颗子弹擦着他的脸飞了过去。

    罗凡回头一看，王宫的护卫队居然追了出来，这会儿，正举着枪对着空中射击。

    “马尔科，我们加速甩开他们。”

    马尔科点点头，用力煽动翅膀，眨眼的功夫，罗凡和马尔科就甩开了王宫护卫队的追击。

    一人一猫，来到一片森林，马尔科从罗凡端着酒铁矿手枪对准了波鲁萨利诺的脑袋，语气严肃的问道：“中将先生，能和我们说一下你来弗雷凡斯的任务是什么吗？”

    波鲁萨利诺沉默片刻后，将跟战国说过的事情，重复了一遍，罗凡听完以后立马想起了原著中弗雷凡斯毁灭的原因。

    因为长期开采铂铅矿，弗雷凡斯的人民在后来全部患上了铂铅病，为了寻求治愈铂铅病的方法，弗雷凡斯的人民决定离开弗雷凡斯。

    然而周边的几个国家却早就接到了世界政府的消息。

    世界政府把因为中毒而得的铂铅病说成了传染病，周边几个国家怕被弗雷凡斯的人传染，联合起来封锁了国境。

    弗雷凡斯的人想要活下去，只能发动叛乱，强行冲出去，结果被几个国家的军队联合镇压，全国人民被屠杀殆尽，最后活下来的只有罗和弗雷凡斯的王族。

    罗凡之前以为世界政府是在铂铅病爆发前夕才给周边国家传递消息的，现在看来，世界政府早就在为后面的事情布局了。

    接着罗凡向波鲁萨利诺询问了铂铅矿是不是真的能给武器充能，波鲁萨利诺也没有隐瞒，直接点头承认了。

    看到波鲁萨利诺如此配合，马尔科忍不住吐槽道：“大叔，你真的是海军中将吗？怎么我们问什么，你回答什么？”

    “因为我看你们的样子，应该已经把事情调查的差不多了，找我过来也只是为了确认一下，既然你们都知道了，我说不说也没什么区别了吧？”

    “这倒也是，不过大叔，我们还有一个问题不知道，海军要那么多铂铅矿做什么？”

    这回波鲁萨利诺没有回答，显然这个问题涉及到了海军比较重要的秘密。

    罗凡见状笑着说道：“中将先生，不如我们打个赌怎么样？”

    “什么赌？”波鲁萨利诺饶有兴趣的问道。

    “如果我能猜对海军大量收购铂铅矿的用途，你就回答我一个问题，如果我猜不对，那么我们会放了你，你看怎么样？”

    波鲁萨利诺想了想同意了罗凡的建议。

    罗凡当即说道：“中将先生，如果我没猜错的话，要铂铅矿的恐怕不是海军，而是世界政府吧？

    至于世界政府为什么要铂铅矿我猜十有八九是为贝加庞克准备的，我说的对吗？”

    波鲁萨利诺闻言，一直玩世不恭的神情第一次变得严肃起来。

    “看样子我说对了。”

    “你是怎么知道贝加庞克的？”波鲁萨利诺问道。

    “这就要从文斯莫克家族的现任族长文斯莫克.伽治和贝加庞克的关系说起了，具体的你可以自己去问贝加庞克。”

    “没想到贝加庞克还和文斯莫克家族的人有关系，愿赌服输，你的问题是什么？问吧！”

    “贝加庞克要用铂铅矿做什么？”罗凡问道。

    “应该是为了利用铂铅矿的内部能源，制造一种新型可持续战斗的兵器。”

    波鲁萨利诺这么一说，罗凡脑海中不由自主的浮现出了和平主义者的身影。

    和平主义者不就是可持续战斗的兵器吗？难道这时候贝加庞克就对和平主义者有所设想了？

    想到这儿，罗凡对贝加庞克越发感兴趣了。

    而另一边，波鲁萨利诺看到罗凡低头沉思，有些分神，他立马动手以迅雷不及掩耳之势，伸手握住了罗凡的爪子。

    本来波鲁萨利诺是想夺取海楼石手枪的，但是罗凡的抓住握得很紧，马尔科又离得这么近，根本没有夺枪的机会。

    于是波鲁萨利诺退而求其次，手指挪到酒铁矿手枪的扳机上，连续扣动板机，直到里面的海楼石钉子全部打光才松开了手。

    没有了海楼石钉子，酒铁矿手枪也对波鲁萨利诺失去了威胁。

    马尔科见状刚要动手，罗凡就拦住了他，转而朝波鲁萨利诺说道：“中将先生，你不会以为我就这一把枪吧？”

    说完罗凡手枪的枪就消失了，紧接着又一把枪出现在了罗凡手中，又一次对准了波鲁萨利诺的头。

    “不许动，中将先生！”

    波鲁萨利诺闻言一脸无奈的举起双手。

    枪其实还是刚才的那一把，只是罗凡用自己的储物空间诈了波鲁萨利诺一波。

    波鲁萨利诺经过刚才的战斗，知道了罗凡有空间能力，他不敢冒险，万一真的是另一把枪，吃亏的还是他。

    “白胡子海贼团好可怕啊！宠物都有这样的手段，海军真是越来越不好干了！”波鲁萨利诺举着手感叹道。

    “中将先生，请放心，我们不会在对你做什么的，甚至我们可以还你自由。”

    “条件是什么？”

    “我们是海贼当然是要钱啊！中将先生1亿贝利+1吨铂铅矿当做赎金不过分吧？”

    