    第16章 怕什么？有岳母罩着！

    平日里，修理东西这些事情一向都是陆成江做的，现在煤气灶打不着火了，周淑伊没有任何办法。

    陆成江又去下面买东西了，难道要自己修吗？

    周淑伊看了一下旁边的时间，已经要来不及了，说不定二老都已经到小区里面了。

    要是再不搞快点的话，等下说不定真的会挨骂了。

    “豁出去了，虽然从来没有修过，但是也看见陆成江鼓捣过几次，原理都差不多吧。”

    周淑伊还是决定亲自上手，凭借这几次帮助陆成江打下手的经验，勉强将煤气灶的外壳拆解开来。

    但是这一拆不要紧，当周淑伊把外壳取下来的时候突然大把的纸币从煤气灶里面漏了出来。

    “？？？”

    “陆成江，你竟然在这儿也藏私房钱！”

    周淑伊看见地上一大把的钞票直接愣住了。

    她怎么也不会想到煤气灶的夹层里面竟然会有这么多的钱，难道就不怕火给烧了吗？

    我就说怎么打不着火，原来是这些钱在下面垫着。

    “真是气死我了，看我等下怎么收拾他。”

    直播间水友们看见这一幕更是大笑起来，纷纷刷着礼物表示庆贺。

    【周姐没有想到吧，这儿还会有惊喜，煤气灶里面也能藏钱，这真的是越来越离谱了！】

    【这玩意儿我知道怎么藏，我的私房钱就藏了一些在里面，这个地方是隔层，是不会被火烧到的，而且一般不会发现，除非打开煤气灶！】

    【哈哈，感谢兄弟的分享，这地方的确不错，老婆虽然天天在家做饭，但是煤气灶他可不会修，绝对不会打开的！】

    【陆神肯定也是那样想的，周姐虽然要做饭，但是不会修煤气灶呀，但是鬼知道陆成江不在家里，周姐也只能亲自操作了！】

    【这下还做什么饭呀？找到这么多的钱，不把陆成江给宰了助助兴？】

    周淑伊将地上的钱全部捡了起来，因为陆成江裹成了一小坨，周淑伊还得一张一张的全部摊开。

    这一次不是统一的红票子，另外还有几张五十的绿票子，但合在一起数量也是极大。

    周淑伊足足整理了五分钟才把这些钱整理完毕。

    又是一千块！

    这陆成江是属松鼠的，怎么这么喜欢存钱！

    我就说煤气灶怎么打不着火？

    周淑伊心里十分气愤，但还是强压着怒火将钱收在了自己的围裙口袋里面。

    “可是这火也打不了，该怎么做饭呀？”

    周淑怡再次按了几下按钮，煤气灶都没有火苗升起来。

    “完犊子，这地方还被老公的私房钱给弄坏了，气死我了，这败家玩意儿！”

    ……

    十分钟过后，陆成江带着周淑伊的父母，笑嘻嘻地进入到了客厅里面。

    “爸妈，你二老先在沙发上面坐，我去看看淑伊的晚饭做得怎么样了！”

    陆成江现在这才叫一个得意呢，岳母可是自己的免死金牌，有岳母在周淑伊可不敢把自己怎么样。

    陆成江走进厨房里面，看见周淑伊正和被折来的煤气灶面面相觑，而陆成江也是发现了自己的私房钱，已经被找到了。

    但是陆成江丝毫不怕，面不改色站在那里。

    “媳妇儿，你的晚饭做的怎么样了？咱妈来了，那怎么也得搞点好吃的呀！”

    “我………”

    周淑伊刚想说点什么，但是看见自己火都没有打着，瞬间没了底气，等下少不了挨一顿臭骂了。

    “没事的，咱妈也买了一点东西带上来就凑合着吃吧！！”

    陆成江就知道周淑伊做不出什么好吃的，所以还贴心的去下面买了一些菜回来。

    这下也正好救场！

    “我就知道这臭丫头只知道玩，没做饭吧，没做就给我出来，还是小陆想得周到，带着我们去买了一点菜！”

    周母也是一阵恨铁不成钢的样子。

    “妈，其实我做了……”

    说完，周淑伊慢悠悠地走开，背后泡好的四桶方便面露了出来，还冒着热气。

    “你们小两口不会天天在家里就吃这个吧？叫你以前多学点厨艺，现在嫁给小陆了，可难为我们小陆天天吃泡面！”

    “小路呀，要是他在家里不给你做饭吃，你就给妈打电话，到时候来妈家里吃，让她一个人吃泡面！”

    岳母看了一下不争气的周淑伊，拉着陆成江心疼的走出了厨房，仿佛自己面前这个才是亲生儿子一样。

    【哈哈，实锤了，的确是亲母亲，我妈也是这样的嫌弃我！】

    【对呀，在老妈的眼里都是女婿最重要，女儿就是挨骂的】

    【咱们周姐也是没谁了，老母亲上门查岗，她竟然泡了四桶泡面，笑死我了！】

    直播间里面的水友们发着弹幕取笑周淑伊，周淑伊也没有办法反驳。

    现在直播间还开着，而母亲也过来了，还是规规矩矩的出去讨好一下老妈，不然等下还得挨骂。

    “老婆，来这儿坐，这是咱妈刚刚在下面买的宫爆鸡丁，你最喜欢吃这个了，来我给你夹点！”

    “她吃什么吃，吃她的泡面去！”

    岳母可不乐意了，一脸嫌弃的望着周淑伊，一旁的岳父见状赶忙打着哈哈圆场。

    “怎么了乖女儿，这一来就惹你妈生气呀？”

    “惹我生气？差点给我气出高血压，我来他家竟然只给我煮泡面吃，幸好小陆带着我们去买了一些菜上来！”

    岳父听见岳母的抱怨，脸上也是极其为难，望了一眼周淑伊，赶忙跟着岳母一起附和着。

    “你这孩子也是的，从小就教你好好的下厨，现在嫁给小陆什么都不会，就知道在外面丢我们的脸！别站着了，赶紧吃饭，吃完刷盘子去！”

    周淑伊听见自己父亲教育，自己站在那里话也不敢说，但是听见后面一句，瞬间明白这是父亲故意圆场。

    周淑怡当然得抓住这个机会，赶紧连声说道。

    “嗯嗯，我以后一定好好的学习下厨，给陆成江做好吃！”

    周淑伊一边说话，一边抽个凳子坐在陆成江旁边。

    桌上可是买了很多好吃的，周淑伊早就馋了，管他的，先吃饱再说。

    但是周淑伊也没有轻易放过陆成江就在二老看不见的地方，周淑伊已经将手放在了陆成江的腰上。

    紧接着就是来了一个三百六十度的大旋转。

    (本章完)

