    但是，有人误会不代表墨连城会乖乖告诉他们自己的身份，甚至，他还非常无耻地反吼回去，“我奉皇玄大人之命，前来收回九霄塔，敢阻拦者杀无赦。”

    说着，转身离开。

    原本有数道强大身影要去拦阻，一听是皇玄，便迟疑下来。

    但是，青云殿还是有部分人不知道“皇玄”的名。

    迅拦截墨连城的去路。

    墨连城冷道：“你们是想死吗？九霄塔可不是你们四大宗派的，难道想强占？你们承受得了皇玄大人的怒火？”

    青云殿资格最老的几个老怪物皱眉。

    墨连城被一阻，也很快被数十道身影围在中间，不过，他非常淡定，没一丝紧张和害怕。

    其中一个老怪物问：“你有什么证明，是皇玄大人派你过来取的？要派也应该是药老吧。”

    药老？墨连城听到这个称呼，即想到药园中的老头。

    那个老头还是蛮可爱的，当时听到他说要塑元草救人，还是让他取了一株。只是后来，他也参与了拦截曲檀儿，不过，那是职责所在，墨连城只是气愤，倒也不算恨不得杀了他们。如今，他劫了药园那么多灵药，也算是小报复过。

    “证明？”墨连城冷笑道，“就凭你们也想看证明？我能在这么短的时间内收取九霄塔便是最好的证明。再给你们看点东西也无妨。”瞬间，他将空间石中一只雪狼拎了出来，雪狼是全身一颤，掉了不少毛的身体，是相当难看的，它盯着在场的人低声咆哮，还露出畏惧。

    再一会，墨连城将它收了起来。

    墨连城非常淡然道：“怕你们不相信，皇玄大人还特意让它跟我来一趟。”

    “你身上有空间法宝？或者是空间石吧。”其实一个老头道出。

    果然，姜是老的辣，一眼就看出根本。

    青云殿众人，是没听过皇玄的名字。但是，却知道站出来的数名殿堂级的长老。他们都露出顾忌也没否认，他们暂时也不敢再拦截。

    有人犹豫，有人迟疑，也有人不信。

    难道九霄塔真是这个叫皇玄大人的？！

    墨连城挑挑眉，盯着刚刚说话的老头，“你是想阻截我吗？不想拦的都退下。耽误了皇玄大人的事，谁也担当不起。”这么多老怪物在，一个都不易应付，还这么多？真是气死他了，华恩这个破地方实在强！他不想承认都不得。

    圣地——不，九霄塔，真是好东西。

    转身，他大大方方走了。

    竟然没一个再拦？！

    当他远遁，快要见不到踪影之际，远处有个老头的身影掠射过来，“拦住他！拦住，他是个盗贼！”

    来的人，竟然是葬神谷药园的老头。

    当他现九霄塔异常，即狂奔过来。

    一见到墨连城的身影，只是远远的一眼，竟认了出来。他见过墨连城不止一次了，对墨连城的身影，还是相当了解的，何况，是个让他恨得牙咬咬的年轻人，“他是墨连城！是那个毁掉圣地的人！”