
　　虚空世界进入到混沌世界的战争当中来，原本很多人认为虚空生物绝对会占据最后的胜利，将他们所有人全都给消灭掉，但是如今这样的状况却不得不承认，跟他们想象当中的还是有很大的差别的。

　　而在这接下来的一段时间当中会发生怎样的事情呢？如今假面之王既然是已经被干掉了，相信此刻的林羽也绝对会在这个时候换一种战斗方式。

　　没有了假面之王统帅的话，接下来的这些虚空生物自然对他们而言算不算是什么对手，而此时此刻便是人类跟妖族发起最后反攻的机会，林羽便很快的将自己身上所有牺牲人的力量全都归还回去，同一时间带领所有的妖族跟修行就快速的冲向了面前的虚空生物的阵营。天籁小说网

　　原本这会是一场非常艰难的战斗，但是此时此刻的结果却已经是跟之前想的大相，庭径其实也是非常简单的，很多虚空生物认为他们来到这个世界之后，所有的问题都将会迎刃而解，所谓的人类所谓的其他生物，在他们的眼中看来根本算不上是什么对手。

　　毕竟可是有无这假面之王，这般强大的存在，保护着他们所有的计划，不都是能够成功解决掉吗？但是万万没有想到他们来到这个地方之后，所有的问题都跟着发生了变化。

　　原本认为假面之王的实力无比强大，在整个混沌世界当中绝对找不出第一二个人能是他的对手，但是谁曾想到林羽便是这般恐怖的一个存在，凭借一己之力便成功的将他们所有人都给消灭掉了。

　　假面之王被干掉之后，那么所有人的想法都跟之前完全不同了，而在这里的飓风生物根本是没有想过要去抵抗眼前的这些人类战士和修行者的。

　　因此在这场战争当中，他们很快就会压制在最低端的状态之下，要不了多久时间就只能就在这个过程当中被赶走了。

　　就这样来到世界河堤附近的所有的虚空生物都在这场战争当中，会很快的清理干净，而林羽也是得以将自己的力量派遣出去，将所有的虚空裂隙给再度合上。

　　接下来便只剩下一件事情了，那就是人类跟妖族之间的矛盾。

　　“真是没有想到，在如此短暂的时间当中，你既然是已经能够达到无上之境，要知道我在那个试炼世界当中已经度过了太漫长的岁月了。我原本以为自己生活的这一段时间当中，便能够很快的将所有的问题都处理好了，但是万万没有想到当我离开那个地方之后，竟然是能够遇到你这样妖孽的存在。”

　　尧帝看着面前的林羽，虽然说这个时候要求跟人类之间的矛盾依旧存在，但是他并不准备在这个时候继续跟眼前这个少年做对了，毕竟林羽的实力都已经是到了这种地步了，他的学历能力完全超越了众人的想象，而在这个时候倘若继续跟他做对的话，那么便只有死路一条。

　　要对清楚的明白眼前这个少年到底是有多么强大，所以才能够变成这个样子。

　　“做一些没有办法的事情，到了今天这一步，只有当自己的实力变得更加强大起来的时候，才能够解决到一些问题。”林羽非常认真地看着面前的尧帝，他当然知道这个家伙现在肯定不准备就这样放弃，但是这已经没有什么其他的选择了，他说继续跟自己在这个时候这般战斗下去的话，那么接下来等待尧帝的必然将会更加残酷的一个结局。

　　“也许你现在的实力已经强大到一种地步来，凭借你的能力，自然是能够轻而易举地扭转整个战争的局面，甚至让所有人都为你在这场战斗当中改变自己的看法，包括我同样也是这个样子的，原本认为自己还是有一些本事的，但是如今看来在你这个家伙的面前，我这点本事根本算不上是什么嘛！”

　　尧帝非常无奈的笑了笑，如果说之前对于这些事情还有其他的想法的话，那么到了今天这一步，却不得不承认这个少年实在是太妖孽了，面对这样妖孽的一个少年，如今自己所能够做的事情实在是太少了。

　　原本所计划的一系列的事情，此刻对于林羽而言。这些事情都已经毫无意义了，这个少年早已经是将所有的问题全都掌控于自己的手中，而他接下来所能做到的便只是通过这样的方式跟眼前这个少年好好说几句话了。

　　“我的问题是你现在这样的变化真是非常注意到原本我认为自己还跟你有一线机会较了一番，但是如今看来的话，你的手段跟能力已经完全超越了我们的想象，并且都是接下来的一系列的问题当中，我相信你能够展现出更加优秀的手段来。，所以说接下来你准备如何对付虚空世界呢？”

　　经历过这样的一场战斗之后，此刻的尧帝早已经是改变了自己心中的想法，原本地区是想要将整个混沌世界的人类修行者给彻底铲除掉。

　　但是此时此刻却已及时失去了这样的想法，不得不承认这个少年的学历这般强大，而现在的自己的确是很难做到将所有的人类修行者给干掉了。

　　并且通过这样的一场战争当中，让他很清楚的意识到了，在这个世界上很多问题并没有他们想的那么简单。

　　如果自己在这个时候真的将所有的人类修行者给消灭掉了，这对于自己而言不仅来说不是一件好事，甚至可能还会是一个更大的麻烦。

　　正是因为发生了这么多的事情，所以此刻的尧帝才会有这样的心态改变，就是在这之后还有什么样的麻烦在等待给他们，他就已经完全不会太过在乎了。

　　“如今关闭了很多的虚空裂西，但是之后他们一定还会再度卷土重来，而现在的混沌世界很有可能根本无法面临这样的攻击了。”

　　下面看着眼前的尧帝时刻说出这一眼的一番话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十二章 化被动为主动免费阅读。https://xs.23sk.com 