    对于李啸这个关系还不错的老部下，苏咏霖一直以来都怀有一份期待。

    他觉得李啸是个有勇气，三观也比较正的人，值得期待。

    “苏帅！”

    李啸很激动，喊出了曾经的称呼，苏咏霖也没有刻意纠正他，露出笑容，笑着迎了上去。

    “有段日子不见了，李将军。”

    李啸露出了不好意思的表情。

    “哈哈哈哈！苏帅过誉了，这称号我如何担得起，唯有立下如此大功的您才能担得起！”

    “大功不敢当，也只是一点小小的功劳罢了。”

    苏咏霖笑了笑，便指着那几座京观询问道：“那是金贼用咱们战死的士兵的头颅筑城的吗？”

    李啸看了过去，收敛起笑容，摇了摇头。

    “不止，金贼不只杀了咱们很多军卒，还把费县周边很多村庄屠戮一空，这些应该大部分都是费县周边的居民……”

    “居民？”

    苏咏霖呼吸一滞，眼睛瞪大了。

    “是的，金贼为了逼我们投降，用了很多卑鄙的手段，他们还到处烧杀抢掠，因为咱们不敢出战，只能眼睁睁看着他们烧杀抢掠。

    咱们有些本地人的士兵看到这些京观之后都疯了，军队还闹出了乱子，几乎造成动乱，我带兵杀了一些人，才把军营稳住。”

    李啸低下头，情绪很低落。

    苏咏霖扭头看向了那几座京观，视线落在了那形状可怖而又悲凉的不知是谁的头颅上。

    老实说，在战场上，如果为了战胜敌人，苏咏霖并不介意使用京观作为手段。

    京观是一方军队向另外一方军队炫耀武力的最高形式，自古以来两军对垒，使用京观来威慑敌人的手段屡见不鲜，在战场上，无法说这是错的。

    士兵们往往用被杀死的敌人的头颅筑成京观，这并不奇怪。

    可是。

    这几座京观不是用杀死敌军士兵的头颅所筑造。

    苏咏霖记起他曾安排自己控制之下的村庄的农民们在农会的指导下入山避难，躲避金军扫荡，后来他得到报告，说胜捷军控制下的新农村居民基本上都得以幸免，没有被金军残杀。

    而胜捷军控制不到的村庄，自然也没有人选择躲避，或者来不及躲避，他们的命运或许就终结在了这几座京观里。

    面对金军的刻意攻击，他们就像刚出生的羊羔一样脆弱，几乎毫无还手之力。

    组织度，训练度，武器装备，还有凶残度，这些农民都无法超过金军。

    金军没有这方面的束缚，他们不是胜捷军，不会有着亲和民众的想法，他们只会把民众当做天然的猎物，用他们手中的武器杀戮他们，掠夺他们的财产，满足自己的欲望。

    这本就是可以预料到的。

    可是真的得知了这一切，苏咏霖的心里还是堵得难受。

    稍微整顿了一下心情，苏咏霖移开视线，看向了李啸。

    “赵领帅没有带兵追击去吧？谁去追击了？”

    李啸眨了眨眼睛。

    “啊？追击？”

    “嗯，追击啊，金贼不是被你们打败了吗？谁去追击溃兵了？这一次战果肯定大为丰盛啊。”

    苏咏霖看着李啸，却见到李啸的表情逐渐变得有些奇怪。

    “苏帅，您说什么呢？”

    “啊？”

    苏咏霖也难得的懵了。

    随后，苏咏霖才能确定，原来他和李啸共同创造了一次堪称千古奇闻的超级误会事件。

    费县的金军根本不是被打败的，金军大营起火之后，光复军压根儿没有出动过，因为赵开山怀疑这是金军的诱敌之策。

    夭寿啊，那么大的火是诱敌之策？

    苏咏霖不明白赵开山是怎么想的。

    为什么不出击？

    出击带来的好处看不到吗？

    苏咏霖对赵开山的看法瞬间急转直下，他开始担心赵开山会在之后光复军将要面临的种种重压之下做出让他意想不到的骚操作。

    更让苏咏霖感到无语的是，光复军这边刚才居然以为是他带兵袭击了金军大营并且奋战一夜最终击败了金军。

    搞了半天金军大营失火和那么多死掉的人是他们自己内部内乱造成的？

    到底什么样的内乱才能把一支数万人的大军直接搞崩溃呢？

    苏咏霖有点难以想象他抵达之前在金军大营里到底发生了什么。

    而且这就带来了一个更加重要的问题。

    金军大营崩溃了，但是三万军队不可能全部死光，除掉已经死了的那些，剩下的呢？

    这个问题就非常严肃了。

    万一他们集体溃散之后又在某处聚集并且重新恢复了战斗力。

    那问题就大了。

    苏咏霖来不及去见赵开山，就把自己做的事情稍微交代了李啸一阵子，让李啸告诉赵开山，接着就直接调转马头返回金军大营，亲自跟进战场打扫结果。

    他要确定溃逃的金军往什么地方去了，以及他们是否还有威胁。

    留下李啸一人震惊了许久才艰难的接受了现实，返回军营找赵开山去了。

    临近中午的时候，战场打扫结果出来了。

    死尸和焦尸加在一起超过五千，金军六分之一的兵力葬送在这场混乱之中。

    而根据李啸的说法，光复军连续击退金军十数次进攻，每一次都能让他们折损至少一百人，所以金军的战损也不会低于一千。

    保守估计，昨天以前，金军至少损失了一千兵力，加上这五千多，金军的损失要在六千以上。

    也就是说金军溃兵还有两万多。

    苏咏霖有点担心，不知道这支溃兵去了什么地方，更不知道他们有没有可能被重新聚集起来形成战斗力。

    稍稍削减了苏咏霖心中所虑的消息，是他得知尸体之中有很多穿着不凡的存在。

    根据判断，这些衣着不凡、身体相对强壮的尸体应该是军官的尸体，金军中普通士兵绝对不可能普遍有强壮的身体。

    所以可以断定，在这场混乱之中，有很多金军军官死亡。

    而在打扫战场的部队接近金军军营中心的时候，在中军大帐的位置发现几具衣着不凡的尸体。

    根据尸体所在的位置和尸体不凡的衣着，基本上可以断定这几具尸体的地位很高，应该是中高级军官一类的人物。

    虽然目前还不能确定他们的身份，但是苏咏霖下令把他们的尸体处理一下，到时候带回去交给那些金军降兵们辨认一下，看看是不是有名气的将领。

    “金贼折损大量军官，还有这些衣着不凡之人惨死，可见当时混乱的程度一定非常严重，堪比营啸。”

    跟着来的苏海生对金军军营的情况做了自己的判断。

    魏克先也赞成他的看法。

    “很有可能是我军占据粮草大营的消息传来之后直接泄露了，造成军心不稳，进一步引发剧烈动乱，金贼这种成分复杂的军队，上下离心离德，根本不存在什么上下一心。

    粮草没了，退路没了，足以让这些没有什么斗志的签军瞬间崩溃，直接逃窜，进而引发混乱和更大的混战，照我看，这支金贼主力就是这样崩溃掉的。”

    苏咏霖认真思考一番，觉得也有道理。

    “金贼军队主要还是签军，签军无甚斗志，能逃跑一定逃跑，而签军主要是来自东平府一带，也就是说，这支金军若溃散，溃兵主要应该是往……西边逃窜，西边是……滕州！”

    苏咏霖有了基础的判断，立刻给苏海生和魏克先下了命令。

    “你二人各带五百骑，往西边滕州追击，不管能不能追到都不用回来，顺着滕州往兖州去，过兖州直接去东平府，若是追到了，尽量俘虏多一些的溃兵。”

    苏海生和魏克先立刻领命。

    “喏！”

    随后两人便点起一千骑往西边追击而去。

