    组建这个“超级智囊团”，是情势所需。

    早在“小宇宙”中时，云海就有过这样的想法，只是一直没有实施。

    随着接触到的事物越来越多，随着托托米三番五次提出同样的想法，云海就很难再拒绝了。

    一个人的智慧，终究有限。

    谁思考问题时想的再周全，也必定会忽略一些东西。

    然而在当下，一次疏忽就可能造成难以承受和弥补的损失。

    更何况，云海急需要解决一个更重要的问题。

    那就是现在的“异形文明”，到底还何去何从。

    虽然异形同样很优秀，只用了十来年的时间，就进化成了一个强大的文明。

    但比起“虫族”，它还不够强大。

    “异形生物建筑”的出现，让云海看到了一丝希望。

    所以，他做出了让伽诺先行撤离“小宇宙”，并且在更多的星域、河系范围内让“异形文明”遍地开化，但异形主力却还是驻扎在这片星域不动的决定。

    这个决定是正确还是错误的，云海自己都不知道。

    事实上，在“虫族”已经出现在这片星域的情况下，“异形文明”全军撤离才是最好的选择。

    但是在他的心里，却就像是当初感觉到“虚空异兽”这个存在有问题一样，他只觉如果自己现在果断撤离，绝对是一个错误的选择。

    正是这种感觉，让云海很难做出最终的选择。

    在这个时候组建“超级智囊团”，他却是想听听更多人的看法和建议。

    “现在跟虫族发起战争，在异形无法寄生虫子的前提下，异形文明必输无疑。”

    “但是，为什么会有果断撤离会是一个错误的决定的感觉呢？”

    “这是我心里渴望血淋淋的战斗产生的错觉，还是我真正忽略了什么关键，才会有这样的感觉？”

    耐心地等待着台下那些人阅读和分析资料，云海微微皱着眉头不停地思考着。

    从“地球”出现末日危机开始，一直到“异形生物建筑”的出现。

    拥有“生物智脑”能力的他，已经在脑海中构建起了一个足够清楚的事件发展索引图，却是试图从中寻找出一些被自己忽略的事情。

    “问题，是在虫子身上，还是其它什么？”

    “晨星联邦？星灵族？”

    “比星盟联合众国强太多的晨星联邦，再加上一个星灵族和异形文明，包括智能微观文明与异虫刺族，是不是我们全部联合在一起，真就能有和虫族一战之力？”

    “我之所以会有这种感觉，是不是就是因为这个。”

    “假如异形文明现在全部撤离，就失去了唯一可能联合战胜虫族的盟友？”

    “问题，到底出在了哪里？”

    眼睛看似在台下不停扫来扫去，云海却早就是魂游天外，心思已经不在这里了。

    不过，这种情况并没有能维持太久。

    当他感觉到了一个熟悉的气息接近时，云海转头看向了身边。

    几乎就是在他扭头的瞬间，在他旁边的虚空中泛起一阵轻微的波动，紧接着云月的身躯出现了。

    “开始了？”

    一出现，云月就饶有兴趣地四处打量着，同时向云海精神交流问道。

    “开始了。”

    “你那边怎么样了？”

    云海问起了自己更关心的问题。

    “哪有这么容易。”

    “我掌握的能力，异虫刺族母皇同样掌握。”

    “它耗费了不知多少年的时间，才制造出了一个炮虫。”

    “我这才研究了多长时间，哪能这么快。”

    云月随口应道。

    “不过出现了一些变化……”

    看样子正准备下去溜达溜达，云月突然想起一岔转身看向了云海。

    “什么？”

    云海的眼睛不禁睁大了一些。

    “呃……”

    “那个……制造出新类型虫子暂时没有什么进展。”

    “不过我好像制造出了另外一种东西，你猜猜看那是什么？”

    云月故意卖弄关子。

    只用了数秒时间，结合她本身的状况和她的表情、语气，云海马上就猜到了答案。

    “寄生体？我的意思是像你在地球时的前身一样的寄生融合体？”

    “咦，你怎么可能直接猜到呢？”

    “看你表情就知道了，有些古怪还有些失望，除了这个答案我想不出别的。”

    “行啊你，老大，一直低估你了。”

    “是不是还有一些变异呢？不过话说回来，地球上像你一样的寄生融合体是什么样子，估计你也不知道。”

    “差不多也是这个理，我怎么知道自己当时处于寄生体状态是什么样子，那时候可能只有本能连意识都没有。”

    “所以，你真的制造出来了？”

    “到时你去看看就知道了，你说它是异虫刺族新的寄生虫也行，说它是像我在地球上一样的寄生融合体也行，我自己都搞不清楚。”

    一问一答进行到了这里，云月转过了身躯。

    她看了看台下，又扭头看了看云海的主席台。

    “我要一个一样的，就在你的旁边。”

    看着云海，云月一本正经地说道。

    “有这个必要吗？搞这种形式主义。”

    云海哭笑不得地应道。

    “那么你告诉我，这些人你打算用一次就扔掉，还是以后还要用的？”

    云月看着他问道。

    “好不容易筛选出来的，怎么可能只用一次。”

    云海白了她一眼。

    “那不就行了。”

    “正是因为如此，所以我才要这么做。”

    说到这里，云月干脆不跟他说了。

    也不知道她给那些机器人下达了什么命令，显然在“子体”眼中云月拥有几乎和云海差不多的权限，很快就有一队工程机器人走了进来。

    桌椅都有现在的，只需要拼接起来就行了，包括安装一些设备，几个机器人只用了不到一分钟的时间，就完成了任务。

    满意地坐在云海身边，云月就像先前的他一样，开始用巡视的目光在台下看了起来。

    即便是再专心，台下一百八十个人也忽视不了台上的情景。

    人类还好说，他们大多都清楚云月的身份。

    只是来自于“星盟联合众国”的那些人，看到云月，他们马上联想到了马修在一次秘密会议上向他们提到过的一个人类女性。

    “还真是宠溺啊……”

    心中涌现起奇怪的想法，当云月开始在台下扫视起来时，那些人马上低下头收敛心神，开始埋首于更重要的工作当中。

