    从亚马逊·莉莉离开之后，雷纳原本还想去路飞修炼了两年的小岛上看看，不过考虑到自己的身体情况，还是打消了这个计划，他怕自己被岛上的野兽给弄死。

    从无风带出来之后，雷纳在食物和淡水消耗完之前，终于找到了一个小岛，不过他考虑到目前的状况，所以特意等到天黑之后，才由溜溜带着他登上了小岛。

    至于硬壳则是在距离小岛不远的地方等着他。

    他现在需要购买一些航海物资，也需要最新的情报，之前在和九蛇的战士聊天时，他就旁敲侧击的询问过白胡子海贼团的事情，可是她们似乎并不知道。

    上岸之后，雷纳首先去的并不是酒馆，而是旅馆，现在已经是夜晚，他需要先找到一个可以休息的地方。

    开好房间之后，雷纳洗了个澡，换了身清爽的衣服之后，才慢慢走向酒馆。

    此时的酒馆正是人多的时候，雷纳进去之后随意的找了个角落，点了一瓶朗姆酒，一边听着周围的酒客聊天，一边慢慢的喝了起来。

    “啧啧啧……平常看不上的朗姆酒，居然也能被我喝出绝世美味来，真是让人意想不到啊！”雷纳摇晃着手中的酒瓶，有些自嘲的说道。

    “抱歉，请问这里有人么？我们能不能坐在这里？”就在雷纳正在感叹着的时候，一个女声突然响起。

    雷纳虽然很想说不能，因为他已经见到了对方身上穿着的海军制服，但是这样又会让自己显得更奇怪，所以只好含糊的点点头，表示愿意。

    “谢了，给这位先生再来一瓶朗姆酒，算我的！”为首的海军女子豪爽的说道。

    “丽雅少佐，这次我们的任务是什么啊？”就在几名海军坐下之后，其中一名士兵朝着领头的女性军官问道。

    “这次的目的大家应该也有耳闻，正是白胡子海贼团的空岛！”被称为丽雅少佐的女子，轻声说道：“现在到处都有传言，说白胡子海贼团的空岛有多么的神奇，但是总部分析过，应该没有那么神奇，所以我们的目的就是过去证实一下，看看对方的空岛具体有什么能力！”

    “可是大海这么大，我们上哪去寻找空岛啊？对方天在天上飞，我们又不会飞！”一名士兵有些不解的问道。

    “前段时间，据说有空岛的消息，不光有海贼、赏金猎人赶过去，听说连白胡子海贼团的第一队队长马尔科也现身了！所以我们需要过去看看！”丽雅少佐微笑着说道。

    “是真的么？居然连白胡子的人都过去，可是空岛不是他们的么？他们直接和空岛联系不久可以了？”

    “具体情况我也不清楚，但是有人在那里见到马尔科，想来应该不会错！上次在推进城，白胡子海贼团大败之后，他们的大本营玄月岛也被BIGMOM海贼团攻破，据说当时那里发生了什么聚变，所以导致空岛出现了什么问题，现在也不在白胡子的掌控之中！”丽雅少佐给属下解释道。

    低着头假装喝酒的雷纳，却在仔细听着海军们的聊天，从他们的对话中，雷纳得知了不少的消息。

    首先玄月岛似乎被BIGMOM海贼团给趁机攻破了，另外空岛也飞走了，现在马尔科正在追逐着空岛的位置。

    雷纳沉思了一会，打算先跟着这些海军，毕竟他们要去的地方就是空岛所在的地方，而且马尔科也在那里。

    现在玄月岛应该还在修复之中，有白胡子坐镇的情况下，没有哪个不开眼的敢去玄月岛闹事，所以现在赶回去也起不到多大的作用。

    反而是在外漂泊的空岛，雷纳觉得有必要先将它带回去。

    “好了，你们今晚不要玩的太晚，明天一早我们就要继续起航了，知道么？”这个时候，丽雅少佐一口喝光面前的酒水，起身说道。

    “少佐现在就回船上么？不多坐一会？”见到丽雅起身，一名属下诧异的问道。

    “不了，我晚上还需要在锻炼一下剑术！你们喝吧！记住别玩的太晚啊！”丽雅少佐放下一叠贝里，然后笑着和属下们摆摆手，直接离开了酒馆。

    等到丽雅少佐离开之后，雷纳才若有所思的看着对方的背影，他好像在哪里见过对方。

    “喂，你这个家伙，干嘛一直盯着我们少佐看？”这个时候，一名海军士兵不爽的对雷纳喊道。

    “啊？抱歉，我只是从来没有见到过女性的海军军官，所以一时间有些诧异罢了！”雷纳赶紧露出一副“不好意思”的憨厚样子，说道。

    “哈哈哈……你可别看丽雅少佐是女性就小瞧了她，她可是非常厉害的！”听到雷纳的话，海军士兵非常得意的说道。

    “哦？是么？你们这位漂亮的少佐有什么战绩没有？”雷纳笑呵呵的问道。

    这些士兵见到他的样子之后，居然没有反应，这样他也可以放心的和他们聊天了。

    “嘿嘿……白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳知道不？就是那个在推进城大战中，独自一人击伤了黄猿中将和赤犬中将的大海贼！”听到雷纳的话，一名士兵神秘兮兮的对雷纳问道。

    雷纳一愣，赤瞳·雷纳？这不就是自己么？那我咋能不知道啊？于是他赶紧点点头，说道：“听说是一个非常厉害的海贼啊！怎么了？难道你们少佐击败过他？”

    几名海军士兵像看傻子一样的看着雷纳，说道：“你在开什么玩笑？虽然丽雅少佐也很厉害，但是怎么可能击败那种传说中的大海贼？不过当初丽雅少佐还是分部上士的时候，的确和雷纳交过手，不过很遗憾的战败了！”

    听到海军士兵的话，雷纳仔细的想了想，但是却没有任何印象了，毕竟他击败的海军太多了，一个小小的分部上士，他还真没往心里去，除非对方是原著中未来有名的海军将领，不然他都懒得去记。

    “你别以为丽雅少佐被雷纳击败就小瞧了她，她从那之后就进入总部，跟随原大将，现任元帅战国大人四处征战，实力变强了不少！可惜她现在没有报仇的机会了！”见到雷纳的表情，一名士兵赶紧说道。

    “为什么没有报仇的机会了？下次遇到那个什么雷纳，再击败他不久可以了？”雷纳诧异的问道。

    “你这个家伙……难道连推进城大战这么大的事情都不知道？”海军士兵们再次诧异的看向雷纳，问道。

    “知道啊！听说是海军和白胡子海贼团在推进城海域交战，最后还是白胡子海贼团战败了啊！”雷纳点点头，一副我知道的模样，说道。

    “既然知道，那你还说什么傻话？大海贼赤瞳·雷纳已经在那一战之中死掉了！你说丽雅少佐还怎么找他报仇？”说话的海军士兵一副你是不是傻的模样，对雷纳说道。

    “死……死掉了？”雷纳瞪大了双眼，自己怎么又死掉了？这貌似是第二次被死亡了吧？

    怪不得这些海军士兵没有认出他来，因为在他们的潜意思之中，雷纳已经是个死人了，怎么可能和他们坐在一起聊天？

    又和海军士兵们聊了一会之后，他们就带着三分醉意离开了，按照他们的话所说，就是回去晚了会被丽雅少佐骂的，这就是女性长官不好的地方，根本不和他们一起喝酒。

    等到海军士兵离开之后，雷纳也起身离开了，今晚获得了不少的消息，明天买齐物资之后，就可以跟在海军身后离开了。

    第二天一早，雷纳早早的起床就去购买物资了，等他来到港口的时候，正好见到已经启航的海军军舰，他绕了个弯将硬壳通灵过来，然后远远的跟在海军军舰的后面。

    海军军舰的速度比一般的海贼船要快不少，但是别看硬壳的身体庞大，其实它在大海之中的速度并不慢，就是容易被海水中的食物所吸引，导致经常走错路。

    几天之后，当雷纳跟随着海军军舰抵达目标海域的时候，他发现了白胡子海贼团的旗子。

    但是现场的情况并不是很好，光雷纳发现的海贼船就已经不下十艘了，他们都是打着相同的主意，让马尔科先找到空岛，然后再出手抢夺。

    雷纳并不知道马尔科那边的情况如何，也不知道他们有什么打算。

    原本他是想直接过去的，但是考虑到自己现在的身体情况，过去也只能成为他们的累赘，所以干脆就在暗处隐藏起来了。

    但是他并不知道，就在他们的上空，空岛静静的漂浮在云层之上。

    “博士，现在马尔科队长他们已经被包围了，我们要想办法通知他们啊！”布莱克有些着急的对啊西埃博士说道。

    “可是现在我们根本联系不上他们，甚至连我们自己都不敢露面，否则我们一定会成为目标！相反，只要我们不露面，他们就不会和马尔科他们起冲突，他们的目标只是空岛而已！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “要不……我们直接回玄月岛去？到时候回去的时候露个面，让大家知道，这样他们也就不会继续跟着马尔科队长他们了！”一名护卫队成员，试探着说道。

