

　　陈默再次挂了宁永志的电话，这按照他给的电话号码拨打了过去，对方是西市特管局这边的信息调查科负责人。
　　
　　沟通之后，并且将自己所遇到的问题一一说明白，并且限定了时间，将这些事情调查清楚。
　　
　　无论是村长郭华也好，还是镇子上的那个新来的副镇长也好，都是被人推出来的傀儡，所以现在还是先调查清楚后面的人再说！只要将后面的人给摁下去了，这几个明面上的家伙，也就蹦不了多久！
　　
　　本来呢陈默还是想着静下心来，好好的修炼，争取在最快的时间内进入筑基期。但是回来这几天修炼过后，这个进阶还真的不能着急。
　　
　　并且在夜殇师傅的传功玉符中，也有对于这种急功近利的心思，有驳斥的！所有的修炼，都要一步一个脚印，将基础打牢，才能在后面顺利晋级！并且，基础的牢靠，在以后的岁月中，可能就会体现出非常大的优势。
　　
　　因为修士越往后修炼，修炼的要求就会越高，如果基础都没有打牢靠的话，可能百丈高楼就会坍塌的！
　　
　　因此陈默还只能好好修炼，渐渐的增加修炼的基础，夯实自己的基础。
　　
　　所以，尽快将追魂钉，青玉剑等全部升级，就是自己目前优先的选择。这样一来，在面对先天高手的时候，也就能好好的和他们过过手，而不是打不过只能逃跑了！
　　
　　这次和刘方对战，虽然自己落败了，但是却收到了一些信息，对于先天武者的手段和攻击力，也就有了实际的衡量！
　　
　　为了在走前，将一切的麻烦全部都给平息了，好安静的去办自己的事情，自然要将这些家伙全部都给揪出来，然后一一摁在地上摩擦才行！
　　
　　正想着事情呢，自己住的别墅大门就：“砰砰！”作响，并且外边有人在喊叫：“有没有人在？”
　　
　　陈默神识一扫，发现敲门的是个戴着墨镜的男子，大概有个三十多岁，而且是那种膀大腰圆的家伙，单手砸的门非常响。
　　
　　这个人的身后，站着一个大概双十年华的女人，也是带着大大的太阳镜，遮住了大半个脸，身上穿着一看就是那种有钱人，在身后听着一辆奔驰，看来很是有来头。
　　
　　陈默皱皱眉头，起身走过去，将大门打开。
　　
　　见到有人终于将门打开，那个墨镜男直接对陈默质问道：“你叫陈默？！”
　　
　　“是我！”陈默皱着眉头，点点头回答道。对于这些没有素质的人，还真的没有必要计较。
　　
　　墨镜男点点头，然后回身后撤，让路给后面的那个太阳镜女子。
　　
　　那个女子穿着有些奔放的衣着，踩着高跟鞋，走了几步，站到了陈默的面前说道：“听说你是个医生，看病还不错？”
　　
　　“呵呵！不是，我不会看病！”陈默直接否认。
　　
　　女子听到以后直接一皱眉头，再次问道：“这里是陈家村？”
　　
　　“是！”
　　
　　“你叫陈默？”
　　
　　“是！”
　　
　　“那边的葫芦谷是你承包的？”
　　
　　“是！”
　　
　　听到这里，女子眉头都皱到一起了，脸色有些不愉！说道：“那你说不会治病？不是医生？”
　　
　　“是！”
　　
　　“那么你在葫芦谷做什么疗养中心？需不需要我打电话举报？”女子盯着陈默问道。
　　
　　“开疗养院就一定要回医术？”陈默反问道。
　　
　　女子没有回话，而是转身就拿出手机，拨了出去，至于要和谁打电话，陈默倒是有些好奇。
　　
　　“小四，你不是说陈家村的这个叫陈默的医术不错么？怎么我过来后问他，却说不会医术？”女子虽然说话很轻，距离陈默也有十几米，但是对于陈默来说，依然听的清楚，不过电话对面那个叫小四的家伙，这种声音还真的没有听到过。
　　
　　“啊！娜姐，你可不要被这个家伙给骗了，他就是不想去给人出诊，但是这个家伙可是非常的有名，在西市第一医院中，李院长都非常佩服他的医术。还有，我给你的一些资料，你看了没有？”小四在电话中问道。
　　
　　“心里着急，没有看！”女子回答道。
　　
　　“啊！娜姐，你到是看看啊！上面有关陈默的信息也是比较全面的，给谁治疗了，治疗结果如何，以前是得的什么并都有！我听伯父的病情，好像和其中一位病人非常的相似，要不然我也不会让你去找这个叫陈默的家伙了！”小四说道。
　　
　　“不过听说他不出诊，在资料中也有写！”小四说道。
　　
　　“好！我知道了！”女子听到这话，就反应过来了，直接挂了电话。
　　
　　回身走到陈默面前，有些严厉的问道：“你是不是存心的？”
　　
　　“存什么心？”
　　
　　“跟我走，给个人看个病，今天的事情就算了！”女子冷冷的说道。
　　
　　“呵呵！不去！”陈默直接拒绝！感觉好搞笑，好笑是施舍一样，自己需要施舍么？还有这个女人是谁啊，这么把自己当回事情！
　　
　　女人想了想，直接说道：“十万元！你只要出诊一次，我给你支付十万元！”
　　
　　“呵呵！十万元好多啊，但是我还是那句话，不去！”陈默说道。
　　
　　女人咬了咬嘴唇，然后说道：“二十万元！二十万就是你一次出诊的费用！”
　　
　　对于她来说，如果能用钱解决的事情，自然是极好的，如果十万不行，那么就再加十万好了！对于有钱人来说，这些都不算什么。
　　
　　“我说了！我是不会去的！”陈默依然说道，也是有些不耐烦了！
　　
　　“三十万，这是最后的机会！人不能太贪心！”女人好像对陈默的拒绝有些厌烦，就像是打发一些叫花子一样，对陈默甩了甩手，然后也是不耐烦的说道。
　　
　　陈默不说话了，对于这样的女人，他说了也等于没有说。这些人，对于他人的意见，总是自以为是，想当然而然！
　　
　　女人等了一会，发现陈默不回答，只是看着远处的景色，就是脸色一变：“是不想去还是嫌钱少？”
　　
　　“不想去！”陈默转头看着她的脸，干脆直接的说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

