    第71章 你女朋友真棒！

    吴立峰一出现，就气势汹汹的来到张奕面前。

    全班同学谁不知道，吴立峰这些年脑子里一直想要压住张奕一头。

    在学校的时候他处处比不上张奕。

    现在好容易毕业了，可以靠着他老子的公司赢下一盘，他绝对不可能放弃这最后的机会！

    “你可是咱们班的风云人物，想必现在工作一定不错吧！”

    吴立峰笑眯眯的问道。

    “有时候我真的挺羡慕你的。长得又帅，又有才华。你瞧瞧，在咱们班基本没有你摆平不了的事。像你这样的人踏入社会肯定是精英啊！”

    他说着轻叹了一口气，似乎有些惋惜的说道：“不像我，也只能回去继承亿万家产。就连想要奋斗都没有资格！我跟你一比，我简直太没用了！”

    吴立峰用最卑微的语气，说着最气人的话。

    这番言论让大部分人听得都牙痒痒。

    人家就是赤裸裸的炫耀，可是你还没有任何办法！

    你羡慕嫉妒恨有用吗？

    人家有一个好爹，你十辈子都赶不上人家的奋斗！

    “哦，对了。还有一件事我之前没告诉大家！莉莉，过来一下。”

    吴立峰朝着旁边的彭莉一招手，彭莉立刻靠了过去，被吴立峰紧紧的搂在怀里。

    “我和彭莉谈恋爱了！从今天开始让大家知道，她是我吴立峰的女朋友！”

    吴立峰高声对所有人宣布道。

    他一脸的骄傲！

    终于实现了自己大学四年的梦想！

    而且，还是抢走了自己眼中的死敌张奕的女人。

    这让他倍感荣耀！

    之前一直没有和同学们提起，就是为了今天当着所有人的面宣布。

    他要让所有人知道，他吴立峰已经彻彻底底赢了张奕！

    “哇！！！！”

    周围的女生们一脸兴奋的喊了起来。

    对于这种事情，她们最开心了。

    不过大部分人则是面色古怪的望着张奕，眼神当中带着十足的怜悯。

    吴立峰看着张奕，兴高采烈的说道：“在这里我得好好谢谢张奕！要不是你聪明，知道自己给不了莉莉幸福的生活，主动离开了她。我还真的没有机会！”

    他说着朝张奕伸出手去，“来，张奕！咱们俩得好好握个手。以后你有什么困难大可以跟我说，能帮的我一定帮！”

    张奕看着吴立峰在自己面前的表演，脸上一直带着淡淡的笑容。

    没有什么欢喜和愠怒，只有几分好笑。

    仿佛是在看小丑在自己面前表演一般。

    面对吴立峰伸过来的那只手，许多人都担心张奕会在此时暴走。

    因为吴立峰的动作，无论怎么看都像是在挑衅。

    可是，张奕并没有生气，而是从容的伸出手和他握了一下。

    “出去实习了半年，公司的礼节学的不错嘛！很好。”

    张奕微笑着说道。

    吴立峰听到这句话之后，猛然想到了自己犯了一个错误，脸色也难看了起来。

    有的同学不知道怎么了，诧异的问旁边的同学：“怎么了？吴立峰做的哪里不对吗？”

    有人对她解释道：“在公司里，往往都是下级主动跟上级握手。”

    “你看，张奕是坐在那里，吴立峰主动过来跟他握手。就好像他的手下似的！”

    不懂的人恍然大悟，“原来是这样啊！不过，张奕看上去，确实挺有领导范的呢！”

    吴立峰脸色一沉，冷哼了一声就把手拿开。

    这个时候，张奕在他耳边声音不轻不重的说了一句：“对了，有句话忘了告诉你。”

    “你女朋友真棒！”

    吴立峰一下子怒了，“张奕，你……”

    “怎么，你生什么气啊？”

    张奕似乎有些惊讶的看着他，笑道：“本来你女朋友就是我前女友嘛！我说你女朋友真棒似乎没什么问题。毕竟，我还是第一手，而你开的是二手车。”

    他还拍了拍吴立峰的肩膀，调侃道：“没想到你心里这么仰慕我！竟然连我用过的东西都抢着用，是不是感觉很骄傲啊？”

    “张奕，你太过分了！”

    吴立峰顿时被气的跳脚。

    因为直到现在，他的确是为追到了彭莉而感觉到骄傲。

    可是明明是他赢了才对，怎么从张奕在嘴里说出来，反而他成了捡二手货的！

    “你开心就好！”

    张奕笑着说道。

    两个人的对话旁边的人听不到。

    毕竟张奕只是为了羞辱一下吴立峰而已，还没有必要让彭莉难堪。

    他可不是那种分手之后，就会恶意抹黑前任的男人。

    吴立峰脸色一黑，感觉脑门都是绿油油的。

    “你也就只能耍耍嘴皮子的厉害了！”

    “哼，我没必要跟你生气。因为你很快就会明白，我跟你并不是一个社会层次的人。”

    “耍这种小把戏只不过是精神胜利法而已。上层社会的人，又怎么会跟底层社会的人物计较？”

    张奕听到吴立峰这番话，点了点头。

    “你说的对，巨龙又怎么会跟蝼蚁计较呢？”

    眼见着两个人之间闹得不可开交，王元尊和周星辰连忙过来打圆场。

    “好了好了，既然大家都到齐了，那我们就去拍照吧！”

    “摄影师都等久了。”

    吴立峰这才冷哼了一声，朝旁边走去。

    谢宁一副狗腿子的模样，阴阳怪气的说道：“吴总，您干嘛跟这种人一般见识啊？平白辱没了您的身份！”

    吴立峰整了整一副，抬着下巴说道：“你说得对，毕业之后，怕是一辈子都见不到了吧！毕竟我可没那么多时间，去工厂里看人家拧螺丝。”

    彭莉望着张奕，她抿了抿嘴唇，走过来说：“张奕，你这一年在外面工作的还好吗？”

    张奕抬起头看着自己的前女友。

    她身上穿着价值不菲的衣服，看样子应该都是吴立峰给她买的。

    张奕淡淡一笑：“我还好！你看上去也挺不错的。”

    彭莉脸一红，有些扭捏的抓紧了手中的LV包包。

    “虽然我和吴立峰在一起了，但只是因为他能够给我更好的物质生活而已。”

    “你应该明白，没有物质基础的爱情是不会长久的。”

    张奕点了点头，“我当然明白。”

    他也没有怪过彭莉，大家和平分手，再跟谁恋爱是她的自由。

    这个时候，她悄悄在张奕耳边说道：“不过，我以后会继续留在天海市。以后希望能继续保持联系！”

    说完，她留给张奕一个万分妩媚，诱惑十足的眼神，然后转身离开了。

    张奕愣了一下，随即笑了。

    她的意思是说，要跟我做地下情人吗？

    张奕不禁开始有些可怜吴立峰了。

    他自以为赢了自己，可惜彭莉从来没有喜欢过他。

    即便跟他在一起了，还是心里想着别的男人。

    “哎，我这该死的无处安放的魅力啊！”

    张奕感叹。

    (本章完)

