    墨修吃掉两块糖。

    小糖果看着琴谱出神，心不在焉。

    空气里还有糖果的香味儿。

    “会弹什么曲子？”墨修颇有耐心地问道。

    “不想跟你说话。”小糖果撅起嘴巴，托着腮，看也不看墨修。

    要在以往，墨修早就发脾气了，这会儿居然一点脾气都没有，他竟笑了：“这么记仇？小孩子家家的，这么记仇可不好。”

    “你不是不认识我吗？干什么还要跟我说话。”小糖果哼哼。

    “你可爱才跟你说话的，不然你觉得我怎么不跟别的小孩子说话？”

    小糖果脸红了，很不好意思，好像也没那么生气了。

    别人一夸她她就脸红。

    墨修没想到她这么爱脸红，倒有点像上大学时的宁安。

    他对那时候的宁安印象不多，共同相处的时间也不多，他只记得有一次舞台表演，他一不小心闯进了后台，正好就看到准备换衣服的宁安。

    宁安当时脸就羞得通红，脸皮很薄。

    但小糖果觉得他还是坏叔叔，摇摇头：“小糖果不会被你骗的。”

    墨修真是被气笑：“我骗你什么了？”

    “反正我已经不喜欢你了，你再骗我都没用的。”小糖果觉得上一次被坏叔叔伤透心了，她不能这么原谅他。

    “好吧，既然说什么都没用，你大概也不愿意再跟我玩了。”

    “是的。”

    “那我以后不来看你了。”

    “不要你看。”

    墨修也没那么生气：“我给你弹首曲子要不要？”

    “不要，我爸爸妈妈都会弹。”小糖果是铁了心不要理他了。

    听到她提及宁安和宋邵钧，墨修的眼底是幽邃深沉的光泽，脸色冷了下来，刚刚还是晴空万里的心情此时变得像窗外的天空一样。

    “不弹就算。”墨修移开轮椅，转身，准备离开。

    他的唇角是嘲讽的痕迹，他过来干什么？

    好像这一刻他清醒了过来，他为什么要来看这个小女孩？

    他做事情讲究目的性，可他来看这个小女孩却没有任何指导性和目的性，大概就是想来就来了，不想来就走。

    墨修离开教室。

    小糖果转头看了一眼他的背影，她是不是做错了？是不是不该不理他？

    小糖果好苦恼，托着腮，不知道该怎么办了。

    喜欢一个人好复杂。

    窗外的天空阴沉沉的，蜗牛还在花架上攀爬，爬的很慢，像是随时会掉落下来。天越来越黑，快要下雨了，风一阵一阵的。

    墨修离开了，落寞的身影消失在这条长街上。

    小糖果从椅子上跳下来，追着跑出院子。

    可惜，没有再看到这个坏叔叔，坏叔叔不见了。

    小糖果眨着茫然的大眼睛四处看，四处找，可是哪里还有坏叔叔的影子呀。

    小糖果低头，踢了踢脚下的石子，她是不是太过分了。

    可是、可是是他先不喜欢她的，在公园里的时候他还说不认识她。

    小糖果陷入了纠结。

    这个坏叔叔真得很讨厌呢，因为他，她期末考试都没有考好，总是想他，想看到他。

