    见三人呆在原地，一脸的错愕，她再一次说着：“就是，按你们原本的计划把他卖了，卖了人之后，钱给你们，总之赶紧把他给我卖了就是了，快点把人扛走，免得等会醒过来了。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    见他不是开玩笑的，三人只能连忙起身，将那丢在一旁装在麻袋里的胖子抬了起来，正要往外抬去时，就听那红衣少年的声音再次传来。

    “等下。”凤九似想起了什么一般，走上前示意道：“先放下解开。”

    三人不敢询问，连忙按他说的去做。打开袋口，露出了里面穿着破衣的胖子来。

    看到昏迷着的胖子，凤九勾了勾唇，指间一动，以银针封住了他体内的灵力气息，而后示意着：“行了，抬走吧！”

    “是是。”三人相视一眼，暗暗心惊，忙将人抬起，一拐一拐的往外而去。

    凤九将地上的东西都装在一个乾坤袋里后收进空间，带上吞云跟在那几人后面而去。不是想溜吗？她倒要看看这宁琅醒来后知道被卖了，会是什么反应？

    三个壮汉知道身后红衣少年跟着，不敢有一丝耽搁，直接把人抬到了地下市场，找到了里面交接的管事：“这人卖给你们人，你给我们估个价吧！”三人本想丢下就走的，可一想到自己连家底都掏空了，便强忍住没走，想着怎么也能赚点回来。

    “什么人啊？”那管事睨了一眼，用脚踢了踢，看向三人问：“男的？男的在我们这里可不怎么值钱。”

    三人咽了咽口水，道：“这是个少年，白白胖胖的模样挺讨喜的，你先看看货。”说着，将麻袋打开，露出了里面宁琅的脑袋瓜子来。

    那掌事的上前一看，十五六岁的少年，确实长得白白胖胖的一脸福气相，身上不见半点灵力气息，想来应该是普通人家的孩子，于是，点了点头：“嗯，这货看着还可以，这样吧！就给你们两百银币。”

    “两百银币？”三人一怔，继而道：“这货这么好，怎么也不值两百银币，我们也不要多，你再加一百银币吧！正好够我们三人一百银币。”

    闻言，那掌事瞥了他们三人一眼，挥了挥手：“行了，就给你们三百银币吧！去那边领钱吧！”说着，他招手唤了一人过来，让他们三人跟着去那边取钱。

    “嗯……”

    宁琅迷糊之中，似乎听见他们在讨论什么货物，说值三百银币，听到有生意，原本还迷糊着的脑袋瞬间清醒了过来，第一时间便问：“什么货物？让本少爷看看。”

    站在旁边的掌事嗤笑一声：“什么少爷？就你这小胖子也自称少爷？别做白日梦了。”说着，扬声喊着：“来两个人，把这小子洗干净后换身衣服，跟其他的那些少年关在一起。”

    宁琅一怔，整个人跳了起来：“你在说什么？什么关在一起？”才跑出麻袋，就被人按住了。

    “你已经被卖了，不知道吗？三百银币，不过你放心，我会把你卖出个高价来的。”他哈哈笑着，负着手走开了。