
    擂台之，灼热的高温，让这里仿佛变成了岩浆流淌的火山。

    周凯汗流浃背，脸色苍白，眼窝此刻都深深凹陷下去，仿佛是大病了一场。

    为了激发这八荒炎灵阵，他几乎将体内的灵气消耗一空，此刻摇摇欲坠，好似一阵风都能将他吹倒。

    这个阵法，是他手最强的底牌，他不信楚言还能赢他。

    在这阵法之，他是主宰！

    “楚师弟，你输了。”周凯望着火光忽闪忽现的人影道。

    “那可不一定。”楚言的声音传来，依旧淡淡、平静，好似这一切都没有对他造成任何影响。

    周凯的眼，不免泛出一抹恼羞成怒的神色。

    “既然如此，那得罪了！”周凯一声大喝，五指当空一压。

    轰隆！

    巨响之，一团火光，裂地而出，轰然爆开。

    火光之，楚言的身形一下子被逼了出来。

    “暗影八荒拳！”

    连续重拳，将这火光打得爆开，犹如四散的烟火。

    下一刻，又是两团火光朝他奔袭而来。

    楚言再出重拳，直接将火光洞穿，深深一震，炸成齑粉。

    “七星乱风步！第六星！”

    唰！

    楚言一步迈出，缩地成寸，整个人犹如一道流光冲向周凯。

    “师弟，你这样毫不掩饰的冲锋，真以为我挡不住你嘛！”周凯一声大喝，双手连连挥舞。

    咔嚓咔嚓！

    砰砰砰砰砰！

    顿时之间，随着一连串的炸声响起，楚言的四周地面，猛然窜出来密密麻麻的石笋。

    这些石笋，都差不多有人齐腰的高度，面岩浆流淌，稍微触碰一下，一块生肉立刻会变成焦炭。

    此刻这些石笋紧追着楚言的脚步，在他身后穷追不舍，楚言只要一不小心，会被困入其。

    下一刻，不仅是楚言的身后，他的两侧、身前，也全都被石笋包围。

    这些石笋，密密麻麻，犬牙交错，犹如一个囚笼，将楚言吞入其，寸步难行！

    “赢了。”眼见石笋层层叠叠，将楚言裹入其，根本都看不到了，周凯长长松了口气，只觉得自己仿佛都要虚脱一般。

    不过能够胜利，还是让他感觉很高兴的。

    但在这个时候，他感觉到地面猛地一抖。

    “嗯？”在周凯诧异的时候，他的耳传来什么东西破碎的细碎声响。

    下一刻，这个声音不断变大，不断扩散开来。

    噼里啪啦！

    周凯惊疑地朝石笋的方向望去。

    层叠的石笋表面，此刻出现了肉眼可见的裂纹。

    流淌的岩浆，虽然涌入裂缝，将缝隙填平，但是很快，更多、更深的裂缝出现，岩浆也仿佛沸腾了一般，要炸开！

    “这怎么可能……”周凯喃喃说道，眼眸之，露出无尽的迷茫。

    下一刻，轰的一声，地动天摇，仿佛是火山喷发，滚滚火焰，化作鲜红巨浪，冲天而起。

    一片血红和灼热之，一道人影，从火焰之，缓缓一步一步走出来。

    每一步，都如魔神一般。

    巨大的威压，倾覆当场，周凯一时之间，竟然都感觉自己双膝阵阵发软。

    四周围观的那些弟子，甚至都忘记了惊呼，一个个只觉得心脏要从胸膛里蹦出来一般。

    渐渐的，楚言的身形变得清晰起来。

    除了少量头发被火焰烧得有点发卷，他整个人根本没有大碍。

    此时他的手，握着一杆长枪。

    枪声漆黑，枪尖血红流淌，透出摄人心魄的力量。

    见到那长枪，周凯的瞳孔骤然一缩，呼吸都要凝滞，仿佛是想清楚了什么，失声惊呼：“原来你——”

    这一刻，周凯的脑仿佛是闪电劈过。

    他明白自己漏过了最重要的信息：楚言是使用武器的！

    之前楚言无论是暴揍王昊还是王力杰，直接是施展武技，所以一时之间，也导致周凯忘记了调查这关键的一项。

    周凯此刻目露惊光，朝楚言手的烈炎枪望去。

    八品利器所具有的恐怖威慑，是普通利器所没有的。

    而且烈炎枪也被楚言刻画足足三道铭纹，此刻光是重器铭纹带来的重量，足以给人带来无压迫的感觉。

    “我明白了……我明白了……你不仅仅用拳头和身法，你还有其他的武技……”周凯说道。

    “师兄，你输了。”楚言淡淡说一句，迈步前，瞬间到周凯面前，一掌按在他的胸口。

    释放出八荒炎灵阵之后，目前的周凯，身体极度疲乏，几近虚脱，根本没有办法挡住楚言的一击。

    周凯闭眼睛，准备迎接对方狠辣一掌。

    但是出乎他意料的是，他只是感觉胸膛被人推了一下，等他醒悟过来的时候，发现自己已经落在擂台之外，楚言的那一掌，根本没有对他造成任何伤害，仅仅是将他推下来而已。

    “你……你为什么……”周凯一时之间，脑子有点混乱，抬头望向楚言，“我试探你，你怎么还……”

    楚言笑了：“周师兄，你把我看得太小气了，只是试探而已，又不是什么血海深仇，而且我之前也说过，我对师兄你感官很好，以后修行有问题，我还要向师兄多多请教，到时候还希望师兄不要吝啬呀。”

    周凯愣了愣，突然之间，感觉鼻子一阵发酸。

    “好，以后我们多多走动，修行方面我们互相帮助。”周凯点点头，“那些事情，我不会再参合。”

    楚言知道周凯指的是潘旭的事情，点头道：“那谢谢师兄了。”

    “那我先回看台了，祝师弟你接下来liánzhàn连捷，再取佳绩。”周凯一拱手，转身离去。

    在迈步离开的时候，他用只有自己和楚言才听到的声音道：“谢谢你，楚师弟。”

    说完再不停留，朝看台走去。

    等到周凯离开，现场众人才恍然醒悟过来，楚言这一战获胜之后，已经跻身此次灵徒榜排名赛第五轮，进入前二百五十名了！

    进入宗门说起来是小半年，但是算时间的话，也不过三个月的时间。

    三个月的时间，能以凝脉境一重小成的境界，打入灵徒榜前二百五十名，这绝对是天才一般的表现。

    要是换成别人，或许还会有人说这家伙运气好，抽到的对手都不强。

    可是刚刚，可是在现场一万多人的面前，楚言打败了有实力进入灵徒榜前一百名的周凯，而且只要眼睛不瞎的人都看出来，楚言面对周凯，是拥有绝对优势的。

    那意味着，他的实力，不仅仅是现在的二百五十名，更不止前一百名，只要不遇太过妖孽的对手，他还可以继续赢下去！
