    豺狼一族突然就退了！

    拦都拦不住。

    有效果！

    事情比想象的要顺利的多。

    说实话，抽签这种手段，也是无奈之举，更是没办法的办法。

    人族当然也不会全指望这一招。

    只是战前拿来攻心之用。

    等打起来的时候，让它们加深一层顾虑。

    人族真正的手段还在后面，死战，还有后路。

    都有考虑准备。

    甚至镇族杀器都已经在随时可开启的状态。

    可没想到一发入魂，一次就让豺狼一族直接怂了回去。

    这些联军的关系，比想象的还要脆弱的多！

    大阵之中的空冥大圣松了一口气。

    不管怎样。

    走了一族。

    那么联军就有了裂痕，接下来事情就好办多了！

    他把属于豺狼一族的签子震碎，然后再次摇动竹筒。

    哗哗作响的声音被他刻意的传出很远。

    如同在几族联军的心灵之中晃动着。

    踏象，神鹰，巨鳄三族被他直接略过。

    这一次他选中的是莽蛙一族！

    “恭喜！莽蛙一族成为我人族接下来的对手！”

    “你死我活！”

    空冥大圣瞪大着眼珠开口。

    他身形再度拔高，苍老的身躯肌肉高高鼓起，身上气势散开，他的一头白发根根倒竖而起，在空中飘扬，一丝丝真气，如同闪电一般在他裸露在外的胸膛之上炸开，让他整个人的压迫力，感觉中陡然增强了一个档次。

    同时，他面前那被煞气凝结的血刀，随着他的目光一同转向了莽蛙一族所在的方向。

    “杀莽蛙！”

    “杀莽蛙！”

    阵法笼罩之中，所有人族的高手把武器举起，同样调转了杀意与目光，再次高声呼喊。

    这一刻他们眼中只有莽蛙一族！

    莽蛙一族：“……”

    莽蛙一族几个大圣面面相觑，可还不等它们与其它几族好好商量。

    后方有莽蛙激动的跳过来，对着几位大圣传音。

    而后几个莽蛙大圣强者，也如豺狼一族一般，做出决断，带着族群退下了！

    嗯⊙?⊙！！

    空冥大圣拿着手中的竹签不由狠狠的亲了一口。

    好东西啊！

    没想到，这一次这么大的危机！

    堪称灭族之祸！

    竟然只是一副签子就搞定了！

    意外！

    惊喜！

    都有点让人措不及防。

    就连人族大阵之中，那带着视死如归气势的强者们，这一刻，身上的血煞之气，也如雪花一般开始被融化。

    激动兴奋的情绪在其中酝酿而出。

    他们也感觉很意外。

    事情有点超乎想象。

    “继续！”

    空冥大圣带着振奋，再次开始摇动手中的竹筒！

    哗哗做响！

    这一次不用考虑。

    很快。

    一行枯羊一族标志的字样，带着煞气化为的血云在虚空绽放。

    不过。

    空冥大圣还没来得及酝酿情绪表演一番，身躯刚刚才再次膨胀一圈，煞气还没转移。

    后方，一只鳄跑到大阵近前，对着鳄族的三位大圣传音。

    而后，鳄族招呼都没打，就急匆匆的撤走了！

    很快！

    呼啦一声，整个天空就空出来了一大块。

    那连绵的血雨，再次下降一个档次。

    奔腾的血河开始后继乏力。

    而且其它两族撤的时候，好歹还是阴沉沉一片，鳄族撤退却带着一股莫名的愉悦感。

    没办法，这一次几族联合，因为鳄族算计几族的事情，原本就是要强逼着鳄族打头阵的！

    能有理由顺利脱身，它们自然高兴。

    “错了！我抽的是枯羊一族！”

    空冥大圣拿着标签反复看了看。

    觉得不对！

    鳄族的标签早被他震碎了！

    “算了！先撤吧！”

    “一群混账王八蛋！”

    被抽到的枯羊一族领头大圣，深深的看了虚空之上还在绽放凝结的字样，带着郁闷出声。

    它显得烦躁不已。

    这些盟友太不靠谱。

    它们原本是来灭族的！

    到最后却搞的跟过家家一样。

    还没打呢，就已经连续走了三族。

    简直了！

    丢脸！

    就一把竹签子，吓退六族，这事情到时候传出去，会是整个东苍域的笑话。

    以后，同样等级的族群，谁还看的起它们。

    可以预见，下一次的万族议会，那些家伙的嘴脸，一定会把这件事挂起来讨论研究。

    早知道这么个情况，就不该来！

    踏象一族还有神鹰一族的大圣存在点点头。

    确实没办法继续了！

    它们同样感觉恼怒不已。

    火气很大。

    感觉无处发泄。

    “这事情很不对劲！”

    “不应该的！”

    一位穿着黄金盔甲套装，手中拿着一把重剑的青年，出现在空冥大圣身旁，看着恢复清明的天空出声。

    而后，他目光向下扫过，那些奔涌的血河，如同遇到了什么可怕的东西，快速倒退而开！

    “我一把竹签退万敌！有什么不对的？”

    “这件事情，可载入人族史册，遗传万古！”

    空冥大圣身躯恢复正常，拿了一套长袍套在身上，颇为自得的道。

    “哼！”

    持剑青年冷哼一声，对于他的自得很不屑！

    “好了！”

    空冥大圣拍拍青年的肩膀，笑着道，：“无论它们有什么原因，我们的危机过去了不是么？”

    “至于原因么！能查就查，你现在多想也无用！”

    “说起来，这几族离去的确实古怪了点！”

    空冥大圣将大刀收起，目光看向远方。

    一筒竹签退敌！

    确实感觉太过玩笑了一点！

    很不真实！

    就算这几族盟友关系再怎么不稳，也不会烂成这样。

    其中肯定出了什么他们不知道的变故。

    不过，不管怎样，结局是好的！

    这就行了！

    至少，这一次人族挺过了这场危机。

    接下来，经过这一次的事情，几族的盟友关系，有了很长的裂痕，再想组织像这一次一样的力量对付人族，几乎不可能了！

    “距离下一次万族议会不远了！熬一熬！危机也就过去了！又可以安稳三千年！”

    空冥大圣带着感叹出声。

    持剑青年点头！然后出声道，：“蒙祖的情况？”

    空冥大圣摇摇头，然后接着道，：“此事我们几个知道就行了，不要声张。”

    “这个我自然知道！”

    持剑青年神色变的阴郁，然后点头，接着道，：“蒙祖出了问题，就怕下一次的万族议会还会生出事端！”

    “毕竟，下一次的主持者是猪鬣一族！”

    空冥大圣一愣，而后同样露出忧色。

