    一道道雷劫，都如同瀚海般垂落，茫茫无边。

    便在此时，一切都在敛去。

    一切都变得虚幻起来。

    天罚枯竭，雷霆消退，炽烈的电海熄灭，像是从来没有出现过一般。

    仿若南柯一梦，王语嫣独立宇宙中，所有电芒与光华都不见了，亦真亦幻，让人生出一种不真实的感觉。

    浩蹦的宇宙，无垠的星空，真实的景象是冰冷与黑暗的，枯寂无声，是永恒的死静。

    各种奇景消失后，一切都恢复了过来，没有一点声息，亘古常如此。

    “再度突破之后，一身血气简直如同恒星一般。”

    王语嫣轻轻自语一声，突破之后的境界，简直难以想象。

    实在是太夸张了。

    恒星都仿佛比之不了。

    她有感觉，此刻的一滴血可以直接将大修行者砸死，重如星辰。

    便是九天玄女，魔尊重楼这般的强大神魔，在如今的她面前，也仿佛孩童一般稚嫩弱小。

    如果说未曾突破之前，她与伏羲打的有来有回的话。

    现在的她，全力一击便可以直接一拳打死伏羲了。

    天与地的差别。

    每一次突破，都是巨大的。

    便是她，也不得不感叹太玄心印妙经的修行之法，简直太离谱了。

    此时的她，静静站立宇宙星空，遍观星河垂落，宇宙奥秘，心中宁静，无忧无忧，在这宇宙中站了很长时间。

    最后，王语嫣微微呼出一口长气，仿佛间张口就是一挂天河，浑身气息如天刀，铿锵一震，兵动十万里，乱刀劈天。

    震慑十方星河。

    “刷！”

    清辉一闪，一切又都消失了，她神色祥和宁静，伸展躯体，面向浩瀚星空，眸光一动之际，忽而张口一吸，十方皆动。

    成千上万缕星辉流淌，沿着星域，自宇宙深处落下，聚向她的身体，化成一片银色的海洋，将她淹没在当中。

    王语嫣浑身闪烁着神辉，全身躯体体表上的的汗毛孔都张开了，经受星光的洗礼，补充在劫难中所耗掉的精元。

    繁星无穷，星河无量，也不知道过了多久，此地才平静下来化为黑暗与冰冷，王语嫣肌体不再耀耀生辉，一切归于平静。

    正当她准备跨越星河，离开这方死寂之地时，忽而心有所感，微微蹙眉，一道庞大的阴影在朝她袭来。

    王语嫣抬首望天，在她的目光中可以看到，宇宙之外渐渐有一道阴影浮现。

    细看之下，却是一道漆黑如墨的黑色光芒。

    那黑光漆黑如墨，却并不邪异，反而有一种浩大磅礴的气息流漏，其中，一尊无比伟岸的身影低垂着头颅，端坐于一方魔域之中。

    他的眸光，在无尽的星空之中扫动着，突然，他的眸光微微一滞：

    “........我闻到了........那污秽的气息.........”

    伴随着一道声音的，是更为深邃而浩大的魔光，隆隆而来，震动宇宙。

    轻声开口，声震宇宙星河。

    幽幽冷寂的声音飘荡在宇宙星河。

    一尊无比伟岸的身影，缓缓降临。

    他那股魔意浩大如渊，宛如星空一般深邃浩瀚，虽是魔意，却给人一种堂堂正正的感觉。

    “弃天帝.........”

    王语嫣望着深邃浩瀚的魔意，微微扬了扬眉，似乎有些出于意料，却又松了松气。

    事实上，王语嫣等待这一天等待了不知多久。

    她是一个记仇的人，楚乔传世界，弃天帝那一掌差点要了她的性命。

    于是，从那时起，她便想着还弃天帝一拳一掌。

    如今机会来了。

    弃天帝神色淡漠，看着一袭白衣的王语嫣，脸上没有任何表情，心境也没有生起任何微澜。

    一道深邃而浩大的魔光，从他的身体里散出，融化了星河，碎了虚空，蔓延至宇宙的每一处，融化了陨石。

    魔意浩浩荡荡。

    “卑微的虫子，你身上有一股熟悉的气味。”

    弃天帝看着她说道，神情还是那样的漠然，与万年不花的寒冰无二，仿佛洞悉世间奥秘的神魔一般。

    他的眸光平静如星海宇宙，无尽的毁灭之意在其中翻滚沸腾着：“你敢在吾面前露出杀意！”

    王语嫣听到这句话，稍稍哼了一声，不知所谓的魔神，以为自己是谁。

    以为自己走出那一方天地，便可以主宰万物的生死。

    殊不知，在王语嫣眼中他不过如此罢了。

    想到此处，王语嫣盯着远处的弃天帝，眼神锐利至极：“这一天，我等了多年。”

    “多年.......”

    闻言，弃天帝微微蹙眉，神情似乎在思索着什么，忽而想到了什么，露出似笑非笑的神情：“你是逃掉的那个小虫子。”

    弃天帝敛去神色，面无表情地继续说道：“真想不到，一个小虫子居然也能成长到如今的地步........”

    “卑微的小虫子.........”

    王语嫣平静地看了弃天帝一眼，那里无尽的毁灭之意在其中翻滚沸腾，那股魔意浩大如渊，宛如星空一般深邃浩瀚。

    气机如剑般直至她周身要害。

    王语嫣屹立在万古星空下，傲视人间，她的目光，直视弃天帝，一字一顿的吐气开声：“今天便打死你！”

    如今的弃天帝比她还要强上那么一丝，可那又如何。

    昔日的一箭之仇，她不可能不报。

    不然，何以修武道。

    这一战，只为念头通达！

    轰！

    一道气血长河淹没星河，瞬间将星空照亮。

    一念至此，王语嫣化成一道炽芒，立劈而下。

    刀芒冲天，切断宇宙，阻挡了所有星辉，它成为了唯一，笔直的落了下来，化成茫茫神瀑。

    爆发出来一股滔天的战气。

    天刀如虹，在天空中纵横交织，闪电爆发，落下的光雨恐怖无比，每一道都能毁掉一片星系。

    “蝼蚁之力，也妄想与天争辉，可笑，可笑！”

    弃天帝目光淡漠地望着王语嫣化身天刀，立劈而下。

    语气森冷。

    自他跨出自己那一方世界，步入诸天，横行诸界无数年。

    不知有多少敌手倒在了他的手下。

    纵使是再强的敌人，也不是他的对手。

    更遑论王语嫣此时的修为还不如他。

    呼！

    天刀劈落的同时，弃天帝眸光一动，绽放瑞彩，有元神的波动扩散，而躯体则如无底洞般，吞噬八荒精气。

    他缓缓探出双手，一指点落。

    硬着王语嫣的浩荡天刀。

    轻轻点出。

    砰！

    随着他这一指点出，无尽星空震爆。

    “锵”、“锵”

    王语嫣化身天刀，劈开一道道强横的指力，避过这种吞噬力，而后如一道匹练般侧冲了过去，劈向弃天帝，刀芒烁烁，寒气冻结了宇宙。

