    封青阙盛好饭，端着其中一碗蹲在艾沁馨身边，他用两根细木棍当筷子，夹起一根酥软的蛇肉凑到她嘴巴笑眯眯地问道：“要不要我喂你吃啊？”

    艾沁馨都张开嘴准备吃了，但一听封青阙的话，她闭上嘴巴把头扭到一边，用壮烈的语气说道：“我才不会吃你喂的东西呢！”

    “哼哼哼。”封青阙把筷子里的蛇肉送到自己嘴里。他一边嚼一边站起身说：“不吃我喂的东西？那行，你就看着我吃吧。”

    艾沁馨一脸震惊地看着头也不回的封青阙，这男人就不会再哄哄自己吗？听着他嘴里不断传来的“吧唧吧唧”声，她不争气地开口道：“别走，我吃就好了嘛。”

    只穿着一条小裤衩的封青阙转过身，一边咬着蛇肉一边坏笑着说道：“那你求求我。你求我我才喂你吃。”

    艾沁馨瞟了一眼某变态暴露狂的下面，脸蛋一下子变得通红。她闻着空气中的肉香，心里有一黑一白两个小人不断争斗。

    白色小人说：“艾沁馨，你要坚强！一顿不吃是饿不死人的！他才舍不得让你饿死呢！”

    黑色小人一脚踹开白色小人，它反驳道：“别听它瞎说。他能忍住不和你妹妹聊天，肯定是个心狠手辣，冷酷无情的大坏蛋。你要不服软他肯定不会给你东西吃的！”

    艾沁馨看着两个小人打来打去，心烦意乱地把白色小人一巴掌呼飞。她用自己的卡姿兰大眼死死地盯着晃动的火苗，用只有自己能听见的声音说道：“求求你，喂我吃饭吧。”

    借着火光，封青阙看到了她嘴唇的蠕动。他走到艾沁馨身边蹲下，把耳朵凑到她脸上问：“你刚才说什么？我没有听清欸。”

    艾沁馨急促地呼吸了几下，海面顿时一片波涛汹涌。她闭上眼，一字一句地小声说道：“我求求你了，请喂我吃饭吧～”

    封青阙嘿嘿地笑了一声。他把被自己咬掉一半的蛇肉凑到艾沁馨嘴边，示意她开口吃掉。

    “啊呜。”

    他再次从石碗里夹出一根蛇肉，咬掉一半后举到一脸委屈的艾沁馨嘴边。他盯女人的眼睛霸道无比地说道：“从今天开始，所有的食物我吃一半你吃一半。还有，没有我的同意，不要再提起‘艾沁语’三个字。刚才的话都听到了没有？”

    “啊呜！”

    艾沁馨把筷子上的肉条吞进嘴里。她红着脸，躲躲闪闪地不敢跟封青阙对视。

    一直到看到封青阙皱起了眉头，她才低着头用蚊子哼哼一样的声音开口说道：“听到了，都听到了。”

    ……

    捆绑时间过长是会对身体造成伤害的。短期内会出现头晕，手脚血液不畅的问题，时间一长，甚至会导致被绑部位因缺血而坏死。

    封青阙对这里面的门道心知肚明。等艾沁馨吃饱之后，他就温柔地帮她解开了身上的束缚。

    “我去给你拿药。你脚上还有伤，不许乱跑知道了吗？”

    艾沁馨咬着下嘴唇，尽力避开贴在自己身上的封青阙。听着耳边哄小孩一样的语气，她抿了抿嘴小声嘟囔道：“我比你大三岁呢，臭弟弟！”

    “臭弟弟？”

    封青阙解开绳子后站起身来。他把食指搭在中指上，照着她的天灵盖来了一记脑瓜崩。

    他看着抱头痛呼的艾沁馨，开口说道：“以后要么喊我青阙，要么喊我青哥哥。如果我再从你嘴里听见这三个字的话，你就等着饿肚子吧。”

    “哼！”

    一直等封青阙走进漆黑一片的屋子，艾沁馨才小声地哼了一下。她搓了搓手腕上被勒出红印子，嘟着嘴打开了光幕论坛。

    【艾沁语：怎么样啊姐姐？他有没有同意？】

    【艾沁馨：同意了个屁！我刚才被他狠狠地欺负了一顿。好痛啊。】

    【艾沁语：什么？你被他……不对，他才没有这么快呢！臭艾沁馨，你骗人！】

    【艾沁馨：想什么呢你！我说的是他把我绑起来然后硬喂我吃饭！】

    【艾沁语：不管怎样，你不许跟青哥哥好。他是我的！】

    【艾沁馨：凭什么？你们都分手了！就好，就好！】

    【艾沁语：你要敢勾引老娘男人，我就……】

    “聊什么呢？”

    封青阙拿着药走出木屋，一眼就看到了表情变幻莫测的艾沁馨。他拿着药盒在她耳朵旁晃了晃，开口提醒道：“该吃药了！”

    艾沁馨听到聊天主角的声音，手忙脚乱地把光幕关闭。她背过手低下头，边踮脚尖边解释道：“没啊，我什么都没聊。”

    说谎的人会有很多相同的肢体语言。比如说脑袋的突然移动、呼吸变得急促、身体紧绷活颤抖、重复别人的话、行为和语言前后矛盾、表现出过多细节……等。

    不过封青阙没有去追问她到底撒了什么谎，就算要找人围自己，那她也得知道往哪指路啊。

    ……

    据科学研究表明，如果甲对乙撒了一个跟乙有关的谎话。那么在接下来的一小段时间里，甲会被内心的内疚驱使着，去完成乙所有不太过分的要求。

    现实应用的话：假如你知道自己女朋友背着你去做了次头发，那你可以在她回来时假装不知道。这时候，你可以提出想要学习一些更高级的姿势或者欣赏更美丽的着装。大部分情况下，她都会同意的……

    封青阙走到艾沁馨身边，用不容置疑的语气命令道：“张嘴，我喂你吃药！”

    艾沁馨把手背在身后，小心翼翼地偷看了一下他的表情。然后她闭上眼，轻轻地张开了自己红润的嘴唇。

    封青阙从锡纸板上抠出一粒胶囊，用大拇指和食指捏着塞进她微张的小嘴里。完事儿还轻轻地划拉一下嘴里有些害羞的小石头。

    “唔～”

    艾沁馨羞恼地睁开眼，却发现封青阙正面无表情地把石碗凑到了自己嘴边。他一脸正气地开口道：“愣着干什么？再不喝水胶囊就要化掉了。”

    “咕咚。”

    她把想说的话和胶囊一起咽进了肚里。

    ……

