    “你？你打算出手？”

    相比起其他人的质疑还有问号脸，表示不清楚杜文是谁，柳梦雨倒是显得平静许多，直接询问道。

    杜文自己选择要出手，这让她也有点思考了起来。

    她之前也是有想过让对方出手，在她看来，如果真正算起来，这武馆之中，他们这边可以真正与对方战斗的或许只有杜文了。

    柳这门武技，她十分的了解，哪怕刚才对方的速度再快，杜文应该也可以反映过来才对，当然其他的还是需要看杜文的能力了。

    而其他人，或许身体素质比杜文高，但真正算起来，差得，应该不是一丁半点。

    看到杜文插嘴，这引起注意的自然不仅仅是柳梦雨一个，其他人也都注意到他了。

    虽然杜文一直来这柳封武馆，但是真正见到他的人还真的不多。

    毕竟他每年都会在那练功房之中，这大厅之类的，可以说基本没有来过，连路过都不需要。

    不过现在这情况还真不是废话多说什么的时候，特别是还有其他人就在旁边，柳梦雨这点权威能力还是有的。

    柳封武馆的人可以说都看向了柳梦雨，打算等着看她决定。

    这只是一场胜负而已，只是如果输了会难看很多，柳封武馆如果可以赢的话，也不会打算这么随便输掉。

    “如果你们没有意见的话。”

    来到这边，杜文也没有选主夺宾的意思，看了一下柳梦雨旁边还有不少人，自然也不会太过强势说什么。

    有的时候，客气一点让别人知道你的好，那才是最好的。

    至于会不会记住永远都不是这个时候该想的问题，而是在更之前，如果真的需要卖人情，就需要弄清楚，这个人，到底是值不值卖人情的人。

    而不是到了卖人情的时候在想。

    如果一个人不值得，那可以说，在可以卖人情的时候，毫不犹豫就被否定了，哪里有那么多的事情去想。

    “那就拜托你了，不要影响明天的比试。”

    点了点头，看到杜文打算出手，柳梦雨也没有继续多说什么，只是提升了杜文一下。

    她之前原本过来是打算让他看一下这边西山国的人实力是怎么样的，但现在，好像有点不一样。

    如果杜文愿意出手，那自然是最好的。

    毕竟这柳封武馆的如果输了，按照这套路，肯定明天就传遍整个清湖市了。

    那这柳封武馆的名声，起码得没了一大半。

    “我知道了。”

    点了带你头，杜文也没有墨迹什么。

    仅仅是扫了一圈这附近的人，见其他人没有什么意见的，直接笔直走向擂台。

    西山国的人，面对这外国人，还真的是有点小刺激呢。

    “第二个过来送死的就是你？”

    仅仅才刚上擂台，那莫言的红眸就已经盯上的杜文，说话的语气，也有点不客气。…

    或许这就是对于实力自信的人吧，在他看来，就这些学员之中，他就是最强的，没有人可以必过他。

    “啊，恩，算是吧，如果你办得到的话。”

    对于对方的傲慢，杜文对着他点了点头，也没有什么太过激烈的反应。

    刚才对方的实力他也已经看了，这实力还是有的，而且不简单，就对方的速度，如果他没有学习云影迷踪步，还真的不一定有那实力去躲避。

    那种情况，估计就是依靠武技柳或则是拳法去硬接了。

    硬碰硬，这种情况如果对方有什么威力强大的武技，再加上那身体素质，他肯定没有什么好处的。

    当然也不一定会输就是了。

    “呵”

    看到杜文在见识到柳月的惨状之后还有自信说出这样的话，那莫言的红眸注视了一下杜文，仿佛是要看出什么。

    “好了，如果没有其他的什么事情，那我们就开始吧，这下面的人，也在等着呢。”

    这比试，根本就没有裁判，也只有两人选择开始就开始了，来到这擂台，杜文可不打算一直站着的。

    “有趣。。”

    看着眼前的杜文，莫言神情有点兴趣与激动，舔了舔舌头，那双红眸直勾勾的看着杜文，仿佛是看到了什么有趣的猎物。

    在确定了对方一点恐惧都没有，甚至他还可以看到自信，自信可以赢过他，那就让莫言更加的期望了。

    在他们那里，可没有人有这么想，哪怕显露出来自信的人也没有，应该说，都被他打没了。

    同届年龄之中，他就是王者，他已经习惯了。

    “那就开始吧。”

    “这次我可不会让你随便下擂台，像你这么有趣的人，我要把你打成肉饼嘿嘿。”

    难得遇到这样有趣的人，莫言已经是打定了注意，要好好享受一下了，原本他还预估着这一次任务应该会很无聊，但现在按照这情况，并不是他想的那么简单。

    毕竟会显露出这种自信的人，基本上都不简单，派出少数的脑残，大部分人呢，还是实力不错的。

    随后伴随着一声刺激性的声音，莫言已经抢先开始发出了攻击。

    “好快。”

    这在下面看的时候，虽然只是感觉快，有点让人难以躲避，而在来到这擂台上，杜文可以清晰的感受到对方攻击所携带着的气势与风压。

    有人朝着你攻击，跟站在一旁看完全就是两种模式。

    “啊呼。”

    莫言双手如风带着残影直接袭向杜文，那速度之快，已经惊到了场下不少人，甚至已经有人发出了惊呼，明显是被莫言的速度吓到了。

    这速度可以说，比之前攻击柳月的时候还要更快。

    不少胆小的人都已经闭上了眼睛，仿佛已经是看到了杜文直接被一拳打飞的画面了。

    没有拔剑，杜文变现得有些不急不缓。

    在对方靠近自己的时候，杜文的身体也开始摇摆了起来，脚下的动作分错。

    踏着玄妙的步法，一步接着一步，有着它独特的套路过着，又不是那么简单就可以被看穿的。

    而他整个身体，就犹如是随风飘舞的蝴蝶，在莫言这一套让人看不清楚的高速拳击之中，摇摆着。

    莫言的拳头一次都没有击中，这也算是让在场观看这擂台情况的人，有点放下心，当然，那西山国的人，是提起了心。				

