    第192章无上剑道

    “唉！”

    剑心破碎之际，蜀山剑宗之内，剑独峰之上，一柄柄长剑，在无声无息之中破碎成了碎粉，与此同时，在这万剑同悲的时刻, 一声叹息，跨越了时空，响彻在了天地之间。

    伴随着这叹息声，一道剑光，自蜀山剑独峰之内升起，这剑光开始的时候，只是一点，但是, 眨眼的功夫, 这剑光已经化作万里长虹，横空而至金华府，神州大地之上，无数人抬头，俱是能看到一道长虹横贯虚空。

    在这一刻，天地只有一剑！

    “好一个牧者，歌行败的不冤，你也接本座一剑。”

    淡淡的声音在天地之间响起，带着一种不容质疑的霸道，更是有着无尽的剑鸣随之响起，在虚空之中回荡，随着剑鸣激荡苍穹，天地之间，一道辉宏的剑意，凌霸天地，那些破碎的长剑，快速的自我修复, 也就是瞬间的功夫, 一声声充满战意的剑鸣穿空而起。

    剑鸣震荡，无限剑气！

    “好！”

    牧者只吐出了一个字，但是这一个字，却定住了那无边的剑气，让天地之间，那些正在疯狂震鸣的长剑，落回了剑鞘之中。

    “我没有听错，那说话的是剑圣！”

    有蜀山剑宗的弟子，在短暂的呆滞之后，则是疯狂的高喊。

    和黑心老人相比，蜀山剑宗真正的天剑，或者说，神州世界当中，剑道至高存在，便是独孤败天！

    独孤败天！

    光是听这个名字，就可以感受到他的强大，这样的名字, 若是没有绝世无双的修为, 恐怕命格与命数都无法承载。

    甚至在神州世界当中, 流传着这样一句话：如果说蜀山剑宗和独孤败天之间，谁更有名，那么无疑是独孤败天。

    甚至更有人说：没有独孤败天，就没有今日的蜀山剑宗！

    蜀山剑宗曾经在上古末期辉煌过，但是在近古时代落寞了，若非独孤败天的出现，蜀山剑宗怕是已经被扫入历史的尘埃当中，三百年之前，独孤败天单人独剑，转战天下，一柄碧落剑，杀的天下尽低首。

    剑气映照万里！

    如果说方才极尽升华，将剑心之力催发到极致的黑心老人，显化的剑道修为是一汪池塘的话，那么在吴明的眼中，眼前的独孤败天，绝对是一片汪洋大海。

    浩瀚无边，波涛汹涌的大海！

    此刻，在虚空之中一抹淡淡的剑光亮起，那抹剑光看起来并不耀眼，甚至显得有些黯淡微弱，但是比起此前，光芒万丈，千剑养一炉，黑心老人倾尽剑心一切，斩出的那一道剑光，这一道剑光，却是有着无比恐怖的气息从中传出！

    这是一柄通体碧绿，仿佛玉石般的长剑，自独孤败天背后的虚空之中，缓缓探出，虽然只是露出了一个剑柄，但是却已经足够恐怖，因为虚空已经承载不住，自发的破碎了。

    面对这柄剑，牧者的眼神第一次发生了变化，见到长剑缓缓自虚空抽出的时候，牧者只感觉自己仿佛面临一方大千世界一般。

    谷坻

    这不是法力激荡，也不是神通演变，而是剑道造化之境：一剑生世界。

    “碧落剑！”

    吴明深吸一口气，看着独孤败天伸手握住剑柄，将那碧绿长剑自虚空之中抽出。

    剑锋所向，天地动荡！

    这就是蜀山剑宗镇山之宝--碧落剑！

    放眼整个神州世界，所有法宝、灵器之中，论单纯攻击杀伐之力，也是最顶尖的造化法宝！

    独孤败天手持碧落剑，剑锋所向，顿时，整个天地虚空的灵气都在向着此剑汇聚，无穷无尽灵气化为无形锋芒，直指牧者。

    可以清楚感到到一股万物为锋，天地为剑的霸道剑意，充斥天地之间，在这一刻，一剑主宰天地，万道尽数被排斥在外。

    “当真是霸道！”

    感受到此等剑意，吴明心头却是明白了，独孤败天，这四个字所代表的剑道，以及三百年之前，一人一剑，威压天下的无上威势。

    碧落剑散发出莹润光辉，并不炽烈，但却与天地大道法则发生共鸣，一柄剑，仿佛化身天道，引动神州世界无穷灵气，化为茫茫剑气，犹如天道降临，但是剑道乃是杀伐之道，自然有着无尽的锋芒。

    下一刻，剑气赤红，天地万物，生灭有时，剑修，修的便胸中一股剑意，剑者争锋，自有一股戾气。

    看着那剑光无穷无尽，铺天盖地，带着淡淡的赤色的剑光，所有观战者的神识却是不由得一阵阵刺痛，修为不足者却是不敢继续观察。

    “斩！”

    随着独孤败天的一声落下，天地之间，虚空崩溃，巨大扭曲的虚空裂痕如同蛛网一般密布，从中刮出一道道虚空乱流。

    仿佛一方世界，崩灭瓦解，走向虚无。

    璀璨至极，无法直视的剑光，这是无数人心中，千年以降，天地之间，最为璀璨辉煌的剑光了，这一剑，亦可谓称之为千古绝唱。

    许久之后，剑光散尽！

    目光看去，便是吴明，亦是呼吸都为之一顿。

    虽然在见得独孤败天出现的时候，天下之间，诸多强者的心头，多少有了猜想，但是现在，亲眼看到，触目惊心的同时，亦是感到无限的敬畏！

    天刑巨兽那庞大的身躯，孤零零立于虚空之中，身下的地宫已经彻底消失了，甚至地面之上，出现了一个深不见底的天坑深渊，而在天刑巨兽的身上数道伤口，其中自有无数流光散落，天刑巨兽本身乃是天谴三灾之力凝聚，并非真正的生灵，但是在牧者之心的操控之下，却是诞生出了生物的一些特质。

    如今，这一头强大无比的巨兽，却是通体泛起几分暮气，仿佛一个青年突然步入了老年，而在吴明的天眼之下，却是看到了更为令他感到惊讶的一幕，天刑巨兽的眉心之上，那一枚六角的完美琉璃之心，却是多了一丝裂纹。

    “那可是八阶强者的躯体之一，竟然能被击伤，方才那一剑，绝对是触及到了八阶无上剑道之境！”

