
　　两人走入玫瑰酒店，一股沁人心脾的玫瑰香气扑面而来，带着些许暧昧的感觉，让体内的血液逐渐变得灼热起来。

　　玫瑰酒店的装潢仅有三种颜色，纯净的白、高贵的银以及暧昧的玫瑰红，精致的环境配合淡雅的玫瑰花香极易使人心生好感。

　　“欢迎光临！”

　　柜台服务生是一名容貌俏丽的少女，见有客人到来，她急忙站起身，对两人露出一个礼貌大方的微笑。

　　凌白牵着宁荣荣来到柜台前，离得近了，少女不禁对两人的神仙颜值感到惊艳万分。

　　男子俊逸非凡，女子绝代风华，俨然天造地设的一对情侣。

　　“你好，帮我们开两间顶级套房。”

　　凌白递过去一张金卡，微笑着对少女说道，顺便对她使了个眼色。

　　“好的先生。”

　　少女似乎什么都没看出来，答应一声，低下头为两人办理入住手续。

　　啊这，抛媚眼给瞎子看了……

　　凌白表情一僵，他也不知道这位服务生小姐姐真傻还是假傻，大晚上孤男寡女入住酒店，除了那点坏事之外还能干啥，看不出来他刚才只是客气一下吗！？

　　这种时候，但凡长点眼色都会说：你好先生，我们只剩一间房了，实在抱歉！

　　然后凌白就能顺理成章的跟宁荣荣住进一间房。

　　怎么不懂客人需求呢！

　　老板赶紧辞了她吧！

　　正当凌白追悔莫及刚才为什么不厚着脸皮直接开一间房时，宁荣荣开口了：

　　“别听他的，我们只需要一间。”

　　听闻此话，少女的手微微停顿了一下，旋即点点头：“好的小姐。”

　　柳暗花明又一村！

　　凌白略微侧首，那红晕遍布的绝色娇颜顿时映入眼帘。

　　“看什么看，转过去！”

　　宁荣荣娇嗔道，眼波流转间尽是羞恼。

　　几分钟后，少女将金卡和一把粉色钥匙交给凌白：

　　“欢迎二位入住玫瑰酒店，你们的房间在顶楼，名牌为粉色柔情。”

　　凌白带着宁荣荣朝顶楼走去，顶层全是玫瑰酒店最高等级的套房，一共只有屈指可数的几间而已，穿过前面的红色海洋、蓝色天空、白色浪漫、绿色生活等，在顶层最内侧，两人找到了粉色柔情。

　　房门和名牌的样色一样，都是颇具少女感的粉红色，门上挂着一朵美丽的粉红色水晶玫瑰，玫瑰旁写着一排竖版艺术字：

　　粉色柔情，爱情天堂。

　　即使有了心理准备，但当看到粉色柔情房间的真面目时，两人心中具是一颤。

　　房间非常大，足足上百平方米，一看就十分昂贵的家具雕刻了精美的花纹，粉红色的地毯上印着镂空的玫瑰纹路。

　　最让两人惊讶的还是大厅中央，用无数粉色玫瑰花堆砌的美丽爱心。

　　整个爱心的面积接近十平方米，至少需要上千朵玫瑰才能完成。

　　房顶挂着一条纤细的粉色绸带，上面写着一行大字：

　　一千零一，你是我的唯一。

　　除了一千零一朵玫瑰外，粉色柔情四处都摆放着考究的花瓶，里面插着粉红色的玫瑰，浓郁的玫瑰芳香四溢于房内每一处角落。

　　宁荣荣走过去，拿起一朵玫瑰，琼鼻轻轻嗅了嗅，流露出一抹陶醉之色。

　　作为七宝琉璃宗大小姐，单论价值，一千零一朵玫瑰远远及不上宁荣荣从小到大见过的无数昂贵宝物，但这情侣酒店内各种布置所带来的强大视线冲击力却让她非常震撼。

　　回过神后，宁荣荣打开了卧室的房门。

　　卧室简单粗暴到极致，只有一张占据了八成面积的一张心形大床，粉红纱帘从房顶垂下，遮挡住了心形大床上方，那种朦朦胧胧、欲拒还迎式的浪漫，给人一种如梦似幻的美感。

　　情侣酒店的卧室，一个多么具有暧昧气息的地方，让宁荣荣回忆起了小时候在七宝琉璃宗书阁的隐秘角落里，那些不足为外人道也的彩色书籍，吹弹可破的俏脸如似火烧，下意识想要夺门而出，却刚好撞到了紧随其后的凌白身上。

　　“我的小公主，都到这里了，你还想跑吗？”凌白双手环于宁荣荣小腹前，伏在她娇嫩的耳畔，像是一个吃定小绵羊的大灰狼。

　　一股温热的气息，刺激着宁荣荣的神经，让她的娇躯瞬间紧绷起来，水汪汪的蔚蓝大眼睛圆睁，呼吸开始略微急促，樱桃小口微微张着，不断散发着甜美的气息。

　　宁荣荣只觉得随着凌白说出了那样的话以后，一股仿佛能把她融化的炽热气息，钻入进自己的耳朵里，那种酥酥麻麻的感觉，她十二年来从未体验过。

　　凌白随手带上卧室房门，感受着怀里温香软玉越来越高的体温，心神摇曳。

　　“哥，我……”

　　房门关闭，宁荣荣更紧张了，纤手局促的搭在小腹处那双炽热的大手上，声音细若蚊吟。

　　“嘘！”

　　一根修长的手指贴在了宁荣荣的樱唇。

　　“别说话，听我说。”

　　薄唇微微抿起，他的唇角露出淡淡笑意，那双比无垠星空还要清澈的双眸，诉说着心底的安然与欢喜。

　　“凌白以神明的名义郑重起誓，从今日起与宁荣荣携手同行，无论祸福贵贱，疾病还是健康，永远爱她、珍视她、直至死亡。”

　　他的嗓音温醇而坚定，宁荣荣纤长的睫毛颤动了下，宛若星沙般的灵光自眼角挥散，清澈的眼波微微荡漾。

　　她重重点头道：“宁荣荣以神明的名义郑重起誓，无论疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱凌白、尊敬凌白、呵护凌白，一生对他忠贞无二，至死不渝！”

　　两人同时笑了起来，此刻他们的眸中唯有彼此。

　　紧绷的娇躯松弛下来，宁荣荣仿佛忘记了时间，直至后背陷入了一个柔软之处才反应过来，原来不知不觉间，她竟被凌白抱到了那张宽阔的大床上。

　　“可以吗荣荣？”

　　“嗯……”

　　宁荣荣偏过头，她知道自己将完完全全属于凌白了，不过她心甘情愿，闭上眼睛，等待着那神圣一刻的降临。

　　“那个……我不是故意打扰你的好事，但是我想提醒你一句，窗外有人。”

　　忽然，一道蕴含着促狭笑意的娇媚嗓音响彻于凌白心底，瞬间把他从旖旎状态惊醒。

　　“别开玩笑啊，利世。”

　　凌白暗暗苦笑着回了一句。

　　“这都没注意到，你就顾着那个小情人了吧！”

　　神代利世冷哼一声，不再答话。

　　凌白眉头微蹙，对宁荣荣说道：“等一下哈荣荣，哥哥突然有点事。”

　　宁荣荣一腔似水柔情瞬间变为一头雾水，傻愣愣的看着凌白走向卧室窗前。

　　“哗啦！”

　　窗帘被凌白一把拉开，莹白的月光透过窗棂洒进卧室，窗外却空无一人。

　　但挣脱了欲望的凌白已经发现了那个人的踪迹，视线下移，看到了扒着窗沿，背后生长着一双透明羽翼的男子。

　　见事情败露，男子露出一丝尴尬而不失礼貌的笑容，用唇语无声道：

　　“嗨，来根香肠吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十六章 嗨，来根香肠吗免费阅读。https://xs.23sk.com 