    第一个大招出手，结果来了个二换一，李旭心里是相当的不爽。

    等会非得去搞崩李相赫不可。

    8分多钟，小花生又一次来上路游荡，排掉李旭刚刚放在三角草的视野。

    李旭正好推完线，也不管三角草的豹女了，此时大招闪现全部转好，李旭气势汹汹的去中路找李哥算账了。

    “豹女在上面露头拆眼，他们肯定想不到我直接去中路搞事。”

    厂长发现上半区的豹女后，也从红色方的蓝BUFF野区往中路靠近。

    李旭在摸进河道草丛的时候，李哥的妖姬直接往后撤，显然草丛里面有红色方的视野。

    李旭直接走出了草丛，作出一副赶往上路的样子，但是他卡住小龙坑墙壁绕到了红色方的F6坑里面，不准备就这样算了。

    李旭：“上路兵线来了我都不管了，这个姓李的必须死。”

    汗子哥：“妖姬在塔下，要不你先来下面杀朴成辰？这个好杀，给我混个助攻就行了。”

    李旭：“放心，我先杀李哥，等会再去下路，他们一个都跑不了。”

    两人一阵沟通，嘴里说的好像不是队友，是杀父仇人。

    中路李哥也很小心，并没有出塔，等到卡牌将兵线推进塔的时候才W踩过去清兵。

    就在这时候，李旭的蔚铁拳闪耀，冲过了F6的墙壁。

    想不到吧，我又回来啦！

    进入大招范围的瞬间，李旭按下R键，天霸横空烈轰出手。

    李旭一声大喝：“李相赫，你纳命来。”

    一条红的光线从蔚的身上延伸开来，连接到妖姬身上，海克斯科技拳套蓝色光芒闪烁，带着蔚冲向妖姬。

    李哥看到蔚之后，立刻激活二段W回到塔下，李旭的蔚立刻一个漂移跟了过去。

    蔚冲到妖姬跟前，一记冲天拳将妖姬击飞起来。

    此时厂长的盲仔从红色方一塔和二塔中间的三狼野区摸了出来，看到李旭控制住了妖姬，直接插眼，W摸眼一气呵成。

    在妖姬即将落地的时候，盲僧正好摸眼过来，大喝一声一脚踹了出去，将妖姬踹向塔外的方向，天音波出手命中空中的妖姬，二段Q激活。

    盲僧跟着妖姬飞过去，一巴掌拍向地面，刚好将进入被动隐身的妖姬拍了出来。

    并且妖姬还处在空中僵直状态的情况下，卡牌切好的黄牌出手，将还没落地的妖姬控制住，万能牌甩出，瞬间打残妖姬。

    李旭的蔚顶着防御塔的伤害，回头一个冲拳轰在小兵身上，隔山打牛直接拿下击杀。

    看到自己一记排云掌拍死了李哥，李旭高兴得眉毛都要跳舞了，“哇哈哈！这个配合6不6？李哥死得毫无反应。”

    Lixu：6666，nijiushiankai？（你就是暗凯？）

    Sreverse：。。。。

    ????：nice

    “666，卧槽，这个配合牛逼，李哥被控制到死。”

    “旭哥笑得像个孩子，果然，杀队友我才能快落，23333。”

    “这个配合真的不像是路人打出来的，两个人配合不难，三个人都衔接完美真的漂亮。”

    “关键是他们没有商量过啊，李旭直接大招冲塔，厂子居然瞬间跟上了，控制链接得太完美了，李哥有闪现还有复制的W，结果啥都没出手。”

    “这要是白银局，李旭大招冲塔多半就送了。”

    “看到队友这么冲塔，我要是卡牌，立马打字开喷了。”

    “李旭嘴角那抹77度的微笑，充满了大仇得报的快意。”

    “来呀李相赫，相互伤害啊，23333。”

    “旭哥这个暗凯笑死个人。”

    ·····

    另一边，看着灰暗的屏幕，李旭推了推眼镜，又摸了摸头顶的头发，面无表情的吐槽：“李旭这个家伙还没有走，我是偷喝你可乐了？”

    “来了，我就知道李旭肯定要来搞事。”

    “SKT传统手艺嗷，RANK专搞队友，杀起来那是一点也不手软。”

    “特别是中上两个姓李的，每次杀队友贼猛。”

    “君子报仇十年不晚，旭哥保持从早到晚，李相赫你等着，等会肯定还要来。”

    “李旭：就是这个姓李的刚才针对我，还来不来上路了？”

    “来自李哥的灵魂暴击：李旭我偷喝你可乐了？23333。”

    ······

    李旭中路搞一波事，上路也被剑魔吃了一层塔皮，李旭赶紧上去防守，清掉兵线之后回程掏出了耀光，此时耀光和小木槌两项已经在手。

    虽然死了两次，前期发育还算比较好的情况下李旭准备先做三相，对面的C位面对一个三相蔚，绝对不敢轻易靠近输出。

    补充了一波装备，刚刚回到线上，下半野区就爆发了激烈的战斗，双方下中野在小龙坑打了起来，最终以双方的辅助互换收场。

    看到豹女在下面，李旭瞅准剑魔Q释放完的时机，准备对剑魔动手了。

    李旭：“我去找剑魔单挑，我看看剑魔啥装备···布甲鞋?铁混子一个，弄他。”

    说完，李旭提着拳头冲了上去，Q技能开始蓄力，对面剑魔也不虚，站在原地。

    双方其他人都在下面现身，1V1的情况下剑魔还真不怕蔚。

    虽然现在的剑魔不是之前版本最强时候，那时候剑魔平砍都能砍死一般的上单，但是李旭是没有大招的，而剑魔的大招已经好了。

    李旭释放强能冲拳，剑魔侧身一个E技能刚好躲开李旭的这记Q，紧接着剑魔开启大招，冲过来一剑劈出致死剑气。

    李旭回身一拳砸下去，立马E技能重置普攻出手，被动的护盾被触发。

    虽然护盾是在剑魔的赐死剑气生效之后才触发，但是剑魔已经开大了，显然没打算砍一刀就跑，W饿火束链出手再次提剑挥出。

    李旭又是一拳出手，触发W技能效果的同时打出强攻，剑魔的血量明显少了一下小截。

    剑魔又是一剑砍掉蔚的护盾，二段饿火束链爆发，李旭打出三环也不跑，仗着W的攻速和强攻的易损效果和剑魔站撸起来。

    李旭：“这个气势不能输，对面开大加速还有二级鞋子，肯定能追着我砍一路的，旭哥就不是个能吃亏的人。”

    