    蛇队大胜，秦明可以记首功，可赛后采访这种东西一般没教练什么事。

    联盟力捧的是选手，幕后英雄，当然还是待在幕后，任劳任怨。

    任（不灭之握）栋：“首先呢，恭喜蛇队Snake拿下了这个BO3的胜利，那，邀请接受采访的分别是蛇队的上单Flandre和他们的adKrystal，欢迎两位。（笑）来，先跟大家打一下招呼。”

    “大家好，我是上单Flandre。”圣枪哥乖乖脸，稍微露出一点门牙，掩着笑。

    “我是蛇队的adKrystal。”水晶接过话筒，差点没握好，心跳一下加速。

    两个私下很皮，聚光灯一照就现出宅男自闭属性的家伙成了直播间观众讨论的对象，任栋的提问更是让人不好组织语言，秀秀自己的幽默。

    “这场比赛你们打得非常精彩，而在赢下LGD后，蛇队已经6连胜，你觉得你们能维持连胜的最大原因是什么？”

    “就，秦教一直帮我们拿到舒服的阵容，然后好好发挥吧。”圣枪、水晶：（我们练阵容都赢了。）

    “哦，是教练组和队员们齐心努力的结果。”

    任栋帮圆，然后接着问道：“我相信其实很多观众也想问问你们队伍在夏季赛的打法和进攻跟春季赛判若两队，上一次采访Doinb选手，他说是教练让他玩那些英雄，他上手后效果不错，那么你们两个是怎么看的呢？觉得原因是什么？”

    “我们这样更好赢吧。”圣枪：（我是喜欢让我玩c的英雄，有操作上限。）

    “呃，很质朴（功利）的回答噢。

    不过也确实可以看得出从过去中下双核变为上下双核，多让中路牺牲增加担子的效果很不错，战术资源上的分配让选手玩得舒心也是现在蛇队连胜的原因，那么你觉得你们谁在队伍的战术地位最高？”

    “没有谁最高吧，我们都是看情况，要是Sofm刷得舒服，我们就多去帮他，然后他再反哺线上。”水晶：（淦，ad在前中期的战术地位是下降的。）

    弹幕，蛇队粉丝操碎了心——

    “别钓了别钓了，再钓孩子都傻了。”

    “圣枪哥，求求你堵住水晶的嘴巴，内裤颜色都要说出去了。”

    “任栋，你丫是其他队专门设计问题让你问的吧，招招不离战术运营。”

    当然，粉丝们只是瞎着急，这些东西都是明牌打的，其他战队就算知道模仿不了或者模仿了比自己之前赢游戏的方式更差，还会有人学吗。

    不是每支战队都可以上下当输出核心，也不是每支队伍这么讲究多线联动，这都是需要大量时间去让选手适应的，水晶一开始也不习惯一个人打线，后来不也习惯了吗。

    都是职业选手，教练这么去要求，这点适应能力还是要有。

    采访结束。

    SS继续自己的常规赛征程，两天后，6月19日，对手是WE。

    比赛打到这个时候，赛区积分最多的自然是蛇队、RNG，排名第二的则是EDG，一负五胜，积5分，WE（B组）跟IM并列第三，都是二负四胜，积4分。

    重建了3年，在今年逐渐成熟的中野搭档兮夜、Condi，和从二队打入LPL挑出的957，逐渐顶替车神一代目阿鲁卡，配以zero、Mystic，这让自微笑退役后，WE逐渐没落的粉丝们很是惊喜。

    说起来，这段重建之路还蛮难的，Mystic以前是韩国Jin Air的ad，成绩并不好，也看不出什么东西，不过WE穷，不挑，在其他战队瞄着三星十子围追堵截的时候白菜价签下。

    等人来到we，去了青训队客串打野。

    没错，当时青训的主力ad是SMLZ，但打野跑了所以让他顶一顶，然后帮助wea成功保级后就每天直直播，也没多少训练赛可打。

    因为那时候WE已经有双韩援了，打野Spirit，中路Ninja，只不过后来Ninja主动提出说这个版本不适合自己，更适合兮夜，才搭成了现有的班底。

    换句话说，WE这一路走来那都是不断试错，慢慢找到了比较合适的排列组合，加上这中间拿不到什么荣誉，维护不了庞大的粉丝群体，说起来，还是很痛苦的一段日子。

    这个BO3没有让大家失望。

    第一局：7分钟WE中野配合拿到Doinb兰博人头，没过多久，Sofm帮助上路纳尔抓死957的巨魔还以颜色；

    14分05秒，两边小龙交手，Condi盲僧人群之中踢回水晶ez将其集火秒杀，WE打出1换3；

    20分钟19秒，小龙团再相会，Flandre关键闪拍，控住WE上野辅三人，蛇队一拥而上，但Mystic的老鼠发威，配合兮夜卡牌，打出3换3；

    23分半，兮夜大招飞下，配合盲僧、巨魔收下纳尔人头，顺势rush大龙，蛇队抓住机会，兰博完美火线，配合ez、卡尔玛，在大龙坑拉扯输出，打出2换5，接盘大龙，最终利用兵线分推结束比赛。

    第二局：开场2分钟，WE双人组抢二成功，水晶寒冰被卡莉斯塔拿下一血，随后双方中野碰撞不断，SS仗着中单泰坦发力期靠前，使得Sofm吃下大量野区资源；

    11分09秒，SS下路主动开团，Doinb泰坦无解控制，寒冰走a输出拿下双杀；

    18分11秒，SS拿下第二条小龙，WE果断开团，高效集火打出一波2换4，但25分钟，决胜团泰坦闪勾兮夜，大招给到后排的卡莉斯塔，Flandre凯南顺势切入战场，冲散阵型逐个击破对手，SS势如破竹攻破中路高地；

    27分钟，SS抓住中路兵线空隙，偷掉大龙，一波结束比赛。

    一周后，SS对阵OMG。

    OMG跟GT很像，都是一支人员动荡不安的队伍，除了下路稳定SMLZ、小五首发，上中野都有轮换，再加上他们状态不好，管理层屁事也多，磨合都不到位，干脆利落的被SS屠杀，甚至在第二小局打了个玲珑塔。

    至此，SS以8连胜的豪华战绩结束了6月最长的一段比赛旅程，这之后，队伍要参加德杯，地点在苏州。

    秦明对德杯不感兴趣，虽有奖金，但他更关心人员的身体负荷，所以在跟左雾商量之后，干脆一群人随便玩玩，他则带着水晶去康复营地那里接受为期9天的短期舒缓治疗。

    这期间，水晶就放下鼠标，握起弹力球，好好壮壮体质。

    这不是S6夏季赛排名中游的SS，左雾自然不要求在德杯打出成绩给爽老板一个交待。

    晚上。

    秦明当众宣布了德杯安排，U作为带队主教，上场BP，益达还是领队，首发ad则是丁皇。

    一个多月没上场享受比赛气氛的丁皇有些欣喜，在那傻乐，倒不是打比赛一定有多么好，而是少年人喜欢出风头的那种飘飘然在作祟，他拒绝不了出风头的机会。

    当然，秦教也很明确的说了，水晶只是休个小假，首发不会变。

    话虽说得很残酷，但给予不切实际的幻想更残酷，那是对两个人的伤害。

    6月26日。

    左雾开车，带着秦明、水晶去到了那家约好的康复中心，他们这个团队，经常帮着运动员调理身体，过去一直让人上门纾解病痛，其实蛮麻烦的，设备不齐，只是针灸、敷药，而在这里，会配套施展，方便很多。

