    687、神农

    地仙界，风云变幻，紫霄宫重开，经由圣人传给弟子，一代代传递下去，很快就被整个地仙界知晓，使得许多修士纷纷闭门潜修起来，封神大劫，何其恐怖，洪荒大地何其之大，被打成如今只余四大部洲，十不余一，哪是他们敢参与的？

    长安，刘浩却十分封闭，也没人告知，他倒是安稳，这些天里，魏征时常到来，研读书籍，几日下来，已经进入举人文位，今日和刘浩谈起，是准备和李世民摊牌了。

    “你借助皇帝也算一步好棋，起者利弊，却需要你自己衡量，莫要让法家成了皇帝手中的刀刃才是！”

    “老师放心，若是换一个皇帝，学生也不敢如此！”

    “倒也是，李世民这点还算不错！你是想和他约法三章？”

    “正是！陛下心思不小！”

    刘浩笑笑，李世民的野心可不小，为了做好一个皇帝，李世民对自己的约束也是一等一的，人间界好不容易产生这股力量，他绝不会放过。

    “老师，孙思邈已经找到，过几日就会抵达长安，届时，学生会将其引入茶馆！”

    “也好！医家对百姓十分重要，眼前大唐，除了孙思邈，却难有其他人能继承医家道统！”

    魏征也是点头，宫廷里那些太医，连他都有些看不上，数来数去，整个大唐，也唯有孙思邈合适? 不畏强权? 不为外物所动，这就意味着医家日后能沉入百姓服务? 这才是最好的选择。

    “老师? 百家都有？”

    “各家都有，史家、兵家、墨家、农家乃至小说家皆有? 儒家却需要慎重，思想传播太过广泛? 一旦出世? 必定掀起轩然大波，需要等到最后才能开启！”

    “学生明白！各家传承，老师是否有明确人选？”

    “兵家，我意属李靖? 传承之法? 却需要大唐建立军校；次此你与李世民摊牌之时，可以探探他的口风；

    皇帝嘛，总是担心他人造反，呵呵！”

    魏征也没有回话。

    “对了，李世民玄武门事变? 有哪个史家做出正确记载的？”

    魏征头皮有些发麻，这事他还真不知道? 本身，他就是李建成一派臣子? 就算真有史家人物记载，也传不到他口中? 难道要让他取询问？

    “算了? 先等等吧！”

    刘浩的话? 让魏征松了口气，他这个李建成一系的臣子去询问，确实真不合适。

    第二日一早，孙思邈就抵达长安，直入刘浩茶馆。

    魏征何其聪明，他遣人找到孙思邈，只言刘浩茶馆有不少孤本医书，孙思邈一听就直接往长安赶来，几天的路程，一日便走完。

    孙思邈有着真仙修为，他本就是个道士，地仙界众多出世的道士一个个手中都会点医术，孙思邈绝对是其中的佼佼者，这已经不是兴趣使然，而是深爱医学，心中又有着大善，否则，他完全不止如今真仙修为这么简单。

    魏征的传信，孙思邈十分相信，同是大唐人，他最清楚魏征的性格，欺骗这种事，他不认为魏征会做，且还是欺骗千里之外的他，得知这个消息，他才会如此日夜兼程返回，走进茶馆，目光就看向墙壁上的书架，根本不管刘浩的目光。

    地仙界大唐，医生职业，并不受人尊敬，在各大职业之中，只能排名中等偏下，混口饭吃罢了。

    孙思邈受人尊敬，最主要的原因，还是他道家身份，又以道家身份悬壶济世，才让他声威再上一次，但出了大唐，谁又能认识？

    孙思邈自己不在意这些，却不知道这本身对医学的推广就是一个极其不利的问题。

    刘浩做为旁观者却十分清楚，眼见孙思邈直接寻找书架上的医术，只是摇摇头，看向孙思邈的眼神，就好像看向一个科学家，只知道自己沉下心来做研究，其他问题都抛诸脑后，这样的一个心态，对推广医学，却非好事，在此之前，必须先将其观念扭转才行。

    孙思邈风尘仆仆，在书架上找到了医学栏目，伸手取书之时，却发现其中禁制根本不是他真仙修为能够取得，这才明白，自己身在何处，将目光看向茶馆内刘浩这方。

    “妙应真人不着急，且喝杯茶先！”

    “也好！”

    孙思邈也知道自己有些失态，顺着刘浩的话语下得台阶，心中却计较着如何换取这些书籍的借阅权力，他想的，却是他自身书写的医学书籍。

    茶香飘散，却被刘浩约束在茶馆之内，这段时间里，目标已经确认得差不多，也不需要洒出鱼钩钓鱼，低调一些更好。

    “好茶！如此喝法于茶更佳！”

    刘浩笑笑，大唐如今还以煮茶喝法，放些姜丝、汤料之类，与其说是喝茶，还不如说是煮汤，魏征喝过只感觉新鲜，却没想过推广，孙思邈却不然，茶叶的作用，孙思邈最了解，这样开水一泡，比煮茶更利于百姓饮用，心中已经有了回去之时尝试一番的心思。

    “制茶之法，我倒是可以传给你，不急！”

    “善！”

    孙思邈一杯茶入腹，心中也安宁下来，活了这么久，几乎走过整个大唐，他和人打交道早已历炼出来，知道想要阅览这些医书，必然要过刘浩这关，如此好茶拿来招待他，其中善意，他也收到。

    “真人以为何为医术？”

    “自地皇神农氏尝百草之始，医术便深入人心，其一，乃是解毒之术，发展至今，更有了调理人体机能之感！”

    孙思邈这话简练，却是如今医学的两大类别，前者解毒，后者调理；

    解毒好理解；但也不仅仅是解外毒，内毒同样也做，如细胞产生病变，在中医之中，变是体内生毒，药物解毒变是将这些病变细胞杀死之意。

    调理，却涵盖很广，以道家思想而言，人体本就是个宇宙，分阴阳五行等等，平衡了，身体就十分健康，反之，就百病丛生，医治，便是重新将其调理平衡之意。

    刘浩听懂了孙思邈所言之意，却想到了其他，也就是地仙界神农氏，这个农家、医家的源头，自己传承另一种修行体系，是否会影响到神农氏？他又会做出何种反应？

    须臾，他心中自嘲一番，神农氏乃人族三皇之一，对人族发展本就注入心血，能提升人族族运之大事，反应必然不会是坏的一方，自己还真是胡思乱想了。

    “真人对医学传播有何见教？”

    刘浩这个问题，让孙思邈为之一沉，医学的传播，难矣！

    中医有一点不好的地方，就在于经验太重要，越老越吃香。

    这经验，已经不仅仅是临床经验，还有着大量的医学知识的积累，浩瀚的药草组合，可不是一两年就能出师，这也使得地仙界医学虽远比其他世界丰富，可传播依旧难以散开。

    须知，越丰富的医学知识，也越需要大量的时间来学习，普通人年不过百，再加上医学书籍十分缺乏，往往一代代相承，医生比例之少难以想象，也才有了游方郎中的产生，实在是不得已而为之！

    建立医学院，还真不是刘浩能搞定的，哪怕是李世民，也不敢随意为之，真这么做，必然有着大量的反对之声，对那些官员而言，非是医学知识的传播，而是识字的传播让他们更难以接受。

    在地仙界，可不比三国，也不是刘浩能够呼风唤雨之地，如何低调也不为过。

    也好在地仙界仙家众多，就好比眼前孙思邈，真让他传承医家，也无需一一教导识字，一个神念传功即可，一点灵光，即能让人识字，虽书写需要练习，但却不影响学医，足矣。

    刘浩打的就是这个主意，孙思邈一旦得了医家传承，行走大唐之际，一地一地行走过去，一个又一个传承下去，虽时日久些，但也足以将医学推广开来，更重要的是，大唐的郎中对孙思邈十分认可，医家修行体系，每到一地，就传给一方郎中，体系也就建立起来了，甚至比魏征推广法家还要方便。

    孙思邈不想推广医学？那是不可能的，本身就是一个圣手，又常年在大唐做着游医，本就有了很大的推广之心，只是有心无力罢了。

    看到孙思邈良久没有回答，刘浩递出一块玉简；

    “我这里倒是有着推广传播医学的方法，真人不妨看看！”

    孙思邈疑惑接过，也没有丝毫犹豫，便以神念就读起来，双眼越睁越大，嘴巴张开，面色震惊，抖动嘴唇不知如何分说。

    刘浩对着孙思邈点点头，孙思邈深呼吸一口，闭上双目，不过几分钟时间，便进入蒙童，再之后变是童生、秀才直到举人文位方才停下。

    孙思邈这番改变，刘浩身上儒道百家的瓶颈裂痕又裂开许多，文宫之内，一方平台缓缓升起，平台之上，一栋栋建筑抬升，过不多久，建筑有了大门，大门之上，一个小小的门匾出现，门匾之上，书写着‘医学院’三个大字。

    医家文台，一蹴而就，这却是刘浩根本没想到的，非是医学，而是学院，战斗力几乎没有，但却可记录刘浩所行诸天医学知识，收纳人员进入其中就读，传播万界。

    这样的医学文台，让刘浩大为惊喜，他也不需要儒道百家修行体系的战斗模式，这般辅佐能力的文台，反而正是他最为需要的。

    眼睛扫过茶馆内抹着桌子的妹儿，刘浩心中一动，正想着如何给妹儿提供一个长久生计，如今看来，却没有比这更合适的了，女性医生，也该正式踏入地仙界舞台了。

    地仙界，火云洞，乃三皇居所；

    在刘浩将孙思邈带入医家修行体系之时，神农身上光芒大作，气息勃发，医家修行体系知识跨越空间直入神念识海，不过须臾，神念便踏入半圣，而后是大圣，直到‘圣人’巅峰才停止下来。

    这个‘圣人’却不是地仙界的‘圣人’修为，乃是大罗金仙巅峰，给神农的战力加成，微乎其微，然带给他的功德，却丝毫不比他著作《神农百草经》要低。

    神农身上的变化，让伏羲氏和轩辕氏大为震惊，三人气运相连，虽不知道神农身上发生何等变故，气运提升却是实打实的。

    眼前，神农氏依旧闭目，二人也没打扰，静静等待起来。

    在识海天地之内，神念已经知晓变故，正大笑欢喜之中，过了许久，才在文宫之内推开一道门户，跨步而入，再出现之时，却已抵达一群连绵建筑之内，一个身影出现在他身前。

    长安，茶馆，刘浩闭目体验着自己新出现的医家文台，正闲逛之时，一个波动产生，一道身影跨越空间而来，直入他得文宫之内，他心中大震，一步跨出，抵达那身影面前。

    “人族刘浩拜见地皇！”

    “哈哈哈，好好好！此乃人族之幸也！”

    只一眼，刘浩便知晓眼前乃是神农氏，也让他惊恐的心思放下。

    方才，他还真吓坏了，居然有大能能够穿过他的意识抵达他识海文宫，简直闻所未闻，见到神农氏，更知晓了自己这个文宫医学院的另一个用途。

    那就是能够链接诸天半圣以上的医学大家，能够让他们在其中留下典籍，留下教导后辈的神念，这些人，就是他这医学院日后的教师是也！

    果不其然，神农氏大手一挥，无数典籍飞出，没入医学院图书馆内，而后，又分出一道神念出来，这道神念朝着神农氏行了一礼，朝着建筑群最中心的一个建筑行去，进入其中之后，这栋建筑有了归属。

    神农氏做完这些，似乎还不满意，他带者刘浩来到一处空地，挥挥手，飞出无数种子，这些种子一落入空地，便生长开来，仿若活物。

    “却是需要一个百草园，以便日后学生辨识！”

    “多谢地皇！”

    “哈哈哈，是朕需要感谢你才是！不过此事你却不可张扬，你可知晓，紫霄宫已经重开？”

    “哦？”

    “此前，朕还不明其中缘故，如今却是知晓，这一切，乃是你之所为，须知，一个修炼体系的崛起，必然要冲击其他修炼体系的利益，洗牌之时，三界六道几无幸免！”

    刘浩瞬间傻眼，紫霄宫开的消息，他哪里知晓！

    “看来你却是不知，也好，你这识海文宫之内，诸天也无法察觉，正好我与你讲解一番！”

    “多谢地皇！”

    “无碍！前些时日，紫霄宫重开，道祖有言，或可重开封神之路！当时，道祖并未百分比确认，天机变换，他有感而发，更是将前翻封神榜上诸神重塑身体，料想已然知晓，不得不为之！”

