    “没有生命、战争以及海神维持新秩序，众神殿不过是空中楼阁！互联网之神我希望你能拿出切实可行之策，而不是一纸空文。”

    智慧女神沉声道。

    这话说得不卑不亢，但潜台词中的拒绝之意溢于言表。

    声落，偌大的大会堂一片死寂。

    众神下意识看向余生安，目光诡谲。

    那是叹息、感慨、遗憾的百感交集；

    也是揶揄、戏谑、嘲讽的幸灾乐祸。

    “嗤——”

    观众席中顿时传来一声嗤笑。

    众神循声看去，发现笑声是从一名戴着帽兜的神秘人身上传来。

    “哈哈哈，好一个众神殿！”

    神秘人哈哈大笑着站了起来，伸手掀开头上帽兜，露出一张几无血色面孔——正是冥神·索耶。

    “真以为借众神殿之规则，就能成为众神之王？”

    “简直狂妄至极，贻笑大方！”

    “互联网之神，你有什么资格成为众神之王？”

    “天基武器是神威叵测，但对海神传教区又能奈何？”

    “第四天灾不死不灭，不知对上生命之神不死军团会是怎般风景？”

    “魔力银行魔力无穷，但战争光环也不是霓虹之彩！”

    “不死恶魔势如潮水，生育之神的恶魔血脉军团亦并非没有一战之力。”

    “如此更别提诸神千军万马！”

    “诸位，互联网之神不死，必是大患，与其让他成长起来，不如联手讨伐！只要拿下他所有传教区，天基武器自然不攻自破！”

    “我建议，除互联网之神外，成立属于我们的众神殿，我愿意与众神共享幽冥神格，平分源质！”

    冥神索耶振臂高呼起来！

    声落，大会堂众神瞠目结舌，头皮发麻。

    谁也没想到，冥神竟然在这关键时刻钻出来，巧借互联网之神的众神殿，发出致命一击！

    更要摘了互联网之神精心设计而出的众神殿果实。

    霎时，大会堂众神陷入了沉默，诡异的气氛在其中酝酿。

    不少神灵心动了。

    互联网之神太强势了。

    尤其是天基武器一出，天下惧服！

    如此人物设计而出众神殿，看起来十分公平，奈何掌舵人太强势，谁敢百分百信任？

    如果以冥神替换互联网之神，不仅足以压制互联网之神，更能防止未来暗网一家独大。

    因为即便互联网之神传教区尽数陨灭，互联网之神也不会陨落。

    众神对他有信心。

    其之互联网，正好牵制暗网。

    实际上，随着互联网之神强势崛起，已经逼得不知多少神灵暗中联系，试图建立联盟，或报团取暖，或强杀互联网之神。

    奈何人心有异，没人能够建立令所有人信服的规则。

    谁能想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    他们设计不出令所有人信服的规则，他们忌惮的假想敌——互联网之神却帮他们设计了出来。

    这简直就是瞌睡之时送来枕头！

    思绪到这，大会堂众神越发蠢蠢欲动起来。

    四大正神的目光，更是频频交流，私下神之投影更是商讨起来。

    这一刻，音乐女神阿芙诺拉俏脸血色尽失，忧虑浮上眼眸。

    她没想到，余生安的谋划，不仅被生命之神毫无理由的拒绝，更有可能被冥神摘了果实。

    预言之神福玻斯亦目光闪烁起来，冷汗溱湿全身。

    他们意识到，一场大危机笼罩互联网神系。

    “啪啪啪啪！”

    清脆的掌声，突然在大会堂中响起。

    众神愕然循声看去，只见一只不说话的互联网之神，满脸微笑的鼓掌起来。

    在大家一脸茫然中，余生安笑道：“不错，有进步！从暗网开始抄到现在，你终于学到我三分精髓，知道团结一切力量打击敌人，可喜可贺啊！”

    这话听着咋那么别扭呢？冥神老脸顿时沉了下来。

    余生安这话显然将他损到了极致。

    不等他开口反驳，余生安一脸狷狂而神气内藏：“我本来欲以平等身份与尔等交流，既然你们非要逼我做众神之王，那这众神之王我就当仁不让了！”

    在大会堂众神瞠目结舌中，余生安蓦然看向智慧女神。

    “智慧女神，维持盖亚主位面智慧很不容易吧？不知你的源质，是否还能支撑得一场大规模神战？要不要我借你一点源质？”

    智慧女神闻言脸色顿时一沉！

    “还有你海神，生命之神说什么，你就应和什么，真是一点主见都没有。说实话，在五大正神中，我一直觉得最弱之神乃是你，偏偏冥神惹到我头上，我只好先修理他，倒是让你一直在蹦跶。”

    余生安目光蓦然又锁定海神。

    “真以为躲在深海，我的天基武器就奈何不了你？对，大家都没猜错，我的天基武器确实奈何不了你，但真以为你就高枕无忧了？”

    “知道太空之神的权柄是什么吗？我告诉你，它可以让空气之中魔力，融入海水之中，知道这意味着什么吗？这意味着海水魔力浓度将会提高，整个海洋生物将会变异，变成维利亚世界的海怪！不知道，你的海拉主位面能不能扛得住这变化？”

    “不止太空之神！我的光之权柄，想要摧毁你，也是轻而易举！”

    余生安蓦然张开左手五指，一道光芒从他掌中绽放。

    “这叫伽马射线！它可以令击碎空气分子，形成有毒空气，阻断阳光，冰封万里！”

    “更可以射杀海洋浮游生物，令整个海洋食物链崩溃，从此鱼虾饿殍，海族饥荒，不知道饿着肚子的海族，还有几分战斗力？要不跟兽族通个婚，借个叶绿体？”

    余生安所言，并非杜撰。

    这正是蓝星第一次生物大灭绝——奥陶纪生物大灭绝之伽马射线暴击中蓝星事件。

    海神闻言脸色骤然苍白，下意识尖叫起来：“你你……满口胡言！”

    “我满口胡言？哈哈哈哈……没错，你且当我满口胡言好了！”

    “可惜，机械蒸汽之神目光短浅啊，早早投靠了冥神，不然我只需要告诉他，稍稍将海水温度加热一度，不，仅仅半度，就能让无数藻类浮游生物适应不了环境剧变，统统死绝，进而引发食物链崩溃！到时候，敲诈勒索简直易如反掌！”

    “你……”海神浑身颤抖起来，直接张口结舌。

    众神看向余生安的目光，宛如看向恶魔之神。

    这“随口一提”足以分化机械蒸汽之神，令其和海神不死不休啊！

    “不止机械蒸汽之神，多元宇宙能干死的权柄多着去了，可惜，挖掘方向不对，半点威能也无！”

    余生安忍不住又感慨了一句，目光下意识扫了一眼森林之神。

    这一句感慨，令蠢蠢欲动的大会堂众神，如冰水灌顶，彻底熄了火。

    恐惧在蔓延！

    互联网之神意味深长扫向森林之神的那一眼，更是令众神一脸惊疑不定的看向森林之神。

    一直处于吃瓜看戏状态的森林之神傻眼了。

    啥意思啊？

    莫不是我的权柄对海神也有效？

    我的权柄仅能让植物加快生长，怎么对付海神？

    森林之神迷糊起来。

    与此同时，余生安目光蓦然盯上最大的始作俑者——生命之神。

    “还有你——生命之神，真是好生聪明呀，可惜聪明反被聪明误！”

    “生命权柄确实独一无二！不过，你说我若是在互联网全面上线生命共享版块，你的不死军团，又算是什么东西？”

    生命之神厚重眼袋，蓦然颤抖起来，如坠冰窟，寒意蚀骨噬髓。

    不等他开口，余生安目光倏尔又转向战争之神！

    “好了，再说下去，这众神殿，我看也不用成立了。”一道平静而清丽之声，蓦然从大会堂中传来。

    关键是，声刚落，狷狂而不可一世的互联网之神，竟然极卖面子的闭上了嘴巴。

    众神惊愕看去，只见一名浑身笼罩在迷雾的神秘人，悄然站起，走向发言台。

    随着她的步伐，其身周迷雾逐渐散去，露出一名身披淡青长袍，头生犄角，满头灰发女子。

    “龙神·许珀汀娜！”

    大会堂众神大惊失色！

    谁也没想到，从来避世不出的龙族，尤其是龙神，竟然会出现在这里。

    阿芙诺拉更是瞳孔骤缩，下意识扭头看向余生安，抑制不住的发出一声鼻音冷哼，似娇嗔，似恼火。

    许珀汀娜似有所觉，她瞄了一眼音乐之神，随即移开目光，平静走上发言台。

    “互联网之神可真是好生狂妄啊，我看我若再不出现，你怕是连主神空间都会当撒手锏丢出去吧？”

    许珀汀娜冷哼，一脸不悦。

    众神却听得脊骨发寒。

    主神空间，这是什么？

    听起来好像是互联网之神和龙神之间的秘密。

    余生安摊开双手：“这你可冤枉好人了！你看我一开始有咄咄逼人吗？是他们欺人太甚！我是忍无可忍，才不得以而为之。”

    许珀汀娜深深盯着余生安一眼，这才转头看向台下众神，平静宣布道：“我代表龙族加入众神殿，我希望大家慎重考虑，为多元宇宙和平贡献一份力量。”

    说完，龙神脚下亮起传送光芒，干脆利落的离开了众神殿。

    显然大局已定，她留下来也没有太多意义，有这时间，还不如去建造诸神空间总部。

    这一刻，大会堂众神集体石化。

    谁也没想到，数千年避世不出的龙族，竟然选择站队互联网之神。

    不！

    说不定是龙族约束了互联网之神，令其不敢轻启战端。

    否则互联网之神说不定早就发起多元宇宙战争！

    总而言之，不管是龙神力挺互联网之神？还是龙族约束了互联网之神？

    众神殿这个划时代设想，已然正式落地成型。

    龙族已经加入，众神若不加入，看互联网之神威严，说不得便联手龙族发起战争，横扫多元宇宙！

    “不好意思，今儿失态了，希望大家理解。我再次重申一遍，众神殿规则依旧不变，我欢迎任何神灵乃至半神组织加入，大家还有什么问题，请咨询预言之神福玻斯，我倦了，先行告辞！”

    余生安没有小人得志，肆意群嘲。

    他先道歉，然后有安抚众神一番，随即离去，避免尴尬。

    反正大势已定，预言之神回答不上来的地方，咨询他，也差不多。

    一直坐在台下的福玻斯一怔。

    没想到余生安竟然把这么大事，安排给他处理。

    “阿芙诺拉，你看……”福玻斯连忙看向阿芙诺拉，他可知道这位主儿和互联网之神关系有些暧昧不清，可不敢恃宠而骄。

    “我也倦了，先走一步，这边就有劳您了！”阿芙诺拉也轻飘飘丢下一句，淹没在传送阵光芒中。

    “这——”

    福玻斯一怔，正担心互联网之神此举是不是得罪了阿芙诺拉，涌上来的众神，将他思绪彻底拉开。

    “预言之神殿下，敢问这非常任理事如何选举？”

    “预言之神，如若我等加入众神殿，众神殿如何保证各神不再相互征伐？”

    刹那间，无数神灵涌了上来，将预言之神福玻斯淹没。

    这场足以载入多元宇宙史册的首届众神殿会议，就在这宛如菜场闹市中开始了最朴实无华且枯燥的实质性内容探讨。

    可以预料，一场场嘴炮、妥协、媾和，将在这里打响，为了领土划分线，王朝统治权，乃至非常任理事席位。

    生命之神、战争之神，乃至海神看着这热闹一幕，无力感侵蚀全身！

    他们有心阻挠，却无力回天。

    最终还是让互联网之神为众神定下了新规矩，为多元宇宙制定了新秩序！

    从此，多元宇宙众生都将活在互联网之神制定的规矩中。

    说到底，众神殿还是第一决定力量武力成果。

    智慧女神无力支撑大型战争；

    海神半废；

    生命之神权柄遭到侵蚀；

    至于战争之神？互联网之神虽然没说，恐怕也有反制手段。

    远的不说，天基武器就足够生命之神和战争之神喝一壶。

    如此更别提态度暧昧不明的龙族。

    可以说，此时的互联网之神，除非多元宇宙五成以上神灵，齐心协力共同抵抗，否则无人能挡。

    然而五成之数，说的简单，做起来何其之难？

    须知，连多智而近妖的生命之神都是保守派，如此更别提其他早已被享用不尽荣华富贵所侵蚀的神灵。

    贪安逸，厌变数，本就是智慧生物本能。

    总之，不论多元宇宙众神怎么想，一场在互联网之神主导下的多元宇宙新秩序，就此徐徐拉开帷幕。

