    顾雨先四下看了看，有点庆幸小熊没有跟着过来,这里实在是太冷了,比地球那边可冷多了。

    脚下的雪地,其实更深的部分全是厚厚的冰块和冻土,只有最上面一层被压实的雪。

    凛冽的寒风呼啸着吹在身上,即便是顾雨,都从内心里感觉到了一丝寒冷。

    香香是所有孩子中最坚强的,但是，他现在的叶子都变成狭长形状的了。

    不过，顾雨让香香到他衣服里面的时候被他拒绝了。

    香香习惯锻炼自己，他觉得能在最恶劣的环境下好好生存的自己，才会成长得更快。

    二号是他们三个中最不怕冷的，但是它非常应景地穿戴好了自己的小斗篷,以及带着蓬松鸟毛的编织帽子。

    顾雨瞟了眼二号,考虑着自己会被它拉低多少形象分。

    二号被顾雨看得往旁边走了两步,大绿脸警告道,“就算我们关系再好,我也不会把帽子让给你的！”它这顶帽子是灵器呢，大小是可以调节的,这是云昭跟做的,要知道云昭可不是小熊,它花了大价钱换来的。

    顾雨嘴角抖了抖，转开脸，“我没打算要你的帽子。”

    “你本来就该自己准备好,这一点小熊和云昭做的比你好多了，我们应该在任何时候都认真打理自己，有配套的衣服和饰品是很重要的。”

    顾雨下意识地瞄了一眼自己的一个储物袋，在里面有各种季节的衣服，发带，帽子，靴子……

    都是云昭做给他的，看着大部分用蛇蜕做的，样式也非常不错，从最初的法器，到现在的灵器，整整齐齐地排列着。

    顾雨忽然觉得，中午不该和云昭吵架。

    其实根本算不上吵架，就是云昭单方面有点吃醋罢了。

    顾雨将储物袋收了起来，不敢相信，才刚分开，他就有点想云昭和小熊了。

    争取明天早点回去，就能见到他们了。

    顾雨让二号记录好当前的地理位置，然后四散开神识，观察了四周一番，选择了一个有淡薄木灵力的方向，开始赶路。

    “顾雨爸爸，这里其实还好了，虽然比较冷，但是食物非常多，我闻到味道了。”

    香香的话说完没多久，一群野牛从他们不远的地方跑了过去。

    顾雨和香香一起看着那边，香香在吞口水，顾雨则有点惊喜，这些牛的样子和个头，很像在地球见到的那些。

    “二号，这次的小世界是不是渗透到地球的那个？”

    “应该是的，但是也可能不只是一个小世界的渗透。”二号谨慎地分析着。

    “好吧，那我希望我们可以在这里找到寄生植物。”顾雨说道，这样大家就不用再次进入小世界了。

    事实上，顾雨他们的运气还不错。

    因为在遇到野牛群之后，他们遇到了一片满是植物的地方。

    在冰天雪地中，那些植物依旧生机勃勃，几米高的草丛，更高大的树木。

    顾雨很是惊喜，这就是占据了城市的那些怪异绿草。

    “哦！我喜欢这里！”二号精神起来，它在地球那边，因为裂缝的关系好久没有体会飞翔的感觉了。

    而此时此刻，有湛蓝的天空，高大的树木，简直就是为它准备的嘛。

    二号朝着最高处的树木飞去，还完美地躲开了所有树藤，以它的体型来说，算是相当不容易了。

    顾雨则和香香一起开始寻找那种寄生植物，因为这里草木繁茂，就算顾雨用神识搜索，速度也不是太快。

    倒是香香，留着一个小芽陪着顾雨说话，其余都变成细小的黑丝飘了出去，到处寻找，帮个顾雨很大的忙。

    ……

    两个小时后，顾雨、香香和二号都聚精会神地看着一根翠绿的树干。

    这根细树干连着粗壮的主干，在细树干的两侧和顶端，长着柔嫩的叶片，还挂着两根从别处飘过来的绒草，当然，这都不是他们关注的对象。

    他们看着的，是树干上的一条虫子。

    这条淡绿色的虫子显然已经发现了他们三个，但是没有丝毫慌乱，依然旁若无人地啃着树叶。

    良久，顾雨吸了口气，“还别说，真有点像小熊。”

    “……非常像，除了颜色和那二十条小细腿，体型简直就是缩小版的小熊。”这是非常肯定的香香，虫子也是香香发现，然后招呼顾雨和二号过来看的。

    “胃口好这点也像小熊。”二号补充道。

    这条肥肥的虫子在刷刷刷声中，已经连着啃了好几片叶子了，啃完了，就直奔下一片，每当它移动的时候，身体两侧对称的金色亮点也跟着移动。

    在虫子中来说，这算是一条非常美丽的虫子了。

    “它不仅有美丽的颜色，还多了那么多条腿，要是小熊看到，估计得嫉妒死了。”二号感叹着。

    小熊为了长大，可是非常努力地吃每一顿饭和加餐的，但是，他再努力，也是长不出这样多只脚的。

    顾雨都要忍不住替儿子伤心起来了。

    这条肥虫子吃东西的时候，简直有着魔性的吸引力，让三个在这里看了有一会儿了。

    “算了，我们继续找那种寄生植物吧。”顾雨站起身，还不如赶紧找到，明天回家直接看儿子呢。

    正在这时候，那条肥虫子啃干净一片叶子，横着移动到了树干背后，往一根嫩苗啃去。

    在看到这株嫩苗的时候，顾雨的眼睛瞬间睁大了。

    二号惊叫出声，“天呐！是寄生草！”

    他们一直没有寻找到的寄生草，竟然在这里遇到了！

    顾雨、二号和香香的动作都很快，但是，却没能阻止那条虫子吃掉那株寄生草的决心。

    似乎察觉出旁边三个对它食物的觊觎，这条肥虫子以绝无仅有的速度将寄生草塞进了嘴巴里。

    寄生草试图逃跑，却连最后一条根须都被虫子吃干净了。

    “老天，它吃掉了寄生草！”

    “会不会被寄生了？”顾雨重新打量着那条虫子。

    “不像，它的气息没有变。”这是香香的回答。

    顾雨犹豫了两秒，“我试试……我给它检查一下。”

    然后，顾雨慢慢抬起手指摸象那条爬向另外一片树叶的虫子。

    虫子将头仰起九十度角，盯了顾雨的手指一眼，刷地往旁边躲开了一点。

    顾雨：……

    最后，顾雨是悄悄释放出灵力为它检查的。

    这条虫子确实没有被寄生，不仅如此，它还将寄生植物给吃干净了。

    顾雨和二号惊喜地对视一眼，“或许这是个机会！”

    “是啊，既然这虫子能吃掉寄生植物，很可能体内就有抑制寄生植物的东西。”

    顾雨决定拿下这条体型和小熊非常相似的虫子，“不要伤到它，轻一点，我们要带活的回的，而且，我们可以多抓两条——”

    顾雨的话戛然而止，因为他抓虫子的手指再次被躲过去了。

    不光是他，二号的爪子，香香的叶片，都被虫子完美地躲过去了。

    而且，肥虫子似乎意识到了他们的打算，蹭蹭蹭就开始腿脚利索地逃跑了。

    顾雨二号和香香在后面紧追不舍，好不容易碰到了抑制寄生植物的东西，他们可不希望错过了。

    “我简直不能相信它会跑这么快！”二号气喘吁吁地叫道。

    “幸亏小熊没有这么快……”顾雨有点庆幸他还能管得住儿子。

    “但是，这简直不科学，你和香香都追不上它！”二号郁闷道。

    “也可能是这里树太多的原因。”金丹大修士顾雨为自己寻找理由，这确实稍微阻挡了他们的脚步。

    到最后，这条胖虫子终于开始慢了下来，顾雨心里一喜，打算一鼓作气抓住它。

    却看到那条肥虫子半抬起身子，发出一种难以言说的嘶叫声。

    明明声音低到听不到，却让顾雨觉得特别刺耳。

    然后，顾雨等人旁边一株足有十几米粗的树木忽然抖了一下。

    顾雨抬起头，正好对上两只冒着怒火的眼睛，那是一条无比巨大的虫子。

    顾雨、香香和二号是被虫子爹追出植物区域的。

    当然，顾雨尝试过动手，但是他的灵器却很难对大虫子造成伤害，倒是虫子吐出来一种液体，将顾雨的灵器污染了，让顾雨心疼的不行。

    “不愧是能吃掉寄生植物的虫子……”二号心有余悸。

    顾雨觉得有点丢脸，他没有想过这个小世界会有相当于金丹后期的动物，还是一条虫子！

    香香也有点不舒服，他被咬掉了一片叶子，虽然那条大虫子很快吐掉了，但是香香还是很受伤。

    一向都是他吃其他东西的，这还是头一次他成了别的东西的食物，不过，好在他并不好吃。

    “算了，我们再去其他地方找找，看看能不能找到其它克制寄生植物的东西，实在不行，再回来抓虫子。”顾雨看了看沉默的香香，做出了决定。

    虫子不好惹，顾雨也不愿意香香再受伤了。

    他们在天黑前找到了另外一片树林，除了巨大的兔子，没有看到其他危险动物。

    顾雨放开神识，在草丛中仔细寻找，天黑之前，他都打算抓紧时间。

    在高大草丛的尽头，顾雨看到了一只五六米高的兔子，这种身高已经算是兔子首领了。

    这里的兔子是群居动物，但是，这只兔子却落单了，而且，它正离开草丛，朝着不远处的湖边走去。

    这只反常的兔子引起了顾雨的注意，香香也支棱起叶子，几秒后，对顾雨说道，“顾雨爸爸，它被寄生了。”

