    之前逃出去了一些武者，这些妖兽都知道阵法之中的人已经在计划逃跑的计划了。

    所以，他们封闭住了所有的出口，尤其是那些神帝境六重的妖兽。

    他们分布在阵法的四面八方，基本上在每一个非常平均的区域，都会有一只神帝境六重的妖兽。

    再加上一些神帝境五重的妖兽，围绕在四周，形成了一个天罗地网。

    这样的话，就让阵法之中的人不敢轻易的突围了。

    因为，他们不管从任何一个地方突围，都有可能会遇到至少一个神帝境六重的妖兽。

    再加上更多的神帝境五重的妖兽的阻拦，如果没有十足的把握的话，他们是不敢突围的。

    因此，这些妖兽也是暂时的堵住了阵法之中的武者逃跑的打算，双方都在僵持着。

    “不行，这些妖兽太狡猾了，他们堵住了所有的出口，我们想要逃出去的话，至少要面对一只神帝境六重的妖兽！”

    “也就是说，我们必须在极短的时间内突围出去，如果被缠住了，那么，其他的神帝境六重的妖兽都会过来，到时候，很容易就会被包饺子。”

    “想不到这些妖兽竟然如此的狡猾，我们不管从任何一个方向逃跑，都有很大的概率失败呀！”

    妖兽分布在四面八方，阵法之中的很多武者都是非常的无奈。

    原以为他们逃跑的希望增加了，没想到，这些妖兽却是如此的狡猾。

    尤其是那些神帝境六重的妖兽，给了阵法之中所有的武者巨大的压力。

    如果没有这些神帝境六重的妖兽，或者这些神帝境六重的妖兽没有均匀的分布的话。

    那么，他们在其它的方向逃跑的机会都会很大。

    但是，现在这些神帝境六重的妖兽，就像一个个死神一样，在不同的路口等着他们。

    不管他们往哪里走，死神的镰刀都会砍下来，把他们的生命收割走。

    所以，这就让很多人非常的惆怅。

    毕竟，阵法之中现在实力最强的人，也只不过是神帝境五重而已。

    即使是面对神帝境六重的妖兽，他们也只能是死路一条。

    因此，阵法之中的几十个团队，现在都是非常的发愁。

    他们不知道该如何寻找突围的方法。

    虽然，他们组合成了一个个小团体，但是，都是临时组合起来的，并没有太大的战斗力。

    甚至，此刻每一个小团体里面的人，加起来或许都打不过一个神帝境六重的妖兽。

    毕竟，他们这些临时组合成的团队，并不是铁板一块的。

    如果有阵法大师给他们专门的设计一个阵法的话，或许他们可以挡住一个神帝境六重的阵法。

    但是，大家都是各怀鬼胎。

    组合在一起，只不过是为了到时候能够增加突围的机会而已。

    很多人心里面都是非常的明白，如果他们这个团队一起出去的话，恐怕他们之中很多人到了外面，就会各自分散开寻找离开的方法。

    绝对不会和大家一起突围的。

    每一个人心里面的算牌，都是打得响亮。

    大家内心彼此都非常的清楚这一点。

    所以，在找不到抵挡这些神帝境六重的妖兽的办法的情况下，每一个团队都没有十足的把握突围。

    但是，这种情况他们不能一直持续下去。

    持续下去的话，对他们非常的不利。

    甚至，他们很可能会死在这里。

    因此，阵法之中所有人商量了一下。

    最后，他们决定控制阵法的攻击，主要针对这些神帝境六重的妖兽。

    他们疯狂的攻击这些神帝境六重的妖兽，他们要打乱这些妖兽的步伐。

    因此，他们控制着阵法形成的光柱，专门的朝着那些神帝境六重的妖兽杀过去。

    顿时，一道道光柱杀过去，那些神帝境六重的妖兽，也是不得不躲闪。

    他们离开了原来的位置，被阵法形成的光柱追杀着。

    顿时，一个个神帝境六重的妖兽，遭到了阵法的针对。

    为了躲避阵法的攻击，他们也是不得不逃跑着。

    这些妖兽的算盘，也是瞬间被打乱了。

    他们再也无法像之前一样有规律的布下天罗地网。

    因为，他们的天罗地网完全被打烂了。

    只要他们重新布置天罗地网，那么，阵法的攻击就会过来，直接把他们赶走。

    顿时，这些妖兽的阵型就混乱了起来。

    莫语看着外面的这些妖兽，他皱了皱眉。

    最后，他的目光看向了外面的妖兽。

    他还是决定重新再让一些妖兽变成疯子，这样让这些变成疯子的妖兽制造混乱的话，他们逃出去的概率要大一点。

    因此，他来到了阵法的边缘，再次让话痨出来和他一起合作。

    他要让一些神帝境五重的妖兽，再次变成疯子。

    当然，其他的妖兽他也会让他们变成疯子。

    这样制造混乱，他们才有更大的机会逃出去。

    他使用了小祖宗的能力，在阵法之外，许多实力弱的妖兽和他对视以后，几乎是一瞬间他们的眼神之中就充满了不理智，偏执，嗜血。

    然后，他们变成疯子开始疯狂的攻击周围的妖兽。

    顿时，吞就引起了一小片区域的妖兽的混乱。

    莫语不断的使用小祖宗的能力，一个个神帝境妖兽直接被他变成疯子。

    这些妖兽变成疯子以后，就像病毒一样在妖兽大军之中扩散开来。

    这些疯子一样的妖兽，突然的出现，这给妖兽大军形成了不小的骚乱。

    尤其是那些强大的妖兽，他们实在是想不通，为什么这些疯子一样的妖兽再次出现了。

    他们之前就已经把所有的疯子一样的妖兽全国干掉了。

    没想到，再一次出现了。

    阵法之中的武者，看见这些疯子一样的妖兽再次出现，他们内心都是充满了狂喜。

    之前，他们还在奇怪这些妖兽为什么不再出现了。

    他们还以为是因为那些强大的武者离开了，所以，没有人可以让妖兽变成疯子了。

    他们还非常的遗憾。

    没想到，这些妖兽在场变成疯子。

    他们的内心也是充满了希望，妖兽变成疯子，那么，妖兽大军就会很快混乱起来。

    他们逃跑的机会，再次增加了。

    很多人也是在猜测那个让这些妖兽变成疯子一样的武者究竟是谁。

    他们观察着每一个团队里面的人。

    但是，都没有发现。

    他们内心也是再次困惑了起来。

    最后，他们也是放下了猜测，专心致志的控制着阵法去攻击那些神帝境六重的妖兽。

    甚至，他们还保护那些疯子一样的妖兽。

    当有神帝境六重的妖兽想要去击杀那些疯子一样的妖兽时，他们还会控制阵法去攻击阻拦这些神帝境六重的妖兽。

    让这些妖兽无法靠近那些疯子一样的妖兽。

    这样，就可以让这些疯子一样的妖兽在妖兽大军之中制造混乱。

    同时，莫语和话痨也是不断的配合着。

    话痨帮助莫语击杀那些弱小的妖兽，让莫语可以专心致志地去控制一些神帝境五重的妖兽。

    莫语使用小祖宗的能力，正在想办法让一个神帝境五重的妖兽变成疯子。

    当这个神帝境五重的妖兽变成疯子以后，给妖兽大军带来了不小的混乱。

    毕竟，那些神帝境六重的妖兽被阵法攻击，被阻拦以后，其他的妖兽就很难对付这些变成疯子一样的神帝境五重的妖兽了。

    当然，妖兽大军之中，还是有不少的神帝境五重的妖兽。

    他们包围过来，把那些变成疯子一样的神帝境五重的妖兽包围。

    然后，用计谋把这些变成疯子一样的神帝境五重的妖兽干掉。

    不过，他们很快发现在妖兽大军之中的疯子一样的神帝境五重的妖兽的数量增加了起来。

    他们都是变得非常的困惑，想要找出原因来。

    但是，却没有办法。

    莫语在阵法边缘，一边利用致命毒雾来吞噬周围的妖兽。

    一边想办法让这些妖兽变成疯子。

    在他的影响下，无数的妖兽变成了疯子。

    他们分数在妖兽大军之中，就像病毒一样，给妖兽大军制造了巨大的麻烦。

    尤其是那些神帝境五重的妖兽，他们制造的麻烦是最多的。

    至于神帝境五重以下的妖兽，只要和莫语对视一眼以后，基本上几秒钟的时间内，就会变成疯子。

    这些妖兽混在妖兽大军之中，也给妖兽大军带来了不小的麻烦。

    莫语利用这种方法，顿时吸引了大部分妖兽的注意力。

    此刻，妖兽大军的阵型，完全的被毁灭掉了。

    因为，他们要忙着攻击阵法，同时，也要忙着消灭那些变成疯子一样的妖兽。

    就连那些神帝境六重的妖兽，此刻也再也无法像之前一样平静的分散在各个地方了。

    这些妖兽变得混乱，阵法之中的武者的机会就来了。

    不过，他们并没有鲁莽。

    虽然，外面的妖兽大军看起来非常的混乱。

    但是，那些神帝境六重的妖兽，依旧是每一个人最担心的问题。

    这些妖兽随时有可能把他们给干掉。

    所以，他们还要等待最佳的时机出现，才敢突围出去。

    莫语平静地看着外面的妖兽，他不断地让一个个妖兽变成疯子。

    同时，也是不断的吞噬着这些妖兽。

    他的修为也是在快速的增加着。

    此刻，正在疯狂的朝着神王境五重巅峰而去。

    他的内心也是非常的激动。

    不过，现在他每突破一个境界，需要的修炼资源就更加的浓郁。

    虽然，外面的妖兽基本上就是神帝境的修为。

    但是，对于他现在的修为突破来说，效果还是非常的小。

    到现在，完全是凭借数量来增强自己的实力。

    当然，也只有在这种情况下，他才可以这样肆无忌惮的吞噬这些妖兽了。

    如果今天离开这里的话，他就很难找到这么多神帝境的妖兽来吞噬了。

    到时候，他就只能寻找各种修炼资源来突破了。

    所以，他也是格外的珍惜这一次的机会。

    甚至，看着外面密密麻麻的妖兽，他想要突围的心也是弱了不少。

    他觉得这样的机会，千载难逢。

    他想要看看，能不能在这里继续更上一层楼。

    因此，他也是不断的使用致命毒雾腐蚀外面的妖兽。

    一个个神帝境的妖兽碰到致命毒雾以后，就快速的变成绿色液体，回收进他的身体之中，增强他的修为。

    他的修为在这种情况下，也是快速的突破着，正在快速的朝着神王境五重巅峰而去。

    没有任何人知道他在干什么。

    大家只知道他在释放致命毒雾，至于究竟做了什么，没有一个人感兴趣。

    因为，大家都不关心他，毕竟，他的实力太低。

