    潭州沩山，通往同庆寺的山道上。

    “爹？这就是你那位恩人隐居的地方吗？”

    身上的饰品、铃铛随着脚步不断的响起，月儿欢快的在邹栖梧前方奔跑，一点都看不出她刚刚还一脸不耐烦的模样。

    对于这么一个十五、六岁的小丫头来说，情绪就和五月的天气一样，来得快去得也快。

    “是啊！这里就是同庆寺了！”

    抬头仰望着那间已经隐约可以看见轮廓的寺庙，邹栖梧倒是没有喘粗气，可眉宇之间的疲惫却是无论如何都没办法隐藏的。

    毕竟先是宿醉不醒，然后又一大早的赶马车上山……

    饶是邹栖梧这种铁打的汉子，此刻也已经有些吃不消了。

    不过一想到自己马上就要见到二十年前的那位恩人，他又立马振作起了精神，一步一个脚印地向着同庆寺的方向走去。

    “这里可比我想象中的要偏僻多了……”

    “不过这一路上有意思的小玩意儿倒是不少。”

    月儿跟着一路蜿蜒的“美人涧”，赫然发现了一些用竹管搭建起的管道从水渠通到山顶。

    在好奇心的驱使下，月儿小心翼翼的靠近那些竹管。

    却发现原本自上而下流动的溪水被中间截流，用一种缓慢却稳定的速度顺着竹管流向了同庆寺。

    除此之外，月儿看到了一些类似于水泵、闸门、以及出水口一样的结构，围绕着“美人涧”形成了一套复杂却又完整的“自来水”系统。

    月儿虽然从没有在其它地方见到过类似的东西，但天资聪慧的她却一眼就看出了这个“自来水”系统的作用。

    有了这个复杂而精密的“自来水”系统之后，流淌在“美人涧”的溪水就会自然而然的被引入同庆寺的各个角落。

    “这套系统比正常的打水井要麻烦，可却能够让整个寺庙的生活更加方便。”

    同样看出了这个“自来水”系统的价值，邹栖梧一时竟不知道该如何夸赞了这个“自来水”系统的开发者，只能低声的惊叹一句。

    “果然不愧是恩人隐居的地方，其玄妙之处远非我等凡人可以理解的。”

    就在父女俩这交谈的间隙，他们终于走出了那蜿蜒、曲折的山道，正式来到了同庆寺的大门前。

    由于时间比较早的缘故，寺庙门口还没有来多少香客。

    除了小部分是在同庆寺借宿的书生、僧侣之外，其它的香客们都是一大早就来山上烧香拜佛的居士。

    一眼望去，邹栖梧甚至在人群中看到了几位虔诚的乡绅贵女。

    “咦？爹，你看那里！”

    忽然伸手扯了扯自己老爹的衣角，眼神更加好使的月儿指着寺庙最里面的大殿喊道。

    “那不是裴老爷子家的儿子吗？他怎么会出现在这里？”

    顺着月儿指着的方向望去，邹栖梧果然看到了一个身着素衣，却在一言一行中散发出优雅与富贵之气的男子。

    “裴弘？”

    略微皱了下眉头，邹栖梧自然知道那个男子的身份。

    对方除了是裴家长子之外，同时还是宁乡县的县尹，朝廷钦命的七品官员。

    裴家与灵祐禅师之间的关系，邹栖梧其实是略知一二的。

    因为邹栖梧当初之所以能够结识裴休，就是灵祐禅师给介绍的。

    然而邹栖梧更清楚的是，自从二十年前的“祥瑞事件”之后，裴家与灵祐禅师就已经彻底断绝了联系。

    事实上，这也是邹栖梧明知道灵祐禅师的隐居在沩山，却始终没有向裴休透露分毫的原因。

    可是从目前的情况来看，裴家似乎早就知道灵祐禅师隐居在沩山？

    【裴家是什么时候知道的？裴弘来这里又是为了什么？】

    这样的念头在脑海中一闪而过，邹栖梧本人的觉得这其中并不简单。

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，同庆寺的大殿前。

    “公子，像这种事其实并不需要你亲自跑一趟的。”

    恭敬的站在裴弘身后，侍奉对方多年的老管家忍不住轻声的说道。

    “我当然可以不来，但是我不来的话，估计你连我那弟弟的面都见不到。”

    就像是苦笑，又好像是无奈……

    裴弘尽管与裴文德只有一面之缘，却已然深深摸透了自己那个同胞弟弟的性格。

    说好听一点叫刚正不阿，说难听一点就是倔驴一头。

    “况且孙家那姑娘的情况你又不是不清楚，或许只有‘他们’才有可能救她了。”

    眼神中藏不住的是悲伤，裴弘在说起孙家那姑娘的时候，脸上竟浮现出了一缕落寞的神色。

    “……”

    老管家这次没在说话了，但他脸上同样浮出了淡淡的伤感。

    “于公于私，我这次都必须来同庆寺一趟。”

    猛然深吸一口气，裴弘没有继续在这个问题上纠结下去，转而把目光投向了那间仍然紧闭着的大殿。

    吱呀……

    就像是在回应裴弘的期盼一样，那扇紧闭着的大门终于在这一刻被推开了。

    然后在周遭香客们的注视下，已经有了几分小沙弥模样的张楚生从大门里侧走出，很快点燃了摆放在正门前的那座香炉。

    “佛堂已经清理完毕，需要上香还愿的居士还请自便。”

    “如果需要求签解惑的居士，请先跟随我来这边抽签，待到我师兄结束早课之后，自会为诸位解签答疑。”

    “如果是想听我师父讲禅，请提前跟我说一声，稍后我另有安排。”

    “还有，要是你们中有人是想来辩经的，本寺暂时不举行任何的法会辩经活动。”

    “至于那些想要借宿的居士们，请拿出你们的度牒或公验，在我这里先行登记一下。”

    有条不紊的进行着各种安排，因为张楚生经过这几个月的磨合，早就已经习惯了这种寺庙里的日常。

    只需要等到裴文德做完早课，张楚生就能够抽出时间去进行学习了。

    在一般情况下，张楚生学习的内容包括但不限于经书、佛典、算数、乃至于武艺弓射，都是裴文德和灵祐禅师为他量身定制的学习项目。

    —推荐票—/—月票—

