    周远这次返回宗门，本就是要向魏飙汇报情况。此时听到询问，也不急着回答，而是从头开始讲述：

    “堂主，属下这几个月，一直在涫阳郡……”

    “嗯。”

    “属下查到那易金波要找的人了，此人姓金, 是一名练气期女修，在当地一修仙家族做事。”

    “哦？”魏飙眉头一扬，顿时来了兴趣：“她都说啥了？”

    “她已经死了。”

    周远有条不紊地将他在祝家乡查到的情况一一介绍，包括祝家覆灭的情况。

    最后他说道：“金氏虽然已死，她还遗留一子。此子，堂主大人你也见过。”

    “老夫见过？”魏飙一脸诧异。他挥挥手, 止住周远继续叙述, 在房间来回踱步, 细细琢磨，眼中忽然精芒一闪：

    “杨珍！”

    “堂主英明，”周远小小奉承一句，随即将他和赵黎雨见面的事情说了，接着道：“属下寻思，这少年对往事记忆深刻。如果那日易金波见过他母亲，即使他不清楚谈话内容，也可能讲出一些细节……”

    “于是，属下奔赴崇州，来到他任职的巫水县，本想暗中将他唤出来，问个究竟。不曾想，竟为他身边一女子所伤。”

    “杨珍身边，有实力胜过你的女子？”魏飙更加奇怪。

    周远修为虽然只有筑基九层，离圆满尚有一段距离，但他作为魏飙的亲信，多年来在外奔波，经历过各种血雨腥风, 实力绝非那些蜗居宗门的筑基圆满所能比的。

    “对，”周远一脸凝重：“属下受伤后，在巫山郡和巫水县又隐藏了几日，暗地找人打听，已查到此女名慕紫雪，为巫山郡虞金科副主事。她和杨珍那道侣赵玥儿，乃是同日来巫山郡任职。不过她极少在郡观现身，终日和杨赵二人厮混在一起。”

    “属下猜测，此女或是有人派来，保护杨赵其中一人的。”

    说完自己判断后，他不再吭声，束手而立，等待堂主的指示。

    魏飙眉头紧锁，良久后吩咐道：“你先回去，这几日就呆在云涯镇，我会随时唤你。你那伤势，老夫看过了，里面有一丝冰寒紫气，估计和冰寒规则有关，非我所能解除。所幸份量极轻，过两日紫气消散, 你这伤口便可自愈，不必担心。”

    “是。”

    数日后，魏飙将周远叫了过来。

    “慕紫雪身份老夫已查实，是水虹真人门下一名内门弟子，在宗门与那赵玥儿一贯交好。”

    “她修为如何，什么灵根，年龄多大？”周远追问道。

    魏飙皱了皱眉，还是按查到的资料答复道：“双灵根，今年一百三十岁，筑基四层。”

    “筑基四层？”周远惊叫道：“我和她交过手，她一身真气无比凝实，绝非区区筑基中期可比。我在她手底下，最多只能支撑三招。这样的实力，怎么才是筑基四层？”

    “还有，那冰寒紫气，恐怕也不是一名筑基中期修士，能使将出来的吧？”

    “这个嘛，或许和她手中兵刃有关。”魏飙沉吟道。

    周远默然无语，好半天又问道：“堂主，此女是哪里人，什么出身？”

    “青州人，”魏飙说完这句，忽地叹口气：“周远啊，这个女子的身份，你就不要再问了。”

    周远愕然，抬头看向魏飙，见这位堂主一脸阴沉，心里一突，不敢多言。

    魏飙双目紧闭，许久没有出声。

    这次查找慕紫雪身份，他有一个既惊讶又惶恐的发现。

    首先，这女子的身份令牌，是庶务堂一位姓徐的副堂主，于八年前亲自安排人制作的。

    其中年龄、出身、入学堂记录等等，在更早的庶务堂档案中，均无记录。

    令牌上那些资料，毫无疑问是编造的。

    拿着这样的令牌，在许国行走，不会有任何障碍。除非有人能像他这样，查到庶务堂的档案。

    此外，在那之前，也从来没有人听说过，水虹有这么一位内门弟子。

    此女仿佛是八年前，突然冒出来的。

    这让他瞬间联想到易金波。

    而让他惶恐的是，上次易金波的令牌，老祖是委托他制作的，而慕紫雪，却找了另外一人。

    莫非老祖已经不信任他了？

    甚至还要瞒着他？

    尤其这位徐副堂主，资质修为只是稍逊于他，一甲子内很有可能冲击金丹。

    难道自己彻底失宠了？

    魏飙脸色铁青。

    至于杨珍，对这名少年他也愈发好奇。

    易金波见过的人，是他母亲；进宗第一天晚上，被老祖亲自接见；身为县馆馆主，练气修士，身边却有一名身份神秘、实力莫测的女子陪伴。

    此子身上还真是扑朔迷离，迷雾重重啊！

    然而，他却不敢再让周远去接近这少年了。

    意图太明显，弄得不好，惊动老祖，后果难料！

    想到这里，魏飙看了一眼自己最信任的这名手下，温言道：

    “周远啊，杨珍那边你就别管了，接下来，你可有其他安排？”

    他的本意，是已经在考虑放弃那个执念，不再纠结于易金波这件事，准备给周远好好安排个位置，酬谢这些年来他的辛苦付出。

    然而，周远这人，做事认真，在其他方面心思就少了，居然没听出魏飙的话中之意。

    他寻思良久，蓦地想到一事，精神陡然一振，沉声道：

    “堂主，属下打算重回朔铁郡。”

    “这是为何？”魏飙讶异道。那地方靠近瀚州，鸟不拉屎的，可没几个人愿意去。

    “属下去年曾在那里，撞见过杨珍。”周远将他当日在山中见到杨珍的经过说了出来：

    “属下当时未做他想，如今却是好奇，好端端他跑那么远做什么？”

    “那易金波，当年也是在青州消失的。属下怀疑，二者或有关联。”

    魏飙眼中顿时一亮，犹如醍醐灌顶。

    对呀！既然不能直接查杨珍，何不查查他去过的地方？

    “好，”他抚掌道：“你朔铁郡靖安科主事的位置，正好我一直还给你留着。你就去那里找找吧，不用着急！”

    “是！”周远大声应道。

    杨珍永远想不到，他不过是无意中往朔铁郡走了一趟，最后竟然误打误撞，暴露了宗门一个大秘密。

    那是后话。

