    “这个协议我签不了。”温教授一口拒绝。

    “温老师，这个协议你可以签，而且可以津门大学名义签，帮助南邵村致富。”王珂一口咬定。

    众人均充满疑惑，温教授气得双目怒张，差点就要爆发。

    “温老师，你别着急生气，南邵村有大量的资源，却一直深埋地下。”

    温教授一听，恍然明白了，立刻转怒为喜。“小王班长，你说的是河沙？”

    老村长和董偏方也似乎听明白了几分，大家都打起精神听王珂说。

    “对啊！南邵村的地下可是优质的精河沙，卖到津门都会有好价钱。我们可以借这次古河道考古清理，帮助南邵村先办一个采砂场，有了这个村办企业，不仅可以杜绝乱挖乱采，创造乡村效益，今后也可以防止植被破坏和水土流失。等我们把这段河道采完，再向下游掘进；已经清理出来的古河道不用再还原，可建起村东古河道养鱼池，与村西的水库交相辉映，让南邵村变成水乡，彻底改变水文地质环境。”

    “对啊！”村长一拍桌子，大声说：“小王班长这个主意忒好！”

    “温老师，我们的挖掘机帮助南邵，未来津门大学许多学地质、学考古、学环境、学生物的学生，都可以和南邵建立合作关系，作为共建单位、实习基地，帮助南邵村的老乡们发展乡村旅游，脱贫致富。温老师，你说这样能不能做，这协议能不能签？这比我们每年南邵村发大水给他们捐钱更有用。”王珂一边说，一边向温教授发问，问的温教授连连点头。

    王珂接着又问老村长：“老村长，这些因古河道清理考古而造成损失的家庭，可以优先进到采沙场和干爹的工厂里当工人。你看，津门大学和温教授这样做了，你还找他要钱吗？”

    “不要，不要咧！王班长，如果真的这样，就连你干爹买那块废地的钱也不要咧，你们都是南邵村的贵人，我们南邵村的乡亲们不想发财都不行啊！”

    可不是吗？这两顿饭一下给南邵村家家户户带来三条致富路：采沙、养驴、当工人。

    “老村长，感谢归感谢，我干爹的地还是要买的，不然说不清。我建议，既然是废地，也不能村里吃亏，就按每亩100元，二十五亩地2500元，这样可以吗？”

    老村长眨巴眨巴眼，一下明白了。“忒好，就按小王班长的意见办！”

    接下来，就不是三杯酒了。大家左一杯右一杯。觥筹交错间，就谈妥了先用挖掘机帮助挖开村西头的微型水库，帮助推平村庄内外的几条道路，谈妥了董偏方在全村招募养驴合作户事宜，谈妥了董氏天胶厂和董氏诊所的用地问题，谈妥了南邵村无条件支持津门大学古河道的清理考古方案，谈妥了……

    结果，温教授又是酩酊大醉，老村长也喝得不省人事。王珂来来回回背了两趟，才把他们送回家。而叶偏偏连夜把温教授的两个学生找来，就在干爹董偏方的家，起草津门大学与南邵村的战略共建合作协议，包括建立大学生实习基地、新农村精神文明建设示范基地等等内容；起草创建南邵村采沙场的章程；而她则亲自动手，帮助起草干爹董偏方的建厂购地申请和合同，农村养殖合作户的定向收购协议、幼驴驹供应协议、与津门大学医学院共同创建“董氏天胶”厂的协议。

    搞得翠兰也没有睡，一直帮助他们烧开水，做宵夜。

    王珂呢，在自己的小屋里与干爹董偏方，一直在讨论未来的中西医诊所如何运营与管理？讨论如何通过乡里，分批扩大合作养殖户，如何供应小驴驹和定向收购？如何生产与销售饲料配料添加剂，如何对“董氏天胶”厂进行正规化的厂区设计，如何进行质量管理和品牌保护？

    ……这一谈，便谈到了天亮。

    “干爹，你先睡会吧，我去看看偏偏，她一个女孩没有熬过夜。”

    “放心吧小子，你没有发现这闺女最近漂亮了吗？”干爹董偏方难得说话如此轻松，王珂疑惑地看着他。是的，他最近确实发现半个多月没见叶偏偏，她变水灵了。

    “我正在研究一种新药咧，珍珠粉调配的霜剂，外用的，可以美颜。加上我的阿胶，驻颜效果忒好，加倍咧。”

    “啊，干爹，你还有这个绝招啊，可以申请专利的。”

    “啥叫专利？”

    “应该是对产品配方和生产工艺的专门保护吧？未来不仅是专利还有商标，都要申请，这个偏偏比我在行，问问她就知道。不过干爹，你这些东西，得给我一点，我得送个女孩子。”

    “你说的不是湘豫那闺女吧？早给她备下咧，她叫我干爹可不是白叫的咧。”董偏方一下就猜透了王珂的小心思，接着又问：“这闺女上学快毕业了吧？”

    “嗯，下个月就回来了。她回来肯定要到这里来看你的。”

    “爹，我给你们擀了一点面条，大家都吃点吧。”翠兰也是没睡，她推门进来。

    “这个忒好，你放在那大桌子上，招呼大家一起吃。”

    这应该是早饭。南邵村的三百八十一户，皆因干爹董偏方，将由此发生巨变，而这一切的始作俑者王珂，却还没有想到自己的一个点子会给这个村、给董偏方大叔家带来什么？

    他哈欠连天，并没有着急去吃，而是端起脸盆，到了压水井旁。压了一点水洗了一把脸，让自己清醒了，然后才去吃面。

    上午，他要陪叶偏偏去把挖掘机从小学校开来，直接先开始施工。一共有三个地方的工程要先开始，一是将干爹董偏方家小院东侧诊所用地和看好的村南厂址先推平、整好，只等村里会议通过、土地使用权协议签好，就可以破土动工。二是把村南那条路和村里的几条路再推一下、整平。三是村西的小型水库和两侧的引水坝基槽，先挖出个模样出来吧。

    王珂算了一下，这三项工程搞得快，三天内就能完成。

    等一切干完了，古河道的清理与考古也就可以开始了。

    面条放上桌，叶偏偏问温教授的两位学生：“你们的文案搞得怎么样了？”

    “差不多了，等会儿稍微修改，就可以定稿了。”

    “好的，一会等温伯伯起床后，你们把我们津门大学与南邵村的战略共建合作协议，以及建立大学生实习基地的方案，新农村精神文明建设示范基地的方案都拿给他看看，如果没有意见，马上，不，上午就送给老村长看，等南邵村通过了，我们再派人送给学校审查。”

    偏偏布置完这些，转头又对董偏方说：“干爹，我这边给你起草的建厂购地申请和合同，全村养殖合作户的收购、幼驴驹供应协议你也马上送给老村长，请他看看，如果没有意见，请他抓紧时间开会审批。另外你与我们大学医学院共同创建董氏天胶厂的协议，你抽空也看看，如果没有意见，可以与村里的协议一起送我们大学审查。”

    “好，好！”

    “干爹，上午我和兵哥哥先去帮助你把诊所的地、村南工厂的地整理一下，这边你们搞完，就先休息一下，我们中午再碰头。”

    叶偏偏一说完，干爹董偏方就着急地说：“闺女，这可不行咧，你们上午都别干，都稍微睡一会，磨刀不误砍柴功，熬了一夜，哪能不休息咧？”

    “没事的，我们年轻人没事。”王珂说。

    “那是开机器啊，你小子没事，可闺女不行咧。那个翠兰，你上午去集上，买只鸡，再割点肉咧，中午烙些饼，这身子骨可不能受亏。”干爹董偏方一听两个人都要去连续干活，就有些不安了，连忙招呼翠兰做些准备。

    王珂和叶偏偏相视一笑，也不说话。吃完早饭，王珂抄起扫把就开始打扫小院和驴圈，把里里外外都扫得锃光瓦亮。然后又去压水，把水缸挑满。最后回到自己房间把内务整理好，又把自己的水壶灌满开水，这才拎着水壶站在门口，招呼叶偏偏下楼。

    叶偏偏换了一身工装，戴上那顶贝雷帽。脖子上扎了一条白毛巾，英姿飒爽。

    “走吧，兵哥哥。”

    两人一前一后，出了院门，直奔小学校而去。

    半个小时后，随着一阵轰鸣声，叶偏偏开着挖掘机，带着另一个推土机的机头，出现在村西南角的工地上。王珂跳下驾驶室，先用几截小树棍，大致地把工厂的范围做了一个记号，然后开始指挥叶偏偏进行平整。等到早晨八点钟，两个人已经把这块约十亩大小的厂房工地整得差不多了。

    连推带压，一块东西长，南北略短、大约二十来亩的长方形地块整了出来。看着这块地，王珂仿佛听见了机器的轰鸣，看到了一箱箱包装整齐的产品正在打包装车，看到了市场上人们对产品的翘着大拇指点头夸赞……

    而此时，老村长的家里，温教授和董偏方三个人，也是一脸兴奋地看着手上的方案，一边看，一边嘴里“啧啧”有声。

    “这也忒快了吧，昨天晚上才有动议，今天一早就看到了方案，我们真的老咧。”老村长越看越兴奋，迎着两位期盼的眼神说：“我们上午就开会！”

