    汽车之所以会发生晃荡，是被那几个歹徒放了障碍，一个轮胎还爆掉了。

    安全员帮忙给重新换的备胎。

    再次上路后，车上的女人们对陈重再也没有了戏弄之心。

    在关键时刻到底像个男人一样站了出来，还为她们把财物夺了回来。

    不过认为他跟下去的行为很愚蠢。

    如梦度假村。

    到了这里时已经将近中午了。

    停车场满满都是车辆，有很多的外地牌照。

    一群女人十分激动地从大巴车上下来。

    司机鲁师傅听说里头能泡温泉后，就不愿意进去了。

    他有皮肤病，脱下衣服会露出一块一块的，怕遭人嫌弃。

    曾经也因为这个找不到工作，去完美工厂时也是被拒绝的。

    当时正好碰见了苏紫莹去开会，就让他进了工厂，这都两年了。

    要不然当手持凶器的歹徒进来，他怎会奋不顾身地斗争？他是有感恩之心的人。

    鲁师傅说大巴还有点问题，他要检查一下，这样才能放下心开车。

    众人见劝说不动，便由着他了。

    由于服务员见她们是乘坐大巴来的，就没有当成贵客相待，给她们列举的都是最低廉的房子。

    标准间什么的，更夸张的是一间房子居然有十几个床。

    陈重笑道：“来这里都是游玩的，挤在一块能放松吗？”

    服务员见他大包小包的扛着，以为就是个苦力，淡淡道：“没办法，来的人太多了，有钱你可以住更高级的。”

    在华国就是这样，只要一个名声不错的地方，就会充满了人。

    很多人都没有玩，或者体验风景之美，就只感受到人挤人的累。

    那些女生们还真在挑选这类的房子了，她们可不敢对总裁有所要求，能来就不错了。

    苏紫莹带下属前来，怎么会让她们感受到差的体验，说道：“我觉得，你应该还是给我们介绍下，那边成排的别墅，这样大家都不用浪费时间。”

    服务员见这个女人显露的气质很不一般，就没敢再小瞧了，说道：“那边的别墅论地理、装潢、大小等来论价位，最便宜的一晚要五千块，最贵的一晚要十万块……”

    苏紫莹没等她说完，点头道：“那就来一个最贵的，咱们出来可不是找罪受的，对了，我刚才看你们这里可以办卡，我这里有十五个人，每人办一张。”

    服务员惊讶，这从坐什么车可不能随意判定人了。

    一张年卡需要十万块钱，今后来此消费可享受七折优惠。

    能掏出将近二百万的其实不算什么，但是愿意为别人掏出这些钱的，那说明这个人得有一定的实力。

    服务员赶忙招呼人为这些顾客引路，到了别墅中去。

    然后女生们一边惊叹着房子的奢华，一边兴冲冲地商量着分房子了。

    陶娜作为管家，这时拿出一个清单道：“陈先生，麻烦你把这上面的东西买一下。”

    陈重一看竟然一些药物，还有女性生理期的东西，以及最让他不能矜持的泳衣。

    从穿什么样式、颜色的泳衣上，也能看出一个人的性格。

    比如许蓉要的是最性感的红色比基尼，说明比较开放。

    而陶娜居然也是这类的，不过是一件紫色，说明比较闷骚。

    额……仅代表陈重一家看法。

    而苏紫莹与黄淑芬的就比较中规中矩了，是两件式的泳衣，既不算保守，也不算开放。

    还有年龄稍微年轻，在二十出头的女职员，那就有些保守了，要的是分体式与连体式的。

    这样要去泡温泉，就像怪物一样，怎么一点也放不开呢？

    陈重内心不禁有些感叹，现在生活条件好了，这些小女生的营养更充分得到了吸收，那尺码真是骄人。

    陶娜见陈重一直盯着清单瞧，嘲讽道：“你是不是很兴奋？”

    陈重连连点点，又想起了什么，连忙摇头道：“我兴奋什么，让我买女性比较隐私的东西，让我一个大男人情何以堪？！”

    陶娜见他面色严肃，也想到这不太合适，转而道：“那还是我来吧。”

    她正要拿过清单，陈重往怀里一塞，郑重其事道：“作为队伍中唯一一名男性，自然要肩负起照顾女性衣食住行的责任，尽管是隐私，但这却是一项责无旁贷的使命！”

    “……”陶娜见他都上升到使命了，就没有再要求，也省得跑腿了，不过怎么见陈重看她的眼神怪怪的？

    陈重到了商店，在众人怪异的眼神当中，面不红心不跳的，购买了一堆各式各样的泳衣。

    十四个女性，他买了六十多个，回去的时候，众女见他提了一兜，不禁问道：“买这么多做什么？”

    陈重很是关心道：“咱们一块呆三天呢，泡三次温泉，用一件泳衣有些不卫生。”

    众女点头，这个吃软饭的想得还挺周到的。

    一个二十岁的女生拿起一件道：“可是我要的是连体泳衣，你怎么还给我买了比基尼？”

    陈重正色道：“夏雨妹妹，你知道不知道你有罪？”

    夏雨那有些婴儿肥的脸庞扬起，显得有些呆萌地问：“我怎么有罪了？”

    “你这么好的身材要遮挡起来，这岂不是对美的一种亵渎吗？”陈重语重心长地批评。

    “……”夏雨的脸当即红通通的，转而道，“黄总，你看陈先生他……”

    陈重随即感受到了背后有阴冷之气，转过头就见到了黄淑芬沉着脸，然后他的耳朵就被拧住了，“啊，岳母，我错了，别拧了……”

    他的行为被黄淑芬告之了苏紫莹，然后又被混合双打了一顿。

    刚才的英雄行为，被众女遗忘，再次对他起了群鄙之心。

    众人到餐厅用餐之后，又休息了大概一个小时，先拉出横幅。

    诸如“完美公司加油！”“一起在完美成长，做完美女性！”等等词语，让大家更有了团结一致的心。

    随后就去了著名的汤谷温泉。

    虽然是混合性的，但不需要担心与陌生人在一起浸泡。

    这里一半是天然形成的，一半是后来又人工打造的，分成了很多块。

    当完美公司的女性穿着各式的泳衣，身材环肥燕瘦的出现，当即成了温泉场最靓丽的风景。

