    ：荆无际和赵满延在住的酒店里等到其他几人回来，商量下一步的行动。

    “查到了吗？”荆无际看向莫凡。

    “查到了，飞鸟市之外的海域有许多无人岛屿，以前这些岛屿还当做生态之岛，会被纳入到安界的范围，供给某些喜欢原生态的游客们去游玩，但近几年频繁出事之后，就再也没有人开了，全部变成了一片废弃的荒岛，甚至安界的警戒线往沿海线拉，那些分布零散的荒岛变成了妖魔之地。”

    “大概就是这么一个情况。”

    莫凡把他得到的消息全部告诉了荆无际。

    “海妖的巢穴大概就在这些废弃荒岛中了，我们就在这些荒岛附近重点排查。”

    荆无际分析了一下接下来要做的事，然后示意牧奴娇说说她们的收获。

    “我们查了查，近几年来有很多婴儿失踪，数量很多，全都下落不明，这还是有记载的。”

    牧奴娇紧皱着眉头，严肃的说道。

    “看来飞鸟市高层中有黑教廷的人，海妖巢穴说不定有什么线索，不过这些暂且与我们无关，先清理海妖。”

    “会是谁呢……？”

    荆无际暗暗思忖，排查着可能会影响到他们学府之争的因素。

    ……

    “艹，这几个家伙到底说了什么？林军闲这家伙居然不愿意雇佣我们？！”官鱼骂骂咧咧的说道。

    “人家刚来你就嘲讽人家，也怨不得别人给你添堵。”蒋少絮一针见血。

    “溜了，去抱大腿去，我可不想在这被淘汰。”江昱想起了他的老师，要是自己还没出国门就被淘汰，那他可有得受的了。

    “这个主意不错，可惜他们好像不接受我们哎。”蒋少絮说道。

    “他们可能不缺战斗类的，但是绝对会缺我这种学者类的，再见了各位。”江昱说完转身就走。

    艾江图静静的看着这些人争论，一点儿慌乱感都没有。

    毕竟，他可以借自己妹妹和牧奴娇的交情上船，不过这不到最后他是不愿意用的。

    ……

    “你是来投靠我们的？”荆无际看着大清早来到他们房门前的江昱有些犯难。

    他们确实缺学者类型的法师，毕竟有一部分植物，妖魔是教科书上所没有记载的，他也没法辨认。

    “是啊，我可不想还没出国门就被淘汰，而且他们那边的几个世家子弟对什么都瞧不起，我跟他们可合不来。”江昱说道。

    “那行，你就跟着我们一起去除海妖吧。”荆无际同意江昱加入他们。

    略显出几分浑浊的海洋上，一艘白色的轮船缓慢的行驶着，正渐渐的远离了人们所划定的安界海域。

    “最后一次剿妖的地点是在这座岩岛，所以说，在这之后的岛屿中肯定有一个是海妖的巢穴。”荆无际指着地图上的一个岛屿说道。

    “是什么种类的海妖，最好不要是湛鳞海妖，这玩意儿要是有一个族群，我们就完蛋了，还不如打道回府。”江昱说道。

    江昱确实不愧对荆无际的期望，这货简直就像一个人形百科全书，别说是看到妖魔的图鉴了，就是妖魔露出半截腿来扔下一根腿毛，他也能够从这腿毛中推断这妖魔是什么种类，是公是母。

    他所说的湛鳞海妖是海妖之中最为凶残和阴毒的种族，这种东西有些年没在中国沿海线出没了，偶尔会听日本那边有关于它们的消息，总能够掀起一片惊慌。

    “这倒无妨，只要是活着的东西，就算是神也能杀给你看。”荆无际丝毫不在意到底是什么种类的妖魔，他只在意这妖魔到底好不好一下清理干净。

    江昱想了想昨天打听到的有关荆无际的信息，顿时觉得荆无际说的确实在理。

    穿过了安界，没多久便看见一些莫名其妙零散在海洋上的礁石，这些礁石无非是裸露的被暴晒与风侵的石头，也不知道多少个年月了，已经被打磨得有些光滑。

    事实上这种礁石是很不应该有的，很容易让一些货轮触礁，但多半经济萧条了，很长时间没有人来清理这些障碍。

    在江昱的提醒下，船员小心翼翼的把船开出了这片笋礁区。

    抵达了岩岛，这座岛恰如其名，除了岩石之外就剩下海水了。

    几人在岛中搜寻了半个小时，途中见到了许多杂物，破烂的帐篷，撕毁的衣服，药箱子之类的。

    “你们看这！”江昱把众人叫到一块岩石旁。

    岩石上的爪痕直接从岩石上方划到中间位置，是三道整齐的爪痕。

    “赤色，三爪的，这应该是赤凌妖，这种妖魔还真挺少见，至少我们的教科书上不会有。”江昱根据这个爪痕推断出了海妖的种类。

    “赤凌妖的能力，形态，还有有什么致命手段，都说说。”荆无际说道。

    “说实在的，这种海妖，上网都不怎么好找，具体拥有什么能力的话，只能够通过林军闲给我们的那些资料了，总之可以确认一点，它们没有剧毒，但爪子相当的锋利……”江昱歉意的说道。

    “没事。”荆无际知道，世上的物种那么多，不可能有每一个都记住，对方的能力已经足够他们学府之争这段路的了。

    “你们说的赤凌妖，就是这个家伙？”莫凡拖着一只大概半人多高的赤色怪物从一块高岩后走出来。

    江昱看了一眼，点点头道：“就是这种妖魔。”

    荆无际无奈的翻了个白眼，指了指莫凡身后，说道：“你该不会是带路党吧？”

    “我一心向汉啊！”

    莫凡扭头一看，好家伙，他以为甩掉这群赤凌妖了，没想到追的这么紧，连忙放下手中的小赤凌妖跑向荆无际几人。

    一群体型三四米的赤色怪物从高岩后蹦出来。

    这东西拥有一双巨足孔武有力，腰身长着很怪异的环鳍，看上去非常锋利的样子，其前肢细小颀长，三个爪子如三柄带着倒刺的匕首一样锋利可怕！

    “准备迎战！”

    荆无际瞥了一眼莫凡，随后指挥众人组成阵型。

    “老赵防御顶上，爱蜜莉亚、牧奴娇补上控制，莫凡、穆宁雪全力输出，江昱你警戒后方。”

    迅速下达完指令，荆无际消失在了影子之中。

