    一具尸体躺在泥土上。

    怪异消散，但它所寄居的躯壳留了下来，仍是被分尸的模样，冰冷的尸体尚未僵硬仿佛死去不久。

    众人眼中装着惊诧，恐惧已经消失。他们没理由不去相信一个刚刚杀死怪异的人说的话。

    “请你带我们离开吧……”他们恳求道。

    陆离眺望远处花园里游荡的怪异，说道：“那番话是为了安抚怪异，外面同样危险，也没有其他人。”

    人们面面相觑，绝望之意流露。

    “那……该怎么办……”

    “你们联合，尽可能一起行动。”陆离让加维尔·约克告诉他们半小时后考试的事，补充说：“我会尝试通过考试离开大学，如果有谁通过我会带他离开，没有通过可以留下来，这里很快会出现新变化。”

    变化源自特里斯坦的计划，他的献身不可能毫无意义。

    有人退缩，有人想离开，询问加维尔·约克考试的题目，不过加维尔·约克也不知道会考什么内容。只是普通的学院知识？这怎么可能！

    无论如何，剩下的四名人类打算暂时报团取暖，撑过接下来的半个小时。

    昨日的降雨让泥土变得松软，忙碌着将尸体掩埋，四人率先离开这里。

    “我们要去哪？”分开后，加维尔·约克发现陆离走的方向不是他的办公室。

    “寻找猎物。”

    “什么？”加维尔·约克不由自主地停下步伐，看到陆离没有停下的意图又连忙跟上：“这是什么意思……”

    他突然产生不祥的预感。

    “‘乐园’的规则是什么。”陆离反问道。

    “嗯……怪异伪装成我们，然后寻找真正的人并杀死……？”

    “但没说人类发现怪异就不能杀死它对么。”陆离头也不回说道。

    加维尔·约克又一次愣住，不过这次还跟在陆离后面：“你是想……”

    “嗯。”

    厨刀和特里斯坦的献身让陆离的思想发生一些改变：遵循内心、做些力所能及的事，以及顺便获取人性。

    而“乐园”规则是相互的，这点很有趣。

    “主”没有限制人类猎杀怪异，只是真相都被掩盖在怪异的恐怖强势下。

    陆离并不孤独，这座王城肯定有许多正在猎杀怪异的人，只是没有驱魔人，又封闭起来的修忒斯大学不包括在内。

    “我知道为什么我只是个学者，而你是驱魔人了……”沉默许久，加维尔·约克感慨说。

    接下来的事不适合他参与，加维尔·约克和陆离在花园各自分开。

    陆离在干涸的喷泉边的长椅坐下，仰望颠倒城，寻找看似弱小好欺负的怪异。

    那些拥有庞大体形和虚幻外表的怪异不在陆离的猎物范围。它们通常难以对付，或拥有诡谲奇异的能力。

    一只缠满污秽绷带的枯瘦轮廓绕过喷泉，从不远处经过。

    它伪装成人类的形象是道健硕的年轻身影。

    离开长椅，陆离接近怪异：“跟我来。”

    接近时陆离垂首低语，脚步不曾停留，沿着墙体拐到学院侧面。计划成功了一半，怪异被陆离的奇怪举动吸引，下意识跟在身后。

    另一面，陆离贴在墙角，听着愈来愈近的脚步声，在身影浮现的一瞬间捂住它的嘴巴，厨刀刺入身体。

    怪异停顿了一刻，却并未做出反应。

    它将陆离当作同类。

    它不认为陆离会破坏规则伤害自己。

    它对发生在自己身上的伤害无所察觉。

    所以直到双臂和头颅被切割下来，意识到陆离在攻击自己的怪异才想要反击，不过已经晚了。

    “救赎”的枪管塞进它的口中，阻隔了愤怒的咆哮。几秒后，一只手钻入怪异消散的烟雾中，接住落下的“救赎”。

    又一缕人性融入陆离的身体。

    咯咯咯咯——

    密集响起的理智值计数器声随“救赎”收进枪套而停止。

    陆离没再掩埋尸体。他将没有血液流出的肢体和尸体丢进不远处的灌木丛。杂乱的灌木枯枝很好的掩盖尸体轮廓。尽管离得足够近或是凭借气味仍能发现，但那时陆离已经远去多时。

    不过就在陆离处理好一切，打算离开时，一点点麻烦找上了他。

    “你在做什么？陆离同学？”

    曾找过陆离麻烦，坐在后排的肥硕学生冷笑着走近。

    “你可以去看看。”陆离平静地回答。

    肥硕学生正要这么做，它走到灌木丛前，看到了那具被切割的尸体——下一刻，天旋地转，它看到自己的身体向前倾倒，没有脑袋在上面。

    嗤——

    咯咯咯咯——

    杂音微弱响起，又很快消失。

    正在收起“救赎”的陆离微不可查的轻轻摇头。不知是在感慨怪异的愚蠢大意还是发觉难以处理它们的尸体。

    但起码后者的确在为难着陆离。

    低矮的枯萎灌木丛遮盖不住两具尸体，他得想个能处理掉它们的方法，比如——

    城市里似乎无处不在的幽暗洞口。

    不远处的墙根下就拥有一道手臂粗的裂缝。

    捡起一条手臂走近那里，就像认出陆离般，幽暗裂缝里主动探出一只缺了根爪子的枯爪，迎接陆离。

    陆离将手臂抛给它，爪子攥住即将落地的手臂，拖入裂痕，不一会儿，幽暗裂缝里传来争抢撕扯与啃噬的声音。

    几秒后，那只带着肉沫的爪子再次伸出，连带着几只怯生生只在边缘露出爪尖的“同伴”。

    看来可以换成更有效的办法处理尸体了。

    陆离就像牧场里照顾奶牛的牧民，投喂饲养的动物。不过饲养的不是奶牛，投喂的也不是草料。

    令人头皮发麻的密集啃食声从裂缝里传出。裂缝前堆积的食物让它们疯狂，枯爪们开始破坏墙体，扩大缝隙，愈来愈多的枯爪从幽暗裂缝里挤出，从几只变为密密麻麻的十几只，间隙中，隐约有更多的枯爪在涌动等待……

    仿佛墙体里全部都是它们。

    陆离悄然后退一些，尽管这些枯爪没有伤害他的意图。

    几十秒后，原本堆有两具尸体的地面只剩下布满抓痕的土地。

    陆离回到喷泉旁的长椅，继续物色下一只猎物。

