    当你走在路上，突然下起了雨。

    你会抱怨这雨来得太突然，其实你知道天总会下雨。

    所以也说不上来，这雨到底是突如其来，还是如期而至。

    人生如雨，你不知此刻与某人的相遇，是偶然还是一场注定，又或者，这之间没有分别。

    “伯父，你是要传我雨之道么…”雀九娘弱弱问道。

    当得知了宁凡高深莫测的修为后，她若连这点事情都看不出，那真是不用再修道了。

    宁凡点点头，道，“给我看看你的雨意。”

    “是。”

    雀九娘深吸了一口气，让内心平静了下来，而后将自己一生所悟雨意，展示给了宁凡。

    生在鬼雀宗，生在这片终年降雨的古雨星海，雀九娘和绝大多数的上界鬼雀弟子一样，都是雨修。

    虽然同样是雨修，但每个人领悟到的雨，都不同，这正如世间千万滴雨，没有完全相同的一滴。

    雀九娘领悟到的雨意，是一种思念之雨。

    一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁，三更归梦三更后。落灯花棋未收，叹新丰孤馆淹留。枕上十年事，江南二老忧，都到心头。

    “原来如此，你年少时，雀神子前辈不在你身边，故而你的雨意当中，才有会一种思念，思念的，是远在下界的老父…这很好，神意虽有等级之分，却没有高下之分。你的神意就是你的内心，融入了你的情与感动，单只这一点，你已比千千万万模仿他人雨意的人，要超出太多。”宁凡微微颔首，赞许道。

    “我、我没有伯父说得那么厉害了…我只是习惯每天看雨，每天等待父亲归来，久而久之，在我不经意时，雨意便修成了…”雀九娘很少被长辈夸奖，一时间又有些脸红了。

    “不经意时，便修成了雨意么…看来你的资质比我想象的还更高呢，于无声处，道自在于心。世间有无数仙佛，苦求道法的大自在，却通通求而不得…他们不如你，当他们心中有了求道之心时，越是渴求，便距离大自在越远…”

    “小九愚钝，听不懂这些…”雀九娘汗颜，她压根不明白宁凡所言的道法大自在是个什么玩意儿，她还真是笨呢。

    “听不懂就算了，你的长处，就是不懂，就是无知，因是一张白纸，故而更近于道。我本来是想传你雀神子前辈的当年感悟，不过现在改变了想法。你的雨意，不应当由我来雕琢，也不应当由雀神子前辈的雨意来干涉。你就是你，你天生就是一个完整的圆，只需要沿着这个圆，慢慢磨练，终有一日，你的成就将超过所有末法时代的修士…而我不同，我的圆，需要我自己一步步画下…”

    宁凡的话，雀九娘听不懂。

    宁凡的眼神，雀九娘看不懂。

    宁凡眼神落在雨上，心却回到了茫茫过去，回到了冥坟中天青落雨的那些往昔。

    从冥坟走到鬼雀宗，再从鬼雀宗走回冥坟，这是一个圆满。

    这不是宁凡修道人生的圆满，仅仅是他雨意的一个圆满，一次轮回。

    这场雨之圆满，只走了一半而已，所知只是一个…半圆！

    普通人看不到这个半圆，但宁凡经历了太多，感悟过太多，这个半圆，他可以看到！

    “小九，等伯父一下，稍后，伯父带你看真正的雨。”宁凡眉心雨阴阳星点闪烁，眼中则浮现出无法想象的庞大雨之道则！

    “哦…”

    雀九娘弱弱应了一声，她甚至完全没有听清宁凡说了些什么。

    她已经被宁凡此刻的眼神震撼了！

    她好似在宁凡的眼中，看到了无数场瓢泼大雨，那是宁凡一次次的生死经历；又好似看到了无数江南烟雨，那是宁凡这一生所经历的所有温情。

    她好似从宁凡一个眼神里，看到了宁凡的血海一生，又好似，只看到一个携美出游的普通公子。

    这是一种…无法形容的眼神！

    雀九娘不知，只有那些通过圆满之法领悟掌位的人，才能拥有这等眼神！

    往事如潮！宁凡此生所有的雨之感悟，在这一刻，追溯！

    宁凡闭上了眼，好似重新回到了雨界，回到了冥坟，好似又听到了雀神子近在耳边、远在天边的那些感悟。

    【雨，生于天，死于大地，中间流淌的过程，便是雨的一生...】

    【天分四溟，地分九界，中有雨界，绵雨不绝。雨生于天，死于大地...这雨之所以死，非身死，而是心死...他的身会化云气，返苍天。然他的心，却在坠入凡尘之际粉碎...碎裂的雨滴，重新凝聚之时，可还是他？一场雨，亿万滴雨水，看似相同，实际每滴雨都有他的不同韵味...身虽同，道终不同。斩尽亿万之雨，化吾一场道悟...】

    【雨不来，方有势...山不动，故有势...潜龙在渊，有腾飞之势...青虫结茧，有化蝶之势...人王不杀，有服人之势...天地不争，有倾覆之势…】

    【修道修到最后，只剩孤独...亲戚或余悲，他人亦已歌，死去何所道，托体同山阿...这孤独如雨，不散，如秋，乱心...但若无这孤独的过程，道便无法可修。雨不孤独，而我心孤独，则雨，亦是孤独。此为，雨之神意...】

    【何为雨？我翻手为云，覆手为雨！】

    【以心动杀，以杀化剑，以剑成雨，以雨杀人..】

    【平地生雷，天要下雨，我要杀人！】

    【本尊要让这雨，生于大地，战于苍天，长生不死！】

    【我让你下雨，你便得下...这，是命令！】

    …

    宁凡闭着眼，抬指手指，在半空中一划。

    这一划，整个古雨星海忽然出现了匪夷所思的一幕，整个海面的雨水，仿若时空凝固，静止在了海天之间！

    雀九娘惊得合不拢嘴！

    所有来这片星海修行的雨修，所有鬼雀宗修士，都在这一刻，惊叹于海天间的变化！

    “是有大神通修士在这里感悟雨意吗！要知道这片星海的范围，几乎有中级星域那么大了，能一念静止一海之雨，此人起码是舍空后期，不，定是舍空巅峰的老怪！”

    所有人抬头望天，望雨，希望亲自观摩这位不知名的前辈施展神通，希望能从中获得大感悟，大造化。

    周围的一切，宁凡丝毫不关心，他只专注着，画自己的雨之半圆。

    更多的回忆浮现，他好似回到了修行雨术的那一年，好似又成了凶名赫赫的雨界素衣侯，素衣一出，天下缟素…

    他好似又回到了雨祖的天地四关，好似又一次接受了雨祖的试炼。

    【九天有雨，念通一界，云为吾眼，雨为吾念，天地融于吾心，此为窥天之雨…】

    【我喝的不是酒，而是雨。】

    …

    宁凡已经画下四分之一个圆。

    这一刻，海面上的雨意开始升华，开始化作丝丝缕缕的道念。

    那是宁凡的念！

    好似每一滴雨，都成了宁凡道念的本身！

    这一幕和窥天雨术十分相似，但，也有不同！

    不同的是，这些雨念不是用来感知的，而是用来杀伐的，每一滴雨所承载的道念之强，都足以镇死命仙！

    见此一幕，整片古雨星海处处都是倒吸冷气之声。

    那些观雨修士，本以为在海上感悟的人是舍空修为，但如今看来，此人分明不是舍空，而是碎念！

    且不是普通碎念，还是那种修到了后期、巅峰的碎念，念起而道生，恐怖至极！

    “是碎念前辈！我们竟有幸观摩碎念前辈的感悟！若能从中领悟一星半点，造化无量！”

    “造化？先担心担心我们自己的安危吧！这片海上的雨，每一滴都成了那名神秘前辈的道念，若他心狠手辣，只需降下这场道念之雨，我们当中恐怕有很多人，直接会被这场雨灭杀！”

    “嘿嘿，你真是修道修傻了，这里是北天好吗，又不是东天，哪个前辈老怪会冒着天条滥杀无辜，你我只管放心感悟这场天赐机缘！”

    “这么说倒也在理，越是修为高深之辈，越不敢违反天条的…”

    …

    宁凡继续追溯着，他好似回到了加入杀戮殿的那些日子，好似又一次，经历了北斗问道。

    他好似又一次进入蛮荒，杀戮十方。

    他好似又一次闯入极丹圣域，与一界敌对。

    他将经历中的雨之感悟剥离出来，融入到指尖，画在雨里。

    海上的雨念，再度升华，变成了强大无匹的雨之道则！

    雨之道则之中，更有一丝掌位之力，在升华，在趋于圆满！

    “居然是道则的力量！”

    “不是碎念！这位神秘前辈不是碎念，而是一名仙尊，不，仙王！”

    “看不懂！我完全看不懂这位前辈想要感悟什么！”

    “无法理解！我从未见过如此诡异莫测的雨！”

    无数雨修被此情此景震撼。

    在这片震撼声中，宁凡在半空中画下了一个雨之半圆，起点是雨界冥坟的雨，终点是北天鬼雀宗的雨。

    最差最后一笔笔落，则这个半圆，便算是真正画成了！

    只差最后一笔笔落，宁凡便可将雨阴阳的力量，提升到掌位中境，便算是真正成了一个掌位雨修！

    然而这最后一笔想要落下，十分困难。

    这是宁凡第一次尝试圆满之法，无法一次成功，并没有什么奇怪。

    反复尝试了几次以后，宁凡似乎明白了什么，收了手，从天地间抹掉了自己画下的半圆，叹了口气。

    “想要一次突破雨之掌位，果然不可能。不过，经过了这一次圆满之悟，我的雨阴阳力量已经提升到掌位的临界点了，只差最后一步便可真正掌位。这最后一步无法凭人力物力强行突破，而是要等…等一场生死危机，或是等某种机缘巧合的顿悟…”

    “想不到来北天鬼雀宗一趟，我竟能顿悟到修炼掌位的圆满之法。若我画下雨之半圆的最后一笔，可以修至掌位中境；若我画完整圆，则可以雨意圆满，掌位大成…”

    宁凡一念散，整个星海上的雨水恢复如初。

    雀九娘仍然沉浸在宁凡的庞大雨之道则中，不能自拔，无法清醒，似沉醉，似迷失。

    “小九，醒醒！”

    当宁凡将她从迷茫中叫醒，她才意识到此刻的自己有多么失礼。

    “对不起，伯父，小九有些走神，没听到你在喊我…”雀九娘红着脸道。

    “不要被我的道则力量迷惑，我要带你看的，并不是这些。道则这种东西，只要你境界达到，自然会水到渠成掌握。我要带你看的，是其他东西…不，不只是看而已。若是顿悟前的我，大概只能带你用眼去看；但此刻，我可以做得更多，可以带你化为风雨…”

    宁凡握住了雀九娘的手，闹得雀九娘脸更红了。

    不过宁凡没有杂念，雀九娘也没有那种旖旎念头。

    被宁凡牵着，她只觉得温情，只觉得…好似是被一个长辈牵着。

    爹爹从来没有牵过她。

    她时常幻想，凡人家的小女孩被爹爹牵着上街买糖人，是什么样的感觉。

    现在她懂了。

    大概就是眼下这种感觉…

    “化雨…”

    宁凡话音一落，下一个瞬间，他带着雀九娘，化作云气，升腾到天空，而后化作雨滴，朝着海面洒落！

    雀九娘整个人都震撼了！

    碎虚化身她知道，可以令修士变化为万物，是一种极为高级的变身术。若宁凡只是带她变身为雨，她绝对不至于如此震撼的！

    可眼下不同！

    她是真的成了雨！

    她的一世修为，都消散了！她失去了形体，失去了重新变化为人的资格，失去了神念，失去了语言！

    她只是雨！

    她真的成了雨！

    于是接下来整整半个月时间，她作为雨水，在星海的海天之间往复。

    时而化作雨水洒落海面，时而升为云气重返上天。

    雨对于时间的感觉，和人不同。

    对于人而言，雨从天空落在海上，只是很短的几十息。

    对于雨而言，那是漫长的一生。

    从头到尾，宁凡没有点拨雀九娘任何一句，更没有将自己的雨意直接传授给她。

    仅仅是给了她一场…化雨的机会！

    仅仅是在半个月时间里，帮助雀九娘体验了几十场雨的人生！

    半个月后，宁凡解除了雨掌位的力量，将雀九娘重新变回为人。

    重新变回成人的雀九娘，经历了几十场雨的人生，已经忘掉几十次轮回前，自己曾经为人。

    于是，她变回人身后，做了一个极蠢的行为。

    她脱净了衣物，扑通一声，从半空中跳到海中，像一滴雨一般，落在海里。

    然后美人鱼一般跃出海面，朝天空飞去，试图回到云层，再跳一次…

    她还以为自己是雨！

    她完全没有意识到，自己是一个人！

    “小九，醒醒！”宁凡嘴角抽了抽。

    他看得出来，雀九娘在这半个月之间，获得了巨大雨意感悟，甚至能忘掉自我，从内心深处真正化雨。

    此女资质之高，令他咋舌，该说不愧是雀神子的女儿么？

    不过此女太容易犯迷糊了，光着身子飞来飞去什么的，画面一度让宁凡感到尴尬…

    不过宁凡好歹是红粉骷髅见多了的人，也不至于对一个小姑娘的身子随便动念，几声呵斥后，将雀九娘唤醒。

    于是，雀九娘从化雨的奇妙体悟中醒了过来。

    于是她哭着将衣物重新穿好，哭的是自己太过不堪，居然当着宁伯父做出如此行为，简直无地自容…

    “好了，不要哭了！伯父什么都没看到！”宁凡安慰道。

    “真的么…”雀九娘擦了擦泪，暗暗松了一口气。

    她居然相信了宁凡的话！

    “真的！”宁凡无语，此女真是好骗，和纸鹤小分队的智商情商有得一拼。

    “哦，那我就放心了…”

    羞涩之后，雀九娘惊讶的发现，她的身上出现了巨大变化！

    修为没有改变！

    境界没有改变！

    但她体内的雨意，竟增强了数十倍不止，甚至于，她居然在渡真境界修出了雨之道念！

    道念可是碎念境界的力量！她居然在渡真初期掌握了！

    雨意升华的同时，渡真瓶颈似乎也松了不少！

    雀九娘感觉，若她此刻立刻闭关，要不了多久就能冲开卡了很多年的渡真中期瓶颈。

    “多谢伯父传道之恩！”雀九娘感激不已。

    “谢什么，若你资质不足，我就算送你一场化雨机缘，你也无法从中获得太多好处的。你的资质真的很高呢…”

    “伯父又在表扬我…”雀九娘嘴上谦虚着，内心却十分欢喜。

    她从未体会过长辈的关怀，从未被长辈表扬过。

    宁凡是第一个，每一次表扬都让她找到了童年时的缺失。

    “好了，要送给你的东西，已经都给你了。我还有事，就不在这里久留了，我与你相见的事情，不要告诉旁人；若你日后有困难，可以捏碎这个玉牌，向我求救…”

    玉牌是用宁凡的神念凝聚而成，包含了宁凡掌位临界点的雨念。

    只要宁凡还在北天，无论身在北天何处，都能感应到玉牌。

    “伯父这就要走了么…”雀九娘好想挽留宁凡，可她看得出来，宁凡有很多事情要做，不可能留在她身边。

    “嗯，这些丹药你留着，对你突破渡真中期大有好处。”

    宁凡伸出手，习惯性地想要拍拍雀九娘的头。不过想起了雀九娘之前的抗议，手顿在半空，停住了。

    然后…

    雀九娘红着脸，把脑袋送到了宁凡的手边。

    宁凡一怔，而后失笑，拍了拍雀九娘的头，离去了。

    “此女已经从内心深处，认同了我长辈的身份么…”

    笑过之后，宁凡又有些沉默。

    他在送给雀九娘的储物袋里面，留下了一个录音玉简。

    玉简之中，录了一些留言。

    关于雀神子曾被夺舍的事情，宁凡不打算隐瞒雀九娘。不知此女得知了事情真相以后，会是何等心情…

    …

    宁凡离去后许久，雀九娘仍站在海上，站在雨中，怔怔望着宁凡离去方向。

    好不容易有了一个长辈关心自己，却又走了…

    雀九娘幽幽一叹，返回了宗门。

    回到宗门内，她才有闲心翻看宁凡给予的储物袋。

    看完之后，雀九娘整个人感动地稀里哗啦！

    宁凡留下的丹药，岂止是能帮助她修到渡真中期，一路修到舍空境界都足够了！

    储物袋内，更留下了宁凡渡真时的一些感悟，这些感悟对雀九娘帮助更大！

    有生以来，雀九娘头一次被父亲以外的人如此善待，岂能不感动。

    感动之后，雀九娘忽然发现了一个不同寻常的玉简。

    她打开了玉简。

    她听完了里面的录音。

    而后泪流满面，放下储物袋，捧起了父亲的骨灰盒。

    她知道了真相，她终于明白，父亲去了一趟蛮荒回来，为何有了如此巨大的变化…

    原来父亲早就死了，死了那么多年。而她，竟然不知…

    “爹…小九想你…”

    …

    一回黑魔派，宁凡就看到自己的蛮荒山洞府外，站着焦急万分的韩十七。

    “宁道友，原来你是外出了啊！我还以为你在蛮荒山出事了呢，险些没有掘地三尺寻找你的尸骨…”韩十七见宁凡平安归来，不由得松了一口气。

    而后，沉了脸，生气道，“道友有事出门，居然也不知会老夫一声。老夫一直担心你在蛮荒山闭关出事，你若平白无故消失，不知道的人都会以为你已被此地火元力焚成飞灰。下一次出门，一定要告诉老夫，不要让老夫瞎操心！”

    这韩十七脾气相当冲呢！

    不过宁凡却难得地没有生气，因为他感觉的出来，这个韩十七是真的热心肠，真的担心他出事。

    “抱歉，让道友担心了。下次出门，宁某会给道友知会一声的。”宁凡歉然道。

    “好了好了，道友没事就好，老夫是个急性子，有什么说什么，只是无心之言，道友没必要为了这种小事道歉的。对了，老夫此次前来，除了来看道友的安全情况，还有一件事要告诉道友。三个月后，北天宗门大比正式开始，第一场大比是区域战，届时我黑魔派需要和周围星域一百多个宗门交手，你也准备准备，需要丹药还是法宝，可以和老夫说一声，老夫带你去宗内库房取用…”

    …

    送走了韩十七，宁凡这才回到洞府，一路土遁，进入到蛮荒山山腹的掌门密室。

    比起那不顾大局的北天宗门大比，宁凡对于无量丹的隐患更加担忧。

    多重封魂术已经到手，接下来，便该拔除体内修为隐患了。

    幸运的是，他在东界河服食的无量丹，绝大多数都是从小山界交易来的。

    不幸的是，他服食过隐患无量丹，数量也不在少数…

    反复研究后，宁凡发现，这个多重封魂术居然只有同时具备古神、古妖、古魔三种血脉的修士，才能修炼的秘术！

    这是一种封印术。

    封印术式十分简单，基本上化神修士看一眼都能学会。

    不过大道至简，这世上越简单的事物，往往越是奇特，越是不凡。

    宁凡经过了十多日的研究，骇然地发现，这封印术式其实极其高深莫测！

    见过此术的人之所以觉得此术术式简单，是因为他们看到的术式，只是展露在外面的阳封印。

    此术式其实还包含了极为可怕的阴封印，那阴封印即便是如今的宁凡，也只能隐约看出存在的痕迹。雀神子及那些鬼雀宗门徒看不到阴封印的存在，并没有什么好奇怪的。

    接下来的日子，宁凡尝试着修炼此术。

    不修不知道，一修炼，宁凡居然真的发现，自己修为存在隐患！

    借着此术，宁凡居然从法力深处，逼出来一颗颗稻米一般的小颗粒！

    这些疑似稻米的东西，似虚似实，真要用手触摸，根本触摸不到，一旦逼出体外后，立刻就会消散！

    起初，宁凡以为自己法力深处的稻米，是吃了回神米遗留下来的东西。

    但事实却并不是这样！

    从古国交易阵购买了一些真界典籍后，宁凡找到了此物的真正名称！

    【养道仙粮】

    真界有一宗养道人，以人体当做土壤养道，种植仙粮！仙粮不可离体，一离体则灰飞烟灭，故而到了仙粮成熟之日，被当成土壤的修士会和体内仙粮一起，被人吃掉！

    这种养道方法十分残忍，完全是将被养之人，当成了家畜！

    “是谁！竟将我们紫斗末裔当成家畜饲养！当年的南宫神师是以为达到了仙粮成熟的标准，才会被人吃掉的吗！”

    宁凡震惊了！

    他头一次觉得，原来紫斗仙皇给紫斗末裔们留下的世界，并不安全，反而危机四伏！

    以所有紫斗末裔为土壤养道的人，又是谁！莫非是紫斗仙域当年的大敌？