    虽然看着不疼，豆豆也是笑呵呵的。

    我还是伸手打开了周扬的手，提醒道：“赶紧去吃饭吧，别捏疼了豆豆。”

    周扬借故松了手，临走前还瞪了我一眼。

    我只是笑了笑，伸手为豆豆擦去了嘴角的油渍。

    “豆豆先去穿衣服好不好，还有二十分钟，等会我让周扬叔叔送你去上学。”

    “爸爸呢？爸爸不送豆豆上学嘛？”

    豆豆双眸中闪烁着光芒，我俯身在豆豆的额头上亲了亲，柔声道：“爸爸今天有事情要处理，让周扬叔叔送你上学好不好？”

    说完后，豆豆笑嘻嘻的点了点头。

    见状，我拉着豆豆便上了楼，先带豆豆换身上学的衣服，在豆豆换衣服的时候，我便在房间里整理她的小书包。

    将桌子上的本子一一放到书包里，因为想的事情都比较多。

    我也没有注意到，不小心没拿住一个本子，本子直接掉在了地上。

    与此同时，我也反应过来，俯身将本子捡起来。

    本子散落在地上，我一低头便看到了上面的内容。

    “今天妈妈又说爸爸了，我不想让妈妈这样，但是妈妈不听我的，妈妈还会打爸爸，妈妈不好。”

    “爸爸不在，王叔叔又来了，妈妈不让我告诉爸爸，要是告诉爸爸，我就见不到爸爸了。”

    “我今天问了离婚是什么意思，我希望爸爸和妈妈离婚，我想跟爸爸一起，我不想让爸爸伤心难过。”

    我拿起那个本子，一页一页的翻过去。

    眼眶渐渐酸涩起来，没想到所有的事情豆豆都知道。

    没想到王有容当年胡搞都不背人，就在豆豆的面前做出这种下贱的事情。

    怪不得豆豆这么小的年纪，什么事情都懂的，总是那样的乖巧。

    越想越恨，我恨不得亲手惩罚王有容，将她送到监狱去，折磨死这个女人。

    晃神间，更衣室的门被推开了。

    我赶紧抹了一把眼泪，将本子塞进了书包里。

    “豆豆换好了呀，走吧，正好快到上学的时间了。”

    我上前拉住了豆豆的手，下楼的时候都不敢低头，生怕自己一时控制不住眼红，就在豆豆的面前丢人了。

    等我们下来的时候，周扬刚吃完起身，还拍了拍自己的肚子，打了个饱嗝。

    我扫了一眼餐桌，都已经被横扫的干干净净，一个小笼包都没有，就连粥都被喝的干干净净。

    可谓是风卷残云的能力，在短短的十多分钟。

    “正好你吃完了，直接送豆豆去上学吧，路上开车慢点，豆豆会害怕。”我叮嘱着将手中的书包递给了周扬，周扬认真的点了点头。

    “放心吧老大，我肯定把豆豆保护的好好的，捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。”

    看周扬还在开玩笑，我还想给他一拳，看在豆豆还在这里就放过他一回。

    周扬拉着豆豆的手走出家门后，我像是泄了气一样瘫在了沙发上。

    我无法想象豆豆之前都经历了什么事，更不知道之前王有容都影响到了这个孩子多少。

    不如等豆豆放学回来，我再看看那个笔记本，还能知道一些其他的事情。

    我叹了口气，坐在沙发上等着那三个保姆的到来。

    说是保姆，其实我更想要一个管家，像薇薇安那样比较全能的人。

    思索的期间，时间一点点过去，不知过了多久，门铃响了起来。

    我整理了一下衣着，起身去开门。

    门打开后，三个女人出现在门口，在她们的旁边还站着微微。

    我不禁惊讶的问道：“微微，你怎么会在这？”

    微微鞠躬，然后回答道：“薇尼总监让我来负责程总的管家选择，我选了两批的管家来供程总选择，这是第一批的三个人。”

    解释的很清楚了，在她刚说完这些后，我便及时制止住她。

    “进来说，外面的天气热，别在外面站着了。”

    我说着让出了门口，让她们都进来。

    在她们进来的时候，我大致的看了一下，年龄差不多都在三四十岁这样，长得都比较给憨厚善良，没什么坏心眼。

    看来是微微她们都已经挑选过，到我这也就看个眼缘。

    在她们一次坐下后，我坐到了她们的对面，来回的打量了一下将目光落到了中间的女人身上。

    “你简单的介绍一下吧。”

    女人有些激动，但是努力控制住平静下来：“程总您好我叫周桂花，家就是农村的，有两个孩子都上大学了，就在这本地上大学，我想着挣点钱供孩子们上大学。”

    果然毕竟淳朴，从她有些羞涩的话语中，我也能看出来。

    “嗯，就是你了，我这个人比较看眼缘，这么说咱们两个也算是投缘，在我这没太多麻烦的事情，最主要的就是饮食方面，我的孩子才6岁，我希望她能平平安安，健康的长大。”

    我简单的说了一下家里的情况，刚说完周桂花便着急的说道：“程，程总，这您放心，我最拿手的就是做饭，之前为了咱家孩子专门去学了各地的拿手菜，我不夸张国内各地的出名菜我都会做。”

    说到做菜，周桂花的眼睛都放了光。

    看得出来确实挺拿手的样子，我也不含糊：“那就这么定下来，工资暂定5000一个月，休息的时间咱们都可以商量，后期看你表现还能提工资。”

    “五，五千，好好好，谢谢您程总。”

    听到工资，周桂花整个人都震惊了，就连旁边的微微也是愣了一会。

    我注意到了微微的表情，便问了一句：“微微你现在的工资多少？”

    微微毫不犹豫，当即答道：“程总，我目前的工资是助理基本工资3500加上全勤和其他的奖金，每个月四千左右。”

    微微倒是诚实，实打实的算出了所有的情况。

    不过也怪不得她刚才惊讶，两人的工资差不多。

    思索了两秒，我看向了微微，开口道：“你最近工作做的不错，我会告诉萧潇一声，以后你的基本工资是4500。”

    话音落下，微微赶紧鞠躬道谢，看到微微的举动，周桂华也跟着鞠躬。

    “程总，谢谢您。”

    “程，程总，谢谢您。”

