    一刻钟后，周定体内的真元恢复了不少，他更是从系统空间拿出五百块阳元石，抽空给自己升了个级，修为达到了培元七重天。

    随后，他直接将丹田内的水晶毒蝎具现出来，虽然只是一道虚影，尝试吸收阴煞之力。

    这半个月里，周定没日没夜地观想自己丹田内的各种奇珍，这才做到可以具现它们的虚影。虽然无法像法相境修士那般具现成实体，也无法攻击，但对周定来说已经足够了，这意味着他距离法相更近一步。

    “有戏！”周定惊喜地发现，那只水晶毒蝎的虚影居然主动吸收起附近的阴煞之力。

    而且，徘徊在泥土周边的阴煞之力似乎也受到了什么感召，不断环绕在水晶毒蝎的虚影旁边，这直接让周定避免了被阴煞之力继续侵袭。

    只不过，这水晶毒蝎的品阶实在太低，吸收了没多少的阴煞之力便停了下来，虚影虽然凝实了不少，但却不再吸收了。

    好在，那些阴煞之力并没有离去，依旧环绕在水晶毒蝎的虚影身旁。

    “我也有水晶毒蝎的血脉之力，我怎么不能吸收呢？”看到这一幕，周定有些无语。

    实际上，周定体内的水晶毒蝎血脉，已经帮他过滤了第一层的煞气，否则，他也不可能安然无恙地下到地底五十米。

    周定尝试着继续往下，但那些阴煞之力实在是太瘆人，直接将他逼了回来。

    无奈之下，周定戴上蚕丝手套，然后从丹田之中拿出一株乌金血藤，准备看看这血藤能否像水晶毒蝎一样吸收阴煞之力。

    令周定震惊的是，这乌金血藤一拿出来，环绕在水晶毒蝎虚影身旁的阴煞之气便通通被吸引过来，而后尽数被乌金血藤吸收，周围的阴煞之气瞬间清空。

    “丫的，真是株渣藤。”周定打趣了一句，便举着乌金血藤，指挥水晶毒蝎的虚影继续向下挖掘。

    又向下十米之后，那株乌金血藤无法继续吸收阴煞之力，那种浓浓的压迫感再度袭来，吓得周定连忙拿出另一株乌金血藤，这才解除了危机。

    第二株乌金血藤又助力周定向下挖掘了十米，但第三株乌金血藤只让他下了七米，到了第五株，只下降到五米便饱和了。下至地底九十米之后，那种强横的压迫力再度出现，即便有乌金血藤和水晶毒蝎都不好用。

    不过，想到自己应该就要达到最终的目的地，周定便咬着牙尖继续往下。

    第六株乌金血藤，只帮助周定继续下了三米，第七株就只能维持两米，第八株直接剩下一米，下降到地底九十七米的时候，一株乌金血藤已经不顶用，要两株才能吸收一米范围的阴煞之力。

    到了第九十八米，周定需要消耗三株乌金血藤才能将附近的阴煞之力全部吸收，而他的丹田之中就只剩下两株乌金血藤，怕是无法继续下沉了。

    不过，就在周定准备先回撤，另想他法的时候，泥土之上的几道幽光吸引了他的注意力。

    “最后一米，还有两株乌金血藤，拼了！”周定拿出最后两株乌金血藤，决定冒险一次。

    然而，等他拿着那两株乌金血藤继续往下的时候，却没有感受到那恐怖的阴煞之力，就好像突然来到了一个真空区一般，静悄悄的，什么声响也没有。

    周定又惊又奇地继续往下挖了一小段，发现还是没有受到任何影响，而当他准备马力全开，奋力挖掘之际，忽然传来一阵金属碰撞般的声音。

    “你对阴魂石造成1点伤害，获得一块阴魂石。”

    系统的提示也同一时间出现了。

    “阴魂石？”周定第一时间调出系统空间内的阴魂石。

    阴魂石像是一块靓丽的蓝玉石，圆润细腻，晶莹剔透，散发着淡淡的幽光，让人沉醉其中。

    此外，根据系统的介绍，这阴魂石个头不大，却蕴含着浓郁的阴煞之力，炼化之后能够增强神魂强度，并显著提升神魂的防御性，能够有效抵御神魂攻击。

    “看来，这江家之所以能够培育冰晶草，批量生产寒冰真元，是这江家别院的土地受到了地底阴魂石的影响。”周定若有所思，这巴掌大小的阴魂石，单单是放在掌心，他都会感受到一阵刺骨的寒意。

    “哈哈哈，这江家人也太蠢了，居然没有深挖下去。否则，今日我也不会有这等好运了！”旋即，周定爆发出一阵爽朗的笑声，这阴魂石可谓是意外之喜啊。

    “这么一大片的阴魂石矿，耐久度居然才一万多，连阳元石的一半都不到。”随后，特也发现了阴魂石矿的耐久度，只有14500点。

    “已经过去一个时辰了，事不宜迟，赶紧把这些阴魂石都开采掉。”周定没有浪费时间，立即开始掠夺。

    “你对阴魂石矿造成15点伤害，获得十五块阴魂石。”

    “你对阴魂石矿造成13点伤害，获得十三块阴魂石。”

    “你对阴魂石矿造成12点伤害，获得十二块阴魂石。”

    ……

    系统的提示接二连三地飘出，周定一镐下去就是十来块阴魂石入账，硬度比阳元石要低上不少。

    “不行，太慢了。”开采了一小会儿后，周定不太满意这个速度，同时也想找出阴魂石的上位矿石。

    轰隆一声，周定直接对着阴魂石矿斩出一道凌冽的剑气，瞬间收获了百来块阴魂石。

    “一百点伤害也没能获得上位矿石，看来，是我的输出不够。”周定微微有些惊讶，决定换个攻击方式。

    随后，周定直接拿出追风箭，稍微拉开了距离，运转射日神箭，一箭射了过去。

    轰隆一声，阴魂石矿瞬间被炸开一个口子，大量的阴魂石向外飞射，地底都一阵乱颤。

    而且，这种震感还传到了地面之上，但震感没有地底这么强烈。

    “你对阴魂石矿造成1000点伤害，获得幽冥魔石一块。”

    系统的提示出现之后，周定立即调出那幽冥魔石查看详情。

    【幽冥魔石】

    生长在幽冥之地的奇异物质，由纯粹的幽冥能量凝聚而成，能够吞噬万物，也能够将沾染幽冥气息后的生灵转化成幽冥战士。

    “吞噬万物，幽冥战士？”周定看到了两个陌生的名词，顿时有一种不明觉厉的感觉。

    “算了，还是换种攻击方式吧，将追风箭的试验次数浪费在这上面，有点可惜。”周定摇摇头，将那深邃的幽冥魔石丢回了系统空间。

