清晨。
萧央醒过来看着枕在自己肩上的周雨桐，然后看了一眼床单上的红点，沉默了片刻才轻轻移开自己的手臂，起身进了浴室。
他刚出去，周雨桐就睁开了眼睛，嘴角泛起笑意，起身也进了浴室，身从后面搂着萧央。
萧央斜睨周雨桐，“去甲骨文娱乐找他们人事部的经理。”
周雨桐轻轻嗯了一声，蹲了下去。
浴室里哗啦啦流淌着水，掩盖了粗重的呼吸声。
……
下午的时候，萧央离开了温泉谷，唐雯婕来找萧央的时候已经晚了一步，只看到了满面红润的周雨桐。
周雨桐微笑着说，“他走了。”
唐雯婕点头，也离开了温泉谷，她知道萧央去了哪里。
今天是东海卫视台庆的日子。
胡飞花和萧央到的时候，现场已经来了很多艺人和记者，萧央看到了席庆来，看到了徐善秀等人。
导演，歌手，演员……今天来的艺人很多，甚至有二线明星。
后台，胡飞花早在昨天就把相声段子发给萧央熟悉了一下，今天他们又对了一下。
今天的晚会大概一个半小时，十五个节目，相声是第十个节目。留给萧央和胡飞花的时间还有很多，足够他们熟悉彼此了。
就在这时，有个二十多岁的青年到了后台，瞧见胡飞花，他轻笑，“胡师兄，你不是退出青云社了吗？怎么还在这里？”
胡飞花极为愤怒，但他最终还是忍住了怒火，“这跟你没有任何关系。”
青年笑了，“怎么会跟我没关系？我们朱家的相声，可不是随随便便就能说的，要给版权费。”
胡飞花怒喝，“这是老子自己写的相声段子！”
青年淡淡说，“青云社所有人的相声，版权都属于青云社，哪怕他离开青云社也是如此。”
胡飞花脸色铁青，青云社的弟子签协议的时候，确实都有这一条，他们写的相声段子，只要在青云社期间公开表演过，版权全部属于青云社。
看到胡飞花气成这样，萧央大概已经猜到这青年是谁了，这人肯定是朱青云的儿子朱剑飞。
胡飞花沉声说，“我和东海卫视签协议在先，我今天必须把相声说完。”
朱剑飞讥笑，“那是你的事，我不管。我只知道，今天你不能说这个相声，我建议你重新编一个。”
胡飞花怒火冲天，他怎么可能在这么短的时间内重编一个相声，这完全是刁难。
“或者，你可以选择退出。”朱剑飞一笑，转身离去。
胡飞花怒不可遏。
萧央拍了拍他的肩膀，“何必跟他计较？”
胡飞花深吸口气，稳住心神。
“小萧，你怎么也在这里？”
这时一个熟悉的声音从后面传来。
萧央转头一看，居然是章华。
章华看着胡飞花，微微一怔，“小胡也在啊。”
胡飞花笑道，“章老师。”
章华点了点头，转头对萧央说，“小萧，借一步说话。”
萧央面脸疑惑的跟他到了一边。
章华低声说，“你怎么会跟胡飞花在一起？”
萧央问，“他是我朋友。”
“我还以为你们只是合作关系。”
章华苦笑，“这人名声已经臭了，你别跟他混在一起了。”
萧央蹙眉，“他的名声为什么会臭了？”
章华说，“相声界最忌讳的就是背叛师门，胡飞花不久前大闹青云社，和老朱恩断义绝。现在整个东海都在议论这件事，都在骂他忘恩负义。”
萧央说，“章老师相信吗？”
章华说，“老朱这人脾气是有点，但不至于刻意刁难自己的徒弟。青云社的人说，胡飞花拍了《开心鬼》，进入演艺圈之后三线艺人有望，所以想脱离青云社自立门户。”
萧央一时不知道该怎么跟章华解释，毕竟这事说出去之后，胡飞花更加脸上无光。
章华接着说，“东海卫视邀请我来当主持人，刚才朱青云找我，让我取消胡飞花的节目，因为胡飞花要说的那个相声，版权在青云社。”
萧央问，“你答应了吗？”
章华说，“于情于理，我都不能拒绝。”
很显然，他选择站在朱青云一方。
萧央深吸口气，“章华老师，如果我说胡飞花有不得已的苦衷，你相信吗？”
章华说，“无论什么苦衷，一日为师，终身为师，他不能不顾朱青云的挽留强行离开青云社。”
萧央沉默。
章华说，“让他换个节目吧。”
萧央深吸口气，“我会跟他商量的。”
章华点头，“最迟十分钟之后，你要给我答复。”
萧央一转身，胡飞花已经不在了。
胡飞花呢？
萧央找了一下，瞧见胡飞花拿着笔在后台角落里写写划划，他居然真的要现场创作新的相声。
他刚想走过去，朱青云居然来了后台。
胡飞花抬头看着朱青云，微微一怔，“老……老师。”
别看他在萧央面前叫朱青云老朱，其实他还是很尊敬朱青云。
朱青云冷哼，“你台上表演能力强，但创作能力只能说一般。你想现场创作一个像样的相声，绝无可能！”
不少青云社的弟子面露嘲讽之色。
萧央忍不住说，“你之前毕竟是他的老师，为什么要把他玩死里逼？”
朱青云冷笑，“我只是在说实话，再说你算什么东西？也配教我怎么做事？”
萧央冷笑，“你这相声界所谓的大师在别人眼里很牛比，但在我萧央眼里什么也不是。”
青云社的弟子们大怒。
胡飞花看着萧央摇头，示意萧央不要为了他得罪朱青云，别看朱青云只是三线艺人，但人脉非常之广，得罪了绝对会吃大亏。
朱青云沉声说，“你真以为能请动刘星和田震给你当副手，我就不敢动你吗？”
萧央一笑，“你可以试试，无论什么招我都接下了。”
朱青云冷笑，“马上你会来求我。”
顿了顿，他又看着胡飞花说，“我捧你，你还算个人物，我不捧你，你什么都不是，甚至连像样的相声都弄不出一个。”
胡飞花脸色难看。
萧央突然说，“**，我来替你写相声段子。”
青云社的弟子们一听，全部捧腹大笑。
一个主持人，居然也敢说这种大话，你懂相声吗？相声的说唱逗笑，你知道是什么意思吗？
“不知天高地厚。”朱青云不屑。
……
