    机会，是需要自己去创造的。

    李皓需要的契机，也需要自己去创造。

    很快，李皓面前整理好了一份档案，起身，李皓朝办公区的小办公室走去。

    “咚咚咚！”

    李皓敲响了办公室大门。

    门内传来机要室室长的声音：“进来！”

    ……

    李皓推开办公室大门。

    “室长！”

    “李皓啊！”

    人到中年的王杰，看到李皓，不由露出笑容。

    这是一个懂礼貌，肯干活的好孩子，毕竟受过银城古院的高等教育，虽然提前退学了，可也不是被开除，而是自己退学，他还是很关注的。

    李皓也露出笑容，很快开口道：“室长，我有事汇报。”

    “坐吧！”

    王杰招呼了一声，机要室的任务不算太繁重，至于事情，也没什么大事，大事一般也是前面的执法队去执行，总体来说，机要室还是很安稳的。

    对于李皓来汇报工作，王杰猜想，是不是这小子想混个脸熟，让自己提拔提拔他？

    可时间太短了，这家伙又退学了，才转正半年，短时间想提拔也不可能了。

    正想着，面前的李皓面色开始严肃起来，声音显得有些沉闷：“室长，我在机要室，主要负责一些疑案、悬案的档案归整。进入机要室一年，我将最近十年的一些档案都进行了重新归整，重新分类……”

    王杰瞬间露出笑容，点头道：“我知道，高材生就是高材生！以前档案还有些乱，一些老档案都快被虫蛀了，我也让人重新整理过，不过还是经常需要的时候找不到，你一来，最近想找什么案子，马上就能找到，这点你有功……”

    李皓连忙摇头：“室长，我可不是来炫耀夸功的。”

    不是吗？

    王杰失笑，那难不成还真有事汇报？

    他也没说什么，点点头，示意李皓继续说。

    李皓取出面前的文件，递给了王杰一份，自己翻开一份，年纪虽轻，声音却是沉稳：“1720年，9月16日，银城安居小区发生一起自焚案，有人目睹受害人当众自焚，身体内部忽然冒出火花，活生生将当事人烧死。”

    王杰此刻也看起了自己手中的档案，接着看向李皓。

    十年前的案子了，而且已经结案了，不是被害，而是意外，这小子重提十年前已经结案的案子做什么？

    李皓继续：“1723年，9月22日，银城商贸中心，一位售货员忽然头发着火，很快燃烧全身，当众被焚烧而死。”

    王杰点点头，“这个我知道，当初就是我归档的，我还亲自去了现场，是意外，当时商贸中心的静电过大导致的。”

    李皓也没辩驳，继续念了起来：“1725年，8月18日，银城民生酒店，一位住客在酒店内入住，一天后被人发现死于酒店内，也是自焚而死。”

    距离第一起自焚案间隔五年，距离第二起间隔两年。

    五年间，发生了三起自焚案，不过都是意外，银城每天都要处理许多案子，五年三起意外导致的自焚案，还真不是什么大事，也没几个人在意。

    除非碰巧，三起案子都是一人经手，也许还能引起一些关注。

    机要室档案无数，王杰平时也没在意，此刻听了几句，隐约有些感觉，皱眉看向李皓。

    李皓继续道：“1727年，2月16日，银城东方大街，又有一人自焚而亡，原因是附近有球形闪电出现，疑似球形闪电导致，诱发人体自焚，时隔上一起自焚案，一年半！”

    王杰面色微变，从三年到两年，两年到一年半，银城又发生了一起自焚案！

    “1728年，8月12日，银城郊区巡检司上报，境内一人失踪，事后在河边发现一具被焚烧的尸骨，疑似雷雨天雷电击中导致，以意外结案。”

    又是一年半！

    这是下属机构上报上来的，机要室只是做档案归整，并不参与案件处理，何况这种意外引发的案子，下面已经结案了，上面也不会贸然去推翻。

    王杰面色越来越凝重，他还真没在意，实在是机要室的文件档案太多了，甚至每年都会销毁许多陈年档案。

    “又是一年半……”

    王杰没有翻看手中的档案，而是看向李皓，沉声道：“一次三年，一次两年，两次间隔一年半，1729年八九月份，是不是又发生了自焚案？”

    1729年，也就是去年。

    王杰回想了一下，去年发生过吗？

    时间是间隔一年吗？

    若是真有，那代表十年内，银城境内居然发生了六起自焚案了！

    平摊下来其实真不多，两年一次，银城很大，还不是一个分部处理的，而是分散开，一个分部可能十年来也就接到一起，谁会在意？

    李皓点头：“1729年又发生了一起，而且就在银城古院，而且……当事人就是我的同学，隔壁寝室！我离开银城古院，也有一部分原因和此事有关，当时我目睹了一切，对古院产生了恐惧害怕心理，加上我那同学自焚的诡异，所以我想知道，到底为什么会自焚！”

    李皓面色凝重：“所以我来到巡检司，有一部分原因便是如此，外人无法查阅这些档案，我可以！我翻阅整理了最近十年来的自焚案，我发现……这也许并不是什么意外！”

    王杰迅速翻看手中的文件，看了一会，看向李皓，沉声道：“说说你的想法。”

    “十年，总共发生了六起，不，严格来说是九年，今年到现在还没接到这样的案子。”

    李皓正色道：“室长，因为我同学的事，所以我很重视，眼看着已经七月份了，若是说，自焚案并非巧合，那现在间隔上一次自焚案，已经快一年了！这个自焚时间，是一次次在缩短的，如果不是意外，那很可能最近会出现类似案件。”

    “不是意外吗？”

    王杰一遍遍翻阅文件档案，他也是老巡检了，后来年纪稍微大了一点，这才调职到了机要室。

    李皓要是不整理，不将几个案子单独整合到一起，恐怕真的没人会在意。

    然而，当六起自焚案整合到了一起，任何人都能隐约察觉到一些不妥了。

    王杰轻轻吐了口气：“单从现有的情况来看，并没有办法确定这是有预谋的，但是……太多的巧合，未必就是巧合！”

    王杰还是很敏锐的，此刻迅速道：“此事我会向其他部门，尤其是执法队那边沟通，机要室并不直接参与破案，但是接连发生自焚，这恐怕需要重视一些，如果最近再发生……”

    说到这，王杰面色微变：“那就代表，你判断的是正确的，可能真的不是意外那么简单了！”

    他看向李皓，严肃的脸色忽然放松下来，露出笑容：“当然，也没必要太过紧张！就算是真的凶杀案，比这更恶劣的都有，倒是李皓你……做的不错！”

    王杰的严肃，也只维持了不久。

    别说还不确定，就算真的确定是凶杀，其实也没什么大不了的，他见的太多了，听的太多了，十年死了六个人，其实真不算什么。

    他更欣慰，李皓对案件的执着和负责，当然，也大体上明白了一些李皓为何要退学的原因了。

    同学？

    好朋友吧！

    否则，李皓也没必要退学了。

    ……

    对面，李皓也不多说。

    凶杀案？

    若是真的凶杀，他何必退学，何必逃离银城古院。

    亲眼目睹那一切，那是简单的凶杀反而好了。

    那红色的血影到底是什么？

    自焚？

    不，那是被血影焚烧而死的，可是当时和自己一样亲眼看到同学自焚的其他几位同学，居然无一人看到那血影！

    是他们撒谎了吗？

    不，没必要。

    李皓知道，的确只有自己看到了，其他人根本就没发现血影，或者说，他们看不到。

    而且，最近他又感受到了，甚至昨晚隐约又看到了那道血影。

    也许……不是一道！

    “没人注意就算了，一旦巡检司注意到了，确定不是意外，巡检司如果无法处理，那一定会上报到巡夜人那边。”

    如果没人在意，那这些案子，只会当成意外结案，档案只会丢在机要室吃灰。

    可若是被留心到了，巡检司还是相当负责的。

    “巡夜人！”

    李皓心中再次默念，对面，王杰起身道：“那我去找执法队商量一下，后续可能需要李皓你对接一下，提供一些帮助，毕竟这案子是你汇总的……”

    李皓急忙点头，心中微微松了口气。

    很好，听到了自己想要听的话。

    他做这一切，就是为了参与其中，并非直接参与，而是作为意外发现者去参与，如此一来，若是巡夜人插手，那李皓很可能会在接下来接触到巡夜人。

    当然，接触不代表可以加入，就算真能加入……李皓也未必敢加入！

    这一年来，他看过的档案太多了。

    有些事，字里行间都会体现出来，比如看到红影的事，好像并非自己一人可以看到，李皓查阅过一些资料档案，银城有过这样的记录。

    然而，那些人，不是死了就是失踪了，无一幸免！

    李皓没有说出这事，这其中有极大的危险，他甚至不敢告诉任何人，自己能看到红影，哪怕巡夜人，也未必就靠谱。

    “不管如何……一定要通过一些正常途径，去接触这股神秘的力量！”

    李皓深吸一口气，退出了办公室。

    不单单是为了探查真相，关键是，为了自己的小命负责。

    能看到红影的都死了，至于是否还有其他人能看到，李皓不知，可他知道，凡是暴露的都死了，这很不寻常。

    “我这小命可不能轻易丢了，离开银城古院来到巡检司，可不是为了逃避。”

    走出办公室的大门，李皓轻轻吐了口气，露出灿烂的笑容。

    最好的结果，就是巡夜人解决这个麻烦，自己要是能有些意外收获那最好了，作为文职人员，如果能加入巡夜人的话，那李皓也希望能加入巡夜人当中的文职机构。

    至于执法机构，李皓不觉得自己能胜任，而且也很危险，前些天去老师那边吃饭，李皓就旁敲侧击了一番，巡夜人……伤亡可不小！

    “走一步看一步吧！”

    李皓看着王杰匆匆离去，露出笑容，第一步总算是迈出去了。

    “红影……”

    心中默念，那玩意到底是什么东西？

    而我能看到，又是因为什么？

