    

    夜幕降临，街边上早已没了人群，一个靓丽的身影走在街上，仔细一看是沈丽丽，此时的她穿着低胸超短连衣裙，十分火辣性感，挎着小包包走在街上，穿成这样难免会有一些小混混什么的起歪心思，走的好好的，三个打扮十分非主流的小混混拦住了沈丽丽的路，眼睛死死盯着沈丽丽那呼之已出的饱满“啧啧啧，美女大晚上要去哪啊，要不要哥哥们带你去啊。”

    沈丽丽妩媚一笑“可以啊，就看哥哥们顺不顺路了。”

    中间的那个黄毛笑的更猥琐了“顺路，当然顺路了，美女要去哪啊？”说着黄毛搂住了沈丽丽的香肩，手不自觉的往下滑，沈丽丽没有反抗而是抚摸着黄毛的脸颊“好啊，那就麻烦三位哥哥带我一起去，去晚了，可就没有奖励了。”说完还不忘挑逗三人，扭动自己的身躯。

    这三个小混混没怎么见过大世面，只会看一些偷鸡摸狗的事情，见到沈丽丽如此挑逗，三个人恨不得现在立马办了她，可是这大街上全是摄像头，这里还是京城，敢这么玩，不出十分钟，就要进局子喝茶。

    沈丽丽扭着跨勾着手指“走吧。”

    三个小混混火急火燎的跟着沈丽丽一同前去，殊不知，这一选择，断送三人的命。

    逍遥会所——

    正当三人疑惑呢，黄毛还感觉有点眼熟，但没等他想，沈丽丽抚摸着他的胸膛“怎么？来都来了，害怕了？”沈丽丽继续刺激黄毛，黄毛那能忍嘛，而且这么好看的一个尤物，错过了就没下一次，牡丹花下死，做鬼也风流“怕？我还会怕，看老子今天怎么让你上天。”

    沈丽丽捂着小嘴一笑“好啊，来吧..”

    一进去，就发现有个男人坐在沙发上像是在等什么人，沈丽丽二话没说就坐在男人的腿上“主人，这三个垃圾一直跟着我，为了主人的大计我只好带来这里处理。”

    黄毛刚想说什么，身后的大门直接关了起来，取而代之是一个两个男人堵在门口，挡在了三个混混面前，两人正是陈凯的手下北天擎南妖鬼，南妖鬼一个潇洒甩头“我已经好久没有动手，老北，你别动。”

    北天擎冷哼一声表示同意。

    三个混混哪里见过这场面，直接吓尿了，尿骚味让南妖鬼更加兴奋，眨眼间，南妖鬼扭断了两个混混的咽喉，中间黄毛看着南妖鬼阴柔俊俏的脸庞，直接混了过去，南妖鬼笑道“真是不好玩，就这啊，老板这三人怎么处理？”

    陈凯抽着烟冷笑道“死人就要发挥他最后的余热，老规矩。”

    “明白。”

    陈凯抱着沈丽丽大脚踹开一个房门，后面的故事就需要多说了，懂得都懂...

    ...

    沈丽丽穿好了衣服“叶尘近期可能要跟陈落枫见面，要对付您，您要怎么办？”

    陈凯冷笑“那个蠢货不足挂齿，到时那个杂种，一日不除，我就一刻不安稳，你继续潜伏在叶尘身边，只要你做好一切，我会把沈霜霜抓过来给你报仇，到时候沈亦寒也会屈服于你。”

    想到这，沈丽丽眼神不由散发出杀意“沈霜霜，你杀我母亲，我必要你偿命..哼哼..”

    陈凯拍了拍她的屁股“好了，你赶快回去别让1叶尘那个蠢货察觉了，一有消息立马给我跟我汇报。”

    沈丽丽点头然后离开了逍遥会所。

    来到外面喊了一声“狼三鼠四，死哪去了？”

    狼三拿着酒杯过来，鼠四从一个房间里出来不断抓着自己裤子显然刚才在做运动呢“咋啦，老板？”

    陈凯直接踹了鼠四一脚“还特么咋啦，干事啊，陈家那里你给我查下，这两天我要先去省城找下我妈，妈的，因为那个杂种我和我妈连陈家都回不去。”

    “明白，老板。”        

