
“不属于此间的力量体系吗…”

看着这一幕幕，位于这片神战战场遗迹里面的玄墨，已经从石柱平台上缓缓起身。

此时此刻，伴随着玄墨身上一层褐色光辉的闪过，肉眼可见的，但却是趋于半透明的褐色魂力，在玄墨的身上不断地盘旋着。

同时，他的表情没有太大的变化，心态似平也是非常的平静，起身并双手负于背后的他面无表情，语气平静地呢喃、自语着。

“也不知道这个神战战场的遗迹里面，究竟有多少个那位傀儡之神遗留下来的机关。现在看来，就算是我不主动找这些机关的，不去触碰这些机关，它们也会主动找上我。”

随着玄墨说得话越来越多，他身上那层褐色光辉也是越来越显得强盛，“之前的那几尊泰坦石像是这样，刚オ从下方向我袭来的神秘能量光束也是这样。因为我是一个外来者，在这些机关的眼中我就是一个闯入者。”

“此刻，它们的目的就是将我灭杀，或者说这些机关在数百万年前的那场神战中，这已经是它们当初所遗留下来的机制。想必我接下来不将它们给通通摧毁，就没完了吧。”

“只不过…”

玄墨看向下方的机关，眼中闪过了一丝迟疑，“要是这些机关就这么摧毁了的话，那就可惜了。还想着带些回去，研究研究呢…”

然而在这时，火龙王的声音突然响起。

“你小子还不如不研究呢，我觉得你压根就研究不通。也不知道老冰是怎么想的，之前你有这个想法的时候，还不让我阻止你。”

“研究不通？为什么？”

玄墨心中一动，出声问道。

“你别听老火乱说。”

冰龙王的声音也在这时出现，打断了火龙王，然后对玄墨道。

“墨小子，你想要研究这些机关的话，并不是没戏，只是很难罢了。毕竟当初制造这些机关的傀儡之神，并不是来自于你们的斗罗位面。而是来自神界的其他下属位面，其力量体系与斗罗位面并不一样，所以你想跨越体系，研究其中的能量体系的话，很难。”

“很难？也就是还有机会。”

玄墨敏锐地抓住了冰龙王的话，毕竟要是真的能够研究其他位面的能量体系，那么这些机关的收获，将超乎心中原本的预料。

而且要是将研究出来的能量用在对付圣灵那个位面上，那可能将其打个措手不及。

“不错。”冰龙王没有隐瞒。

“当你成神之后，步入神界将你的一身力量转化为神力后，那么你就有机会。因为神力将是神界下属所有力量体系的共同蜕变，所以你能根据能量反推。”

玄墨此刻已经忍不住地心动，但是并没有因此而丧失他心中的思索，反而很快察觉到了问题，“那冰叔，进入神界的确能转化为神力，那之后，我还能不能回到斗罗位面。”

“要是寻常的神袛传承的话，不行。不过要是你自证神位的话，那就不必担心这个。”

“因为你在完成自证神位的时候，你需要进入神界，登记在册。而那之后，便是回归自己的位面，在下界留下属于自己的传承。”

“原来如此。”

玄墨不由得一喜，但是脸上很快就再次流露出了苦恼，“可是这样的话，我更不忍心将这些机关可摧毁了，毕竟这些都是我的。”

此时此刻，脑海中的冰火龙王听到了这话，不由得相互对视，感觉到玄墨的无耻。

“老冰，这些东西明明是那场大战里傀儡之神的遗留物，这小子怎么就这么无耻，这还没得手呢，就把这些机关划为他自个了？”

“咳咳…”

这时冰龙王倒也选择维护一下，咳嗽几声，“相信墨小子，他心中肯定有分寸的。”

“是吗？你看那样子，确定？”

冰龙王看着火龙王眼中的鄙夷，和表示对其的“不屑”，身影默默地在脑海中消失。

……

“算了，有哪些石像应该就够了。”

随着时间的推移，玄墨一边躲避着红色光束，一边在心中做出了取舍。

“希望你们在这一击下，能留下点来。”

于是玄墨的神色稍微一肃，手臂上的肌肉也缓缓绷紧。

同时，他身上的那层褐色光辉所代表的能力，也在这个时候悍然发动！

刹那间！褐色的光辉露出了真身，那赫然是枚魂环，但却是一枚呈现褐色的魂环。

而他正是银龙王给予玄墨的第八魂环，而因为它不同于魂环寻常的颜色，所以玄墨并没有在任何人的面前展现过。

而它，却不同于十万年魂环，单只带给他了一个魂技。

但是这一个魂技，却代表了银龙王所掌控的七大元素之一的土元素，一旦用出这个魂技，那他仿佛就是天地间土元素的本身。

同时，这个奇特的第八魂技也能用一个说法概述。

那就是“天地万象，随心所欲”。

此时此刻，这枚第八魂环带给玄墨的力量，朝着四面八方，瞬间就猛地扩散而出！

眨眼之间，就蔓延出了上千米的范围！

千米之内，全都被这股力量所笼罩。

这一刻，几乎占据了遗迹四分之一。

同时脚下的大地、空中的气流，都开始剧烈地颤动。

“对于这一招，我从来没有用过。那今天的话，我就在你们这些机关身上，检验检验这给予的第八魂技，究竟有什么样的本事。”

玄墨的声音，此刻显得非常的平静。

此时石柱平台下方的大地已经裂出了一条又一条非常狰狞的巨大裂痕，一块块巨石开始不受控制地漂浮起来，连那些土壤也是如此。

就连不远处那些之前崩碎的泰坦石像傀儡，由土元素构成的部位也在这个时候也缓缓漂浮起来。

但这并不是最令人震惊的，只见那些机关也与褐色的光辉相互对峙，对峙失败的化为巨石或土壤。

同时，竟然连空中的气流也是如此。它们本质直接发生了改变。

整个场面，显得十分的壮观！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70174665"  chaptername="第591章  不属于此间的力量体系">加入书签</a>
</div>
