    徐轲无奈地道，“郎君说的都对，然而这依旧不能抹去您以身犯险的事实。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ您没有受伤，不意味着您做的事情就没有危险。轲只希望郎君以后行事，一定要三思谨慎，切不可鲁莽。”

    他不说多了解姜芃姬，但也知道自家郎君脾性十分任性，一昧劝阻根本不管用。

    可现在不追究，等事情过去再想追究？

    呵呵呵，他不用想也知道会是什么结果。

    “我知道！我知道！以后做什么事情，一定会考虑再三，这样总行了吧？”

    姜芃姬双指对天，满口应下，只要徐轲现在不念叨她就行了，以后的事情以后再说。

    她这个脾性就属于典型的积极认错，死不悔改。

    “现在，我们先谈论一下部署……”

    姜芃姬干咳一声，连忙转移话题，免得徐轲又抓着不放，她对这种老妈子类型的人最没辙。

    徐轲暗中轻叹一声，终究是拿姜芃姬没办法。

    谈及正事，徐轲也换上严肃正经的表情，他仔细看了一番匪寨的结构布置，得出一个结论。

    “匪寨布置杂乱无章，由此可见，这不过是一群乌合之众聚集起来的小寨子……”

    事实上，河间郡附近深山的匪寨多半都是这样无组织无纪律的，凭着一股蛮力和人数优势，到处烧杀抢掠，普通百姓手无寸铁，又不像他们一样把脑袋别在裤腰带上，自然敌不过他们。

    尽管姜芃姬这支小型部曲才训练一个月，但里面有孟浑带来的老兵，众人又经过初步的系统训练，在组织纪律方面远胜这些土匪，哪怕没有见过血，但合作默契和效率比土匪高。

    姜芃姬说，“正因为是这样，所以才先挑这个寨子下手，先给这些狼崽子见见血，免得以后砍人脑袋，手还打哆嗦。孝舆，你别看河间郡这个地方不大，但也是藏龙卧虎的地方。”

    徐轲将多余的心思全部集中在部署上面，听姜芃姬这番话，明显是有另一层含义。

    “郎君这话的意思是……”

    “柿子要挑软的捏，剿匪也要从小喽啰开始。先拿这些人练手，部曲才能快成长起来。”姜芃姬道，这就跟打怪升级一个道理，“我搜索过附近的匪寨，现不下百余个窝点，人数约莫近万。这么一股庞大的隐患，你以为河间郡守为何不出兵铲除？不是不想，而是做不到。”

    孟浑认真听着，惊愕道，“百余座匪寨？近万匪寇……”

    这么大的隐患，河间郡守竟然任由他们展壮大？

    简直不可思议。

    姜芃姬指着第一幅粗布说道，“你们看这些山峰，陡峭险峻，山高林深，这是匪寇最大的护身符。一般人别说探查清楚地势，摸清匪寨的具体方位，能不迷路就不错了。河间郡拿这些土匪没办法，地势是一个问题，另外一个问题便是这些匪寨之间互通有无，消息密切。”

    以前河间也曾出兵去剿匪，只是等兵卒赶到的时候，人家匪寨早就人去楼空。

    不仅如此，这些匪徒还仗着对地势的了解，伏击兵卒，使得那几次剿匪损失惨重。

    “竟然如此嚣张？”徐轲仔细看了看粗布上面绘画的简易图，道，“若是如此，这次行动，定然不能让一个匪徒逃走，要么尽数斩杀，要么俘虏抓获。若有一人逃走，以后可就难办了。”

    姜芃姬的目标自然不是狙杀一个匪寨就行了，她是打算将所有匪寨都清理一遍。

    要是不小心放走了一个小喽啰，到时候惊动其他匪寨，引起匪徒警觉，再想动手可就难了。

    “的确是这样，所以说，哪怕是一座不成气候的匪寨，也不能掉以轻心。”姜芃姬严肃地道，“要是可以招降，我们可以酌情吸纳一部分，宁缺毋滥。要是他们死不悔改，或者有大奸大恶的前科，这种人渣，尽数杀了就好。招降了也没用，留着只会败坏风气。”

    当姜芃姬说出那句“尽数杀了就好”的时候，孟浑和徐轲都感觉到一股无形的杀意。

    徐轲早已经知道姜芃姬扩展部曲的法子，对她这个举动，虽然有些蹙眉头，却也没有反对。

    倒是孟浑，心中豪气顿生。

    孟浑抱拳，开口称赞，“郎君胸襟令人钦佩。”

    按照时下人们的想法，这些土匪没抓到还好，要是抓到了还不斩杀了，留着养虎为患么？

    姜芃姬却愿意给个改过自新的机会，尽管是有选择性地招降，但在孟浑看来，这就是仁慈。

    直播间的观众深深感觉，他们的三观和主播以及主播的两个下属，完全在两个频道。

    【陌上花开缓缓归】：我觉得，孟浑总教头和徐轲账房貌似都误会主播了。主播这哪里是仁慈？人家分明是没有钱，但是又想要人，所以才去找土匪的晦气吧？这些土匪也是可怜，人在家中坐，祸从天上来，等会儿不仅有性命之忧，估计这辈子还得为主播卖命。

    【老司机联萌】：卖命不可怕，可怕在于卖命的同时还得对主播感激涕零。

    【原来我辣么萌】：哈哈哈，楼上两位稳！

    【穆语清风】：呵呵，这算啥？等会儿剿灭匪寨，估计搜出来的东西也是主播的了。讲真，人家土匪活着也不容易，辛辛苦苦打家劫舍攒下来的家当，一回头被人家黄雀给叼走了。

    姜芃姬瞄了一眼直播间的弹幕，然后深色平淡地继续谈论部署。

    说是讨论，其实也就是徐轲讲，孟浑补充，她旁听。

    这次剿匪行动，不仅仅是部曲的磨刀石，也是锻炼徐轲以及孟浑。

    后者毕竟是孟氏以前的都尉，手上带过兵，打过仗，也剿过土匪，算是有经验的老司机。

    与之相较，徐轲就是什么都没经历过的菜鸟，哪怕他天赋好，但没有经验也是纸上空谈。

    “……按照郎君给出的图纸，这座匪寨容易潜逃的缺口是这三处，轲以为可以派遣三名部曲分别守在附近。一旦有人逃出，直接以弓弩狙杀，便是这里、这里以及这一处。寨口有六名匪徒放风，若是突袭，定然要以最快的度解决这几人，不引起匪寨其他匪寇的警觉……”(未完待续。)