    大金树被拔走了，沈聪当然不会放过这一次神秘事件的调查。

    当即启动大金刚，沿着十米宽痕迹不远处的2o5国道，向北方追去。这遗留下来的痕迹，歪歪扭扭向北，与2o5国道并行，并且相距不远，在沈聪的天眼雷达范围之内。沈聪选择走更便捷的2o5国道。

    大概从地图上的重沟镇开始，一直往北蜿蜒。

    路过汤河镇，路过八湖镇，路过汤头镇，拐上227省道，继续向北。这一路上，沈聪多次下车，去痕迹道路上观察，又6续现了好几处树枝的残留。全都是与之前小黄花同一株。

    可以判断出，确确实实有一颗四天赋、完全金属化的大树，被拖向北边。

    “一路上，丝毫没有现金兽拖行的痕迹……”沈聪的疑惑，也随着这一路追寻，渐渐有了一个不敢想象的答案。

    这一次，在葛沟镇这里，沈聪又现了一小节树杈，这一节树杈，断在细小坑洞中。

    “没有刀割的痕迹，没有啃咬的痕迹，也没有撕裂的痕迹，这一节树杈，是被折断的。从它折断的痕迹，并断在细小坑洞中，可以推测出来，这些细小坑洞，就是树杈弄出来的。这一路上的细小坑洞，都是树杈弄的。”

    “中间拖拽的痕迹，大概是大树的主根，周围则是树杈弄出的小洞……”

    沈聪的呼吸有些急促，对于自己的猜测，觉得不可思议，但又觉得不无可能：“难道，并没有金兽拖拽，这些痕迹完全是那株大金树，自己弄出来的？它自己拔地而起，一路拖着树根，用树枝当腿，在移动？”

    这个猜想，乍看完全是个笑话。

    树木能够自己走路，当这是在看《倩女幽魂》么，千年老树精姥姥出场？

    沈聪并不相信迷信，何况还是电影里的迷信。哪怕如今是世界末日后的新世界，一切都与旧世界不同。但内部依然有着科学规律在其中，活性带来的新文明体系，依然遵循着最基本的物理规则。

    所以一棵树自己走路跑了，沈聪是怎么也无法相信。

    只是在否定过这种猜想之后，回过头来，沈聪却无法将之挥去。活性可以提升变异后动物的智商，老鼠变成了鼠人，机械藤蔓可以抽人，现在一株四天赋，进化阶段高深的大金树，为何就不能自己走路？

    把猜想代入这条拖拽遗留的痕迹，可以现，很多难以解释的迹象，都有了解释。

    “真的是自己会走路的大金树？”

    沈聪将树枝捡回去，在路边又一次升空无人机，观察一公里之外的景象。他的天眼雷达只有七百米清晰视界，一千四百米模糊视界，暂时还无法替代无人机的作用。升高的无人机，可以最远看到十公里远的模糊图像。

    无人机缓缓升空，沈聪紧紧看着画面，随着视角的升高，可看见的画面越来越广阔，相应的，也越来越小、越来越模糊。

    当无人机飞到两百米高空时，忽然间，画面中出现了一丝不协调的地方。

    只见原本郁郁葱葱的密林中，似乎有一棵并不算太高大的树木，正在缓缓地移动着。动作非常缓慢，而且在绿色的画面上，并不清晰。如果不是后面有一道残留的痕迹，很难现，那里有一棵树在移动。

    “是大金树！”

    “真的是大树自己在走路！”

    沈聪揉了揉眼睛，让无人机放大画面，将那棵移动的大树拖拽到画面正中。

    不过距离还是太远，无法看得太清楚。

    当即，沈聪将无人机降下来，看了一眼中控台上的地图。他目前所处葛沟镇范围，而那棵移动的树，大致位于杨家坡镇和大庄镇之间。彼此距离有八公里左右，沿着227省道能够追过去。

    227省道在杨家坡镇拐向东北，与大金树的方位错开。

    核图大金刚重新启动，向大金树追过去。大概二十分钟后，已经追到了杨家坡镇。这时候就不能再沿着公路开，会偏离大金树的位置。

    残破的公路已经坑洼难开，密林中支离破碎的地面，即便是动力十足的大金刚也难行。

    停车。

    无人机又一次升空，这一次，距离大金树只有三公里不到，拍摄画面非常清晰。

    确确实实是一棵会自己走路的大树。

    大树不是那种笔直参天的树木，而是枝条弯曲垂下，像是柳树一样的造型，这种树木沈聪在江苏这边公路旁见过很多次——龙爪槐。

    当然，沈聪所见的龙爪槐，最高的才五六十米，这棵在走路的龙爪槐，至少一百二十米高。

    龙爪槐走路的姿势很别扭，可以依稀看到，它的主树根像蛇一样弯曲，支撑身体，其它树根则像爪子一样撑地，保持平衡。

    走路完全依靠垂下来的树枝，当作一根一根拐杖，或者触手。

    慢吞吞往前爬。

    动作很僵硬，还是没有彻底摆脱植物的固有问题，无法像动物一样肢体灵活、快移动。度之慢，十分钟才走了一百米不到距离。

    沈聪看到这里，已经完全相信，金树进化过后，可以行走这个事实。他的神经足够强大，深呼吸两口气，就迅接受了这不可能的现象。这是一个暂新的新世界，不能以旧世界的观念束缚认知。

    接受之后，沈聪立刻分析起来。

    “十分钟一百米不到，一个小时算五百米，一天十二公里。从重沟镇一直走到这里，大概有五十多公里路，五十公里需要它不休不止走四天。也就是说，它应该是刚下雨或者下雨之前开始拔根行走的。”

    “这龙爪槐既然会走路，还走得这么稳，方向感不错，那么它为什么要走？它已经产生了……智商么？”

    “分析不出来，那就不分析了。”沈聪当下将大金刚停在路边，骑上四脚龙，“小四，走，过去看看！”

    龙爪槐度这么慢，沈聪完全可以用度欺负它，而不用担心危险。

    当然，也需要一步一步接近，万一龙爪槐忽然暴走，那场面绝对非常漂亮。

    五分钟后。

    四脚龙顺着移动痕迹，追到了龙爪槐不足五百米的地方。这里，已经可以感受到龙爪槐散的威压，4.112h天赋的威压。这种威压不是很清晰，淡淡的感觉，在之前的树枝上都没有感觉到。

    沈聪看着前方巨大的龙爪槐，目光闪亮：“我见过的金树中，唯有银杏老树的天赋达到2.o16h，过1.946h的威压界限。不过银杏老树根本好像没有威压，龙爪槐的威压也淡，应该是植物的威压本身就不明显。”

    威压是次要的关注点，沈聪主要想看看，这棵能够走路的龙爪槐，到底是个什么状态。

    “树精？树妖？树人？”(未完待续。)