        而叶新、木子沁、李烟染三人在准备妥当后，本想着直飞鹰潭城，却在帝都机场遭到诸多神秘强者的围攻，最终被突然出现的李小狼开车救了出来。
        “是帝御的龙爪。”
        李小狼凝重的话语让叶新心中一沉，帝御，可是神州天下的权利中枢，为何会突然阻止自己前往龙虎山？！
        “龙虎山大婚，帝族和问刀阁联姻，关乎神州大势，涉及到很多人的利益，你这一路，不会太平。”
        前方忽地灯光刺眼，李小狼双眼眯起，继续沉声道：“只要拖延五分钟，我的人就会来。”   
        “下车！接受检查！”
        强烈的灯光照射而来，数十名高大男子全副武装，黑黝黝的枪口散发着令人心悸的可怕气息。
        李小狼停车，因为前方的路已经被高约数米的一道金属墙壁给堵死，几人静默在车内，拖延着时间。
        前有拦截，后有追兵，叶新的心情有一丝沉重，帝御的直属力量，神州龙爪之中，定然隐藏着诸多奇人异士。
        刚刚他们在帝都机场，神不知鬼不觉地就被包围了，一众神秘高手，可都有着各种强大的特殊能力，以他们三人的本事，竟然差点就被留住了。
        一名劲装女子缓步而来，肩上扛着重型武器，眸中有精光闪耀，浑身上下充满狂野与血腥的气息。
        “秦家落雁。”
        李小狼双眼微眯，沉声道：“竟然是她！有点棘手了，这女人是出了名的战斗狂人，打架根本不要命的！”
        叶新等人也紧紧盯着劲装女子，眼中露出忌惮之色，此女给人的危险感觉，竟然远超其身后的数十名高大男子！
        “秦家落雁，九死不却。尽量不要与她爆发冲突，再等三分钟。”
        李小狼按住叶新准备拔剑的右手，微微摇头，不到万不得已，他不想被秦落雁这个疯子给缠住。
        缓缓摇下车窗，李小狼发出爽朗的笑声：“哈哈，原来是落雁大小姐，深夜在此，不知有何贵干？”
        “奉帝御之令，封锁帝都。”
        秦落雁的声音冰冷，凌厉的目光落在叶新等人的身上，叶新心中猛地一颤，像是被一条美女蛇给盯住一般，全身紧绷。
        “哦，帝都发生了什么大事吗？为何会突然封锁帝都？”
        李小狼的眉头皱起，转过头来对车内几人无奈笑道：“本想带你们去临近的津州城逛逛，看来不能如愿了。”
        “没什么大事发生，李大统领可以带着朋友去津州，只是个别人不能离开帝都而已，比如...”
        秦落雁迈步绕过车头，左手轻轻划在车身上，走到叶新所在的车门外，透过灰暗的车窗，与叶新的目光交织在一起。
        “比如这位叶先生！”
        她的双目一凝，猛地挥出左拳，只听轰声巨响，车窗支离破碎。
        战斗在瞬间爆发，叶新拳出裂空，与秦落雁的左拳轰击在一起，能量激荡之下，整个车辆都在摇晃。
        彩霞漫天，剑光如瀑，静谧的黑夜被刹那间照亮，李烟染的梦幻神剑出手。
        秦落雁收拳后退，险险躲过李烟染的梦幻一剑，数十名高大男子见战斗打响，纷纷举起手中武器，扣下了扳机。
        幽暗的枪口白光汇聚，数十道能量光束激射而出，带着毁灭的气息，整个车辆顷刻间飞灰湮灭。
        “哼。”
        几人察觉到危险，在车辆湮灭之前逃了出来，李小狼冷哼一声，手中出现一座白色小塔，倏地放大，如泰山压顶般罩在敌人的头顶。
        “李小狼，你敢！”
        秦落雁出现在白色小塔下方，扛起肩上的重型武器，十八支狰狞的枪管来回旋转，灭世般的蓝色火光喷射而出！
        “哒哒哒哒！”
        白色小塔横于空中，李小狼目光冷冽，厉声道：“你的属下都敢对我动手，我有什么不敢杀他们的！”
        小塔轻轻一震，有无数阴森诡异的黑气飞出，盘旋缠绕之间，伴随着凄厉的哀嚎，钻入一众高大男子的体内。
        “啊...”
        这群秦落雁的属下痛苦倒地，抽搐昏迷，转瞬之间就化作一堆白骨骷髅。
        叶新三人心中惊悚、目瞪口呆，这李大统领刚刚还说尽量不要爆发冲突，为何自己下手却如此狠辣？！
        漫天黑气缭绕，成功缠住了秦落雁，李小狼双目一凝，转头对叶新说道：“叶先生，速速离去。”
        叶新郑重点头，和木子沁、李烟染三人一跃而起，准备直接飞掠过挡住道路的金属墙壁。
        “你跑不掉的！”
        秦落雁大喝一声，身体内有莫名的气息散发而出，叶新只觉得周围的空气仿佛凝固了一般，身体好似有千斤重！
        重力领域！
        叶新三人跌倒在地，艰难地站起身来，惊异地望着不远处的秦落雁。
        周围空间的重力陡增数倍不止！这位秦家落雁，竟然有着如此神奇的特殊能力！
        强大的重力之下，他们寸步难行，叶新心中微沉，再拖下去，帝都机场的那群神秘高手应该也快到了。
        “统领大人，叶先生！”
        呼喊声传来，叶新抬头望天，只见数架战斗机凌空而至，上面有一道熟悉的人影。
        天狼特战队，王啸。
        “我的人来了，你们速走，荒兽系列战斗机的力量足以摆脱秦落雁的重力领域，我们在龙虎山汇合。”
        李小狼用白色小塔困住秦落雁，然后对着王啸挥手示意，战斗机在空中翱翔，有三道绳梯放落下来。
        叶新等人没有犹豫，紧抓住绳梯，战机倏地腾空而起，三人飞天而去。
        秦落雁的重力领域也就数十米的范围而已，根本拦不住空中的荒兽号战斗机。
        “妖魔鬼怪，速速落网。”
        忽有一声娇叱响起，刀光闪过，三道绳梯被从中间切断，继而一张青色大网从天而降，瞬间罩住叶新三人。
        三人再次落地，心中大惊，之前在帝都机场，他们就吃过这张青网的大亏！
        目光抬起，果然不出所料，追兵到了，一共有四位神秘高手，三男一女，俱是不同凡响。
        紫发男子高大威武，额头上生有一对小角，隐约有雷电缭绕；敞怀大汉肥头大耳，肚皮滚圆，眼睛瞪得如铜铃一般；稚嫩小屁孩老气横秋，双手叉腰，一副高傲不屑之色；黄衫少女广袖霓裳，双臂挽着一条七彩丝带，腰间别着一只灰布口袋。
        青网的主人，正是其中那名气质空灵、眉目如画的黄衫少女。
        少女眸光灿若星辰，口中念念有词，对着青网一指点出，轻喝道：“收。”
        青网极速收缩，有莫名的气息弥散而出，网内的叶新三人瞬间遍体生寒，心底直冒凉气。
        “叶新哥哥...”
        木子沁双手捏诀，幻化出两道法印，分别拍在叶新和李烟染的背后，两人的气势顷刻间暴涨。
        补天三印，回生之印！
        叶新目光如炬，缓缓提起绝仙古剑。
        “尘满面，千里孤坟，幽梦忽还乡。”
        绝仙古剑出手，黄泉三连击之下，剑光闪耀，似一道惊鸿直上九天，杀意肆虐，强行撕开一道口子。
        李烟染亦是一剑横空，七彩霞光映照苍穹，剑锋轻轻划过，青网寸寸断裂，萎靡掉落在地。
        “哎呀，我的净妖网！”
        空灵少女惊呼出声，慌忙双指并拢，口中念咒，收回自己的法宝。
        望着净妖网上几处破洞，少女眸中有泪光闪烁，她抬头冷冷地望向叶新等人，双眼泛红。
        “这...”
        叶新等人顿觉错愕，这少女出来打架，被破了法宝还带哭鼻子的？
        “云兮小师叔，牛大哥帮你教训他们！”
        紫发男子走上前来，双臂扬起。四周顿时风起云涌，电闪雷鸣，大雨倾盆而下。
        “尽情享受雷电的力量吧！”
        一团恐怖的球状闪电出现在紫发男子的双掌之间，散发出令人心悸的可怕气息，刹那间飞向叶新三人。
        “哈哈，洒家也来。”
        同一时间，敞怀大汉抚着肚皮，双目圆睁，张口对着三人狂啸出声，恐怖的音浪席卷而来，飞沙走石之间，令人神魂震荡。
        叶新心中凛然，龙爪中人果真了不得，重力领域、呼风唤雨、掌生雷电、河东狮吼，可都是常人梦寐以求的盖世神通！
        抬起绝仙古剑，叶新眸光闪动，龙爪之中可不止这些高手，必须速战速决、一剑破敌，不然如此纠缠下去，就真的出不了帝都了。
        “开天九剑，一剑惊鸿。”
        鲜血染红剑身，凶威滔天而起，叶新使出了蓝月古洞中悟出的开天九剑，第一剑，惊鸿。
        雷电在空中倏地炸开，狂暴的能量冲击之下，紫发男子踉跄后退，嘴角溢血。
        “好可怕的剑，洒家的胸口好痛啊！”
        敞怀大汉亦被震飞倒地，捂住胸口躺在地上呻吟，肚皮朝天，根本不想再站起来。
        此时，李小狼跟着猛喝一声，白色小塔落下，正中因为队友落败而愣神的秦落雁肩膀，只听她痛呼一声，重力领域陡然消失。
        “速走！”
        数架战斗机盘旋而下，众人当机立断，纷纷一跃而上，抓住机会腾空而去。
        秦落雁目光凛然，冷冷瞥了李小狼一眼，忍着剧痛跟着高高跃起，虽然没能上战机，却抓住了还没来得及收回去的半截绳梯，带着她飞天而起。
        “大娃，靠你了。”
        紫发男子凝声开口，一直未动的稚嫩小屁孩从鼻孔中发出一声冷哼，然后抬起右手，竟然伸出数十米远，一把拉住秦落雁的双脚，猛地用力，将整架战斗机都给扯了回来。
        “这是什么神通？！”
        被拉住的战机摇摇欲坠，众人紧抓扶手，倒吸一口凉气，这小屁孩竟是如此恐怖。
        “上另一架战机，这一架不要了！”
        叶新等人毫不犹豫，当即舍弃这架战机，在空中直接跳到另一架战机上。
        秦落雁和这一架战机随之坠落而下，在大地上炸毁，升起冲天火光。
        小屁孩眼中闪过厉色，再次伸手，想抓住另一架战机，这次叶新等人早有准备，李烟染的梦幻神剑出手，一剑将其逼退，空中有鲜血洒落。
        “啊...”
        小屁孩痛呼一声，然后直直倒在地上，身体抽搐，口吐白沫，体表呈现五彩斑斓之色。
        其余人大惊失色，而黄衫少女咬着牙一跺脚，双臂挽着的七彩丝带飞天而起，带着她直入云霄，追上战机，冷喝道：“妖怪休走，赔我宝贝！”
