    随着人们生活质量的提高，就连冥界都有了车子，下午出的时候，云熙找来一辆车，我看着那车怎么也不敢坐，因为我清楚的知道，这些车都是人间的亲人烧给自己故去亲人的，所以这些车都是纸糊的，这坐上去万一直接压垮了那多丢人，不知道的人还以为我有多重呢！

    云熙看我迟迟不肯上车，奇怪的问：“灵儿，上车啊！”

    我咽了咽口水，有些不确定的问：“你确定这车真的可以坐？还可以跑？”

    云熙笑着过来将我拉到车边：“我用生命担保，可以坐！”

    说完，他也不顾我的反对，直接将我推进车里，我还来不及反抗，屁股就已经坐在座椅上了，我摸了摸座椅，现感觉和人间的车差不多，最关键的还是真皮座椅，云熙跟着坐进来，汪静开车，康康坐在副驾驶。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    我对着云熙竖起大拇指：“这车够高级，还真皮座椅，还真是神奇啊！纸糊东西到了冥界就变成了真的，对了，我看到一些亲人会给故去的亲人烧一些纸糊的人，那到冥界之后会不会也变成人？”

    云熙摇头，很是耐心的跟我解释：“不会，纸糊的人没生命，到了这里还是纸人，不过会动，一般都作为鬼的奴隶来用。”

    我点点头，说白了，其实不管到了哪里，人都是这个世界的主宰。

    一路上，云熙都在跟我讲关于酆都的事情，酆都和这里不同，那是里地地道道的鬼城，很多人死后灵魂到城隍报道之后就会被分去各大城市，酆都虽然不是都，可却比都更大，所以也是不部分鬼的聚集地，每年人间的出生的人和死亡的人基本上是成正比的，所以要想投胎也是要排队挂号的，有些或许等上十几二十几年都不一定能够投胎，所以他们就和在人间一样生活，等待机会，当然，也有的人选择永远不投胎，就这么活着，不过，人有寿命，鬼也是有寿命，但鬼的寿命具体是多少却没人知道，当然，鬼的寿命是比人长很多的，也许是几百年，也许是几千年。

    听完云熙的介绍，我突然觉得做鬼比做人好，至少做鬼真实，是好鬼还是恶鬼一目了然，不像人，人前一套人后一套，一个不小心被人卖了都不知道，而且很多人真是的比鬼还可怕，杀人不见血，吃人不吐骨头的。

    好在酆都距离都并不是很远，差不多傍晚就到了，不过，冥界的天永远都是灰蒙蒙的，所以即便是傍晚也和白天一样。

    我直起身体朝前面看，看到一排很高的城墙，朱红色的大门敞开，两排侍卫拿着战戟守护城门，每一个进城的人，不对，是进城的鬼都要查看，出城的倒是没人管。

    我扯了扯云熙的衣服：“我们能顺利进城吗？这里会不会也有我的画像？”

    被那些鬼差追了，我可不想因为自己的关系而拖累云熙他们。

    “放心，有我在，不会有事的。”云熙又是揉了揉我的头，我现他好像越来越喜欢揉我的头了。

    我点点头，乖乖的坐着。

    汪静把车在路边停下，之后所有人都打开车门下车，我小心的看着门口，记得在古装电视里，被通缉的犯人的画像都会子啊城门口贴着，只要城门口没有我的画像，就可以证明城内也是安全的。

    大门两边都没有画像，而那些侍卫对进城的人检查也只是查看带的东西，就说明就通缉我的消息还没有道酆都城里，这样一来我就不用躲躲藏藏了，当通缉犯的感觉真不好！

    云熙很自然的揽过我的肩膀，而汪静和康康像是保镖一样跟在我们身边，虽然已经确定酆都还没有风声，但还是小心点好。

    进城的时候很顺利，那些侍卫也只是象征性的检查一下，进入城里之后我立刻就被惊呆了，这酆都城真是够繁华啊！跟人间的一线城市比起来真是一点都不逊色，人来人往，哦，不对，是鬼来鬼往的，还真是够热闹的，卖什么的都有。

    云熙歪头靠近我说道：“怎么样？这酆都比都好多了吧？”

    我连连点头，真是好久都没有逛过街了，看到这么繁华的地方，忍不住脚底板都痒了。

    我刚准备撒丫子就跑，却被云熙一把抓住：“别急，如果你想逛街，晚上我陪你，现在先找宾馆，我们还要在这里好多天。”

    听云熙这么一说，还真是，看到这么繁华的地方一下子就忘记了，连忙拉着云熙去找宾馆，不过，这一路走来，我现一件很奇怪的事，就是没有饭店。

    没错，整条街一家饭店都没有看到，我奇怪的问云熙，他告诉我鬼都是吸香的，不用吃饭，所以不需要饭店。

    我恍然大悟，又长了点见识，很快，汪静和康康就找到一间宾馆开了两间房，放好东西之后，云熙就要带我出去玩，康康一起跟着，汪静则满脸严肃的告诉我们，她要去探查消息。

    我看汪静一直精神紧绷，都没有放松下来过，就说道：“汪静，你也一起去玩下，不要每天精神紧绷的，容易老。”

    汪静却满脸严肃的说：“不了，我去探听消息！”

    说完，她也不等我再说什么，就一溜烟的消失不见了。

    我看着她走，心里突然有些内疚，心儿是我的孩子，我怎么能这么不上心，还想着去玩呢！

    “算了，不去玩了，我们还是赶紧打听心儿的消息吧！”我拉着云熙说道。

    云熙刮了下我的鼻子，很是认真的说：“别担心，我都打点好了，找心儿不能着急，而且你并不是想找酆都大帝吗？三天内以后是五殿阎罗王的圣诞，我们试试运气看看能不能遇到酆都大帝。”

    我诧异的看着云熙：“你是说三天以后是五殿阎罗的生辰？”

    云熙点头：“没错，他的生辰是农历的正月初八。”

    正月初八？

    也就是说现在正是人间过年的时间，我又没能陪爸妈过年，心里顿时有些沉重。

    “怎么了？”云熙看我脸色不好有些心疼的问。

    我笑了下：“没想到今天已经是正月初五了，说好今年要和你一起陪爸妈过年的，没想到已经过了年。”

    今年生这么多事，我根本没办法确定还能不能活到今年过年的时候，还能不能再陪父母过一次年了。

    “放心，今年过年，我一定带你回家过年。”云熙说着把我抱进怀里。

    真的还能活到那个时候吗？等到那个时候，我们一家人还能不能一个不少的团聚呢？

    云熙看我不说话，立刻扳过我的肩膀：“灵儿，不许胡思乱想了，今天什么都不用做，只需要好好玩就行了。”

    我还是很不放心，不过为了不让云熙担心，我只能装作若无其事的让他带我出去玩。

    生这么多事之后，我已经很久没有好好吃过一顿饭了，连我吃货的性格都被磨光了，在这酆都鬼城也没有好吃的，所有东西基本都是玩的，逛街的过程中，我现一个让我很是震撼的事。

    “云熙，酆都还有这个？”我指着一家挂着红灯笼的店问。

    “当然了，除了没有饭店之外，人间有的，鬼城都有。”云熙淡然的笑着说。

    听云熙说完，我立刻就朝那里跑过去，云熙一把抓住我：“人间你不能去，鬼城你也不能去！”

    “那你陪我一起嘛！我从来没有看过，就算是看过也是在电视上，拜托！”我转头看着名为“怡红院”的妓院，真的很想进去看看，而且因为之前看到玉儿的经历，我更想进去看看了。

    我看云熙满脸不情愿的样子，我也只好放弃，挽着云熙的手臂：“云熙，我一直有个问题想不明白，你说我轮回了十个世纪，而我也记起了三世的事，可为什么每一世我都是以局外人的身份出现呢？更奇怪的是，每一世的你好像都知道我的存在，而且还处处偏袒我。”

    云熙转头看着我，很显然是没想到我会问这个问题，就说道：“其实，你的记忆并不是忘记的，按照正常的来说，你应该记得每一世的记忆。”

    我想了想，还是决定把我找到父亲的事情告诉云熙，就把被万牙带走之后生的一切都告诉了云熙，听到这些之后，云熙并没有很惊讶，只是很平静的看着我。

    我被他看的有些心虚，战战兢兢的问：“怎么了？是不是有什么问题？”

    云熙笑着摇头：“不是，我一直都觉得你的身份应该不简单，没想到竟然会是冥宫的公主，而且……”

    “而且什么？”我着急的问。

    云熙很是神秘的对我一笑：“而且根据这个信息，我还可以推断出你的另外一个身份，有了这个身份，那一切都好办了。”

    一听到我还有另外的身份，我就更加激动了，有种探秘好久，现在终于要知道答案的快感：“什么身份？”