    山边镇！

    光听名字就知道，这是一座西土无数小型聚居地之一的镇子，这种镇子如同繁星一样在西土闪烁，快速出现又很快消失，一但顶住危险成功发展起来，能成为一个大型聚居地了。

    只不过今天这座人口几百的小镇中却有几百名以上冒险者，镇外还有几支数量过千军队。

    于是镇上仅有一家为商队提供补给的旅馆，自然成为了各大势力集结之地，能进这里的人要么本身是黄金阶与白银阶强者，要么是手握大军。

    “这次任务我们放弃，曙光领亡灵大军有多强谁都知道，就算能成功得手，到时报复谁能承受，所以我们蓝焰镇退出！”，一名男子起身离开。

    “胆小鬼，那可是神格，拿到之后就算是离开西土也足够去交换一个公爵之位了，那时还会怕曙光领报复吗？”，一名脸色阴狠男子对着离开者背影叫嚷起来。

    如果不是这几天一行人表现出来可怕战力，也不会有势力陆续退出。

    谁都知道罗林才是绝对的最强战力，可是直到现完全没有出过手，说明对方战斗力远超他们预计之外。

    “诸位，这可是一个千载难逢机会，神格有多珍贵不用我多说了吧，而且这还不是碎片，是枚完整神格，已经有不少王国开价公爵了，就算是不交换自己使用，也能获得无尽寿命和力量，应该没人退出了吧，对方快到了！”

    男子回头怂恿着剩下的人。

    从动荡之年开始坠落天空的神格，并不是说全是完整，而是分裂成一片片，越是强大神格分得越碎，新芽女神这枚弱小神格反而是最完整的，所以才会有如此大吸引力，不然仅仅是碎片，可吸引不了如此多势力动心。

    “你们血色公国不在西土，自然是不怕对方报复，你如此卖力，是不是觉得神格一定会落在你手里？”，有人看不惯阴狠男子举动，于是嘲讽起来，大家可都不是朋友。

    血色公国是安姆南方一个公国，离曙光领很远，对方完全不怕亡灵大军报复，所以压力才会如此轻。

    “我觉得说不定可以！”，一个声音突然从门边响起。

    旅馆大门处多出了一条身影，正是对方接话。

    “你是谁？”

    在座大佬可没人是蠢货，没有人直接出声驱赶，对方能出现在这里，而守在外面的护卫没有阻拦，已经说明有问题了。

    “你们集结在这里讨论的目标就是我，那么正主发表意见也是很正常的事吧！”，站在酒馆大门处的是名有着黑色短发青年，白嫩的脸蛋看起来还有些许稚嫩，可是对方所说的话却让在座的人感觉到一股寒气。

    罗林.菲尔法！

    恶魔之子、曙光领之主、亡灵盟友…血色屠夫，这一连窜头衔都是对方身扮的诠释，可是无论是谁都必须承认对方的强大，不然他们也不用要联手来拦截对方了。

    现在，一个如此危险的人物堵在门口，自然让各位大佬架子端不起来了。

    “罗林阁下，我们不过是来凑热闹，神格的主意我们可没有打过！”，一名额头冒者冷汗的胖子站了起来，然后试探想离开。

    唰！

    银色光芒一闪，站起来的胖子直接倒下，而外面也响起了大量厮杀声。

    一名首领知道不能让罗林掌握局势，于是站起来大吼道：

    “动手，他只有一个人，说不定身受重伤，我们这么多人一定能解决对方！”

    说完他拨出武器当头劈下，原来是名使用战斧的黄金阶战士，正是因为对自己实力有信心，才敢跳出来当带头大哥。

    铛！

    罗林手中长剑横扫，仅凭借肉体力量就将对方布满斗气的斧头扫偏。

    噗哧！

    两名半透明影子从罗林身后越出，手握透明长剑一刺咽喉，一斩脖颈，看起来诡异无比。

    影武剑术LV6:可以利用斗气形成两名影武者，影子可以使用剑术驱动，也可由本人指挥，最高60点斗气，活动范围等于感知*1米，斗气会缓缓消散。

    这门他穿越前最为强悍剑术在这几天中被他练习到了这个地步，毕竟等级不高，而且他基础剑术对于其他剑术掌握有着不小提升，所以才能在几天内将这门剑术提升到这个等级。

    整整60点斗气，以前直接可以抽空他了，可现在他却能轻松负担。

    而这么多斗气构筑的影武者实力也不弱了，最少有白银初阶左右，这是指灵巧、坚固方面，攻击力则是与他剑气有关，因为影武者是用剑气攻击，算是黄金阶攻击力。

    轰！

    斗气爆发，这招消耗大量斗气的技能算是黄金阶战士通用防御绝招了。

    两个影武者半透明长剑被挡下。

    噗！

    斗气爆发过后，使用战斧的黄金阶战士胸口被一柄长剑从心脏刺穿，整个过程犹如电光火石，甚至是连三秒钟不到。

    黄金阶就算是在各大聚居地也能算是高层，可在罗林攻击下却像蝼蚁般被轻易踩死，其他人甚至连是否出手都没有考虑完。

    “排名前五十聚居地一个没来，你们是觉得他们对神格没兴趣，还是觉得没有希望？”

    罗林缓缓从对方胸口抽出剑。

    击杀一名黄金阶只能拿三千经验，这还是因为对方是人类，经验削弱不严重，换成普通黄金初阶怪物拿一千就不错了，说明以他现在实力，面对黄金初阶能算碾压了。

    其实对于没有巨型势力拦截这点，他也有些意外，可能是因为这些势力情报能力强大，都知道他们队伍实力，所以才选择克制吧，毕竟先不说能不能抢到神格，抢到也要面临亡灵大军报复。

    战斗展开，房间中黄金阶三名以上，白银阶十几名以上，全都朝着堵在大门处的罗林进攻，只不过全都被轻松屠戮。

    房间中很快变成了地狱。

    仅有那名来自血色公国的阴狠男子呆呆站立，如此疯狂的杀戮将他吓住了。

    “不好…明明说好要克制杀意的……！”

    罗林脸色突然有些挣扎的自言自语，然后看向呆呆站立的男子，对方从一开始就被他气势锁定，一但稍动就会被自己全力一击。

    缓缓从怀中掏出盒子，将一些粘液涂抹在上面，轻轻塞入对方左手，后者如同玩偶一样任由他摆弄，根本不敢有所动作。

    “可千万别掉了！”，罗林从对方身上拨出匕首，对方是名黄金阶潜行者。

    噗哧！

    用匕首在自己捅出了一个浅浅伤口，小心的将血液抹上匕首锋刃和自己身躯，再将之塞到右手。

    完成这些之后，再将自己锁定对方气势收回。

    这是一种非常奇秒的能力。

    就像憎恨之王仅仅用目光就让他动弹不得一样，他借助疯狂杀戮来动摇对方心神，然后才能用气势锁定对方，不过也是因为他没有直接攻击对方，不然生死危机之下自然会打破这种震慑。

    于是在罗林这样一番操作下，变成了这名来自血色公国的阴狠男子右手匕首刺伤他，将装有神格盒子抢到左手，此时就差见证者了。

    酒馆外面战斗声开始平息，大量冒险者突破了召唤生物阻拦杀到，入眼的就是一这样一幕。

    扑嗵！

    曙光领的领主，也是他们集结目标的罗林摇晃着倒在血泊中，而血色公国的代表手中拿着装有神格的封印盒，这个盒子的样子早被所有人印在脑海中了。