    任弘是两日后才抵达燕然山隘口的，幽并之卒六万人，多为骑士或骑马的冀州步卒，一人两马，四天行了八百里，这已是极限，不少马匹已经暴卒。他本以为，自己是赶得及的，直到斥候回报，匈奴单于两日前，已带着大军和帐落向北走。

    “匈奴退却，这说明傅公与将士们守住了隘口！”

    任弘大喜，令大军在去往北方的道路扎营休整，他则带着傅敞等人轻骑西驰，离燕然山口还很远，就闻到了被风吹来的恶臭。

    光秃秃只有些许灌木的隘口到处是尸骸，马匹的、骆驼的，还有人的，身穿毡衣的匈奴人都成了无头鬼，头颅被汉军砍下筑成了京观摆在地上，好似一场给燕然山的血祭，真是亮丽的风景线。

    汉军和小月氏的战死者则被收敛起来，天气微凉，但尸体还是散发了臭味，小月氏王不打算带族人回去，正按照在河湟接受的羌人习俗，从山上伐来草木，将折损过半的族人放在上面烧掉，浓烟扬起，见到任弘后狼何还不忘邀功。

    而汉人讲究狐死必首丘，士卒们被摆放在地上，抓紧修补车乘，不管是载是抬，都想将他们带回汉地去，任弘骑行而过时，尸骸数量约一千五百，从普通卒伍、什长、屯长、队率、曲长，什么级衔都有。

    “西安侯。”

    汉军的校尉们拜在任弘面前，他看到孙十万眼角有个大伤口，已经肿了起来，铁甲只不覆面孔，故为匈奴矛所伤。而奚充国一只耳朵直接被削掉，大概是鏖战中太过剧烈失去了胄，太阳穴处还有一道可怕的划痕，刮掉了他鬓角的头发。郑吉也很惨，被一支箭射穿了小腿，眼睛还红红的。

    生还的三千余汉家士卒，无一不带伤。

    任弘连忙扶起了他们，询问了一番战况和损失后，让三人带自己去见傅介子。

    三人面面相觑，郑吉别过脸去擦泪，孙千万垂着头不敢看任弘，奚充国则叹了口气，朝任弘与傅敞再揖，带他进了撑起凉棚的大帐。

    从悬泉置的初识，到同赴楼兰斩安归，给任弘找了护送乌孙公主归长安的差事，傅介子可谓是任弘命里的贵人。

    铁门关之役，任弘等来了傅介子的援助，而多年后赤谷城一役，则是傅介子等到了任弘的千里驰援。他们是举主被举人，也是袍泽战友，感情更如兄弟父子，若知对方有难，根本不会有任何迟疑，哪怕孤身也要前往。

    而每一次，任弘都赶得及。

    但这回，他心里不祥的感觉越发浓烈，但还是希望，会像赤谷城那战时一样，傅介子只是负了伤，看到他后骂几句。然后便不把万户侯当侯，还是和以前那样，指使任弘亲自下厨炒个菜，入夜后就在沙场上对坐痛饮。

    可等任弘步入帐中，见到的却只有一具临时打制的棺椁静静摆在里面。

    他有些难以置信，呆呆站在了原地，身旁的傅敞已哭出了声，几步上前扑在棺椁前痛苦不已。郑吉等人昨夜已经伤心过一次，此刻都有些担心地看着任弘。

    任弘却没有像傅敞一般失态，只是迈着沉重的脚步，默默走过去，伸手抚着棺椁，泪水大滴大滴地落在上面，留下了斑驳印记。

    不知是不是错觉啊，任弘仿佛还能听到傅介子摸着胡须，戏谑的笑：

    “道远。”

    “你也不是每次，都赶得及啊！”

    ……

    傅介子在那一战后撑了两天，今日凌晨才咽气，致命原因究竟是失血、伤口感染还是力竭，亦或是三者皆有？不论如何，主将殒没于战场，属下要负很大的责任，三校尉和亲卫们都朝任弘下拜请死。

    任弘却什么都没说，在见到傅介子的棺椁后，他便陷入了缄默一言不发，只跪坐在帐内，看着士卒们将棺椁推开，让他瞻仰义阳侯遗容。

    傅介子遗骸已经清理过，身上的血迹被擦拭干净，穿着任弘亲赠的那副明光铠，当初此物刚一制出，便先按照傅介子身材打制了一套，任弘亲送上门时，还笑话傅介子回朝享了七年清福，教子怡孙数载后髀肉复生，过去矫健的身材渐渐浑圆，肚子都鼓了出来，做甲胄有点废料。

    “还不是常去汝家赴宴菜太好。”

    傅介子只骂他：“等你年过五旬，亦会如此，倒时你家的两匹瘦马就驮不动道远了。”

    说是这么说，但这甲制作时却用上了最好的料，厚重的钢制圆护在不影响防御的情况下，制作成了黄金日芒，一千多枚鱼鳞片则涂了红色的漆，它为傅介子挡下了射雕者十多箭，只有两箭造成了皮肉伤。

    而铁胄之下，傅介子的遗容神情轻松，嘴角甚至在微微上扬，丝毫看不出死前的痛苦，只是那双眼睛再也睁不开了。傅介子的丹凤目是其灵魂所系，他喜欢在玉门关上眺望绝域，希望将大汉的关阙修到远方，也喜欢审视他一手带出来的后辈们，当这双眼睛凝视敌人时，足以让人胆战心惊。

    还有那双曾亲斩楼兰王的强壮手臂，正合在胸前，据说傅介子单臂击鼓两日不绝其音，那柄十多年来还没换过的三尺剑捧在手中。

    “西安侯，这是傅公甲中的信，陷入重围次日写了一半，还没写完便与胡虏战。”

    任弘接过沾满血迹的帛书，确实是傅介子亲笔所书。

    “吾年十四时，好学书，一日尝弃觚而叹曰：‘大丈夫当立功绝域，何能坐事散儒？’后卒斩匈奴使者，还拜中郎，复斩楼兰王首，封义阳侯，除为都护守西域三载，归朝为后将军，子孙皆蒙荫为郎，家累千金，富贵安居，无他求也。”

    “唯在长安多日，如骏马养于厩中，腹肥体圆，岁愈衰而发白齿摇。余昔日为骑马监，迎汗血马，曾闻楚庄王有所爱马，衣以文绣，置之华屋之下，席以露床，啖以枣脯。马病肥死，使群臣丧之，以棺椁大夫礼葬之。然千里马必不愿死槽枥间，吾亦不愿卧床上死儿女子手中，愿战死于边野，戎车载尸还葬六郡耳。”

    “陛下不弃介子庸将，任为燕然将军，雄兵五万东指，使赴右地，然今夜为虏十余万骑所困，介子死不足惜，唯望士卒全甲而归……”

    后面是他在战后，口述的短短几句话，大概是已经说不出太多话了，而且有些杂乱。

    他说自己丧生是在战后，非校尉亲卫之罪也，望朝廷录其功而勿责。

    他说自己不愿意葬在平陵杜陵，而愿归葬老家北地的萧关外。

    他还说，若有人来祭奠，那就给他带几只鸡，做熟的那种。

    “子孙谨记吾家教，勿失侯辱于祖先，吾子傅敞当兄事西安侯。介子自诩千里马，青出于蓝而胜于蓝，道远当为万里马……”

    信止于此，读完最后三个字，任弘心里难受极了。

    这老傅，又是让儿子兄事西安侯，又是青出于蓝什么的，换了往常，任弘可要在心里抗议一番了。

    可今日，只要傅介子能重新睁开眼，别说儿子，让任弘做孙子都行啊！

    众人又开始垂泪哭泣，最能忍的奚充国也开始捶胸，他们都是跟了傅介子十多年的老兵，一手开创了西域北庭的局面，打赢了这场人数悬殊的鏖战，战斗胜利，以一当十，斩胡虏近万，足以夸功，傅介子却不在了。

    这真是将军百战死，壮士十年归。

    唯独任弘依然什么话都没说，只将信递给已经哭成泪人的傅敞，他则走出大帐，抬起头看着天空那支展翅翱翔的雄鹰，它飞得真高。

    傅介子薨逝的消息已传遍三军，众人都呆愣着不敢相信，良久后，外面响起了士卒的歌声。

    “战城南，死郭北，野死不葬乌可食。”

    “为我谓乌：且为客豪！”

    驼城中，隘口里，身上带伤的士卒们或立或卧，齐声而唱，为傅介子唱半首《战城南》。

    “野死谅不葬，腐肉安能去子逃？”

    “水深激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”

    “枭骑战斗死，驽马徘徊鸣！”

    傅介子是真正的枭骑，是纵横绝域的英雄。

    而他任弘，是苟且偷生的驽马么？还是要如傅介子希望的，做一匹“万里马”呢！

    任弘掉转头，进了营帐，径直走到傅介子棺椁前，下跪三稽首，磕得极重，砰砰有声。

    复又起身，不管额头破了皮，伸手取下傅介子捧在胸前的佩剑！握于手中，扫视营内众人道：

    “我将以义阳侯之剑，斩单于首级！”

    十二年来，不管在朝在野，傅介子与任弘总是并肩作战，相互扶持。

    这一次，任弘还是要傅介子陪着他，一起去打完这最后一仗！

    傅公啊，再将你的无畏与勇锐，借给我一次吧。

    言罢任弘带着郑吉、奚充国、孙千万和傅敞等人出了大帐，来到摆放汉家千余将士遗骸的驼城外，朝他们三作揖，复举剑对还活着的人高呼道：

    “任弘将用匈奴的灭亡，为傅公及战死燕然的汉家儿郎殉葬！”

    轻侠士卒们的情绪从哀伤变成愤怒，再从愤怒变成无畏，还能走的人都举着手里的刀和矛，希望能追随任弘，再战一场。

    愿将腰下剑，直为斩匈奴！

    任弘不打算带他们，六年在西域的苦戍，三天三夜的殊死鏖战，三辅轻侠们早就赎完了罪，现在不是他们欠大汉，而是大汉欠他们，将军百战死，壮士十年归，他们该回家了！

    但他会将傅介子的死讯和西路军的这股士气，带回自己麾下六万人中。

    将不可因怒兴兵。

    但你可曾听说，怒火可以燎原？

    傅敞等人擦干了眼泪跟上，他们随着任弘翻身上马，任将军举着傅介子的剑指向北方，只说了一个字。

    “追！”

    ……

    PS：第二章在晚上，嗯，今天应该能写完不咕。

