    陈小凡透出一大堆法阵阵盘，形成大爆炸。

    温度降低，武魂和神格形成的吞噬黑洞，快速收取袭来的熔浆。

    此刻速度提高了，不担心逃不出去。

    因为就算用法阵阵盘爆炸出来的冲击力，陈小凡的速度也可以和爆炸冲击力相比了，所以不逃跑了。

    反而快速在四周穿梭，爆炸出来熔浆收集。

    陈小凡面前，是铺天盖地的熔浆席卷过来，仿佛下一刻，就会被湮灭。

    炽热的高温风暴席卷而来。

    不断扔出阵盘，阵盘快速吸收热能转化为冷能，产生大爆炸，不断减低温度。

    这般多阵盘，哪里来这般多材料炼制？

    此刻可以分心了，毕竟速度可以比快恐怖的冲击力。

    查看丹田紫府，发现很多熔浆收取，经过天地伟力和特价集团的法阵吸收了宇宙本源和热能之后，出现的熔浆凝固的固体。

    在固体还没有凝固的时刻，被东方老祖分割成一小块，制造成西东吸收热能的绝对零度法阵阵盘。

    就因为这般，才有源源不断的阵盘使用。

    陈小凡心中感叹自己一个人强大，根本就是微不足道的，要有一个强大团体，才是皇道。

    可怕的太阳风暴袭来的熔浆，逐渐被陈小凡收取。

    毕竟太阳星核不可能无休止的爆炸出太阳风暴，如果是那样，就是自爆了，自寻死路。

    仅仅是爆炸出熔浆，在太阳来说就好比一颗尘埃般少，微不足道的一点熔浆，就可以让陈小凡灭亡。

    如果没有法阵阵盘，陈小凡是死定了。

    把全部熔浆的凝聚体收集，快速穿梭在太空四周收集。

    全部收集之后，陈小凡可不敢再度靠近太阳。

    感应一下，在逃跑之后扔下的阵盘。

    没有想到阵盘在太阳的另一边的空中飘浮，而且发出吞噬力，不断吞噬热能，转换为能量，供应到特价集团的法阵之中。

    丹田紫府出现神雨，简直就是大暴雨。

    看到星辰印记大气泡下面，简直就是一条银河系的大海，滚滚沸腾的神雨。

    陈小凡进入梦境幻界。

    快速参悟灵雨决。

    把灵雨决从仙级提升到神级，而且是神级的神雨等级。

    丹田紫府之中的神雨滚滚沸腾，快速浓缩。

    全部转化为神级神雨。

    浓缩之后，总量竟然比地球的容量还多。

    陈小凡一脸凝重，凝望着远处浩大的太阳，简直是把那边天都笼罩住的超级太阳。

    现在可不敢再度靠近太阳，毕竟太阳没有智慧，只是有灵性，一旦感受到危险，就会产生大爆炸。

    甚至会自我毁灭。

    几百万亿度的高温，陈小凡绝对是无法承受，所以只能够望而轻叹。

    不是没有办法。

    马上让东方老祖制造吞噬法阵阵盘。

    把制造出来的阵盘，送到了太阳星球空间的法阵阵盘里面。

    让这些法阵宛如卫星一般，在太阳大气层里面飞行。

    一个法阵吸收太阳的热能是有限的，十个，一百个，一万个，一亿个呢？

    法阵阵盘属于物体，就算核心之魂感受到危险，也是不知道怎么样处理，只能够时不时爆炸出太阳风暴。

    东方老祖没日没夜的炼制。

    邪恶的吞噬阵盘快速被炼制出来。

    太阳大气层之内，出现了许多的阵盘。

    这些阵盘发出吞噬力，把热量都吞噬掉。

    越来越多阵盘，太阳的表层熔浆开始凝固了，变成了粘液。

    阵盘徐徐降落，让表层的温度从几万度，降到了几千度。

    此刻表层完全是液体固体。

    阵盘出现一些机器人。

    机器人属于一个吞噬器，把十几万度的熔浆吸取出来，然后传送到丹田紫府。

    慢慢的冷却，慢慢的吞噬，这是温水煮青蛙效应。

    但这样吞噬速度，没有几百万年是无法把太阳吞噬掉。

    不过阵盘越来越多，机器人越来越多。

    有东方老祖这个炼器狂魔在，太阳表层最终会覆盖着一群机器人和阵盘。

    太阳几百亿度高温才可以融化的物体，制造成机器人，对表层进行开采。

    就算太阳风暴爆发，机器人也会把熔浆吞噬掉。

    此刻的机器人宛如抽水机，把熔浆快速抽取出来。

    如此浩大的工程，不是几百年可以完成的，所以只能够等待。

    呜呜！

    丹田紫府之中笔记本电脑响起了警报！

    查看一下，一艘飞船可以预计到到达另一颗太阳的时间，所以发起了警报！

    陈小凡大喜，不能够一刹那吞噬太阳，那么就是多吞噬几个太阳的表层热能，表层熔浆。

    警报接二连三。

    其他七个太阳，预计到达的时间，逐渐出现。

    九个太阳，一个比其他太阳大十倍的太阳在正中心，其余的被最大的太阳磁场干扰，携带转动起来。

    由于形成了局部领域，所以这些太阳光撒布的范围只是在一个区域，导致整个区域没有任何生物存在。

    八个小太阳在四周包裹住最大的太阳，形成热量加持，所以太空的温度有一千度左右，如果是几百度，这个九阳太空就可以让生灵存活。

    此刻东方老祖和陈小凡等人都在计算。

    毕竟具体知道九个太阳磁场。

    温度最恐怖的是最大的太阳，一旦八个小太阳消失了一个，磁场就会大乱，会形成一次可怕的大破灭。

    所以八个小太阳是修正大太阳运转关键，绝对不可以缺失一个。

    “小凡，把八个小太阳的热能全部吞噬，让太阳变成普通恒星，利用八个冷却的恒星，减弱太阳的光线和热能，让这一片太空的星球适合生灵居住。”蓝妃发表了意见。

    陈小凡听到有理，点点头。

    当每一艘飞船到达太阳的表层，发射出阵盘，让阵盘进入太阳大气层。

    然后快速传送阵盘过去。

    刚开始不需要传送机器人过去。

    等到阵盘靠近表层，就传送机器人过去，吸收熔浆。

    最大太阳，也发射了阵盘过去吸收热能。

    陈小凡很期待九阳太空的八颗太阳变成普通恒星。

    到时候用八个小太阳种植和养殖，那是什么局面？

