    

    柳烟此时气鼓鼓地盯着这个王大师，这个王大师从进来时，她就不喜欢这个王大师。

    一副高高在上的样子，实则上却没有什么本事，还在这儿嘲讽有真本事的叶辰。

    如果不是柳家主夫妇警告她不要乱来，她早就特么骂这个王大师了。

    没有能力治好她姐姐，还好意思要她们柳家这么多诊金，所以柳烟对这个王大师是十分厌恶的。

    如果一二万两，意思一下，当是点辛苦费，柳烟绝对没有意见，但是一百万两确实是太多了。

    现在更是双倍，也就是二百万两。

    只见叶辰挖好坑之后，叶辰拿出阵旗，准确地将其丢进坑里。

    然后叶辰将阵旗给固定好。

    现在午时刚过，阳气还盛，叶辰马上手打几个法诀进大阵里。

    然后叶辰放上两枚灵石在阵眼处。

    “起。”叶辰大喝一声，在法诀的影响下，阵旗亮起来了。

    各大阵旗相互感应，很快就连成一片，一个大阵成。

    “真的成了？”王大师呆呆地看着这一幕。

    大阵起作用，说明叶辰真是一名阵法师。

    他虽然是一名炼丹师，但对于阵法却没有多少了解。

    柳烟此时看向叶辰的目光中也是异彩连连，想不到，叶辰还是一名阵法师。

    叶辰到底有多少秘密是她不知道的？

    先前叶辰救过她一次，她知道叶辰是一名驭兽师。

    前来为柳茵治病时，叶辰又说他是一名炼丹师。

    如果不是一名炼丹师，又怎么可能有如此高的医术？

    为柳烟医治过程中，叶辰还刻画符印，她知道叶辰是一名灵符师。

    现在叶辰更是能布下大阵，叶辰居然还是一名阵法师。

    天哪，这个世间有如此妖孽的天才吗？

    叶辰的修为现在是武者三重，跟柳烟的境界一样。

    之前柳烟是武者二重，近段时间她提升了一重修为。

    武道天赋也不弱，这个叶辰简直就是全能天才。

    其他人只要有一方面的天赋，就被称之为天才了。

    现在叶辰居然好几方面都十分出色，这个就让人不平静了。

    孙乾看向叶辰的目光，更是满意，他也觉得叶辰是一个不可多得的人才。

    如果明兰阁主错过叶辰这个天才，那么就真的可惜了。

    孙乾决定了，待会回去就向明兰阁主将叶辰的情况说明，早点将叶辰招进万宝商行。

    否则，到时候叶辰被其他势力招走了，那么他们就错过了这个好机会了。

    叶辰没有理会其他人的目光，现在救人要紧。

    大阵布好之后，叶辰打下几个法诀，法诀落在柳茵的身上。

    顿时柳茵身上的灵印被解开了。

    这灵印是先前叶辰刻下的灵印。

    灵印一开，寒气就从柳茵的体内散发出来，让周围的温度都降了一些。

    站在旁边的人都感受到一丝凉意。

    不过，这儿是室外，还有阳光，温度倒没有在房间内这么低。

    “大阵起。”叶辰再次控制大阵。

    大阵直接射出十多道光芒进入柳茵的体内。

    这是催化柳茵体内的血脉觉醒。

    果然，光芒进入柳茵的体内之后，柳茵体内散发出来的寒气温度更低了。

    然后，众人感到一股强大的气息要从柳茵的体内冲出来般。

    不一会，他们就见到一道银白色的虚影开始从柳茵的体内冒出来。

    先是脑袋，然后就是整个身子，状似一只巨鸟，这就是银翼雪雕的样子。

    一旁观看的人都看呆了，这就是传说之中的血脉之灵吗？

    “泣。”大鸟大叫一声，然后展翅飞起来。

    “想跑？”叶辰冷笑一声。

    他早就有准备了。

    只见叶辰大手一挥，大阵就受他掌控，一个巨大的屏障形成。

    血脉之灵根本就飞不出来，被困在这一片小小的空间。

    然后大阵再次亮起光芒，十数道光芒形成的锁链直接将这血脉之灵巨鸟虚影给制住。

    巨鸟虚影不停地挣扎，但是锁链就是十分之结实，巨鸟根本就掐扎不开。

    之后在大阵的配合这下，巨鸟被重新压回到柳茵的体内。

    首次血脉之灵召唤成功，血脉之灵重新回到柳茵的体内，那么意味着柳茵的血脉成功地觉醒了。

    不一会，柳茵的气息就开始暴涨。

    从最开始的武徒境四重到武徒境五重。

    武徒境六重。

    ......

    突破到武者境一重，境界才停止提升。

    一下子从武徒境四重到达武者境一重，这提升幅度还真是够大的。

    其实能提升这么大的幅度，主要也是因为柳茵从小吃过不少灵药，这些药力都在她的体内藏着。

    现在血脉成功觉醒，实力迎来爆发提升，那么这些药力起作用了，所以，一下子将她的境界冲到武者一重。

    这下子，她体内的药力就所剩无几了。

    事情完成了，叶辰也是松了一口气，一切都很顺利。

    “好了，一切都完成了，以后她的寒症不会再发作了，而且，她也成为了一名血脉天才，好好培养，将来成为强者的可能性极大。”叶辰对着柳家主道。

    “谢谢，真是谢谢叶公子了。”柳家主激动地道谢。

    他也不知道说些什么好，想不到叶辰真的能解决柳茵的问题。

    现在柳茵气色红润，修为境界也提升了，那里还看得出有病的样子？

    “是的，一切都搞定了，她觉醒的是七品血脉，银翼雪雕血脉，由于血脉是冰属性的，所以，修炼冰属性功法最佳，如果没有冰属性血脉，可以修炼水属性的功法，否则就浪费了这么好的血脉了。”叶辰道。

    当然，叶辰现在说的，都是系统给出的方案当中的建议。

    现在叶辰只不过是转述一次而己。

    听到是七品血脉，柳家主大喜，这可是非常高的天赋了。

    “叶公子，先前真是对不起了，我这个妇人有眼不识泰山，之前质疑你的能力，是我的错，现在在这儿给你赔个不是。”柳夫人此时也前来向叶辰道歉。

    叶辰出手阻止柳夫人行礼道歉，毕竟对方算是长辈了，他一个晚辈受此礼，不合适。

    “柳夫人言重了，你也是爱女心切，我不计较这个，而且，我出手也是为了你们的酬金而来。”叶辰苦笑道。

    他来这儿就是为了这二百万两，他出手医治，那么柳家付诊金，各取所需，没有说谁欠谁的。        

