    “夏凉，你说哪件好看呢？”

    闻言夏凉却是摇了摇头。

    “我可不参与意见，这种时候，我就是个模特，全凭你做主。”

    彤冬暖闻言陷入了深思熟虑。

    导购小姐却是扑哧一笑。

    “这位先生还真是……看的通透啊！”

    彤冬暖一时之间也拿不定主意，毕竟没买过这个东西。

    以前她都是买中性的衣服，于是问导购员。

    导购员闻言道。

    “其实二位颜值这么高，随便穿穿都很养眼，不过要我推荐的话，我觉得可以试试这一套。”

    她推荐的那一套，其实样式很简单，身都是纯白色的衬衫，只不过样式稍微有些区别，下身男生是牛仔裤，女生则是一件短裙。

    看起来就十分的清爽，阳光。

    彤冬暖点了点头。

    “夏凉，要不试试看？”

    “好。”

    二人各自拿了衣服，去到了试衣间里试了过来。

    过了一会儿，两个人同时走了出来。

    导购顿时眼前一亮！

    夏凉得又高又瘦，加上阳光帅气的脸庞，那一种云淡风轻的气质，穿上这么一套简单的衬衫和牛仔裤，都满满洋溢着青春的气息，

    可以说是女生心目中最完美的白马王子。

    彤冬暖，穿着衬衫和短裙，美丽动人，配上第一次穿情侣装微微含羞的神态，简直就像是最美好的初恋。

    清纯，甜美，动人心魄，两个人各自对望了一眼，也都是同时眼前一亮。

    “啊……”

    彤冬暖十分满意，夏凉真是怎么穿都帅。

    夏凉也很喜欢彤冬暖这身衣服，之前的中性衣服，穿起来是觉得很酷。

    但是有那个男生愿意自己女朋友裤？

    穿上这套衣服多了几分清爽活力，更显得青春气息逼人。

    “不错！很好看。”

    听到夏凉的夸奖。

    “有，有嘛……”

    彤冬暖微微低下头去，第一次穿这种衣服，让她有些害羞的红了脸。

    夏凉轻轻抱住了她的肩膀，刚要在她通红的脸颊上轻轻一吻。

    忽然……

    “咳咳。”

    导购员忍不住偷笑着咳嗽，出声提醒。

    夏凉这才想到，这是在商场里，光天化日之下……

    而彤冬暖顿时整张脸腾的一下子就红透了……

    导购小姐见多识广，根本没有提这茬，生怕更害羞尴尬。

    夏凉也不由得感叹，爱情果然是个奇怪的东西。

    谁能想到，高中鼎鼎大名的假小子，居然变成这样了。

    “怎么样两位？这一套情侣装还挺合适的吧？”

    “反正我看了都觉得很配你们，颜值本身就这么高，穿上这一身出去，必定是回头率爆表了……”

    夏凉当即点了点头。

    “好，那就买了。”

    导购小姐笑着点点头，两个人直接剪掉了吊牌，就这样穿着新买的衣服走了出去。

    旧衣服则是放到了口袋里，夏凉拿在了手里。

    果然。

    如同导购所说，两个人一出门，这时候已经热闹起来的大街上，就引起了许多人的注目。

    没办法。

    两个人本来就堪称神仙眷侣，一对璧人，这时候穿上情侣装，更是显得幸福甜蜜，羡煞旁人。

    一时间，许多人都朝二人投过来艳羡惊叹的目光。

    彤冬暖牵着夏凉的手，穿着情侣装走在大街上，忽然想起了自己曾经的那些美梦，如今已别成真了。

    想到这里，她手又捏紧了几分。

    两人又逛了一会街。

    想着自己看过的电影。

    彤冬暖拉着夏凉来到了游乐园。

    这地方，说实话夏凉还是第一次来。

    彤冬暖望着满满的人群，尤其是各色情侣，不禁又是兴奋又是甜蜜。

    彤冬暖也终于放下心理包袱，化身小女孩。

    “夏凉，我要玩这个，那个，还有那个！”

    彤冬暖十分“自信满满”的就定好了自己的目标，什么海盗船，过山车，跳楼机，甚至是恐怖鬼屋都通通买了票……

    可是他知道，天不怕地不怕的彤冬暖其实恐高，还怕鬼。

    结果居然还要体验这些……

    算了，她既然想玩，自己无论如何都要陪着她。

    等龙且都买好票，立刻兴奋的牵着夏凉的手，蹦蹦跳跳好像只小兔子一样，溜达着朝着第一个项目走去。

    第一个就是过山车，光是排队的人就不少，估计还要等一会儿。

    不过彤冬暖也不在意。

    两个人穿着情侣装，走在人群之中，依旧是无比的吸引眼球。不少的游客都回头看向他们，甚至其中包括许多小情侣。

    夏凉不禁笑道。

    “你确定要玩这些项目？”

    彤冬暖抬头灿烂一笑。

    “当然啦！我想要都体验一遍！”

    夏凉忍不住打击道。

    “可是我明明记得某人，又是怕鬼又是恐高的，玩过山车海盗船甚至鬼屋什么的，真的没问题吗？”

    彤冬暖听到这里表情微微一变。

    “啊……”

    她刚刚光顾着满足自己的浪漫幻想了，彤冬暖脑海中的画面……

    自己和夏凉手牵着手，十指紧握，坐在过山车上尽情的欢笑，坐在海盗船上尽情的欢笑，坐在跳楼机上尽情的欢笑。

    在鬼屋里尽情的……害怕？

    然而想着待会真要坐上去！

    不对劲！

    直到现在，她忽然意识到坐什么过山车啊！我恐高啊？

    腾！

    顿时，彤冬暖脸色有些不自在。

    望着呼啸而过的过山车，带过了一阵风，吹动了她的长发，也让她整个人清醒了过来。

    “这个……”

    夏凉看出她的犹豫。

    “要是害怕我们可以换一个。”

    彤冬暖闻言小性子也上来了，忽然握紧夏凉的手。

    “不，不要……”

    “你不怕吗？”

    “不怕！”

    感受着彤冬暖还有些颤抖的手，夏凉也不说话，他这样握紧。

    终于，二人坐上了过山车。

    而且，还是第一排！

    彤冬暖作为第一次坐过山车的菜鸟，顿时都有点傻眼。

    夏凉则是内心毫无波动，别说带着这些防护措施，就算没带，夏凉也不带怕。

    “啊，动了动了！夏凉，我，我有点害怕……”

    看着彤冬暖脸色有些白。

    夏凉伸过手来微微一笑。

    “抓紧我的手。”

    “好。”

    过山车呼啸而过，逆流而来的风力越来越大。

