    时天眯了眯眼，哼声道：“你既知道没脸见我，还能厚着脸皮见，我又怎会怕见你，我只是还没想好要用怎样的方式发泄我的怒气罢了！”

    哼声之中，时天一脚踹开院门，走了进去。

    好似踹门的动作，能让他的气势更足一般。

    院中，青石道上。

    两侧花开飘香，从前喜欢艳色衣着的姬三千，今日却穿了一身洁白素衣，曾爱惜至今的瀑布般黑发，今日也没有盘起，而是随意的垂下。

    就好像，是个等死的囚徒一般。

    看到姬三千那憔悴了许多的面容，时天眼眸颤了颤，心中不禁升起一抹悲凉感。

    昔日风华绝代的姬三千，一笑倾城，如今却娇颜憔悴，红唇发白，眼眸微陷。

    时天知道，萧易不可能会让姬三千受苦。

    姬三千如此面容，定是她自己的原因。

    “我可以最后叫你一声天哥吗？”姬三千眼中含泪，脸上努力的挤出一抹笑容道。

    时天喉咙微颤，本想拒绝，终究是没有说出口来。

    时天深吸一口气，低沉道：“姬三千，我只问你，如果时间倒回去，你还会帮着姬无命算计我吗？”

    姬三千眼中的泪水滴落，惨然一笑，道：“我会。”

    时天眼神一怒，咆哮道：“你落得这般下场，心肠还要这么狠吗？我是你夫君！和你有一个共同孩子的夫君！”

    姬三千凄然笑道：“天哥，我不想争辩什么，还能见你一面，我已经满足了。你的不愤和恨意，我都理解。所以，我也做好了死在你手里的准备。你出手吧！”

    时天眼神一狠：“你是不是觉得我不会杀了你？姬三千，你莫非忘了我是谁！我这一生杀人无数，从我第一次杀人，我的眼眸便没有颤抖过一次！”

    姬三千仰头，闭起双目，笑道：“天哥，动手吧！这种煎熬的日子，我也活够了。”

    看着姬三千面带笑容的求死，时天眼眸狠狠颤动着，他颤抖的抬起右手，掌心间凝聚出一团阴寒的黑色之力，这股力量虽然不是特别强大，但要杀一个毫不设防甘心等死的人，还是足够的。

    时天重修两年多，如今已经是天元九重巅峰。虽然相比当年的巅峰修为还差了很远，但这般修炼速度，已经不算慢了。

    时天力量凝聚久久，却始终下不了手。

    姬三千等待的也是煎熬。

    豁然，姬三千眼眸一睁，咬牙怒道：“时天，难道你被废之后，连杀个人的胆子都没有了吗？还是说，你已经习惯了做一个废物？”

    “放屁！”时天脸色赤红，怒吼道。

    “那就杀了我！用我的血，让曾今那个胆气无双枭雄盖世的时天，再次归来！你若不敢出手，你就真的是一个废物！”姬三千冷笑道。

    时天眼皮一颤，激怒无比。

    “好！既然你非要求死，我便成全了你！”

    唰！

    时天怒喝一声，身形如同一阵黑风，冲向姬三千，右手中的黑色光团你，也对着姬三千的脑袋重拍过去！

    姬三千见状，满意一笑，再次闭起眼眸，等待死亡的降临。

    欠时天的，她这辈子已经没有办法偿还了。

    唯有一死，才能稍解时天的恨意和心障。

    轰！

    黑色的光团爆裂而开，无数碎裂的花瓣飞扬而起。

    时天终是无法对姬三千出手。

    他的这一掌，轰落进了花丛之中。

    姬三千眼皮一颤，再次睁开眼眸来。

    “天哥，你……你为何不杀我！”姬三千泪水滂沱，哽咽问道。

    时天低着头，大口大口的吸气吐气。

    他的内心，其实很挣扎。

    他其实也明白姬三千的苦衷，还有当初所为的层层顾虑。

    可背叛也是事实啊！

    时天宁愿那时被姬无命直接杀了，也不愿承受姬三千的背叛，还有他之后在姬无命手中遭受的屈辱。

    “好，既然你下不了手，那我自己来！”姬三千惨笑一声，抬手便是一掌朝着自己的额头拍去！

    “不要！”时天大吼一声，猛地抓住姬三千的手腕。

    姬三千泪落如雨，心中颤抖不已，时天的犹豫、不忍和阻止，都让她看到了时天对她的爱意。

    而这些，其实这么多年来，姬三千还是头一次感受到。

    以前，姬三千能感受到的只是时天的宠溺，但她更清楚，时天是一个更重利益的人。她在时天的心中，绝不是第一位的。

    但姬三千没有在意过这一点。

    因为时天是天魔尊，这个霸气侧漏邪狂孤傲的男人，本就不该被情所困。而时天这种性格，也一直是令姬三千深深着迷的地方。

    可现在，她看到了时天的爱意，还有对她的包容。

    姬三千哽咽不止，心中充斥着惊喜的感动，又有无边的愧疚……

    她不知道自己这时候该说些什么，她只想哭，放声的哭一场……

    花残溅泪，叶断知疼。

    人心，又岂能无动于衷？

    瞧着姬三千仰头痛哭，像个孩子，时天亦是泪水涌出，仰头长啸嘶吼一声……

    隔了数里之外，萧易与贝珠心、红蝶三人朝着啸声方向看去。

    红蝶眼眸一颤，道：“天魔尊当真杀了姬夫人吗？”

    贝珠心摇头道：“不会的。天魔尊虽然看着比较大男人，但其实对姬夫人用情挺深的。只不过，很多时候，男人可能连自己有多爱一个女人，他自己都不清楚。只有到了这时候，天魔尊才能真正瞧清自己的内心。”

    萧易一乐，咧嘴笑道：“珠心，没看出来，你对男人听懂的嘛？老实交代，你都是从哪里学来的。”

    贝珠心俏脸一红，道：“以前在云城，尚未结识夫君的时候，珠心身处闺中，便爱看一些游吟诗人写的文章，其中有个叫四眼秀才的游吟诗人，他所写的文章里，便对人物的性格与人性刻画极深。珠心便是以他文章中雕琢的人物个性，揣摩现实中人物的个性的。”

    “四眼秀才？”萧易和红蝶齐齐一愣。

    萧易更是不屑道：“有四只眼睛的人，那岂不是个双头怪？这种怪物说的话，珠心你可不能相信。”

    “不过，我倒是好奇，如我这样的人，用他那套识人之词，又该怎么评论？”萧易贬了一下那个游吟诗人，却又有点好奇自己在贝珠心心中的形象。

