    “主人，我们一起上吧，争取在一分钟之内结束战斗！”

    恐怖老人建议道。

    “行，大家都出来吧！”

    莫语点了点头。

    随后，召唤空间之中，几个召唤灵全部出来了。

    他们分散在四面八方，开始缓慢的朝着前面的三条魔龙靠近过去。

    这三条魔龙正悠哉悠哉的盘踞在那座大山上面。

    并没有意识到莫语他们正在靠近。

    这三条魔龙正在平静的修炼。

    龙族上层的战争，与他们这些底层的龙族是没有关系的。

    他们只需要像平常一样按部就班的修炼就行。

    所以，这三条魔龙才可以在这里悠哉悠哉的修炼。

    莫语平静的看着前面的三条魔龙。

    几个召唤灵分工明确，都在盯着自己的目标。

    莫语锁定了最强大的那条魔龙。

    话唠则锁定了旁边的魔龙，鸭脖跟着他。

    剩下的几个召唤灵就锁定这最后一个魔龙。

    三条魔龙都被锁定了。

    接着，莫语一声令下。

    所有人开始朝着三条魔龙发起了冲锋。

    首先是莫语。

    他使用被无视的能力，来到了那条最强大的魔龙身前500米。

    到了这个距离以后，他才对这项条魔龙使用蛊惑之力。

    蛊惑之力出现在这条魔龙的脑海里面。

    这条魔龙正在大山山顶修炼。

    突然遭到蛊惑之力的攻击，他的眼睛瞬间就睁开了。

    犹如两盏血红色的灯笼一样。

    每颗眼珠子都犹如房屋一样大小。

    狰狞地盯着莫语。

    感受到蛊惑之力以后，他的意识也在疯狂的反抗着。

    莫语一边利用蛊惑之力影响这条魔龙，一边靠近他。

    同时，其他几个召唤灵也对另外两条魔龙发起了攻击。

    这两条魔龙只是神帝境二重的境界。

    虽然他们的战斗力也无限的接近半圣。

    但是，现在每一个召唤灵都拥有半圣的实力。

    首先就是话唠，他利用蛊惑之力对其中一条魔龙发起了攻击。

    这条魔龙的意识，几乎没有反抗多少，就被他控制住了。

    在这条魔龙被控制以后。

    鸭脖直接冲过去，来到这条魔龙的身边。

    冲到他的头顶，然后，从空间裂缝之中抓出黑色长刀。

    一刀斩下！

    直接就把这条魔龙的脑袋给斩了下来。

    而恐怖老人为首的其他几个召唤灵的话。

    他们也对最后一条魔龙发起了攻击。

    这一条魔龙实力比较弱。

    在恐怖老人等几个召唤灵的围攻下，坚持不到10秒钟就被抓走了。

    龙灵儿出现在鸭脖的身边。

    鸭脖已经把那条魔龙的脑袋给斩下来了。

    这一条魔龙已经死掉了。

    龙灵儿也没有浪费时间，趁他刚刚死亡。

    毫不犹豫地吞噬着他的身体中的龙族的血脉之力。

    这条魔龙的血脉之力，只是10秒钟的时间，就被龙灵儿吞噬干净了。

    接着，龙灵儿来到了另外一条魔龙的身边。

    恐怖老人等几个召唤灵正控制着这条魔龙。

    龙灵儿很轻松的就把这条魔龙的血脉之力吞噬干净了。

    与此同时，莫语正在和最强大的那条魔龙战斗。

    这条魔龙的意识非常的强悍。

    在莫语的蛊惑之力的全力攻击下，竟然坚持了三十秒。

    并且，还有余力对莫语发起攻击。

    在这条魔龙反抗之下，他身体下面的这座大山直接就被他的爪子撕成了碎片。

    莫语从虚空裂缝之中抓出了黑色长刀。

    握着黑色长刀和这条魔龙战斗在了一起。

    这条魔龙的身体非常的强悍，尤其是他的爪子。

    他高举爪子抓向莫语，莫语手中的黑色长刀，也差点被他抓丢了。

    不过，黑色长刀不愧是非常锋利的兵器！

    只是一刀，就把这条魔龙的五根爪子给劈断了。

    同时，莫语飞到这条魔龙的身后。

    对着他的脑袋狠狠一刀斩下！

    这条魔龙的意识正在被莫语影响着。

    根本就无法躲避这一刀。

    当刀气落下时，这条魔龙的脑袋直接就被劈掉了一半。

    莫语也趁机控制住了这条魔龙的意识。

    脑袋被劈掉一半，这条魔龙直接遭到了重创。

    再也没有反抗之力。

    莫语控制住这条魔龙的意识以后。

    龙灵儿就飞过来，开始吞噬这条魔龙的血脉之力。

    只是十几秒的时间，这条魔龙的血脉之力就被龙灵儿吞噬干净了。

    莫语也是释放次元空间出来。

    把这条魔龙的身体给吞噬了。

    同时，旁边两条魔龙的尸体也吞噬干净了。

    杀死了这三条魔龙，莫语也得毁尸灭迹。

    要不然，其他的龙族可以根据现场来推测出他来。

    彻底毁灭了在场的证据以后。

    他们第一时间就离开了现场，再次寻找其他的龙族。

    “我快要成功了！”

    龙灵儿激动的告诉莫语。

    此刻，他的龙蛋已经快要接近两米高了。

    相信再吞噬几条龙族的话，就可以形成一颗完整的龙蛋。

    到时候，龙灵儿就可以孵化出自己的肉身来。

    知道这个好消息时，莫语也是非常开心。

    真是皇天不负有心人，他总算是等到了这一刻！

    只要龙灵儿恢复出自己的肉身，把身体恢复到巅峰。

    那么，他就多了一个帮手，再也不用单枪匹马了！

    而且，龙灵儿在东海圣地长大。

    对东海圣地这里也比较熟悉。

    总比是一颗蛋好一点！

    龙灵儿是一颗蛋的话，不仅帮不了他。

    他还得抽时间来保护龙灵儿。

    “那我们抓紧时间吧。”

    莫语也有点迫不及待了。

    他想要看看龙灵儿的真面目。

    这被他保护了这么久的龙蛋，总算是要孵化出来了。

    他有一种奇怪的感觉……

    就仿佛自己的孩子要出生了一样。

    “咳咳……”

    他干咳一声，收敛了自己的气息。

    “主人，前面有情况。”

    就在这个时候，在前面探路的恐怖老人传来了消息。

    恐怖老人可以穿越任何一切固体，他在地下穿梭着，在前面探路。

    找到了前面有几条龙族。

    莫语收敛了自己的气息，跟着恐怖老人过去。

    很快，他们就来到了一片湖畔周围。

    在这片湖泊之中，有几条白龙在里面嬉戏。

    旁边还有一条魔龙。

    这条魔龙在湖畔的最中心。

    那几条白龙的话，都在他的身边正在嬉戏着。

    这条魔龙仿佛是这几年白龙的老大，正在一块玩耍。

    莫语到了这里以后，他就第一时间锁定了那条魔龙。

    因为，这条魔龙的气息是最强大的。

    足足有神帝境四重的境界，其他的白龙也不差。

    也都有神帝境三重的境界。

    这些龙族在这里，仿佛在洗澡。

    “主人，能不能全部吃下？”

    “那条魔龙有点强大！”

    莫语皱了皱眉。

    这条魔龙比他刚刚杀死的那条神帝境三重的魔龙强大。

    虽然说这条魔龙的战斗力也是半圣。

    但是，可比他刚刚杀死的那条魔龙强悍多了。

    这是一个在半圣之中也是非常强悍的存在。

    至于其他的神帝境三重的白龙的话，也有差不多半圣的战斗力。

    总共有五条龙。

    四条白龙，一条魔龙。

    “其他的白龙倒没什么问题，就是这条魔龙是一个不确定之数！”

    莫语不打没有把握的仗。

    这条魔龙在他看来，有一点危险。

    因为，他没有把握能够吃下他。

    如果让这条魔龙跑出去。

    后果不堪设想。

    “如果要打的话，首先就得把这条魔龙干掉。”

    只要这条魔龙一死。

    那么，其他的白龙就没什么问题了。

    “吞噬了这几条龙，我应该就可以孵化出自己的肉身了。”

    龙灵儿对莫语道。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语的眼睛一亮。

    “行吧，那我们先干掉这条魔龙，其他的白龙也不能跑了！”

    他和几个召唤灵仔细的商量了一下。

    为了确保能够把魔龙干掉，又能够确保其他的白龙跑不掉。

    他们必须想出一个万全的策略！

    最后，由莫语和话唠同时对那条魔龙发起攻击。

    其他的召唤灵则去缠住那些白龙。

    “鸭脖，你跟我们走，你负责攻击魔龙！

    莫语对鸭脖道。

    “行，没问题！”

    鸭脖的眼里充满了好战。

    他的目光死死的盯着远处的魔龙。

    商量好了作战计划以后，莫语也没有迟疑。

    龙灵儿则留在原地等他们。

    莫语和几个召唤灵默契的朝着前面发起了攻击。

    莫语悄悄的朝着那条魔龙靠近，在莫语使用被无视的能力的影响下。

    莫语靠近那条魔龙千米，那条魔龙都没有发现。

    不过，在莫语靠近这条魔龙八百米的时候。

    这条魔龙就感觉到了什么。

    莫语知道不能等这条魔龙产生戒备。

    必须对他先攻击打他一个措手不及。

    因此，话唠从召唤空间之中转移到了莫语的脸上。

    两人同时对这条魔龙发起了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，刚刚有所感应的魔龙。

    就遭到了两股蛊惑之力的攻击。

    他的意识也是一惊。

    同时抵挡着两股蛊惑之力对他的影响。

    莫语则快速的朝着魔龙冲过去。

    魔龙突然呆愣在湖水之中，旁边的那些白龙也是感觉到了。

    看见魔龙呆愣在原地，身体正在做出一些激烈的动作，仿佛是受到了什么攻击…

    这些白龙顿时紧张了起来，开始朝着四面八方寻找着什么。

    他们看见了，正在飞奔过来的莫语。

    “嗷…”

    这些白龙顿时朝着莫语冲过去。

    但是，就在他们冲向莫语的时候。

    旁边埋伏的几个召唤灵也冲了出来。

    瞬间就与这些白龙厮杀在了一起。

    而在莫语和话唠对那条魔龙发起攻击的时候。

    鸭脖也从湖水另一边冲了过来。

    他犹如一道黑色的光一样，以一种极其恐怖的速度朝着魔龙冲过去。

    他从空间裂缝之中抓出了一把黑色长刀。

    握着黑色长刀，整个人散发着狂暴的气息。

    尤其是身上的那些诡异的符文，散发着一股邪恶的力量。

    他看起来就像一个魔神一样。

    “嗷…”

    魔龙正在激烈的反抗着两股蛊惑之力对他的影响。

    同时，他的身体也在做出了一些反应。

    他的尾巴长长的一个神龙摆尾，朝着鸭脖冲过去。

    鸭脖快速的闪开。

    同时，手中的黑色长刀和魔龙的尾巴战斗在一起。

    魔龙尾巴上面的鳞片非常的坚硬。

    就算是鸭脖也无法破开的鳞片。

    这条魔龙的实力确实非常的强悍。

    鸭脖此刻也拥有半圣的战斗力。

    但是，在被蛊惑之力的力量的影响的情况下，这条魔龙竟然还是能够和鸭脖战斗。

    不过，随着战斗的时间一长。

    这条魔龙的意识遭到的影响就越来越严重！

    鸭脖也能够在他的身上留下一道道狰狞的伤口。

    尤其是鸭脖一刀砍下去时，差点就把这条魔龙的尾巴给斩断。

    出现了一道狰狞的伤口，血液犹如泉水一样喷出来…

