    诸天三圣，道法三清。

    鸿钧座下三大亲传弟子。

    天道与鸿钧之下，被誉为洪荒世界最强的三位。

    对于太一而言，他不是第一次同时面对三清。

    不过。

    这一次，情况和先前不一样。

    之前的几次，三清面对太一，碍于太一身上的治世法旨，皆是不敢出手。

    而现在，则是要下杀手，要以圣人之力，将太一置于死地。

    太一能够感觉到，从这三清身上，那对自己极为浓烈的杀意。

    “好了没。”

    一道细微的传音，从太一之身而出，横跨无数万里，落入了断天崖之巅的罗睺之耳。

    “再给一盏茶的时间。”

    不过瞬息之间，从断天崖的罗睺之处，一道传音，落回了太一耳中。

    ‘CAO！’

    太一差点骂出了声。

    原本按照计划。

    诛圣之计。

    第一步，第二步，第三步。

    当这三步完成之后，罗睺就应该布置好绝杀三清的杀阵。

    那道最后的杀阵，就是第四步。

    也是诛圣之计的最后一步。

    可谁曾知道，这罗睺竟是在这个时候多出‘一盏茶’的时间。

    这也就意味着。

    太一不能‘跑路’引诱三清进入既定的杀阵，而是要硬生生拖一盏茶给罗睺布阵的时间。

    以他一己之力，同时面对三清！

    ‘妈的！’

    ‘这件事做完，老子非得把你丫吊起来打！’

    太一心中所念的这个‘你’，自然就是魔祖罗睺。

    他并不知道罗睺是有意还是无意如此，可不管怎样，对于太一来说，这不是一件好事。

    深吸一口气。

    太一目光紧凝。

    他的丹田之地，那一枚以神炎为线，与小神星相连的混沌珠。

    此刻，从小神星之上，有着汹涌的神炎涌出，宛若要将这混沌珠给彻底吞噬一般。

    原本按照太一的打算。

    先让混沌珠与小神星之间建立起一定的联系，然而逐步的从混沌珠中抽取力量，来助长小神星的成长。

    如此一来，可以避免最大的意外。

    毕竟混沌珠的力量过于强大，连太一也不能够预料，若是一次性吞噬混沌珠，将会带来何等剧变。

    自己的小神星，是否又能够承受这般巨大的混沌之力涌入。

    可是…！

    就目前这个情况而言，这是太一现在唯一的办法。

    若不然，以他现有的力量，同时面对三清，太一不确定自己能不能保住性命。

    三清，三大圣人并肩而立。

    太清、玉清、上清，皆是目光落在太一的身上，眼眸之中，皆是闪烁着凛冽的杀意。

    “两位师兄这是作何，杀他，本座一人足矣。”

    通天教主出声说道，对于太清和玉清的出现，显然很是不高兴。

    “师弟，兹事体大，不可随性而为。”

    元始天尊开口说道，通天教主想说些什么，却是没有继续说，而是生生咽了下去，眼眸看向前方的太一，有着血煞之光。

    “东皇太一，一切都该结束了。”

    太清老子，身上一袭黑白道袍，白须飘扬，这个时候淡漠出口。

    哪怕是一向谨慎的他，思索良久之后，都是没有找出‘东皇要解除治世法旨’的缘由所在。

    但是，找不出其中缘由，并不妨碍‘杀东皇’。

    太清老子并不恨东皇，但是这一场天弈之局，他必须杀了东皇。

    三清之身。

    皆是齐齐有着圣人威压散出。

    这一刻…！

    天地，变色。

    原本的烈阳之天，在这一刻彻底被遮掩，风雷滚滚而起，整个洪荒天地，就宛若陷入了末世一般。

    洪荒南部。

    层云之间，有着一片方圆万里。

    比起其他地方，这万里之内的天，没有丝毫的异象产生，和风依旧、晴空万里。

    而且这‘晴空万里’还在不断的移动。

    准确说，是随着一道身影而动。

    八翅八足三首，一只黑色巨鸟，在这‘晴空万里’中心疾驰。

    “有意思。”

    这鸟身之上。

    神逆一手背在身后，一手把玩着已然化作尺寸之长的弑神枪，眼角瞥了眼东面方向。

    “可别死了。”

    “死了，那可就太无趣了。”

    淡淡一语，嘴角有着浅然笑意。

    而在这神逆的身后，镇元子和红云道人，都是眉头紧紧皱着。

    他们自然是能够感知到，这覆盖洪荒的天地异象是因为什么产生的，那三道圣人威压！

    三清齐出的圣人威压！

    这，可是洪荒有圣人以来，第一次。

    他们也是心中惊讶…！

    兽皇神逆，竟是连三清齐出的威压都是能够屏除在外。

    神逆的力量不属于洪荒，而是混沌魔神孕育。

    其实对于神逆的实力，洪荒之内鲜有人了解，甚至可以说，除却鸿钧之外，近乎无第二者了解。

    太初时代，这位与天一战的神逆，到底有多强？！

    ——————

    三道圣人威压，齐齐降世。

    太一眉头微微皱着，他的丹田之处，神炎已然是彻底笼罩了混沌珠。

    只要他一念之间，随时都可以将这混沌珠彻底融入小神星之内。

    太清老子、玉清元始、上清通天。

    这一刻，三圣的身后，皆是有着一道顶天立地的滔天之影出现，赫然是三圣的身外化影，只见这三道巨大的虚影，皆是抬起了手。

    手，朝着太一所在的方向。

    一点。

    当这三指点出的瞬间。

    天地，陷入寂静。

    太一周围的一切虚空，皆是在这一刻瞬间被冻结凝固。

    就连太一体内的一切，亦是在这一刻，刹那停滞。

    包括，那丹田之内，正准备将混沌珠融入的小神星。

    以太一为中心，方圆百万里之地，竟是瞬间失去了一切色彩，只有黑白二色！

    太一的眸子猛的一凝。

    三清一起出手，这股力量，让他想起了在云轩阁中见过的天道！

    ‘我靠！

    太一忍不住心里骂出了声，他的身形、被禁锢了！’

    “以非圣人之躯，与圣人一战。”

    “东皇太一，你之力量，的确是超乎我等想象。”

    “不过只可惜，圣人终究是圣人，在这片洪荒之内，圣人就是至强的存在。”

    “接受属于你的宿命，这一场局，你，出局了。”

    太清老子的声音，在这天地缥缈而起。

    一股寂灭的杀意，于天地间、凛然乍现！