    “现在我对这位金飞侠是越来越看不懂了，不过这趟咱们起码确定了一件事，那就是法律执行司那位安德烈司长跟银色长矛不是一伙的，还有那个被安装在暗室里的壁炉，您说是不是就是通往一号园区的通道？”霍格对着当前已知信息分析道。

    “有可能，但目前还是不要轻举妄动，继续监视这位克莱蒙特阁下，我想他很快就会向我们展示进出一号园区的方法的。”安度因冷冷一笑，这枚徽章给他们带来的收益现在还没显示出来呢。

    “明白了大人。”霍格也从中看到了突破口，此时也兴奋不已，“从刚刚金飞侠的反应来看，现在银色长矛现在对神奇动物的补充已经出现窘迫了，等咱们那些那些园区，保管让他们内部乱成一团。”

    霍格感叹一声后又好奇道，“对了大人，之前他们谈到的那些民间结社您怎么看，好像有另外一股力量在跟他们对抗，咱们需要介入吗？”

    安度因闻言淡淡摇头，“这不关我们的事，咱们静静旁观就好，毕竟我们的目标是银色长矛，我目前无意参与到德国内政中去。”

    “那他们所谓的‘柏林联合阵线’可就要倒大霉了，说不定会致使他们的努力全部白费。”霍格此时也跟没事人一样恶趣味的调笑着。

    “那就要看‘柏林联合阵线’背后的人究竟有没有魄力了……”安度因不置可否的应道。

    “哦？您对这件事还有其他看法，难道他们还能绝地反击不成？”霍格诧异的歪了歪脑袋。

    “严格意义上来说，这种民间活动，其核心目的就是在争取舆论的支持，克莱蒙特他们闹得这么欢为的就是这个，想要完成分裂，最简单的便是积累仇恨。”

    “现在银色长矛在东西德两边都控制了一些民间结社，只要让这些人没事闹闹事，最好各自结成阵营聚众斗殴，然后将旁观的路人卷入，就能把仇恨传播出去。”

    “而这种事闹开了之后，民间舆论肯定是有偏向的，基于同情心和地缘偏向，东德人肯定会支持东德的结社，西德人也会支持西德的结社，这是最简单的逻辑，也是银色长矛想到达成的目的。”

    安度因没有正面回答霍格的问题，而是向他普及起这些结社的行为模式。

    “所以这些人越闹，东西德两边的隔阂就变得越大，到最后反而会本能的排斥另一边的人，就像我们遇见过的威艾姆一样，是这个意思吗？”霍格倒也聪明，立刻便反应过来。

    “不错。”

    “那您为什么会认为他们这次的行动会出现变故呢？这好像跟以往并没有什么不同呀。”霍格不解的看向安度因。

    “那是因为之前相互冲突的其实都是一拨人呀，他们所谓的冲突有时候更像是在演戏，其中的‘度’非常好控制。”

    “但现在就有些不一样了，与他们作对的民间结社东西德的人都有，而且并不受他们掌控，闹起来是很容易出现意外的，你可别以为冲突被挑起后就很容易扑灭，万一到时候有人上头了，发生什么事都有可能。”

    安度因说罢又冷冷一笑，“而且如果他们背后真的有人在操控，或许局面会进一步恶化，‘主动’式的恶化。”

    “哦？怎么个恶化法？”霍格对政治这块还是有些看不懂。

    “呵呵，那就要看‘柏林联合阵线’背后的人心够不够狠了。”安度因冷冷一笑，“如果是我的话，会安排一名巫师使用‘夺魂咒’控制住一名‘西德奋进会’的人，然后直接下狠手，在冲突现场杀一两个人，最好还是‘柏林联合阵线’里的西德人。”

    “啊？为什么要控制对面的人杀自己人？”霍格闻言瞪大了眼睛。

    “因为这样一来，‘西德奋进会’就会从普通的民间组织变成暴力团伙，他们将失去合法性，并且‘柏林联合阵线’里死的还是西德人，这也能激起西德人的抵触心理，会进一步让他们失去西德民众的支持，东德也如此，如果运作的好，甚至能在舆论上挑起一波反对分裂的浪潮。”

    这种事安度因前世看的可不少，这种颜色革命说白了就是一般人自导自演的戏剧，但如果真有人跳出来砸场子，发呢很容易崩盘。

    “天哪，他们会做到这种地步吗？如果真的如您所料，那这些搞政治的家伙心未免也太黑了吧。”霍格无法理解这种用自己人献祭博取舆论的方法。

    “所以说要看对方背后的人心够不够狠了，而且银色长矛这边应该也会有所防范，具体的还是要看事件的结果究竟如何。”

    不过安度因可不打算掺和到这些破事中去，他只是想在旁边静静的当个吃瓜群众罢了。

    而另一边的克莱蒙特忙活了一整天，也没有再次回到一号园区中，不过他所管理的这处黑市，本身也是‘西德奋进会’大本营。

    说起来克莱蒙特作为银色长矛的主要合作者，要忙得事情还真是不少，不但要帮忙管理黑市和一号园区，还得统领‘西德奋进会’这个民间组织，而他自己的产业也得费心经营。

    所以也难怪银色长矛不愿意将对方吸纳进俱乐部，让他成为正式的银矛枪，因为克莱蒙特的能力确实太强了，这家伙不但八面玲珑，管理水平还十分高超。

    在员工眼里他就是个威严且体恤下属的好老板，在银色长矛眼中他又是个能干的管理者，能从容处理多方事务。

    在接下来的两天中无论是养殖基地、克莱蒙特、还是银矛枪总部都没有发生什么特别的事情。

    克莱蒙特这几天也都没有前往一号园区的打算，不是在管理自己的商铺，就是在处理黑市与西德奋进会的事情。

    反倒是安度因这边，居然先后收到了皮特部长与安德烈司长的邀请函，请他前往魔法部见面。

    “这倒是有意思，这位安德烈司长居然在皮特向我发出邀请后，也马上发出了请柬，我可不会认为这是巧合，这是否意味这位安德烈司长一直注意着那位皮特部长呢？”

    安度因饶有兴致的看着手中的两份请柬，不过他正好能趁这个机会，好好摸一摸这两人的底。

    想到这安度因也不耽搁，稍微整理行装后便出发前往德国魔法部。

    而再次接待他的人，居然还是那位前台的女巫芙莎绘。

    “威尔逊先生，没想到咱们又见面了，您上次送我的音乐盒实在是太棒了，部里其他人可都羡慕坏了呢。”芙莎绘再次见到安度因后，态度也愈发洋溢。

    “再次看见你我也很高兴，几天没见不知道你过得还顺利吗？”安度因一边将皮特的请柬递给对方，一边客套着。

    “嗨，您可别提了，最近来魔法部抗议的人越来越多了。”芙莎绘无奈的长叹了一口气。

    “又是那些到魔法交通司闹事的人吗？你们也不想办法管管，任由他们闯入对行政效率可不是好事。”

    安度因左右瞟了一眼，确实发现有不少成群结队的巫师，这些人有的在向周围的路人分发传单，有的还举着横幅在那高声喧哗。

    有代表东德的，有代表西德的，现在更是出现不少明确表示抗议分裂的混合团体，甚至他还看到有不少妖精出现在这里，这倒是非常神奇的事情。

    这些人虽然除了分发传单和抗议外并没做什么出格的事，但到底有些影响观瞻，他们几乎都快把魔法部大厅站满了，也不知道那位皮特部长是怎么想的，居然也不派人驱离这些家伙。

    “这几天要比之前还麻烦。”芙莎绘接过安度因的文件后不住的抱怨，“前两天‘国际魔法合作司’也在皮特部长的命令下，开始分割办事处了，当然目前还仅限于‘国际魔法贸易标准协会’这个部门。”

    “但这个部门可是管理着国内所有是商户和贸易，所以最近除了普通民众外，还有不少商人也跑过来抗议。”

    “毕竟如果按照新的政策执行的话，不同的商家必须确定自己是东德的商户还是西德的，并办理相应的‘营业执照’，这就代表他们今后可能没办法跟‘另一边’做生意。”

    “虽然在之前东西德之间的商户已经处于井水不犯河水的地步，但那也只是潜规则罢了，现在部里要直接给他们下明文规定，可是让不少商户老板接受不了，其中个别商户更是抗拒的要命。”

    “这里面闹得最欢的就属古灵阁那些妖精了，他们的银行虽然建在东杜登楼那边，但向来是不分东西德的，他们可不愿意重新花钱在西德又建一个银行。”

    说到这芙莎绘好像意识到什么，立刻看向安度因，“对了，威尔逊先生，您好像也是来德国做生意的吧，那你也得小心一些才行，现在‘国际魔法贸易标准协会’简直乱成了一锅粥。”

