    青鸾峰。

    平时热闹的院内今天并没有人，靠着精神力的扫描，谢淳来到檀木门前轻轻敲了两下，推门而入。

    以他和苏灵瑶的关系是不需要说什么‘师妹，我要进来了’这种话的。

    苏灵瑶的房间意外还挺简陋的，除了桌椅外，就只有一张床和一个衣柜，并没有做什么丰富的点缀，看着朴素至极。

    “师兄下午好。”苏灵瑶盘坐在床上微微点头。

    想象中的惊讶神色并没出现，谢淳有些疑惑：“你似乎不意外我这么快就回来了？”

    谈起这个，苏灵瑶有些沮丧：“因为我刚从主殿出来，被罚在青鸾峰上闭门思过。”

    谢淳随手将飞舟放在一边，又取出灵溪镇的几样特产吃食，以及两件漂亮的裙子摆到桌面，语气漫不经心：“你又做什么了？”

    “教训了一个碍眼的追求者而已。”苏灵瑶轻哼一声：“也不看看他自己长得什么样。”

    强行绷住微笑，谢淳继续道：“你不会又把那些弟子的腿打断了吧？”

    “怎么可能，我不是那种人。”苏灵瑶对着他眨了眨眼：“最多下手重了那么一小点点。”

    “所以是胳膊断了？”

    “就是把他四肢都打骨折了，估计在床上修养半个月。”苏灵瑶老实承认。

    谢淳诧异道：“因为这点事，师父就罚你闭门思过？”

    虽然听着四肢骨折比较严重，但这是个什么世界？能修仙的大陆！

    不管什么伤，疗伤丹药一吃，基本那就好的七七八八了，九成九不会出现什么后遗症。

    这个弟子也是这样，区区断胳膊断腿而已，只要吃药这段时间不与人动手导致伤情恶化，在床上修炼都没什么问题。

    “因为我打的是二长老的孙子。”

    “......”

    一下就合理起来了呢。

    “真不熟。”谢淳并没有替对方说话的意思，转而问道：“大比应该结束了吧？”

    “嗯嗯。”苏灵瑶连忙点头。

    失去了谢淳这个强有力的竞争者，最后夺魁的自然就是她。

    “大比的最后一天其实还出现了一点小插曲...”苏灵瑶欲言又止。

    “怎么了？”

    “最后宣布秘境名额的时候，由于你的名字列在其中，导致不少弟子都表示不满，即使长老举出你击败陈昊楠的例子也没能让他们满意。”

    “这倒无所谓。”谢淳靠在墙边，看着窗外的乌云：“一个人是没办法让所有人都满意的，自己过得开心就好。”

    站在他的角度，帮苏灵瑶解决一个强敌，又能轻易的拿下所需要的名额。一箭双雕，何乐不为。

    苏灵瑶困惑的歪歪头，不过见他没受到影响，也就不再想这件事了：“师兄是不是算加入界青门探索秘境的队伍中了？”

    “应该算吧。”

    虽然谢淳到时候准备单干，但名义上肯定是归属界青门的。

    苏灵瑶轻咳一声，板着小脸：“按照宗门这边的计划，我将作为这次探索秘境队伍的队长，快喊我一声队长听听。”

    “草。”谢淳属实没想到在这等着他呢，不过作为三观正直的有志青年，他还是决定满足师妹这个愿望。

    “队长！”他高喊了一声：“别开枪，是我！”

    “是你小子...”苏灵瑶感觉好像哪里不对的样子，赶忙将话题扳正：“宗门这边初步准备三日后出发，前往百花谷。”

    “这么着急？”谢淳眉头微皱：“不是还有将近一个月的时间吗？”

    “百花谷准备在秘境开启前，先行举办一个东洲年轻弟子交流大会，算是给各大宗门年轻一代提供一个互相论道的机会。”

    “哦~”谢淳了然的点点头：“然而这关我锤子事，我又不准备去和他们尬聊。”

    这种大会往好听了说叫论道，说白了其实就是各大宗门出来炫耀自己年轻一辈的弟子，谢淳这种混日子的就没必要去凑热闹了。

    “师兄~”苏灵瑶跳下床，可怜兮兮的晃悠着他的袖子：“你也不想看到我在外面被人欺负吧。”

    “有道理。”然而没等着师妹绽放笑颜，谢淳就补充道：“不过我觉得你这种年轻人出去吃点亏挺好的，省的每天就在界青门内欺男霸女。”

    苏灵瑶一挺胸：“可我代表的是界青门的脸面。”

    “面子都是靠自己挣出来的，又不是靠人施舍的。”谢淳懒洋洋道。

    “好吧。”苏灵瑶见无计可施，只得道：“爹爹说只要你能让界青门在论道大会中排名第一，就拿出这个清单上的草药与材料当做奖励给你。”

    谢淳接过她手中的清单，简单扫了一遍，接着划开系统面板对照了一圈。

    太初命石、灵烛果、神痕紫金......

    “我就说他藏私了，之前还骗我界青门穷得叮当响，什么都没有。”谢淳咬牙切齿道。

    早知道这样，在灵溪镇的那些收获就不该留给苏亦寒。

    苏灵瑶耸耸肩：“总之原话就是这样，还说去不去你自己看着办。”

    谢淳沉吟数秒：“商量一下，前四怎么样？东洲这么多宗门，打入四强就算成功。”

    “？？？”苏灵瑶瞪大眼睛：“东洲能排的上号的顶级宗门不是就只有我们四大宗门吗？”

    看样子是不太行。

    谢淳叹了口气：“还有三天，我回去想想吧。”

    起码先小摆三天舒服一下。

    回玄灵峰的路上，谢淳划开自己的系统面板。

    【个人信息】

    【ID：谢淳】

    【种族：血族】

    【等级：中级】

    【经验：4396/77777】

    【修为：炼气一阶】

    【主职业：炼药师（大师）：233333/1000000】

    【属性：力量（53）速度（56）精神（63）体质（63）魅力（91）幸运（1）】

    点开主职业那一排后面的加号，弹出一个新的面板框。

    【解锁副职业{灵阵师}所需材料：】

    【阴阳玄灵丹（1/1）】

    【太初命石（0/1）】

    【灵烛果（0/1）】

    【凝魂石（1/1）】

    【黑晶体（1/1）】

    三年了，你知道我这三年是怎么过的吗？

    终于有机会玩新职业了，整天炼丹都要炼吐了。

