    “是啊！身为翰林院侍读，是要为皇女皇子们讲学的。”

    白染故意忽略掉了沐锦一加重的那个“你”字，她这样年岁的女子照理说是不该给七皇子那个年纪的男子讲学的。

    但皇上有旨，她又能如何？

    “我听闻，皇上有意从今年的进士中为七皇子选妻，你既是新科状元，又有着这样一副好容貌，他们是不是想封你做七驸马？”

    沐锦一害怕听到白染点头，却又害怕她瞒着他。

    他只是不通世事，却并非是个傻子。

    皇上叫一个刚上任的年轻官员去给自己的儿子讲学，这分明就是别有用心。

    看着那张已经有些发白的脸，白染实在是不忍心再继续骗他。

    原来她自以为瞒得天衣无缝的事情早已不是什么秘密，只是世人都知道皇上有意为七皇子选驸马，却没人知道皇上盯上了她白染。

    “锦一，此事我并非有意瞒你，我只是不想你伤心……”

    白染将沐锦一紧紧抱在怀中，满心愧疚道。

    她本是为了保护他才瞒着此事，却不想还是被他猜到了。

    “所以，你不要我了……是吗？”

    沐锦一的心已经跌落到谷底，缓缓闭上眼睛，绝望道。

    他没有想到，他与白染这么快就走到了今天。

    当初王爹爹劝说他的话还在耳边，他却从未放在心上。

    他只想着，只要能与白染在一起，以后的路再苦再难他都不怕。

    可如今，便是他想走过这布满荆棘的路，也没机会了。

    世人皆说，七皇子才貌无双，又十分得皇上宠爱。

    无论怎么比，他与人家都是云泥之别。

    一个是天上明月熠熠生辉，一个是地上淤泥狼狈不堪。

    那可是高高在上的皇子殿下啊！

    “又在胡说了，我当初既是允过你一生只你一人，便绝不会食言。再说了，父亲的传家宝我都已经给了你，你就已经是我白家的女婿了，这是改变不了的事实。”

    白染想，与其那般瞒着他，或许不如直接与他说清楚的好。

    这事儿日后怕是也要传出来的，到时被沐锦一知道了，只怕会更加伤心。

    “殿试那日皇上的确将我叫过去有意赐婚，但我当时便拒绝了。我说自己已经有了未婚夫君，再也不会娶第二个男人。”

    白染抱着沐锦一将那日的事情细细说于他听，又表明了自己的心意，沐锦一的脸上这才多了几分血色。

    只是刚刚的悲伤不在，却是换上了几分凝重。

    “抗旨不遵是要杀头的，你……其实你无需为了我冒此险，若是七皇子允许，只要你能让我留在你身边，哪怕做个小侍，我也知足了。”

    沐锦一既感动于白染为他所做的一切，又担心白染会为此招来祸患。

    如是如此，他宁可自己被白染抛弃，也不想看见她死。

    “你是我要明媒正娶的夫君，聘礼已下，你就已经是我白家的人了，难道你还想反悔不成？”

    白染知道沐锦一一心为她，心中感动不已。

    为了沐锦一做什么都是值得的，这个世界上再也不会有人比沐锦一更爱她了。

    “我自然是不舍得你的，可是……”

    沐锦一眼眶一红，眼泪珠子又跟着滚了出来。

    “没有可是。锦一，我们成婚吧！”

    白染不想再等下去了，她明日就要去禀明皇上，她要娶沐锦一为夫，若是皇上执意不允，那她就只能带着沐锦一重新过回陈家村的生活了。

    至于白家的仇，她便只能以自己最不愿的方式来报了。

    不知为何，白染就是相信皇上不会因为她不娶南安沁而要了她的性命。

    这是一位英明的君主，从不滥杀无辜，白染就是要赌一把，赌她没有看走眼，也赌老天不会让她一个穿越者轻易死去。

    “成婚……”

    沐锦一喃喃着这两个字，没想到白染会在这个时候提出成婚之事。

    “是，八月、十月、腊月都有许多好日子，我们选个黄道吉日成婚，告诉所有人，我白染已经有了沐锦一，心里再也容不下旁人。从今以后，三餐四季，只有你相陪。”

    “好。”

    沐锦一哪里舍得拒绝？只要能与白染在一起，他便什么都不在乎了。

    ……

    臣子成婚本无需通过皇上批准，可白染不同于旁人，她明明知道皇上的心思，若是还自顾成婚，那才是找死呢！

    “你是个聪明人，女子当以事业为重，你当真要为了一个男人放弃唾手可得的荣华富贵吗？”

    皇上并未生气，只是语气平淡地说道。

    “是，白染已经想的很清楚了。”

    白染躬身说道，她从未想过用自己的感情去换取权势地位。

    “你难道不想为你母父讨回公道了吗？”

    皇家都是些什么人？自那日见过白染之后，她便已经派人去江南打听过了，白染的一切都尽在她的掌握之中。

    只见白染身子一僵，明显是没想到自己的事情这么快就被人查到。

    “天道好轮回，白染一直相信善恶到头终有报，作恶多端之人自有天报。若是白染有幸能为白家讨回公道，那自是极好的。若是不能……白染也相信她们终有一天要为自己的所作所为付出代价。”

    白染稳了稳心神，淡然道。

    正所谓得之我幸，不得我命，白染不愿再强求。

    若不是遇见沐锦一，她或许还会有所动摇，如今有了沐锦一，她觉得这世上还有比复仇更重要的事情。

    活着的人总是要大过逝去的人的，白家的仇可以慢慢报，她却不能再害死沐锦一了。

    因为白染一直都知道，若是没有了她，沐锦一断然不会独活的。

    “朕没有想到，你竟是信命。”

    皇上轻笑一声，那笑声里分明带上了几分嘲讽，白染也不以为意。

    “在没有别的选择的时候，只能如此。”

    “可朕分明记得你的答卷中曾写过‘我命由我不由天’，莫不是只是在哄朕不成？”

    老狐狸的双眼紧紧盯在白染身上，为了儿子的终身大事，她觉得自己似乎也变成了一个不怎么讨喜的长辈。

