    谁让宁浅语已经发话了呢？谁让宁浅语让这个讨厌的男人坐下来呢？

    陆御恶狠狠的瞪了司马谦一眼，这该死的早不来晚不来，偏偏这时候才来。

    要知道这一桌子的东西，可都是他亲爱的老婆喜欢的东西。

    司马谦当看不到把文件袋打开，把里面的东西拿了出来。

    “这东西是老狐狸教给我的，本来我只以为有2%的股权，没想到他都给了我一些，你们想不想要。”司马谦问。

    陆御瞬间就安静下来，宁浅语也没有说话，四周围静悄悄的，只有桌上的火锅在冒着热气。

    陆御看着司马谦问，“这个东西是谁给你的？”

    这上面的股权可写了是老狐狸转让给司马谦5%的股权。

    5%和2%相差实在太多了，如果是2%，他们还能理解老狐狸，是想让季明珠以后老有所依。

    老狐狸会认为，司马谦会看在这点股票的份上养季明珠一辈子。

    可是，这5%又代表什么呢？

    难不成，在季明浩手里也会有超过1%的股权吗？

    想到这里，宁浅语倒吸一口凉气，她感到太震惊了，老狐狸可是一只老狐狸，在很久之前，他没有认回郭天宇的时候，可是自己的一双子女都不信任的人。

    不管季明浩在季风集团里做多少事情，也从来没有得到过老狐狸的肯定，1%的股票都没打算给过他。

    可是现在突然又要给，这是怎么回事呀？

    说老狐狸转性，那是绝对不可能的事情，肯定有什么很奇怪的问题在里边。

    宁浅语是这么想的，一旁的陆御也是这么想的。

    其实别说陆御了，就连司马谦都这样认为，他看到两人这样的反应，说了一句，“你们是不是以为季明浩手中的股权，也会多上那么个一或者二。”

    两人没有回答，就这么转头看向司马谦。

    司马谦挑眉，瞬间觉得自己猜到两人心里的想法，居然有那么一点点成就感。

    “不满两位所说，一开始我也是这么想的，但是我想错了。”司马谦说。

    “或者我们想的点都不对，理论来说是对了。”司马谦说。

    这句话让宁浅语十分无语，对就对不对就不对，什么叫理论对想的点不对，这都什么话呀？

    “你们和我一样，一开始就想着股权是不是多了一点，但实际上老狐狸给的不是股权，而是多给了季明浩一个亿。”司马谦笑着说。

    一个亿？

    宁浅语的眉头皱的更加紧了，老狐狸真的是那样的人吗？多个一个亿那可不是1%股权的事了。

    对于老狐狸来说，两个亿可是他手中所有可以流动的资金了吧。

    毕竟季风集团那么大，他虽然身价上百亿，但是这百亿是季风集团的资产。

    他能动用的，应该也就只有两亿的流动资金。

    老狐狸转性了吗？居然会为自己的一双儿女考虑这么多，做这么多。

    不不不，老狐狸是早就转性了，不然他哪会忍受季明珠在他眼前晃来晃去？

    要知道，换做以前的老狐狸的话，这个已经断绝了父女关系的女儿出现，他绝对会把人扫地出门。

    现在为这一双儿女考虑的老狐狸，好像也算是人之常情。

    不知是不是因为自己怀孕的缘故，宁浅语在听到这些事情的时候，心里有些不是滋味。

    甚至会萌生出一种，她自己是不是做错了的想法。

    不过转念一想，他们没有错。

    “现在你拿着5%的股份过来，是想给我们吗？”陆御拿过一旁的股权转让书。

    司马谦居然把没有签字的转让书拿了过来，看来他早就有想法，要把这股权转让给他们了。

    “如果不想给你们，我何必大晚上的过来蹭饭。”说着，司马谦拿起一旁的公筷，夹着火锅里的肉。

    陆御本来想阻止的，可一旁的宁浅语伸手拉了拉他的衣角。

    他低头一看，看到宁浅语满不是滋味的脸，“怎么了？”

    “也没怎么，我只是想知道，你现在心里是怎么想的，和我一样的想法吗？还要继续吗？”宁浅语问。

    “当然要继续。”说着，陆御拿起股权转让书和合同，走到一旁，拿起签字笔，又回到餐桌旁。

    司马谦看着这一幕十分无语，陆御这绝对是担心他突然把这些文件收回来，所以才把文件拿在手上，为了不让他反悔。

    不过司马谦装着看不见，很认真的吃着火锅里的肉。

    吃了几口，他突然对宁浅语说，“宁总，您不吃吗？我都不好意思吃了。”

    宁浅语唇脚抽了抽什么叫不好意思吃？这大半的肉都快进他的肚子里了。

    不过想想，今晚司马谦来找他们是要转让股权的，这点肉还是不说什么了吧，她想吃也可以明天去吃。

    “没事，司马总裁爱吃就多吃点，我不是很饿。”宁浅语说。

    她的确不是很饿，稍微吃几口也就差不多了，刚刚只是觉得自己叫陆御买回来自己却不吃，会不太好。

    宁浅语看向陆御，见他拿着签字笔，在转让书上刷刷地签下了自己的大名，签完名字之后，又把转让书递给司马谦。

    司马谦看都不看，接过签字笔，直接在落款处也签下了自己的大名。

    “行了，这些我都签了，这5%的股权就是你们的了，对了，这可别说出去呀，这要是说出去就不好了。”司马谦说。

    司马谦是这样说的，但是看他那眼神，似乎是在说，说出去都不要紧。

    陆御脸上露出一抹深沉的微笑，然后把这些文件收去了一旁的柜子里，速度之快，令人愕然。

    这绝对是担心司马谦会反悔，才把东西全部收好。

    “我说陆总，如果我真想反悔，就不会拿着股权转让书过来找你了，你用的着像防狼一样防我吗。”司马谦问。

    “当然用得着，有句话说得好，知人知面不知心，虽然你自带逗比属性，可我不知道你内心到底在想什么，在你没反悔之前，我把它收好，总没坏事。”

    陆御一口气说了这么多，让司马谦觉得更加无语了。

    “行吧，你说的算。”司马谦无奈的说。

