    内蕴含能量5.8。

    这样的石头，只要不超过五百万，买是肯定的。

    十块石头挑选完毕。

    之后离开买石区，前往切石区域。

    现在这时间，这边好像人越来越多了，拉着车来到这边，看着这里一个个兴奋犹如是赌博成性的样子。

    杜文也不知道说什么。

    虽然才刚刚接触这个东西，而且也靠着这东西赚了不少。

    但杜文还是十分的清楚，这里的人，绝对的是输多赢少，而且按照这石头动不动就十几万几十万的价格。

    输得倾家荡产什么都没有的人，也绝对不是没有。

    不过想归想，杜文可不觉得自己是什么圣人，赌博就是这样有输有赢。

    现在这里的人自己的想法是这样，别说自己不是他们什么亲戚朋友之类的，就算是，在这种时候敢说什么话。

    估计也是被嫌弃挨骂而已，除此之外，没与其他。

    会因此改变谢谢他的人，一个都没有，更多的，估计都是埋怨，嫌弃。

    甚至会心生事端，怨恨之类的。

    “切石。”

    思考之间，这切石师傅，也已经有人空出来了。

    望着已经有人开始空出来的切石师傅，杜文直接拉着车过去。

    切能量石的人，大部分哪怕是切出来了，也不会售卖什么的，所以这边的商人，倒是没有多少。

    也不是说没有，就是少，基本上只是说明一下发发名片。

    没有什么你切出来个大宝贝就有一堆人喊价什么的。

    毕竟能量石这东西，其实价格很固定，一百万东城币一斤。

    当然，真正一些有能力有人脉的人，操作一下卖给那些需要又没有可以交易的人，可以上涨一点，赚个十几万几十万不是问题。

    很多的势力，特别是见不得人的势力，那种能量石交易是常态，数量需求多，也是正常的。

    “好咧，全部都切是吧，有要求吗？”

    “没有，师傅你看着切吧。”

    都已经切了这么多次了，杜文也已经习惯了，反正能量石哪怕被切小了也没有问题。

    直接让对方切就是了。

    到时候最后，杜文除了购买石头之外，也就是拿着去充值了。

    现在仅仅才9.9斤，赚到的仅仅才5斤。

    说是五百多万，看起来很多，但如果真正算起来，就是五个技能点。

    五个技能点能做什么？

    估计现在杜文这五个技能点，什么都做不了。

    五个技能点估计也就那些低级武技入门的时候才需要这么点吧。

    “吱吱吱吱。”

    切石师傅机械开启的切割声响起。

    很快的，杜文的石头就被I切割开了。

    十块石头，没有花多少时间。

    这里的师傅一个个都是武者，动作很快，干久了也手巧。

    坏一点的石头一两分钟搞定，好一点的石头仔细一点，三十分钟搞定。

    杜文这十块石头十几分钟就切完了。

    而真正出现的那五斤多能量石的石头。

    也确实让切石师傅眼前一亮。

    不过也没有多说多做什么，只是说了一声恭喜，他这可是十分清楚，这是别人的东西，与他无关。

    杜文到最后也只是笑嘻嘻的给出了一个红包。

    算是沾沾喜这样。

    最后带着八斤多能量石离开。

    这次他赚的不少，比起之前的都要超过。

    十块石头，大部分都是废品，买下来也就一百万不到，一斤能量石不到。

    出八斤多，就是赚了七斤。

    最后，杜文现在的能量石，已经拥有17.5斤了，主要是之前购买石头的时候用的能量石交易。

    现在这些能量石，弄了个小盒子装了起来。

    一个身份，弄出了17.5斤的能量石，17个技能点，让杜文十分满意，现在他已经想着，是不是先离开这边。

    换个身份再来什么的。

    想归想，人还是在这二厅购石区，走来走去的。

    并没有什么人注意到他。

    这让他有了多看看有点的想法，而且，还是上三楼看看，这二楼是怎么样的，杜文已经看过了

    除了前面那几个人多的摊位，其他摊位大部分杜文都看过了。

    没有什么稀奇的，除非杜文去硬挤，不然的话，只能慢慢辛苦搜找了。

    所以，杜文打算去三楼看看，或则三楼有宝贝呢。

    当然，这杜文也只是看看而已，在看过好几个摊位，几百块石头之后，杜文十分清楚，这样的店肯定也有着某种鉴定石头的能力。

    虽然这不是说百分百中，但应该是有这方面的经验和鉴定能力。

    不然也不会分配得这么清楚。

    很多的石头，就是这些“经验”漏出来的。

    而这三楼，可能才真正的是这些最珍贵石头的所在地了吧。

    “去看看。”

    最终，杜文还是下定了决心，这周围人的实力他都观察过了，也就那样，起码不会给他构成什么危险。

    哪怕是除了意外有了最危险的打算，他还是可以安全离开的。

    不管做什么事情，安全最重要。

    以他现在足以比拟高级武者的实力，不出源气境，跑是肯定没有问题的。

    三楼入口处。

    找到楼梯来到这里。

    杜文就有点尴尬了。

    “先生，您好，请问您的会员卡？”

    看着杜文没有出示会员卡，这楼梯口的服务员也清楚杜文是没有三楼的会员了。

    不过态度肯定不能不好，还是老老实实是询问了一下。

    不管是二楼还是三楼，来这里赌石的人大部分身家都不错，乱得罪人可没有什么好事。

    虽然杜文穿着普通，但敢跑到这三楼来，明显是二楼不满足了，这里的服务员可经常在这里看到有人装逼的画面。

    久而久之也不敢乱来了。

    “会员卡，还需要这个？”

    有点纳闷，杜文之前可没有听说过这个。。

    完全没有听到说什么进三楼要会员卡什么的，这就尴尬了。

    办个会员卡难度高不高的，看着面前笑容满面的服务员小姐姐，倒是没有看出什么狗眼看人低的样子。

    而就在杜文想要问一下的时候，他身后突然传来一阵声音。

    显然是听到这边的对话了。

    “狗东西，穷鬼就不用乱跑，三楼这地方也是你能来的，没钱老老实实在楼下捡破烂不好吗？这里的破烂跟你们这样的人最搭配了。” 				

