    第42章两方博弈，妲己纣王

    苏暮烟任由他鼓捣自己的脸，反正是真的，揉不坏。

    然后她瞥开视线，坏笑着道：“主要是因为，商老板言传身教了。”

    商无恙笑的胸腔震动，很显然，苏暮烟对他说的悄悄话把他哄到了。

    苏暮烟也愈发害羞，她挣脱他，嘟囔了一句“我吃点东西”，然后坐在了离他远一点的地方，垂着头用发丝挡着脸，不敢看他。

    叶菱发现了两人之中竟然诡异的冒出了一点粉红气泡，问商无恙：“她刚才给你说了什么？”

    商无恙笑着看向叶菱。

    她刚才说什么了呢。

    她说。

    “商老板，世上最富有的公主的吻都不一定能换五个亿……但有富豪与妻子离婚，也会给上亿的分手费，我想……如果咱们能做个一夜夫妻，我应该就能接受了。”

    “我刚才发现旁边有酒店，或者你车里也可以。反正……背叛这种事不分大小，接吻那事儿已经洗不白了，不差睡一次呢。”

    商无恙言简意赅的用一句话给总结了：“她竟然想睡我，叶菱你说，是不是这四年顾安叙不动她，她憋坏了？”

    正在吃荔枝的叶菱差点被核给卡住，她反应了片刻，“如果她真这么想，那就表示她没有被顾安叙洗脑。”

    话毕，她看向了在一旁安静吃东西的苏暮烟。

    她垂着头，还故意把长发散下来挡了自己的视线，自欺欺人着她看不到商无恙，那男人也看不见她。

    可可爱爱的现场演绎什么叫掩耳盗铃。

    商无恙清澈双眼里的温柔笑意愈发浓重：“我就说她坏，她想利用我。”

    此刻，苏暮烟心里的确也装着小九九。

    她自知自己刚才对商无恙说的悄悄话带着风尘气，其实很容易败好感的。

    但把一个败好感的自己抛出去，其实更能收获别人最真实的反应。

    她想以此话，来判断一下商无恙究竟把她当成了什么。

    她先预想了商无恙两种反应。

    她把自己的私生活与钱交换，就相当于把自己明码标价，而什么女人才会对私生活明码标价呢。

    用过去的话来说，就是窑子里的妓子。

    她有顾安叙那么个有钱男友，还为了钱说这话，就属于自降身份了。

    那商无恙的第一种反应很有可能会因她这种“自降身份”对她的好感急剧消失。

    第二种是，他也有那种需要，便不多深思她话里的意思，趁着气氛正好，带她马上离开这里出去办正事。

    如果他是第一种反应，那她就能证明他今晚上对她的种种行为，就是喝多了，脑子不清醒在拿她取乐子，并没想突破道德底线，也不会与顾安叙成对立关系。

    那她对他来说，就很微不足道。

    若是这样，她就会撕掉这张支票走人，把今晚当做什么都没发生，若有一天顾安叙知道了今晚的事，他怎么教训她，她都照单全收。

    而如果商无恙是第二种反应，那事情就简单了，果断和他睡。

    之前她对顾安叙还有负罪感，想以分手解决。

    但顾安叙剥夺她分手的资格，就等同于剥夺了她作为人基本的选择权。

    顾安叙对她，毫无尊重可言。

    况且，食色性也，睡到商无恙这种颜值的男人，不亏血赚。

    等完事儿后，她要毫无心理负担的拿走大冤种商无恙这挥洒出去的五个亿的“粪土”。

    然后她再用这笔钱做自己的事业，给自己积累筹码与立足之本。

    人不强大，就是人为刀俎，我为鱼肉。

    能有改变自己现状的转机，她就要牢牢把握住，为举目无亲的自己尽早打算。

    但是！

    她怎么都没想到，他竟然跳出了她的猜想！

    刚才他那是什么反应？

    不仅不觉得她有什么问题，还让她察觉到了类似“孺子可教”的心情。

    这个男人当真看不透。

    忽然。

    “苏暮烟！”商无恙侧头叫了她一声，“过来！”

    她把头发往耳后一别，抬头看他，“嗯？”

    商无恙冲她勾勾手指，“我这儿也有一句悄悄话。”

    苏暮烟把最后一颗草莓吃完，草莓粉红的汁液粘在了她的唇上，又多了几分引诱的味道。

    她起身又在他身边坐下。

    他抬起手臂，纨绔不羁的拢住了她的肩膀，在她耳边说：“帮我替闪闪送一份圣诞礼物，你只要让闪闪开心了，别说五个亿，全部身家给你都可以。”

    苏暮烟瞪了瞪眸，男人又说：“闪闪宝贝的平安喜乐，是世上最大的宝藏，懂么？”

    闻言，苏暮烟心里突然涌起了一股酸涩。

    他好爱他的女儿。

    那他曾经也一定很爱他的前女友咯。

    她弯唇，“好，你要送闪闪什么礼物？”

    “她想要羊驼，但今天弄不回来，就想送她一个超级生动漂亮的洋娃娃代替羊驼，你觉得怎么样？”

    苏暮烟点了点头：“可以呀，女孩儿都不讨厌洋娃娃的。”

    得到她的答案后，商无恙突然幽幽的笑的，让她总觉得他不怀好意。

    接着，他把自己之前扯的彩带横着她的肩膀绕上了第一圈。

    苏暮烟：“！”

    “商老板，你这是干什么？”

    他继续往她身上缠绕彩带，笑的坏极了。

    “你不就是现成的洋娃娃么，表情自然，还有温度，娃娃的名字我都想好了，狐妖苏妲己001号，闪闪一定会喜欢抱着你睡觉的。”

    苏暮烟：“……”

    离离原上谱。

    虽然觉得离了个大谱，但现在的苏暮烟对他有所图，便刻意把话说的模糊了边界感：“商老板，我是001号，那002号，是谁啊？”

    她说这话的时候，细眉微微颦起，红唇也轻轻的努着，那模样颇有吃醋的意味。

    商无恙闻言顿住了手里的动作，看着她那副微妙的小表情。

    真漂亮。

    而后他轻笑一声，说：“等回的时候，给你买件漂亮裙子，你换上，就是002号了。”

    “那我是不是戴个狐狸耳朵，再穿一件安着毛茸茸大尾巴的小短裙，就是003号呢，商老板，好多男人也喜欢娃娃，你喜欢吗？”

    此刻她就是放开了胆子想和这男人暧昧。

    她刚才说了那种话，他都乐的不行，这足够她摸清楚商无恙一点：他根本不在乎能和他寻欢作乐的女人的人品，他只追求是否快乐。

    就像……昏君。

    咦。

    别人叫她苏妲己，她又觉得他的做派像昏君，有趣，妲己与纣王么。

    奇怪。

    怎么把自己和他给捆绑了一下，内心还有点小激动呢。

    ?  ?家人们，新书期PK了，最近都会加更。

    ?      为了让苏苏和老商能有更强的生命力，保证这本书平安下车，希望大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，拜谢大家多多投送推荐票、月票、打卡、评论等，给我和这本书一条出路叭（林黛玉音）……

    ?  

    ????  

    (本章完)

