    “是！”被称之为三妹的这个女人，诺诺地应了一声，再次退到大姐身后。

    心中虽有万般无奈与恼怒，但是在这位大姐面前，她丝毫不敢发作。

    她知道如果敢跟这位大姐对着干，会是什么后果。

    当初一起来到这里，一共姐妹四个人，可是到现在只剩下他们三个。

    那个脾气暴躁的四妹，因何而死，她心里清清楚楚。

    在这里，这位大姐就是天，这位大姐就是地，这位大姐就是王法。她掌管着这里所有人的生死。

    违背就等于死亡，在这里是最简单的道理。

    这一点也被秦铭看在眼里。沙发上的这个女人，众人口中所谓的大姐，看上去楚楚动人，一副人畜无害的样子。实则是一个视人命如草芥的女魔头。

    这种人留在世界上，早晚是一个祸害。

    这个被称之为大姐的女人，似乎看出了秦铭的想法，微微一笑。

    “惊讶吗？这就是这里的生存法则。”这个被称之为大姐的女人，嘴中虽然说得轻松，但不难看出，其中透着些许的无奈。

    为了生存，有些事情不得不这样做，为了生存，她别无选择。

    “生存法则是天定的，顺应天道才能称之为生存法则，逆天而行，最终只会被天道淘汰，被天道覆灭，这是永恒不变的道理。”秦铭看着面前的这个女人，慢慢开口。

    “天道？何为天道？天道又在哪里？我从来没有见过。”

    “天道法则无处不在，你终究会被你的法则所抹杀。”

    “是吗？那我倒是要看看，我的法则如何将我抹杀？”

    “很简单，你的建立法则是以你为中心，伤害的是其他人，那么到了一定程度这些人难道就不会背叛你吗？一旦背叛，那你的下场是什么？不是被你的法则所抹杀吗？就算你防得滴水不漏，你能看出几个人的心？你知道下一秒谁会背叛你？”

    秦铭的话令坐在沙发上的女人哑口无言，他说的并不是没有道理。

    在这里生存，时时刻刻都有可能面临着背叛，而背叛的后果只有死路一条，不是背叛者死，就是被叛者死。

    “好了，这个问题我并不感兴趣，接下来我想看看你到底如何从我这里逃出去，这才是我最感兴趣的。”

    对于法则这个问题，女人不想再纠缠下去，因为就算继续纠缠下去，也不会有什么结果，每个人生活的世界不同，所面临的一切，也将会不同。说教谁都会，可是当事实摆在自己面前时，谁又能做出正确的选择呢？谁又能做出顺应天道法则的选择呢？

    “好，那我就在各位面前献丑了，你们看清楚了！”

    秦铭话音刚落，以他为中心方圆五米的距离瞬间被黑雾笼罩，随着时间不断的推移，雾气越来越浓重，最后整个空间如同染了墨一般，漆黑一片。

    正在这三个女人迟愣之际，耳聋中就听一阵清脆的金属撞击声。

    紧接着，一道人影突然出现在三个女人面前。

    黑色雾气淡去，被包裹在黑雾里的人影渐渐清晰了起来。

    当看清面前这个人的时候，三个女人不由大吃一惊，谁也没有想到，这个家伙真的能从钢铁牢笼中逃出来。

    他……他……他到底是怎么做到的？

    看着三个女人目瞪口呆的样子，秦铭不由一笑。

    他之所以能够如此轻松摆脱困境，其中一部分是靠着自身的能力，另一部分是靠着心计，以及对人性准确的拿捏。

    秦铭之所以事先明确提出自己能够逃脱，这是为了引起三个女人的好奇心。

    只有将他们的好奇心激发出来，他们才不会在自己逃离的过程中痛下杀手。

    做到了这一点，剩下的就是对自身能力的操控，确切地说应该是对鬼刃的操作。

    经过前两次对鬼刃的操作，秦铭清楚，只要在操纵过程中将自己的一丝丝真气灌入到鬼刃之中，便会将其内部的死亡气息激发出来，并且随着自己真气不断地灌入，这股死亡气息便会凝结产生实质性的气体。

    这也正是众人所看到的黑雾。

    对于正常人来说，这一幕十分诡异，如此一来更能引起他人的注意。

    所以，趁着这短暂的时间，秦铭迅速利用鬼刃的锋利将面前的钢筋栏杆快速切割，最后逃出生天。

    这也是最后三个女人看到的一切。

    “这……这……这怎么可能呢？你是怎么出来的？这绝对不可能！”

    看着面前完好的年轻人，这个被称之为大姐的女人满脸的惊骇。

    难道这是自己在做梦吗？他怎么可能会从那钢铁牢笼中逃脱出来呢？曾经有多少人被关在里面，可是最终的结果没有一个人可以从里面逃脱出来。

    他到底是怎么做到的？这太不可思议了。

    这里面一定有鬼，一定存在不为人知的秘密，这个秘密必须要搞清楚，否则这个牢笼将不是一个完美的存在。

    “告诉我，你是怎么做到这一切的？你到底是人还是鬼？”被称作大姐的这个女人，双眼死死盯着眼前的秦铭，颤声质问道。

    “这个你没有必要知道，再说，就算我告诉你了，又有什么用呢？”

    秦铭平静的声音，令坐在沙发上的大姐，突然感觉背后冷气直冒，危险正在向她一点点靠近。

    出于本能，她的身体不由自主地向后移动，可是身后的靠背将她的行为死死地限制住了，令她无法再远离分毫。

    这时一旁刚刚从惊骇中清醒过来的另外两个女人，下意识去摸带在腰间的配枪，想趁着眼前这个年轻人不注意的时候结果了他的性命。

    可是下一秒，一只如同钢铁一般的手掌一把掐住了他们的脖子，使得他们身体瞬间麻痹，丝毫动弹不得。就连最基本的挣扎都做不到。

    “你们两个，先下去替你们的大姐，体验一下被万蛇残食的滋味，好让你们的大姐，事先有个心理准备。”秦铭说着，双手顺势一甩，这两个被称之为二妹，三妹的女人如同两个沙包一般，被秦铭甩进了笼子里。

    由于两个女人事先没有防范，被甩进笼子之后直接掉进了下面的蛇穴。

    两声闷响过后，紧接着便是一阵凄厉的惨叫声，声音在地下室久久不能平息，听得让人不禁头皮发麻。

    一男一女，一站一坐，彼此对视，静静地听着。这种声音对此时的秦铭来说，并没有产生任何的影响。

    可是对于坐在沙发上的这个所谓的大姐则不然，这是她第一次感觉到死亡的威胁。

    “不要杀我，你要什么我给你什么？怎么样？只要你不杀我，你让我做什么都行？”

    看着不断乞求的女人，秦铭不禁一阵冷笑。

    “熟悉吗？这种场景想必你不陌生吧？以前是不是也有很多人，也同样乞求你放过他们。现在我倒是很想知道，当时你是什么感觉？对他们的乞求你又是如何做的？”

    见眼前的这个年轻人，丝毫没有放过自己的意思，被称之为大姐的这个女人，精神显得有些失常。

    “那是他们自找的，怨不得我，他们选择了背叛，就应该受到应有的惩罚，这有什么不对？这就是地下世界的生存法则，犯了错误就应该这样！”

    “那些无辜的人怎么说？难道他们也选择了背叛吗？他们有背叛的机会吗？被你称之为蛀虫的人，难道也背叛了你吗？”

    随着不断的质问，秦铭的眼神越加的冰冷。

    “这与我有什么关系？弱者就是要为强者服务的，这是他们的职责。这就好比森林中的老虎和野兔。兔子注定会成为老虎的食物。”

    “那你又是什么？老虎吗？”

    “当然！”

    秦铭听到这里，笑了！

    “那你现在是什么？是老虎还是野兔？”

    “我……”

    “如果按照你制定的法则，那么现在你的死活，是不是应该由我来决定？”

    “你……我……”

    这个问题，她无法回答。按照自己所定的法则，现在自己便是那任人宰割的食物，这个道理很简单。

    可是自己一旦承认，那么自己将要面临的只有死路一条。

    怎么回答？没有办法回答。

    沉默了片刻，女人突然放声大哭，而且哭得是那么的伤心。

    这是秦铭万万没有想到的，从她的神态中不难看出，这个女人的哭泣并不是装出来的，而是发自于内心。

    “我也没有办法，这些都是被他们逼的。小时候我是父母的骄傲，学习成绩无论是在班级，还是在学校里，都属于名列前茅。无论是父母，还是老师，他们对我的前程十分看好。我也为了自己心中的目标不断努力着。当时我梦想着，等我长大成人，功成名就，再找一个疼我爱我的男人，好好生活，相夫教子，每天都过着每个女人最向往的生活。”

    “可是他们的出现，把我的一切都毁了，他们无情的糟蹋，甚至把我当成畜生一样进行变卖，多少男人从我身上爬过，在他们眼里我就是一个用来发泄的工具，而且这个工具还要学会隐忍，还要学会怎样取悦他们，只有他们高兴，我才能少些毒打。”

    “我曾经也想过改变这一切，不能继续堕落，可是现实是残酷的，几次挣脱都被他们打得半死，没有人管我，只有自己蹲在角落里抚摸着身上的伤痛，还没等伤势退去，我又被那些畜生扔到另一个男人的怀里，供他们玩乐。”

    “在那段黑暗的时间里，我渐渐明白一个道理，优胜劣汰，适者生存。只有自己够强大，才能有实力来保护自己，不被那些畜牲玩弄。所以我珍惜每个可以崛起的机会，为了这个崛起的机会我愿意付出一切，哪怕是我的生命也在所不惜。”

    女人说到这里，不禁抬头看向秦铭。

