    这负责人一来到看着已经被抬走的欧丰，脸色及其的黑，他看着项宁等人：“你们知道这里是哪里吗？”

    “知道。”

    “知道为什么还那么做？先不管对错，在这里，你们受到世界的关注，你代表的，不是你们自己，而是你们的城市，你们的学院，在这样的环境下，你们所做的一切，都会被无限的放大，你们明白后果么？”赛事负责人脸色黑如墨汁。

    雷仲元和牧容华并没有参与进来，他们就站在项宁等人的身后，静静的观看着，并不是说他们不能出面，而是这件事是项宁等人犯下的，就要由他们来负责，来承担。

    “明白，但我们同样知道，城市和学院被侮辱，我们身为学子，更要为城市和学院正名，你认为呢，领导先生？”

    “我姓王，具体情况我会在做调查，但接下来，因为你们触犯条例，动手打人的学员今天停赛以示警戒，如果事情调查出来结果与你们所说的不符合，我们将取消你们的资格！”王姓领导冷哼一声，转身离开了。

    并不是他草草了事，而是比赛要开始了，孰轻孰重他还是了解的。

    看着武锐那面若寒霜的脸，项宁道歉道：“抱歉，把你给牵扯进来了。”

    “哼，什么玩意，我自己躺进来的，跟你有啥关系，还有，就算今天老子上不了场，这些小崽子也会给我拿下今天的一场比赛的！”

    “是不是啊你们！”武锐看着他的小弟们喊道。

    “好的老大，没问题老大！”

    “你们也不要有什么顾虑，今天比赛拼命拿下来，明天两场，老子教他们做人！”武锐那是动了真火了。

    而项宁这边发生的事，也被传到了其他休息区中，有的评头论足，有的漠不关心，有的嘲笑年轻，而罗磊这边，直接安排了水军和炒作团队疯狂在网络上将这件事大肆传播疯狂诋毁项宁等人，他要让项宁后悔！

    一时间，千里之外的，那些关注着项宁他们的人都看到了这条报道，一个个看着那新闻义愤填膺。

    网络上更是骂声连连。

    不过并不是骂项宁等人的，而是骂那些无良记者的。

    “我艹他个球的，报道的是啥玩意，项宁这些孩子是怎么样的，我们还不知道吗，幽城那情况，当时谁不知道，他们都会冒着危险前往去支援，还是直接冲在最前头的！”

    “是啊，这些狗东西真当我们傻吗？”

    “我呸，就这些东西也敢评价项宁老师？”

    “武锐好样的，最好把那沙雕记者打成沙雕！”

    但其他人见了就不一样，很多情况都是这样，不了解情况，却自以为是的下定义，就像现在，武锐直接被喷出太阳系，说什么，这样的学生为什么能参加这种比赛，这是什么样的学校培养出来的学生，居然也让他来参加，一下子就牵扯到了跟他有关系的人。

    社会就是如此，很多人顶不住舆论就是因为这个。

    而当比赛开始的时候，无数人涌入这个直播频道，项宁的小队并不是第一个上场的，而是在最后一批上场。

    而武锐则是开幕战，备受关注。

    “快看，就是他这个野蛮的队伍。”

    “还有脸上来，赛事组织都没有将他们的比赛资格取消掉吗？”

    他们所确定的场地是平原，算是对双方都好的地形，但在比赛开始之前，那个王姓领导出现在台上，直接开口道：“因为来自水泽城的小队违反条例，武锐选手本次比赛禁制上场，具体情况，赛事组织会严格调查，请诸位监督。”

    说完，在场数万人哗然，这才刚开始就有人违反条例，而且惩罚力度还不小，看来这什么水泽城的小队是没机会了。

    跟武锐他们战斗的小队也是这样想的，这简直就是送福利啊。

    镜头导播到武锐的脸上，只见武锐的脸色黑如墨汁，别人都以为武锐不能上场而不爽，以为武锐会内疚，但实际上，武锐内心想的是。

    “呵呵，等着，明天，明天让你们心态崩裂！”

    而在场上，武锐小队的队员是修为在三阶三星的武者，对面来的是三阶四星的武者，很显然，他们采取的战术就是全方面压制，因为对方缺少一人，他们就能多出一个位置来安排。

    但接下来的战斗，确实出乎人们的预料，武锐小队的那个成员在受到项宁的指导后，防守起来相当流畅，进攻的时候也能抓到对方的一些破绽进行攻击。

    两人短时间内居然打了个平手，而在最后一刻拼着重伤击败了对方！

    “卧槽，这人打起来那么恨的吗？”

    “不应该保存实力，等待明天的机会吗？”

    “是啊，他们明天是两场比赛吧？”

    “要是在这里报销了几个人，他们就彻底没机会了。”

    “呵呵，说的他们好像就有机会一样。”

    同组的另外两个队伍看到这样的情况，那是笑开了花，因为武锐小队依靠这个不管是获胜还是战败，都对后边的战局不利，他们不利，就是他们获利了啊。

    再者跟他对战的队伍要么输，要么赢，但想要赢，面对这样的队伍，那也得付出代价。

    站在他对面的队伍脸色极为难看。

    “这些辣鸡，居然还想拉我们下水！”

    “怎么办，快抉择吧，到底是全力以赴还是让给他们？”

    小队队长沉着脸道：“全力以赴，这样的队伍都打不过的话，我们也不用参加以后的比赛了。”

    “是！”

    于是乎，接下来的战况极为惨烈，而惨烈的部分自然是由武锐的人来承担的，那拼命的样子，真的是吓到他们了。

    “这是何必呢，不就一场比赛嘛，放弃了，还有两场，全胜下来，还有可能打复活赛呢。”

    但事与愿违，最终武锐的小队以三比一的大比分获胜。

    但是代价就是一个人彻底失去了战斗力，另外三个人也受到了不同程度的伤，对明天的战斗影响极大！

