    李兵回到自己仓库后，照例集合了众人，开始开例会！

    “同志们，大家早上好啊。”

    “主任早上好！”众人异口同声。

    李兵伸手压了压后说道：

    “今天有点特殊的事情需要跟大家讲，咱们厂做的革新仓库的事件，已经引起了分管我们的部委大领导的注意！今天，部委领导就要来咱们厂视察。”

    “咱们11号仓库是第一个革新的仓库，同样也是我亲手完成的第一个仓库！我希望，今天我们的仓库可以让部委的领导看到改变，看到整洁，看到效率。”

    “同时呢，我不希望在今天这个重要的日子里，有人给我掉链子！这不光是我个人的荣誉，这还是我们11号仓库，我们物资管理科，更是我们红星轧钢厂的荣誉！所以，今天我们要格外的认真。”

    “另外，忙的时候咱们要条理清晰，按章办事，严格遵守仓库管理办法，但是闲的时候，咱们同样需要动起来，在这个特殊的今天，闲了，你可以扫地，可以擦货架，哪怕你在仓库闲逛，也要给我装出盘点库存的样子，能不能做到？”

    “能！”

    又是众人的异口同声！

    李兵满意的点点头道：

    “好了散会吧！”

    孟晓丽平时跟李兵的话最多，刚开始跟李兵还不熟的时候，她还没那么跳脱，可是半个月过去，她发现李兵也没那么可怕，只要不犯错误，李兵还是很和蔼的。

    此时听到今天有这么大个事儿，在李兵喊了散会之后，这小妮子直接就拽住了李兵！

    “唉~李主任，你先别走啊，今天部委的领导真的要来啊？”

    李兵一把拍开孟晓丽拉着自己的手道：

    “嘿，你别拉拉扯扯的，我还能拿这种事儿骗人啊，我告诉你啊孟晓丽，今天你可得给我好好表现，没事别去后边仓库瞎逛悠，就在这门口给我看好知道了吗，别整的进出货的时候老是找不到你！”

    孟晓丽尴尬的笑了笑，然后保证道：

    “放心吧李主任，今天我就钉死在仓库门口了，哪都不去了！”

    李兵笑了笑道：

    “这还差不多！还有其他事儿吗？”

    孟晓丽摇了摇头笑道：

    “没事儿了没事儿了，我就是觉得有点紧张，乖乖的，平时咱们连厂长都见不到几次的地方，这次居然要直面部委高管了，我这心啊，激动地不行！”

    李兵一巴子轻轻的拍在孟晓丽的头上，笑问道：

    “现在还紧张吗？”

    孟晓丽讪讪一笑道：

    “你看你，李主任，咋还兴动手呢！”

    李兵无语的摇了摇头道：

    “你还有事没了，我还得去其他的仓库挨个通知去，忙着呢！”

    孟晓丽连忙让开了路道：

    “没事儿了，没事儿，李主任你忙！嘿嘿！”

    李兵懒得搭理这个有一些逗比属性的孟晓丽，无奈的摇了摇头，快步朝着12号仓库而去！

    厂里按规律排列的12个仓库，离自己最近的当然是10号和12号仓库，不过为了节省时间，李兵当然要先去12号仓库，然后再掉头回来，一个一个的一直跑到1号仓库巡视去！

    李兵到了12号仓库后，直接找到了他们的仓库主任。

    “刘主任啊！刚开完早会吧，赶紧把你们的人再叫出来，我还要再开个会，时间紧急，我简单说一下事情，然后你再详细强调一下，我就得先走，还有10个仓库等着通知呢！”

    刘主任是个30多岁的中年人，这个人在现在这个年代居然也能吃的很胖，李兵也是颇为羡慕的！

    不用说别的，光看着他们这个仓库就知道怎么回事儿。

    12号仓库是最靠近小食堂的仓库，因为小食堂平时的宴请最多，所以12号仓库几乎上就是一个食材仓库了！为了方便区分，后来全厂5个食堂全部都在这个仓库存取！

    要知道食材这东西，米面粮油就不说了，这东西实在，可是肉和蔬菜在玩意儿的水分损耗可就大了！

    所以12号仓库的隐形福利就是吃得好，尤其是这个仓库主任，特么吃的尤其好！

    这让李兵都很羡慕，这个年代，你工资高都不顶用，粮本儿上给你多少定量那就是多少定量，你钱再多买不到也只能干看着！

    但是人家12号仓库就很奈斯，虽不能说见天有肉吃吧，但也差不离儿了！蔬菜啥的就更不用说了！

    李兵羡慕归羡慕，但是看破不说破，这个年代的底层工人几乎都是这个样子，谁也没办法说啥。

    李兵等刘主任将12号小仓库的5个员工全部叫过来之后便说道：

    “大家好啊，由于时间紧急，我就不跟大家细说了，我加快速度，大家都仔细听啊，今天，也就是马上就会有部委的大领导来我们的仓库了，请大家务必坚决的按照仓库管理办法进行作业！严格的做到一丝不苟的程度，今天大领导来视察，我不希望咱们12号仓库给我掉链子！”

    李兵讲到这儿，直接就对有些震惊的刘主任说道：

    “刘主任，想必你也知道了事情的严重性，等下你再详细的安排部署一下工作，千万不要在今天视察的时候出差错！我还要去下一个仓库，这里就交给你了！”

    别看刘主任胖，但他可是最拎的清那个，于是震惊过后，直接就说道：

    “李主任你放心去忙好了，我的12号仓库绝对不会出问题的，出了问题我负责！”

    李兵拍了拍刘主任的肩膀说道：

    “好样的，刘主任，那我就先走了！”

    接下来，李兵挨个儿跑了所有的车间，只不过，剩下的李兵没有直接给人家开会，而是直接找到他们的主任，强调了一下事情的严重性后，就让他们自己开会宣导了！

    虽然李兵也想自己一个个的给他们开会亲自强调，但是时间不允许啊！李兵真的怕自己还没宣导完，大领导就已经来了，那可就玩脱了！

    虽然现在的仓库即使不做紧急宣导，依然是全国最好的仓库面貌了，但是临阵磨枪的强调一次，员工的精神面貌总是好的！

    再说国企单位吗，形式高于一切，表面功夫那是一定要做好的！

    所以还是很有必有临阵磨枪一下子的！

    李兵跑完所有的仓库，回到11号仓库时，大领导还没有来。

    这不禁让李兵长长的松了一口气，他来到开票室找了条毛巾擦了擦身上的汗后，便在心里吐槽道：

    这没电话没微信的年代真是麻烦！这要是有微信，直接一个群视频就特么足不出户的全搞定了，哪还用得着自己再亲自跑一圈！

