    “谢谢教练。”林远看着桌子上装有腊八粥的保温桶，有些感动的对着胡教练说道。

    林远以为自己这今年估计是喝不上腊八粥了，没有想到胡教练亲自给自己送来了腊八粥。

    林远打开了保温桶，保温桶里面的腊八粥也是看着很有食欲，食材也是非常丰富。

    白米、小米、红豆、栗子、枣泥、杏仁、花生…………

    看的出来师娘对于这腊八粥的用心。

    林远对着胡教练问道：“胡教练要不要一起再喝一点。”

    “不用不用，我喝过了，你喝就行了。”胡教练连连摆手拒绝道。

    林远将保温桶里面的腊八粥倒入碗中，品尝了一下，味道也是极其鲜美。

    林远忍不住的夸道：“师娘做的腊八粥真的是美味。”

    “好吃归好吃，但是这个营养师给你制定的营养餐你也要给我吃完，要不然下午的训练得大打折扣了。”

    林远点头，这个问题不大，这具年轻的身体，不仅仅活力十足，而且胃口也是极大。

    要不是这营养餐味道寡淡，林远早就把这给吃完。

    …………

    吃过了营养餐的林远，消食了一会，准备起身离开时，看到了不远处走进了运动员食堂的师兄许志华。

    师兄许志华环顾了一圈运动员食堂，看到了林远，朝林远这边走过来。

    “今天带你去玩一点好玩的，看你都是训练、上学和休息三班倒，一点娱乐都没有。”师兄许志华走到了林远面前和不知道师兄许志华来找自己做什么的林远说道。

    林远直接当着师兄许志华的面翻了个白眼，心里暗道：这能一样的，师兄许志华现在都基本上进入养老状态了，训练量还没自己大呢，而且自己平时还要去上课，这哪里来的精力做其他事情呀。

    师兄许志华看到林远翻白眼，还以为林远从小县城来的，没有怎么接触过篮球这个项目，拍着胸脯说道：“没事，待会我教你，走，带你去篮球场。”

    林远知道看来不去是不行了，毕竟这师兄许志华盛情相邀，推辞不了。

    跟着师兄许志华一起前往篮球场的路上，林远有些无奈的说道：“其实我还一点点篮球。”

    “没事，我待会带你制霸篮球场。”师兄许志华信心满满的说道。

    来到了篮球场，是室内篮球场的，一切看上去都显得格外崭新。

    篮球场内已经有了八位运动员开始做起热身，看到了师兄许志华带着林远进来，也是忙着打招呼。

    “华哥，来了。”

    “华哥热身啊。”

    “老华待会别太坑了。”

    …………师兄许志华也是一一回复了这些运动员，并且向这些运动员介绍林远。

    虽然有三个人，林远是已经认识的，都是练四百米的，但是还有五个人，林远不认识他们，他们也不认识林远。

    原来这次五打五的友谊篮球赛，就是师兄许志华组织的，对面五个是练一百米的，普遍都在一米七到一米八以内。

    不过普遍身材比林远这边要健壮不少。

    听到了这些许志华的好友嘲讽师兄许志华的球技林远就暗道不好，大概已经猜到了师兄许志华是什么一个实力了，应该就是那种又菜又爱玩的爱好者没错了。

    林远还是不太敢打篮球的，毕竟林远前世也是一个打篮球不错的篮球爱好者，就是由于打篮球受伤耽误了训练。

    还因此受了教练的挨骂，这还不算，比赛也是遗憾无法参加，所以从那次以后，林远都不敢怎么玩篮球了。

    哪怕是玩，林远也开始以投篮和技巧为主，很少进行身体对抗了，毕竟身体对抗一个不小心就是受伤，一受伤，耽误训练是小，断送生涯是大呀。

    林远开始热身，热身前还特地绕着室内球场跑了几圈，做到热身充分。

    对面五个运动员派出的罚球手没中，师兄许志华就要上前罚球，就被旁边的好友拦住。

    “你罚球就没了，我们都不会，干脆让师弟碰碰运气。”

    师兄索性将球抛给了旁边的林远，林远接过球，来到罚球线上，师兄许志华刚准备提醒林师弟林远一些投篮技巧，发现师弟林远已经将篮球出手。

    投篮姿势在师兄许志华和其他几个运动员的眼中看来怎么都觉得充满了一副标准范。

    篮球半空中旋转，入网，完美没有一丝滞留。

    林远这队得到了球权，林远接过对面抛过来的篮球，开始左右手来回运球。

    一个一米七的肌肉扎结的百米运动员来到了林远面前防守，师兄挡在一个百米运动员面前不断用眼神示意林远。

    林远想到了师兄许志华的可能篮球技术有可能不太行，想了想干脆自己先首秀一个算了。

    林远运球于左手，大幅度假动作引诱对手，心里一喜，中招了，快速右拉回来。

    运球跑动来到了对手篮下，听到了身后的脚步，林远起跳，假动作上篮，身后的对手中招起跳，作势出手拍掉林远手中的球。

    林远一个勾手上篮，完美进球，操作可谓是秀翻了。

    接下来林远没有做出这样的动作基本传球给队友，最多的就是贡献了几个投篮，五中三，还不错的命中率。

    打球，打的不仅仅是个人主义，更多的是配合，还有打的是人情世故。

    林远第一个球让大家知道了自己的实力之后，后面都是传球给队友。

    这个比赛是师兄许志华带他一起打的，有一起玩的意思，也有互相认识的意思，总不可能在省队还没有一两个朋友吧。

    既然是这样子，如果林远真的打成了一个人的表演，那么也许师兄许志华不会说什么，但是其他队友就不一定是这么一个情况。

    一场长达一个小时的篮球比赛下来，林远和一起打比赛的运动员都坐在了篮球场上休息。

    林远起身和师兄许志华打了一个招呼，跑出去买了十瓶矿泉水回来，递给了每一个运动员。

    “怎么样，我这师弟，你们以后都得好好照顾照顾，下次打球还得叫上我师弟，我师弟在，我都进了好几个球，打球状态都变好了。”师兄许志华喝着林远买的矿泉水笑着说道。

