
    九州山。

    这里，并不是什么隐藏在巨大山脉之中的隐秘山峰，反而，这里是一个旅游景点。

    这里的确是人迹罕至，风景秀丽，还保持着原始的风情，但每年也有不少游客，来这里旅游。

    九州山，就在九寨沟之中。

    不过普通的游客，却是无法找到真正的九州山。

    因为，这里，有阵法守护，普通人连见到九州山的机会都没有，更别说上山了。

    此刻，九州山之上，已经不少人。

    如果有世俗武者看到这些人，绝对会吓得直接趴下，这些都是恐怖强者，是古界的武者。

    是的，古界传送阵开启的时间快到了，他们也应该回古界了！

    所以，这些宗门之人，在这几日，也陆陆续续赶回到了九州山，准备回古界。

    然而，此刻，九州山之上，却是不怎么宁静，可以说是十分震动。

    令狐天，被人打伤了，重伤，可以说是垂死的状态。

    就连他的护道者，也是受了伤，抱着令狐天，慌忙逃回了九州山。

    这让古界的众人震动万分，有些难以置信，令狐天，可是古界的顶级天才，可以和老一辈的强者一战。

    他竟然在世俗之中，差点被杀死？

    他的护道者，已经是先天三层的强者，是一方长老级别的人物，谁能够伤他？

    “在世俗之中，令狐天竟然被打成这样，我看这古界第一天才的称号，恐怕要让给凌峰了！”

    “名不副实啊，令狐天这副模样，和凌峰比起来，相差甚远！”

    有古界的弟子议论道，但是只是在一旁小声议论，令狐天的问剑阁可是四方大殿之一，不是他们能够招惹的。

    “哼，令狐天大哥是最厉害，凌峰怎么回事令狐天大哥的对手！”这时，一个青女女孩却是突然冷哼道。

    镜湖门，柳依依！

    众人都认识这个女子，镜湖门可是八大宗门之一，柳依依更是其中的天才，自然是有些名气。

    而更让柳依依出名的是，她可是剑道天才令狐天的忠实爱慕者，十分崇拜令狐天。

    不仅是令狐天的天赋，还有令狐天的性格，对武道的执着，都让柳依依十分崇拜，为此，她甚至多次对同样是顶级天才的凌峰表示不屑。

    “嘿嘿，都被打成这样了，还有脸说，令狐天，本来就不如凌峰！”有人不甘示弱地叫道。

    “哼，打伤我令狐天大哥的，肯定是一个世俗之中的老怪物，等着吧，问剑阁肯定会找他算账的！”

    柳依依叫道。

    “哼，就算是老怪物，被伤成这样，也太过丢脸了。令狐天，那什么和凌峰相提并论！”一个红衣女子冷哼道。

    她也是凌峰的爱慕者！

    “是谁，到底是谁伤了令狐天！”

    这时，一声厉吼响了起来，只见一个老者骤之间爆发一股强大的气势。

    他是问剑阁的长老。

    “够了！”

    这时，一声冷哼响起，让这问剑阁长老身子一顿，连忙将气势收了起来。

    这人，站在九州山的一角，是一位黑衣老者，冷哼一声，便不再说话。

    同样的老者，在其他角落，还有三位，一共有四人！

    望着这四位黑衣老者，众人心头都是一颤，这些人，便是古界的执法者！

    就如同世俗之中的炎黄觉醒，他们，掌握着最强大的古界力量！

    即便是八大宗门，四方大殿，都不得不遵守执法者制订的规则！

    “什么，是一个青年伤了令狐天！”问剑阁长老再次惊呼起来，“怎么可能！他叫什么名字？”

    “叶欢！”令狐天的护道者出声道。

    叶欢！

    不少人顿时身子一震，他们都是出现在酒仙谷之中的那群人。

    “叶欢，是那个青年，闯入酒仙谷的家伙！”

    “他闯进了酒仙谷，抢夺了药田，得到了魂炎阁的追杀，后来魂炎阁无缘无故放弃了。现在，你竟然伤了令狐天，怎么可能？”

    “难道是他背后那股强大的势力！”

    众人惊呼了起来，议论纷纷，叶欢，这个原本已经淡化的名字，再次出现在古界众人的口中。

    “你确定他是一个人？”问剑阁长老问道。

    “是！”护道者点头，“他一人，重伤了令狐天公子和我！”

    “轰！”

    犹如惊雷一般，在人群之中炸开，顿时一片哗然！

    原来，那个青年，身后竟然没有其他势力，就是他一人，做下了这一切事情。

    震动！

    酒仙谷的一切，死去的古界天才，世俗强者，魂炎阁和白山宗的退缩，都是因为这青年一人。

    现在，他竟然还重伤令狐天和他的护道者！

    这太过恐怖了！

    “这怎么可能，绝不可能！”

    “世俗之中，怎么会有这样的妖孽，这也太恐怖了！”

    众人无法接受，如果是这样的话，那个叶欢简直是绝世天才，实在是难以想象。

    这时，远处的天际之中，有一道长虹划过。

    “是凌峰，凌峰也回来了！”

    果然，钱老带着凌峰，直接飞到了九州山之上。

    然而，众人目光一凝，他们发现，钱老手中，竟然还提着一个孩子！

    一个独臂的孩子！

    “放行！”

    黑衣执法者冷漠地说了一句，打开了传送阵的阵法，将凌峰和钱老放了进来。

    “凌峰大哥！”红衣女子高兴地叫了一声。

    众人的目光却是汇聚到了这个孩子身上，一个独臂的孩子，看上去十分虚弱，受了重伤，众人十分疑惑。

    “凌峰，这是什么人？”一个两眼细长的老者走了上来。

    “师父，这是我发现的一个绝世天才。”凌峰眼中露出了兴奋。

    “绝世天才？”凌峰的师父一愣。

    “对，他现在已经是一个初级战神了。”凌峰说道。

    “什么，初级战神了！”凌峰师父脸上顿时出现了一丝惊讶。

    “初级战神？”

    “这么年轻的初级战神，太恐怖了吧！”

    “不可能吧，这可是世俗之中，这也太妖孽了！”

    “世俗之中，怎么会突然出现怎么多妖孽变态，先是那个叶欢，现在又是这个孩子，都是逆天的妖孽”

    古界众人惊呼道。

    “好，好，这样的天才，正好可以成为你的武侍，在他的辅佐之下，你将来定能带领我们北斗阁走向巅峰！”

    凌峰师父兴奋地叫道。

    周围的众人顿时也纷纷恭贺道，九州山之上，一片祥和的气氛。

    热闹非凡！而在数百公里之外，一道红芒，带着无尽的杀意，奔赴而来！
