    心中有了一个打造纯种神龙军团的想法，王仙立刻准备行动。

    他将关舒情一众女生喊了过来，王仙给她们说了一下情况。

    毕竟这一次要闭关个至少五百年的样子，他们还没有分开如此之久！

    王仙的年纪，到目前为止都还没有一百岁呢！

    在开天洪荒大陆这里，还是属于没有断奶的孩子！

    这一次要如此长的时间，自然要说一下！

    不过，这一次闭关并不需要他一直修炼，他只要在那里一直看着就行。

    可以在周围活动，但是不能够离开太远！

    关舒情一众女生自然没有什么意见，不过她们要陪在他周围。

    这种事情问题不大。

    接下来的时间，王仙派上天阵，开始布置传送阵。

    从天恒之河到达魔骨之地，血浆之地的传送阵！

    因为距离太过遥远的缘故，至少需要布置几十个传送阵进行中转，并且需要布置三四年的时间。

    王仙没有等待他布好传送阵，带着一众女生朝着魔骨之地飞去！

    来到魔骨之地的血浆之地，王仙带着她们来到地底的位置，随后祖树的枝条探入下面，开始凝结炼血之果！

    关舒情她们一众女生则是开始打造周围。

    没过多久，她们将这里打造成一个温馨的小宫殿！

    宫殿的顶端，水触大王默默的趴在那里，当做看门妖兽！

    这敢在血浆之地弄一个宫殿的，也只有王仙他们一众人了！

    哪怕是灵魔王他们，都不敢在血浆之地如此的放肆！

    但王仙没有什么顾忌！

    哪怕是魔骨之地有可能存在真正的宇宙主宰！

    王仙自己的实力，加上水触大王，完全能够硬抗真正的宇宙主宰。

    这并不是王仙自己的猜测，而是水触大王所说的。

    毕竟，她曾经可是真正的宇宙主宰级别的星空巨兽！

    王仙、五行大磨、无始圣翼、太极龙盘、冥鬼分身、灵灵，再加上水触大王，底牌太多太过的恐怖！

    接下来，王仙他们便在血浆之地定居了起来！

    炼血之果，每半年多能够诞生一个。

    沧海桑田，时间过得很快，王仙他们每天娱乐一下，群修一下。

    至于啥叫群修？

    双修懂吗？

    王仙他们准备，待到他们提升到真正的宇宙主宰境界之后，便准备要一些小神龙！

    时间在宇宙中流逝的很快，开天洪荒大陆内部也陷入到了短暂的平静之中！

    龙宫与百城联盟的战阵已经结束。

    祖龙一脉与圣龙一脉的战争，除了一些弟子之间争斗之外，倒也很少发生宇宙主宰级别的战斗力！

    五百年的时间很快地过去，王仙手中的炼血之果，也积累到了近千个！

    不过王仙并没有停止下来。

    因为暂时，龙宫也没有什么事情。

    龙宫的成员也踏入到开天洪荒大陆内部开始历练。

    其中大部分进入了山海之地海洋内，海洋，才是神龙一族最终的归属。

    曾经的神龙一族，便占据着山海之地的神龙岛上，现在的神龙岛是什么情况，谁也不知道。

    五百年过去，王仙没有停止下来。

    一眼千年，很快，一千年也过去了！

    “哈哈哈，祖龙王，我终于要宰了你了，终于要宰了你了！”

    与此同时，位于山海之地海洋边缘的海滩上，狂笑的声音响起。

    一条神圣的光明神龙悬浮在上空的位置，他周围闪耀着一颗璀璨无比龙珠。

    位于龙珠的旁边，还有一对恐怖至极的光明龙眸！

    不仅如此，龙珠、两个龙眼的旁边，还有一本书籍，一本光明书籍。

    上面写着禁忌之书！

    在禁忌之书的旁边，还有光明山峰。

    每一个宝物，都蕴含着令天地恐怖的能量！

    每一件都是先天至宝级别的存在。

    四大先天至宝悬浮在圣龙王的周围，令其的威势，骇人至极！

    下方的位置，有着五具的尸体，每一条都是纯种神龙。

    两条光明神龙，一条土神龙，一条金龙，一条火龙，位于这五条神龙尸体的中央，还有一具庞大的神龙！

    水神龙！

    祖龙一脉的首领！

    此刻他浑身虚弱无比，身上到处都是惨烈的伤口！

    “如若不是我被重创，怎么会被你一条走狗斩杀，玷污神龙血脉的东西！”

    祖龙首领满脸不甘的说道。

    死在一个走狗这里，他不甘！

    “走狗？找死，日后我要将你的尸骨铺在我的龙王殿内，我要永生永世的将你踩在脚下！”

    圣龙王听到他的话，满脸狂怒的吼道！

    “哈哈哈，走狗就是走狗，忘却了先祖的血脉荣光，今日我虽会死，但日后我神龙一脉的血脉光辉，永不蒙尘，日后会有神龙，斩了你，洗刷你这条走狗对于神龙血脉的污染！”

    祖龙首领满脸狂笑的吼着。

    他坚信，神龙一脉的光辉，终将来临！

    “你废话太多了，给本王死！”

    圣龙王听着祖龙首领的话，眼中充满了狂暴，龙爪挥动，头顶的龙珠直接朝着祖龙首领攻击而去。

    祖龙首领淡漠的看着这一道攻击，快速的发出一条条信息。

    “轰！”

    一道重击，祖龙首领的生机缓缓地消失！

    一代祖龙首领，拥有着大志与继承神龙意志的祖龙首领，就此陨落！

    这代表着神龙一脉，一个时代的消失。

    代表着神龙一脉，一个信仰的死去！

    “哈哈哈，神龙一脉，本王为尊，祖龙王，死！”

    圣龙王看着下方的尸体，忍不住的狂笑了起来。

    终于，他终于将祖龙灭掉了！

    日后的神龙一脉，没有是他对手的了!

    至于那龙宫，那龙王，能与辉煌无比的祖龙王相比？

    祖龙一脉的首领被杀，这个消息圣龙王自然不会有任何的隐瞒！

    并且很快，祖龙首领的尸体照片，被发到了宇宙智脑上。

    这一天，万龙咆哮！

    无数神龙，流下了眼泪，无数的神龙一脉弟子，为之悲鸣！

    为之怒吼！

    他们怎么也没有想到他们的首领，竟然会被圣龙王所斩杀！

    然而，祖龙一脉宇宙主宰级别的战斗力强者那里，收到了他们祖龙首领临时前的一个信息！

    只有一个信息，不是给他报仇，也不是灭掉圣龙一脉。

    而是...小心凤凰！

