    第892章 送货   

    要知道，楚尘现在可是特战局的门面！   

    他居然不来？

    

    楚开平忍不住下意识地问了一句，“你……开玩笑的吧。”

    

    “当然没有开玩笑。”

    楚尘一本正经，趁着二叔没有吹鼻子瞪眼之前，楚尘连忙说道，“二叔，你还是先听听好消息吧。”

    

    楚开平按捺着心中急意，不好气地说道，“你说。”

    

    楚尘笑吟吟地说道，“我爸和九位师傅出关了，他们在海域深处遇到了火神局的船舰，并且还被带到了火神局的基因战士研发基地。”

    

    “什么！”

    楚开平大惊，瞳孔猛然一缩，“基因战士研发基地？”

    

    楚开平不知道派出了多少侦查员，不说特战局，全球范围内，也有不少特工，一直在侦查火神局基因战士研发基地的地址，想不到，居然在海域深处。

    

    “在一座无人岛上。”

    楚尘说道，“按照原计划，他们今天将会研发成功十名SS级别基因战士，并且带到华夏来，参加与特战局的交流对抗训练，可是，在我爸和师傅们登岛之后，不仅仅摧毁了这十名SS级别基因战士，还顺手将整个基地引爆，整个无人岛成为一片火海。”

    

    楚开平呆住了。

    

    他从事特战局工作很多年，与各国的特战机构针锋相对，非常清楚火神局基因战士研发基地的意义。

    

    可突然间居然听到，基因战士研发基地，被摧毁了……这种天上砸馅饼的好事，竟然真的来了。

    

    一时间，楚开平整个人处于了呆滞的状态。

    

    楚尘嘿嘿地挂断了电话，接下来的事情已经用不着他多说了。

    

    总而言之，这对于特战局而言，就是一件天大的喜讯。

    

    京城，特战局，楚开平的办公室内，传出了一阵狂笑声音。

    

    外面不少人面面相觑。

    

    楚局怎么了？

    

    罗新民老首长推开了楚开平的办公室大门。

    

    难得见楚开平这么一副放荡不羁的笑脸，老首长不由得担心，“开平，你没事吧？”

    

    楚开平看着老首长，“有一个好消息，一个坏消息，你要听哪一个？”

    

    老首长：？

    ？

    ？

    

    ……   

    十分钟后。

    

    老首长不禁也都开怀大笑。

    

    连连叹了好几声的‘好’字。

    

    “难怪刚刚有欧美的侦查员传回消息，火神局突然间低调了下来，并且，很多媒体都同时撤走了关于明天的交流对抗训练的前瞻新闻。”

    老首长笑得眼泪快要流出来，“我本来还以为他们在故弄玄虚，原来，是他们的基地被端了啊。”

    

    两人相视了一眼。

    

    两头老狐狸自然不会放过这种机会。

    

    “楚尘说得对，有朋自远方来，不亦乐乎，我们的尽显礼节，给他们安排得热热闹闹。”

    

    楚开平大笑，同时，眼帘深处闪过寒光。

    

    这一次，他要将火神局，虐出阴影来。

    

    禅城。

    

    楚尘和宋颜相视一笑。

    

    这个结果，也是他们意想不到的。

    

    “这样一来，我明天一早再出发去明珠。”

    楚尘说道，“走，老婆，回家。”

    

    宋颜看了一眼时间，“还这么早……”   

    “师傅们都突破到神变境了，我们不能懈怠，得早早回家，抓紧时间修炼呢。”

    楚尘一本正经地看着宋颜，“我想到了一种新方式，说不定可以突破。”

    

    宋颜的脸一红，啐了楚尘一声，太不正经了。

    

    这两天来，两人修炼的时候，可不止一次尝试新方式了，可是，瓶颈迟迟没法突破。

    

    楚尘突然间在这种场合提起，宋颜自然羞涩。

    

    同时庆幸这里是包厢。

    

    相比于楚尘这边的春意盎然，肇城朱家附近，张运国可是饱受煎熬。

    

    他在朱家附近一埋伏就是三天三夜。

    

    这段时间以来，但凡是进出朱家的人，张运国一个也没有放过，一个个盯紧。

    

    没有丝毫的放松。

    

    张运国始终相信，朱家既然负责为他们背后神秘的主子提供各种宝物，就一定会有进献宝物的时候。

    

    这三天来，也至少有五支冒险小队进入过朱家，带回了一些物品。

    

    张运国始终没有轻举妄动。

    

    他不想打草惊蛇。

    

    黄昏时分。

    

    张运国不敢走远，在附近吃了个快餐，然后再回到了潜伏的位置，肇城朱家大宅所处的位置不算中心，不在主干路上，车渐渐少了起来，忽然地，一辆小货车缓缓地拐弯驶来，朝着朱家大宅驶入。

    

    “又有冒险小队送货来了？”

    张运国好奇，抬起头来，眺望着。

    

    这三天来，朱滨和朱儒兄弟二人一直在忙碌着清点冒险小队送来的物品，在暗杀柳蔓蔓失利之后，他们甚至对清风观英雄会的事情绝口不提了，这令张运国感到疑惑。

    

    除非是有比英雄会更加重要的事情。

    

    小货车在大宅内院停下，张运国的眼睛突然间一亮。

    

    这辆小货车，是空的。

    

    张运国的心跳仿佛猛然地少了一拍，顿时激动起来，睁大着眼睛。

    

    屏住呼吸。

    

    这意味着，小货车，不是来送货的，而是来装货。

    

    朱家兄弟终于要去见他们的神秘主子了吗？

    

    张运国暗暗一握拳头。

    

    终于让他等到了。

    

    小货车下来了两人，面容平平无奇，身材精瘦，动作干练，朱家兄弟对两人非常的尊重。

    

    日薄西山，天色渐渐地暗了下来，内院的小货车，开始在装货。

    

    一件件物品从朱家兄弟家中密室搬抬了出来，这些物品，都是各大冒险小队从很多古文明遗址，或者是一些具备传说兴致的物品，甚至是疑似的物件，都被搜罗过来，冒险小队搜刮物品秉承着的原则就是宁愿拿错，也不放过。

    

    短短几天，就是满满的一小货车。

    

    朱滨脸庞流露出笑容，满心的期待，他希望这批物品能够有让主子满意的东西，给予他们赏赐。

    

    两名精瘦男子上车之后，朱滨和朱儒也上了一辆车。

    

    他们要和两名精瘦男子一同送货。

    

    同时，明天就是清风观英雄会，他们要在今天晚上，征求主子的意见，或者说，听从主子的安排。

    

    一辆小货车，一辆普通轿车，徐徐地开出了朱家大宅，驶向了黑夜。

    

    张运国一直就在等着这种情况的出现，早已经有所准备，很快，他也开了一辆车子，尾随了上去……   

    

    

