    执剑峰脚下有六名弟子，个个都是仙师境界中期的修为，年纪在二十几岁左右，在这青云宗内也勉强算得上是精英了，是太上长老一脉的人。

    虽然是奉太上长老的命令而来，但是这六个弟子的心中却有些忐忑，毕竟这里不是别处，而是执剑峰。擅闯执剑峰那可是大罪，即便是太上长老撑腰，他们还是觉得心中不踏实。

    六个弟子登上了通往执剑峰上的山道，执剑峰下围了许多的人，各脉的弟子都有，见到太上长老一脉的人未经允许就登上执剑峰，立时便知道将有一场争斗要发生了。

    许多人都在议论，对于太上长老一脉的强势而震惊，同时也忌惮不已，执剑峰都敢硬闯，还有什么不敢做的？

    “哼！那个叶辰不得很强势吗？这次有他好看的，敢暴打毕少爷，他是吃了雄心豹子胆了，当时算是痛快了，出尽了风头，但很快就有他后悔的，我很期待看到他凄惨的下场……”

    执剑峰山脚下围观的人群中，一名锦衣青年一脸幸灾乐祸的表情，嘴角噙着冷笑，正是李崇焕的弟弟李必卦。

    “不错，那叶辰目中无人，蛮横跋扈，公然在传道崖上暴打同门，下手如此狠辣，若不将其严惩，如何能让众弟子心服！”

    ……

    很多的声音都在指责叶辰，说他太嚣张，刚入门就不将同门放在眼中，而且心性残忍，出手狠辣，是宗门的一颗大毒瘤，若不拔除，将来必将会给宗门带来灾难。

    说这些话的是除了李必卦等人，其余的大多数都是与毕磊真走得特别近的人，自然是要帮着他们往叶辰的头上扣大帽子。

    其余的人或小声议论，或保持沉默，此事关乎执剑峰与太上长老毕运涛，很多的话都不敢说出来，否则会有大麻烦。但沉默的人中，大都对先前说话的那些人感到愤怒。

    传道崖上的事情，众人可是亲眼目睹，孰是孰非众人心中有数，分明是毕磊真他们挑衅与动手在先，现在反倒说是叶辰狂妄嚣张，蛮横跋扈了。

    众人心中虽然愤怒与不满，但是嘴上却不敢说出来，在这青云宗内，最不能得罪的就是太上长老毕运涛一脉，否则下场会很凄惨，会被毕磊真生生玩死。

    太上长老毕运涛派来的六个弟子已经深入执剑峰了，背影逐渐消失在众人的视线中，可是山脚下的众弟子却没有离去，他们在等待一个结果，想看看是不是真的能将叶辰从执剑峰上带走。

    此刻，叶辰已经离开那片小树林，来到了执剑峰半山腰的第一个平台上，从山下上来，想要进入执剑峰上的剑阁与别院，这里是必经之路。

    平台的旁边有个亭阁，叶辰悠闲自若地坐在那里，静静看着通往山峰下面的山道阶梯，灵汐与灵沫则静静站在他的左右。

    片刻后，山道阶梯上终于出现了人影，六个仙师境界中期的修者也远远看到了亭阁中的叶辰与其身边的灵汐与灵沫，当中领头的那个三十余岁的修者的眸光立刻就冷了下来。

    他们加快了步伐，很快就来到平台上，六双眸子同时落在叶辰的身上。本来这六人心中还很忐忑，担心叶辰会躲在剑阁内，剑阁的上面几层可是执剑长老闭关的地方，所以剑阁是没有人敢乱闯的。

    可是让他们想不到的是，叶辰竟然出现在了这里，距离剑阁还有很远的距离，动起手来也不会惊动到执剑长老，这样的话他们就能直接将叶辰抓走了，到时候就算执剑长老出关，也自有太上长老顶住，否则他们还真担心惊动执剑长老后会直接将他们给击杀了。

    “叶辰，你可知道我们今日为何而来？”

    悠闲地坐在亭阁内的叶辰闻言，这才正眼看向六个修者，神色很平静，道：“我不知道你们今日为何而来，我只知道你们擅闯执剑峰，藐视宗规，更没有将执剑长老放在眼中。”

    “你……”领头的那个弟子气得身子一抖，刚开口就被叶辰扣上一顶大帽子，这让他异常恼怒，冷笑道：“早就听说你牙尖嘴利，但你忘记了，修炼界中得靠实力来说话，任你巧舌如簧也无济于事，很快你就会为当日在传道崖的所作所为付出代价！”

    “说得很好，你们马上就会为今日的所作所为付出代价，然后是你们的小主子，最后轮到毕运涛。”叶辰一边说一边四处打量，根本没有将这几人放在眼中。

    “果真狂妄嚣张，难道就凭你仙徒境界的实力吗，还是说你身边的这两个小丫头？”领头的修者怒极狂笑，向着身后的几人挥手示意，道：“将他直接给我拿下，要是两个小丫头胆敢阻拦，一并拿下，任何后果自有太上长老承担！”

    “是！”

    五个修者带着轻蔑与不屑向着亭阁逼近，在他们的眼中，叶辰不过仙徒境界，就算是肉身再强大，也绝对不是他们五个仙师境界中期人物的对手。

    “小沫，将他们全都吊在这凉亭上。对了，先不要取他们性命，留口气。”

    叶辰的声音随意而淡然，像是在说着一件微不足道的事情，可是听在那几人的耳中却让他们勃然大怒，抬手就要打出神通。

    “唰！”

    叶辰身边的灵沫消失了，变成一柄晶莹剔透的仙剑，瞬间飞了出去，如虹的剑气绽放璀璨的仙光，血肉破裂的声音与惨叫声响成一片。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    晶莹的仙剑快如流光，瞬息间穿梭上百次，满天都是血液在飞溅，六个修者惨叫连天，他们还不知道怎么回事，便感觉到自己的身体已经千疮百孔，血液不断激射。

    “锵！”

    灵沫所化的仙剑飞回了叶辰的身边，其上没有沾染半丝血液，仙剑晶莹剔透，剑尖朝下，在叶辰的身边悬浮着，还亲昵的往他身边蹭了蹭，仿佛是在邀功。

    “我们知错了，知错了，求求你放过我们，再也不敢了……”

    六个修者已经吓得肝胆俱裂，他们浑身是血，躺在地上痛得翻滚，每个人的身上都有几十道剑伤，鲜血不断流淌。

    这些人根本没有想到执剑峰的两个剑灵竟然如此恐怖，这种手段让他们不敢想象，不要说六人，就是来再六百人都不是对手。

    “你们这些人不值得饶恕，今日的教训是不会让你们洗心革面的，将来只会变本加厉。”叶辰轻轻摇头，数万年来看过的世间众生亿万万，这几人是怎样的，岂能瞒过他的眼睛：“小沫，将他们止血，然后捆绑起来吊在亭阁上。”

    灵沫“唰”的变回人形，玉指疾点，一条条仙元力流转的绳索凭空出现，一下子就将六个修者给捆绑了起来，而后纤手一挥，六个修者便飞了起来，被吊在了亭阁边沿，身体在空中晃啊晃。

    “不要啊，这样我们会死的，求求你放了我们，放了我们……”

    六个修者早已吓得魂不附体，身上的伤势如此重，又被禁锢与捆绑悬吊，时间长了必死无疑。此刻的他们哪还有先前那自信满满的强势态度，一个个眼泪鼻涕都快留下来了，肠子都悔青了。

    哀求无果，其中有个修者声嘶力竭咆哮了起来：“叶辰，你敢这样残杀同门的性命，整个宗门都不会放过你的，到时候执剑峰也会遭人病垢，太上长老的怒火更是会降临而至，你承受得起吗？”

    “这个问题不需要你们担心，我叶辰在此等候毕运涛，不怕他来，就怕他不来。”叶辰靠在亭阁的柱子上，说完便缓缓闭上了眼睛，看起来像是睡着了，而灵沫与灵汐也在亭阁内的石桌边坐了下来，静静守在叶辰的身边。

    六个修者由于伤势太重，叫唤了一阵子便虚弱得没有了力气，逐渐昏了过去，这里变得安静了起来。

    一个时辰过去了，执剑峰脚下的众人开始议论了起来，正常情况下，那六个弟子应该返回了才是，然而到现在都不见踪影。

    “太上长老派去的人都已经一个时辰了，怎么还没有下来？”

    “不会是那个叶辰早就听到风声躲起来了，半天都没有找到人吧？”

    “唔，看来多半是如此，不过任凭他躲到何处都无济于事，那六个师兄可是仙师境界中期的人物，听说领头的那个已经仙师境界五重天了，要对付区区叶辰，还不是手动擒来！”

    “嘿，我真的很期待看到叶辰的凄惨下场，到时候不知道他会是怎样的表情，会不会痛哭流涕求着毕少爷与太上长老饶他一命呢，哈哈哈！”

    李必卦等人与亲近毕磊真的那些弟子的议论声很大，让这里的所有人都听到了，他们边说边狂笑，声音非常刺耳，让很多人都皱起了眉头。

    不知不觉，三个时辰过去了，此刻已经是下午时分，可是那六个弟子还是没有出现。到了这个时候，李必卦等人与那些亲近毕磊真的弟子都开始焦急了，心中隐隐有了不好的预感，而其余人的脸上则浮现出了笑容，这让李必卦等人的脸色阴沉得能滴水。

    日落黄昏，那几个弟子仍旧没有出现。此刻所有人都明白了，那几个弟子怕是不会出现了，多半已经被“留”在执剑峰了。

    “快，快去将这里的事情告诉毕磊真少爷，他派来的六人多半被叶辰用阴险卑鄙的手段杀害了，必须要来更强的人才能将那个丧心病狂，目中无人，嚣张至极的叶辰擒住！”人群中有个年轻人对身边的一名弟子吩咐，那个弟子慌里慌张离开了人群，向着毕磊真所在的山峰快速而去。

