    在黄煦苓、周更二人被关押进黑牢最底层的同一时间。

    与响雷要塞城元首府相邻的一座大楼内。

    一名身穿职业装的女性快步走进了大楼第一百层一间十分宽敞明亮的独立办公室内。

    办公室内正坐着一名看起来不过二十岁出头，穿着普通作战服的年轻人。

    年轻人正盘膝坐在一个古香古色的蒲团上，双眸紧闭，呼吸声若有若无，不过如果仔细观察发现，他的呼吸声并非若有若无，而是十分绵长。

    每一次吸气吐气间隔甚至能够超过一分钟。

    而若有若无的心灵能量在房间内飘荡。

    这个年轻人竟然在密组织征讨指战委员会的办公大楼内进行冥想修行。

    办公室的大门虚掩着，女人直接看到了里面正在修行的苏桓。

    “苏大人果然又在修行。”女人不由有些钦佩又有些羡慕对方的自由自在。

    不过想到这个年轻人的身份、地位以及实力，身穿OL装的职场女性也就释然了。

    为表尊敬，进来前，女人还是象征性地敲了敲虚掩的办公室木门。

    正处于深层次冥想修行的苏桓对于外界反应依然灵敏，他瞬间就接收到了敲门声，睁开了双眼，退出了冥想修行状态，开口道：“进来。”

    女人迈动着笔直修长的双腿走了进来。

    “什么事？”苏桓问道。

    “苏大人，您要的原恶之母教会的任务情报。”女人说着，将手上一直拿着的一份密封的文件恭恭敬敬地递到了苏桓面前。

    “哦？终于又原恶之母的任务了吗？”苏桓闻言，顿时眼前一亮，接过文件直接当着女人的面撕开翻阅起来。

    “转告委员会，就说我知道了！”说罢，苏桓直接走向了落地窗前。

    而后一大片阴影从苏桓身上浮现，瞬间笼罩了他。

    他的身体就如墨水般的阴影一样，贴在了落地窗上，紧接着穿过了特殊材质，能够防御哨戒炮的落地窗。

    窗外，一头庞然大物张开遮天蔽日的翅膀从窗外掠过，接过穿透落地窗后重新恢复身形的苏桓，朝着远方掠去。

    很快，贪血戾龙带着苏桓飞到了位于响雷要塞城城外的一处秘密军事基地。

    如果说响雷要塞城城内的那处办公大楼，是指战委员会明面上的总部大楼。

    那这处秘密基地，就是征讨秘密组织的暗地里的武力所在地。

    在这里，苏桓很快见到了一支早就等待着他到来的军队。

    “队长！”众人恭恭敬敬地对着苏桓敬礼。

    苏桓打量了一番面前数量不超过三百人的军队。

    尽管数量不过半个大队规模。

    但实力至少也是三冠大师级。

    这样一支“军队”，应该说是精锐驭师团才对。

    这是为了这次针对征讨原恶之母教会的任务，临时抽调来的战力组成的军队。

    众人明面上都有些各自的身份以及不低的地位。

    苏桓相信众人已经知道了任务的详情，他也无需多费口舌。

    因此他没有按照惯例做什么动员，而是直接一挥手道：“出发！”

    说罢便一马当先乘骑贪血戾龙一飞冲天，朝着亚湖海方向飞去。

    苏桓此行的下属也立马召唤出各自的驭宠，追了上去。

    ……

    漩涡岛外的风暴带，数百只遮天蔽日的庞大飞行驭宠正朝着风暴带而来。

    苏桓所乘骑的贪血戾龙第一个飞近风暴带。

    他勒停贪血戾龙，在风暴带外稍稍顿足。

    对着众人开口道：“马上就要进入原恶之母老巢了！”

    “诸位都是参加过征讨秘密组织的战士，相信该注意的都清楚，我唯一要嘱咐的一点就是务必小心。”

    “另外，我们有两个卧底被发现，正被关押。”

    “若我们一开始就强攻，敌人有可能会以两人为人质。”

    “李成志、广育德，你们两个实力最强，杀上漩涡岛后，你们第一时间带一队人马直奔黑牢所在，将两人救出来。”

    两个被苏桓念到名字的人微微一愣。

    他们也是这次随行的队员中，除开苏桓外的唯二两名超冠大师。

    “队长，那你？”

    “我自然直奔敌人老巢，将其全部灭杀。”

    两人闻言对视一眼，有些担忧。

    毕竟他们都没有见识过苏桓的真正实力，加上这还是苏桓第一次出任务，两人心里更加没底。

    只知道这是一位新晋的王冠大师，实力得到了委员会的委员之一，熊薇妮的任何和背书。

    “可敌人的大主教就是王冠大师，根据情报所说他们老巢还有至少两名冕冠大师，队长你……”

    苏桓摆了摆手道：“不必多说，我心里有数，奉命行事即可。”

    “遵命！”官大一级压死人，既然队长要作死，他们也拦不住，两人只能无奈道。

    “救下我们的两个人后及时发信号，我会立即强攻。”苏桓还叮嘱了一句。

    “是！”李成志两人苦笑道。

    还强攻？只怕你攻不进去啊！

    风暴带对于很多生物而言都是险地乃至绝地，但对有的生物而言，在风暴带中活动却如鱼得水。

    风暴带有着原恶之母教团中的眼线。

    苏桓等人的行踪根本掩饰不住。

    很快就被原恶之母教团获悉。

    不过漩涡岛就在风暴带中，当原恶之母教团获悉情况后，苏桓等人也已经登岛。

    李成志和广育德二人，直接带着苏桓安排的一百人，杀向了黑牢。

    不负众望地救下了一脸错愕的黄煦苓，以及满脸淡定的周更二人。

    黄煦苓问道：“你早知道会这样了？”

    周更淡淡道：“罗文问你话的时候我偷偷用紧急联络奇物发出了定位信号和求援信号。”

    黄煦苓竖起了大拇指：“姜还是老的辣。”

    李成志立马发出了信号。

    数秒后，漩涡岛中央，原恶之母教团大本营，教堂所在突然出现了照亮整个夜空的璀璨雷霆。

    雷霆的出现伴随着像是雷神怒吼般的巨响。

    威势之大，让人不禁动容。

    周更有些诧异地问道：“这次带队的是哪位大人？擅长雷电系驭宠吗？”

    而李成志和广育德对视一眼，眼中尽皆都是惊骇。

    以他们俩冕冠大师的眼光，如何看不出那像是要贯穿星空的雷霆威势，已经远超寻常王冠大师的实力程度。

    看起来这位苏队长还真是有的放矢，有足够的实力和底气支撑他的举动。

    Ps:今天忙着带娃，短小两更奉上，明天尽量长一点。

