    冷昊乾气的肺都要炸了，这小子说的是什么话，他倒是想去曙光集团供职，关键是曙光集团得要他啊！

    温冠见此则是苦笑着摇摇头，对陈焲的拒绝，并没有多放在心上。

    反正这家曙光集团注定是陈焲的，迟早要交付到对方手上，一切慢慢来，还不着急，毕竟现在曙光集团还没正式成立！

    等集团成立了，他再想个让陈焲不得不接受的办法，将对方拉到集团来供职，一切终究是要一个过程的。

    “冷家主，今晚多有叨扰，老夫也先告辞呢！”

    温冠这时也向着冷昊乾，冷元忠两人提出了告辞。

    他今晚是来确认冷家手头的阴阳玉是不是表少爷当初遗失的那块，既然已经确认不是，也没必要在这里逗留了。

    不过能在冷家碰到表少爷，多跟表少爷接触一二，他还是比较满意的。

    “温老，不在我冷家多待一段时间吗？也好让我冷家尽尽地主之谊。”

    冷元忠挽留道。

    “不了，曙光集团的成立得尽快提上日程才行，我还有很多这方面的琐事需要处理。”

    温冠不冷不淡的说道。

    “温老，您看我冷家能否跟曙光集团建立合作，刚才听您说曙光集团旗下的业务有招商，医药方面的。”

    “我冷家能否有机会进驻城中城，我冷家旗下新成立的制药公司实力雄厚，是曙光集团在云天市合作的首选啊！”

    见温冠执意要走，冷昊乾急不可耐的想抱上温冠的大腿。

    “再说吧！只要你冷家有实力，我曙光集团会考虑的！”

    温冠有些不耐道。

    刚才冷昊乾，冷元忠对待陈焲的态度他都看到了，这是看不起谁了，把表少爷的身份公布出来，不得吓傻这两个家伙。

    这会还有脸提合作，若不是还想给冷家留点脸面，他这会就直接开口拒绝呢！

    “我们走，冷家主还请留步！”

    温冠说了一句，带着苏武向着外面走去，声音中夹杂着一丝拒人于千里之外的冷漠。

    “都怪陈焲那个小畜生，不然温老不会对我冷家如此冷淡，这下我们冷家想要跟曙光集团建立合作，难如登天！”

    冷昊乾也感受到了温冠临走前，话语中明显对他冷家的敷衍，气的捶胸顿足道。

    冷元忠神色沉凝道：“我观温老还是挺注重陈焲这个小子的，毕竟陈焲对温老有些恩情。”

    “陈焲现在不是跟云嫣走的挺近吗？待会你让云嫣转告那小子，若是不能让我冷家攀上温老这层关系，就让他以后别再纠缠我们云嫣呢！”

    “这小子确实有些不识抬举，我难免不对他失望！”

    ……

    陈焲这边，冷云嫣在送陈焲出庄园的路上。

    “陈焲，刚才真是谢谢你了，不然我母亲的遗物肯定保不住呢！”

    冷云嫣笑着对陈焲感谢道。

    “举手之劳！”

    “不过你笑起来真美，其实你平时就应该多笑一笑的。”

    陈焲盯着冷云嫣的玉容，有些出神。

    冷云嫣的姿容本就是绝色，找不到一丝瑕疵，现在再配上脸上带着的那些许娇羞之笑，仅仅只是让人看了一眼，就难以忘怀。

    古代流传的那些一笑倾人城的绝世美人，估计就是指冷云嫣这类人吧！

    “对了，先前张海明在的时候，你说喜欢的人是我，不会是真的吧！”

    陈焲想起了这茬，忍不住问道。

