
　　从沐阳看到妓厅老板殴打手下的那一刻，他就想到了这个计划，这一切都是沐阳安排好的，如今收到这样的效果，只能说沐阳的计划成功了。

　　在催眠小井一郎的时候，沐阳在他的心中种下了一颗种子，一颗反抗欺辱的种子。

　　而开启这颗种子的钥匙，就是片山大熊本人。

　　只要片山大熊再次辱骂殴打小井一郎，这颗种子就会瞬间发芽，然后迅速统治小井一郎的内心，让他顺着沐阳催眠时下达的指令行事，而这一切，小井一郎却毫无所觉，他只会以为，这就是自己本心的想法，自己就应该去杀死片山大熊。

　　外面的人群依然没有散去，街道上还残留着片山大熊留下的血迹，不过此刻已经变成黑紫色。

　　人们依然围城一个圈，在外面看着现场留下的痕迹，讨论着那个平时胆小怕事的小井一郎，今天为何会有如此的惊人举动。

　　而这些人中，真正关心片山大熊的，真的没有一个人。

　　沐阳关上了窗户，隔绝了外面的一切。他现在需要思考的，是下一步自己究竟怎么做。他只是实验出了催眠术的效果，但究竟如何运用，还没有任何头绪。

　　一夜时间过去，当沐阳醒来，再次打开窗户的时候，外面的街道上已经没有了昨天的痕迹，片山大熊流出的血已经被清理干净，人们依然过着自己的生活，可能这几天还有人会谈论这件事情，不过沐阳相信，超不过一个星期，人们就会忘记那个惨死在街头的老混子片山老板，就如同从来没有过这个人一样，人们，就是这样善忘。

　　经过一夜的思考，沐阳依然没有得出什么好的办法，不过，他却知道，自己必须创造机会，而要找到机会，就不能窝在这里，他需要一个身份，一个可以接触到上层社会的身份。

　　而且，沐阳不单单是要杀死天皇，他是有着一个庞大的计划需要完成的，所以，他必须走出去。

　　而这个身份，就落到了沐阳一直忽略的一个人身上，江藤岛。

　　在出发来上海之前，江藤岛在和沐阳接触的时候，就曾经说过，他已经被调往日本的参谋本部工作，这次的押运珍宝任务，只不过是顺手而为。天籁小说网

　　沐阳现在就是想要利用江藤岛的身份，进入陆军参谋本部，去完成自己的计划。

　　沐阳收拾好一切，提着行李走下楼，老板看到沐阳这幅样子，就知道沐阳准备退房了。

　　“客人，您这就要走了吗，是不是我们服务的不周到。”旅店老板真的不愿意这个大方的客人因为招待不周而离开。

　　“杀人事件就发生在眼前，你觉得我还能在这里居住吗。”沐阳阴沉着脸说道。

　　“哎呀，真是抱歉，都怪那个该死的小井一郎，让客人都受惊了，不过、其实、应该，也没什么问题吧，大不了我们请附近寺庙的一个法力僧来做做法事，也就没事了。”老板含糊的说道。

　　“好了，我可没时间等你们做什么法事，我还有其他事情，就告辞了，这是住宿费用。”沐阳说着从钱包里掏出10元日币丢在柜台上，提着行李离开了旅店。

　　沐阳不单单是因为昨天杀人时间要离开这里，主要是他要变换身份，必须换一家旅店居住，而且需要距离陆军参谋本部不能太远的地方。

　　这里是新宿，距离皇居可是有着十几公里的距离呢，而且陆军参谋本部就在皇宫西南的三宅坂一带，所以沐阳必须搬家。

　　辗转来到千代田区，找到一家规模不小的旅店住下，而此时，沐阳已经变换成了江藤岛的样子，入住登记也是用的江藤岛的身份。

　　在此前的接触中，沐阳知道，江藤岛是京都人，家人也都在京都，所以东京根本就没有住所，也符合他居住旅店的身份，最主要的是，熟人也少，省去了被人识破的危险。

　　沐阳穿戴整齐，把江藤岛的证件带在身上，然后又仔细检查了一下身上的其他东西，感觉没有疏漏了，才走出了房间。

　　在街上拦下一辆黄包车，日本的黄包车与中国的略有不同，就是轱辘更大，中国的车夫大多头戴毡帽，而日本的车夫却是带着一个黑色的由竹子编制的如锅盖一样的草帽。

　　“去参谋本部。”沐阳坐好后说道。

　　“好的先生。”车夫跑的很稳，看来日本的车夫手艺不差中国的，沐阳心中无聊的想到。

　　日本参谋本部就位于三宅坂，日本皇宫西南的三宅坂、平河町、霞关一带的日本政治、军事、警察等国家权力中枢机关，基本上日本的权利机关都集中在这里办公。

　　沐阳原先一直不太清楚日本参谋本部的只能，最后还是查阅了大量资料之后才知道，日军参谋本部原先在明治时期之前，是隶属于陆军部的，最后被独立出来，实现了军事行政与军令的分离，是掌管大日本帝国陆军军令的机关。

　　日本参谋本部是指陆军总参谋部，与负责陆军行政管理的陆军省是平级的，在战时其首脑都参加御前会议，可以平等发言。不同的是陆军省首脑陆相属于内阁成员。

　　沐阳下车之后，直接往参谋本部大门走去。陆军参谋本部外面是一圈铁艺围栏，从大门口可以看到一个屹立在高台之上的骑马雕像，后面就是一栋白色的四层楼房。

　　“站住，你是做什么的。”一名卫兵拦住了沐阳。

　　“我是驻华上海参谋部中佐参谋江藤岛，前来参谋本部报道，请通报一声。”沐阳说着掏出自己的军队手碟，递给这名卫兵。

　　卫兵接过沐阳递过去的军队手碟，仔细的打量了一番沐阳，然后对照着军队手碟仔细查看起来。因为这本军队手碟是从江藤岛身上搜出来的，自然是真的，所以沐阳更加不怕他们查。

　　“请中佐在这里稍等，我要询问一下。”这名卫兵看过沐阳的证件后说道，手里的证件也没有还给沐阳。

　　“好的，我在这里等消息。”沐阳说着就走到了大门一侧，这里有几颗古松树，沐阳走到树下掏出烟点上一根。

　　对于能否进入参谋本部沐阳并不怀疑，但是他现在担心的是，接下来会遇到什么样的事情，虽然他利用了江藤岛的身份，但是他对日军参谋本部的情况可谓一无所知，两眼一抹黑。对于自己能否顺利的混进参谋本部并展开工作，沐阳还是挺担心的。

　　此前沐阳也查询过许多这方面的资料，只不过日本参谋本部在美国占领日本之后，就解散了参谋本部这个机构，沐阳也翻阅了一些资料，也都是一些概括性的内容，对自己的帮助并不大。

　　到了参谋本部之后会接触到什么人，发生什么事情，沐阳现在也推测不出，也只能见招拆招了。

　　P:进三江了，请朋友们到三江阁投个票，感激不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第097章：报到免费阅读。https://xs.23sk.com 