    “嗯？郗泽大人，还有什么事吗？”

    注意到空宁旳举止，负责送行的那位妖王略微诧异。

    也偏头看向了空宁所看的那片树林。

    但夜色下，树林空荡，法眼张开也看不到任何人影。

    空宁收回了视线，摇头道：“没什么，只是这地阖岛上的风景，的确美极，兰姬夫人治理得很好啊……”

    胡诌着应付了事，空宁再次拱手道别。

    随后化作一道遁光，飞向夜空。

    送行的妖王站在原地，目送空宁离去后，这才转身离开。

    但飞过那片树林时，却下意识的停了下来，随后降在了树林之中。

    仔细看了看。

    “这树林有什么好看的吗？”妖王一脸困惑，怎么也找不到这黑漆漆的树林有什么美感。

    最终一头雾水的离开了。

    而妖王离去后，苏妍的身影才自其中一棵树的树梢上显现出来。

    懒洋洋的倚靠在树梢上，她望着空宁离去的方向，轻哼道。

    “臭男人，修为不怎么涨，灵觉倒是越来越强了。”

    “但没道理啊，厌居境都险些发现了我……”

    苏妍歪着头想了想，道：“该不会是上次分别的时候，被他下了什么咒术吧？”

    “还是说，已经对我的气息很敏感了？”

    “哼哼……看来以后得小心一点了，要是一下子就被拆穿，可就不好玩了。”

    苏妍轻声哼哼着，对自己险些被发现这件事，有些不服气。

    而离开了地阖岛的空宁，连续几次回望身后的岛屿，莫名的心神不宁。

    刚才在地阖岛上，有那么两次，他隐约有了某种不对劲的感觉。

    第一次出现这种感觉时，险些以为自己的伪装被看穿、要被地阖岛妖魔绞杀了。

    可身边的妖王、乃至于兰姬的表现，都很正常，丝毫没有把他当做敌人的表现。

    直到离开地阖岛时, 那种感觉又突然浮现出来, 暗中好似有什么恐怖的存在窥视他……

    而且还有些熟悉……

    难道是那具邪尸？

    空宁心头凛然。

    上代六欲天魔的尸体, 可就在大泽之内肆虐。

    空宁这次来大泽，也是受幽泉龙首所托，来大泽追捕邪尸。

    从妖魔们那里得到的种种情报信息来看, 那邪尸似乎就在地阖岛、地损岛附近的几座星辰岛之间徘徊。

    莫非刚才那邪尸，就在地阖岛上？

    已经盯上了他？

    思虑之间, 一道身影出现在空宁身边。

    没有遁光闪耀, 更无气派排场, 堂堂地阖岛之主、统领周边三千里水域的紫府妖仙，就这样出现在夜幕之中。

    “我们走吧, ”兰姬语气平静的说道。

    但月光下，女人眼中闪耀的、却是兴奋而激动的光。

    很显然，多年仇恨的情敌落入手中, 这是任何女人都无法抗拒的兴奋。

    空宁垂眉低目, 不再思考邪尸之事, 而是努力模仿妖圣郗泽的举止神态, 绝不能在这最后关头露出马脚。

    没过多久，他们便飞过数千里的水域, 来到地损岛上空。

    远远的，看着夜幕下静谧无声、连灯光都没几盏的地损岛，兰姬微微诧异。

    “岛上怎么如此安静？”

    眼前的地损岛上, 人影寥寥无几，几乎没有多少妖魔。

    空宁低声道：“回嫂嫂, 为了保密，岛上的诸位弟兄各自率领部众出道夜巡了。”

    “如今岛上, 只剩少数一些杂役后厨没走。”

    “我吩咐了它们，今晚不要随意走动。”

    “防止有人看到嫂嫂。”

    空宁编造的理由, 天衣无缝。

    实则是岛上的妖魔都死光了，虽有回光返照之术让妖鬼们复生，但复生后的妖魔却很快会彻底消失。

    十几万妖鬼，要是为了演戏就一次性用掉，属实浪费。

    空宁只复生了几百名妖鬼杂役，散落在岛上、营造出岛上只剩杂役的表现。

    对此，兰姬不疑有他。

    毕竟没人能想到空宁的手段。

    她只是感慨道：“小心没大错, 合该如此。”

    说完，兰姬跟着空宁落在了地损岛上，进入了星辰大阵之中。

    随后两人直接飞向了岛上的地损星宫。

    那高耸入云的山峰，在月光下散发着璀璨星光。

    越靠近星宫, 兰姬的兴奋便越溢于言表。

    纵然是紫府妖仙，也是有怒火、有仇怨的。

    更别说妖魔道，本就不看重什么超凡脱俗，反倒是讲究一个念头通达、以牙还牙。

    兰姬在妖魔中再怎么性情温和，那也还是妖魔。

    空宁默念口诀、打开地损星宫的大门后，气势汹汹的兰姬便迫不及待的冲了进去。

    冷笑道：“贱婢！你也有今天！”

    月光下的地损星宫，星光璀璨。

    一百零八名地损星官，静静的站在宫殿之内，周身流光溢彩、美得不真实。

    而在那一百零八名地损星宫中间，有一道女子的身影，阴气森森、脸色苍白，却不损其美艳容貌。

    兰姬眉头一皱，觉察到了古怪。

    这狐媚子怎么有些奇怪？

    却见那女子趴在地上、枷锁加身，被穿了琵琶骨，却依旧对兰姬冷笑讥讽。

    “哟……这不是黄脸婆嘛，被鬼郎一脚踹开的贱女人，竟也有脸来地损岛啊！”

    女子笑声病态、讥讽怪笑。

    熟悉的面孔, 熟悉的声音，还有这阴阳怪气的话语, 听得兰姬瞬间火气升腾。

    再也顾不得思考其中的古怪。

    直接冲了过来，抬手就要给这贱女人一记耳光。

    可就在兰姬冲进那一百零八名地损星官中间时，这原本呆立不动的诸位星官，猛地举起了手中的法器灵宝。

    地损星宫内，顿时星光大盛、杀意升腾。

    星辰大阵的威力，直接展现。

    在星宫的范围内，一百零八名地损星官发挥出来的实力，甚至能斩杀紫府仙！

    最起码斩杀这名为兰姬的紫府妖仙，不成问题！

    更别说一只庞大的魔佛手掌，自虚空中横扫而出。

    佛门六字真言神通显现，随着一百零八名地损星官同时杀向毫无防备的兰姬。

    星宫之内，顿时血光迸溅！

    凄厉的惨叫声，和不断抵抗挣扎的轰鸣声，接连响起。

    整个地损星宫，像是地震般剧烈摇颤起来。

    杀意直冲云霄！

