    长生岛~

    钟自标带走了大部人马。

    目前岛上只有游击叶重山，千户史天昊、全伯光的一五百多人和舟师的四艘装备有佛郎机的赶繒船。

    总兵力约两千人。

    “娘的，果然是齐尓尔哈这老对手。”

    “天昊，让所有兄弟，都做好准备，今天只怕是要死守了。”

    叶重山，看着对岸大纛旗下，鞑-子骑兵密密麻麻的朝着岸边涌来。

    双眸之中，泛着担忧之色。

    如果在平日，他还没有那么担心。

    只是这一会，气温骤降。

    海面开始结冰了，现在从长生岛通往复州，已经不需要船只就能通过了。

    意味着齐尔哈朗的骑兵，可以直接踏着冰上岛。

    “将军，您看，海面上~”

    看着西南海面，不由为之一颤。

    特-码的~

    怎么一下子冒出这么多船来了。

    叶重山，朝着史天昊所指的方向，望去。

    只见海面上密密麻麻的船只，起码有三四十艘。

    船儿不大，数量却不少。

    那些船，都是单桅小船，每艘船上，都悬挂着蓝色龙旗。

    “娘的，是汉军，正蓝旗的人，定是李永芳那条老狗。”

    “传令，让全千户，带着船，去‘迎’他们一下。”

    李永芳站在一艘稍微大点的船上，看着身边，近四十艘船，心中颇有些成就感。

    自抚顺之战后，他便投降了野猪皮。

    后来也迎娶了野猪皮的孙女为妻，被称为抚顺额驸

    身为汉将，自投靠野猪皮以来，他就着手训练水师。

    东江水师虽弱，但是相比李永芳的建州水师来说，却是一个巨无霸。

    因此，李永芳的水师，只能在浑河，辽河上游活动。

    天聪五年，黄台吉建立汉军八旗，李永芳被划入汉八旗的正蓝旗，麾下统帅着六个牛录的兵马。

    汉军旗下的牛录，相比满八旗的牛录而言，人数众多。

    光是李永芳麾下，这六个牛录，总兵力就有五六千人。

    这一次，他接到齐尔哈朗的邀请，率领三个牛录的水师，从浑河顺流而下，经三岔河出海。

    一艘双桅战船上，一杆蓝色大纛，迎风飘荡。

    李永芳站在船头，眼睛一刻也没有离开过长生岛方向。

    这是他率领水师，第一次出海作战。

    如果能一战成名，恐怕在天聪汗面上，他也能抬起头来了。

    其实，黄台吉设立汉军八旗后，李永芳的实力，已经大不如前了。

    在野猪皮时代，他麾下可是统领着上万汉兵的。

    在他有些入神时，一名佐领（牛录章京，满文称章京，汉文译为佐领）提醒道。

    “李额驸，看，明军的水师~”

    “呃，水师~”

    李永芳回过神来，看着海面上，果然有四艘战船，朝着他这边迎了过来。

    好船啊~

    看到这几艘船时，他心中已经是乐开了花。

    如果能将这四艘船，夺下来，那他的汉军水师，就能如虎添翼了。

    “传令，两左右两个牛录，从两翼包抄，其余战船，正面迎上去，定要俘虏这几艘船。”

    玛德~

    自从在建州操练水师以来，一直都没办法搞到这么好的战船。

    虽然之前，他们在大明俘虏了不少工匠。

    但是这些人，仅能打造一些单桅小船，就连他脚下这艘双桅船，都是从明军手中缴获来的。

    所有，看到四艘赶繒船，他就像看见一位脱-光的少女，恨不得马上扑过去。

    长生岛，负责水师的，乃是千户全元平。

    同样出自鱼鹰。

    对于海战，他自问轻车熟路。

    在战船靠近到李永芳部，四五百米时，就下令开火了。

    “轰，轰轰~”

    炮声传来，震破了海面的宁静。

    却让李永芳和他的水师士兵，为之一震。

    哎呀~

    船上有大炮啊。

    这些架设在城头上的家伙，竟然被明军装载到了船上。

    暴敛天物啊~

    “好，船上还有，大炮，这些船，告诉兄弟们，别弄坏了我的船。”

    回过神来后，李永芳并没有感到害怕，心里反而有些窃喜。

    这种船，如果被他弄到手，以后在阿敏等人面前，他也能抬起头做人了。

    天聪元年，黄台吉征讨朝鲜，李永芳随阿敏出征。

    因为战略之事，他只不过是提了点建议，却被阿敏训斥了一顿。

    据说，当时，阿敏还当着众将的面，直接发怒，差点就要杀人了。

    只是最终，阿敏还是用李永芳的提出的建议，和朝鲜缔结盟约。

    可笑~

    可耻~

    可悲~

    这也说明，人家建奴，只是将他当成了一条狗而已。

    李永芳自己也明白，所以，一直想在黄台吉面前表现一番。

    东江，一直是黄台吉的一块心病。

    重要的原因，就是因为没有水师，缺乏渡海作战的能力。

    今天无论付出多大代价，他也必须将那几艘船拿下。

    东西两翼，各有近十艘船，快速朝着全元平的战船靠近。

    全元平不敢大意。

    下令将战船一字排开，甚至让人将船头的大炮，挪到两翼，轰击李永芳的快船。

    海面上，硝烟弥漫，有不少的船，都被散弹击中了~~

    但是，李永芳船数众多，全元平每开一炮，都要耗费近三分钟的时间。

    经过几轮炮击后，对方的船也已经冲到了距离他们不到百米的距离。

    一阵雨，从李永芳船阵中飞了出来，如飞蝗一般密集，飞向全元平的战。

    唰唰唰~

    箭镞飞来，密密麻麻的钉在船舷上，射入船甲板上，钉在了船桅杆上。

    水手们，中箭者不在少数~

    不过，庆幸的是，鞑-子并没有使用火箭。

    看来，李永芳还真是打定了主意，要收了这几艘船啊~

    全元平站在船甲板上，眉毛挤成了一条线，喝道：

    “娘的，狗鞑-子，让他们尝尝咱的新家伙。”

    “兄弟们，抬上来~”

    船舱中，几名士兵，抬着两个木箱子，放在了船甲板上。

    咣当~

    一名士兵，打开了箱子~

    里面躺着几十个黑黝黝的家伙。

    却是一些霹雳弹，俗称土制手雷。

    “快，分下去。”

    全元平的嘴角，一抹邪笑一闪而过。

    七八名士兵，各自领了两个，其中一个别在腰间.......

    月底了，最后求一波月票，兄弟们看看手上还有没有，别过期了。

    感谢：张正元兄弟的月票。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟的月票。

    感谢：西野沧海兄弟的月票。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

