    摸清了灵源之地土著妖兽的秉性，接下来杨帆就带着两个徒弟，开始了在灵源之地不断猎杀妖兽的征程。

    他带着安生与牧千千，一路杀妖吃肉，采摘灵药灵果，呼吸换气之间，还可以时刻吞吐灵力，增进修为。

    杨帆的气血经验也在一只又一只妖兽的丧生在飞速地积累提升。

    “叮！你的徒弟牧千千成功击杀了一只二境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+200000。”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只七级妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+20000。”

    “叮！你的徒弟上官鸿成功击杀了一只七级妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+25000。”

    “……”

    十四名弟子中，除了牧千千拥有可以独立猎杀王级妖兽的能力，其余十三名弟子最多只能猎杀一些六级七级的妖王。

    不过即便是如此，它也架不住人多力量大，更架不住这灵源之地的妖兽基数庞大，而且对人族没有丝毫防备之心，趁其不备的话，除了王级妖兽因为不能破防猎杀不了外，王级这下的妖兽，几乎都能手到擒来。

    所以，猎妖的速度贼快，几乎每分钟，杨帆都能接收到两到三条系统提示的声音。

    杨帆的气血经验，除了在上次戴星城外的灭城之战之外，还从来都没有上涨得这么快这么爽过。

    唯一有些遗憾的是，杨帆的修为突破到了六级武宗之后，晋级所需要的灵能单位直接飙升到了六万四千点。

    而每一点灵能单位所需要的气血强度却是一万刻，若是全都转换成为气血强度的话，杨帆现在晋升一级所需的气血强度，已经达到了六万四千万，也就是六亿四千万刻。

    所以，别看杨帆的气血经验总是几万几十万地增加，但是相比于他现在晋级所需要的巅峰上限，只是九牛之一毛罢了。

    “你施展御刀术成功击杀了一只六境兽王，对敌经验得到极大提升，气血强度得到极大增强，气血强度+600000，精神意志+100，精神力+2，技能熟练度+4。”

    杨帆随手嫩死了一只六境兽王，施展了采集术将尸体上的精华全都采集完毕之后，又熟炼地收集兽魂，炼制炼魂丹，可谓是把一只王境妖兽的尸体给利用到了极致。

    这时，一枚机械电子眼突然从天而降，正好落到杨帆的跟前，电子眼中红光闪烁，一片震动，紧接着，田天佑的声音从里面悠然传出：

    “师傅，您让我跟踪的那只异人似乎已经到达了目的地，他在距离您现在所在方向的东南方向，约有两千三百公里处，停滞不前，好像是在等待救援或是开启空间通道。”

    说着，电子眼中投放出一道光幕，异人甘吉尔的身形正出现在光幕之中。

    看它周围的环境，似乎是在某一处山顶的顶峰，周围停留着几块山石，光秃一片，并没似山下那般林木浓郁。

    甘吉尔面色苍白地坐在山头的一块巨岩之上，神情虚弱，大口地喘着粗气，他脖子上的那块专属通讯器，此刻正散发着淡淡地紫芒，从他的衣襟之中飘荡起来，似乎是在与什么人取得联系。

    杨帆的目光不由自主地落到了那块泛着紫芒的通讯器上，这还是他头一次看到这种通讯器的激发状态。

    没有想到，哪怕是在不同的空间秘境之中，异人的通讯器竟然也能激发使用。

    不过，甘吉尔之所以要逃到屏幕中的那处山巅才将通讯器激活，而不是在遇到危险之后就及时求救求援，很显然，它们想要激活通讯器，应该也是有一定的距离要求或是触发条件的。

    否则的话，甘吉尔也不会一路闷头逃跑了两千多公里才想到要与外界联系。

    “师傅你看到了吗，我的电子眼侦测到，那只异人脖上套着的那个项链一样的东西，极有可能就是一枚空间通道触发器，它现在正在不停地向外散发着一种奇异的空间波动。”

    田天佑的声音再度传来，杨帆能从中听出一些见猎心喜的小激动。

    身为一个技术宅，还有什么会比看到一件疑似外星科技的东东出现在自己的眼前？

    “那是一种异人族专用的通讯工具。”杨帆轻声提醒道：“当然，也不排除它确实也有触发空间通道的功能。不过我更倾向于它这是在向空间通道另外一头的族人发送求救信息。”

    “通讯工具？！”

    田天佑的双目一亮，一下就变得兴奋激动了起来。

    “师傅，你既然知道这是它们的通讯工具，那你那里有现成的战利品，能不能交给弟子仔细地研究一下？”

    杨帆一点儿也不奇怪田天佑会有提出这样的要求，因为这很符合一个科技宅的基本特性。

    一翻手，杨帆将他之前缴获到的那些专属通讯器掏出来了两件，在电子眼的跟前晃了晃，田天佑看得两只眼睛都直一，激动得一下就从温泉里面蹦了出来。

    “竟然有两件！实在是太好了！师傅，您实在是太威武太牛逼了！”

    田天佑巴巴地看着杨帆：“借给弟子看看好不好？我保证不会给您弄坏！”

    杨帆一翻手，从储物空间中又掏出了两年同样类型的通迅器，放在手中来回捣鼓了两下，轻声道：“不就是几件通讯器么，反正放在为师这里也没什么用，你想要，那就全都给你好了！”

    “小佑子啊，你可为师最最器重的一个弟子，希望你能够通这这些异人专属通讯器，破解得出异人族的通讯秘密，可千万莫要让为师失望哦！”

    杨帆的话音一落，耳边立马就响起了系统的提示声音：

    “叮！你的徒弟田天佑得你的慷慨馈赠，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+20。”

    杨帆的眉头一挑，竟然一下就贡献出了二十点门派向心力，要不要这么激动？

    之前传授他阵法，甚至帮他晋级修为的时候，也不过才给了五点左右而已。

    没想到现在只是许诺给了他几件在杨帆这里没什么用的异人通讯器，甚至东西都还没有送到他的手上，就让田天佑有了这么大的反应，直接就先付了款！

    这算不算是投其所好了？

    “多谢师傅！师傅您真敞亮！”

    田天佑连声道谢，不停地拍着杨帆的马屁，同时切声说道：

    “师傅，你在那里稍待，我这就让小夔到您那里去取！小夔的速度很快的，绝对不会耽误您太多时间！”

    “不必了。”杨帆摇头：“小夔还是留在那里保护你吧，正好为师还想再传授给你一些基础阵法，还是我给你送过去吧！”

    田天佑的心中闪过一丝暖意，连忙开口道：“多谢师傅体恤，弟子在此恭候师傅莅临！”

    “叮！你的徒弟田天佑感受到你的关怀关爱，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+10。”

    杨帆的嘴角一勾，这孩子，咋就这么客气呢，真是，好诶！

    “咦？那是……！”

    正欲动身，监控甘吉尔的屏幕之中突然一阵黑屏，画面中所有的光线好像在那一瞬间全都被什么东西给强行卷走吸纳了一般，目光所及之处，黑暗一片。

    “那是空间之门开之前所形成的空间黑洞！”田天佑也兴奋了起来，抬手指着屏幕中的画面，高声向杨帆说道：“那枚通讯器，果然能够触发异人族驻地与灵源之地的空间通道！”

    “真是太有意思了！这是什么原理，它到底是怎么做到的？空间规则？时空理论？还是某种可以跨越空间的长弥波段？”

    田天佑整个人仿佛都魔障了一样，嘴巴里面嘟囔之声一片，眉头也不自觉地深深皱起。

    杨帆没有理会田天佑的自言自语，他的目光始终都紧盯着屏幕，看到黑光散去之后，光线重新回复，山巅之上的虚空之中，原本平静无波的蔚蓝天空上，凭空多出了一道犹如水幕一般地空间门户。

    甘吉尔没有任何犹豫，挥手清扫掉自己刚才停留时所残留的些许气息之后，直接跨步飞身钻入水幕之中。

    而后，水幕门户乍然一收，瞬间消散不见，就好像是从来都没有出现过一般。

    “这是单程的定向空间门户，只能出，不能进，而且停留的时间极短，隐密性极强！”

    “只是，它们是怎么做到如此准确的空间定位的？是因为那枚特殊的项链通讯器吗？”

    “是了，一定是了！那枚通讯器刚才散发出去的特殊波动，应该是一段定位信息，目的就是为了给这道空间门户指明方向！”

    田天佑一眼就认出了空间门户的空间特性，嘴巴里面又啰哩吧嗦的说了一大堆，最后再次将目光定在了杨帆手中的那四枚通讯器上。

    “师傅，您能现在就过来一趟吗，弟子已经有些迫不及待地想要看看异人的这种通讯器到底都藏着一些什么样的隐秘了！”