    吱——

    林隐眼中白芒飞出，击中即将刺入他内心的那把锐锋剑，并将后者彻底击成粉末。

    这……

    还没等众人从震惊中回过神来。

    林隐的雷切眼已经击溃了箭雨，空气中飘散着金属粉末，只有零星的几支锐锋剑，成为漏网之鱼，落在了远处的地面上。

    半截剑身刺入地表，另外半截在空中晃动着。

    地面是水泥的，剑身刺入半截，足可见其锐锋剑的破坏力有多么强大了。

    这要是刺中身体，那还了得？

    黄雅莉和达芙妮倒抽一口凉气。

    黑人杀手们此时此刻，完全被眼前这一幕惊呆了。

    锐锋剑的合击术！

    过去从未尝过一败！

    而今天！

    竟然会变得如此不堪一击？

    “老大？”

    黑人杀手们纷纷看向为首的那名黑人。

    为首那名黑人心中也是久久不能平复，他也从来没见过有人能如此大坡他们的锐锋剑合击术。

    “你，你，你到底是何人？”

    为首那名黑人颤抖着嘴唇质问道。

    达芙妮开口道：“竖起你们的狗耳朵听好了，我师父就是零号死神！”

    卧槽？

    黑人杀手们心下猛地一惊，远的不说，就说不久前，域外四大战皇就死在了零号死神的手下。

    而且还是域外四大战皇一起出手的情况下。

    这足可见零号死神的战力有多么强大了！

    “快跑！”

    为首那名黑人大喊一声，随即便率先从原地消失，剩下的黑人只是迟疑了一秒，便也跟着四散奔逃。

    “师祖，人都跑了，您快想想办法啊，若是被他们跑回了皇宫，再找来了援手，后果不堪设想！”黄雅莉连忙道。

    太子妃同样神色焦急，虽然他相信师父说的话，事实上，师父也从来没有失言过，但毕竟对方实在太强大了。

    以他们目前现有的战力根本不足以抵抗。

    然而。

    林隐脸上却依旧风淡云轻，淡淡道：“别着急，他们逃不出我的手掌心。”

    黄雅莉：……

    达芙妮：……

    二人女闻言愣在原地。

    尤其是黄雅莉，她觉得林隐现在说话非常的扯，人都已经跑没影了，还在这里说大话呢？

    不知为何。

    黄雅莉就是不太相信林隐的能力。

    毕竟他们要面对的是米修斯大帝啊！

    然而。

    就在这时。

    林隐突然再次开口，这一次他嘴角还勾出了一抹玩味。

    “成了。”

    成了？

    什么成了？

    黄雅莉和达芙妮对视一眼，二人脸上皆然一脸懵圈。

    随后。

    周围突然现出一杆杆迎风招展的旗子，猎猎作响的声音，震耳欲聋。

    旗子逐渐靠近，旗面上赫然绣着‘众神殿’三个大字。

    无论达芙妮还是黄雅莉，他们都曾经深入研究过东方文化，一眼就认出了这三个大字。

    尤其是达芙妮，已经正式加入众神殿的她自然认识这面旗子。

    二女同时发出一身惊呼。

    众神殿的战旗密密麻麻一片，如同旗海一般。

    几分钟后。

    刚才逃跑的那群黑人，便被五花大绑的押了过来，扔到了林隐面前。

    达芙妮和黄雅莉仔细地数了数，一个不少，刚才逃跑的那些黑人杀手，此刻都被抓了回来 。

    林隐没有说大话，也没有失言！

    他做到了！

    “众神殿二十四神雷神戴维斯拜见殿主！”

    戴维斯跪在地上。

    “拜见殿主！”

    他身后跟着的是美惠子，以及他从漂亮国带来的亲信。

    “众神殿五大金刚琼斯拜见殿主！”

    五大金刚琼斯也纷纷到场，跪在林隐面前。

    桑卓以及其他众神殿的人也如潮水般跪下。

    这一次。

    众神殿算是动用了一半的战力，不但漂亮国的势力来了，法兰帝国这边的众神殿人也都到齐。

    以目前这些人的战力，剿灭米修斯大帝，易如反掌。

    林隐吹了个哨子，火云邪神飞驰过来，他翻身上了马背，望着四周众神殿的成员，当即下令道：“兄弟们！”

    “你们刚刚灭掉了域外四大战皇！”

    “居功甚伟！”

    “很快，你们再次立功的机会到了！”

    “接下来，你们将攻入法兰帝国皇宫！”

    “你们必将被载入史册！”

    “而众神殿必将成为域外第一势力！”

    “与我一起杀入皇宫！杀！”

    林隐一声令下，万众响应，众人在火云邪神的赤色流光指引下，朝着法兰帝国的皇宫踏去。

    ……

    另外一边。

    米修斯大帝急得一头冷汗，来回地踱着步。

    “大帝，不好啦，太子妃摔人攻大皇宫了，粗略估计，他们少说也得有一万多人，而且都是精英当中的精英，皇宫四门的守卫与他们方一接触，就溃败下来，您快点想想办法吧，四门的守卫坚持不了多久了！”

    一名极其狼狈的骑士单膝跪地禀告道。

    “什么？”

    米修斯大帝噗通一声跌坐在椅子上，半晌没回过神来。

    “快，快去请织田先生！”

    事到如今，米修斯大帝只能依仗X组织了。

    “大帝，织田先生回信了！”

    一名亲信快步跑了过来。

    “太好啦！”

    米修斯大帝再次有了精神，用手指着那名亲信，嘴唇颤抖道：“念，快点念，是不是织田先生的援手快到了？”

    那名亲信吞咽一口，随即道：“大帝，织田先生他说，他说——”

    “织田先生说什么？”

    米修斯大帝一把掐住那名亲手的衣领。

    那名亲信颤抖着嘴唇道：“大帝，织田先生他说，他说他没时间过来帮忙，他还说你自己惹出来的乱子，你自己解决！”

    “什么？”

    米修斯大帝出了一头冷汗，当即将那名亲信扔在了地上，重新跌坐在椅子上，本就苍老的脸瞬间又老了十几岁。

    他做梦也没想到，这么快就被X组织给放弃了。

    看来他这步棋走错了。

    如果他能坚守对零号死神的忠诚，或许现在又是另外一个情景。

    只可惜——

    这世上没有后悔药，更没有如果。

    “大帝，四门已经被攻破，您赶紧跑吧！”

    “大帝，众神殿的人已经杀到了大殿门外，咱们完了！”

    “大帝——”

    米修斯脑袋里回响着纷乱的声音。

    就在这时。

    他突然想到一个活命的机会。

    大不了大帝不做了，但是这个东西一定能保命！

    想到这里。

    米修斯大帝苍白的脸上有了一丝血色。

    “快，快打开殿门，恭迎零号死神进来！”

    米修斯大帝的手下还以为他疯掉了。

    “快点啊！”

    米修斯大帝催促道。

    手下们面面相觑，也不敢不从，连忙跑过去，就要开殿门。

    “不用了！”

    随即。

    一阵低沉的声音从殿门外传来，紧接着，厚重的殿门被一脚踹开，碎成了渣渣。

    身穿众神殿殿主战袍，骑着火云邪神的林隐，策马进来。

    林隐垂目望着米修斯，冷冷道：“别来无恙啊？”

    米修斯扑通一声跪在地上，当即开口道：“林先生别杀我，我有一宝进献，只求您饶我一条狗命——”

    话毕。

    米修斯颤抖着手打开保险柜，并从里面取出来一物——

