    如意真仙本事不大，他的手下也更是如此。

    唯一值得一提的，也就是庞大的数量了。

    王凡自然不会干等，让黄牛精摩罗将手下妖将约束在院中，便问起了它与孙悟空麾下交手的原因。

    摩罗被栗山控制，不敢不答。

    “回禀大人，此事乃是孙悟空欺人太甚，我不得不如此。”

    王凡知道猴子的本性是个十足的妖魔，便问道：

    “哦？你说说看！”

    “是，五百年前孙悟空丢下六位结义兄弟投靠了天庭，被骗去做了弼马温。

    后来他发现被骗，便反出天庭，六位结义兄弟念及旧情曾与它并肩作战，打退了天庭的进攻，但是也因此埋下了祸根。”

    黄牛精继续道：

    “我大哥乃是平天大圣摩云，是妖族七圣的老大，他带着麾下出征花果山。

    不想打退了天兵后，该死的弼马温居然对跟随大哥一起出征的嫂嫂动了心思。

    在击退天庭的庆功宴上，大哥喝得烂醉如泥，我扶他回去休息后，出来却发现又有一个大哥。

    待我回去看，大哥睡得鼾声震天，便知道外面那个必然是假的。

    我一路寻去，待我找到假的大哥时，他已经骗嫂嫂行完了苟且之事，正好被我看到他变回孙悟空。

    我内心震怒，却不敢声张，便偷偷要溜回去告诉大哥。

    谁知大哥睡得太死，我叫醒他告知他此事时动静有些大，被猴妖座下四健将之一的流元帅听到，于是便被一路追杀至此。”

    王凡听完有些不解：“那猴子自己不是有夫人吗，为何还要对你大哥的老婆动手？”

    “你可知那弼马温长得如此丑陋，却为何有个美猴王称号？

    他是有白骨夫人不假，但当初他学艺时，侵占花果山的二位鬼王被收服后也成了他妻子。

    麾下还有夜叉狐族妾室十几个，那猴子可是色胆包天呐，因他喜欢收纳美女，才有了美猴王之称号。”

    被栗山控制住后，摩罗是不可能说谎的。

    王凡闻言淡淡道：

    “哦，真是大开眼界。”

    对于猴子的本性，王凡现在了解越多，越不想与猴子扯上关系。

    它被镇元子捉去能不能活下来还是两说。

    即使活下来，只要不惹到自己头上，王凡也不想去管。

    王凡又问起五百年前大闹天宫的细节，不过黄牛精只参与了猴子第一次反出天宫。

    第二次大闹天宫的细节他也只是从外来妖怪口中听说，有多少真相不得而知。

    不过他口中的妖族七圣，却各顶个都是魔焰滔天的大妖。

    孙悟空当了个七弟，不单单是因为他年纪最小，论本事，他在七兄弟中也算得上倒数前三。

    而七兄弟个性也各自不同。

    有为妖正直的，有睚眦必报的，也有洒脱不羁的，像猴子这样顽劣的自然也有。

    在等待了一整天之后，黄牛精麾下的妖将和头领终于都到齐了。

    黄牛精将自己知道的情报说完后，就被栗山杀了。

    亲眼目睹了他的暴行后，王凡从一开始就不打算留他。

    至于会不会得罪牛魔王，王凡才不在乎。

    牛魔王就算比猴子厉害，但也不可能是王凡或者哥布林的对手。

    即使他知道了这件事，又能找到无底洞来报仇，王凡也就当顺手收个坐骑，再不济也能加个侍卫。

    黄牛精被杀后的本体，王凡也没有浪费。

    尸体作为物品，稀有度等同于生前的威胁度，黄牛精的尸体足有一万稀有度。

    那小山一般的黄牛本体，被王凡用再造转生化作了侍卫。

    摩罗复活为侍卫，威胁度远不如马崩二将，还不到八万。

    虽然实力无法与王凡或者哥布林相提并论，但也比一般的妖将厉害许多。

    杀死摩罗后，栗山的投影显然松了口气。

    王凡又让她控制住院中最厉害的十几个妖将，剩下妖将和头领在这十几人的镇压下，就算不满也只能憋着。

    待所有妖将和头领都到齐，王凡让栗山跟着自己挨个控制他们进行询问。

    除了她们在西梁女国为祸的情报外，王凡更多是在判断对方有没有留下的价值。

    这么多妖将和头领，若是都杀了，剩下的六万多小妖必然会乱套。

    分布在西梁女国的六万多小妖，一个个去抓，怕是一个月也未必抓得完。

    最终，这些妖将和头领被杀掉了三分之一，而尸体和摩罗一样，都被转化作侍卫。

    死掉的都是死硬派，留下的妖将和头领，都是有可能被收服的。

    毕竟栗山的投影存在的时间有限，一旦消失，对群妖的控制就失效了。

    院中剩下的只有四百多妖怪，其中先锋和将军级别的共有六十多人，剩下的都是大头领级别。

    论起实力，她们就算是最厉害的将军，在无底洞也只够资格当个先锋罢了。

    院中的妖怪被杀了三分之一，效果非常显著。

    哪怕王凡让栗山解开了对所有妖族的控制，群妖也瑟瑟发抖，大气都不敢喘。

    其中也有王凡释放出神眼的神威，对群妖进行震慑的原因。

    见群妖的表情，差不多已经给够了压力，王凡开口道：

    “从今以后，你们都作为我部将，有谁不服？”

    众妖连忙拜倒在地，高呼：“愿追随大王。”

    死硬派都被杀后，果然事情和王凡预想中一样，非常顺利。

    见群妖被慑服，王凡也懂打一棒给个枣的道理，又许诺了未来可能获得的好处。

    对于这些妖族来说，没有什么能比封神，获得永生更有吸引力。

    不过她们现在远没有这个资格，毕竟之前追随黄牛精，她们的手中都积累了尸山血海。

    王凡哪怕要靠她们来慑服群妖，不追究她们的罪行。

    但在她们品性被彻底纠正过来之前，不可能让她们管理神国。

    许下好处，群妖顿时充满了干劲。

    王凡又趁热打铁，宣布了接下来让她们做的事情。

    首先，攻城略地和掳掠袭扰凡人必须要叫停。

    其次，建立自给自足的生产模式，在无底洞实现现代化以后，王凡下一个目标就是西梁女国。

    第三，则是继续收服其他在西梁女国为祸的妖群。

    毕竟除了三个大妖外，这里还有数不胜数的小妖群。

    若是不彻底将小妖慑服，西梁女国就无法彻底安宁下来。

    命令下达后，王凡留下最强的五个妖将，保留妖将之职，剩下的所有妖怪，都重新划分了职责。

    五名妖将留在如意观直接听从王凡的命令，并且统领剩余的先锋，而先锋又各自统领一些大头目，层层划分下去。

    整编完如意观的群妖后，已经是将近天明。

    此时冰川三人的投影已经消失，不过一切进入正轨后，也暂时不需要他们帮忙了。

    王凡随后叫来留下的妖将之一，询问道：“如意观原本的力量覆灭西梁女国绰绰有余，为何迟迟不动手？”

    这叫做千珠的妖将原本是个蚌精，身上珠光宝气，缀满珍珠。

    听见王凡询问，心中一喜以为自己得宠，殷勤道：“大王可曾听说过毒敌山？”

    “嗯，那里有一位妖王，难道是因为她。”

    千珠点点头：

    “那女儿城中有佛宝护卫不说，那毒敌山的妖王也与我们不是一路妖，她视如意老贼为死敌，每当老贼想对女儿国发起进攻，她总是来捣乱。”

    “呵，这么说女儿国能幸存到今日，还是多亏了这毒敌山？”

    “大半是如此。”

    王凡又问道：“毒敌山难道没有对女儿国动手？”

    千珠点点头：“的确是如此，她们似乎并无野心，我甚至听说她们平日里也不去捉人，自己耕作放牧，几乎与世隔绝呢。”

    王凡闻言一愣，忽然想到什么。

    “那琵琶妖王不是琵琶成精，而是本名叫琵琶？”

    千珠点点头。

    王凡闻言瞬间有种柳暗花明的感觉。

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    叫做琵琶的妖怪或许不少，但是与黄昭、涌儿一样不吃人，自给自足的妖怪，除了涌儿口中的大师姐，还能有谁？

    他一直心心念念的金蝉子弟子，没想到居然在女儿国能遇到一个！

    而且琵琶可是金蝉子暗中所收的六妖中的大弟子，能让如来吃亏，肯定有其非凡之处。

    王凡大喜过望，问清楚毒敌山所在方位，吩咐五位妖将坐镇如意观，自己孤身一人朝毒敌山赶去。

    毒敌山也在女儿城附近，不过几分钟，王凡便来到了山上。

    在山谷后方，果然看见有一些小妖赶着成群的牛羊放牧，更远处还有小妖在田间劳作。

    若不是大部分小妖无法完全化作人形，会让人以为这里是人类的村庄。

    而在山上，王凡很快找到了琵琶洞所在，所谓的琵琶洞并没有真的在洞中。

    虽然也的确有些山洞，但看起来那些山洞都是作为仓库来使用的。

    群妖都是住在山上的建筑里。

    毕竟不是来找麻烦的，王凡还是打算正常拜访，在天上转了一圈，找到了大门。

    王凡降落下去，在山寨大门外停下，守门的女妖顿时谨慎地围了过来。

    王凡与她们互相打量着。

    她们果然妖气很淡，和王凡身上被沾染上的妖气程度差不多。

    而且比起如意观麾下的小妖，她们的平均实力也要强不少。

    大概琵琶洞妖少就是因为只收精锐吧，否则也不好几次三番打退如意观。

    而守门的小妖看了王凡一会，又惊又喜喊道：

    “是男人！姐妹们快来看呐！”

    王凡一愣，随后反应过来。

    这里是女儿国啊，之前除了摩罗外，境内恐怕一个雄性生物都没有。

    在如意观，群妖一则是经常能见到摩罗，二是王凡将她们杀怕了，哪敢像这里的妖怪一样随意。

    被一群女妖怪咋咋乎乎地围观，王凡有些尴尬道：

    “这位姑娘，我想拜见你们大王，不知能否帮忙通报一下。”

    先前守门的小妖闻言开心道：

    “大王也很久没见男人了，她一定会很高兴。”

    她一溜烟跑远了，但剩下的小妖却都继续围着王凡品头论足，不时有小妖好奇地动手动脚，或者调戏一下王凡。

    王凡又不好直接动手打人，只能尴尬地站在原地当做没看见她们。

