
　　等到崔坚离开实验室，苏墨这才拿出一个本子，记录实验过程。

　　……………………

　　八月中旬已经过去了，天气还是那么的炎热。炽热的光辉透过漫天云雾洒下千万碎金，稀稀疏疏。

　　阳光照在护道树上，透出莹莹的翠绿光泽。旁边建筑的茶色玻璃也在反射着光芒，略微有些刺眼。

　　苏墨从群星组织分部走出来。

　　手中提着一个密码箱，里面装着数本秘籍。他的群星组织成员等级，已经从D级快速提升到了C级。

　　权限更加大，而且具有优惠。

　　在这段时间里，尤其是苏墨掌控了整个紫兰市的武道界。换取积分的速度简直不要太轻松，虽然碍于某些原因，并不能够大肆获取。

　　但是林林总总也为苏墨在短时间内获得了几十点提升点，再加上之前获得的秘籍。苏墨在这一段时间里，已获得超过五十点提升点。

　　而这些点数，被他全部加在了白岩魔像功上面。喜闻乐见的，这门霸道的硬气功已经达到了顶点。

　　白岩魔像功：巅峰（共六层）

　　效果：①内脏强化十五层

　　②骨骼强化十五层

　　③肌肉强化十五层

　　④皮膜强化十五层

　　秘技：①白色魔像（爆发）

　　②岩王降临（力场领域）

　　连续提升两次，白岩魔像功不但在肉身基础上获得进步。同时也获得了一种类似力场的领域能力。

　　这是量变引发质变，战斗时澎湃的气血笼罩在周围。魔能改变了气血的基础状态，形成特殊领域。

　　一种震慑类的能力，被领域笼罩在其中的人会受到苏墨的武道意志影响，从而在对战中束手束脚。

　　而且，这种饱含精神力量的领域，同时也是杂兵收割机。武道境界没有达到一定程度或者隔绝不了这股意志攻击，都会被击晕过去！

　　即使手持重型枪械，也没有丝毫还手之力。这适合大规模战斗。

　　现在，苏墨剩下七点提升点。

　　加上密码箱中的几本，估计等会儿又会变成两位数。他没能找到与白岩魔像功互补的硬气功，所以白岩魔像功的极限只能在第六层。

　　自然而然的，苏墨只能将提升点用在了其他的功法上面。他现在已经不知道自己到底有多强了，在白岩魔像功第四层的时候苏墨就能够击败镜师，还是镜师中的强者。

　　而现在已经达到了第六层，一举一动之间，他都能够感到身体中有一股力量。澎湃到能摧山裂石！

　　苏墨现在有自信，即使是普通状态的自己，站在原地不动。那名白鹤流的镜师，也不能伤其分毫。

　　连表层的皮肤都不会被打破！

　　他现在有一种感觉，似乎连火炮的炮弹都无法击穿自己的身躯。

　　也不知道是错觉，还是真的……

　　有时候力量增长是滚雪球，前期铺垫的扎实。中期一遇风云便成龙，实力提升速度到夸张的地步。

　　坐上一辆黑色轿车，司机很快就平滑的开车。苏墨则坐在柔软的后座上，完善着自己的独特武道。

　　他打算把所有类型的技巧招式分门别类，组成不同的几种形体。

　　配合血能体系，独树一帜。

　　车辆缓缓的前进，然后在一栋房屋前停下来，苏墨推门走进去。

　　已经半个多月没有回来了，苏墨和白染说的理由是出差。反正白染也已经是要上大学的成人了，总要自己学会，独立自主的生活的。

　　“小染，我回来了。”苏墨很自然的喊了一句，顺着小路走上去。

　　咯吱一声，房门打开了。

　　白染从里面走出来，身上穿着简洁的运动装。不管是气质身材或者是容貌，和半个月前都有变化。

　　身材更加的挺拔，两条修长的大腿异常坚韧，有着流线型肌肉。

　　皮肤变得更加紧致，只是光滑的一片，完全没有青春痘之类的。

　　白染干练的短发垂在耳畔，眉毛狭长锋利，鼻子挺直。黑色双眼透着坚毅的眼神，眼角微微带着一丝自信的神采，透着股飒爽气质。

　　苏墨在见到白染的一瞬间，都有点认不出来了。他知道白染暑假去健身，只是没想到变化这么大。

　　“老爸，你回来了。有没有给我带什么礼物啊？”白染凑了上来很快接过苏墨手上的行李箱，走进去。

　　“紫兰市的土特产、纪念品。”

　　苏墨确实买了这些东西。见白染脸上露出失望的表情，他就不再卖关子了，从行李箱掏出个盒子。

　　里面是最新发售的白光7手机。

　　白染眼前一亮，毕竟还是个高中生，对电子产品有着一股憧憬。

　　苏墨点开了白光手机屏幕，打开一个购物网站。上面正显示着。

　　野兽Z电脑，售价24999。

　　电脑和手机是一个大学生去读大学的标配。被子枕头可以不带。

　　但是这两个玩意绝对不能少！

　　苏墨是深知这些东西的，所以他给的礼物很简单，却也是最讨小孩子欢心的。你要是其他花里胡哨的东西，就算贵小孩子也不买账。

　　果不其然，当苏墨亮出这些东西的时候。白染欢呼雀跃的跳到了他的身上，大声喊着，老爸万岁！

　　任由她闹腾，苏墨静静等着她那股兴奋劲过了之后才整理行李。

　　半小时后，苏墨坐在沙发上面看着手中，东电大学录取通知书。23sK.com

　　脸上露出了欣慰的表情，脑海中，属于白石的一部分记忆崩碎。

　　苏墨一抬起头，就看到白染得意望过来的眼晴。无奈白了一眼。

　　要不是前几天，白染把大学录取的结果告诉了他。苏墨才不会这么早就买如此昂贵的手机和电脑。

　　小孩子也是要教的，大手大脚的用钱会惯坏一个孩子。委实是这次白染成绩太好了，苏墨这才大出血。给她准备了开学必备两件套。

　　在夜晚的饭桌上，苏墨向白染叮嘱了一番，都是些家长的唠叨。

　　还有一个月不到就要开学了。

　　等到白染去往别的城市，苏墨也就无需束手束脚，可以动手大干特干了。他的下一个目标就是蓝水晶市，一些布局可以提早入场了。

　　当晚，他就打了一个电话给紫兰市武道协会的各议员。让他们找一个理由，让紫兰市一些武道高手组队，来蓝水晶市这边参观交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，296 大学免费阅读。https://xs.23sk.com 