    在人类社会中，对于森林精灵来得最直接的认识是弓箭，每一个出现在人类视野中的森林精灵，都是无与伦比的神箭手。曾经有人这样形容森林精灵的射技：“我所认识的一个精灵可以自100米的距离上用弓箭作变姓手术，记住，不是帮人类，而是帮苍蝇。”古战国时期的一代名帅孙子麾下曾经有过一位来自妖精森林的勇士，孙子元帅发出这样的叹息：“如果有一万这样勇士组成军队，我甚至可以尝试在一场战争中不死伤任何人。”

    而事实上，在森林精灵和夜精灵之间的战争，被世人广为称赞的精灵弓箭手是不会被作为战斗序列现的。

    无论是夜精灵还是森林精灵，都拥有上千年的寿命，而且拥有远超普通人类的智慧，更能够直接和魔法精灵甚至是魔法精灵使们沟通，这些优势无疑让大部分精灵都具有了挑战乞愿塔的实力，超阶魔法与弓箭哪个更有威胁，答案相当明显。

    相当部分精灵一生是这样度过的，从80岁左右（相当于人类7岁）开始接触弓箭，行过成年礼后多数都成为极为优秀的神箭手，当然，这个年龄的精灵也会一些简单的初级木系魔法，能力强一些的精灵开始尝试掌握风系魔法或者水系魔法，到500岁左右的精灵弓箭手同样也拥有一级魔法师的水平，在800岁左右成为某系的大魔法师，如果条件许可则开始尝试进入乞愿塔。

    当然，也并非所有精灵都是这样，也有为数不少的精灵一生只能掌握少数的魔法，这与智力有关系。还有一部分精灵更喜欢人类才用到的刀、剑，因为放弃魔法转修武技，成为这方面的佼佼者。

    在夜精灵和森林精灵大战中，真正成为战争主力的就是精灵魔法师，据称前后加入“上5000年战争”的森林精灵大魔导师25人，魔导师793人，大魔法师21432人，一级魔法师95232人。夜精灵大魔导师69人，魔导师3642人，大魔法师8312人，一级魔法师524人。

    注： 1、每个人仅计算其最高魔法等级； 2、5000年中每个种族人口都在增加。

    －－《精灵物语》

    ※※※

    震惊写在每一个森林精灵的脸上！

    上到精灵王，下至普通的精灵战士，森林精灵从来没有怕过任何外力攻击，在妖精森林这片广袤的领域中，无论任何国家任何军队甚至是整个龙族都要放下傲气。在这里，任何非森林精灵都没有办法自由施展魔法，而一个普通的森林精灵大魔法师虽然本身没有魔法领域，但是在这样覆盖整整1000平方公里的巨大魔法领域内，精灵**师拥有移山倒海的力量，轻易就可以抵挡一支精锐军队，即使其中有着大魔导师。

    但是，今天这个神话突然破灭了！

    惊呆了的森林精灵上层建筑脸上露出了恐惧的目光！

    “哈！哈！哈！哈哈哈哈！”漆黑的精灵男子极为霸道地放声大笑！

    “可笑呀，可笑！我本来以为能够击败祖辈的森林精灵有着如何敏锐的思维，能够如何如何的运筹帷幄，没有想到，随手施展的小计策就让你们团团转。虽然我们是世代血仇，但作为上妖精界共同的子孙，我真的替你们悲哀，如此弱的精灵王者和白痴一般的精灵长老，如果不是夜之族来收拾残局，总有一天，精灵一族会被人亡国灭种的！流传无数世的妖精森林会被砍伐一光的。哈哈－－哈哈－－”

    水无痕实在有着放声大笑的理由和自豪，从夜精灵再次返回艾米诺尔大陆后，数以千计的夜精灵和暗黑精灵倒在妖精森林里，其中甚至不乏魔导师，让夜之族欲哭无泪的是，并非对魔法掌握的水平不如对手，也不是在才智上有所欠缺。原因只有一个－－就是妖精森林中所布下的巨大魔法领域。

    “尊敬的女王陛下，尊敬的精灵长老，是否感到很奇怪？是否觉得是妖精森林背叛了你们？”夜精灵男子脸上带着胜利者才有的骄傲，整以闲暇调笑着。“是否需要我来告诉你们原因呢？”

    事情的真相其实极为简单，在“上5000年精灵战争”后期，森林精灵的祖先为了减少族人的死伤，为了一举霸占妖精森林（水无痕语），二位大魔导师和二十四位魔导师联手释放了一个有史以来最大的禁咒魔法，这个魔法以施法者的生命作为代价，能够一举清除某个区域内非施法人所属的其他所有系的魔法精灵。如果只是需要覆盖妖精森林这样巨大的领域，并不需要大魔导师，但是，在这个魔法禁咒中，有一个无法回避的难题：黄金树。

    驱除魔法精灵本身是逆天行事，而黄金树内同时蕴含了金系魔法精灵和木系魔法精灵，如果不能有效的驱除金系魔法精灵，那么其他系的魔法精灵必然会通过金系魔法精灵所开辟的通道迅速再次充满妖精森林。大魔导师所作的事情就是利用黄金树所蕴含的金系魔法精灵和木系魔法精灵天生的平衡姓，在妖精森林的木系魔法领域内再开了一个小的魔法禁咒结界，这个结界束缚了黄金树所有的力量。

    夜精灵一族并没有发现这个巨大的阴谋，在最关键的一场战役中，丧失了魔法能力的夜精灵陷入了被屠戮的境地，除了部分大魔导师和魔导师利用自由领域的力量侥幸逃出死地，其他2000多夜精灵大魔法师全部战死！

    以众多大魔导师魔导师的智慧不难猜测出妖精森林里到底发生了什么，当夜精灵再次卷土重来的时候，这个难题也就摆[51小说 www.51xs.info]在眼前。

    破坏禁咒最大的难题在于如何突破精灵们的防御圈，妖精森林有三层防护，最外面由100多个村落组成，有固定的精灵巡视；在精灵水境由一万多精灵战士构成中层防护圈；最内层有40多个精灵魔导师联合防御。那个看似教廷的屋子直接联系精灵界，一旦发生紧急情况，精灵界里的包括精灵王在内的诸多上位精灵会立刻出来防卫。

    在这个难题之外，还有一个小难题，设下结界的两个大魔导师非常了解对手，当时已经考虑过后世可能会有夜精灵隐身来破坏结界，因此，在结界外又布下了一层针对精灵体制的个体攻击姓魔法禁咒。

    在吟风之战时，夜精灵族中仅存的大魔导师偷偷潜入了妖精水境，而且极为幸运地在最后一步发现了设置在外围的魔法禁咒，即使是十个夜精灵大魔导师，在木系领域内想破坏这样的禁咒都是一件不可能的事情，因此，放弃了这个念头。

    此后的事情，每一步都在按照妖刀阁下的意思在进行着，获救的佣兵被恶意的指向了精灵水境，利用上百佣兵组织对村落肆意破坏，完全扯乱了森林精灵布在外层和中层的防御。

    在精灵王与众多长老还在精灵界想办法解决混乱的时候，在精灵水境发现了佣兵们的痕迹，负责的精灵长老并没有以为然，区区几个小佣兵还不容易解决？没有及时通知精灵界――其实当时就算通知，结果也不会有太大的变化，精灵界里的王者和长老们不会为了10多个误闯水境的人类而终止会议。

    青明恰到好处的以救命恩人的身份出现了，利用佣兵们的无知推dao了最后的骨牌。

    “阁下高兴的还是太早了。”精灵女王冷冷的说：“毕竟这里是妖精森林，这样狂妄的话还是等您活着走出妖精森林后再说吧。”

    女王话落，低低的对身边几个魔导师说了些什么，三个魔导师同时开始咏唱：“无边生机在诞生，圣界子民的呼唤，精灵魔法使出现吧……”

    什么样的魔法需要三个魔导师来咏唱？

    妖精水境的上空云层中出现了一个巨大的绿色圆环，这个圆环足以笼罩整个水域，接着从圆环的六个点放出了六道闪亮的光芒，六道光芒组成了一个巨大的六角型结界，结界的光柱从半空中射入水中，在结界中间发出刺眼的绿光，接着，在咏唱中，一个背后长着四对翅膀的精灵使出现了――除了女王和魔导师外，所有的森林精灵都跪在了地上，精灵使在精灵界中的地位仅次于诸大精灵使，在上精灵界只有3位木系精灵使。

    木系精灵使振动四翼停留下空中，缓缓从背后摘下似乎用翡翠雕铸成的短弓，一边发出了尖锐的呼声，一边拉开短弓弓弦，短弓发出耀眼的光芒，一支同样碧绿色的短箭瞬息出现了。

    夜精灵们显然也看到这一点，十多位魔导师同时咏唱起来，从每一个魔导师头上射出黑色的光柱，光体快速融合在一起，象是一个黑色巨蛋。

    黑色巨蛋突然碎裂，原来的位置出现了一个悬浮的巨大圆形盾牌，盾牌似乎是用纯黑的玉石铸成，在盾牌中心的图案是混沌的夜空，夜空中似乎有无数星斗在闪现着光芒，盾牌边缘是一圈倒钩，足有上千个之多，盾牌缓缓的延逆时针转动。

    在精灵使射出短箭的瞬间，盾牌的转速突然快了起来，绿色的翠箭如同霹雳般劈在了盾牌上，所有精灵和佣兵都下意识的紧紧闭上了眼，绿色的光芒依旧深深的刺痛了每一个人的眼睛，接着就是如同天崩地裂的响声，所有人都被震倒在地下。湖水也被巨响震动，巨浪卷上了山坡，几乎所有人都被大浪拍了一身水。

    当人们再次站起来的时候，释放了能量后的精灵使已经消失了，已经是再次回到了上精灵界。绿色的短箭和混沌盾牌也消失了，似乎从来没有出现过，在夜妖精阵营的前方，地面塌陷下去非常大的一片，足有100米左右的一个巨坑，已经看不到坑到底有多深，湖水正在咕咚咕咚向里灌着。

    不论是森林精灵还是夜精灵的魔导师都因为魔法力量消耗过度倒在了地下，大口喘着粗气。

    寂静中，寥落的掌声响起。

    水无痕微笑着鼓掌并且示意自己的族人一起鼓起掌来：“感谢诸位长辈创造的奇迹，在妖精森林又怎样？你们召唤了精灵使又怎样？夜精灵的法师们不能在这里呼唤我们的本命精灵使，那有怎样？不也一样让你们无功而返？”

    男子脸上再次显现出玩弄的笑容：“你们有必要召唤这么强大的精灵使么？难道你们不知道，严格意义上讲，他们也是夜之族的后辈么？刚才那位漂亮女士说什么来着，好像是束手就擒吧。那还等什么呢？难道一定要被我们全部杀死么？”

    “好吧，看来我需要成全你们了。”水无痕脸上带着无奈的笑容，示意自己的部下继续。

    水无痕身后数百个暗黑精灵中，凡是大魔法师以上者一个个站了出来，每一个魔法师都高声咏唱起来： “黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”

    “黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”

    “黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”

    “黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”

    “黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”

    “黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”

    ……

    所有的魔法师都在咏唱同一个魔法。

    森林精灵法师们有些苦笑不得了，虽然黑暗之龙兰达是大魔法师级别才可以掌握的5阶魔法，虽然在人类的常规战争中，据说这个魔法具有战场杀人机器的美称，而事实上，在真正的精灵战争中，5阶魔法作用并不大，或许对于没有魔法保护的精灵弓箭手才有作用吧。真的没有想到，眼前的敌人中显然有着为数不少的魔导师，竟然也使用这样的魔法。

    无数黑色结界在大地上出现，一只接着一只的黑色魔龙从结界中被召唤了出来。

    让森林精灵法师们惊讶的事情出现了，这些魔龙并没有象通常战争的表现那样向敌人喷出三次以上的魔焰，而是一只只的象风龙一样走了起来。

    接着，相近的魔龙竟然在平地上融合在一起，数百只龙不断爱融合着，龙身也由八米的长度慢慢变大，当最后两只黑色魔龙融合在一起时，在妖精森林中心位置出现了一只庞大无朋的黑色巨龙。

    高大的黄金树只能到达巨龙的小腹，两只巨大的翅膀象乌云一样遮挡住了阳光，从任何一个角度都只能看到巨龙的一只眼睛，而这一只眼睛已经有一个普通精灵的身高，呼吸声象爆雷在人们头顶炸起，黑色的火焰从龙嘴里喷出，不断有火焰落在地下高温让草木瞬间炭化。

    看着对手惊恐的脸色，夜无痕得意的笑了，这个魔法是一个改良的魔法，看似简单其实难度非常之大，远不是一群大魔法师的5阶魔法就可以实现，刚才至少有10多个魔导师混杂在其中咏唱了禁咒类魔法。当然，这不能让精灵们发现，如果他们知道了这个魔法这么难以释放，就不会象现在这样惧怕了。

    这也是夜之精灵这次袭击妖精森林至关重要的杀手锏之一。可惜，召唤出来的暗黑龙蓝达本来就没有真正的龙那样迅猛，而这样经过融合的龙在智力上就更差，几个大魔导师权力用魔法力量控制着，蓝达缓慢的转动的庞大的身躯，把黑色的火焰对准了森林精灵们。

    是该说再见的时候――每一个夜精灵魔导师都这样想，他们此前看到过一个略小一些的融合暗黑龙的威力，一个被禁咒类超阶魔法保护的古城堡在一次龙息后消失的无影无踪。有一些大魔法师甚至都开始担心这样一次龙息是否会导致妖精森林的消失。

    ;

