    “轰轰轰~”

    韩非有过一次雷霆狱的经历，知道这是绝佳的修炼之地。只要能够撑得住这里的雷霆轰击，对炼体流的修行，堪称绝佳！

    韩非目前感受到的雷霆之力，其力量，达到高级尊者巅峰的境地。

    或许航海万象仪给出的方向，就是适合韩非修炼的地方。所以，刚一出来，老乌龟就想让韩非找个安全点的地方。

    韩非也需要老乌龟的助力，不禁道：“老元，你以后，打算就用龟三青这具身体了？貌似它的潜力，应该不怎么样吧？”

    老乌龟道：“在遇到最适合的龟族之前，本皇也不能窝着吧？否则，真要去了外界，岂不任人宰割？快速修炼之法，本皇也有。等以后，寻到更具潜力的龟族，本皇还可以夺舍过去。”

    韩非嘴角一抽抽：果然是魔头！这老乌龟，想的总是夺舍别人的身体……

    不过，从修行速度上说，夺舍的确是最快的。

    当然，韩非明白：夺舍，也不是一点风险都没有。

    别人的身体，总归是别人的身体。如果夺舍这么好用的话，那么永生不死就是个笑话。长生境，也就没有了意义……

    半个时辰后，韩非扛着一路雷霆，将老乌龟送到了一处雷霆威力只有初入中级尊者境的地方。

    “轰轰轰~”

    却看见老乌龟一出来，跟韩非两个人就被百雷轰顶。老乌龟的龟壳上，被劈得雷电滋滋的。

    “嗡~”

    几个呼吸间，老乌龟就被劈回了原形。

    龟甲上，有阵图浮现。

    紧跟着，许多雷霆就仿佛被龟甲所吸引，全都劈到了龟甲之上，老乌龟似乎也松了口气。

    见此一幕，韩非眼皮一挑：果然不愧是皇者。

    龟三青的肉身，当初不过是半尊而已。在老乌龟手里并没有多久，这会儿，已经达到了初级尊者巅峰！

    此刻，老乌龟疯狂吞雷。

    这成长速度，恐怕并不会比自己慢啊！

    韩非也不管老乌龟怎么样，直接道：“我去修行，待到突破至巅峰再说。”

    ……

    一个月后。

    雷霆狱深入近两万里，这里有雷霆万道，还有如同雨点般，不断冒出又不断消失的聚灵阵。

    韩非在一片高级尊者巅峰力量级别的雷霆轰击之下，体表涌动着无数的电流，体表的血肉一次又一次结痂，又一次又一次脱落。

    周围的聚灵阵，是维持灵气供应的，供给韩非身体被雷霆洗礼时的消耗。

    实际上，早在半个多月之前，韩非的肉身，就已经修补得差不多了，也几乎快修炼至极限状态了。

    事实上，雷霆狱里的雷霆和真正的天降雷霆，有很大的区别。

    比如，韩非在推演《虚空垂钓术》时，那样的雷霆之力，虽然不算是天劫，但是雷霆中也蕴含着大道之力。

    从某种意义上说，它算是弱化了许多的天劫。

    但是，雷霆域中的雷霆，欠缺的正是天降雷霆中的大道之力。所以，本打算做短暂修炼的韩非，足足用了一个月时间来修炼。

    “咔擦！”

    当一声咔擦声响起，韩非豁然睁开双眼。

    这一刻，韩非感受到：体内积压的力量，有了宣泄之处。宛若江河溢满，开通了新的水道一样！尊者巅峰的力量，在散布全身！

    这一刻，韩非虽然还沐浴在雷霆之中，但是血肉、神魂、骨骼却同时在发生着蜕变。

    也就是说，在韩非突破尊者巅峰的这一刻，血肉才真正地跟上了神魂和骨骼的脚步，三者趋于平衡。

    到了这一步，韩非其实就只剩下一件事可做了：让这三者真正统一！让血肉得以滋润骨骼，让神魂得以浸入骨血。

    这一步，也是任天飞正在进行的一步。

    “轰轰轰~”

    足足挨了一个时辰的轰击，尊者巅峰的境界，才算是稳定了下来。

    韩非立刻看向个人信息，眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：89级（尊者巅峰）

    混沌之气：957

    精神力：147211

    感知：5万里

    力量：16132浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【70级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    “呼~”

    韩非眸中精光一闪。

    果然，巅峰和高级尊者巅峰，完全是两个概念。

    自己的精神力，增加了足有一万多，力量增强了1500浪。

    让韩非讶异的是：不知道是不是自己使用小黑、小白的次数最多，也最为频繁的缘故，这会儿的小黑、小白也成长了一级！

    不过，这倒不是关键……

    此番，突破尊者巅峰，韩非的实力大涨了。

    如果说之前，韩非只是勉强达到了伪王那个层次……那么现在，韩非就完全达到了伪王那个级别，甚至要更强。

    韩非没有大喜过望。

    尊者巅峰，不过是水到渠成而已。

    甚至说，血肉、骨骼、神魂的融合，其实也应该是水到渠成的事情。

    任天飞说过：当这三者完美契合，立成半王。

    韩非抬头看了一眼，见一道道雷霆轰击而下，心说：还有比这更好的修炼环境么？自己何不借此环境，尝试着将三者融合呢？

    说干就干，韩非当即盘坐在雷霆狱之中，任由雷霆击落。

    当韩非尝试着引动这三者之力的时候，顿时感觉血液沸腾，骨骼奇痒，神魂宛若针扎的一般。

    “咳~”

    韩非不自觉地咳嗽了一声，有血液从嘴里溢出。

    韩非抬头看了一眼……天穹之上的雷霆。

    顿时，韩非吸了口气道：“这雷霆，竟然对最后一步修炼，毫无裨益？”

    和韩非保持着联系的老乌龟道：“这三者力量的结合，被雷霆之力干扰了。你可以尝试……在你的葫芦空间里，试试……”

    韩非心说：只能如此了！这可是关系到自己成就半王的……如果可能的话，自己尊者巅峰和半王这两个境界，就一步走，同时跨越了！

    给自己创造阵法，勉强挡住三息的时间，韩非立刻就进入了炼化天地之中。

    这会儿的炼化天地，十分清冷，只有小黑、小白在池中盘旋游动。虾日天它们，全都被韩非丢在了养尸地。

    韩非只能靠着自己的资源储备去修炼了！

    好在，从张家抢来的资源，自己留了一枚日月贝。别看只有区区一枚日月贝，里面全是灵果、灵泉、灵石之类的东西。

    韩非重新盘坐。

    片刻后，刚才的那种感觉，重新回来了！

    血液沸腾，骨骼奇痒，神魂宛若针扎的一般。那种感觉，很难受，神魂的又痒又疼，让韩非几乎都无法集中注意力……

    不过，这点痛苦，还是可以忍受的。

    这一次，没有雷霆轰击的干扰，韩非终于感觉到以骨骼为中心，血肉和神魂被吸扯，在微微颤动……

    修炼期间，韩非连动也不敢动，全神贯注。

    韩非发现：自己的不灭金身，也在发生改变。就像是每一寸，都在重新打磨一般……骨骼以神魂之力，牵动着血肉。

    这时，韩非心有明悟。

    当自己这一步走完，自己都不需要消耗额外的能量了。

    自己的身体，即便碎成了渣，也可以顷刻间重组！

    是的，重组而不是重生！

    这和尊者境的滴血重生，有明显的差别。

    如果只以滴血重生去论的话，待自己修成之后，每一滴血肉、神魂，都可以滴血重生。而非寻常尊者那样，需要将滴血重生的力量，藏在一缕神魂和血肉之中。

    而且，韩非这种重组，是自己的身体即便相隔千万里，都可以产生相互感应的重组！

    在战斗之时，除非对方将自己的血肉和骨骼，一粒粒全部碾碎。否则，根本不可能击杀自己。

    当然了，这种重组的能力，比滴血重生虽然强大了许多，但是若遇见绝对强大的强敌，同样无法逃过对方的碾压。

    所以，此法不是无敌。

    但是，此法也保证了韩非存活的几率。

    也不知道过了多久，韩非感觉到：手掌的一截指骨，有一种可以脱体而出的诡异感觉，韩非豁然惊醒。

    “呼！”

    韩非第一时间，去看自己的指骨，心念一动，自己的右手手指头上，冒出了一截骨头。

    韩非感觉：自己的意识，可以完全注入这截指骨。

    同样，韩非也能感觉到：这似乎是一种不会破灭的指骨！

    就在这时，老乌龟忽然道：“看来，你领悟了闭关的真谛啊！”

    韩非听后，一脸懵逼道：“什么意思？”

    只听老乌龟道：“这可以说，是你完全沉浸的闭关状态中，时间最长的一次。足足三个月的时间，你的心念，完全放在了闭关修炼这个事情上，丝毫都未动摇……”

    “噗！”

    “嗖~”

    韩非直接就跳了起来，瞪大眼睛道：“你说多久？我修炼了多久？”

    老乌龟悠悠道：“3个月啊！准确来说，还差3天才3个月。”

    韩非：“……”

