    

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “大哥，马上就能让你恢复原状了！”为了拖住海东纯一，不让他去影响门矢士解决14这个洗脑的源头，原本不想和自己大哥动手的海东也不得不变身迎向了他。

    “休息！”海东纯一看出了海东的想法后，当即召唤来了那些守卫庄园的黑暗拟鲤，想让它们去妨碍门矢士。

    “变身！”

    【Open Up！】

    三轮春香见状立马奋不顾身地冲上去拦下了黑暗拟鲤——当然，面对起码十几个黑暗拟鲤，打肯定是打不过的，所以她阻拦的办法也就是让它们把自己当沙包锤一会，以此来多耗一点时间罢了……

    龙我见状也只能给她的勇气点了个赞，大姐，墙都不扶就服你啊！

    而且点完赞后龙我也并没有上去帮忙的想法，因为他记得很清楚，巨大化的14虽然看起来一副牛逼轰轰的样子，实际上却只是个水货，也就是门矢士认真起来后一刀的事情。

    这么短的时间，三轮春香最多也就遭受一顿社会的毒打，还不至于出什么大问题。

    “喂，我们换一下！”

    不过海东却不知道这点，看到三轮春香那惨样，只能好心和她交换了一下对手，面对黑暗拟鲤这些怪人，他自然也不用再留手了，当即开启了无双割草模式开始了大杀特杀。

    而把对手换成海东纯一的三轮春香也重新站了起来，一时间竟然和他打得有来有回，嗯，这就是这个世界除海东外最强骑士的实力了……

    “愚蠢的人类啊，我可是为这个世界带来了和平！”而这个时候，面对用基础形态玩得正开心的门矢士，觉得他也没多强的14终于忍不住开始了自己的作死之旅。

    “不，你带来的是地狱！”听到这句话，正在割草的海东顿时怒了。

    “海东说得不错，你遮住了人类的眼睛，堵住了人类的耳朵，甚至抹消了人类的心灵！”而海东这一怒，门矢士也不好意思再玩了，只能掏出K-Touch操作了起来。

    【Kugga！Agito！Ryuki！】

    【Faiz！Blade！Hibiki！】

    【Kabuto！Den-O！Kiva！】

    【Final KamenRide！】

    【Decade！】

    “不论在哪个世界，人类都必须按照自己的意志去生存！”进入神主模式的门矢士边说边召唤出了装甲响鬼的分身幻影。

    【Hibiki！】

    【KamenRide！】

    【Armed！】

    各自将卡盒剑以及装甲声刃竖在胸前，两簇火焰从剑柄处开始燃起，迅速包裹了整个剑身，并且毫不停歇地冲天而起，瞬间便延伸到了数十米长。

    【Final AttackRide！】

    【Hi-Hi-Hi-Hibiki！】

    “喝啊！”门矢士一声大喝，装甲响鬼便与他同步挥出了如同长鞭一样的火焰剑刃，仿若毫无阻碍一般便将14巨大的身体给拦腰切开，让它连惨叫一声都来不及便爆裂成了漫天的火焰飘散开来。

    随着14这个没用的样子货的消失，被海东一个人给包围了的黑暗拟鲤们也同时消散开来，转眼就消失在了所有人眼中。

    不仅是庄园里的这些，应该说是这个世界里所有的黑暗拟鲤都跟着14一起死翘翘了。

    而那些被14的力量给洗脑了的人类，此时也尽皆恢复了原样，一个个都茫然地看着身周那些与脑海中上一段记忆完全不同的人物以及环境。

    “成功了！这下14的洗脑也该被清除了吧！”三轮春香期待地看向了海东纯一，虽然没有亲眼见到其他被洗脑的人恢复原状，但是既然14创造的黑暗拟鲤都消失了，那没道理被它洗脑的人类就恢复不了吧？

    随着她的惊呼，场中被提醒了的众人也随之将目光转到了静立不动的海东纯一身上。

    “纯一！”其他人还在观望的时候，三轮春香则已经高兴地冲向了这个自己的前队长。

    “啊！”

    没想到这时候出人意料的一幕发生了，只见海东纯一猛地抬起手中长剑，一剑就砍翻了扑来的三轮春香。

    “怎么会这样？！”海东惊呼一声，不解地看着这一幕。

    “果然是这样……”与他正相反，门矢士倒是早有所料地点了点头。

    “你早猜到了？”龙我走到他旁边好奇地询问起来，“怎么知道的？”

    “看你的表情看出来的！”

    “我的表情？”龙我有些不明所以。

    “之前在和海东商量要救海东纯一的时候，无意中看到的你那一脸不以为意的表情，就差写着‘人家不需要你们救’这一句话了。”发现龙我也有不知道的东西，门矢士嘿嘿一笑，得意地解释道。

    “……彳亍口巴！”龙我无语地翻了个白眼。

    “一群蠢货！”海东纯一此时也怒骂一声，自行解释了起来。

    “我一直都是按照自己的意志在行动！”海东纯一看着自己愚蠢的欧豆豆，“就和以前的你一样，是自愿为14大人效力的！”

    “这是怎么回事，纯一你不是我们的伙伴吗？！”三轮春香趴在地上，满脸不信地看着海东纯一。

    “那只是为了引出叛乱分子而采取的作战而已！”海东纯一冷声道，“只要和假面骑士一起行动，就意味着是这个世界的敌人，而我扮演的就是引出这些人的诱饵的角色！”

    “不可能，怎么会是这样的……”海东难以置信地倒退了起来。

    “现在14大人死了，那就由我来成为新的14，维持这个世界的和平吧！”海东纯一仰天大吼一声。

    “不、不可能，你骗我！”听到海东纯一的想法，海东后退的脚步一停，反而怒气冲冲地冲向了自己的大哥，“你给我醒醒啊！”

    “停，这是他们俩兄弟的战斗，和你没关系！”龙我一把按住了想要上去帮忙的三轮春香。

    不过嘴上虽然那么说，但龙我真正想说的其实是你对自己的实力就不能有点逼数吗？上去送人头很好玩吗？

    而海东兄弟两人的战斗其实也并没有持续多久，别看两人表面上打得热火朝天，但是实际上却谁都没法对谁下狠手，每次在最后一招可以终结对方的时候，他们都会忍不住停下攻击。

    这么来来回回地持续了几次后，两人就默契地停下了战斗，直接解除变身面对面地对峙了起来。

    “大树，你还是太天真了，刚刚为什么不下手？”海东纯一此时终于不假笑了，一脸冷然地盯着海东。

    “大哥你不也是一样吗？”海东反问道。

    “……这次没有打倒我，你总有一天会后悔的！”海东纯一一滞，因为不甘心在自己弟弟面前示弱，沉默了一下后立马放起了狠话。

    “那我就等着那一天！”海东也嘴硬道。

    “该你上场的时候到了！”看到两人一直针锋相对，似乎还要这样没完没了地对视下去，龙我顿时把门矢士给推了出去。

    “额……你是无法成为14的！”原本还在默默吃瓜的门矢士骤然被龙我推了出来，心里暗骂一声后飞快地组织起了语言。

    “海东大树他按照自己的意志而行动，你没能下手打倒这样的弟弟，就说明你认同人类拥有的自由的意志！”

    “……”面对门矢士的嘴遁，海东纯一表示无Fxxk说，没脸留下来的他只能一言不发地转身就走离开了这里。

    “大哥……”海东心情复杂地注视着海东纯一的背影。

    “海东，你在这个世界得到了最珍贵的宝物，以后应该就不必再去偷了吧？”门矢士笑着打趣道。

    “能别说了吗？我们俩谁还不知道谁啊，你装给谁看啊！”海东收拾心情直接吐槽道。

    “……”门矢士顿时脸一黑，老子费心费力地开导你，你竟然还说我装？！

    “喂，你到哪去？”虽然心里这么想，但是看到海东转身离开的身影，门矢士还是忍不住询问道。

    “这还用说吗，去找下一样宝物啊！”海东嘴角一挑，转过身来给门矢士比了个开枪的手势，然后不再停留地大步离去。

    “这家伙……”看到海东对自己笑，门矢士也忍不住像个傻子一样笑了起来。

    龙我：“……”

    三轮春香：“……”

    辞别三轮春香，龙我拎着发花痴的门矢士一路回到了光写真馆，直到他拉下下一块世界幕布，才让他重新恢复了过来，看向了这幅奇怪的画面。

    “这都是些啥？熊？狮子？猩猩？乌龟？”门矢士茫然地看着面前这幅像是动物园一样的奇怪图画。

    “管他是啥呢，到时候亲自去看看不就知道了？”龙我说着抛了抛手里喝光的玻璃饮料瓶，对其重量满意地点了点头，然后随手往窗外扔了出去。

    窗外，某个狗皮膏药一样的男人原本正在一脸猥琐地冷笑着。

    “嘿哈哈哈！Decade，我已经听到你的惨叫了！”

    “毕竟，下个世界可是……”

    “嘿哈哈……砰！咔嚓！额啊啊——”        

