    太后走到前面凉亭中坐了下来，抬手招呼子姝：“过来坐下。”

    云子姝走过去，在她对面坐了下来。

    “想问什么？”

    云子姝开门见山：“我近期听到有人说母后才是皇族血脉，这件事是真是假？”

    太后脸色微变，下意识地转头看了看，确定没有人偷听，才压低声音问道：“谁告诉你的？”

    云子姝表情不惊：“这个问题不能让孙女知道？”

    “是司沧吧？”太后很快就猜到了是谁，沉默了一会儿，缓缓摇头，“不是不能让你知道，而是担心你知道得太多，会招来祸患。”

    云子姝淡道：“我不怕祸患。”

    太后微怔，转头看向园子里繁花似锦，眉眼间划过一抹忧伤之色。

    太后身侧的大宫女端着茶盘走进来，给太后和云子姝都斟了茶，随即恭恭敬敬地退出去，离得远远的，不打扰太后和公主谈话。

    “是。”太后收回视线，看向面前的茶盏，“你母后才是正统的皇族血脉。”

    “父皇的身份是假的？”

    太后敛眸啜了口茶，缓缓点头：“嗯。”

    “所以父皇想杀我，是有正当理由的。”云子姝淡道，“他容不得自己的身份被揭穿，也容不得我这个身上流着母后血脉的女儿存在，时时刻刻提醒他，他是假冒的皇帝。”

    太后脸色骤变，蓦地抬头看向云子姝，眼底似有惊怒浮现：“你父皇想杀你？”

    “是。”

    “什么时候的事？”

    “太后还不明白吗？父皇一个劲地说服我回去萧家，就是想让我死在萧家。”云子姝嗓音里多了几分寒凉，“萧夫人手段冷酷，萧云衡宠妾灭妻，萧大将军常年待在军营不问家中事，只要我留在萧家一日，早晚是被萧夫人逼死的结果。”

    太后握着茶盏，面上神色几经变换，似惊似怒，似悔似恨。

    良久，她悲凉苦笑：“哀家当年做了一个错误的决定，导致你母后的惨死，这些年哀家日夜悔恨，却也无计可施。”

    云子姝没说话，现在说后悔无济于事，况且她也没有资格代替母后，决定是否要原谅眼前这个女人。

    “子姝。”太后声音沉寂，“你会怨我吗？”

    云子姝想了想：“没什么可怨的，当年的内情我不清楚，不懂太后是否有非这么做不可的理由，也不清楚太后当年的处境，但是不管怨不怨，都已无法挽回母后的死，太后心里的愧疚和自责也不会消减一分。”

    太后沉默下来，不知是否想到了当年，眉眼间尽是哀思怅然。

    目光落在青瓷白底的茶盏上，太后声音透着悲怆：“可惜你皇兄也没能活下来，否则哀家无论如何也要让你皇兄做这个储君，让皇族血脉恢复正统。”

    云子姝语气平淡：“孙女身上不也流着皇族血脉吗？”

    是啊，子姝身上也流着皇族血脉，这已是她仅有的安慰……

    太后蓦然一惊，听出了云子姝话里的意思，不敢置信地抬眸：“你……你说什么？”

    云子姝定定看着她，眼神是太后从未见过的坚毅和清冷，别说皇子公主，便是位居龙椅上的九五至尊，在太后面前也未曾流露出这样的眼神。

    如此让人心惊。

    太后心头骤然狂跳，为了云子姝这个可怕的想法——在传承了数年前男尊女卑的制度下，从没有哪个女子敢生出如此胆大逆天的想法。

    “太后没听错，也没有理解错。”云子姝声音沉静冷寂，带着一种如磐石般坚硬的力道，“如果太后想保住凤家，保住皇族血脉，那就只有一个选择。”

    拨乱反正。

    “你……你让我想想。”太后声音有些不稳，显然还没办法接受云子姝这个可怕的想法，“我需要安静一下。”

    云子姝站起身，微微屈膝：“太后可以慢慢想，但不管太后最终的决定是什么，都不影响我的决定，也没有人可以改变我的想法。”

    “你为什么……”

    “太后可以认为我是为了自保，或者认为我是有野心也无不可。”云子姝淡哂，“这世道对女子不公，我就想做一些违背天道的事情。”

    重生一事说出来大概没人会相信，所以没有人知道她曾经经历过什么，报复的理由便站不住脚，但事实上，云子姝就是想报复。

    她不但要让萧家死无葬身之地，还要亲手把父皇从皇位上拉下来，让他体会到从云端跌落地狱的滋味。

    要做到这一切，就必须手握足够的权力。

    “孙女先告退。”云子姝行了个礼，“太后若想明哲保身，就让凤家离我远一点。”

    说完这句话，她转身离开。

    “子姝。”太后在她身后开口，“哀家就算想明哲保身也保不了身，凤家如今是皇上的眼中钉，一味的隐忍低调注定不能长久，除非保证世世代代都没有把柄落在皇帝手里，否则就算你父皇不杀他们，以后云宸登基，也依然不会放过凤家。”

    云子姝没说话，不发一语地举步离开。

    太后怔怔注视着她纤细的背影，像是在做梦似的。

    她一直暗中关注着这个孙女，但以前跟子姝并不太亲近——究其原因，是女儿走了之后，她的心也跟着死了。

    她不是不清楚皇上的心思，凤家如今对于皇上来说，是不得不除的隐患，可是皇上不敢贸然动手，他怕凤家暴露了他的假皇帝身份。

    双方都有顾忌，于是自欺欺人地保持着一个君臣尊卑的分寸。皇帝暂时不动凤家，凤家也懂事地隐忍，哪怕手握兵权，也坚决不上战场，不除内乱，所有立功的机会都留给皇帝信任的萧家。

    可是皇帝表面上暂时不动凤家，私底下却想置云子姝于死地？

    他想除掉皇后留下的最后一点血脉。

    太后不能忍。

    “如果凤家注定让皇帝忌惮，不顾一切地想除掉，那么何不冒险一试？”太后像是在自言自语，又像是自嘲，“不冒险不过是多活数年，赌一把……说不定就成功了呢。”

    反正就算赌输了，结局无非也是个死……没有更坏的结果了不是吗？

    “只要凤家愿意站在公主身后，卑职可以担保，公主想做的事情一定能成功。”低沉冷峻的声音响起，“这也是太后和凤家最大的生机。”

    太后一惊，抬头看向不知何时站在自己面前的司沧，眼底划过一抹复杂色泽：“她想做什么就尽管去做吧，你好好护着她，其余的事情哀家会想办法。”

    司沧点了点头，转身离开。

