    99

    其这事不难打听,  因为这个『妇』人家出了事，许多镇的人家都兔死狐悲，不免议论起来。

    光在人群里听,  也能把整个事听个囫囵。

    原来这镇有两个势力较大的人家，一家姓雷，一家姓鲍。

    姓雷的这家是屠户出身,  家有薄财，家里的男丁也多，这家有个儿子是镇有名混子,  是个狠人，镇的人都怕,  所以雷家在镇挺有威势的。

    至于姓鲍的这一家,  这家是当地的粮长，经常与官府打交道，是替官府办差的人,  平时自然不用说，在镇也是被人讨好巴结的对象。

    这两家不像其镇有势力的人家,  各自为伍,  而是选择联合起来。估计想的是一个在官府有人,  一个在下面有势。两家联合起来组建了个民兵队,  借此以收保护费为，找镇的人家收银子,  每家至少是一两，用来供养那些民兵。

    “老子组建个民兵团，还只敢找大户筹点银子，你倒好，连老百姓的地皮都敢刮！行吧,  的也不用说，先跟我去县衙走一趟。”

    那鲍粮长还在求情，哭得是眼泪鼻涕直流，那边雷家估计也收到信了，带着十几号人过来了。

    “听说有官差来了？”

    为首的大汉比身边人高了一头，身形粗壮，十分魁梧。跟在后面的人也都一副恶形恶状的模样，提起官差非但没有惧怕之意，反而有些混不吝的架势。

    薄春山为混子里头的祖师爷，怎会弄不懂这雷家打得什么主意？

    估计也是心知这次的事不好收场，索『性』先耍横恐吓一番，若是能把官差吓走最好，吓不走后面‘大人’该出面了，反正还能说小辈不懂事惹祸了。。

    跟薄春山来的民兵也不傻。

    呦呵，看这架势，是想在祖宗头耍花招？

    不用薄春山吩咐，这些民兵了。

    都混，都横，曾经都是同一种人，只是现在民兵摇身一变，俨然有了质的改变，所以雷家带来的人根本不是对手，三下两下全都倒地哭爹喊娘了。

    “我让你不学好，横到你爷爷我面前了，敢在我薄老大面前耍横，你爷爷耍横的时候，你还在你/娘怀里吃『奶』！”

    赫！这哪里是官差，这架势是比雷豹子更混的混子啊！

    围观百姓错愕。

    这时，有几个人挤进人群，为首之人生得身形矮壮，除了个头比这雷豹子矮一头，两人面十分似。

    只是现在这张脸可没有横，反而满是焦急，一来给了倒地的雷豹子一脚，对薄春山堆笑拱手道：“大人可千万勿怪，我这个儿子脑袋不清楚，从小到大的是个惹祸精，我让来给大人赔罪，没想到竟做出这等事！大人打得好，打得妙，这狗东西是欠收拾！”

    对身边人呼喝道：“还不把这犟驴牵回去，没得搁这碍大人的眼！”

    一旁的鲍粮长直翻眼，早知道干什么去了，直接学老子求饶不好，非要费这些事？

    薄春山一笑。

    行吧，都是人精。

    也没跟这些人客气，先组建民兵从镇民手里收钱的事说起。

    可这两家也有说法，养民兵要钱要银子，官府只管让组织民兵，钱物一概没有，也是在没办法会如此，总不能自出这个钱，也出不起。

    至于民兵不干事？

    这些民兵都是临时凑起来的，胆小怕事的人不敢当民兵，不胆小的人都是些混子地痞，这些人不好管，也想让民兵像个样子，毕竟也怕倭寇来了，可在是时间有限，这人还没训练出来。

    然后是哭，是求饶，说要把收来的银子都交出来。

    这帐还是那个鲍粮长做的，估计平时没少做账，账本竟然做得十分漂亮，小册子拿出来，面每一笔花销都有记录。

    而且看面记的，也没花什么额的钱，都是民兵的吃用和花销。

    见薄春山看账本，鲍粮长觉得有谱，忙转身进里屋抱了个小箱子出来。

    “都在这了，拢共也没多少，我一文都没贪。”鲍粮长含着眼泪道。

    不是没贪，是没来得及贪，估计还是两家因为分赃还没扯清楚，所以暂时银子还没分。

    不得不说，薄春山真了。

    不过人家把面子做得这么光堂，说法也有理有据，若再抓着不放，似乎有点过了？

    薄春山往下瞅了一眼，见鲍粮长睁着一双小眼睛在偷看自。

    面『色』一冷道：“按理说，你私自搜刮民财，其罪当罚。但念在你是初次，本心也是为了组建民兵，我这回饶你一次。”

    鲍粮长面『色』一松，心里还在想这次算是舍财保命了。

    谁知薄春山话语一转：“但到底是民兵的疏忽和贪生怕死，造成这次百姓的伤亡，我罚你派人查探出这伙流窜倭寇的藏身之处。”

    鲍粮长正要说话，被薄春山打断了。

    “连着两次『乱』，都在这方圆五十里之内，想必在附近必然有藏身之处，官府的人手有限，这事只能是你当地人来做。你也不用做的，只用『摸』清楚藏身之地，报给官府，剩下的事不用你管了。”

    “当然，若是你不愿，这事我在县太爷那也替你担不了，只能你先去县衙问话再来一一定罪。”

    顿了顿，换了个腔调：“抢夺了不少财物，据说还还掳走了个『妇』人，若是你当时派人去追，十有八九能追，可你贪生怕死，不敢去追，自然犯下的错自弥补，带着财物和女人，是走不远的，”

    这一番恩威施，鲍粮长和雷家人能说什么，只能低头答应。

    等二人下去后，虎娃忍不住道：“老大，干出这种搜刮民财的事，这么放过了？”

    薄春山面『色』沉凝：“地头蛇也有地头蛇的用处，县衙没办法派人驻扎在镇，有些事只能当地人自担起来。把这两家处理了，你觉得这镇还有谁能出来牵头组织民兵？

    “而且我方听人群里议论，说来说去是抱怨这两家借着这事要了银子，其恶行倒是没听见有人说，想来这两家平时也是在当地高调了些，倒说不是欺压百姓。”

    如果真是恶霸，那些围观的百姓也不敢站在旁边议论，这点薄春山还是知道的。

    “所以与其把这两家处理了，不如让继续担起这事，其有些话没说错，胆小不惹事的不敢当民兵，敢来当民兵的都不好管，有压着，总能把这些民兵利用起来。且有这一次的事在，想来以后也不敢『乱』来了，反而会更加心。”

    “我懂了，老大你说得有道理。”

    .

    其这也是没办法的办法，现在也只能这么做。

    而此时更让薄春山忧心的，不是的，而是那伙逃窜的倭寇。如果这群人一直找不到，恐怕要不了几日会再犯。

    当然，同时也松了口气。

    照这群倭寇的表现来看，恐怕还真是流窜过来的，而不是有目的的大批量的来到定波县。

    如今是这样倒也好办，只用把这伙人找出来杀了完事，薄春山真正顾虑的其还是怕突然一下子来了几百千的倭寇，到那时候以定波当地的兵力，会生灵涂炭。

    且不提这些，鲍粮长和雷家人没有辜负薄春山的期望，也不知用了什么法子，总之那伙倭寇的藏身之地被找到的。

    藏身地方不是处，是当地附近一个十分偏僻的小村子。

    这小村子在一个山洼洼里，也十几户人家，那天这伙倭寇被吓跑后，慌不择路，跑到这个村附近，顺势进了这个村。

    也挺聪的，估计也不是第一次跑进大晋，把这个村的女人孩子全部绑了，只留下男人和老人，威胁不准泄『露』自的行踪，不然算被搜到，也会第一时间杀了这些女人和小孩。

    村民只能帮隐藏行踪，甚至后来有附近村找来问要不要村，村民也只能拒了。

    因为这个村太偏了，只有十几户人家，不不吧，也没人放在心，万万没想到竟会藏身在这里。

    贫穷的山间小村，最大最好的房子估计也是当地村长家了，此时这座土坯墙黑瓦顶的房屋被人占了。

    堂屋里『乱』得一团糟，空气里弥漫着淡淡的血腥味、牛粪味儿、鸡屎味儿，以及男人的汗臭味。

    屋里有几个男人正在喝酒，身穿着大晋的衣裳，可发型却千奇百怪的，其中倒也有一人梳着大晋男人的发髻，似乎是大晋人。

    “这次要不是小狼君的帽子掉了，也许我能进镇里，而不是在镇口被人发现，匆忙之下杀了几人，抢了些东西跑出来，既然是为了掳女人而去，总要掳些年轻的鲜嫩的，掳个中年老『妇』有什么用？”

    那个被称为小狼君的道：“这大晋的帽子在奇怪，我也没想到帽子会掉，那男人见我帽子掉了，我只能杀了了事。人是村掳的，估计见这女人肤『色』白嫩把人掳来了，谁知道是个老『妇』，你既嫌弃那几个村姑，先着吧。”

    “我还要在这里待多久？”

    这时，那个似乎是大晋人的人说话了。

    “我这两日出去打听消息，这定波县人为了防倭，警惕心十分高，小村成大村，设了寨墙，到处都有民壮出没，手里提着大锣，一见有异鸣锣示警，我怕被人发现，也不敢靠近。我看似乎在四处搜寻我，最近还是暂时不要出的好。”

    “不能出去藏在这破地方，连个女人都没有！”

    这时，那个叫小狼君地踢了这抱怨的男人一脚，骂道：“不想坏了西川大人的事闭嘴，石田已经回去了，等回来后，我可以离开。”

    看得出这小狼君估计是这几个人的头，抱怨的男人被踢骂却不敢反抗。

    站了起来，进了里屋，很快里屋传来女人的尖叫和哭泣。那动静闹得面都能听见，正在喝酒的几个男人，有的笑骂让动静小点，有的放下酒杯似乎也起了兴致，进了里屋。

    小狼君见之，也没说什么，只是摇头笑骂了一什么。

    看了一眼那个大晋人，道：“王龙，这次多亏了你，若不是你通晓大晋民俗，我也找不到安身处，等石田回来，我一定向西川大人禀报，记你一功。”

    这时，门战战兢兢走进来一对父子，似乎是这座房屋的主人。

    手里捧着饭食，有热汤有馒头，还有些酒肉。

    “把东西放下，离开。”王龙站起来，警惕地看着。

    这父子俩也没敢耽误，抖着手放下东西，连忙走了。其中那年轻的男人出门之前看了一眼里屋，眼中闪过愤怒怨恨的光芒。

    一直到走到厨房，老人忙拉了儿子一把。

    “忘了我怎么跟你说的，忍！”

    “可爹……”

    老人脸庞一下子苍老起来，道：“活该我运气不好，让这群畜生闯进了村，虽然糟蹋了女人，但幸亏没杀人。我倒是不怕泼一条老命，可孩子怎么办，再忍忍，肯定能找到机会。”

    这时，院门突然被敲响了。

    砰砰直响，在寂静的村子里，显得十分异常。

    老人下意识喊了一句：“谁呀？”

    与此同时，王龙已经正房的门，站在门威胁地看着老人。

    老人忙做了个求饶的手势，不敢再吱。

    王龙做了个眼，示意去开门，同时也来到老人的儿子身后，佯装成这家的人。

    院门被打开了，一张大笑脸显『露』在众人面前。

    是个身材高壮的汉子。

    长得倒是挺端正的，剑眉俊目，英气十足。

    穿着一身乡下人里常见的深蓝『色』短褐，肩扛着一条扁担，脚下放了两个箩筐，里面好像放着什么东西。

    一见到老人，连忙道：“大舅，你在家呀，怎么这么慢来开门？我媳『妇』生了，一个七斤六两的大胖小子，我娘让我来给你送点红鸡蛋，我前天在山里打了两只野鸡，也一给你送来了，给舅母补补身子，舅母呢？怎么不在家？”

    这小子似乎是个自来熟，老汉没让进来，用扁担扛起箩筐往里走。王龙倒想拦住，可害怕做得太显会暴『露』，只能让其堂而皇之进了院子里。

    打算着，若是在不行杀了这个汉子，可看看对方的身板，再估量估量自，心中有种若是正面交锋自可能不敌的感觉。

    一时间，王龙脸『色』十分难看，既然正面不敌，那从背后下手。

    『摸』了『摸』袖子里短刀，心里俨然已经有了决定。

    　　

