
　　“我不同意，你生是我儿，死也是我儿。这是割不断的血缘，断不了的血脉！”

　　方才听得江怀鹿葬被祖母带到李家结ming婚，江玉白是心痛的。

　　甚至知晓江怀鹿大概率已经葬身火海时，他也痛不欲生。

　　但江怀安却是握住了他的命脉。

　　他断了与江家的生养之恩，与江家再无瓜葛。

　　他是江玉白长子，是江家倾尽全力培养的长孙，他若脱离江家，那是对江家沉重的打击。

　　但凡是个男人，都无法容忍血脉断裂。

　　江怀安的断亲之举，让江玉白瞬间成为孤家寡人。

　　这对他来说，比江怀鹿的死更让人难以接受。

　　众人鄙夷的看了江玉白一眼，方少爷更是摇了摇脑袋，江玉白在朝堂之上并无大智慧。ŴŴŴ.23sk.com

　　他所仰仗的是江老爷子留下的人脉。

　　江老爷子年纪大了，糊涂了，若有眼光便早该放弃长子培养长孙了。长孙的才能和毅力，远远高于长子之上。江家若有希望回京，那这一切必定系于江怀安身上。

　　江怀安踏入火海，便感受到了浓烈又炽热的火舌。

　　一点点蚕食他的肌肤。

　　他能感觉到肌肤被烈火灼伤，能感觉到肌肤痛入骨髓，能明显感觉到浑身肌肤炸开。

　　他的鹿鹿也承受着同样的痛苦。

　　江怀安几乎落泪。

　　心疼妹妹而落泪。

　　“鹿鹿…鹿鹿。哥哥来找你了。”

　　“鹿鹿啊”江怀安喉咙沙哑，火光刺眼，江怀安四下躲避倒塌的房梁。

　　“哥哥来接你回家了。”江怀安顶着火光一路往里面冲，瞧见最里面横躺着满身打着滚的火人，江怀安扫了一眼，身形不是妹妹，没有半分停留。

　　“嗬嗬，救，救命……”

　　火海中哀嚎遍野，但他们好似找不到出口一般，在火海中乱窜。

　　“救救我，我是。我是，族……族”一个满身火星的老妇人艰难的抓住江怀安的脚踝，江怀安低头看了一眼。

　　双目对视的瞬间，两人都认出了对方。

　　老太太眼神一喜：“我是……”话音刚落，江怀安冷漠的转身，一脚踩在老妇人被灼伤的手掌上，嘴里唤着鹿鹿而去。

　　大火似乎想要焚烧一切，肆无忌惮的吞噬一切。所到之处皆化为灰烬，可它却也只烧李家，当真让人恐惧又惊讶。

　　江怀安忍着剧痛，一边走一边落泪：“鹿鹿，哥哥的鹿鹿。”

　　声音悲戚，强忍着喉咙里快溢出来的痛苦。

　　江怀安眼前恍惚，烧的浑浑噩噩，只觉身上越发痛了。身形踉跄，犹如一个火人，在府中漫无目的的寻找。

　　踉跄一下，倒在地上，身上的肌肤隐隐发黑。

　　肌肤已经没了水分，变得干涩漆黑。

　　江怀安手掌前倾，迷迷糊糊的喊着：“鹿鹿……哥哥带你回家。咱们回家，回家。不怕了啊，哥哥来救你了。”

　　眼神已经看不真切，倒在地上嘴里却不忘唤着妹妹。

　　火光中，他仿佛瞧见一个小小的人影从漫天火光中踱步而出。

　　眼睛生疼，看不真切。

　　只恍惚间，感觉到所有的灼热，瞬间溃散。

　　被灼伤的身子，一片冰凉，舒服又惬意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第189章 葬身火海？免费阅读。https://xs.23sk.com 