    “这么多。”田翠竹惊呼一声，随即掩住嘴，警惕的看了看四周，见周围的人没看过来，松了口气，然后放低声音说道，“怎么挣了这么多？”

    “主要是这两日，贺管事定的数量本就不少，我们又增做了一百多个。”王桂花解释道，“而且除了白面、红豆、芝麻、猪肉、白糖费些钱，咸菜家里有的是，青菜二弟那这几日每日都送来，我们给钱他们又不收，今日做了丸子送些过去，还有豆腐，李掌柜半价卖给我们了。”

    “对了，我们卖豆腐包，这两天其他摊位也有人卖了，李掌柜说李记豆腐的生意也更好了，说是我们带动了生意，每日给我们提供豆腐，就只收我们半价；芝麻、红豆的也都上来了，不过这些味道的包子就没我们家做的好吃，别的摊位卖的价钱又一样，人家啊都喜欢来我们家买。”王桂花自豪道。

    “我们清荷说得对，料要放足，材料不要不舍得放，果然，值了。”王桂花开心笑起来。

    王桂花高兴的见牙不见眼。

    把材料都买齐全了，三人往包子摊走去，摊子上的手推车那些都已经没在了，就罗老田几人等着，装猪肉的木盆也在了，想来顺子是等她们前脚买好，后脚就送来了。

    一行人没等多久，罗佳树、罗长根、罗大根三人回来了。

    “也真是多亏了李掌柜啊，不然每日把东西都来回拿，可得花不少力。”王桂花感慨了一句，然后看向罗佳树，“你以后可得好好对依婷。”

    “奶，我们家的男人那可都是对媳妇好的，我能例外？”罗佳树笑着嘀咕了句，不过说完脸隐隐红了。

    “哈哈哈，那倒是，如果你例外，那奶就打断你的腿，让你真的例外例外。”王桂花说道。

    罗佳树瞬间没有精神了，故作伤心道，“我还没娶媳妇呢，我的地位已经不如她了。”

    “好了，我们回家吧。”王桂花一声令下，一行人风风火火动起来了。

    “不过老二啊，你们这是带了什么，怎么这么重？”罗长根背上了田翠竹之前背着的背篓，那分量，怎么也得二三十斤了。

    “是洋芋。”罗大根笑着说道，“这次去的路上发现了不少，我们都给挖来了，味道老好了，清荷说要留些种，到时种。”

    “哦哦，留种啊，清荷可真是厉……洋芋？”罗长根突然意识到重点了，惊呼一声，“怎么挖那东西，清荷不知道，你们难道不知道，那东西有毒。”

    罗长根有些激动，犹记得刚刚那句味道老好了，“你们不会吃了那东西吧？”

    罗老田、王桂花等人在一旁也都听到了。

    “吃了？”王桂花受了惊吓，脸都有些白了。

    “奶，没事，没事。”罗清荷忙挽住王桂花的手臂安慰道，“洋芋我见过的，什么样的能吃，什么样的不能吃我知道的，这次把不好的都挑拣出来的，这里面的都是好的。”

    “对的，娘，我们一开始也是不放心的，吃之前让这只野鸡先吃的，看它没事，我们才尝了味道的。”田翠竹指着罗大根身后背篓里，活灵活现的野鸡说道。

    “对，对，娘，就算我们不聪明，我们清荷不是在嘛，哪可能拿身子开玩笑。”罗大根笑着说道。

    王桂花见三人没有任何不适，又知道野鸡先试吃了，也就放心了，随即问罗清荷，“清荷，那洋芋是好东西？”

    “嗯。”罗清荷肯定的点头，“我还奇怪，我们这儿怎么没种呢？那东西产量高，能当饭，能当菜，还好储存，放到第二年都还是这般模样，最重要的是它不挑地，沙地、坡地这些都能种。”

    “我现在断断续续能想起一些东西。”罗清荷怕他们奇怪自己怎么什么都懂，所以撒了个小小的善意的谎言，“我以前见过种植了一大片的洋芋地，好多人家都种的，也见过别人吃，做法非常多，这次我就依着想到的做了几种。”

    “能想起以前的事了？”王桂花惊喜问道。

    “就看到熟悉的会有些熟悉感。”罗清荷低声说道，自己这也不算撒谎啊，本就是熟悉的东西，是见过有人种、有人吃，就是不是属于原主的记忆而已。

    “不急，不急的。”王桂花安慰道，又小心翼翼的问道，“那有没有想起你家人？”

    “没有。”罗清荷摇了摇头，然后认真看着王桂花等人说道，“不管以后能不能找到，爷、奶、爹、娘，还有大家，都是我的亲人，一辈子不会变的。”

    王桂花感动的眼眶都红了，田翠竹也是眼含泪水，罗老田几人动容的哽咽说好。

    “奶也是这般想的。”王桂花说道，“以后如果找到了就更好，我们清荷就能有更多人疼了。”

    罗清荷心中一阵暖流流淌。

    走了近两个时辰，一行人轮流着背背篓、挑担子，终于到了罗家村。

    “爷、奶回来了。”罗佳禾几人都笑着迎出去，待看到罗清荷三人也在其中后，惊喜的高呼，然后朝着罗清荷就飞奔过来了。

    “清荷（二姐）。”罗佳禾和罗佳苗一起抱住罗清荷，吐露着思念之情。

    “二姐，我可想你了，这几日都吃不好、睡不好。”罗佳苗小小人儿，现在只到罗清荷肩膀，正磨人的蹭着她的肩头。

    “我也想你们。”罗清荷高兴着回抱两人。

    王桂花领着儿媳妇开始做饭，罗清荷则被罗佳禾几人围着询问这几日的事。

    罗佳树从自己屋里拿了装订的册子出来，挤进包围圈，把册子递给罗清荷，“快看看，我有没有记错。”

    罗清荷看着手里的账册，只见封面上写着罗家账册四字，一看字迹就知道是小叔写的。

    待翻开看到里面稚嫩的笔法，抬头看了一眼罗佳树。

    罗佳树俊脸一红，“我有在练习呢，你没在，我都让小叔教呢，现在只有这般好，以后会更好的。”

    罗佳树也是看不上眼自己的字，所以封面找了罗幼根写的。