
“你知道就好。”叶更一微微点了下头。

等等，这不科学！

黑羽快斗奇怪了，“老哥，你是怎么知道的？他和你说的？”

“没有...我听到的。”叶更一指了指耳朵，又补充道：“就在我说你快暴露的时候。”

黑羽快斗：“……”

听？我怎么没听到，他怀疑老哥在吓自己，但是没有证据...

“而且，就算解开了预告信上的暗号，那位名侦探，最多也就只能猜测出我在这架飞机上吧？”

“嗯，这点我不反驳，”叶更一道：“前提是你需要发挥演技，继续保持现在这种‘没用’的状态。”

呵呵，你这个明褒暗损，嘴巴超毒的混账老哥……某怪盗忍住了竖中指的冲动，侧头看向了商务舱的前排。

不盗取蓝宝石之星，不代表他要默不作声地坐完这趟航班。

否则怪盗基德的预告信，不就变成了一个笑话吗？

至少，他还得在一个合适的时机，向牧树里透露出：‘我已经来过了，而且知道你的戒指是假的’这个信息才行。

“呃...为什么这么闷？”

这边，牧树里正单手扶额，微蹙着眉头。

“树里，你不舒服吗？”

她过道的邻座，塑料姐妹花田岛天子，拿出一支玻璃瓶递了过去，“来吧，吃点维生素...”

柯南再次转头凝视着这边。

在推测出怪盗基德已经上了这架飞机后。

对于每个接触过或者准备接触牧树里的人，他都保持了应有的警惕。

自己的御用工具人和他的老婆、突然登机的新庄功，以及这个递药过去的田岛天子，哦，还有更一哥……

等等，更一哥排除。

他那种拒人于千里之外的态度，以及登机后就选了一个角落位置睡觉的行为，真要是怪盗基德那也太佛系了。

总不能是在指望让牧树里主动靠过去吧？

这时，扩音器里传来了机组的提示音：

【SKJ865现在准备起飞，请乘客们记好安全带，不要在过道内走动...】

随着那股强烈的推背感缓缓减弱，飞机也是平稳地飞上了几千米的高空之中。

“奇怪，怎么感觉耳朵有点痛，好像被什么东西给塞住了...”步美下意识摸了摸耳朵。

“诶？我也是...”元太皱起了眉头。

“是因为气压改变的关系，”光彦科普道：“只要吞咽几次唾液就可以了。”

步美连忙尝试，沉默了片刻后，有些无奈：“...还是怪怪的。”

旁边，元太也是点点头，“没什么变化啊...”

“那你就捏住鼻子，像我这样吐口气...”光彦说着，帮两人示范了一下平衡气压的方法。

“记得不要太用力，不然头一下子就晕了。”灰原哀提醒道。

“啊...唔！”元太有样学样，但显然用力过猛，一不小心把脑子里的水挤出到了手上，还乐呵呵道：“真的可以耶。”

步美也打算试试看，结果注意到某侦探一直在朝她这边看着，微皱起眉头道：“柯南，你看前面啦……”

“啊？哦。”某侦探茫然地收回视线。

“女生就是这样，因为捏住鼻子吐气，实在不怎么好看。”灰原哀说。

“哦...”柯南心不在焉地应了声。

因为就在这个时候，化妆师酒井夏树，和貌似要去洗手间的投资人伴亨，都先后接近了一次牧树里。

嫌疑人名单+2

“喂喂，那个名侦探的目光也太锐利了吧？”

目睹这一切的黑羽快斗表情很是无奈。

旋即他又眼睛一亮，“诶，等等...牧树里小姐是准备去洗手间吗？”

“在那之前，你最好先去一下。”叶更一说道。

老哥，原来你没有在睡觉啊……黑羽快斗眨眨眼“啊”了声。

“昨天借口钱包丢了来找我，其实是没有带够钱对吧？新庄功和牧树里的关系，你没有提前调查到，所以开始并没有计划好要伪装成谁，同样的你也不清楚这位配角，居然有钱买这么多名牌服装，但即便如此，鞋子你还是没有买到同款，不过...也没有几个人会注意到就是了。”

叶更一说到这，顿了下继续道：“不过...既然你这次登机准备做得这么匆忙，还是小心一个疏漏，在飞机调节压力的时候，让伪装像气球一样爆掉。”

“呵呵，呵呵...我才不会那么大意呢...”

黑羽快斗干笑两声，刚想驳斥这份质疑，但旋即似是又想到了什么，一边起身朝卫生间走去，一边默念道：

对，我的伪装绝对不会有问题，去卫生间检查，只是担心不给老哥面子，害他恼羞成怒后故意破坏我的伪装，对，就是这样...

几分钟后。

在卫生间收拾完毕，黑羽快斗重新返回商务舱落座，正当他把视线望向前方，继续寻找机会的时候，突然一怔：

“咦？人呢...”

“她从卫生间出来，就去了驾驶室。”叶更一说话的声音虽然依旧那么平静，但明显多出了几分冷意。

对于一个坐车时，都不希望司机随便扭头闲聊的人来说，牧树里去驾驶舱的这种行为，显然让他有点不太愉快。

而黑羽快斗的关注点有些跑偏。

他汗了下，看着双眸半睁，几乎把整个身体都靠在椅背上的某人……所以，老哥，你这种姿势到底是怎么观察到前排动静的？

真的全靠听吗？

吐槽间。

另一边，牧树里并没有在驾驶舱停留多久。

待到她出来后，身为助理的矢口真佐代，也是连忙拿出巧克力盒递了过去：

“牧小姐，来，你要的巧克力。”

“谢谢你。”牧树里随意挑选了一块吃下。

“毛利先生，你要不要也来一颗？”矢口真佐代虽然看起来笨手笨脚，但仍旧具备基本的察言观色水平。

牧树里想要接近这位名侦探的心思，她懂。

不外乎是想要借助对方的名头，以便于进军影视行业，名侦探加美女演员所产生的化学反应，足以让牧树里在这个崇尚侦探的世界，爆发演艺事业的第二春。

“哈哈，那我就不客气了～”毛利小五郎也是随意拿起一块放入嘴中，咀嚼了几次便咽了下去，“味道真不错。”

旁边，牧树里果然没有拒绝别人分享她的巧克力，还在舔吮着手指上残留的可可粉。

“唔...”

突然，牧树里发出一声闷哼，而后众人就见她用手捂住了脖子，一副喘不过气来的样子。

不等反应。

下一秒，她便神色痛苦地倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70738863"  chaptername="第六百零八章  要规范地乘坐交通工具">加入书签</a>
</div>
