    宫殿中在举行盛大的庆典。

    王磊行走在颀长幽暗，两侧点燃马口灯的长廊里。

    就能够清晰听到远处尽头的厅内，传来一阵阵兴高采烈的欢呼声。

    一股浓厚雄性荷尔蒙激素分泌的热火朝天氛围迎面扑来。

    如王磊所料。

    这里在举行一场盛大的角斗会！

    王磊不知晓这场无端争斗的来源，但却一目了然看到人们正场上两只半人马的厮杀到头破血流，怒目圆瞪。

    真是一个好战的民族啊！

    王磊由衷感叹道。

    当然，王磊并不是被送去角斗场与那些半人马进行战斗。

    他转而被带上华丽的红毯台阶前，被另外两名更为强壮的半人马护卫带领，逐步登上台阶。

    于是。

    王磊便看到一位金发碧眼，有着耀眼蓝晶瞳的半人马女王。

    她倾国倾城，宛若红颜祸水。

    可并非柔弱女子，她对这场战斗也同样秉持着十分浓厚的好奇心。

    王磊的到来只引来她淡淡一瞥。

    似乎对这个长着两只脚的动物，她并无所动。

    甚至还让人赐予位置，让王磊坐在了她的身边。

    她目不转睛的盯着战场轻言道：“看清楚了吗？两只脚的种族，这是我们半人马族群最骄傲的战士！”

    “但他们今天只有一个人能从这里完整走出去！”

    “胜者，赢得荣华富贵，败者！受尽耻辱从此失去战斗的资格。”

    王磊明白，女王是有意让自己赞叹他种族大义的意味。

    可偏偏的，王磊不愿意去这么做。

    因为在他眼里，同胞之间无端意义的争斗，不过是自相残杀。

    “女王陛下，您的口味真独特，但我并不能苟同。”王磊淡淡道。

    这句话，让女王为王磊侧目。

    尤其是其身后几名怒视着王磊，正欲给王磊施加压力的半人马士兵。

    他们看着这个轻而易举就说出亵渎他们种族话语的异类，心中已陡然升起一股杀意。

    若不是女王身侧不动刀枪，他们拼死也要将这个异类斩杀于此。

    “异族，你懦弱于争斗？还是.....你实力足够强悍，这种程度的战斗，在你心中上不了台面？”

    王磊转头看向女王，一瞬间，他与对方对视。

    也正是这一刹那，王磊见到一种来自这个世界的异族之美，她不需要借助外在颜值，只需要借助气魄，借助胆识，就足以令一个人心悦诚服，欣然服从。

    而同样，这也是女王由此以来，第一次见到除半人马族群外的第一个拥有，跟他们一致面孔的其他族群，虽然只有两只脚这很奇怪，但不得不承认，眼前的这个人类，相貌一绝。

    只是那纤瘦的身材，并不能够打动她的心。

    她喜欢最强的战士！！一个不弱于她的战士！

    “回答我的问题，人类。”

    王磊幡然醒悟，刚刚一瞬间，仿佛被催眠了一般。

    他转过头重新注视战场。

    “对于我而言，女王的族群是悲哀的，同样也是幸福的。”

    “你们远于战斗，偏安一隅，过着平静的生活，这是多少种族羡慕不来的事情。”

    “而悲哀......对于一个生性好战的种族而言，和平，本身就是一种最大的挑衅。”

    “不是吗？”

    王磊轻声问道。

    女王却收起视线，重新凝视战场。

    对于王磊的话，或许她选择了默认。

    而同时。

    底下的战斗已经结束了，随着其中一方战马的倒下，两个战士的宿命，在这个时候被画下了终点。

    人们再次迎来欢呼声，整个斗兽场像极了人间炼狱。

    “你代表了什么种族？”女王忽然问。

    王磊疑惑道：“我不代表什么种族，我只是人类的一个个体，仅此而已。”

    “好，人类！”

    女王忽然起身，拔起手中之剑，插在地面，双手秉持剑柄，横眉冷竖。

    “你入侵了我的领地，自然就要受到惩罚，你既然说我族是悲哀的。”

    “那我便让你看看我子民的气魄。”

    “我们并非偏安一隅，而是无可敌手。”

    “你若胜过他们，我便承认你的话，放了你，而倘若你输了......那今天便是你的死期。”

    “同时，我也将派兵征讨，将你们族群赶尽杀绝！”

    赶尽杀绝人类？

    就凭半人马？

    王磊言不由衷的笑出声，这让周围人以为是在嘲笑女王。

    纷纷出言斥责，但女王却摆了摆手。

    “人类，去战场吧，像一个男人那样战斗！并决定你族群的宿命！”

    一把剑被丢到王磊的手中。

    王磊淡淡默默起身穿过守卫，在即将走出长廊的时候，王磊对女王喊道。

    “女王陛下，不知道你为何有这样的胆识，狂言要灭我族群。”

    “今天我就很负责的打击你一次，以你们半人马的实力，灭我们人族？”

    王磊竖出一个大拇指，缓缓向下，轻蔑笑道：“根本不可能！”

    这一幕。

    令女王抓狂，但她坚信自己的族群不会输。

    她们半人马有着自己的骄傲！她们自信武力不会输给任何人。

    哪怕是这些两只脚的怪物，她们也绝对有实力，将他们统统斩尽杀绝！

    王磊一步步走上战场。

    对于女王的话，他只当是个笑话罢了。

    以半人马族群的数量，灭亡人类？

    别开玩笑了。

    世界上曾经的霸主恐龙都被人类所取代，区区一个半人马族群，一群没有见过世面的井底之蛙罢了。

    不过......

    既是为了矿晶，完成任务，王磊也不介意在这个擂台上。

    击败他们整个族群的自信心，以王之力震慑整个族群。

    让他们心甘情愿的把矿晶送到自己的手上。

    甚至王磊已经决定，连那半人马女王，他.....都要染指。

    场面一时间陷入了沉静。

    当所有半人马盯着擂台上只有两只脚的异族时，纷纷发出了质疑。

    这么羸弱的种族，这么奇怪的种族，到底是从哪里寻来的？

    竟然也敢有底气挑战他们半人马？

    呵呵，就冲这小身板，怕不是一个冲撞就直接粉身碎骨了吧？

    可那人类分明不理会他们的冷嘲热讽。

    剑尖指向天空，横扫所有半人马子民。

    他齐声高喊，气势飞鸿。

    “所有人都听着！我挑战的并非你们族群一人！而是整个半人马族群！”

    “你们若不服我！便来战！”

    “今天大爷我......要打一千个！！！！”

