    “林和，你说为什么他们都会出事，还偏偏那么凑巧。”孟璇儿很是担忧的开口。

    她主要是害怕这件事情有必要过，从而牵连到她。

    心里除了害怕以外，还有一种难言的怨怼。

    他那日不是说了这一切交给他，他一定会帮她办妥的吗？

    为什么步杳现在还好好的，而他们派出去的人都出事了。

    “这件事情大概是一个意外吧。”蒋林和迟疑着说。

    其实他心里也是有一两分惴惴的。

    但是在喜欢的人面前，怎么可能表现出来让人看轻了呢？

    “璇儿，你放心好了，那天一切的部署，都是没有任何漏洞的。”

    他让步杳出来的办法是通过杜子砜的手机给其发短信。

    发完之后，还立马删除了所有的记录。

    因此茶是南茶的专项，查到了，被查到的人也指的是杜子砜。

    他的话到底让孟璇儿微微放心了。

    “只是为什么步杳现在还好好的。”她有些不甘心的说。

    即便现在杜子砜一整颗心扑在电竞上面，很少去看步杳。

    但这些依旧不能让她消除对步杳的恨。

    “不行，我决定改天找个时间去别墅区那边见见步杳。”孟璇儿说。

    见了人之后，她才知道自己下一步该做什么。

    对于这些蒋林和并不反对。

    但他还是忍不住说了一句。

    “你去的时候小心一点，要保护好自己。”

    “就他一个病秧子，随时都可能会死的人，你觉得她能拿我如何？”孟璇儿说的轻蔑且不屑。

    即便他家境不如步杳又如何，她有着一个无比健康的身体。

    而这一天是步杳不管多少金钱都没有办法换来的。

    —

    孟璇儿准备过个几天去找步杳。

    她原本计算着三四天后考过了两天，她就按捺不住了。

    于是直接打车往别墅区那边去了。

    出租车司机在别墅区外面不远处加到放了下来。

    毕竟那边地方她是进去不了的。

    下了之后，孟璇儿看着这四周豪华又奢侈的景象。

    一想到这是那个贱人居住的地方。

    她忍不住紧咬唇瓣，在心里这么安慰自己。

    没事的，步杳迟早会死的，而他早晚会嫁给杜子砜的。

    到时候他也可以享受这一切。

    这一切都将会是她一个人的。

    做好心理建设，她便往别墅区那边去了。

    这一片区域并不是那么好进去的。

    但好在她曾经来过一两次，因此在费了一番波折之后，还是成功进来了。

    只是他万万没有想到，他会在这里见到那个人。

    当她看到走在她前面不远处，那无比熟悉的背影时。

    他整个人都愣住了，失语一般，几乎一动都不能动。

    过了好一会儿，她终于反应过来了。

    拼命按捺住疯狂跳动的心脏。

    她咬着下唇小跑着追了过去。

    —

    言迭是照例来看杳杳的。

    一路上他满脑子都是杳杳，却没有想到自己会被人拦住。

    看着这个拦住自己，脸色通红，满眼羞涩的少女。

    他的神色是异常冷淡的，并没有半分动容。

    “麻烦让一下，你挡到我的路了。”

    “言，言神，我，我是你的粉丝。”女生声音结吧到了极点。

    她是真的喜欢言迭，特别特别喜欢。

    “嗯，我知道。”

    言迭声音冷淡的说。

    这样的场面，他见多了。

    只是因为今天要去见杳杳，所以心里难免有一丝烦躁。

    孟璇儿一直在小心翼翼的看着言迭眉眼间露出的神色。

    “言神，你你是要忙对吧？那那我就不打扰你了。”即便心里是万分依依不舍的。

    可是这个人要忙，且不喜欢人缠着他。

    所以她必须克制一点，他不能让他厌恶了他。

    “我确实要忙。”言迭说完这句话之后，也没有再理会他接着走。

    孟璇儿就在他背后看着他的背影，眼里是身上的痴恋。

    她是真的喜欢言迭。

    也可以说这是他这辈子唯一真正的喜欢。

    至于杜子砜？

    她喜欢的不过是他身上和他相似的地方。

    比如说他们都喜欢玩吃鸡，比如他们的五官有那么一两分的相似。

    他知道自己这一辈子都无法和言迭在一起。

    既然如此，那么就找一个替身吧。

    只要他在心里不断地告诉自己，那个人是他就行了。

    孟璇儿站在原地自我沉醉了好一会儿之后，才想起自己今天来是来找步杳的。

    她收拾好自己的心情，接着走了。

    —

    当管家跟燕初渺说孟璇儿来拜访的时候，

    燕初渺正坐在大厅的沙发上。

    他旁边沙发上坐着的是言迭。

    反扒一手撑着下巴，目光直直的看着他，正在和他交谈。

    而坐在他们对面的，是低头玩着游戏的苏允。

    苏允会儿自己在玩。

    以平均每五分钟死一次的速度，不知道玩了多少盘了。

    要知道每一盘都有59秒的倒计时。

    “杳杳，这个人是你朋友吗？”听着管家的话，言迭忍不住问道。

    “不是。”燕初渺声音和以往一般没有什么区别。

    她心里略思索过后，对着管家说。

    “让她进来吧。”

    那人估计是按捺不住想要做什么。

    燕出面觉得自己可以适当的给她一点机会。

    给她一点认为自己能成功的机会。

    “是。”

    —

    孟璇儿在外面等了好一会儿之后，终于被管家带着进来了。

    这别墅他来过两三趟。

    可即便如此，每一次进来，他的目光便忍不住看着四周。

    心里是隐藏着的嫉妒。

    管家带着她到了大厅门口。

    推开门，她一眼看到了坐在沙发上的步杳。

    这个让他恨得不行的人。

    以及步杳旁边坐着的少年。

    当孟璇儿目光触及到这个人。

    他的瞳孔都不可抑制的缩了缩。

    “言神！”这两个字完全不受控制的脱口而出。

    带着浓浓的不可置信。

    怎么可能，这怎么可能！！！

    言神怎么可能会在这个贱人家里？

    “言神，你怎么能在这里！”

    她声音尖锐，刺耳的问。

    那可是她心尖的白月光，他日日望着却不敢触及半分的神明。

    神明怎么能待在臭水沟里呢？

    不，她不允许，她绝对不允许。

    步杳这个贱人，她不配。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天是最后一天日更8000了，嘿嘿

