    第六百三十五章 草莽英雄   

    老者倒是不以为笃，慈爱地看看三名小童子口中道：“无妨。”

    

    说着，老者打开看身边的一个包袱，包袱内只有一些换洗衣物和几卷竹简以及一个小包。

    老者拿出小包并打开，只见到里面放有饼状的东西，不过只有不大的四五块。

    

    “仕林啊，给。”

    

    老者笑语晏晏地两块饼掰开，给三名小童分别递了半块，老者手中拿着剩下的半块，然后他又从中拿出一块递给正在赶车的男子。

    

    男子姓许名仕林，不过他爹却并非是草莽英雄。

    

    许仕林一手赶着马车一手拿着食物细细地吃着，不过这块饼对他来说实在是太小了远不能满足他的胃口。

    

    “仕林啊，咱们还有多久到达安东城？”

    车内的老者问道。

    

    许仕林看看周围的景物，脑中默默回想在船上时那个对他们还算客气的商人的话，然后答道：“应该差不多还有大半个时辰的路程。”

    

    许仕林犹豫了一下，又小声道：“只是老师，咱们所带的钱财已经不多了。”

    

    老者倒是不见慌张，只听他淡然道：“此事切勿担忧，等咱们在城内安顿下来后就开始收授弟子，到时候一切都会迎刃而解。”

    

    许仕林心中却是哀叹一声，他觉得自己老师的想法有些过于天真了。

    

    自从秦相吕不韦身死以来，他这一门便颇受打压，到了现在，整个学派就只剩下他们这大猫小猫两三只了。

    

    还有就是，现在高丽已经被各个学派默认为了墨家的地方，他们这冒然前来恐怕不会有什么好的结果.   

    而且高丽几近于荒芜之地，他并不觉得这里的土人会有中国学子般的向学之心。

    

    但是事情的后续发展却大大出乎了许仕林的预料。

    

    许仕林一行初一在安东城内露面就引起了许多人的注意——在一群粗人堆里突然出现一个读书人，想不引人瞩目都难。

    

    刚开始的时候有人向他们打探起消息，大抵是想要问询一下他们是不是读书人，此行安东的目的是什么。

    

    但是当打听消息的人得知他们是想要在这里收授弟子教学且不分身份的时候，那人大叫了一声后就跑远了。

    

    正在师徒几人面面相觑的时候，那人又去而复返在他的身后还跟着一大堆的人。

    

    “明公可是欲要在此开馆授学，且不论身份？”

    人群内其中一名人问道，虽然其他的人都没有说话，但是却也可以从他们的眼神中读出同样的意思。

    

    老者名为吕达，是杂家当代掌门人，虽然现在整个杂家就只剩下了大猫小猫两三只，连带着他在内整个学派就只剩下了五人。

    

    其实，在他刚拜入杂家的时候杂家当时还是有一些人的，但是随着时间的过去，许多的同门都纷纷选择转投到了其他学派的门下。

    

    当他当众宣布要前去高丽寻求发展的时候，这又使得本就不多的门人尽数散去，最后仅剩下了他与弟子许仕林。

    

    许仕林是他的大弟子，是三十多年前他捡到的一个弃婴，平日里负责照顾他的起居.   

    吕达虽然因为致力于恢复当初杂家的鼎盛局面而导致一生都为娶妻生子，但是他与许仕林朝夕相处，不是父子却又胜似父子。

    

    至于这三个小豆丁，其实都是他在沿途的时候捡的孤儿。

    

    既然他是来宣传自家学问的，那就之他们两个人怎么行。

    

    吕达的心中在很久以前就产生了一股急迫感，杂家的各种典籍几乎都因为连年的战乱还有各种原因而被毁去.   

    现在仅有几卷残卷存在于他的手中，虽然有些典籍内容都留存在他的脑中。

    

    但是以他的年龄，又还能活多少时间呢？

    再加上他的年龄越来越大的原因，其中的一些内容其实都有些模糊了。

    

    虽然脑袋有些发懵，但吕达仍然点点头道：“正是。”

    

    闻言，这群人随即变得更热情了。

    

    这些人其实全都是高丽半岛各个势力的贵族和领导人，虽然他们现在的小日子过得滋润潇洒，但是看着自家仓库里越来越多的财务，他们忽然意识到一个问题，他们不识字啊！   

    不止是他们，连带着他们的老婆、儿子、闺女全都是文盲。

    

    虽然可以聘请他人为账房，但是说实话，他们并不是和信任这些人，但是查账是不可能查账的，毕竟他们又不识字。

    

    不是他们不想学，而是现在高丽识字的人实在是太少了，虽然有一个墨家，但是那些家伙们一个个的都痴迷于研究无法自拔。

    

    哪怕是偶尔招收一两个弟子也是狼多肉少的局面，而且考核还变态得出奇。

    

    面对这样的局面，只能说吕达师徒出现得实在是太及时了。

    

    “不知先生之学问于秦国何如？”

    虽然在场的大多数人都打算等到吕达收徒的时候将自家的子弟送来，但还是有人问道。

    

    “这……”这下到是让吕达犯了难，而且觉得挺尴尬的，毕竟他要是在大秦混得好的话也不会千里迢迢地跑到这里来了。

    

    “诸位且放心，杂家乃是当初秦国相国治国的学问。”

    

    就当师徒两人面色发窘的时候，一直站在一边看热闹的一名商人忽然喊道。

    

    相国治国的学问？

    

    在场众人纷纷表示震惊，但是当他们看到喊话的人后，他们心中的疑问也就随之消散了。

    

    刚才向他们喊话的商人姓郑，乃是来自咸阳的大商人，在高丽的许多商人都听从他的调遣。

    既然是这位说得，那么可信度肯定是有的。

    

    “明公乃是来自秦国的大学问家，这等环境岂能配得上先生，我这里还有一套空置的院子，您若是不嫌弃的话，近日就居住在那里吧。”

    

    有人反应快，当看到师徒几人居住的客栈后，立马向他们提出了邀请。

    

    其他人闻听此言，心中齐齐一惊，暗骂了一声卑鄙后立马跟进，都想要吕达师徒去自己那里居住。

    

    不过最后吕达全都拒绝了，毕竟吃人嘴短，日后人家若是由什么请求的话自己就不好拒绝了。

    

    众人无奈，在称赞了几句先生实乃真君子之后就离开了。

    

    

