    第1章受尽屈辱

    豪华的萧家别墅，一片灯火通明。

    今晚，是萧家的家主萧老太太七十岁的寿宴。

    一众孙子、孙女、孙女婿纷纷奉上豪礼。

    “奶奶，听说您爱喝茶，这块百年普洱茶砖价值五十万，是送给您的寿礼。”

    “奶奶，听说您信佛，这个玉佛是和田玉雕琢的，价值七十万......”

    萧老太太看着各种礼物，开怀大笑，全家一片其乐融融。

    这时，萧老太太的长孙女婿叶辰忽然开口说：“奶奶，能不能借我一百万，福利院的李阿姨得了尿毒症，需要钱治病......”

    整个萧家一片震惊。

    所有人都用不可思议的眼神看着叶辰。

    这个上门女婿，胆子也太大了吧？老太太过寿，他非但没准备任何礼物，竟然还敢狮子大开口、问老太太借一百万？

    三年前，尚在人世的萧老爷子，不知道从哪找来叶辰，非要将长孙女萧初然嫁给他，而当时的叶辰身无分文，简直就跟个乞丐没什么两样。

    两人结婚之后，老爷子撒手人寰，自打那时候起，萧家人就处心积虑想把他赶走。

    只是叶辰处事淡然，任别人怎么侮辱也不为所动，于是就一直在萧家做起了上门女婿。

    今天跟老太太开口借钱，也是无奈之举。

    当初收留他、救他一命的福利院李阿姨得了尿毒症，透析、换肾至少需要一百万，他实在没办法，只能向老太太开口。

    他觉得，今天是老太太的大寿，老太太一高兴，没准善心大发愿意帮忙。

    不料，萧老太太上一秒还在开怀大笑，这一秒立刻拉下脸来。

    她把手里的茶杯往地上一摔，怒喝道：“混账东西，你是来祝寿的还是来借钱的？”

    叶辰的老婆萧初然急忙上前，对老太太解释道：“奶奶，叶辰不懂事，您别见怪。”

    说着，就要把叶辰拉到一边。

    这时，萧初然的堂妹萧薇薇在一旁冷笑着说：“姐，你瞧瞧你嫁的这是什么垃圾！我跟云飞只是订了婚、还没结婚，云飞就送了奶奶一尊和田玉佛，你这个老公可倒好，什么礼物都没带，还有脸问奶奶借钱！”

    “就是，叶辰兄，咱俩同为萧家的孙女婿，你这个长孙女婿做事可真是太失败了！”

    说话的男人，就是萧薇薇的未婚夫、本地大家族的少爷王云飞。

    王云飞虽然马上要跟萧薇薇结婚了，但在他心目中，萧薇薇的姿色，比起叶辰的老婆萧初然，那可真是差了十万八千里。

    萧初然可是整个金陵都赫赫有名的女神，可是眼见女神嫁了这个一个窝囊废，王云飞心里也很是不爽。

    “这种垃圾，还是趁早滚出我们萧家最好！”

    “就是！萧家的脸都让这家伙丢尽了！”

    “我看他借钱是假，故意扫老太太寿宴的兴致是真！”

    叶辰见整个萧家都在针对自己、辱骂自己，不由得攥紧拳头。

    如果不是为了给救命恩人凑医药费，他早就转身离开这个是非之地了。

    可是，想到从小父亲对自己的教导，让自己滴水之恩、当涌泉相报，他便使劲压制住内心的屈辱，对萧老太太说：“奶奶，救人一命胜造七级浮屠，求您大发慈悲”

    有人冷哼一声，骂道：“姓叶的，你少在这给奶奶灌迷魂汤，你想救人你就自己想办法，让奶奶出钱帮你救人，你算什么东西？“

    说话的是萧薇薇的亲哥，萧海龙。

    他们兄妹俩，一直对各方面都优于他们的萧初然有很大意见，所以最喜欢抓住机会讥讽叶辰。

    一旁的萧初然表情有些尴尬，说：“奶奶，叶辰他八岁就没了父亲，是福利院的李阿姨把他拉扯大的，他想报恩也是出于一颗感恩的心，还请您帮帮他吧......”

    萧老太太黑着脸道：“让我帮他？好啊，除非你跟他离婚，然后嫁给张公子，如果你照做，我立刻给他一百万！”

    老太太口中说的张公子，是一直追求萧初然的张文浩，张家在金陵是上流家族，比萧家要厉害得多，老太太一直想巴结。

    此时，管家迈步跑进来，大声说：“张文浩张公子差人送来寿礼！老坑翡翠雕琢的佛牌一块，价值三百万元！”

    萧老太太大喜过望，脱口道：“快拿来快拿来，让我看看！”

    管家立刻将一块翠绿的翡翠佛牌递上前来，在场所有人都发出一声惊叹。

    这翡翠佛牌翠绿、晶莹，没有一丝杂质，一看就是上等货色。

    送了和田玉佛的王云飞见到这块翡翠佛牌，脸上也有些挂不住，没想到这个张文浩，和萧家没任何关系，出手竟然还这么阔绰！

    萧老太太欢天喜地的把玩着翡翠佛牌，兴高采烈的说：“哎呀，张公子可真是有心啊！他要是能当我的孙女婿，我真是做梦都要笑醒啊！”

    说完，她抬头看着萧初然：“怎么样？我的条件，你要不要考虑？”

    萧初然摇摇头：“奶奶，我不会跟叶辰离婚的。”

    萧老太太的表情瞬间变得阴霾无比，她愤怒的骂道：“给脸不要！非在这个废物身上吊死！让这个废物给我滚出去！我的寿宴，不允许这个废物参加！”

    叶辰对萧家彻底失望，此时也没脸继续在萧家待下去，于是他对萧初然说：“初然，我去医院看看李阿姨。”

    萧初然忙说：“那我跟你一起。”

    萧老太太这时骂道：“你要是也走了，以后我就没你这个孙女！你带着你爸你妈，跟这个废物一起滚出萧家！”

    萧初然神情一怔，没想到老太太会说出这么狠的话来。

    叶辰忙道：“你留下吧，不用管我。”

    说着，不等萧初然回过神来，自己转身就往外走。

    萧海龙在身后哈哈笑道：“哎呀我的好妹夫，你饿着肚子走了，不会上街讨饭去吧？那样的话，我们萧家的脸还不让你丢尽了？我这还有一块钱，你去买个馒头吃吧！”

    萧海龙说着，便掏出了一枚硬币，丢到了叶辰的脚下。

    整个萧家一片哄然大笑。

    叶辰咬了咬牙，头也不回的出了萧家。

    ......

    赶到医院，叶辰立刻去缴费处，想跟医院沟通一下，医药费再缓两天。

    可是，当他询问护士的时候，忽然被告知，李阿姨已经被连夜送往燕京最好的协和医院救治了。

    叶辰大惊，急忙问她：“这要多少钱？我去想办法！”

    对方说：“一共需要三百万，已经付了一百万了，还差两百万。一周内要交齐。”

    “这一百万是谁交的？”

    对方摇摇头：“我也不知道。”

    叶辰心里诧异，正准备搞清楚这件事，一回头，一个身穿黑色西装、头发有些花白、约莫五十岁左右的男人正站在他的身后。

    四目相对，那男人冲他鞠了一躬，说：“少爷，这么多年，您受苦了！”

    叶辰皱起眉头，整个人仿佛换了个气质，冷声问：“你是唐四海？”

    对方惊喜的说：“少爷，您还记得我！”

    叶辰表情一凛，口中喃喃道：“我当然记得！我记得你们每一个人！当年，就是你们逼得我爸妈带着我离开燕京、一路逃亡，这中间我父母遭遇意外死亡，我也成了孤儿，你们现在又找我做什么！”

    唐四海非常痛苦的说：“小少爷，您父亲去世的时候，老爷也万分悲痛，他这么多年一直在找你，现在好了，您跟我回去见他吧！”

    叶辰冷冷道：“你走吧，我这辈子都不会见他。”

    唐四海说：“少爷，您还怪老爷吗？”

    “当然。”叶辰一字一句的说：“我这辈子都不会原谅他！”

    “哎......”唐四海长叹一声，道：“我来之前，老爷就说你可能不会原谅他。”

    “那算他有自知之明！”

    唐四海说：“老爷知道您这些年受苦了，让我给您一点补偿，如果您不愿意回去，就把金陵最大的企业买下来送给您，另外再给您这张卡，密码是您的生日。”

    说着，唐四海递过来一张花旗银行顶级黑金卡。

    “少爷，这种卡，全国只有五张。”

    叶辰摇头道：“拿走吧，我不要。“

    唐四海说：“少爷，你的救命恩人，还差两百万医药费，交不上的话，人可能会有生命危险......”

    叶辰皱紧眉头：“你们故意算计我？”

    唐四海忙道：“不敢！您收下这卡，就够交这笔钱了。”

    叶辰开口问：“这卡里有多少钱？”

    “老爷说，这卡里是给你的一点零花钱，不多，一共一百亿！”

