 接下来自然就是谭云朵，这个小妞就送了一块手表，看样式估计也就几百块钱，不过这可是用她自己的工资买下来的，而且她现在在市局工作，也不能够送太贵的东西，不然影响不好。

之后就是谭高林，送了谭耀文一个明朝时期的紫砂壶，价值也不菲。

等到谭耀文的女儿送完东西之后，自然就是按照来客身份地位开始了，叶轻雪自然排在第一个，不过她送的东西也不是很贵重，中规中矩。

毕竟她能够来参加谭耀文的六十大寿，代表着叶家前来，已经很给谭家面子了。

等到叶轻雪送完，就轮到了苏半城。

“各位。”

苏半城起身笑道：“我跟谭老爷子认识很多年了，作为晚辈，对于谭老爷子的喜好有所了解，我知道谭老爷子很喜欢名画和书法，正巧不久之前，我碰巧收到了一件，带上来。”

说完拍了拍手，立刻就有两个人从旁边抬着一副表装好的画走了过来。

苏半城对着谭耀文微微一笑：“谭老，请看。”

谭耀文朝着那幅画看过去，顿时眼前一亮，也不坐在那边了，而是起身走到了那幅画面前，仔细打量起来。

只见这幅话上，山峰叠峦，云雾缭绕，一座浩大宛如仙境的城镇在山雾当中若隐若现，显得神异异常。

谭耀文打量了半晌，惊讶的说道：“峰峦竞秀之间，云水楼台掩映，亭廊轩榭，纵延蔓回，楥檐高琢，勾心斗角……半城，这难道是《万岁山图》？”

苏半城哈哈一笑：“谭老好眼力，正是万岁山图，而且这还是房大年最初的稿本。”

话音落下，一阵倒吸凉气的声音响起。

不少人看向那副画的眼神，都是充满了浓浓的震撼之色。

叶秋对这方面倒是不了解，对着谭云蝶问道：“这幅画什么来历？”

谭云蝶眼中也露出惊愕之色，听到叶秋的话，回过神来，轻声说道：“万岁山图是当年元代著名的风水画家房大年，以及和文宗帝共同所画的，在历史上的意义非凡，价值不可估量，这本稿本曾经在拍卖会上拍出过亿的高价！”

叶秋震惊道：“我靠！这个家伙那么有钱？

送那么贵，也太败家了吧？”

谭云蝶无语的叶秋，虽然这个家伙只是自己名义上的男朋友，可是拿这个家伙跟苏半城比比看，真的不是差的一点半点。

就算是你没人家有钱，也不用这么惊讶吧，搞得没见过世面一样。

想到这，她就觉得有些郁闷。

杨薇怎么会关心这种家伙？

“居然是万岁山图！”

“而且还是最初的稿本。”

“苏半城还真是够豪气，换成我就算是跟他一样有钱，也不可能这么花钱啊。”

“嘿嘿，你觉得要是换成其他人，苏半城真的会送那么贵的东西？”

“哦，我明白了，肯定是为了谭云蝶。”

说到这里，很多人都是眼神异样的看着苏半城，他送那么贵的礼物，这其中的心意已经表现的非常明显了。

可以说是司马昭之心，路人皆知了。

而这个时候，不少人就想起了叶秋，纷纷把目光看向了叶秋，作为情敌，苏半城的礼物已经那么贵重了，现在他们很好奇，叶秋会送什么东西。

不过让他们觉得很奇怪的是，叶秋就坐在那边没有动，面对众人的目光，神色泰然，抓起一只澳洲龙虾啃了起来。

看起来根本没有要跟苏半城比较的意思。

这让众人一怔愕然，然后眼神鄙夷。

有人小声说道：“还是不是男人了，苏半城送了那么贵重的东西，居然连点表示都没有？”

“嘘，小声点，他可是叶家的人。”

“就这样也算是叶家的人？

我看之前要不是那个叶轻雪出面，之前的事情可不好说，说到底我看他就是吃软饭的，在谭家靠着谭云蝶，在叶家，靠着那个叶轻雪，说不定她们……嘿嘿。”

“你疯了！没有看到叶青青对那个叶轻雪非常忌惮吗，你想死可以，可不要连累我们！”

声音这才减弱了下去。

张雨菲目光一转，对着坐在旁边的柳慧，阴阳怪气的说道：“慧姐，看样子平时都是云蝶管着钱呢，这是好事呢，说明这个叶秋很爱云蝶嘛。

虽然这个叶秋比不上小苏家大业大，不过有这么一份心意也很不错了。”

柳慧哪里听不出她话里面的冷嘲热讽，气得暗暗咬牙，可是又找不到反驳的话，心里面郁闷无比，连带着看着叶秋也越来越不爽了，决定等到寿宴结束之后，不管怎么样都要让女儿分手。

对于众人的眼神，叶秋没有什么感觉。

谭云蝶也没有什么感觉，嘴角还闪过一丝自嘲之色，当初她嫁给毕文衫，面对的目光可是比这些刺眼多了，现在自然没有什么感觉。

不过坐在旁边的谭云朵却有些受不了了，急忙用手肘碰了一下叶秋，小声说道：“叶秋，你准备的礼物呢？”

叶秋咳嗽一声：“没准备。”

“你没准备？”

谭云朵闻言惊愕，接着发火道：“你怎么搞的？

跟着我姐姐来见我爸妈，也不准备什么礼物？

你自己丢脸也就算了，可是不要害我姐姐跟你一起丢脸啊！”

叶秋很想翻个白眼，问你姐姐去啊，不过现在两个人还是男女朋友，只好苦笑道：“忘了。”

这让谭云朵一阵气结，可是也知道现在就算是让叶秋准备礼物也来不及了。

众人对着鄙视的看了叶秋一阵，见到叶秋没有任何反应，脸上露出玩味之色，都是觉得叶秋看到了苏半城送的东西之后，知道自己准备东西拿不出手，这才不出声的。

“想想也是，苏半城可是白手起家，之后又一步一步成为九重天集团的董事长的，身家数百亿，福布斯榜的常客，而就算这个叶秋是叶家的人呢，也只能够算是一个纨绔子弟。”

“就他，也配跟苏半城比？”

有人嗤笑道，不过也鄙夷几句，就不打算再说什么了。

可就在这个时候，有人还不想放过叶秋。

一道阴阳怪气的声音响起：“叶先生是谭大小姐的男朋友，以后就是谭家人了，不知道叶先生准备送谭老爷子什么东西啊？”

 