    “柳璃”说着还用力站起来，扶着立方体透明壁，拿着同归于尽的目光盯死年轻人，看得对方发寒发麻，才望向溶洞顶不存在的天空，虔诚敬畏：“行苑的人，是永远都会忠于尊上的！”

    她的话应该不是说过年轻人听的，但这里除了楚云升也没别人，挺怪异，让人捉摸不透。

    大吃了一惊的楚云升，还没来得及搞清楚她在说什么，急忙停下手中“规画”，想要问个明白，这到底是怎么回事，怎么忽然又变成自己的不对了？柳璃的事情一直是他的心结，不能就这么不明不白。

    但他还是迟了一步，“柳璃”张开五指，披头散发，仰面朝天口中发出女人特有的尖叫，像是锋利刀片刮了耳膜，叫人难受。

    年轻人见了，立即沉下脸，将早就准备好的令牌又翻了出来，叱责一声：“束！”

    令牌黄芒电闪，马上就看见立方体的八个顶角各嗦嗦射出八道扭动不已的能束，分别缠死“柳璃”的头、双手、颈椎以及腰双腿等地方，叫她动惮不得，有什么本领也施展不出来。

    这边楚云升见事不对，担心年轻人当场杀了“柳璃”，声色俱厉道：“小子，你敢动她，我誓杀你！”

    年轻人头也不回，就当没听见，捆住了“柳璃”便挪动脚步移向婴儿立方体，神情中看得出十分紧迫。

    楚云升虽听不懂她们的语言，但从年轻形态举动上看，也能发觉对方要动手了，这边“柳璃”被捆着尚未消停，那边更是婴儿令他心切如焚。

    断然不能让年轻人害了自己的女儿！

    楚云升一用力，身体撕裂挣出“女尸”胳膊的阻挡，紧贴棺壁，手指如飞，年轻人虚弱无力，每走一步都十分艰难。还有时间赶在前面攻击一符！

    没人注意到他身边的女尸眼皮轻微跳动一下。

    “格域使！你以为这样就可以阻止我了吗！”

    “柳璃”冷冷直笑，脸色煞白，眼睛突起并瞪得很大，嘴角也带血。似承受了极大的痛苦，十分狰狞。

    年轻人完全不理会她，努力朝婴儿扑去。

    “魂灭！”

    “柳璃”眼球充血，咬牙带血唳啸溶洞，凄声来回震荡。像是阴魂出鬼关！

    不仅溶洞内，通道外驻守反抗军也听到了，个个寒毛林立，头皮发麻，似有一股勾魂夺魄、阴风阵阵的力量吹过，只要一个不小心，就会走魂失魄。

    再看“柳璃”，悬头三尺，一股气柱冲天而起，吹得立方体土崩瓦解。只剩下八条电闪扭动的索束仍旧缠着不放，且越捆越紧，就像那蜘蛛网线一样，沾上就别想挣脱。

    “楚云升，我把柳璃换给你了！”“柳璃”目光妖艳红，语气急促：“阻止格域使！她现在不敢杀你，你一死，孩子就会第一顺位继承神位护佑，她就夺取不了孩子的意识！一定要在她转临孩子之前，杀死她！杀死她！杀！”

    一连说了三个“杀”。“柳璃”眼中的红光几乎盛开到了极点，猛地朝内一缩，红芒尽收，归入眼底。消失，并在同时，头顶上的气柱也随之而脱离，完全悬空。

    失去束缚的“柳璃”，身体踉跄栽倒，柔弱无力。但就在瞬间，瞳孔一片灰黑，她又似从噩梦中惊醒一般，弹射起来，不顾一切地冲向婴儿立方体。

    “孩子，不要夺走我的孩子！”

    她虽是个弱女子，也刚刚掌控自己的身体，行动僵硬迟缓，且跌跌撞撞，但比起虚弱不堪已满头大汗的年轻人，还是算得上“敏捷”的，不到三四秒的功夫，就冲到年轻人身后仅不足半米的地方。

    “滚！”

    年轻人不得不转身翻出令牌，口唇轻启，一个“解”字就要嘣出！

    眼见柳璃可怜刚恢复自由，却连自己的孩子都来不及瞧上一眼，就要挫骨扬灰。

    一道黑色符文凌空射起，悬于溶洞顶端，雾气大盛，黑色符芒从中探照射出！

    年轻人手中令牌刚刚钻出的金黄色波纹顿时失去了准头，一头扎入黑雾之中，噼噼啪啪，雾闪电鸣。

    “毁灭能量！？”

    年轻人脸沉如水，退后半步，紧紧握住手中令牌。

    维度之限不仅不利楚云升，对她也是极大束缚，万般本领，都不如域证令牌好使。

    却不料楚云升的黑雾竟能吸走令牌攻击。

    “我看你能吸多少！”

    年轻人冷哼一声，弱手轻扬，又是一道金黄色波纹变幻钻出。

    “老子就连你也吸了！”

    楚云升闷哼一声，强行不顾骨折将左手从身下抽出，一把按住女尸精致面孔，逼它后仰贴壁，阻止它再分用自己的黑雾，集中全力向悬空的黑雾版物纳符输送源源不断的漩涡能量。

    刚刚情急之中，楚云升一时也不知道黑雾可以箓制成功何种攻击符，黑雾与天地元气不同，天地元气可或调动或转化为冰火等纯净元气，黑雾是怎么回事，他也搞不懂，万一用它箓制火攻击符或冰攻击符没有任何效果，后果将不堪设想，现在不比刚才，紧迫的救命时间不会给他有第二次机会！

    物纳符是他最为熟练的，也是等级最低的，箓制速度快，稳定，熟悉，最重要的，物纳符的性质与黑雾并不起明显冲突，至少成功率高。

    一试之下，虽勉强可用，但其内功效十分怪异，楚云升也没时间去研究，只要它能吸走年轻人的攻击就行！

    管它那么多做甚！？当务之急，就是杀了年轻人！

    另外一边，柳璃终于冲到立方体前，紧张而柔爱地看着里面沉睡的婴儿，四处寻找入口，想要把孩子抱出来。

    “到这边来！”

    楚云升见状，一边加大旋涡输送，一边急忙大喊。

    年轻人诡异莫测，智商偏又奇高，突见屡屡被误为毁灭能量的黑雾，也处变不惊。沉重应付，柳璃距离此人仅几步之遥，十分危险。

    他现在还搞不清楚柳璃的情况，但越是搞不清情况。就越不能让柳璃死。

    他这一喊，却见柳璃浑身一颤，不敢置信地回头一看，眼泪顿时止不住地如落线一般。

    “云升？真的是你！”

    柳璃飞一般地扑过来，眼神中满是惊喜、委屈、以及如洪水一般的思念：“真的是你！真的是你！我就知道你不会不要我的！我就知道她是骗我的！你不会不要我的！”

    楚云升的心顿时颤抖了一下。但死死咬住嘴唇，他需要一个解释。

    柳璃满是泪痕的脸庞紧紧贴在棺壁，伸手似要抚摸楚云升的面颊，喃喃泪泣：“云升，真的是你么？我好想你，好想你！”

    年轻人乘着楚云升分心之际，陡然加大令牌攻击频率，一道道金黄色波纹连连钻出，张牙舞爪钻入符文黑雾，强大的分解力几乎将黑雾拆散。

    受到重击的楚云升一咬牙。不顾零维空间随时可能崩溃的危险，再次加大黑雾的输送力度。

    得到黑雾补充的黑色物纳符马上一扫颓势，一举吞下七八道金黄色波纹，更逼向年轻人手中的域证令牌。

    噗嗤！

    年轻人脸色煞白，虚弱地吐出一口血肉，向前接连被吸得踉跄几步，才重新稳住身形。

    双方再次平衡对峙。

    “为什么？”楚云升知道想杀掉年轻人，现在唯一的办法就是拼身体，谁先撑不住，谁就先完蛋。正好也乘这个时间，他要问柳璃个明白。

    他被柳璃一前一后的变化，以及刚才的那番话给彻底搞糊涂了，现在还在云里雾里。不知所以然。

    柳璃似乎被楚云升质疑的眼神吓到了，脸色苍白，内疚道：“云升，对不起，我知道你不想要孩子，你想再奋斗几年。可是我想要，做梦都想要，所以我瞒着你没吃药，我就是想要个孩子，和你结婚，踏踏实实，我……”

    楚云升不相信，激动道：“可是，那，你又为什么要走？就算你走，为什么连个联系方式都不给我？QQ找不到你，微信短信你不回，电话打不通，我问了所有人都没你的消息，你最好的朋友筱筱，还有你爸妈都不肯说，你知道我找你都找疯了吗！？”

    “对不起，对不起，云升，都是我不好，我不该自己做主要孩子的。”柳璃痛苦万分地抽泣。

    看着她熟悉的眼神与哭泣声，楚云升忽然意识到了什么，刚才像是另外一个人一般的“柳璃“所说的话如重锤一样敲入他心里，一阵剧痛，声音几乎颤栗：“是不是有另外一个人……？”

    柳璃咬着嘴唇，哽咽道：“那天我去医院，知道怀上了，一路上又高兴又害怕，心想着不知道该怎么和你说，我就去超市买了花买了红酒，准备晚上找机会告诉你，可是我连超市门都没能出，忽然就昏倒了，醒来就是一片黑暗的地方……她后来告诉我，她一直在等我怀上孩子，一怀上就夺走我的身体，我求她不要伤害你，她一开始不理睬我，后来被我磨得受不了了，告诉我你不会要我了，你也早就放弃找我了，还说你会有很多别的女人，我不相信，就和她打了一个赌，她问我哪里来的那么大的信心，我说我信任你！”

    楚云升眼泪唰地一下子涌了出来，再不用别人说什么，他什么都明白了，也什么都懂了，心如针扎刀绞，痛彻灵魂，爱恨原来只在一瞬间！

    那一声“我信任你”几乎令他恨不得杀了自己！

    “璃，不要说了，是我对不起你，是我，都是我！是我这个该死的身份！是我害了你！”

    柳璃眼神突然涣散了一下，像是很乏很累，但她仍凭借着一股意志支撑着，露出一个笑容，孩子般的笑容：“云升，看见你我好开心，真的好开心，我就知道你会来找我的，你一定回来的！”

    “我——”楚云升不敢说下去，因为他真的没有做到，他真的放弃了，他觉得和柳璃对他的爱比起来，自己一钱不值，还害了她一生。

    他想骂自己，抽自己，掏心挖肝。

    柳璃伸出飞速枯萎的小手隔着棺壁虚堵住楚云升的嘴，爱意融融：“不要说，别说，让我在幸福中离开这个世界……”

    楚云升猛地吸了一口气，泪满盈眶，死死咬住自己的嘴唇，不停地颤抖，他觉得自己不配也承受不起柳璃这份沉甸甸的可以压垮世间一切的感情。

    二十多年近三十年啊，没有任何一个人比楚云升更为清楚零维空间的恐怖，五阶崩心，无边的空虚，无尽的孤独，谁能承受！？

    可是他现在却只能看着她，隔着棺材看着她！

    他想再抱抱她，想再吻一次她，却是奢望！

    他连她的一个衣角，一个手指头都碰不到！

    柳璃合了合眼，她全身以看得见的速度在苍老，楚云升浑身剧烈颤抖，嘴唇抽搐，愤怒痉挛，因为他什么都做不了，眼睁睁地看着自己最心爱的女人在自己面前片片凋落，慢慢死去！

    而他还他妈的赤身裸体和另外一个女人身在一处！

    “放我出去。”

    楚云升抽搐了一下，死死低声道。

    “放我出去！”

    他一下子掐着女尸的脖子，厉声道。

    女尸一动不动！

    “放我出去！！！”

    楚云升迸发出一股无法想象的力量，几乎将女尸的脖子捏断，大吼道！

    “你清醒一点，你出去，也救活不了她！”

    女尸终于说话了，叹息一声道。

    “我不管，我欠她的！让我出去，我用黑雾和你换，你想吸多少都行！”楚云升悲痛欲绝。

    女尸摇了摇头，睁开眼睛，带着一丝同情的目光看向柳璃，道：“这里，棺材打开，你我瞬间死亡，有何用？”

    “我不能看着她死！”楚云升眼神坚定道。

    “云升！”刚刚迷离了一下的柳璃，勉强笑了笑，打断道：“那是我们的孩子，我给她起了好多的名字，可是没一个觉得好听，以后就交给你了，你要把她养大，我其实好想听你这些年是怎么过来的，可惜没时间了……”

    “不，不，我能想到办法，你不要放弃！”楚云升明知自欺欺人，却仍然这般说道，其实是骗自己。

    柳璃眼神越来越迷离：“云升，在那边，我还等你，多久都等。”

    说完，她忽然回光返照一般，轻轻隔着棺壁亲了楚云升一口，弯腰捡起一柄锋利的钢筋条，目光冰冷地走向还在与楚云升黑雾对峙的年轻人。

    “你想干什么？别过去，快回来！”楚云升惊慌道。

    这时，八条锁链捆住的那道光柱，淡淡泯灭中，自叹一声：“你真傻！”

    **********

    熬夜还是更了，高潮就要来临，等待我和老楚一起爆发吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

