    天武三十二年七月初九，明军后撤的第二日。

    斯切林，一个毫无存在感的小地方，距离明军前沿大本营华沙七百里，离神圣罗马帝国国都维也纳八百里。

    此地面朝东南一面，大多地势平缓，然周围整体山岭起伏，丘陵不断，岭前多荒草山石，又有河流沼泽覆盖，只可行精锐步军，不可行骑军与战车。

    斯切林一处方圆数里的山脊上，有着一座简小的山城，东西约长百步，城的东面有门。

    这里原是原明军堡垒，朱慈烺的御营所在之地，站在山城上，放眼望去，周围各处情形，尽收眼底。

    此时，七杆花里胡哨的各色大旗，在城中迎风猎猎作响。

    这七杆大旗，分别代表着法兰西、西班牙、瑞典等欧洲七个反明联盟国家，内中还有数杆王旗。

    昨日，明军如约后撤三十里，朱慈烺引军东归，联军却趁机突然破坏还未形成“和议”，主动追击明军，想要学刘邦鸿沟和议后击项羽，想要把明军一举消灭。

    路易十四亲率联军精锐之师急驰到斯切林时，他巡视各地，发现山上山下尽是一片光秃秃的，原本的树木已经全部被明军砍光或烧光。

    通晓军事的路易十四第一时间便明白了明军此举意义：一是增强山上守军的视野，利于于大军防守；二是防止敌人用放火烧山之计。

    路易十四只草草看了几眼，便决定将该城作为自己行营要地。

    不说别的，明军的防御布置简直太棒了！

    除了山城周围光秃秃的，围着山城各处，明军不知挖了多少浅沟深沟壕沟，又筑了数不胜数的土墙石墙。

    这些墙，有的还用了明军中最先进坚固的钢筋混凝土浇筑而成！

    这些土墙壕沟，在陡处缓处均有分布，大体是两沟三墙式，也就是一道墙前两道壕沟，每道墙离了不到两百步，便于相互支援。

    在明军的经营下，整个斯切林己经成为一座战争要塞，即便是放在欧洲，这也是一处易守难攻的死地！

    路易十四策马而行，双目漠然扫过，像是一头野兽冷冷俯视着山林，放眼望去，斯切林旌旗遍布，人叫马嘶，密密麻麻的联军帐篷，似乎铺满整座山脉。

    在他的旁边，站满了法兰西的王公贵族，隔着一段距离，是其余几国的君主和将领，他们都像是跟着导游的旅游团一样，观摩着明军留下的“遗迹”。

    此地，让联军诸将不得不佩服明军立寨的严谨！

    若明军坚守不退，联军若拿下此地，只怕要付出天大的代价！

    凝神良久，路易十四冷然问道：“大孔代，朱天武他们，情况如何了？”

    孔代亲王排众而出，来到路易十四身旁俯身答道：“回陛下，侦查回报，明军在斯切林之北，依托小山城再次构筑工事，摆开防御架势。”

    顿了顿，孔代亲王继续道：“明国兵威极盛，浩瀚人马，步，骑，炮交加，人数足有十万之众.......”

    到了此时，大孔代还是不愿主动与明军交手，做最后的劝谏。

    “唔......”

    路易十四淡淡应了一声，眼神莫名，淡然道：“请诸王回山城，商议军务。”

    喜庆的奏乐中，路易十四摆驾而去。

    很快的，七国联军的君主和将领，收到邀请后也缓缓回到山城内，一个个的排场不比路易十四的差。

    ......

    山城西北三十里处，明军重新安营下寨，在营地四周挖掘深壕，设立木栅。

    明军各大营地，人叫马嘶中，各地一片忙碌，大队大队的辅兵火兵们挑着自己水桶，到有水源之处取水。

    欧洲这片大地，河流纵横，斯切林附近更是有数条大型河流穿过，且地势低洼，地下水资源也十分丰富，只要深挖水井就可以取到水。

    一时间，整个斯切林方圆数十里，战云密布，山上山下，皆是旌旗遍布，充斥着浓浓的战场气氛。

    当日双方哨骑往来不断，相互追南逐北，但并未发生大规模的冲突，似乎都在为即将面临的战事作紧张准备。

    夜幕降临，各营鸣金吹角，放炮打鼓，原本喧闹吵扰的各营渐渐安静下来，只余夜巡的鼓声不断传来。

    朱慈烺穿着软甲，打着披风，登高静静的眺望远处的联军营寨。

    联军数十万之众，营寨绵延数十里，晚上更形成一片灯海，在夜幕中隔着老远依旧能看到星星点点的灯光。

    朱慈烺脸上没有表情，不知在想什么。

    在他身后，汉王朱和墿、秦王朱和坤，襄国公曹变蛟、开国公徐青山、神机侯赵景麟同样静静站着。

    只有宋国公李定国，此时身在别处，没有随在朱慈烺身旁。

    各军大帅身后，又有数十名明军各将，同样严肃站立，随朱慈烺登高眺望。

    终于，秦王朱和坤看着父亲，忍不住问道：“父皇，您在想什么？”

    朱慈烺转过头来，笑了笑，询问道：“知道朕为何撤军至此吗？”

    朱和坤看了眼周围，虽夜色昏暗，但仍能看出不少明军刚刚构筑的工事，地形更是一览无余。

    他判断着：大军退到此处后，父皇第一时间下令构筑工事，摆成防御架势，必然是将此地选做为主战场了！

    想到这里，朱和坤答道：“回禀父皇，儿臣观之，此地险峻，便于防守。”

    “具体说说看。”朱慈烺道。

    朱和坤转身向北指道：“首先，我军的北缘是一条大道，通往一个名叫劳斯的小镇，西面有一条直贯南北的河流，当地人称为巴赫河；东面也有一条东西走向的河流，名叫尼兹河......”

    “两河汇合处形成了一个沼泽地带，形成了几个湖泊，其中两个比较大的，构成了战场南面的天然障碍。”

    朱和坤又指着西南方继续道：“尼兹河再向西南延伸，叫做利塔瓦河，此河与西面的巴赫河汇合，三条河流之间有个三角地区，北面比较平坦，中间地势突起，形成一个小高原，可观察控制周围的广大地段。”

    “不仅如此，儿臣听龙骧夜不收汇报，此高地与南面沼泽地之间，只有一条狭窄的通道，儿臣判断，这是一个能够影响全局的要害地点！”

    “父皇退兵至此，第一时间占领了此处高地，儿臣料想，父皇是打算在此决战，教训白夷联军！”

    朱慈烺赞赏地看了看五子秦王，让他去龙骧夜不收磨砺，果然没白费心思，这才大半年的光景，老五显得越发成熟沉稳了。

    他拍拍朱和坤的肩膀，哈哈一笑：“夫地形者，兵之助也，料敌制胜，计险隘远阻，上将之道也，我儿能看出这些，着实长大了！”

    朱和坤憨憨一笑：“都是父皇教导的好，还有杨老将军。”

    博远侯杨其礼连忙出来道：“五殿下聪慧好学，有勇有谋，末将不敢居功。”

    朱慈烺摆了摆手道：“朕不喜这番假客套，学生学的好，也要有个教得好的老师，博远侯不必谦虚，就收下这个学生吧！”

    秦王闻言，连忙上前向杨其礼郑重躬身行礼。

    朱慈烺展开欢笑，众人一起大笑，汉王朱和墿也看向五弟，目光炯炯。

    聪明的人已经看出来了，皇帝陛下说秦王“长大了”，说明打算让他就藩了。

    让秦王拜杨老将军为师，就是想让杨其礼这位老将辅助秦王，以后退休了将龙骧夜不收交给秦王。

    杨其礼的家族，算是分配给秦王一系了。

    总而言之，大明的功臣那么多，子孙又多，总不能都赖在皇帝身边，总要外放出去享福。

    历朝历代都是皇族与勋贵共富贵，自洪武朝和永历朝，天武朝开启了又一个轮回。

