一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十五章风水宝地（一）

    龚奶奶满是褶子的老脸是无尽的悲痛，听了张铁森的话，热泪夺眶而出，眼睛早已红肿了。

    老村长一直身体很好，要不是这次路冲的戾气冲煞到他的话，又怎么可能可能突然就驾鹤西去了。

    至于坟墓的事，人都活的好好的，谁又会去想那些事。

    “还没呢，不过这事我也不懂，你还是问我的儿子去吧。”龚奶奶现在完全沉浸在自己的悲伤中，语气非常的虚弱无力。

    张铁森揉了揉发酸的鼻尖，轻声的安慰道：“龚奶奶你也别太伤心了，我想龚爷爷也不想看到你这个样子。”

    龚奶奶微微点点头，冲张铁森挥挥手，示意他去找龚正，自己又掩面抽泣起来。

    张铁森抿了抿嘴把话又咽会了肚子里，他知道现在说再多安慰的话都没用。

    人悲伤到一定程度的时候，又怎么可能因为几句简单的安慰，就可以从悲伤中走出来。

    张铁森来到一个披麻戴孝的中年人面前，神情肃穆的说道：“龚大伯，我是张铁森，我有件事想和商量一下。”

    龚正的脸色很憔悴，看得出他此刻也是非常的痛心疾首。

    “原来是张铁森啊，都长这么大啦！”龚正悲情的脸上勉强挤出了一丝笑意，嗓音有些沙哑。

    老村长没有女儿，就龚正这么一个儿子。

    他昨天一听到父亲的死讯，马上赶了回来，在老村长的灵前大哭了一场。

    “龚大伯能出来一下吗？”哀乐放的很大声，张铁森觉得在这里不好详谈，就把龚正请到了外面。

    龚正觉得很奇怪，张铁森这个时候会有什么重要的事呢？

    可他最后还是跟着张铁森来到了院子外面。

    “有什么事你就直说吧。”龚正知道张铁森特意把他叫到外面，肯定是有什么重要的事。

    此时，张铁森才看清了这张记忆中的脸，虽说以前也见过龚正几次，可那时太小了，根本不懂事。

    现在再见龚正的时候，张铁森发现龚一张标准的国字脸，整个人看上去非常的正派。

    铮铮发亮的前额，预示着这个人仕途坦荡，将来肯定是大有一番作为。

    不过眉宇之间，隐约萦绕着一团黑气，这说明他最近诸事不顺，事业也受到了一定的阻挠。

    这跟老村长的宅子犯了路冲有关。

    如果克制住路冲的戾气，加上给老村长寻个风水宝地，龚正定能拨开云雾立见光明。

    这些事张铁森牢牢的记在了心中，他不急跟龚正说明太多，只要等老村长下葬以后，一切都会顺利起来。

    “我刚刚问过了龚奶奶了，知道龚爷爷还没建坟墓，我刚好懂点风水方面的事，我想能不能让我替龚爷爷找个风水宝地。”张铁森怕耽搁了龚正守灵，所以就直说了。

    龚正一听是又惊又喜，急忙握住张铁森的手说道：“哎，我正愁这事呢，听说选墓地的事，还要请个风水先生好好的甄选一番，可事出突然，我一下子上哪找风水先生，铁森懂的话真是再好不过了，这下可解决了我的燃眉之急。”

    张铁森见龚正这么激动，微微一笑说道：“龚大伯，既然你这么相信我，那这事就交给我了。”

    “嗯，交给你我当然放心了。”龚正拍了拍张铁森的肩膀，感激的看着张铁森说道：“你带几个乡亲一起去，一定要把我父亲的坟墓建的气派。”

    “好的龚大伯，不过你要先把你们一家人的生辰告诉我。”张铁森用力的点点头，内心非常的高兴。

    他也没想到龚正会这么信任他。

    其实龚正早就听说了张铁森的事，他知道张铁森既然开口了就说明他有把握。

    “那你先在这等我一下。”龚正急急忙忙的跑到屋里拿来了一块木牌子。

    这块木牌是桃木做的，叫做铭牌，上面记载着一家人的生辰八字，世代相传。

    在农村信佛的人家，家家户户都有一块。

    张铁森牢牢的记住了老村长一家人的生辰八字，对龚正说道：“龚大伯我记住了，我这就是动身。”

    龚正拿来了几包烟塞到张铁森手中说道：“这些烟分给乡亲们，帮我跟他们说声谢谢，事情办妥以后，我一定登门拜访。”

    “知道了，龚大伯那我先走了。”张铁森告别龚正以后，叫上邱家两兄弟，幺叔和铁蛋一起上山去了。

    铁蛋一头雾水，望着火红的太阳抱怨道：“我们这是要去哪，天这么热我们上山干嘛？”

    张铁森把老村长去世的事，前因后果都详细的跟他们说了一遍。

    铁蛋一听吓的直哆嗦，惊恐的看着张铁森说道：“那老村长死后不会来找咱们吧，咱们现在可是要去给他修坟墓，这……这！”

    铁蛋拉着张铁森就想往回走，看来他是真的被吓的不轻。

    “好啦我骗你的，你刚刚不是喊热吗，现在是不是觉得背后凉凉的。”张铁森淡淡的说道，他也没想到铁蛋这么胆小。

    除了铁蛋大家都相信张铁森的话，他们知道张铁森不会拿这事开玩笑。

    只有铁蛋一个人傻傻信以为真，他立刻松开了张铁森的胳膊，笑着说道：“我就知道你是骗我的，不过还真挺吓人的。”

    “哈哈……”大家都大笑起来。

    邱家两兄弟常年在山上劳作，对山上的地理环境再清楚不过了。

    在他们的带领张铁森一行人来到了一处风景秀丽的地方。

    此处座北朝南，后山高耸，前面还有一条小溪横流而过。

    假如这条小溪直流过来，那就不行了。

    张铁森眼睛眯起一条缝，四处眺望了一下，不住的点头，嘴角还挂着一丝满意的笑容。

    “怎么样？这里是块风水宝地吧？”邱益笑意满满的问道。

    “地方不错，确实是块风水宝地。”张铁森一脸的欣喜，对这个地方很是满意。

    靠山稳，就像靠椅的靠背，而且左青龙右白虎，形成了靠椅两边的扶手。

    如果把坟墓建在这个地方，就像一个人稳稳的坐在靠椅上。

    风水讲究的可不只是座向，还要看前方的朝向。

    这里视野开阔，一眼能望到远处平坦的山顶。

    风水的座向和朝向决定以后的一切。