    '啪嗒'一声，随着凌风收功，天梦的双腿一软，整个人直接坐在了地上，脸色十分的难看，嘴角溢出了一丝丝的鲜红的液体。

    “哼，想死，也要先问问我答应不答应，今日，你若不交出宝物，我定然要让你尝尝生不如死的滋味！“看着天梦的样子，凌风冷冷的说道，脸上露出了一丝阴沉的表情，浑身散发出一股浓郁的杀气。

    看着凌风的样子，听着凌风那森冷的声音，天梦的心中猛然的升腾起了一股恐惧的感觉，而后，抬起头，看着凌风，眼底深处闪过了一丝复杂之色。

    '嗡'就在这个时候，天梦身体里面突然响起了一阵奇怪的声音，而后，天梦只感觉到一股庞大的能量瞬间从她的体内爆发了出来，而后，天梦整个人便是直接漂浮了起来。

    “你，你究竟对我做了什么？“悬浮在空中，看着凌风，天梦的脸色一阵的惊讶，忍不住的看着凌风，大声的问道，眼底深处闪过了一丝的慌乱。

    听着天梦的话，凌风没有回答，而是看着天梦，缓缓的伸出手，一股庞大的吸引力便是从他的指尖爆射了出来，下一刻，天梦的身体便是被凌风吸到了凌风的面前。

    “你，你要干什么？“看着凌风的动作，天梦吓得脸色剧变，一边往后退，一边看着凌风惊声的问道。

    凌风没有理会天梦，只是伸出手，紧紧的按住了天梦的脑袋，而后，手掌之上，一股精纯至极的力量便是涌了出来。

    感受到凌风手掌之中传递过来的精纯的能量，天梦的瞳孔微微一缩，而后，她便是感觉到自己的脑海里面传出了一阵眩晕之感，紧接着，她的思维便是彻底的昏迷了过去。

    “哼，我说过，你是逃不掉的，现在，就乖乖的将宝物拿出来吧！“看着眼前昏迷过去的天梦，凌风淡淡的说了一句，而后，便是松开了天梦的头顶，看着天梦身上的衣服，凌风冷冷一笑，而后一拳砸在了她的衣衫之上。

    '嘭'的一声，只见天梦身上的衣服瞬间被砸出了一个巨大的窟窿，而后，天梦的衣裳瞬间便是化作了碎布，而后飘散开来。

    '唰'的一声，看着天梦的衣服碎裂开来，凌风脸上的笑容越发的灿烂了起来，一副欣赏美女的样子。

    “啊！“看着自己衣服碎裂了开来，天梦猛然反映了过来，连忙的捂着胸口，脸色羞怒的看着凌风，娇喝道。

    “嘿嘿，怎么，你还害怕我占你的便宜吗？“听了天梦的话，凌风嘿嘿一笑，一步一步的朝着天梦逼近，看着天梦一脸警惕的样子，凌风脸上的坏笑更加的明显了。

    “你，你别乱来，不然我对你不客气！“看着凌风的脸上的笑容，天梦心中猛然一颤，一股强烈的危险感油然而生，而后，她立马厉声的喝道。

    “呵呵，你还是乖乖的交出宝物吧，不然，我可不敢保证我会做出什么事情来！“凌风冷笑一声，一脸戏谑的看着天梦，一字一顿的说道。

    “你……你……哼，不管你用什么方法，我都不会告诉你宝物的下落的，除非你杀了我！“天梦看着凌风，冷冷的说道，她知道，凌风不会轻易放过她的。

    凌风的眼睛顿时一亮，微微一笑，目光直勾勾的盯着天梦的身体。

    只见天梦的身材很高挑，凹凸有致，皮肤雪白，尤其是胸脯的位置，更加丰腴圆润，而且，天梦穿着一件白色的小衣，小衣之下，隐隐约约可以看到一抹乳白色，

    而且，天梦穿着的是短裙，露出了两条修长的美腿，脚蹬一双黑色的靴子，显得十分的英姿飒爽，但是，天梦的身体却很瘦弱，仿佛没有多少肉一般。

    “嗯，好白皙的皮肤啊，果然是天生尤物，可惜了，竟然是一个女娃娃。“凌风看着天梦那雪白滑腻的肌肤，忍不住赞叹了一句，而后，便是打量着天梦的身躯，一副欣赏的样子。

    感受着凌风那肆无忌惮的目光，天梦羞愤欲绝，狠狠的瞪了凌风一眼，而后，猛然一咬牙，身上猛然爆发出一股强大的气息，瞬间，那股狂暴的能量便是从她的体内爆发出来，朝着凌风狠狠的压制而来。

    “找死！“察觉到天梦身上的气息，凌风眼睛猛然一眯，冷喝一声，手印急速的结出，而后猛然一拍自己的胸口，一口精纯的精血喷出，瞬间融入到了凌风的右手掌之中，顿时，凌风的右手掌之上便是冒出了一缕缕青烟。

    感觉着凌风体内突然涌出的磅礴的能量，天梦的脸色也是猛然一变，眼神之中充满了震撼，看着凌风，惊声的问道：“这，这怎么可能，你怎么会突然拥有这么雄厚的实力？难道……难道你已经突破到武帝境界了吗？“

    凌风听着天梦的话，冷哼一声，没有回答，而是手印快速的结出，一缕缕精纯的力量从凌风的右手掌之中爆发出来，快速的融入到了天梦的身体之内。

    “啊！“一声惊天的嘶吼从天梦的口中响起，天梦只感觉到自己的五脏六腑仿佛都快要炸开了一般，疼痛无比，看着凌风的目光中充斥着浓浓的骇然之色。

    “怎么样，这种感觉舒服吗？“看着天梦，凌风冷冷一笑，看着天梦，淡淡的问道，而且，说完，便是将右手放到了天梦的肩膀之上。

    “不，不要，不要碰我！“感受着凌风那放在自己肩膀上的右手，天梦的脸色变得十分的苍白，看着凌风，连忙的说道。

    “不碰你？你当老子傻啊，碰你，老子怎么得到解药啊。“听到天梦的话，凌风撇了撇嘴，一脸鄙视的看着天梦，而后，另外一只手也是按在了天梦的身上，将天梦体内所剩无几的力量全部给封闭了起来。

    '嘭'的一声闷响，天梦的脸色瞬间苍白了下来，眼睛一翻，直接昏迷了过去。

    “呵呵，还真是一个倔强的丫头呢。“看着天梦昏迷过去的模样，凌风淡淡的一笑，而后，看了一眼躺在地上的天梦，眼中闪烁着炙热的光芒。

    “不管你是不是天梦，你现在是我的俘虏，你是跑不掉的。“深深的吸了一口气，凌风的眼中闪过一丝坚毅的神色，而后，低声自语道。

    说完，凌风便是走到了天梦的身旁，一把抱起天梦的娇躯，便是飞快的离开了这个山洞。

    凌风刚才在跟天梦对战的时候，凌风已经感受到了天梦的实力已经达到了武尊巅峰级别，虽然不知道天梦是用什么方法提升的，但是，凌风相信，天梦的实力绝对不止武尊级别，甚至于，她很有可能也有机会踏足武圣境界。

    凌风必须要尽快将天梦抓回去，交给魔族的族长，只有将天梦交给魔族的族长，凌风才能够放心。

    想到这里，凌风身形一晃，便是快速的离开了这个山谷。

    凌风离开了这个山谷之后，并没有直接飞行，而是直接让小飞载着自己，速度极快的朝西北方向赶去。

    西北方向乃是西荒的一片原始森林之中，这一片原始森林之中除了魔兽之外，其余的一切植物都是十分的稀缺，凌风正好可以趁机抓捕一些妖兽回来，这样的话，他们便又多了许多的食物了。

    而且，凌风还可以通过猎杀妖兽获取晶核，将晶核换成灵石。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    