    随后。

    在任老爷惊奇的目光之中。

    林峰仅仅向着老僵尸这么轻轻的一点。

    一缕幽光诞生。

    仿佛是一种来自于天地初开的纯粹黑暗。

    深沉而又有韵味。

    光华一闪，仅仅照射在那任天堂的身上。

    只看到双方立刻发生了天翻地覆的变化，原本被镇压在原地不得动弹的僵尸，此刻竟然身躯的缓缓的缩小。

    不一会儿的功夫。

    似乎变得就只有蛋丸那么大。

    就这么被林峰伸手我在了手中。

    好像是挥手之间，咫尺天涯一般，或有一种袖里乾坤，大壶中日月长的神通之感。

    “来！”

    林峰口中倾吐。

    而那已经被降服的老僵尸，此刻便消失在了林峰的手中。

    端得是神通无量。

    看得任老爷眼角一阵抽抽，整个人都差点儿跪在地下，五体投地。

    不求长生不死永登极乐。

    只求能够获得一分半点儿的好处，有一个金枪不倒之力。

    只不过。

    任老爷转眼一瞧，看到了自家闺女还在这里。

    尤其是她此刻，目光之中仿佛带着星辰一般看着林峰。

    任老爷无奈的叹了一口气。

    唉～

    算了算了。

    哪怕他是脸皮厚，但是在自己的亲女儿面前，他也得给自己留上一两分的面子。

    罢了罢了。

    谁在自己儿女的心中，不是一个伟岸的父亲呢？

    就这么想着。

    任老爷打消了向林峰求一个神丹妙药的想法。

    而林峰此刻却是十分的高兴。

    刚刚他以神通秘法将那一只老僵尸拘禁了起来。

    等到有时间。

    他就能够将那一只老僵尸，炼制成真正的护法大将。

    到时候。

    兴许还真的能够凭着它纵横天下了。

    再说了。

    林峰之所以这一次回来，也本着招收一些异种僵尸的打算。

    毕竟有些神通道法，那也是十分珍贵的。

    再说了。

    跟在九叔的身边儿。

    什么样的异种僵尸碰不到？

    兴许什么几千年难得一遇的僵尸，就这么蹦蹦跳跳的，就往九叔的身边儿赶。

    而林峰此番回去。

    就是想要把任老太爷收入囊中。

    当然这里的任老太爷，是九叔所居住的那一个任家镇，是有着任婷婷的那一个任老太爷。

    当然了。

    这一只不惧道法的音乐僵尸，也算是一个惊喜吧。

    毕竟这也算是一种大福缘。

    而林峰此刻施展的正是那一次在秘境之中得到的“五罗驱神赶尸秘要”中的绝学。

    毕竟好歹也是掌教级别的大人物所留下的秘境。

    更何况还结成了道果。

    从他手中流出来的道法，那可是一等一的真传秘法。

    也就是林峰自己本人根基深厚后台坚实，要不然的话，他也不怎么敢修行这一个。

    毕竟。

    像这种直通大道的修行之法，后面可是有着大因果的。

    当然了，这其中的一些神通秘法也是极其的厉害。

    就像是林峰施展了这一个。

    是一种地元之术。

    所需要的就是一种天地间的异种僵尸，等到真正得到的时候，将它与大地元气相融合。

    便可以做到林峰这一种袖里乾坤大的感觉。

    要不然的话。

    想要触摸到空间这一种极其离谱的能力，估计那也得成就鬼仙之后了。

    神呀，仙呀！

    每一次想到这里，林峰心中便有着一种羡慕。

    别看林峰现在又是小真人，又是有着无数的后手。

    但说到底，这也仅仅是他自己无谓的挣扎罢了，如果他真的修成了鬼仙，还有必要如此的猥琐发育吗？

    仙仙仙。

    每一次似乎都能够刷新林峰心中对于他的认知。

    仙凡两隔。

    别看林峰现在在这江湖之中纵横开阖。

    但是。

    如果未来不能够修成鬼仙的话，说不定成百上千年之后，九叔还得为林峰送终呢。

    那可是妥妥的白发人送黑发人。

    一想到这里。

    林峰心中便忍不住有一股凉气冒了出来。

    忍不住打了一个寒战。

    可不行。

    这种事情想想就离谱！

    这个世界怎么魔改成了这幅样子呢？

    每每想到这里，林峰便忍不住有种捶胸顿足的感觉。

    如果是普通的世界。

    想必这时候林峰自己，已经是一个能够掌控命运的大佬了。

    但是现在。

    这东西仅仅就是说说吧，这个世界的水，随着林峰的了解的东西越来越多，也是越来越深了。

    原本。

    林峰仅仅以为这个世界仅仅是一个普通的世界。

    但是九叔给了他一棒子。

    到后来他闯荡江湖，以为这个世界是一个仙侠世界的时候。

    后来出现的妖魔鬼怪又给了他一棒子。

    世界观越来越大。

    而混了半天，林峰发现，说到底自己却又是最为渺小的。

    而且。

    随着修为越来越高，一些东西也自然而然的在他的脑海之中出现。

    比如说。

    已经修炼成的借物役形大法，此刻在他的灵台之中，已经变为了大道篆纹，龙纹凤篆。

    林峰之所以混的这么逍遥。

    也是这一门道法神通在他灵台之中不断演变的便利。

    无奈的摇了摇头。

    林峰看着此刻大厅之中的父女二人，然后又再一次转头。

    这一次。

    他不再是像来的时候那样在画卷之中行走。

    而是一步一步的向着门外走去。

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    脚步声一声接一声。

    如此的清脆。

    也是如此的自然而有着韵律。

    让人听了都忍不住沉迷其中，仿佛是天地间最美妙的音乐。

    “先生且慢。”

    “小小心意不成敬意。”

    “还望先生能够收下。”

    任老爷在后面呱呱的跑着，手上抱着一大堆的卷轴。

    单单一看。

    他的手上的卷轴，多少都在时间之中退变了颜色。

    卷轴的木柄也一个个都是由非凡的木料制成。

    由此可见，这些东西可是真的传世之宝，名人画作。

    “呼呼呼～”

    任老爷呼哧呼哧的喘着粗气。

    他看到林峰离开的时候，便跑到了书房之中，然后这才呼哧呼哧的跑了出来。

    虽说这距离不远。

    但是他也不是什么经常锻炼身体的人物。

    着急忙慌之下，能够跑了出来那也算是他真的着急了。

    而看到这一幕。

    林峰也是露出了一缕的微笑。

    嘿嘿。

    就等着你呢！

    真当林峰是一步一步的慢慢走嘛？

    他好歹也是个大忙人。

    怎么可能会留这么长的时间慢慢的走，更何况任家也没有什么能让他入眼的。

    此番之所以走的慢点儿。

    就是让任老爷有机会，把东西送给他而已。

    要不然的话。

    真当他林先生是那一种做好人好事，不求回报的人吗？

    不过很好。

    这任老爷也非常的识趣。

    做人也非常的圆滑。

    他今天但凡要是抠一点儿，以后的日子说不得要徒增几许磨难了。

    承诺。

    尤其是对于修行中人的承诺。

    这可不能随随便便的张口就来。

    要不然的话。

    家破人亡，仅仅在等闲之间而已。

    就像是关外的出马仙。

    有正有邪。

    如果运气好了，碰到行善积德的大仙儿，那说不得，仅仅是借你的气运一用，以得封正。

    到时候他也会想方设法的回来报答你，让你一家人过上好日子。

    但是。

    若是碰上那种心思不纯粹的。

    估计要把家族气运抽干，从此之后妻离子散，鸡飞狗跳。

    真当那开口讨封的时候，他问你是人是神，是开玩笑的吗？

    一般情况下。

    开口都问你像不像人。

    有情况是最为普遍的，也是一些善良或者中立阵营的野仙的问题。

    如果张口就问你像不像神。

    嘿！

    那你可就倒了大霉了，说不得碰上的，就是一个邪道人物。

    如果手中就没几把刷子。

    估计从今往后就要倒大霉了，估计就得受制于人，天天供奉着他了。

    毕竟老话说得好。

    谁家的神谁供着。

    你给人家封的神，你不天天在家里三拜九叩，整天相互拜着。

    还想怎样？

    闲话不谈，此刻林峰收了东西之后，仅仅三两步，便如同缩地成寸一般。

    仅仅一个眨眼的功夫。

    整个人便消失在了任家镇，消失在了远处的山林之中。

    只剩下任老爷砸了砸嘴，他的金枪不倒，他的床上战神呀，就这么离他而去了。

    他的心～好痛。

    ……

    此刻。

    来到山林之中的林峰似乎十分的熟悉。

    轻车熟路。

    仅仅是七拐八拐之间，便来到了山林之中，一个十分隐蔽的实验室中。

    而进入之后。

    林峰第一眼看见的，就是倒在地下的，已经被吸干了血液的几个人。

    其中最为醒目的。

    就是一个长着外国人长相的西方人。

    同样的。

    他此刻也是脖子上有着两个血洞，看样子，已经被吸干了血液好长时间了。

    “算了。”

    “既然被僵尸咬了，那死了之后也会成为祸患。”

    “还不如尘归尘土归土。”

    “虽然是客死异乡，但是能埋在这处处灵机的华夏大地，也算是你的机缘。”

    林峰像模像样的对着那鬼佬念叨了两句，随后手中火光一闪。

    地上的几具被吸成干尸的尸体，便在火焰之中化成了灰烬。

    不一会儿的功夫。

    便已经被林峰的一条龙，服务完成到了底部，埋在了实验室的土地之中。

    到了这个时候。

    林峰才仔仔细细的观察着整个实验室。

    还别说。

    放在中央的那一个大大的实验台，多少还有点儿科学的感觉。

    而那瓶瓶罐罐儿还有各种实验仪器，也让人仿佛来到了后世的实验室。

    “让我看看这实验室之中，有没有什么小惊喜。”

    林峰向前走了几步。

    就开始围绕着整个实验室左右摇晃的看。

    虽然林峰不抱有希望。

    但是多少尝试尝试，万一还有着奇迹发生呢？

    然而。

    转了一圈之后。

    林峰不得不放弃，同时也不得不承认，这实验室之中确实没什么能入他眼的奇迹。

    当然了。

    也并不是没有收获，此刻林峰手中便拿着一个羊皮外包装的笔记本儿。

    这是他在那鬼佬的箱子之中搜出来的。

    看那样子。

    估计应该是一个实验笔记或者什么之类的。

    打开笔记本。

    入目的便是写的十分潦草的英文。

    这种破字儿。

    看着林峰眼角都直抽抽。

    而且，许多东西也都是不成行的，似乎仅仅是他有灵感的时候便记录上的。

    东一榔头西一棒。

    基本上是啥用都没有。

    就这样，林峰随意的翻了几下，发现大部分都是写的这个熊样，有几页表现的比较特殊。

    多少还是一行一行的写出来的。

    好像是日记。

    这都让林峰来了一点点的兴趣。

    这年头，写日记的人还真是有点儿了不得。

    毕竟。

    正经人谁写日记？

    写日记的还能是正经人吗？

    带着心中一点点的小感觉，林峰便开始一字一字的看着那几页的日记。

    然而。

    原本还以为自己即将空手而归的林峰，脸色却渐渐的严肃了起来。

    “又一个研究东方超凡的西方研究所。”

    “这些人实在是阴魂不散。”

    “地位不够，不知道更多的机密，没有上层的人物，但是却又如同苍蝇一样在面前左右横飞。”

    “真是让人厌烦！”

    西方凡是有着高端修行者，有着大人物的组织，都知道东方是一个不能随便乱闯的地方。

    所以。

    那些西方的修行者，进入东方的时候，都显得比较低调。

    而且是能不进就不进。

    各自在自己的那一片地方玩儿，咱们不皆大欢喜？

    然而。

    还有一些觉得时代变了的修行者，便主动的与现代生物学科学相结合。

    当初上海那所谓的研究所。

    那还不是照样被别人给灭掉了吗？

    而更离谱的是。

    这一个鬼佬笔记上所记载的这一个组织，竟然是一个国际性的组织。

    不像是上海的那个所谓研究所。

    这一个神秘组织十分的神秘，而且构架也十分的稳重，似乎传承十分的悠久。

    而这鬼佬便是这组织之中的研究院。

    而除了研究员外，这神秘组织还有着一些观察员，探查使之类的。

    这些东西不怎么让林峰在意。

    而最让林峰在意的是。

    这笔记上面如果记载的没错的话，那么便已经有着神秘组织的人在这一带活动了。

    这真是。

    这是有一种打了小怪出来老怪的感觉。

    林峰叹了一口气：

    “唉～”

    “希望你们不要不识抬举。”

    “要不然的话，我也会很为难的呀～”

    林峰幽幽的一叹。

    他可是九叔面前的乖孩子，怎么能在长辈的面前随便的打打杀杀呢？

    这不好。

