    炒、爆、熘、炸、烹、煎、贴、烧、焖、炖、蒸、汆、煮、烩……

    可是想来想去，这些做法都需要火，没有火根本无法实现。

    唉！看来只能生吃了！

    可是秦铭的一句话，让他再次燃起了食欲！

    “这还不简单，野人怎么吃，我们就怎么吃！你们不是一直很羡慕他们吗？有的人甚至还流过口水……”秦铭说着，眼睛不由地看向了一旁的布朗先生。

    此时的布朗先生，正在那里抻着脖子，瞪着眼睛，看着丛林里的野人享受美食。口水一口接着一口往肚子里咽。

    见此众人忍不住笑了起来，“布朗先生，要我看，你干脆去找你那个同胞兄弟吧！没准他现在正等着你过去跟他把酒畅饮呢！对了，回来的时候不要忘了给我们带点，我们可是都饿着肚子呢！”薛鹏本就是一个非常诙谐的人，与众人相处了这么长时间，彼此也熟悉了不少，所以说话也不加考虑。

    而布朗先生天生富有幽默感，跟众人又很谈得来，所以开玩笑第一个提到的就是他。不管他参不参加，反正逃不掉。

    “哦——不！那个家伙太脏了，我没有这样的兄弟，我的兄弟都是像我这样绅士……”布朗先生一脸正色道。

    可是他身上的衣服在逃跑的时候被树枝挂的到处是口子，有的地方甚至缺三短两，跟大街上的乞丐相差无几，甚至还不如那些乞丐呢！

    “布朗先生，你还别说，你确实够绅士，以你这身打扮丐帮帮主的位子，非你莫属。”

    布朗先生虽然会说华语，但是他对华夏的文明并不是很了解。

    而薛鹏口中的丐帮帮主他根本不明白是什么意思？或者说代表着什么？

    “薛鹏先生，什么是丐帮帮主？他是干什么的？”

    “丐帮帮主意思就是说你非常绅士，没有任何人能与你相比！”

    “真的吗？谢谢，谢谢你称我为丐帮帮主……”布朗先生见薛鹏如此称呼自己，由衷地感激。站在那里美滋滋滴傻傻地笑着。

    如果现在告诉他丐帮帮主意味着什么，恐怕他立即会拿起武器与薛鹏进行决斗！

    秦铭见薛鹏没完没了地拿布朗先生找乐子，实在有些不像话。强忍着笑意，开口岔开话题。

    “好了，宋泽跟我去捡些柴草用来生火，薛鹏负责处理这头蟒蛇，其他人一边负责警戒，一边恢复体力。”

    秦铭话音刚落，不想被薛鹏一把拽住。

    “秦哥哥，你这是想让我死吗？你这实在是太残忍了。让我一个人去对付它，实在是太危险了。这家伙虽然没有毒，可是被它咬一口那可不是闹着玩的，轻者重伤，重者就是死亡。你就算让我死，怎么也得等着我吃饱喝足了再死吧！”看着薛鹏一副乞求的样子，众人忍不住哈哈大笑。

    秦铭此举只是为了让薛鹏注意点自己的形象。并没有真的让他去对付这条巨蟒。

    巨蟒的实力秦铭深有体会，以薛鹏的本事根本无法伤害巨蟒丝毫。

    当然，这是在不使用枪的情况下。

    “好了，我在跟你开玩笑呢，你带着宋泽去周围捡一些杂草来生火，我在这里对付这个东西。”

    听到这里，薛鹏仿佛如蒙大赦一般，冲着秦铭连忙道谢。

    “是是是……我这就去办……包管您老满意……”薛鹏说完，手提着尼泊尔军刀，带着宋泽下了高地。

    一路之上总算有惊无险，时间不长并捡到了很多的柴草，等他们一脸高兴重新回到队伍里的时候，秦铭已经将那条巨蟒已经处理好了。

    很快，高地上的香气在林中肆意弥漫。这件事立即便引起了野人的注意。

    他们虽然吃的是野味，但是闻起来却没有秦铭等人的香！

    这不是因为野味不行，而是手法不行。

    确切地说是因为秦铭等人在肉上放上了食盐。这个东西在文明的世界里随处可见，但是在这里却是一种稀罕的物品。

    甚至根本没有人见过它到底是一个什么样的东西！

    酒足饭饱之后，众人靠在身后的石头上享受着食物带来的满足。

    直到后半夜，秦铭将众人叫醒。偷偷来到高地后面的悬崖处，准备利用悬崖摆脱野人的追击。

    可是等来到悬崖的时候，秦铭立即否决了自己先前的计划。

    只见悬崖下边，到处都是火光，不用问这里早已被野人堵死。

    “秦哥哥，怎么办？”看着悬崖下的火光，薛鹏忍不住问道。

    “去恶魔的乐土！”秦铭果断做出了决定，在先前众人休息的时候，他便与何晶仔细研究过地图，根据笔记本上的描述结合卫星地图来看。

    那个所谓恶魔的乐土的位置，应该离这里不到一公里的距离。

    在夜幕的掩护下，众人开始向恶魔的乐土进发。

    他们的消失立即引起了野人的注意，众人刚走到一半，便听见丛林里响起了野人的嘶吼声。

    “该死的，这些黑鬼真是阴魂不散……”薛鹏回头看了一眼来时的方向，忍不住低声叫骂着。

    “闭嘴，小心前面！”此时在秦铭等人的前方出现了三股野人，他们之间的距离相差不到20米，如果队伍从这三股野人中间的缝隙穿过去的话极为困难。弄不好就会被包了饺子。

    如果绕行，还不定会发生什么事情。

    “你们躲在这里不要动，我过去解决他们。”秦铭说着，伸手将腰间的两把鬼刃取出握在手里，慢慢向其中一股野人靠近。

    当来到这股野人附近时，秦铭发现他们并没有察觉有外人靠近这里。

    有的靠在石头上，有的靠在大树上似乎像是睡着了。

    秦铭查了查，总共有七个野人，其中五个在休息，另外两个负责警戒。

    当务之急就是先将这两个警戒的野人快速猎杀掉。

    只要将他们解决了，剩下的那五个野人就好办了。

    这种事情看上去很简单，可是做起来并不轻松。

    第一个速度必须要快，第二绝对不能惊动其他野人。否则便会为自己引来杀身之祸。

    秦铭深深吸了一口气，向其中一个野人慢慢靠近。

