    “总要吃点苦，才知道什么人该惹，什么人不该惹！”他说得随意。

    淡淡看了一眼厨房，见蓉姐已经做好饭菜了，他起身抱起四季牵着我进了餐厅。

    ……

    周末。

    订好了回京城的机票，起得早，四季没睡醒，趴在傅慎言怀里睡得极香。

    上飞机前，四季才醒，小孩子可能都容易被小孩子吸引，候机室旁边的女人抱着怀里的孩子，瞧着大概七八个月左右。

    小家伙好动，一直在母亲怀里蹦跶，见到四季手里的甜甜圈，一个劲的伸手过来。

    四季看了看自己心爱的甜甜圈，看样子有些舍不得，但瞧着那小朋友似乎很想要。

    于是叹气，走了几步，靠近那孩子的母亲，开口道，“阿姨，这个我可以给弟弟玩吗？”

    女人一愣，笑着点头，算是同意了。

    送走了甜甜圈，四季不知道是看着小孩子，还是看着自己心爱的甜甜圈。

    跑回来我和傅慎言身边，看着我道，“妈妈，以后你也会再给我生个弟弟吗？”

    孩子年幼，发现不了这话里的语病，傅慎言拉过她，失笑，“妈妈要生，也是给我生！”

    我好笑，这人怎么这么较真。

    四季抿唇，倒是认真了起来，仰头看着他道，“所以，傅叔叔会和妈妈结婚吗？”

    “当然！”傅慎言开口，目光落在我身上，掺杂了温柔。

    四季点头，倒是有些欢喜了，看着我道，“妈妈，你和傅叔叔结婚以后，我是不是就有爸爸了？还可以有小弟弟？”

    我浅笑，见时间差不多了，开始检票，起身道，“走吧，我们登机了。”

    没有得到答案，四季蹙眉，有点小郁闷，但孩子的情绪来得快去得也快。

    倒是傅慎言，进了头等舱坐下，四季睡着后，他便拉着我，浅笑，“十月举行婚礼怎么样？”

    现在已经九月了，十月举行婚礼，岂不是下个月？

    我蹙眉，顿了顿道，“傅慎言，我们一切都顺其自然吧！”

    无论怎么样，婚礼似乎显得没有那么重要了，回京城，我是想让四季有一个好的前程。

    至于其他，我还没有考虑过。

    见我拒绝，他也不怒，浅浅一笑而过，点头，“好，等你准备好了，我们再结婚。”

    从江城飞京城，四小时的时间，我一觉睡醒，便就到了。

    陈毅提前联系好了接送四季，傅慎言刚下飞机，便接到电话。

    听语气，应该是公司的事，他一个上市公司的董事长，繁忙也是应该的。

    挂了电话，他低眸看了看手腕上的腕表，开口道，“一会司机送你们回别墅，中午等我回来吃饭！”

    我点头，“大概几点回来？”倒也不是催促，就是随口一提，心里有个低。

    “12点半！”他开口，在我额头上吻了吻，便让司机送我和四季去别墅了。

    四十分钟后，傅慎言将我和四季放在了别墅门口，四年时间，傅慎言似乎一直都住在原来的地方，家里的保姆已经换了。

    司机将我和四季的东西送进别墅，交代了保姆后便走了。

    四季睡着了，我没什么事，就抱着手机看，京城头条其实看来看去也就那么几件事。

    倒是很意外的刷到傅氏和顾氏的头条，这四年来，两家公司一直都毫不掩饰的互相争斗，似乎根本就没有想要平息的想法。

    有人说，于其说是傅氏和顾氏争斗，不如说是傅慎言和顾翰的战争。

    两个男人在商场上都有着敏锐的商业直觉，处理事情果决冷厉。

    只是，顾氏不是一直都是傅清音在管理吗？什么时候被顾翰拿走的？这四年发生了什么？

    低眸看了看时间，已经十二点了，四季也醒了，见傅慎言不在，她揉了揉眼睛，“妈妈，傅叔叔去忙工作了吗？”

    我点头，“他一会就回来了，你起来洗漱一下，一会我们一起下楼等他。”

    四季是喜欢傅慎言的，这几日相处，我能看出来，她很依赖傅慎言。

    只是想到程隽毓的事，我一时间还是有些担心，若是有一天程隽毓铁了心要把四季带回程家，我该怎么办？

    四季睡饱，精神很好，对新来的地方好奇，在大厅里跑完，便到院子里转悠了。

    我坐在院子里等傅慎言，陈毅将托运过来的小泰迪送给四季。

    看了看时间，倒是有些紧张。

    我有点莫名其妙，以为他是有什么事情要和我说，不由开口道，“怎么了？”

    他踌躇了一下，开口道，“先生可能在路上堵车了？”

    我愣了一下，后知后觉的反应过来，傅慎言答应我12点30回来吃饭，此时已经28了，见他如此当真，我不由失笑。

    “路上拥挤，我知道！”话落，院子外面便传来脚步声，没多久，傅慎言便回来了。

    见他立在我面前，额头上浅浅侵了汗啧，像是一路急着赶回来的。

    一双黑眸耀眼如黑石，透着光芒，“12点29了，不算迟吧！”

    我一时失笑，踮脚替他擦汗，“跑着回来的吗？”天气那么热，处了那么多汗。

    他脱了外套，浅笑，“锻炼身体！”

    “下次不用这么急，我就在这里，又不会跑了。”替他擦了汗，我不由开口，心里隐隐泛着暖意。

    他含笑，“恩，我知道，但总想着早点见到你！”

    这甜言蜜语竟是脱口而出了，我浅笑，四季跑来，抱着他，软软道，“傅叔叔，你身体不好吗？为什么要锻炼？”

    童言无忌，傅慎言将她抱起，看着我目光晦暗，“叔叔的身体一直很好！”

    保姆做好了饭菜，他上楼洗澡，下来时手里提了东西，倒像是一袋文件。

    将文件交给陈毅，他开口道，“你去把四季的入学手续办理了，这些日子就送她去学校。”

    陈毅接过文件便走了，四季听到了他的话，杵着下巴叹气，有点不太高兴的样子。

    他自然是瞧见了，不由开口道，“四季不愿意去学校吗？”

    四季摇头，“也不是不愿意，就是大家都不认识，只有我一个人！”

    孩子最是害怕孤独，我浅笑，“四季可以去新学校交新朋友啊！”

    她抿唇，不开口了。

