    此时已经是夜间，晚上黑黝黝一片，沈隆换了副夜视仪，追踪那两道黑影一直来到郊外，那两道黑影来到一处瀑布附近停下，却是又多了一个影子，想来这就是曲洋的孙女儿曲非烟。

    曲洋和刘正风之前受伤颇重，现在已经回天乏术，于是他俩找了块岩石盘腿坐下，取出洞箫古琴，准备来一次最后的合奏。

    沈隆赶紧将筋斗云降下，取出拍摄设备对准他俩拍了起来，这可是真正的《笑傲江湖曲》啊，绝对不能错过。

    只听七弦琴的琴音和平中正，夹着清幽的洞箫，更是动人，琴韵箫声似在一问一答……沈隆当初跟随秦岭也听过一些古乐大师的演奏，和如今听到的曲子一比，那些大师的演奏也是颇有不如，让人心神随之摇曳。

    这应该是将内力运用到了琴声箫声之中，自然不是一般的演奏家可比的，忽听瑶琴中突然发出锵锵之音，似有杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转；过了一会，琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般；琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。

    沈隆受音乐所感，心情也随着音乐地变化而变化，初时血脉贲张，似乎感受到了笑傲江湖的豪迈，后又莫名其妙的感觉到一阵儿酸楚，眼泪差点忍不住流了出来。

    突然间铮的一声急响，琴音立止，箫声也即住了；霎时间四下里一片寂静，唯见明月当空，树影在地。

    沈隆也恢复清醒，透过夜视仪，可以看到又有人朝这边围了过来，沈隆心中一凛，大嵩阳手费彬也来了，他马上看向曲非烟，待会儿这个可爱的小姑娘就要死在费彬手上了。

    哎，既然已经来了，又听了这么好的曲子，那就救救这个小姑娘吧，说起来这姑娘也是命运多舛啊，其实最早在金庸的连载里，曲非烟并没有死，只是写着写着金庸就被她给忘了，在之后的剧情里一直没有出现。

    后来在重新修订《笑傲江湖》的时候，曲非烟为何没有继续出现的问题实在不好处理，所以他索性就把曲非烟给写死了。

    正寻思间，费彬已经对曲非烟展开了进攻，沈隆见她招架不住，再次拿出M1911对费彬开了几枪，和对付木高峰时候一样，这次也没有打中，只是将费彬逼退了几步，沈隆趁机将曲非烟救了起来。

    “二位已经灯枯油尽，我也回天乏术，只能救走这个小姑娘了。”飞到安全的地方，沈隆对曲洋和刘正风说道。

    这个突如其来的意外让众人都惊呆了，还是刘正风率先反应过来，他艰难地拱手道，“先前听岳兄说他在衡阳城中遇仙，没想到在下也能见到，如此就多谢仙长了！”

    “非烟，好好听仙长的话，万万不可淘气，爷爷走后勿要伤心。”曲洋也跟着说道，他刚还担心自己死了女儿该怎么办，现在看到她被仙人救走，可谓是了无遗憾了，叮嘱一句就和刘正风一起准备迎接死亡的来临。

    令狐冲和仪琳现身准备阻拦费彬，莫大先生突然出现，带走了费彬的性命，沈隆也看到西北角有人在打斗，当下明白林震南夫妇就在附近，于是他放下曲非烟，“你们再最后说会儿话吧，我去去就回来。”

    飞速回到山洞中带上林平之回到这里，在不远处找到了一座破庙，木高峰正擒住林震南夫妇拷问，再次见到沈隆，吓得他当即就跑，倒是给沈隆节省了子弹，沈隆叹了口气，将林平之放了下去。

    “他们俩时间不多了，你和他们说会话吧！”说完沈隆重新飞上高空，短短几分钟之内，就有俩人和自己的至亲生死离别，就算他一个外人见了也心有不忍。

    先前只觉得武侠世界痛快，现在想来却是充满血腥，要想《笑傲江湖》谈何容易啊！

    曲非烟和林平之隔得不远，不一会儿就远远看到令狐冲、仪琳正准备掩埋曲洋、刘正风和费彬的尸首，曲非烟则跪在那里哭。

    感觉她哭得差不多了，沈隆重新回到这边，出言安抚道，“好了，你爷爷和刘正风也可以说是死得其所，嵩山派还有很多人在附近，说不定马上就过来了，此地不宜久留，你还是跟我走吧！他二人的遗蜕我也可以帮你送往其它地方。”

    或许是曲洋刚和曲非烟说了些什么，听到沈隆的话她就擦擦眼泪对着沈隆恭恭敬敬磕了几个头，然后站起来看着沈隆。

    “你今后有什么打算？我可以将你送到洛阳，你们日月神教的圣姑正在那儿隐居，她应该会收留你的。”沈隆出言问道。

    “还请仙长收留。”曲非烟闻言又跪了下来。

    曲洋到底给曲非烟说了什么啊？怎么就缠上我了呢？沈隆感到一阵儿头疼，自己已经收留一个林平之了，怎么还要多收一个小萝莉啊。

    好吧，从任盈盈还有她那些手下的行事作风来看，把曲非烟交给她似乎也不是什么好主意，鬼知道过几年这个顽皮可爱、天真烂漫的小姑娘会变成什么样。

    带一个也是带，带两个也是带，反正筋斗云上挤一挤也能坐得下，沈隆想了想道，“也罢，你就先跟着我吧。”

    说完一挥手，将曲洋和刘正风的尸首收入随身空间，对令狐冲和仪琳点点头，带着曲非烟飞上空中，不一会儿就落到了破庙中。

    和刚才一样，林平之这会儿也趴在林震南夫妇的尸首上哭呢，“好了，哭多了伤身，我先把你父母送回福州，之后你在决定该怎么办吧。”

    “来，这是曲非烟，这是林平之你们之前应该见过？她爷爷和刘正风也刚刚去世。”他们俩先前在刘正风家照过面。

    “见过平之师兄。”曲非烟还以为沈隆收林平之当徒弟了，赶紧行礼。

    “见过非烟师妹。”林平之也是同样的误会。

    咦，这下小师妹岂不是换成曲非烟了？

