    电话接通后，魏小宝听到的是唐老孙女唐嫣然的声音。

    “唐老爷子呢？他是不是有事情要找我？”

    魏小宝开门见山，也没有和唐嫣然多过啰嗦。

    让他感到意外的是，此前一直和自己通话而且非常不友善的唐嫣然，居然轻声细语的说道：“我爷爷是想见你，而且他不让我打电话给你。你从来不主动联系他，这让老爷子非常受伤，现在正郁闷着呢。”

    “待会你过来的时候，可得好好安慰安慰他。”唐嫣然轻笑着说道。

    她的语气让魏小宝有些意外。

    不过想来也是，上次在唐老爷子的生日宴会上，小宝出手解决了麻烦，而且还当挡箭牌，替唐嫣然摆平了杨明的纠缠。

    唐嫣然在那个时候就已经表明过，不会再给魏小宝脸色看。

    这姑娘显然言而有信，再次通话的时候，就已经没有那种气势汹汹了。

    眼下，和赵雪合伙开农家乐山庄的事情，八字没一撇。

    杨氏制药最新一批的金银花订单已经落实，魏小宝入账一百余万，已经累积好了开设农家乐山庄的资本。

    因此，魏小宝当即回答道：“刚好我现在正在大河县，我现在就过去登门拜访唐老爷子。他是在你家，还是在自己的住处？”

    唐嫣然当即回答道：“爷爷在自己的家呢，还是第一次见面的地方，二十分钟能到吗？”

    魏小宝回复道：“当然可以，二十分钟足够了。”

    就在魏小宝打算挂断电话的时候，唐嫣然连忙又叮嘱道：“待会你来了，可得和我爷爷好好商量，他就是想让你在大河县第二人民医院挂个名当医生。如果你有自己的条件，完全可以提出来，但别拒绝他就行。”

    魏小宝轻笑一声，回答道：“我做什么决定，还轮不到堂堂唐家大小姐来支配吧？之前我也答应过唐老爷子，所以就不会反悔，至于我到底有什么条件，还不得自己拿捏着。”

    一直强行和颜悦色的唐嫣然，终于有些绷不住了。

    她没好气的说道：“总而言之，你赶紧来，我没时间跟你瞎逼逼。我爷爷身体不好，你要是不小心说错话，把他老毛病给惹出来了，我可饶不了你！”

    在和唐嫣然交谈一阵之后，魏小宝便挂断了电话，打车前往唐老爷子的住处。

    魏小宝打算从唐家离开后，让赵雪帮忙购置一辆小货车。

    毕竟总不能麻烦赵雪动用餐厅的货车，不过这些都是后话，魏小宝也没有再做多考虑。

    计划赶不上变化，尤其是在这个快节奏的社会当中，魏小宝深以为然，所以很多事情，他从来不做太过长远的计划。

    有些时候顺其自然，往往会得到比较好的结果。

    大约过了十五分钟，魏小宝打车来到了唐老爷子居住的小区。

    到了他的住处后，唐嫣然正在和唐老爷子下棋。

    唐嫣然的棋艺很臭，显然是为了陪老爷子打发时间，才陪他下棋的。

    虽然这姑娘有些刁蛮任性，大多的时候都不讲理，完全由着自己的性子来办事，但在唐老爷子面前，这姑娘表现出了极为惊人的耐心。

    且不论这堂堂唐家大小姐的脾性如何，但至少对待老人她是非常的孝敬的。

    见魏小宝登门拜访拜访，唐老爷子别提有多高兴了。

    唐万年笑起来，眼睛眯成了一条线。

    他乐呵呵的说道：“小宝，你可算来了，我等你可等的头发都白了。”

    “爷爷，你头发本来就是白的好不好。”

    唐嫣然接过话茬，半开玩笑的说道。

    唐万年挥了挥手，对唐嫣然说道：“你不是约了朋友去吃下午茶吗？赶紧去吧，爷爷就不耽搁你时间了。”

    唐嫣然没好气的说道：“还下午茶呢，这待会就能赶上晚餐了。爷爷，你用不到我消磨时间的时候，就要把我给打发走啊！”

    没等唐老爷子说话，唐嫣然又接着说道：“我不走，我就要听听你跟这家伙到底要聊些什么，人家好奇嘛！”

    “不走就不走吧，既然你想留在这儿，就下楼去买些菜，晚上你动手下厨，烧两个小菜，我和魏小宝喝上两杯！”

    唐老爷子摇了摇头说道。

    魏小宝站在一旁，忍着笑意。

    只不过让他没有想到的是，唐嫣然居然答应了！

    魏小宝简直难以设想，像唐嫣然这种娇生惯养的大小姐，厨艺到底会差到什么样的地步？

    想到晚餐要吃她下厨做的菜，魏小宝感觉头皮发麻。

    唐嫣然拿着钱包下楼后，唐老爷子说道：“小宝，别看我这孙女儿娇生惯养，但她烧菜还是有一手的。人呢都讲究个天赋，也许她在这方面的造诣比较好。”

    魏小宝并没有纠结唐嫣然的厨艺如何。

    他转而对唐老爷子问道：“唐老爷子，关于您上次的提议，我已经想的非常清楚了。因为家里面还有许多事情需要我照料，就算是到第二人民医院去做医生，也没有办法全职。如果全天候都在医院，家里没人照顾。况且，我爷爷年事已高……”

    魏小宝直接隐去了和唐氏制药的合作，以及接下来会和赵雪共同创业的事情，只是随便找了个由头搪塞。

    他没有办法将实际的情况告诉唐老爷子。

    但是，他把自己的要求说得非常明白。

    如果是全职在县第二人民医院做医生，每天八个小时坐班，很显然，对于魏小宝来说，是没有办法完成的。

    能力越大，需要做的事情就越多。

    自打获得神秘丹珠的能力辅助后，需要魏小宝去做的事情太多了。

    他不可能在一棵树上吊死，更不可能在县第二人民医院里浪费太多的时间。

    魏小宝此言一出，唐老爷子的眉头微微皱了起来。

    “你的意思是说，就算是到县第二人民医院去做医生，也只能挂名？每个礼拜你能有多少天的时间？跟老头子我说说，按照实际情况我给你安排。”

    魏小宝怎么也想不清楚，为什么唐老爷子，非要指定让自己到县医院去做医生？

    而且无论自己提出什么样无理的要求，他都极具耐心的想要促成这件事情。

    这不由得让魏小宝在心中打了一个巨大的问号。

    魏小宝思忖片刻，说道：“我每个礼拜能有三四天待在医院里面，时间就已经非常的紧了。我知道我的要求可能有些不太合理，毕竟我只不过是一个村里的小医生而已。”

    “不不！小宝，你这话说道可就言过其实了，虽然你是村里小诊所的医生不假，但你的医术有目共睹。如果在时间上没法协调开的话，老头子我倒是有个建议！”

