    “督主他老人家如果知道我带你来这种地方，会扒了我的皮的。”

    “我打探过了，他今晚留在宫中不回来了，咱们就是玩上天，他都不知道。”

    忍冬不自在地拽拽身上的衣衫，又摸了摸不擦脂粉的脸。

    “小阿夏，你看我这样还能看吗？会不会很怪？”

    不涂脂抹粉的忍冬，换上正常颜色的衣衫，玉树临风，比画浓妆大白脸顺眼多了。

    只是他自己浑身不自在，隔一会就要摸摸脸。

    “帅得很。”婵夏给出真实评价。

    忍冬这资质若不进宫做太监，只看他这浓眉大眼的长相，一定有不少姑娘喜欢。

    “嘤嘤嘤！你竟然说人家帅，讨厌了啦，谁要跟那些臭男人一样？”

    帅这个词在忍冬听来，简直是莫大耻辱。

    捂着脸蹲在地上，扭扭捏捏不肯起来。

    不上妆对一个精致的太监来说，这是多么残忍的事啊。

    婵夏一通安抚，又是夸他才貌双全又是赞他天生丽质难自弃，不用涂脂抹粉也是艳压群芳，亏得婵夏巧舌如簧，忍冬郁闷的心被她哄得渐渐舒畅起来。

    “也就是看在你的份上，换做旁人，给我多少好处我都不能做这般牺牲。”

    “是是是，我的好冬冬，一会可得端住了啊，别让人看出来。”

    婵夏拖着他来到一栋楼前，还没站稳，俩花枝招展的姑娘一左一右地凑了过来。

    “两位公子，进来玩啊~”

    忍冬哭丧着脸，满脸写着丧。

    穿着臭男人的衣服不化妆素颜出门，已经是很可怕的事了。

    但更可怕的是，他此时身处的翠玉坊乃是京城青.楼汇集之地，这里大小十几家妓馆，其中又以望春院最是著名。

    华灯初上，莺歌燕语并着丝竹声，正是一片升平景象。

    “你们这可有什么好玩的啊？”婵夏勾起一个姑娘的下巴，轻佻地问。

    忍冬看得一阵恶寒。

    督主的小心肝来这种地方，简直比爷们还爷们，从眼神到动作，无不猥琐。

    打入这种鱼龙混杂之地，毫无违和感。

    那姑娘笑得花枝乱颤，拽着婵夏往楼内走。

    “大爷你进来不就知道了？”

    忍冬看婵夏被拖进去了，忍着头皮发麻也跟着往里走。

    “放心吧，他只说不让咱们去教坊司，咱这不没去吗？”婵夏搂着姑娘说笑之余，还不忘扭头安抚下躁动的忍冬。

    忍冬心里的小人喷火。

    这种地方还不如教坊司来的干净呢！

    “你不说我不说，他怎会知道啊？是不是啊？”婵夏伸手点了下跟着她的姑娘的鼻子。

    姑娘被她桃花眼电得面红耳赤，忍冬闭眼，不忍直视。

    于瑾要是知道他的小心肝跑到这种地方...忍冬从没有一刻感觉自己距离灭门如此近过！

    婵夏想出来的法子，就是到翠玉坊打听，看看能不能打听到跟李得久相关的信息。

    为了不引人注意，她想到的是乔装打扮装嫖客混进来。

    一个姑娘家，一个太监，谁都没那关键的零件，跑到这种地方来查案，在忍冬看来绝对是个馊主意。

    嫌弃地甩开身边的女子凑到婵夏边上，用只有俩人才能听到的声音说道：

    “咱就不能换个别的法子吗？去教坊司也比这好啊。”

    教坊司好歹是官家开的，里面的姑娘含蓄的多，多才多艺，比这些庸脂俗粉强上百倍。

    “教坊司以后有的是机会去，这会我就想来这玩。”教纺司鸡腿是好吃，但比起伺候男人，还是这的姑娘们更直白一些，更适合婵夏此时的需求。

    进了望春院，要了个单间，除了领着他们进来的那俩姑娘，婵夏又叫了俩，一共四个姑娘，要上一桌酒菜，吹拉弹唱，喝酒掷骰子，玩得尽兴。

    婵夏跟这些姑娘饮酒作乐，就是不提跟案情有关的，喝得满面红光，看气氛差不多了，她开口问道。

    “各位姐姐们，若我现在心情不悦，跟你们闹了别扭，你们该如何哄我啊？”

    “这还不好办么，我唱个曲儿给官爷听啊，奴家的小曲唱的好着呢，包你听完后通体舒畅，什么气都忘了！”

    抱着琵琶的女子展示了一段才艺，吴侬软语唱得的确是好极了。

    婵夏听完摇头。

    她倒是想唱给阿蛋听，可她五音不全啊！

    这要是对着阿蛋声情并茂地来那么一段，没给他唱高兴了，再给狼唱得招来了...

    这个不行，淘汰，下一个！

    又来个跳舞的，那腰肢儿软的，婵夏脑补了下她做那个下腰的造型，一边下腰一边给阿蛋抛媚眼，阿蛋能不能迷倒不知道，但她的腰一定会扭伤，技术含量太高，也不行。

    “除了这些唱啊跳的，就没有更直白的方式？”

    “更直白的？”几个姑娘对视一眼，发出内涵的笑声。

    距离婵夏最近的那个姑娘站起来，一双柔荑搭上婵夏的小脸，从上往下，缓缓挪。

    “那就让奴家好好的哄一哄官爷了。”

    忍冬一看，好家伙，动手了？！

    这还了得？！

    这姑娘也是真看上婵夏了，婵夏做男子打扮，虽然刻意涂得黑了些，可这双眼实在是迷人，又见他出手阔绰谈吐不俗——光是那蜜汁酱肘子都要了俩，心里更是欢喜。

    就想借着婵夏的这话题成就一番美事，那手顺着脸一路滑过，婵夏还等着学步骤呢，心说这摸几下脸，铁蛋就不气了？

    就见姑娘抬起手，忍冬还来不及松一口气，那青葱玉指换了个方向，奔着不该去的地方使劲。

    嗖！

    利箭飞了过来，婵夏及时把姑娘拽到一边，还没明白发生什么事的姑娘花容失色，看到戳到桌上的利箭后，发出尖叫。

    忍冬腾地起身，抽剑挡在婵夏面前。

    婵夏看到箭后却是面色煞白，下意识地朝着桌底下看去。

    现在钻进去，还来得及吗？

    一阵风吹过，门被踢开，一群绣鱼使鱼跃而入，分两边站好。

    一道黑色的身影缓步进来。

    这气场，排山倒海扑面而来，看得忍冬腿肚子发软。

    “督...督主？”

    忍冬下意识地看向婵夏，说好的，玩上天督主他老人家都不会知道呢？

    感觉自己马上就要上天了！

    婵夏关键时刻也真是义气，见于瑾黑着脸，一副要算账的嘴脸，她不甘示弱，搂着怀里吓得瑟瑟发抖的姑娘拍案而起。

    “于瑾！你这个杀千刀的，竟敢背着我逛窑子？！”

