    李秀才又看了南宫柔一眼，忙说，“是，是丹儿，是她来找小的，说看小的可怜，愿意给小的在府里找份差事做。”

    “丹儿和你非亲非故，她之前认识你吗？她为什么会帮你？而且她是听柔侧妃行事。”云若月冷声，又道，“按理说，柔侧妃才是你表妹，要帮，也是她帮你才对。”

    这时，南宫柔已经气得快要吐血。

    她目光恨恨的盯着李秀才，她只是叫他承认贪墨银子的事，没叫他承认在账本上添字的事。

    这个蠢货，真不值得保他。

    他这样说，一下子就把她给出卖了。

    这下，大家都知道是她提前和他设计，赶走华叔，就为了把他安插进来。

    mark(“zhong“);

    她赶紧朝丹儿使了个眼色，丹儿接收到眼色，忙说，“王爷，王妃，这件事与我们夫人无关，这事都是奴婢的错，奴婢马上招认。其实奴婢一早就认识了李秀才，因为李秀才是我家夫人家的远亲，他之前来尚书府求我们老爷给他谋份差事的时候，奴婢就认识他了，并且和他一见钟情，互相喜欢上了对方。”

    “后面夫人嫁到王府来，奴婢也跟着来王府当差，奴婢见李秀才一个大男人，却没有一份正经的事情做，想着他学过几天记账，又会识文断字，就想把他安插在王府里当个账房先生。因为当账房先生一来很体面，名声好听，二来可以从中获得不少好处，所以奴婢就提前和他商量了一个陷害华叔的计策。是奴婢把华叔的账本和银子偷了出去，奴婢把账本给李秀才，叫他在上面加字，又把银子放到华叔房里，再向夫人告发华叔，夫人才从华叔房里搜出了银子。此事是奴婢和李秀才单独所为，与夫人无关，无人全然不知情。”

    “还有，后面奴婢发现了虚报账目可以私吞银子，就开始贪心，与李秀才联合造假。奴婢负责和店老板们联合做假账，夸大购买东西的银钱。李秀才则负责记假账，从账房支取银子给奴婢。此事奴婢和李秀才都瞒着夫人，夫人什么都不知道，奴婢原想，等再弄点银子，就和李秀才私奔到外地，光这十几万两银子，就够我们快快活活的过好几辈子了，没想到却被王妃发现。如今事情败露，奴婢也不会狡辩，更不想连累夫人，请王爷不要怪夫人，要罚就罚奴婢和李秀才，奴婢甘愿认罚，我们夫人天性善良，她是无辜的。”

    丹儿说到这里，已经伏到地上，一脸悔恨的哭了起来。

    云若月突然道：“丹儿，你不是说李秀才是尚书府的亲戚，他是去找尚书安排差事的？为何尚书没给他安排，反而要你一个丫头犯着法的来替他安排？”

    李秀才一听，忙道：“尚书给小的安排了一份教书先生的差事，可小的发现自己能力不足，学识不够，不能堪当大任，所以婉拒了这份差事。”

    这时，南宫柔已经红着眼眶，不敢相信的走向丹儿。

    

