    “抱歉啊，我哥他以为真的是你把我推下楼的，所以就让人在里面……”

    陆瑶瑶坐在轮椅上，看着靠坐在病床上的俞晚，满脸内疚地说，

    “真的很对不起！”

    早上的阳光明媚又温和。

    一缕阳光自窗口那投掷进来。

    然后落在俞晚的身上。

    她本就明艳动人的脸庞在光线的加持下，更加的耀眼夺目。

    陆瑶瑶不禁有些看痴了。

    她一直都知道俞晚长得好看。

    甚至还有人传她的颜值，男女通吃。

    以往她没太注意她的颜值，今日近距离地看着。

    她发现她的皮肤毛孔真的很细腻，几乎看不到脸部的绒毛，十分的光滑，真的跟剥了壳的鸡蛋一样。

    看着一大早就过来跟自己道歉的陆瑶瑶，俞晚摇了摇头，

    “你哥向来护着你，其实倒是可以理解他的行为，你也不必替他跟我道歉。”

    虽说和陆阳这个人不太相识，但俞晚知道，他人不坏的。

    就是护短了一些。

    她相信陆阳或许是真的想让人在看守所里关照她一些的。

    但他的关照应该只是平日里的一些刁难，让她在里面没有那么好过罢了。

    看守所里那样对待她的花姐，应该是受了那位的指使。

    陆阳估计是被当枪使了。

    一报还一报。

    陆瑶瑶帮她澄清冤屈。

    她大度一些，不与她哥哥计较，又何妨。

    俞晚又说，“说起来，我还得跟你说句谢谢。”

    “听染染说，是你一口咬定不可能是我推你下的楼，霍衍才撤了对我的起诉，我才能被放出来。”

    当时所有的证据都指向她，没有陆瑶瑶本人的澄清。

    就算是再好的律师，也无法为她脱罪。

    对方敢下如此狠手，必定是料定她会百口莫辩的。

    只是她唯独算漏了陆瑶瑶从五楼坠落，竟然没死。

    不仅没死，她还醒来替她澄清。

    想到这里，俞晚由衷地感激陆瑶瑶，

    “谢谢你，真的。”

    “虽然我还是想不起来当时到底是谁推的我。”

    陆瑶瑶意有所指地说，

    “但我很清楚你不可能那样做的。”

    俞晚秒懂陆瑶瑶的意思。

    她微微一笑。

    似是想到了什么，陆瑶瑶面色带着几分犹豫地问，

    “你如今出了这事，你女儿……”

    没想到她会忽然提及这个，俞晚愣了愣，随后便说，

    “一个星期后，我就可以出院了，最多一个月，我的伤就基本复原了。伤好了，照样可以怀孩子。”

    “时间来得及？”

    俞晚点头，

    “怀孕看似十个月，可实际是九个月，时间够了，再不济，我可以等孩子满八个月后，看情况提前剖出来。”

    孩子八个月满月，就算提前剖出来，也能活下来了。

    这样，既然能用脐带血救星星，亦能保全另一个孩子的生命。

    陆瑶瑶大抵还是心善的。

    见俞晚才刚受过伤，又立马想着怀孕的事情。

    她不禁为她的身体担忧，

    “你的身体能行吗？你这才受伤，一个月后又立马怀孕，会不会……”

    俞晚面容淡淡，倒是丝毫不在意这些，

    “只是怀孕而已，没什么。”

    陆瑶瑶见此，便没有再多说什么。

    她和俞晚到底不是那种能推心置腹的人。

    “在你出院之前。”

    “我会尽快帮你弄到阿衍的……”

    她还是没法说出那两个令人发臊的字，再一次用停顿来省略掉它。

    自己马上就要和霍衍订婚。

    陆瑶瑶是真的不想横生枝节，所以她对俞晚说，

    “到时候你就直接离开北城吧。”

    俞晚明白陆瑶瑶的顾虑，当即就点了点头，

    “我一拿到东西，我就会立马离开，你放心，我不会多做纠缠。”

    之前她都没有想过要纠缠霍衍。

    如今的她，更加不可能。

    “嗯。”

    谈话结束，陆瑶瑶也没有久待，她驱着轮椅，离开了病房。

    她一走。

    门外的林染立马就走了进来。

    看着靠在床头，像一个被拔去了七情六欲的人，忽然变得无欲无求，面色都跟着寡淡不少的俞晚，林染心中一阵唏嘘。

    林染走过去，坐到俞晚床前的凳子上，拿起一旁的苹果便开始削，

    “和陆瑶瑶说什么了？我看你不是很开心的样子。”

    俞晚回头，朝林染微微一笑，“没有不开心啊。”

    “我只是在想，原来当你彻底放下一个人的时候，连看过往情敌，都会觉得对方分外可亲。”

    以前她总觉得是陆瑶瑶趁虚而入，对她不太喜欢得上来。

    但刚刚，她觉得她其实挺好的。

    比起那些表面一套，背地里又一套的绿茶，陆瑶瑶真的很好了。

    她从不掩饰她的私心。

    坦率得让人厌恶不起来。

    其实霍衍会喜欢上她，也是能理解的。

    温柔贤惠，声音又甜美，然后还全心全意爱你，为你付出的女孩，谁不喜欢呢。

    如果她和陆瑶瑶不是情敌关系，她还蛮喜欢她的。

    不过隔着前任与现任的这一层关系，她和陆瑶瑶做朋友，是不可能的了。

    她膈应，她也膈应。

    所以当个陌路人就好。

    林染把削好的苹果一切为二，一半给俞晚，一半她自己拿着。

    她咬了一口苹果，然后说，

    “她也还行吧。”

    大家一个学校的。

    陆瑶瑶人品如何，林染也是有目共睹的。

    就凭她醒来后，明明什么都没记起来，却仍旧一口咬定不是俞晚推的她这点，林染就很欣赏她。

    虽说她五年前趁虚而入，插足了自家闺蜜的爱情。

    可一切的一切，又岂能怪她一个人。

    要怪也是怪霍衍这个负心汉啊。

    找都没去找晚晚一下，便认定晚晚真的抛弃了他，

    然后转头投入她人怀抱。

    导致晚晚从国外跑回来找他的时候，

    却看到他和别的女人相拥。

    这打击，谁受得了。

    俞晚小口地啃了一下果肉，

    “她爱得太卑微了。”

    爱到不惜答应帮她怀心上人的孩子。

    陆瑶瑶的心，该多无私，又该多卑微，才能如此委屈自己？

    她当年不过是看到她和霍衍一起进出租房，她当时就想着不要霍衍了。

    她接受不了霍衍拥抱她之外的女人。

    她心眼特别特别小，而且还喜欢斤斤计较。

    她的心与身体都专属于他一个人，那他的，也必须专属于她。

    不然，她就不要他了。

    做不到唯一，那她宁愿不要。

    所以她这五年来，都不曾回来找过霍衍。

    如果不是星星忽然查出白血病，

    而她骨髓又配不上。

    然后化疗效果又不太好。

    她或许这辈子，都不会来找他的。

    “还说她爱得卑微呢，你又好到哪儿去。”

    林染想也不想地怼俞晚。

    俞晚，“……”

    她没觉得自己卑微啊。

    她又不是非霍衍不可的。

    这不是没遇上对得上眼的吗？

    “真不知霍衍有什么好，让你们两个大美女如此念念不忘。”

    林染吐槽。

    霍衍有什么好？

    俞晚想了想。

    大概是，他长得太好看了。

    那个时候的霍衍颜值高，身世好，学习又是全校第一。

    谁会不喜欢这样优秀的人呢。

    别看霍衍现在挺毒舌的。

    其实高中那会儿。

    他可好了。

    虽然为人冷淡了一些，但却很有涵养。

    明明都被她缠烦了，也没说什么让人难堪的话。

    只会说，学校禁止早恋，俞同学请把对我的心思放在学习上。

    她这个人比较贪心。

    学习她要学，可霍衍，她也要追。

    何况霍衍越是摆出一副正经老干部的模样，她便愈发想要逗弄他。

    每次把他耳根子都给逗弄红的时候，俞晚就会觉得满满的成就感。

    那样表面冷漠，却有着一颗纯情心的少年郎，谁不爱呢。

    俞晚不后悔爱过霍衍，只是如果能够重来，她不想再爱他了。

    她不想再尝一次，从心尖跌落到谷底的滋味。

    真的不好受。

    她曾在他心尖之上，是他的唯一。

    可这些你曾经享受过的殊荣忽然被收回，

    你会感觉自己像是一瞬间从天堂到地狱。

    如果不曾拥有过，你最多遗憾。

    可拥有过却忽然失去，却是痛不欲生。

    -

    俞晚得住院一个星期，等伤口愈合得差不多了，才能出院。

    林染担心俞晚一个人在这边无人照顾，便没有立即就返回国外。

    热水壶里没有热水了。

    林染准备出去打一壶热水回来。

    林染刚走出病房门口。

    右侧的走廊上忽然传来一道熟悉而久违的低沉男音，

    “染染。”

    听着那道熟悉的男音，林染死死地攥着热水壶的瓶柄。

    眼看脚步声越来越近。

    林染猛地退回病房里。

    她直接将门给反锁了。

    病房里下床正活动着筋骨的俞晚听到动静，抬眸朝门口看去。

    却见林染怀里抱着热水壶，背靠着门板，眼泪盛满一双眼眶。

