    “住口！”

    秦虎脸色阴暗、沉声呵斥秦庆磊，转身双手拿起柜台上的琥珀摆件和乌木根雕。

    以秦虎的眼力当即就看出韩大师耍的那些小花招，他将两套摆件拿到韩大师、胡开宗的跟前：“秦家做人做事向来讲究公平公正，这琥珀摆件和根雕的破绽是怎么来的，当着大家伙的面还得请两位解释清楚了……”。

    所谓高手过招一试便晓，秦虎的实力对标韩大师完全是碾压式的存在，这点小把戏自然瞒不过对方：“对不起秦师傅！都是我的错我的错……是我不小心碰坏了摆件和根雕，跟轩宝斋没关系！

    韩大师认错的速度极快，道歉的态度必须诚恳，否则以秦虎的实力弄死他们几个简直就是分分钟的事儿。

    “东西我们要了……实在是对不住……”胡开宗贴着脸上来赔笑：“我们不是有意跟贵公子作对的，都是误会都是误会，东西我要了，三十万就三十万嘿嘿！”

    “可不是你们要了这么简单！”秦虎板着脸继续说道：“下阴招是行内最不耻的行为，你们公然在众人面前耍这种卑鄙手段，不仅是对店家的伤害，也是在侮辱燕京城的同行，你们这种人就不配留在燕京城，我代表秦家长阳轩封杀这两个人！秦家所有的店铺一律封杀这两个败类！”

    秦虎的一番话引起了围观同行的共鸣，行内的规矩就是被这些无耻的人给破坏了，也是幸好今天有秦虎撑腰，否则轩宝斋这样的新店有理说不清，非得被这种人渣给祸害了。

    “支持封杀这两个垃圾！滚出燕京城吧！我们燕京城不欢迎你们！”

    “我的店也封杀这种垃圾！揣着明白装糊涂，故意耍手段公报私仇！滚出去！这里是京城之地，别在这丢人现眼了！”

    胡开宗和韩大师引起了众人的公愤，犹如一对过街老鼠人人喊打，当众丢足了脸面，扔下三十万的支票、东西都不敢要了，逃也似得离开了现场。

    “老爹你来的也太及时了吧！韩大师的脸打的啪啪响啊！”

    左小青也出面朝秦虎鞠躬道谢：“多谢秦师傅的及时帮忙，戳破了胡开宗的阴谋诡计！左小青代表轩宝斋、代表沈大哥感谢秦师傅的相助！”

    “哈哈！有了秦师傅的帮忙，我看今天谁还敢在我们的地盘上撒野！”

    “不必客气！”秦虎摆手止住众人：“抱歉各位，秦虎只是做了自己本分的事情，秦某今天有要事在身，特意过来带小儿回家……”

    啊……

    围观的众人唏嘘不已：“切！还以为秦虎是来捧场子的，搞了半天就是来带走秦庆磊的！”

    “说到底秦家还是胆小怕事啊，不敢得罪徐家呀！”

    “话可别这么说，秦家没责任帮助轩宝斋，帮忙是情义、不帮忙是本分！秦虎帮忙解决了胡开宗已经仁至义尽了！也算是对得起沈秋了！”

    秦庆磊不干了，急红了眼质问秦虎：“爹？怎么个意思啊？咱现在走不厚道啊！”

    “住嘴！你还嫌自己不够消停么！走！秦家今天有重要大事……”秦虎不由分说拽着秦庆磊离开了现场，尽管秦庆磊不乐意，但胳膊拧不过大腿，硬生生被秦虎拽离了现场。

    ……

    出了轩宝斋的区域，秦庆磊就赌气甩开了秦虎的挟持：“老爹！这可不仗义啊！别说什么家族有事！秦家一年到头都没什么鸟事，怎么偏偏今天这么多事！”

    秦虎的脸色舒展开来：“小子！这确实是家族几个长老的意思，你小子是不是疯了！你敢为了一个沈秋公然去叫嚣徐家？这不是把我们秦家往火坑里推吗？”

    “沈秋是我师傅！师傅的事儿我能不管么？”

    “你小子别跟我在这扯什么仁义道德，燕京城不靠这个吃饭，靠的是自身的实力！那个沈秋我听说了，在年轻一辈当中确实有几分不俗的实力，但也就是仅此而已，太冒尖的人不适合在燕京城生存，出头鸟没几个有好下场的！这不仅仅是我的意思，也是秦家老祖的意思！没必要为了一个沈秋去得罪徐家，听懂了么！”

    ……

    秦庆磊最终还是被秦虎带走了，轩宝斋内外一片唏嘘，这似乎也在暗示着一个极其危险的讯号，秦家人及时带走了秦庆磊是不愿意受到牵连，这便意味着轩宝斋即将迎来更加剧烈的暴风雨。

    十一点五十分，轩宝斋迎来了它的第三位客户，来自燕京城的著名鉴宝师，江金城！

    江金城在几个徒弟的簇拥下，手上端着一根烟枪，缓缓往轩宝斋徐步而来，他满脸的络腮胡独树一帜，乍一看颇有金毛狮王的意思，一边走还一边跟周围的围观群众打招呼，俨然一副鉴宝宗师的风范。

    “卧槽！江金城？国师榜前五十的大师？他也来凑热闹？这个沈秋够能的呀！什么时候把江金城也给得罪了呀！

    “想不到这小小的轩宝斋，今天招来了这么多的大师、专家、依我看轩宝斋要是能熬过今天，那么它在燕京城就有一席之地，绝对是可以迅速崛起的！”

    炮爷守在店门口，打眼见到江金城，眉头都跟着促成了一团：“他娘的！什么牛鬼蛇神都特么来了！这老东西我上次就看到他不顺眼了！你来凑什么热闹！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    江金城人没到，粗矿的笑声随之响起：“鄙人听说今天沈秋师傅的轩宝斋开门营业，特地过来看一看！都是老朋友了！老夫来给沈秋师傅捧捧场！”

    “捧场就算了！您这么大年纪别出来害人就行了！”炮爷说话向来毫不留情，抓着手中的出恭棍喊了一句。

    “恩？”

    江金城摸着胡子，疑惑了一声，故意抬高声音分贝：“怎么？沈秋师傅的古玩店就是这么欢迎顾客的么？老夫有什么地方得罪了轩宝斋的就请明说，又或者店里面有什么明文规定不让老夫进场，那老夫也不为难沈秋师傅，这就打道回府！”

    “没有没有！”左小青赶紧出门笑脸相迎：“江师傅能够登门捧场已经是我们轩宝斋的万分荣幸了，欢迎江金城师傅给我们指点不足之处，稍有怠慢还请多多包涵。”

    江金城笑了，招呼几个徒弟一起进了古玩店：“还是这小姑娘嘴巴甜会说话！”

    客人来了就得上茶倒水，江金城扫视了一眼店里的物件点头笑道：“看出来了！沈秋师傅的店还是用心准备过的呀！基本上我看到的都是老东西！所标注的价格都是货真价实的！老夫今天来没别的意思，就是想见识见识轩宝斋的压场货！想看看沈秋师傅的眼力如何！”

    众人心里无不是一怔，行内人都知道江金城是什么意思，上门就要压场货，如果不是来捧场，那就是来找茬。

    众所周知，压场货对于一家新店的重要性非比寻常，老板选的压场货对路，就说明老板的眼光没问题，新店是值得信赖的！可若是压场货被找出毛病、或者是货不对价，那就要沦为同行、乃至众人眼中的笑柄了。

    很显然，江金城表面上笑意亲切，说话客客气气、可明眼人都看出来了，这老家伙就是笑里藏刀，摆明就是来找沈秋的茬。

    几分钟之后，左小青小心翼翼的将轩宝斋的压场货捧出来，沈秋花了数十万亲自从精品店挑选回来的那件乾隆红釉瓷壶！

    “恩，乾隆红釉瓷壶，不错不错！那就请小青姑娘做个介绍吧……”?

