
【书接上文，上回书说到张倩倩临时决定的新计划，已经开始运行。而睡醒后的木青冥，打算翘班一天，跟着墨寒去买菜。在达到目的地后，墨寒忽然发现，木青冥的立领上的纽扣不见了。引出来长虫山上，下山办事回来的假张掌柜，告知张倩倩木青冥的纽扣，已经成功盗走，计划的第一步走的非常顺利后，把一卷才得到的竹卷递给了张倩倩。没想到，这竹卷上居然记载着滇国祭祀秘宝的秘密。】

密集的细雨铺天盖地，在天地间拉开了道道水帘，模糊着春城中的一切。虽然带起了泥土的芬芳和清新的空气，但也将刺骨的冰寒，在城中的街道上，在屋舍间弥漫开来。

闻声的木青冥赶忙低头一看，但见自己的立领确实失去了纽扣的束缚，正向外翻开。雨雾中的冷风呼呼吹来，不断地涌入他的脖子里，带起一阵冰冷之感。

“你怎么这么心大，掉哪里去了？”急声说着此话，墨寒就赶忙低头环视着脚边四周，找寻着纽扣的身影。

木青冥所有衣服上的纽扣，都是翡翠蝙蝠纹纽扣，如果掉在哪儿应该不难找。

但墨寒找了半晌，四周地面上除了被雨水打湿的，坑坑洼洼的青石板外，根本没有纽扣的踪影，这让她有点心疼；毕竟那是用水头不错的翡翠制成的，且小而精细，雕刻的活灵活现。一枚扣子都价格不低，一块元银也就只能做上十来枚这样的扣子。这要找不回来，墨寒会郁闷半天的。

木青冥在她找寻时稍加思索了一番，猛然想起他递钱给车夫，而车夫伸手接钱时，双手来去之快。

木青冥隐约知道了，自己的扣子去了哪里了？

那年头，拉车也不都是老电影里那种憨厚老实的苦力形象，很多拉车的人，还兼职着三只手的工作。一般都是喜欢赚了客人的钱后，再从他们身上摸一些小玩意下来，赚点额外的收入，也不足为奇。

不过这个车夫能在木青冥的眼皮子下摸东西，也算是有些本事了。木青冥也没有在意，反而觉得有趣。

“算了，说不定是被车夫接钱时，给我摘了呢。”木青冥这家伙正是少爷时间当的太长了，居然笑了笑后，拉住了还在低头找寻的墨寒的手，不以为意的道：“遇到高手了，认栽吧。”。

墨寒却郁闷了，蹙着眉头环视四周，继续找寻着车夫的身影。可找了半晌，除了川流不息的人流，她什么都没有找到，气得她微微嘟嘴，闷闷不乐之际，跺了跺脚。

“走吧。”木青冥主动搂住她的肩头，带着她往人群中走去。却不知那个车夫，是长生道派来的。顺走了他的纽扣，也是大有文章的。

三市街上人来人往的不说，街边随处可见菜摊子和新鲜的瓜果蔬菜。还有林立的肉铺，其中飘出了剁肉切肉的声音。列市纵横，繁盛异常，商贩们此起彼伏的吆喝声，也是不绝于耳。

两人在人群中逛了半晌，买了些素菜和肉食后，走到了云津码头上。

木青冥虽然丢了颗纽扣，但却运气反而变得更好了。才到盘龙江边的云津码头上，就见到几艘船上买卖的活鲜中，还真有几桶怒江产的大虾。

这种青色的大虾，全是从怒江边上的浅滩上抓来的。因为长期在激流中游荡，使得它们的虾肉细腻而结实，从而深受当地百姓喜欢。

但是这种巴掌大的大虾，必须用船只从很远的地方运来，故而价格不菲。当时春城中多数人都不敢轻易的买来吃，所以客户不多从而并不常见。

好不容易遇到一次，就连抠门的墨寒，也看在木青冥正是嘴馋这一口的份上，毫不犹豫地向卖家买了两桶，并且交给了木青冥提着。

一切都采购结束后，墨寒对那车夫还是耿耿于怀，死活也不再坐黄包车了。木青冥也只好跟着他，压着马路往回走。

“你自己来买菜时也是这样自己提回去吗？你就不会让商家给送回去啊。”提着两桶虾子的木青冥，偏头看着墨寒问到。

“那得给小费的，又不是我提不动，何必给他们赚这个钱呢？”墨寒随口回答。

木青冥笑笑，再次陷入了沉思。倒不是去思忖墨寒的话，而是他丢失纽扣。逛了一圈街后，他想到了一个疑问，那就是他胸前挂着的怀表可比那扣子贵多了。既然对方手快到他都没有看清的地步，为何不偷那个怀表？

“纽扣？”想到此他皱眉嘀咕了一声。

“你说什么？”并未听清楚的墨寒疑惑的问到。

“啊，没说什么。”木青冥讪笑一下，收起了狐疑后，跟着墨寒往家那边走去；不过心中的狐疑和困惑，却是不减反增......

长虫山上，那破庙中。张倩倩站在了坍塌的正殿房檐下，举目看向前方，从天而降的牛毛细雨。

一夜之间，她失去了春城中所有的据点，如今想想，还觉得那是一场梦，一场忽如其来，让她如今还未尚未反应过来的梦。

风雨下的破庙小院中，每一片草叶上都沾满了晶莹剔透的雨珠。不断的汇聚滑落，再汇聚在滑落，使得院中地面上一片阴湿。

许久后，她收回目光，注视着脚边地上那支鬼瓶的漆黑瓶口，淡淡说到：“诃梨帝母大人这次施术，宏伟壮观，但也闹得有点大了啊。”。

此时的破败小庙中，只有她和那支鬼瓶，还有缩在鬼瓶里的诃梨帝母。

没了肉身的诃梨帝母，就算是鬼神，也非常惧怕这白天有着浑厚阳气的阳光。哪怕这阳光被浓厚的乌云遮住，她也不敢从瓶口中冒然露出头来。

“这算什么。不过是以这场阴雨，来让城中阴气弥漫而已。”在鬼瓶深处黑暗中的诃梨帝母，闻言便知张倩倩话中所指，是这场下了一夜还没停息的大雨后，笑道：“而这场阴雨带起的阴气，能使得城中的风水大阵中，出现阴盛阳衰，以便实施你的长生大计。”。

“我现在用脚底都能想出来，木青冥已经在城中展开了对应计划，你这招真是杀敌一千自损八百啊。”张倩倩悠悠一声感叹后，把目光从瓶口移开，再次凝视着身前风雨，撇了撇嘴后冷笑了起来。

躲在瓶口里不敢探头的诃梨帝母，自然没有看到她扬起的嘴角。不过还以为她只是稍有抱怨后，又笑了笑，便道：“但是立马就要实现长生，不是很值得吗？”。

张倩倩微微昂头，看向头顶浓重的乌云，和不断滴落的雨珠沉默半晌后，强压着心中的一切不满，语气中洋溢着兴奋地回到：“是啊，只要实现了长生，那什么都值得。”。

说完此后，就见到几个教徒走了进来，而伪装成了她爹的所谓张掌柜，正站在破败的庙门外，隔着在风中摇曳的破烂门板，给她使眼色让她出去一下。

“我去给您找几个孤魂野鬼，您老人家就先休息休息吧。”说着此话，张倩倩缓步朝着庙外走去。进入庙中的几个教徒，赶忙走到了鬼瓶边，守住了鬼瓶。

来到屋檐外的那一刻，她立刻运气冲出头顶，在她头上形成一道无形的屏障，把所有头上落下的雨水，全部挡在了她头顶上两尺开外。

唯有身边左右的草上雨珠，蹭到了她的黑裙上，浸湿了她的裙摆。

出了庙门的张倩倩，一言不发地跟着转身就走的张掌柜，朝着山下的密林中缓步而去。

这两人一前一后地走了许久，来到了山中一片荒无人烟的树林中站定后，两人对立而站，左右环视许久，再看不到也感知不到周遭还有他们之外的人存在后，张掌柜才对张倩倩毕恭毕敬的行了一礼，率先开口道：“我们派去城中偷东西的属下得手了，木青冥的纽扣我已交给了王了哥，由他悄然放进了荣宝斋里，一切都很顺利。”。

张倩倩微微颌首后，若有所思地道：“但这样一来，也关不了木青冥多久。毕竟警厅中的赵良与他，是有着深厚的交情的。”。

“是的，但是可以让山下城中所有的锁龙人，一时间方寸大乱，失去指挥。”张掌柜也点了点头，同意了张倩倩的话后，肃色道：“只要他进了省警厅的控制中，哪怕只有一天也足够我们实现长生的计划了。”。

张倩倩没在说话，陷入了沉吟中。

风雨下的密林中，只剩下那雨水打在了被劲风吹动，摇曳不停的树枝上后，发出的沙沙连响。

“今日在城中办完事后，巧遇了我的一个朋友，他把这个卖给我的，您应该看看。”随之，似乎想起了什么的张掌柜，又从自己袖中掏出了一卷成就发黄的竹卷，递到了张倩倩身前。

张倩倩接过竹卷来展开一看后，但见数十片竹片间连接的线崭新得很，显然是最近才换上去的。而在竹片上刻着的字体，都先秦的大篆。张倩倩看完后紧蹙起眉头，同时继而紧盯着手中竹卷，嘴里问到：“哪里来的？”，语气之中透着几丝惊讶。

上面说记载的内容，全部古滇国祭祀的内容，其中提到了靡莫和卜莫两颗神珠。

张倩倩立马来了兴趣，在语毕时赶忙盯紧细看起手中竹卷来。但见上面记载的这两颗神珠不但能摄取天地灵气，还能存储天地间各类力量，从而被滇王和他手下，视为不可多得的异宝。

思维活络的张倩倩，立马想到或许用这两颗宝珠，也可存储诃梨帝母的鬼神之力。

“一个小偷，从在九龙池边居住的一个前朝状元的家里偷出来的，然后卖给了我的这个朋友！”张掌柜顿了顿声，又补充说道：“这个朋友绝对可靠，而且他不知道我是做什么的，只知道我是买卖古玩的，于是就把这个东西卖给了我。”。

张倩倩微微一愣，抬眼一看点头的张掌柜，又快速低头看向手中竹卷，紧蹙着眉头狐疑道：“一介书生，怎么会有这个东西？”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10414980"  chaptername="第二十六章竹卷">加入书签</a>
</div>
