    刘天霸发现，困扰了他们七八天的鬼魅，竟然是一群人伪装的，气得心肺都要爆炸了！

    “原来，都是你们在作祟。”

    “兄弟们，他们不是鬼，给我拿下。”

    士兵们逮住这么一群人，这才恍然大悟，原来，这些人营中的怪事，都是这群人刻意制造的。

    没想到，对方才十几个人。

    “大帅有令，拿下他们，重重有赏！”

    “杀呀！！”

    士兵回过神来，争先恐后的朝着十三鹰杀了过去。

    十三鹰，人人腰间别着双刀，双铳，刘统领只是一个眼神，十三条人影，队形瞬间一变，化为几道幻影朝着不同角度杀了出去。

    刀茫闪过！

    唰唰唰！

    士兵只觉得脖子一寒，噗~~

    一股热流喷洒出来，他只是愣了愣后，用手捂着伤口，满脸的恐惧之色。

    刀光剑影，辗转腾挪之间，惨叫声不得断传来。

    不久后，再次回复了平静。

    刘天霸回过神来时，刚才那十几个面具人，已突围而去，只留下了满地的尸体。

    一战，又死伤三十多个兄弟。

    “奇耻大辱，奇耻大辱啊，对方只有十几个人，我们三百多人，竟然让他们突围走了，查，派人去查他们的踪迹，我到要看看，他们到底是谁。”罗汝才气得脸色发青，冲着刘天霸一阵臭骂。

    不久后，他又将曹乐天找来，让他天亮后，派出斥候，在四周搜寻，一定要弄清楚这些人到底是谁。

    刘天霸也是一脸的无辜。

    自己的人的却将对方围住了，可确实不是对手啊，要是能拦住，何至于到现在才发现对方的踪迹呢。

    两万大军，被人家十多个人，觉得鸡犬不宁，难道是他一个人的责任吗。

    曹乐天虽然没有挨叼，但让他派人搜查那群人的下落，也不是什么好差事。

    这些天来，光是直接死在对方手里就达二百多人，刚才的交锋，他也亲眼目睹。

    这些人反应灵活，刀法极快，就算斥候发现也未必能够拿得住对方。

    无奈，也只能硬着头皮点头。

    翌日，天刚蒙蒙亮时，刘天霸从床上爬起来，满脸疲倦，精神极度萎缩，仿佛一夜之间，老了十岁。

    这些天，他被十三鹰搅扰得吃不好，睡不香，整个人都瘦了一大圈。

    清晨起来后，他去了罗汝才大营，希望他能赶紧下一道命令，让大军赶紧拔营起寨，早点赶回房县。

    此处，距离房县还有三天路程，他觉得，只有早些回房县，才安全。

    罗汝才却认为，既然昨天已经知道那些人，并非鬼魅，那就不应该再担心了。

    对方十几个人，就搅得自己军心大乱，如果有机会，能逮住这些不知死活的家伙，才能解他心头之恨。

    大军只是按照正常行军速度前进。

    曹乐天一早就派出数百斥候，分成十几路四处搜寻，将附近的林子，山坳子，村寨都翻了个遍，却没有发现任何蛛丝马迹。

    他们哪里，知道，十三鹰办事想来不会留下任何的踪迹。

    而且，昨天露面之后，他们已经离开了此地，前去和唐学志大军会合了。

    另一边~

    杨天行和龙在田领着千余马队，一夜之间，奔出百里，在拂晓之前，就抵达了房县十里外的马庄。

    因为不久后，便要天亮了，杨天行决定，让马队先在庄子里休整。

    马庄附近，水路纵横，前往房县的道路，还被一条溪流拦住了。

    这也让杨天行和龙在田二人始料不及，到了这里，马匹倒是成了累赘。

    龙在田看着几丈宽的河流就头疼：“哎，都怪我，没有弄清这边的状况，两个月前，河水还很浅，战马淌着河水就能过去，前段时间，几场大雨，河水涨了不少，现在倒是过不去了，这可咋办呀。”

    “人倒是可以过去，马恐怕只能留在这儿了。”杨天行查探地形时，扯了根狗尾巴草咬在嘴里，半眯着双眼，淡淡的说道。

    龙在田长叹一声道：“只是，人过去又有啥用，别忘了，咱的儿郎，可都带着火器，一旦沾水，可就没法用了呀。”

    马可以留下，但火药还不得带过去吗。

    一桶火药，好几十斤，可没哪个有这个本事，将几十斤的东西带过去，还不沾水吧。

    在他们出发前，给杨天行安排了一个炮兵小组，一门迫击炮可不是也有几十斤吗？

    不都得弄过河去？

    “要不，我派人去上游看看，能不能弄到几艘船过来。”龙在田也比较清醒，想过河就必须有船，不然，一切都是空谈。

    “要船何须舍近求远呢，在我们出发前，大将军早已经将船给我们预备好了，现在我们该让士兵休整一日，明天一早渡河。”杨天行朝着龙在田咧嘴一笑。

    信心满满！

    “什么，大将军给咱提前准备了船，在哪？”龙在田浑身一振，神色变得兴奋，不由朝着四周张望。

    可河岸边上，除了几颗老柳树和两颗香樟外，就是几丛长势茂盛的芦苇。

    哪有船的影子！

    “杨兄，莫不是拿兄弟开玩笑么，这里，河边可是连木板也没见一片，哪里有船。”龙在田寻找了一番，啥也没发现，脸上渐露失望之色，止不住的摇头。

    “呵呵呵！”

    杨天行大笑起来，拍了拍他的肩膀道：“天机不可泄，不过，我说有船，就一定有，龙兄尽管抓紧休息就是。”

    龙在田见他说得一本正经的，也不好再说什么，便也赶紧去安排兄弟们休息。

    马庄因为常年匪患的原因，早已经废了，杨天行他们进来后，也不担心惊扰到老百姓。

    不过，为了安全起见，他们还是派向附近五里的地方派出了几轮岗哨。

    天很快就亮了，龙在田安排士兵们睡下后，自己也在亲兵的安排下，支起了营帐。

    赶了一晚上的路，很快就进入了梦乡，一觉醒来，已经是下午申时了。

    因为离房县很近，白天倒是最难熬的。

    杨天行却没有闲着，天亮后，他便派出了几个探子，到房县附近侦查。

    下午，探子们也陆续回来了。

    龙在田一觉醒来，杨天行正好派了人过来，请他去营中一叙，商议渡河之事！

