    陈子漠已经到了痕沙坊市数日。

    　　这些天，陈子漠白天闭关画符，为店铺多赚点灵石，同时也为家族多储存一些雷符。

    　　攫欝攫。晚上，陈子漠也不休息，在房间里研究三阶灵符，并尝试画陨雷符。

    　　陨雷符，三阶下品灵符，是雷击符升级版，使用后召唤出一道白色的三阶落雷。

    　　陨雷符在三阶下品灵符当中，是单体杀伤力最强的几种灵符之一。

    　　如果时机把握得好，使用陨雷符可以重伤三阶下品妖兽，甚至直接击杀也是有可能的。

    　　之前的两年，陈子漠每日都会带着陈鸿去藏经阁。

    　　在藏经阁，陈子漠除了教陈鸿识文断字，如何为人，剩下的时间就是在看家族收藏的三阶符道传承和三阶灵符师的制符心得，为之后画三阶灵符做准备。

    　　三阶与二阶终究差了一个大阶，不管是修为上的突破还是修仙技艺上的突破都不是易事。

    　　使用了五张三阶下品的雷属性空白符纸，陈子漠却是一符未未成，白白浪费了上千块灵石。

    　　三阶空白符纸不比二阶空白符纸，一张就价值两三百块下品灵石，较为珍贵。

    　　最重要的是三阶空白符纸的数量有限，不像是二阶空白符纸，只要有灵石，再多都能买到。

    　　空白符纸都是用妖兽皮和一些特殊的灵植制成，二阶灵植种类繁多，数量庞大，有些用处不大的灵植就会被用来做成空白符纸。

    　　三阶灵植数量稀少，用来炼丹都不够用，怎么可能用来制成空白符纸。

    　　因此，三阶空白符纸几乎都是用妖兽皮制作的。

    　　然而相比其他属性的妖兽，雷属性妖兽数量稀少，实力达到三阶的就更少了。

    　　所以市面上流通的三阶雷属性空白符纸特别少，陈氏自从知道陈子漠拥有不错的制符天赋后，便开始收集四阶以下的雷属性空白符纸。

    　　这也算是未雨绸缪吧，就算日后用不到三阶雷属性空白符纸，也可以出售，亏不了多少灵石。

    　　只是这么多年过去，二阶雷属性空白符纸倒是收集了许多，三阶的就比较少了，总共加起来不超过三十张。

    　　如今，陈子漠已经浪费了五张，剩下的不算多了。

    　　五次失败后，陈子漠就没有在尝试了画陨雷符了，而是扎堆在各种制符心得里。

    　　他打算沉淀一下这五次的失败经验，从中找出自己的不足，在等找到一杆上佳的三阶符笔和用三阶雷属性妖兽的血液制作的丹砂后，在继续尝试画三阶下品陨雷符。

    　　陈氏没有三阶灵符师，没有人可以教导陈子漠，所以他没有捷径可以走，只能靠藏经阁里的典籍摸石过河，自己探索成就三阶灵符师的路。

    　　……………

    　　兽潮将近，丹药、法器、灵符越发珍贵，价格是一天一个样。

    　　短短的一个月，一瓶二阶上品灵丹的价格就上涨了五成。

    　　陈子语自然也跟着潮流走，青芫阁内的丹药法器的价格都上涨了五成，但生意却比以前没有涨价的时候还要火热。

    　　其中最厉害的还是雷符，价格都已经是以前的两倍，有些时候甚至可以达到三倍。

    　　然而就算如此，修士仍然争先恐后的来购买，完全没有被这高昂的价格吓住。

    　　由于陈氏自身也需要大量的雷符，所以青芫阁每天售出的雷符是有限的，开门不到一个时辰就卖完了。

    　　陈子语一门心思的扑在经营青芫阁上，疏于修炼，十几年过去了，修为才提升了一层，和陈子罡同为练气六层。

    　　只是两人相差了二十余岁，不可同日而语。

    　　与陈子语同龄的子字辈修士，最强的陈子辉，如今已有筑基二层的修为了，最差也有练气七层的修为，唯独她一人还是练气中期修士。

    　　若是换作旁人，内心肯定有些受不了，会放下手中的事务，闭关努力修炼。

    　　陈子语却没有，她自知此生多半是不可能筑基了，对自身的修为也就不是那么在意。

    　　在修炼上不行，陈子语便把自己的目标放在商业上。

    　　尽可能的为家族创造利益，如果家族实力够强，她想打造一只属于陈氏的商队，一只能源源不断为家族创造利益的商队。

    　　她的这个目标是个大工程，不是一朝一夕就能完成的，最重要的是得到家族高层的支持。

    　　青芫阁内，陈子漠将一批刚画好的二阶上品雷符交给陈子语，同时还询问道。

    　　“五姐，八叔公那边可有消息传来，情况怎么样？”

    　　厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽。陈子漠在痕沙坊市除了预防防止亡命之徒趁着兽潮来坊市捣乱、为天痕要塞的陈氏族人提供资源支持外，还要在事情不可违时，接应陈氏族人撤退。

    　　虽然天痕要塞已经有数百年没有被突破过了，但它也不是坚不可摧的，关系家族的存亡，陈氏必须得做足完全的准备。

    　　陈子语已经四十多岁了，丰腴的身体，自信的笑容，中年女性独特的魅力在她身上展现得淋漓精致。

    　　平时笑脸一直挂在脸上的她，此时也是神色紧张、慎重的说道。

    　　“昨天八叔公传来消息，再过一两天，妖兽大军应该就要攻击天痕要塞了，让我们提前做好准备。”

    　　听到再过一两天妖兽大军就要攻击要塞，陈子漠也有些紧张，有些不确定的问道。

    　　“那你们准备得怎么样了？”

    　　巘戅LOL小说网戅。陈子漠只负责以筑基长老的身份坐镇这里，青芫阁的事务并不归他管，也不能越权去管。

    　　“该准备的都已经准备好了，只要八叔公的消息传来，随时可以行动。”

    　　“那就好！”

    　　听到这话，陈子漠也就放心了。

    　　…………

    　　与此同时，在十分靠近西沙郡的无边荒漠一个小型绿洲上，数十个黑衣修士聚集在一起。

    　　这群黑衣修士的实力不弱，筑基修士有数位，剩下的练气修士又有数十位

    　　在绿洲的中心地带，一个脸上有刀疤的中年修士，听着在旁边站着的年轻修士的汇报，脸上露出了笑容。

    　　如何陈子漠和陈子木在这里，肯定能认出来，这群黑衣人和之前袭击他们修士穿着同样的衣服，身上。

