    “真的，以前都不知道，小爱公司还有这么多厉害的产品。我以前就买过你们的智能音箱，比较早期版本的，在宿舍里用，然后我舍友买过你们的扫地机器人，对，我还用过你们的美颜相机软件。没想到你们现在连无人机、真正的照相机都做出来了！”

    在去往饭店的路上，戴羽妮感慨不已。

    她是今天看展最开心的一个，毕竟杨谦这个老古董除了对音箱的音质反复研究以外，其他的东西，他就没有戴羽妮那么感兴趣，也没有戴羽妮这么活泼地捧场了。

    “照相机是这些年技术沉淀的产品，跟国外那些知名品牌还是有差距，但总是要奋起直追的，再给我们几年时间，赶超他们应该问题不大！”

    杨言很是自信。

    “其实我们公司很多技术都是一步步积累起来的，但很多都已经是处在行业领先的地步！像小戴你说的美颜相机软件，其实你们可能不知道，杨言以前是做人脸识别，现在公安的天网系统用的人脸识别技术，就是他当年做起来的，现在每年都还会跟公安部那边开展技术交流。”

    雷震天开着车，还眉飞色舞地说起来。

    别看现在小爱公司做得很大了，不同产品线的研发部门也有好几个，但杨言还是他们公司的技术总监，是所有技术人员心目中的大神，同时也是其他公司羡慕但永远也不可能挖走的大宝贝！

    “美颜相机的诞生确实是有当初做人脸识别的技术积累，不过这两项技术其实还是有很大的不同的，美颜相机之所以后面越来越好用，其实是大家在使用过程中，系统也在不断地学习、分析，大家都倾向于往哪些方向去修图、喜欢什么样类型的美颜效果，这些才是关键。”

    杨言笑道。

    “大数据，我懂了！”

    戴羽妮眼睛一亮。

    “不能完全算是大数据，它其实还是一个AI算法的问题......”

    杨言说的，戴羽妮又听不懂了，她还是喜欢雷震天那种讲解方式，一般人都能听得明白。

    但接下来，主要还是杨言主讲，尤其是到了酒店后，他开始将自己构思的一个计划跟杨谦介绍了起来。

    “目前国内还有国外，很多大的科技公司，都开始布局元宇宙。虽然去年它是一个被资本炒作的话题，但不可否认的是，它的确是我们技术发展的一个重要的方向。”

    杨言当然是先跟自己的合伙人雷震天商量过，所以雷震天才坐在一边，不停地点头。

    “元宇宙的布局计划也已经在我们小爱公司进行了大约两年多的时间，我现在也直接带了一个团队在做相关的研究，只是暂时还没有拿出可以对外发布的技术成果。”

    “主要问题还是在我们产品的切入点上，很多公司主要是从社交的层面去考虑，想要在元宇宙这条赛道上，做出类似于扣扣或者微讯这样的产品来。但社交软件，一来是我们公司在这方面的人员储备、运营经验相比起一些老公司来说，有很大的不足！”

    毕竟小爱公司不是一个做社交软件起家的公司！

    “二来是这个领域的竞争空前激烈，很多大公司，还有很多资金都往里头涌，我们除非也跟着一起烧钱，不然很难做出成绩来。可以这么说，我们不是不能做，而是这样，着实是违背了我们当初想要好好做产品的初衷！”

    杨言他们的公司虽然是上市了，但这些年还是保持着初心，没有被资本的狂热冲昏了头。杨言和雷震天两个创始人，难得的很清醒，至今都没有减持自己手中的股票。

    这也是为什么小爱公司在国内有着不错的口碑，甚至戴羽妮的父亲戴振宏对这两位年轻的企业家很是认可的原因。

    跟钱无关，不过是做企业的理念上，有些惺惺相惜而已！

    “昨天去看杨谦你的演唱会，我就想到了一个不错的，也可以让我们好好地做产品，做生态的好切入点。那就是音乐表演，或者可以把范围拓宽一点，包括音乐、戏剧、相声、脱口秀等等艺术类型在内的泛娱乐表演！”

    杨言说完，看到杨谦和戴羽妮还是一脸茫然的样子，便举例给他们说明一下。

    “举个例子，我们现在听歌，主要是在手机上，电视上，或者是到演唱会的现场去看，对吧？”

    “对，其实也不只是演唱会了，现在很多音乐场合，比如音乐节、livehouse，还有一些酒吧，清吧。”

    杨谦点了点头。

    “嗯，这些回头我还要找时间去考察一下。不过我觉得，就拿演唱会来说，其实会有很多的观众，也很想来现场观看，但因为路程或者购票限制等其他因素，没能到来，还有前几年因为疫情影响，很多演唱会都取消了，一些歌手只能选择在网上直播，在微讯或者短视频平台开演唱会。”

    杨言说的是事实，杨谦和戴羽妮都点头感慨。

    确实是这样，去年的疫情都还在反复，樱桃音乐节在十二月之后还被取消了两场。

    直到2022年，也就是今年的年后，疫情才渐渐地被控制住，至少国内人们的生活不再受影响，音乐娱乐生活才慢慢地恢复过来。（注1）

    “所以我们会想，可不可以做出两套设备，一套是用于采集的，采集歌手的图像、声音以及很多动态的信息，另一套是个人终端，比如说杨谦你的歌迷，可以通过这样的终端，实时地观看你的演唱会表演！”

    “但值得一提的是，我们这个终端的观看效果，不是像手机那样，比较小的一个屏幕，它应该是像现场的观看感受一样，通过虚拟现实的技术，再现出演唱会场馆的那种感觉，歌手还是距离那么远，你能感受到他的真实存在，看到周围的环境和其他观众反应。同样，每一位观众的欢呼声、掌声，也能通过虚拟现实的技术，同步传到歌手那里，能够让歌手得到非常良好的正反馈，而不是像现在这种直播一样，歌手就自己在唱歌，自己在自娱自乐！”

    杨言其实就是想要通过技术手段，将所有人拉到一个虚拟的场馆里，这样大家就可以观看表演，不管是演唱会的，还是相声、戏剧、脱口秀之类的演出。

    这有一个好处，那就是突破空间的限制，也突破人数的限制，让更多人都能用很少的代价去享受这样一场精彩的演出！

    可以说是元宇宙中的融合了虚拟与现实的直播了！

    （注1：不算是预言，两个不同的世界，但也算是小寒的一个美好的祝愿吧！疫情之下的各行各业、各地的小伙伴们都太难了！）

