 “轰！”

枪尖所过，就连空气，都是瞬间便化作虚无，在这火海面前，似乎万物的命运，都唯有化作一缕灰烬！那烈焰爆发出的光耀，将一切，都笼罩于火红之中，此等天地变色之异象，纵是大罗金仙举手投足间，也不过如此！火海未曾降临，却见秦逸尘浑身万道神甲，已泛起似金石被焚的淡红热浪，热浪之下，一道宛若鳞甲又如肌肤的金铜光耀，在疯狂流转！这一刻，秦逸尘星眸冷厉至极，与那欲将他焚灭的火海差距分明，丹田之内，饕餮印记，好似在一通霸道的吞噬过后，也归入沉寂，然而，在其周围的仙力，却宛若汪洋星海一般暴涌！火海之下，那道挺拔如剑的身影，缓缓抬掌，指尖问天！“大……湮……灭……指！”

三指齐天！“轰隆隆！”

一瞬之间，苍穹碎裂，天地，仿若被生生撕开！只见三道金铜浇筑，宛若三尊登天高山一般的擎天巨指，降临于世！在这三指之下，仿若，神灵的震怒已到了再难饶恕的地步，巨指所落，似乎要将一切，都碾为齑粉，才可平息！那等毁灭天地之威，似乎星辰都为之震颤，天地为之动荡！“这，这是……”那从天而落的三道擎天巨指，唤起了所有人内心最深处的恐惧，然而，还没待有一人惊呼，便见那巨指撕裂火云，威压所落，将所有人的话连同其身形，都跪伏瘫软于地！江御天抬头，竟是发现，那擎天巨指，想要生生碾灭他这一片火海！在那一刻，江御天甚至升出一种错觉，那便是，好似九天之上的神灵动怒，手指落下，想要随手碾灭他这团小火苗一般！然而下一瞬，江御天眸光一凝，任何情感，都被滔天暴怒取代！“三指而已，还真当自己是神了么！？”

“轰！”

霎时间，金铜巨指降临，似乎要将那片火海，生生碾碎于深渊之下！大湮灭指那可怖至极的威压，竟令天地间都席卷出道道凌厉气浪，一时间，人影倒飞，各大仙宗之中更是传来阵阵惨叫。

在场之中，唯有柳月妍等少数几位六重天强者，才能勉强在这余威之下，一窥这一指的神威！然而，眼前的一幕，却是令柳月妍等人的眸中，泛起了深深的惊恐！只见金铜指尖之下，那片火海，已然被尽数轰碎，所剩的一缕火光，则是江御天紧握战枪，死死支撑着！在那擎天巨指面前，江御天与之相比，就宛若一尊被死死碾在地上，生死将近的蝼蚁一般！那柄一枪便可洞穿符傀的仙兵战枪，也在此刻，弯曲变形，可见其承受着何等毁天灭地之威！尽管这巨指上的金铜光耀，也在迅速流逝着，然而，江御天，却似先要承受不住！被压于深坑之中，仿若连他的仙力，都被镇压禁锢一般！柳月妍等人简直不敢想象，若是换做自己，怕早已是粉身碎骨！然而正当此时，却见江御天一声爆吼，那原本弯曲变形的战枪，竟猛然爆发出一道冲天火光，将那巨指都向上崩退几分，为江御天撑出一条飞掠的道路！但饶是如此，柳月妍也不敢想象，这所谓的大湮灭指，竟是强到了此等地步，仅仅一指，便令金仙之下近乎无敌的江御天，弃枪难挡！柳月妍并不知，这齐天三指，是秦逸尘拼尽饕餮法身所吸噬来的所有仙力，才勉强催动出的，威势，已经超越了他原本能爆发的极限！“嗖！”

失去仙兵之后，江御天更显癫狂，眸中暴涌的杀意，全部聚集于秦逸尘身上！此刻的江御天，心中唯有一个念头，只要杀了眼前这贼子，那么，天大地大，依然是他神霄仙宗最大！“贼子，给我死！”

江御天脸色狰狞，却又有着极强的自信，他丢掉的，只是仙兵，可秦逸尘此刻，却再无翻身之力！然而，江御天飞掠之际，却不见那天际之上，第二道擎天巨指，也已赫然降临！这金铜巨指，就宛若神灵震怒，纵是逃到天涯海角，也难逃一死，江御天，根本没有躲闪的可能！“轰！”

第二指降临，爆发出的滔天气浪，令秦逸尘黑发飘舞，然而从他那冷厉的星眸中，却能映出，此刻的江御天，在大湮灭指下，竟是被压袭的单膝跪地，支撑在上的双臂几乎渗出血来！这一幕，令得神霄仙宗一众身形猛颤，他们眼中无可匹敌的战神，甚至在未来，不是神霄仙宗宗主，就是副宗主的江师兄，竟然，此刻跪在了那贼子面前！一时间，无数倒吸凉气之声此起彼伏，神霄仙宗一众更是呆滞原地，无论是震撼，还是愤怒，在这擎天巨指面前，都显得不值一提！“贼，贼子秦逸尘……今日，你必死！”

江御天的声音尽是颤抖，甚至说出口的每一个字，都伴随着鲜血涌出，然而，强烈的杀意，令他拼命催动着仙力，随着其内衫中，似有仙甲爆发出的光耀，竟令他，化作一道迅猛至极的残影！转瞬之间，秦逸尘的身影，便是在江御天眸中扩大，纵是他兵刃已弃，但是，他的优势，还如先前一样，只需一击，前者，必将尸骨无存！这一切来的太快，仿若天地光阴都显得缓慢难遂，江御天的掌锋上，燃烧着熊熊烈火，然而，就在其已经能够撕裂到秦逸尘的护体仙力时，却听耳边，传来一道震碎山河的巨响！“轰！！！”

大湮灭指第三指，落于秦逸尘面前十丈！这一指降临的刹那，江御天掌锋之上的火光，就如被捏碎的荧芒般，连同其身形，一瞬便被镇压于令这片丘原都出现崩塌征兆的深坑之下！金铜巨指上的光耀，一点点汇聚于深坑中的指尖上，气浪肆虐，威压横扫，令无数仙君心惊胆战的同时，深坑之中，隐约还能听到粉身碎骨的可怖脆响…… 