    “不过，当突破到入魔境之后便需要去执行一些家族的任务，从而来获取积分，以后就用这积分来兑换修炼资源。

    你现在的实力不到，所以暂时还不需要。”

    束祁顿时就明白了过来，“多谢提醒，我都记下了。”

    伏瑭微微点头，又说了自己平日所在，若是遇见了什么解决不了的问题可以去找他之后这才离开。

    束祁十分感激，其实之前屋外传来的交谈声他也听见了一些。

    他倒不是不想认识伏家的其他子弟，但是现如今实力太弱，就算是认识了，其他人也不会真正地将他当成朋友看待。

    与其如此，那还不如等实力提升之后再去结交。

    待到那时，身份才是平等的，否则都毫无意义。

    他看了看自己手中的储物戒指，在注意到里边的修炼资源之后，眼中漫上了浓浓的震惊之色。

    “这么多？”

    之前他听长老说会给一些修炼资源的时候以为只是少量的一些修炼资源罢了，可此刻看着这哪里是一点修炼资源？

    简直不要太多啊！

    他在妖域的时候为了一点修炼资源都需要东奔西跑，获得这些资源着实是不容易。

    如今什么都没做，就能得到这么多的的修炼资源，简直就和做梦一样。

    不光如此，他能够感受到这资源之中所蕴含的浓郁元力，有了这些资源，他觉得自己很快就能突破了。

    他不由得看向了一旁蓝依萱的房门，思量着将一部分修炼资源给蓝姑娘。

    当初蓝姑娘就是给了他不少修炼资源，自身的实力才能够有所提升，现如今距离突破到入魔境也已经不远了。

    不过，看着那紧闭的房门，又想着蓝依萱突破的速度这么快，说不定还会继续突破，现在还是不要打扰为好。

    百里红妆在接连突破之后也并未就此停下来，魔界的环境的确是很适合修炼，就如当初在神界的时候一样很适合修炼。

    只不过在神界的时候并没有充足的修炼资源，将更多的精力都放在了提升炼丹术上。

    因此，炼丹术有了不小的提升，修为虽然也有所提升，但相对的少一些。

    她现如今的修炼资源很多，在妖域的时候虽然也鞥吸收，但是受到限制，提升的并不明显。

    在这闭关的时刻，她干脆将自己目前能用的修炼资源挑选了一些出来。

    宫俊这储物戒指中的宝贝还是不少的，她不过是一个入魔境的修炼者，这些修炼资源完全足够支撑她实力迅速提升。

    闭关。

    百里红妆满心都是闭关，只有实力继续提升，自己才有在魔界行走的能力。

    她想要靠近北宸，距离他近一点，了解他的情况，所以不想再浪费半点时间。

    这一闭关，也让束祁震惊了。

    他原本以为蓝姑娘只是短暂的闭关，因为妖域压制了修为，待到达到了自身的境界之后便会停下来。

    不曾想她这一闭关完全没有要出关的意思，整整待了一个月，对外边所发生的事情也是完全不关心。

    “难怪蓝姑娘的实力这么强！”

