    尹文熙脸色苍白，浑身发抖。

    她眸色微红，像见了鬼一样狠狠看住姜明远。

    当年他是收留了她没错，可他也毁了她！让她以为姜灿就是他的亲生女儿……她差点不要这个女儿！

    经年的记忆如同洪水一样涌进尹文熙脑海中。

    那些过去痛苦晦暗，是她这辈子都不愿再揭开的伤疤……

    “呵，你难道还想着那个男人？”姜明远轻嗤一声，“他早就娶妻生子，早就不要你了！他霸占了尹家，利用你达到目的，就把你踢到一边！”

    “够了！”尹文熙捂着耳朵尖叫。

    “这个世界上对你好的人，只有我！”姜明远五官几乎都扭曲，“尹文熙！姜氏要开发新市场，如果这种药研制成功，那就……”

    “不可能！”尹文熙发狠怒吼，“你想都别想！那东西我已经毁了，现在不在我手里，不光你得不到，尹家的任何人……都别想得到！”

    “你……”

    姜明远抬手，姜灿猛的一步上前挡住他。

    “这里没你的事，你给我让开！”

    “虽然我听不懂你们说什么，但是请你不要再刺激我妈了！”姜灿毫无惧色，“这里是我家，如果你们再不出去，我就报警！”

    “姜灿，你……”

    “爸！”姜瑶火上浇油，“别问这个疯女人了，你要找的东西肯定还在这屋子里，咱们自己翻！”

    姜明远顿了一下，点了点头。

    姜灿没想到他们这么厚颜无耻，上前就跟姜瑶纠缠起来。姜明远握住姜灿的手腕狠狠一甩，她一下子失去平衡，整个人撞到墙上！

    姜灿忍痛爬起来，慌忙找手机准备报警，这时门铃声响起……

    一见霍知行，她眼泪忽然间忍不住了。

    “怎么回事？”霍知行进门看到满屋狼藉，姜明远和姜瑶在四处乱翻，尹文熙脸色惨白的靠在角落。

    他心头的火一下子窜上来！

    “你们干什么！”

    姜明远冷哼一声，“顾莽，你别多管闲事！今天我只是拿回我的东西而已！”

    “不是他的！”姜灿咬咬嘴唇，“那是我妈妈的东西！”

    霍知行神情狠厉，冷冷看他。

    姜明远正要继续翻，姜瑶忽然拽了拽他袖子，给他使个眼色。

    “瑶瑶，怎么了？”

    “爸……”姜瑶咽了咽口水，欲言又止。

    “你怕这个人？”姜明远目光鄙夷，“呵，一个小混混有什么好怕的！”

    “小子，别以为你们顾家以前跟我们有点交情，你就可以在我面前嚣张！顾家早就败了！”

    “顾家败不败跟我没关系。”霍知行冷声道，“但今天只要有我在，就不会让你碰这个家一下！”

    姜明远眯起眼睛，“你敢跟我叫板？”

    霍知行唇角轻勾，向前走了两步，眼睛看着姜明远，然而手一伸，猛然间死死掐住一旁的姜瑶！

    姜明远大惊失色，就在一瞬间，霍知行掐住姜瑶的喉咙将她狠狠撞在墙上！

    姜瑶脸色涨紫，呼吸困难，张着嘴一个字都喊不出来。

    “顾……顾莽！”姜明远慌了，“你想干什么？”

    “我只是想告诉你。”霍知行不紧不慢，眼睛如同两把利刃，“你再碰这个家一下，我立刻掐死她。”

    “呵，姜明远，敢不敢跟我打赌？”他轻轻勾唇，“今天就算你跟姜瑶死在这，对这个城市来说只是多两名失踪人口，我并不会变成罪犯。”

    “你……”

    “你在欺负别人的时候，先想想别人身后站着谁！”

    霍知行气势凛冽迫人，姜明远不禁往后退了几步。

    姜瑶眼看要支撑不住了，手脚胡乱扑腾。

    “姜明远。”霍知行沉声道，“你考虑清楚，是想继续跟我作对，还是带着你这个没大脑的女儿滚？”

    姜明远双膝发软，半晌颤抖着声音说：“放了我女儿……我们这就走。”

    “走？”霍知行咧嘴，“姜董事长连人话都听不明白了吗？我说的是，滚！”

    他手一松，姜瑶扑通一声跌在地上，连滚带爬。

    ……

    姜明远没占到任何便宜，反而被羞辱一番，出门的时候手脚都不听使唤，像狗一样爬了出去。

    家里终于平静下来，姜灿急忙去安抚妈妈，搂着她的肩膀让她靠在自己身上。

    尹文熙依然止不住的发抖，眼泪顺着苍白的面颊大颗大颗滚落。

    “妈……”姜灿把药拿来，手忙脚乱的喂她吃了进去。

    “箱子呢？”尹文熙情绪激动，“灿灿……灿灿！那只箱子，箱子呢！”

    “妈，你别担心。”姜灿握住她的手，“箱子在我那里，我收的好好的！”

    “别弄丢！”

    “不会的，妈。”

    “灿灿，那是妈妈留给你的，还有小澄……”镇定药物开始发作，尹文熙慢慢安静下来，意识模糊，合上双眼。

    等她完全睡着后，姜灿才心事重重的从房间出来，抬眼对上霍知行深邃的目光。

    她感激的看看他，轻声说道：“谢谢。”

    “你我之间，还用得着这个字？”霍知行叹口气，眉心紧蹙，“姜明远为什么会来？”

    “我也不知道。”姜灿想起来还有些后怕。

    万一霍知行没来，万一妈妈又旧病复发……她一个人该怎么面对？

    “他一进门就说……要我妈妈把东西交出来。”

    “什么东西？”

    “可能是箱子里的东西。”姜灿咬咬嘴唇，“我妈把那只箱子看的很重，但上面有锁，她让我不要打开。”

    霍知行定定神，恍然想起那只箱子就放在他们的卧室里。

    当时看到上面的花纹，似乎还有几分眼熟……

    “灿灿。”他握住她的手，姜灿一怔，想往后挣脱，可小手被他紧紧抓牢，动弹不得。

    霍知行郑重其事，深深看住她。

    “灿灿，带上妈妈一起，跟我去央城。”

    “你……你说什么？”

    “这次听我的。”他态度十分坚决，“不管那个箱子里是什么，既然有姜明远要的东西，那他肯定还会再来。”

    “但下一次我还能不能在你们身边就不知道了。”

    “所以最好的办法就是，你和妈、小澄一起，你们都来央城。”他微微一笑，眼光宠溺，“放心吧，我会保护好你们。而且你来央城之后，我还有一件很重要的事情要做！”

