
    佛罗门的“笑罗汉”，常年都是咧着嘴吧、嘻嘻哈哈的样儿。

    而眼前这位“怒罗汉”，也是深应了他的名号，几乎每时每刻都是一副怒火冲天的姿态。

    所以，对于他的大吼怒咆众人早就习以为常，更不会因此战战兢兢，只面色如常的问：“空璇大师，是不是该先通过传音纸鹤、跟青云之巅的诸位打声招呼？”

    “毕竟这些亡灵出没颇为异常，窃以为……”

    “不必！”

    那名女修的话还没说完，便见怒罗汉大手一摆、粗声粗气道：“你我的职责，就是驻扎在此，看守人质。”

    “如果是辰申那厮杀来，倒还罢了。”

    “可现在，侵入此地的，不过是些许不知死活的亡灵！”

    “倘若我等连区区亡灵骷髅都摆不平，反要因为此事、惊扰青云之巅上的诸位掌教至尊，岂非显得等无能？！”

    “可是……”

    “没什么好可是的，这里，老衲说了算！”

    怒罗汉一言落定，怒光熠熠的褐色瞳孔扫视一圈，起身喝道：“所有人，随老衲屠灭亡灵！”

    这一下，前来报信儿的绝兵宗的女修大惊失色，忙道：“且慢！”

    “所有人都去对付亡灵骷髅了，那关押在此的人质岂不是没人看守了？”

    “还请怒罗汉大人三思啊！”

    怒罗汉鼻腔一震，不耐烦的冷哼了一声：“哼，留下人来作甚？要知道，亡灵可没本事破开这五星齐魂阵的阵能。”

    “再者说了，就算我等离开以后，辰申那厮无巧不巧的寻到了此地，只要青云之巅的‘阵心’未破，他便是有能耐请来天阶玄阵师，也一样拿五星齐魂阵的‘阵腹’没辙！”

    说到这，怒罗汉眼中精芒大盛：“老衲在这鬼地方苦等了许久，今天总算是有架可打了！”

    “哇呀呀呀呀……诸位，随我杀出去！！”

    而此时，分到怒罗汉麾下的那些个三宗五门的修者，大多都不由的撇起嘴、皱起眉，暗自传音——

    “唉，这怒罗汉动不动就怪叫咆哮的毛病，什么时候能改改？”

    “就是，只要听他一叫唤，老子就倍觉尴尬啊！”

    “啧，谁让咱们被分到了怒罗汉的麾下，暂时效命与他呢？”

    “不过话说回来，当初众宗抽签，最后决出了负责看守人质的、五方阵腹的头领，其中有三人都出自佛罗门。”

    “一个是慈罗汉，一个是苦罗汉，还一个便是统御我等的怒罗汉了。”

    “若按照‘怒罗汉’的标准来衡量，咱就是分到了另外两名罗汉的手中，下场也未必能好到哪里去！”

    “走吧走吧，去会会那些亡灵……”

    须臾，树洞通往的地底空间中，便只剩下被关在阵壁以内的人质，以及那几名同样身处阵壁之中的“执刀手”。

    这些“执刀手”，其实就是三宗五门传达处斩人质的命令以后，负责执行的人。

    为了确保将人质牢牢控制在手中，预防出现从内部瓦解的功亏一篑的事件，除了各宗安排进入每一方“阵腹”内的“执刀手”以外，三宗五门一绝地的其他修者、皆没有接触人质的机会。

    而且，阵星门当初布施下“五星齐魂阵”，就是为了确保在青云之巅、群强环伺之下的“阵心”，牢不可破。

    按照诸位掌教至尊的设想——

    只要阵心不灭，就算有人偷袭了五方阵腹的所在，并将三宗五门一绝地的看守者统统杀死，他也休想在短时间内攻破阵壁、救走里面的人质。

    这时候，身处青云之巅的各宗“发令人”只需燃尽一张传讯纸鹤，那几名同样身处阵壁之内的“执刀手”，便会毫不犹豫的对那些毫无反抗之力的人质举起屠刀，来个鱼死网破！

    不得不说，三宗五门一绝地为了对付辰申，还真是煞费苦心，部署出了一个极为谨慎的杀局。

    但可惜，他们终究还是低估了辰申的手段——

    那少年随便一演戏，三宗五门一绝地的掌教至尊便因为惧怕“冰冻时空”的力量，纷纷催动特殊玄符之力、飞逃而去。

    这之后，青云之巅还剩下的修者虽多，玄尊境的高手也不少，但对于辰申而言却没有任何的威慑力。

    一场激战下来，三宗五门一绝地的门徒，悉数败亡！

    又因为辰申一早得知他们“传令杀俘”的方式之后，便果断捏碎阵盘、悄然释放出了阻音阵能。

    这就导致大战从起到灭，三宗五门一绝地的那些个长老、弟子们，直到咽下了最后一口气，都无法将那让“执刀手”屠杀俘虏的命令传递到位……

    而现在，空牢牢的青云之巅，便只剩下辰申，君绝霄，君墨殇三人。

    观其神情，君家的那对父子似乎还处于惊震之中呢！

    辰申却早已让酷酷释放出了最后的一万名骷髅军，在青云之巅悠哉哉的打扫起战场来。

    而这少年自己，却已催动起“万阵星罗”的破阵之力，准备找出五星齐魂阵的阵心，并一力破之！

    事实上，这也是辰申一开始所指的“正事”，只不过却被当时三宗五门一绝地的那些长老、弟子们，误以为这是对方在故意出言、讥讽自己……

    “叮~骷髅勇士2688号，成功击杀一名四星玄宗，宿主分得经验值一亿九千万点。”

    “叮~天罡骷髅帅九号，成功击杀一名半步玄尊，宿主分得经验值五十八亿点。”

    “叮~地煞骷髅将十七号，成功击杀一名七玄宗巅峰，宿主分得经验七亿一千万点。”

    ……

    远在数千里外的战事，让辰申的神魂识海内、频频响起骷髅大军杀敌后，自己从中分得经验的系统提示音。

    当镜头重新拉回针叶雪林时，却发现那茫茫多的亡灵骷髅海，已将这一处阵腹周遭的守军围在垓心，包围圈是越打越小！

    “砰砰砰砰、轰轰轰轰！”

    “该死的，这些亡灵怎么会如此之强？！”

    先前逃回去报信儿的女修，不禁叹道：“唉~我本来是想强调这一点的，但怒罗汉他根本就不给我开口多言的机会啊！”

    而此时，空中。

    怒罗汉却已没有时间反省自己的失误了，因为在他前后、各有一名天尊境的强敌，让这老僧勃然色变——

    “修界之中……何时多了两位如此年轻的女天尊？！”
