    杨国定深深的舒了口气，浑身瘫软着仰躺在椅子上。

    虽然第一阶段没他什么事，但他依然紧张至极。

    ……

    五秒后，杨国定猛的从椅子上跳了起来，夺门而出。

    林拉缓缓睁开眼睛。

    她眼前是一片白茫茫的世界，视野有些模糊，只能隐约辨识出白色背景与一个时不时晃动的黑影。

    她想动一动身子，但却似乎根本感觉不到身体的存在，就连指头也无法感知。

    又过去几分钟，林拉的视野终于慢慢恢复清晰。

    她的头顶是一片仿阳光的光幕天花板。

    天花板上泛动的光芒与真正的太阳光波长一模一样，照在她脸上，分外的温暖和煦。

    这标志着林拉的触觉也渐渐恢复了。

    她偏过头去，看清了黑影。

    杨国定正端坐在一张椅子上。

    在他的眼前是快速变幻的数据和建模。

    随着他的眼珠转动，数据建模持续变化，有大量的实验数据从外部被传递过来，需要杨国定快速处理，并迅速针对现状制定出新的方针性规划提案。

    似乎察觉到了林拉的眼神，杨国定短暂放下手上的工作，将目光转到林拉的方向。

    林拉抖抖嘴唇，想说点什么，但声带却无法发声。

    杨国定站了起来，同时他眼前的数据模型不再是项目相关的内容，而是林拉的身体模拟。

    杨国定指着模拟数据胸口的位置，“刚才你的情况很危险，异体DNA的繁殖量已经超越你的极限。你的身体无法承受伽马刀定点清除大量异体DNA时的冲击。但如果不提高伽马刀的功率，你会被异体DNA彻底吞噬。所以在一个小时前，我批准医疗组对你采用了刚刚通过应用验证的新技术，统一冻结力封存技术。”

    随着杨国定的描述，林拉的眼前自动浮现文案。

    统一冻结力封存技术：一种将人体颈部以下部位使用统一冻结力封存，并进行精密治疗的新型医疗技术，可在尽可能避免全体置换的条件下，治愈部分疑难杂症与重大伤势，特别适合作战人员使用。手术完成后，颈部以下部位将有持续时间约12小时的缓慢微调恢复期。

    “好的，我知道了，谢谢。”

    林拉终于能说话了。

    “嗯，我先走了。”杨国定往外走出两步，然后稍微一顿，“对了，关于你的鲁莽行为，我在管理系统中给你记录了一次C级违章，以后严禁你再有类似举动。星球接下来的提速时间将会长达三年，我们至少还能再活两年又八个月。这不是请求，而是命令。既然你们决定留在研究所里，那你们依然是我的直属下属，必须服从我的命令。”

    “好的，我知道了。”

    等杨国定离开后，林拉翻看了一下自己治疗室里的录像。

    杨国定在她的治疗室里坐了半小时。

    但他什么都没做，只是就把病床旁的椅子当成了工作台，坐在那里处理工作。

    刚开始的时候，无法使用操作球让他有些不适应，但他切换为瞳孔焦点控制，大约半小时后他的熟练度便提了上来。

    在这半小时里，他的工作状态极其专注，眼神都没往林拉身上飘一秒。

    但在林拉苏醒的瞬间，他便察觉到了，说了点看似没意义的话，再迅速离开。

    林拉微微眨了眨眼，没有所谓的甜蜜在心间闪过。

    她的工作数据也被投影到了她的面前。

    虽然脖子以下的部位不能动，但不妨碍她投入工作。

    ……

    庞大的尸骸星球正以极慢的加速度在宇宙中向上挪动。

    杨国定回到了项目负责人办公区。

    他收到了一份由人工智能监督程序发来的处罚通知，“系统检测到您在关键工作时间擅离岗位一小时零八分，请做出解释。否则您将在五分钟后被暂时取缔最高负责人身份，您的工作将会由辅助工作组接管。”

    杨国定如实答道：“我的朋友出现生命危险，我感觉到自己的情绪出现波动。我判断自己需要前往探视，对我朋友的状态提高认知后，才能重新找到最好的工作状态。在刚才的一小时八分钟内，我认为我本人的工作水平依然保持在百分之百的程度，我已经完成第二阶段的对接预案，请评估。”

    监督程序：“评估中……评估通过，该方案的规划合格，水平领先备用方案约15%，非常感谢您的贡献，杨主任。”

    这声音消失后，杨国定依然面无表情。

    这是正常的程序。

    他作为最高负责人在关键时刻“擅离职守”，当然需要做出解释。

    智能程序等他返回后再问询，已经十分人性化。

    杨国定并害怕丢掉主任的位置，他只是担心自己拿出的东西令人失望。

    幸好，事实证明刚才他在林拉的病床旁反而发挥得更好。比辅助工作组的领先幅度甚至从10%提高到了15%。

    又过去四十余分钟，一道又一道指令在研究所网络内快速传达。

    “胚胎室线路准备完毕！”

    “能源供应组准备完毕！现有能源运载稳定性为100%！”

    “营养组汇报，第二阶段第一级营养液配置完毕，配比准确率100%！”

    “量子辐射信道控制组准备完毕！”

    伴随不同工作组给出汇报，杨国定眼前的模拟建模中，代表待定的黄色模块一个又一个转化为绿色。

    在旁人看不到的地方，陈锋却也在做着最后准备。

    他正在脑海中反复模拟自己接下来对记忆进行分级存放的流程，避免误差。

    在他完成第九十九次模拟后，繁星告诉他：“目前研究所已经准备就绪，尸骸星球已加速至每秒7.9公里，胚胎已经开始与原三维空间发生低强度量子共鸣，你可以开始了。”

    “嗯。”

    陈锋点头。

    繁星：“但之前他们检测出的不稳定因子依然没有消除。”

    “我知道，没事。”

    繁星：“一个人买了一张双色球彩票。在彩票中心开奖之前，他中头奖的概率是1772万分之一。但在彩票中心开奖后，如果他手中的号码与头奖一模一样，那么这概率瞬间就从1772万分之一变成了百分之百。所以，你不能因为那是小概率事件，就认定它不会发生。”

    陈锋笑了笑，“我可没这么膨胀。我的意思是，哪怕真发生了，我死了，我认为人类也还有希望。”

    繁星大怒：“别做梦了！你知道的，我只听你使唤。你真要没了，我才懒得管这些人的死活，我变回成镭给你看！”

    陈锋回头，在虚拟的世界中伸出手，轻轻抚摸过繁星的脸庞，“别撒谎了。你做不到。”

    繁星：“你……”

    她话未说完，陈锋便已经消失。

    尸骸星球微微震颤起来，震颤的幅度小到只有实能级的设备能监测到。

    在杨国定这边的模拟建模中，尸骸星球先是通体被染成深绿色。

    然后，在研究所的区域，仿佛是被投放进了一粒可以无限吸水的海绵，深绿色的光晕开始往研究所的地下汇聚，涌向如根须般深扎进星球内部的钻头极其后面拖拽的伸缩链。

    这些深绿色的光晕，正是陈锋的思维风暴量子规律。

    在钻头和伸缩链的金属外壳里面，是模拟人脑细胞神经树突结构与轴突结构的纤维结构。

    树突结构大部分位于钻头顶端，被拉长的轴突结构则位于伸缩链内部，从外到里一直延伸至已经“死亡”的胚胎大脑上。

    这些仿生神经并非随意设置，而是复刻了钟蕾的DNA信息。

    当年陈锋把钟蕾的头发种在自己头上，是为了方便繁星读取他的记忆，等若将他本人的记忆从人脑拷贝至人工智慧里去。

    如今的情况调转，他要让自己的记忆重回人体，最好的载体是将他本人的神经元网络当成“数据线”，但由于他的基因特性，人类无法制造出足够庞大且稳定的能笼罩整个尸骸星球的巨大神经元网络。

    第二好的选择，便正是他本人的记忆已经多次适应的钟蕾的神经元网络。

    海量的量子规律不断被仿生神经顶端的树突捕捉，然后开始如同蚂蚁穿行于管道中一样，一点一点慢慢的往里流动。

    虽然陈锋的思维被分成了许多份，一部分还在尸骸星球中，一部分已经兵分无数路进入钻头树突，一部分已经顺着轴突往前走了一段距离，但他的意识却依然清醒。

    他微微叹了口气，是筛选记忆的时候了。

