 鬼丫头没有见过她的太爷爷，她出生是在天界，而她的太爷爷早在邪神等人移民天界之前就已经过世了。

鬼丫头的记忆里，每一次自己的邪神老爹与鬼仙老娘，提起太爷爷，都充满着敬畏。

她听过很多关于太爷爷的事儿，也见过母亲珍藏多年的那块布幔。

那布幔已经相当破旧了，布幔下方两侧用来放置东西的口袋早就破了，是后来用布修补的，很大的两个补丁超级难看。

不过布幔上的那八个字，却依旧可以辨认。

以前没拿那块破布幔当回事，只当做是穷鬼太爷爷死前留下的一件贴身的遗物，今天在轮回峰广场上遇到一个难看的矮胖老头，也拎着上书同样八个字的布幔，这才勾起了鬼丫头的兴趣与回忆。

听矮胖老人问自己太爷爷的名讳，鬼丫头自然是不会说的，自己的太爷爷是一个很厉害很厉害的人物，岂能对一个素昧平生的糟老头子说？

鬼丫头觉得，不论是太爷爷留下来的那块布幔，还是这个糟老头子的布幔，都是寻常之物，算不得什么大事。

或许人间的老头子，就喜欢一边说书一边算命。

小七嫌往前挤太慢，照眼前这人群的厚度，挤到内场前区，估计能挤到明天早上去。

算了，不管了，拽着鬼丫头就飞了起来，飞行高度不达标，或者是有意为之的，反正这两个小丫头是踩着众人的脑袋在往前飞掠。

二女所过之处，叫骂声一片，幸亏人多，幸亏两人跑的贼快，否则二人早就被一群暴跳如雷的修真者给群殴了。

她们两个本来还是打算寻找叶大厨与云丫头，忽然发现这踩人头桩挺好玩的，立刻就忘记了找人的想法，在广场上蹦蹦跳跳的踩着人头，玩的不亦乐乎。

她们是在真武广场上胡闹，现在各派大佬与精英弟子，都是在上层的万仙台，几乎所有人的目光都集中在一批批进场的各族代表，倒是没有人太注意这两个小丫头。

不过动静闹的这么大，苍云弟子发现这两个包藏祸心，肆意搅乱会盟圣殿的捣蛋鬼，只是时间早晚的问题。

万仙台上，出现在叶小川身边的年轻弟子越来越多，开始就太子殿下一人，现在有了赵硕，常漫沙，欧阳采玉，秦凡真，陆长风，了空等一众熟人。

叶小川被欧阳采玉阴阳怪气的损了一番，大概意思就是云乞幽那朵冰清玉洁的天山雪莲，竟然一不留神，插在了叶小川这泡被拉出来至少三年，已经风干的牛粪上。

对于欧阳采玉的讽刺，叶小川不以为耻，反以为荣。

他一直信奉着，不想当将军的士兵，不是好士兵。

不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好癞蛤蟆。

花朵之所以艳丽，那都是因为养分充足。

养分从何处来？

当然是牛粪。

本大圣就是一泡牛粪，怎么了？

欧阳采玉的人生信条是能动手就绝对不动嘴。

论起吵架耍嘴皮子，她哪是油腔滑调的叶小川的对手？

想到了自己脑海中所有恶毒的词汇讽刺贬低叶小川，结果叶小川的厚脸皮，挡住了所有的恶毒攻击。

看着这小子摆出一幅死猪不怕开水烫的无赖架势，看着这小子抖着肩膀自鸣得意的模样，欧阳采玉竟然自己被气的直跺脚，如果不是有这么多高人前辈在场，她早就施展九阴白骨爪将叶小川的厚脸皮抓的稀巴烂。

叶小川见欧阳采玉被自己气的七窍生烟，知道再这样下去，这小妮子非原地爆炸不可。

为了自己的生命财产安全着想，叶小川便不再逗她。

道：“欧阳，你气个什么劲儿，该生气的是我才对啊。

我昨个儿定亲，你都没来捧场，你说你够不够朋友？”

欧阳采玉道：“哼，你以为都像你这么闲啊，我昨天去执行一项机密任务，今天天亮刚赶到苍云山，谁有空去参加你的定亲啊。”

叶小川心想自己猜的果然没错，暗暗的佩服自己乃是绝世天才之后，便道：“机密任务？

我大师兄是不是你一起去的？”

欧阳采玉瞥了他一眼，道：“是啊。

怎么了？”

叶小川道：“昨天晚上子时到丑时前后，大师兄和你在一起吗？”

欧阳采玉道：“当然在一起，我们一起从湘西赶过来，直到清晨抵达轮回峰时才分开。

臭小子，你到底想问什么？”

叶小川道：“没什么，只是确认一件事情而已。”

昨天晚上子时到丑时，叶小川在后山思过崖遇到了柳津烟坟。

柳津烟坟当时展示了两张人脸，都是他的熟人，第一张人脸是赵无极，当自己说不相信他那张脸，认为他是在挑拨离间后，柳津烟坟又变成了大师兄古剑池。

这两张脸的主人，都是叶小川所怀疑的对象，因为这有可能是柳津烟坟故意露出真面目混淆视听的。

他的嘴角微微上扬。

熟悉他的人都知道，他只要露出这种该死欠揍的表情，就说明他已经看穿了一切。

以前对柳津烟坟到底是谁，他只有七成把握，现在他至少有九成把握确定柳津烟坟就是自己心中一直怀疑的那个人。

不过叶小川现在还不敢对柳津烟坟下手，天知道昨晚柳津烟坟到底是不是在危言耸听，如今几十万人聚集在轮回峰，那些千面门余孽还不是易容进来的，推拿风池风府双穴对他们没用，想要在这些人中找出一个千面门的余孽都难，更别说找出四百位了。

而且叶小川还想看看柳津烟坟想要鬼丫头身上的那枚神秘玉简到底要干什么。

现在最好的方法就是人间会盟结束后，找个机会，设个局，将千面门的余孽都吸引过来，就算不能一网打尽，也必须得除掉千面门的那些中高层领导，剩下的那些小虾米，便翻不起什么大浪了。

看着摸着下巴露出诡异笑容的叶小川，一旁的欧阳采玉等人都是心中一寒。

欧阳采玉一脸余悸的道：“喂喂，你笑什么？

快别笑了，好瘆人啊！”

叶小川呵呵的笑道：“没什么，只是想到了一些很开心的事情。

呀，戒空师兄也来了啊，来来来，这是咱们年轻人的活动区域，我给你留个好位置。”

 