    “这就是领域级别的真正威力吗？”

    古达面色凝重的呢喃自语道。

    如果是自己对上结晶老者的话，他估算胜率恐怕不超过三成。

    而且这三成的胜率，还是算上结晶老者带着伤势的情况下。

    在结晶老者的漆黑斗篷上，可以明显的看到被大剑划伤造成的独特伤痕。

    现在看来黑骑士与结晶老者的那一场战斗，战况也是十分的激烈。

    只是不知道，这中途到底发生了什么，会迫使黑骑士感染上了深渊。

    这个问题的答案，随着黑骑士的死亡，结晶老者的癫狂，永远无人知晓。

    在古达思索的瞬间，场上的局势愈发激烈起来。

    两个领域之间的剧烈碰撞，使得古达眼中的世界，仿佛变成了两种颜色。

    妖异的紫色与灼热的红色。

    整个战场就像是被划分成了两面。

    一面似冰封大地，欲冻结天地；另一面似红日当天，欲灼烧天地。

    同等级别的魔法师与咒术师之间的战斗形式，超乎想象。

    比拼的不仅仅是魔力和技巧，更比拼的是自身的耐性。

    然而被深渊侵蚀陷入癫狂状态的结晶老者，显然是没有这份耐性。

    他双目红光闪烁，左右手抚摸着妖异的紫色魔力球，率先发动了攻势。

    浩瀚的魔力喷涌而出，凝聚于半空之中，二十道紫色灵魂短箭。

    就如同一颗颗小型彗星，拖拽长长的紫色小尾巴。

    齐刷刷的朝着柯弭库斯激射而去。

    法术—法兰箭雨。

    “法术—法兰短箭”的进阶魔法之一，能连续射出数道灵魂短箭。

    这是结晶老者亲自钻研出的法术，托付给辅祭长后，以其女儿—海泽儿的名字署名的魔法。

    柯弭库斯镇定自若，右手掌心中的咒术之火猛然暴涨。

    灼热的气浪冲天而起，使得四周的空气剧烈扭曲起来。

    他抬手横向一挥。

    炙热的火焰，转瞬间化作二十颗拳头大小的火球。

    好似一枚枚小型陨石，熊熊飞去。

    咒术—爆炸火球。

    柯弭库斯重现的来历不明的咒术，大沼流派的高阶咒术之一。

    能投射出数道会爆炸的火球。

    离开手掌后能产生变化，是相当稀有的技术。

    因此这是个知名的高难度咒术。

    轰隆隆！！！

    刹那之间，灵魂短箭与火球在半空中迎面相撞。

    天空骤然炸响，宛如九天雷鸣。

    凶猛的能量风暴咆哮铺卷，层层泥土剥地而起，化作滚滚洪流。

    古达下意识的抬起胳膊遮住头部，抵挡能量风暴的袭来。

    这一记剧烈的碰撞，双方谁也没有占到好处。

    但，这仅仅只是一个开端而已。

    柯弭库斯若有所思。

    他一跃而起，身形转瞬消失原地，再出现之时，已至结晶老者的上半空。

    只见他单手拖着一颗十多米的巨大火球，悍然朝着下方投掷过去。

    熊熊燃烧的巨大火球，此刻仿佛一颗天降陨石一般。

    以一种势不可挡的骇人速度，轰然陨落！

    咒术—火球弹。

    咒术师特有的火之技巧。

    能投掷一颗巨大的火球弹。

    燃烧猛烈的火球弹一经接触即爆炸，给予四周造成大量的火属性伤害。

    咒术师在认识火球弹后，才会开始慢慢的明悟。

    咒术其实就是对火的崇拜。

    结晶老者眼眸微抬，诡异的鸟喙状面具下看不出任何的表情。

    他左手握住魔力球。

    魔力如潮，向着四周不断扩散。

    无数道妖异的紫色结晶，如野草一般，野蛮生长起来。

    眼看巨大的火球，即将来临！

    结晶老者的身体猛然下沉，整个人仿佛融入了地面的结晶里，消失不见。

    法术—结晶闪烁。

    结晶老者独创的魔法之一。

    能传送到附近的指定结晶区域。

    以结晶作为特殊的媒介，使自身进行短暂的空间跳跃。

    脱离了传统魔法的结晶，究竟是魔法的奇迹，还是神明的技巧。

    这个问题的答案，恐怕只有昔日的大帽子罗根和白龙希斯知晓。

    轰隆一声，巨响！

    一抹炽热的红光，轰然爆发！

    空气嗡鸣作响，恐怖的高温化作实质的涟漪向着四周横扫而过。

    结晶、泥土、树木等，目光所能触及的一切都随之崩塌和粉碎，如同被抹除了一般，粉碎得无形无踪。

    一朵小型的蘑菇云缓缓腾空升起。

    一时之间，整个战场被浓密的硝烟所笼罩。

    就在此时，结晶老者的身影似鬼魅一般，悄无声息出现在柯弭库斯身后。

    他的右手上多出了一把外形优雅、剑身布满细小结晶的刺剑。

    一抹寒光无息绽放！

    尖锐的剑尖，势如闪电一般，刺透层层空间朝着柯弭库斯的背后袭去。

