    

    周建设已经从屋里端出了一杯茶，双手递到朱立诚的手上。朱立诚微微一笑，他从眼前人武部长的动作中看出了明显的尊重之意，心想，今天这趟看来真是来对了，和打个电话来的效果，绝对不可同日而语。

    两人坐在一起喝了一会茶，谁都没有开口说话，周建设的妻子可能刚才一阵咳嗽伤了神了，正闭着眼睛，仰躺在藤椅上休息，还好没有继续咳嗽。又喝了两口茶以后，朱立诚掏出烟来递给周建设一支，随即站起身来，往院门外走去。周建设知道这是他借抽烟的机会，有话对自己说。

    两人到了门外以后，周建设紧走两步，上前帮朱立诚点着了烟。朱立诚客气地用手轻拍了两下他的手背，以示感谢。

    “嫂子这病是个什么情况？”朱立诚关切地问。

    “过完年的时候，就有点咳嗽，我们也没太在意。”周建设猛吸了一口烟说，“闺女当时要中考，她陪着住在泾都，我也没放心上，工作上的事情也多，所以就这么耽搁了。闺女中考结束以后，我发现了不对劲，就和他去泾都县人医去看，当时还托了人，检查下来说没有什么太大的问题，挂了几天水，吃了点药，是好点了。出院以后，没几天又犯了，我又和她去，就这样反反复复地拖了一段时间。上个星期，我觉得这样下去不是个事，就和他去了泯州，当时就做了检查，说结果要过几天出来。”

    说道这以后，朱立诚明显感觉到周建设的情绪有了波动，于是上前一步拍了拍他的肩膀。

    “结果出来居然说是……”周建设不忍吐出那两个字，话语间有些哽咽的感觉，过了许久，才继续说道，“不可能，我不相信，她几个月前还好好的，什么事都没有。”说着，他满怀期待地看着朱立诚。

    朱立诚连忙说：“不会，没事的，没事的。”其实他的心里非常地清楚，这些病别说几个月，有些人月头做的体检，还好好的，到了月底的时候，说不定已经是晚期了，但此时这话当然不能在周建设的跟前说出来。此时周建设最需要的是鼓励，哪怕就是违心的，也会为他燃起一丝希望的火光。

    “我听裴书记说，你下午准备和嫂子去应天？”朱立诚等周建设的情绪平复了一点，开口问道。

    “是，我本来昨晚就准备过去了，就是觉得晚上过去，估计也不顶事，再加上要和裴书记请个假，所以就下午过去。”周建设说。

    朱立诚听后，立即说道，“我正好要去应天办点事情，下午我们一起过去，我在省人医有个熟人，看看她是不是能帮上忙。”看了周建设的处境以后，朱立诚已经决定陪他去一趟，不管来之前有何目的，他现在心里想的是一定要尽自己的所能帮一帮眼前这个中年汉子，即使他不是人武部长。

    周建设显然被朱立诚的话感动了，一下子都不知道如何作答。在官场混迹多年的他怎么会听不出来，朱立诚所谓去应天有点事情，不过只是一个说辞而已，他是准备出手帮助自己。赵建设感动地紧握住朱立诚的手说：“镇长，真是谢谢你了，怎么好意思浪费你的时间呢！”

    “没事，周部长，我说了我去应天有点事情，顺路和你一起去省人医看看。”朱立诚见不得一个七尺男儿，搞得那么伤感的样子，为了帮周建设减压，他故作轻松地说。

    “镇长，我什么都不说了，感谢你对我们一家人的关心。”周建设显然是明白了朱立诚话中的意思，感激地说。

    “没事，我们是同事，理应互相帮衬。”朱立诚最间露出一丝微笑，抽了口烟说，“不光是我，裴书记对你的情况也很关心，他本来准备一起过来的，镇上临时有事，就让我作代表过来了。”

    朱立诚带出裴济来是不想让周建设对自己个人有过多的亏欠之意，他已经能够感受到这铁塔一般的汉子身上，承受的已经太多太多，他不想再加重他的负担。

    周建设听后，连忙说：“感谢党委、政府的关心，周某感激不尽。”

    朱立诚听后连忙冲着他摇了摇手。两人商定中午十二点出发，由于去应天，有两个多小时的车程，所以这样到那儿地时候，应该刚好赶上医生上班的时间。朱立诚知道周建设一定还要收拾、准备一番，商定好了，就转身离去了。周建设也没有和他客套，现在让他请朱立诚留下来吃饭，估计他还真张不开口。

    上车以后，朱立诚打了个电话给裴济，告诉他这边的情况，裴济听后很是满意，又叮嘱了两句，让朱立诚去应天的时候，一定要照顾好周建设和他的夫人。朱立诚自然点头应允，不过心里隐隐有点不爽的感觉，刚才裴济的一番话可有点官腔十足。

    刚挂了裴济的电话，手机又猛地响起来了，朱立诚拿起来一看，竟是郑诗珞的号码，也不知这丫头又有想搞什么名堂。

    “喂，你好！”朱立诚一本正经地说，有于勇在前面，他可不好意思说出什么肉麻的话出来。

    “好什么好呀，有你这么和女朋友说话的吗？还你好。”电话里立刻传来郑诗珞的一阵抱怨之声。

    “我在车上呢！”朱立诚小声说道。

    郑诗珞一听明白了朱立诚话中的意思，边上肯定是有司机在，说话不太方便，但她一直就不是一个就坡下驴的主，继续说：“你不是会开车了吗，还要司机干嘛，是不是胆小不敢开？嘻嘻。”

    她的话语中得意之情溢于言表，仿佛自己亲眼目睹了朱立诚的窘态一般。

    “就算你说对了吧！”朱立诚不愿意在这个问题上和他纠缠下去，他还真怕自己被她雷到，那在于勇面前自己多没面子。

    郑诗珞估计也听不出了朱立诚话中的意思，说话不太方便，于是也不再和他开玩笑，正式地说：“我听芝华姐说，你下午来应天？”

    朱立诚这才明白，原来是梅芝华打过电话给郑诗珞，刚才还觉得很奇怪，一般在上班时间，她是不会打电话过来的。

    “是呀，我和我们镇上的人武部长一起过去，到医院想请芝华姐帮个忙。”朱立诚回答道。

    由于于勇，他没有用老板夫人这个词，而是跟着郑诗珞叫了一声芝华姐。

    “你们下午大概什么时候到？我已经请好假了。”郑诗珞满怀期待地说。

    朱立诚听后一愣，心想，你的动作还真是利索，不过这话无论如何是不能说出口的，要是那样说的话，郑诗珞估计会一口吞了他。“哦，我们大概两点半左右到。”朱立诚回答道，“到时候，你就在省人医等我吧，另外，你打个电话给小妹，就说晚上我请她吃饭。”

    “好，这点小事你就放心吧，我一定给你搞定。”郑诗珞满心欢喜地说，“小丫头要是知道你过来，准乐坏了。”

    “小丫头？谁？”朱立诚故意装作听不懂的样子问道，“是说你自己吗？”

    “你猪呀，我说朱婷。你是真不明白，还是故意和我装呀，你才是小丫头呢，我哪儿小了？”郑诗珞质问道。

    “不小，不小，确实不小。”朱立诚压低声音说

    郑诗珞开始都没明白他话中的意思，仔细一品味才体会出来其中的歧义，于是怒道：“铯狼！”说完，愤愤地挂断了电话。

    朱立诚自嘲着笑了笑，也收了线，铯狼这个称呼是欧阳慕青和郑诗珞对他共同的评价，他也已经洗习以为常。

    朱立诚见时间已经不早了，于是决定不再去办公室了，他自己也有东西需要收拾一下，换洗衣服、洗漱用品之类的。单身生活虽然自由，但也有诸多不便，比如此时此刻，要有个老婆多好，这些小事，哪儿还要自己亲自动手。朱立诚发现自己听了孟怀远和李倩要结婚以后，心里竟时不时的也会有一丝向往，但也不过只是偶尔有之，罢了。

    进了宿舍以后，朱立诚躺在床上理了一下自己的思绪，刚才在周建设家还真是有点激动，头脑里一片混乱，不过这也在情理之中，在当时那样的情境中，仍能保持冷静的，估计怎么着也得有自己未来岳父郑相国那样的修为才行。

    现在看来通过这事，把周建设拉拢过来已经不是什么难事，再加上在柴庆奎的推动下，柴雪华的加盟也应该指日可待。那到下周表决的事，袁长泰、邵大庆他们一伙就不会对自己构成什么威胁了。

    想到这儿，朱立诚长出了一口气，这是他这段时间以来，感觉到最为轻松的时刻。都说在地方和机关是两个概念，当时听得时候还不以为然，真正下来了，才知道其中的艰难，但地方上确实锻炼人，并且能出一些响当当的政绩，像田塘美食街和小龙虾要是搞成了的话，不管朱立诚将来到哪儿，这两项政绩也不会被抹杀掉。

    朱立诚在床上躺了一会以后，把自己的东西收拾好，见时间差不多了，就下楼去了。        

