    秦用朝着公输楠手中的生死契约看去，还真别说，准备得挺齐全的。

    其实这个时代，虽然已经慢慢过渡到封建时代，但秦王还没彻底崛起，封建时代也没彻底来临，依旧出于半封建，半奴隶的时代。

    虽说如今的秦国，明文规定，已是不能贩卖奴隶，但在列国很多地方，贩卖奴隶之事依旧是合法的。

    例如赵国，那是累于战场，也赚在战场。

    赵国基本上年年打仗，天天打仗。不是和秦国打，就是和周边列国打，或者匈奴胡人打。

    这打来打去，打赢了总得收获战俘吧？

    这战俘是什么？那就是奴隶啊！

    拉倒市场上一卖，可不就是朝廷的一大财源来路嘛。

    其他列国，其实也差不多。

    他们可不像秦国，要么收为己用，用不了就只有两种结果，一个放回去，一个就地格杀。

    把这件事情做到极致的就有一个人，武安君白起，被后世称之为千古杀神的存在。

    这件事情在很多人看来，都可谓凶狠歹毒。

    其实大秦的国策本就是如此，禁止奴隶买卖，很多时候，其实也是为了天下万民的一份好。

    当然，秦国虽然反对奴隶制度，但其实也并没有完全脱离这套制度。

    例如此刻公输楠手中的生死契约，实际上也算是一种奴隶制的产物之一。

    秦国确实不会买卖奴隶，但那只是不想触及底层百姓的利益，以至于最后万民私有化，被贵族或者商人霸占，导致秦国再无农民。

    说到底，秦国的禁止奴隶买卖，就是禁止不经当事人同意，强行逼迫买卖。一旦做这种事情被发现，那就是死路一条。

    可要是当事人都选择卖身了，那还有什么好说的，朝廷也不会阻止。

    这个时候，官府就多出了一项业务，契约业务。

    那些卖身的人，会去和官府签订卖身契约，最终将自己完全抵押给官府。

    最后，官府是把他们的契约转给别人，还是说直接把他们迁入朝廷的管辖下，派去做民夫劳役还是啥的，那就是一说了。

    此刻，公输楠手中的这一叠生死契约，其实在官府有很多。

    像秦用这样的，只要前往官府，喊一声要买契约，就会有很多这样的契约出现。

    所以说，这也是奴隶买卖的一种形式，只是更大程度的保障了每一个人的利益而已。

    伸手结果公输楠手中的契约，秦用一张张翻看了一下，喊道：“阿树！”

    话音落下，人群中，一个二十多岁的青壮年男子上前一步，拱手作揖道：“小人在！”

    秦用又看向另一张，喊道：“孤山！”

    另一个高手男子走了出来，拱手作揖道：“小人在！”

    秦用继续翻看，不断念出一个个名字，算是先熟悉了一下众人。

    待得念完后，面前这些人叫什么名字，他也基本上记下熟悉了。

    他将手中的契约折叠了一下，放进怀中，然后对那九个年轻女子道：“以后你们九个人的任务只有一个，服侍好夫人。夫人的一切要求，你们都不能拒绝，否则，本君有权利将你们送至官府，要求官府就地格杀！”

    那九个女子闻言，一个个小脸一变，赶忙上前，应道：“是，家主！”

    说话间，她们对秦用的称呼已经变了。

    毕竟此前秦用还没手下他们的卖身契，他们还算不上真正的宣文君府奴役。但现在秦用手下了，以后就是他们的主人。

    虽说称秦用宣文君没什么问题，但一般仆役都不会这般称呼，要么称呼主人，要么称呼家主。

    看到这一幕，秦用满意的点了点头。

    其实这个时代，这一套倒也是挺方便的。

    虽说作为主人，也没有杀仆人的权利。

    可其实他们是有处死奴役资格的，毕竟奴役一旦犯下什么罪，那是主人都得被连累的。

    所以有了另外一个规矩，大秦禁止杀人，但送到官府，就可以向官府提要求。

    毕竟对方是你的奴隶，是生是死，你是有资格决定的。

    “夫君！”

    在秦用伸手，乌雅略显紧张的抓了抓秦用的手掌。

    她如今伺候人已经习惯了，没想到此刻秦用竟然给她派了九个人伺候着她，这种感觉让她有些心虚。

    自己真能享受得了吗？

    怎么感觉这压根不是享受，是一种紧张啊！

    “好了，以后你就是宣文君府的女主人，身边岂能没有人照顾。再有什么事情，你吩咐她们去做就好！”

    秦用回头看了乌雅一眼。

    其实他很理解此刻乌雅的那种感觉，一个人从一个圈子跳进另外一个圈子是需要时间适应的。

    就好像秦用，在当初和老甘一家签订生死契约的时候，他自己都觉得变扭。

    那种从一个守法公民，摇身一变成为奴隶买卖主义者的感觉，让他有一种莫名的罪恶感。

    可随着时间一点点过去，他也就习惯了。

    毕竟这个时代就是这样，你要么改变时代，要么被时代通化。

    秦用可不觉得自己有改变时代的能力，那就只能随波逐流了。

    “至于你们几个，晚间管家到来，在做吩咐！”

    接着，秦用又对公输楠，还有那九个年轻男子吩咐了一声。

    众人应诺，秦用方才在公输楠的带领下，第一次走进这宅院，开始四处欣赏起来。

    宅院占地很大，其中分别有五个院落，以及前厅和后院。

    这后院中，假山林立，种植着各种制备，如今春季刚过，百花尚未全部凋谢，这其中，好些鲜艳的花朵，十分引人注意，风景十分优美。

    在假山旁，还有一个池塘，里面鱼儿跳跃。

    平日里在这个地方走走，倒也让人心旷神怡。

    ……

    这边，在秦用开始熟悉他的新家时，另一边，今日的朝会也已经结束了。

    嬴政那边刚下朝，还没回去章台宫，就已经半道上遇见被他召来的李斯。

    “李斯，事情可曾办妥？”

    李斯上前，拱手行礼一番：“拜见吾王，回禀吾王，事情已经办妥。”

    “按照吾王的吩咐，为宣文君选择一处不引人注意之地作为府邸，大可避开学府街状元楼中的所有客人，以及南街群臣。以后大王再去寻宣文君，将不会再引起任何人的注意！

