
    在孔华祥坐入警方审讯室的时候，江洋道的口供视频和死亡名单，也第一时间传到了网上。

    各个公共论坛都挂上江洋道的视频和死亡名单，孔华祥跟江洋道的电话录音也开始曝光。

    一石激起千层浪。

    视频、电话录音、死亡名单不仅让死者家属情绪激动，还让整个台城炸开了锅。

    “什么？孔家买凶杀人？”

    “天啊，知道黑金这个词，却没想到这么黑。”

    “孔华祥让江洋道暗杀了十八名对手，全是有头有脸的大咖，车祸，色诱，高空砸物……”

    “我说他们怎么死的这么意外，原来全都是有意为之。”

    “这明月集团究竟怎么了？一波接一波丑闻出来……”

    台城民众刚见识完东门家族的丑闻，心情还没有从裸贷中缓冲过来，结果又遇见更劲爆的买凶杀人。

    这让三千万人口的台城再度沸腾，全都打了鸡血一样，想要看看昔日高高在上的权贵何等龌蹉？

    孔家发现视频和录音上传，第一时间就动用资源进行封杀。

    只是这并非简单的八卦新闻，而是涉及刑事的重案，所以他们很难把视频资源全部撤掉。

    而且能够上孔华祥死亡名单的人，绝非碌碌无为的无名小卒，全都是政坛或商界有一席之地的主。

    他们死在江洋道的手里，昔日没有实质性证据，家属难于作为，现在有了这名单，家属自然奋起。

    近千名相关死者亲朋，连夜聚集在警局门口，要求警方严惩凶手，同时呼吁明月集团给出一个公道。

    还有不少家属召开记者招待会，义愤填膺控诉孔家其余罪行，把孔家的光鲜外衣慢慢剥夺下来。

    孔家声誉一落千丈，明月集团也随之再受牵连。

    民众不仅要求严惩孔华祥，还喊着要明月五老下台，东门和孔家连续出事，说明明月集团太**了。

    孔家和明月集团先后站出来‘辟谣’，告知这是有人栽赃陷害，江洋道被人威胁说出一番胡话。

    电话录音也是合成的，目的就是搞乱台城的秩序。

    总之，民众网上看到的一切都是假的，孔华祥跟江洋道也没有什么私交……

    为此，明月集团还逮捕了十余人，对媒体告知是这些人造谣生事，让民众不要相信网上的流言。

    在明月集团和孔家的全力运作下，特别是那十余名所谓的‘造谣者’供词影响下，风波渐渐平息。

    就在这时，又有一则重磅消息传遍了整个台城。

    “军方昨天黄昏收到线索，连夜布局拿下一个军火据点……”

    马青帝无意中捣毁了一个军火据点，不仅击毙数十名翠国悍匪，还缴获了一百多支枪械。

    最让人震惊的是，这个据点是孔家的产业，现场也毙掉了负隅顽抗的黑金刚等人。

    而黑金刚又是孔华祥的亲信。

    这个消息一出，即将要平息的孔家风波又被掀起，翠国悍匪、走私军火、黑金刚再度冲击人们心理。

    死亡名单还可以说有人造谣生事，也可以说是一个意外，人赃并获的走私军火却难于辩驳了……

    而且对付马青帝涉及到再次买凶杀人。

    孔家站出来宣告黑金刚早被孔家驱赶出去了，他的所作所为跟孔家没半点关系……

    孔家的宣告刚刚过去，媒体又播出了夜间新闻，呈现抓捕和审问现场。

    几名翠国男子在摄像头面前，承认自己是受孔家邀请，前来台城对付马青帝，这些日子也是孔家庇护他们。

    军火也是孔家帮忙运进来的……

    翠国男子垂头丧气的供词，不仅让民众愤怒孔家一而再的狡辩，还让他们对孔家的信任彻底分崩离析。

    他们不仅不相信黑金刚跟孔家无关的言论，还推翻死亡名单是‘造谣’的言论。

    虽然压力重重，但孔飞翰还是站出来，做着最后的努力，指名道姓说翠国老兵被马家屈打成招。

    目的就是马家想要践踏孔家，这是政治对手的泼脏水。

    然而，孔飞翰的义愤填膺却在十分钟后再度打脸。

    龙婆的招供视频被播放了出来，她不仅承认自己劫囚对付叶家，还承认了协助伏地魔暗杀马青帝。

    接着，她又招供出孔华祥干过的十件罪行，还有孔家几个洗钱的账户……

    孔家彻底风口浪尖。

    江洋道被人威逼，黑金刚跟孔家无关，翠国男子被屈打成招，难道龙婆也是如此？

    没有人再相信孔家的话。

    孔家一切辩驳都失去了意义，一件风波还可能是意外，连续四记重磅消息，孔家根本无法脱身。

    天还没有亮起，孔家就大势已去，一个个指令也不断传来。

    成立专案一组，调查死亡名单一事，查看是否孔华祥给江洋道下令杀的人。

    成立专案二组，调查黑金刚跟翠国悍匪关系，查看军火是否孔华祥放入进来。

    成立专案三组，核对龙婆提供的洗钱账户和伏地魔袭击……

    在三个专案组进驻警局的时候，台城最高官方也宣告撤掉孔华祥一切职务，还限定他近期不得离境。

    等调查清楚再依法处置。

    孔华祥一夜之间失去所有，孔家也被千夫所指，昨晚还意气风发的他，一夜之间白了头发。

    临近天亮的时候，他还吐出一口血晕了过去。

    经过医生检查，确认他身体不好需要回去疗养，于是孔华祥最终披上大衣，缓缓走出冰冷的审讯室。

    “孔老慢走！”

    陈洪虎这次也没有阻拦，亲自把孔华祥送出了房间，她知道，不需自己审问，也没有必要审问了。

    网上爆出的资料，远比她手头掌握的还要详细，再审问下去，也不会有太多意义。

    同时，她对叶天龙流露一丝不满，她发现自己被叶天龙当枪使了。

    “放心，我不会再回来的。”

    听到陈洪虎的话，孔华祥回头看了她一眼，眸子带着一抹寒芒：

    “不过我会永远记得陈警官的。”

    陈洪虎眼皮一跳：“谢谢孔老。”

    “联手玩我？有点意思。”

    孔华祥冷笑一声：“一夜之间让我身败名裂，还让我失去手中权力，你和你背后的主子不简单。”

    “只是我要告诉你，也顺便告诉你背后的主子，明月五老共同进退。”

    “我倒了，明月不倒，就迟早会站起来，而且你们也将会遭受更大的暴风雨。”

    孔华祥目光有着无尽的怨毒：“等着，等我缓过这口气，有一个算一个，我全部挫骨扬灰。”

    孔家算是老牌的佣兵中介，孔华祥以前官职在手，很多事情要偷偷摸摸，现在失去一切……

    他不介意疯狂一把。

    他准备回去休息两天，然后聚集枪手，把马青帝、陈洪虎以及叶天龙一家全部杀掉，统统杀掉。

    不然他无法出这口恶气。

    感受到对方杀意，陈洪虎眼皮一跳，但是却没有害怕，声音清冷而出：

    “孔老，我不知道你说什么，我背后也没主子，只是职责所在。”

    她发出一个警告：“我也劝告你，最好不要有什么过激举动，不然法律一定会制裁你的。”

    “别忘了，你现在已经不是明月五老，你只是一个普通人，没什么底牌可以跟警方叫板。”

    陈洪虎提醒着孔华祥。

    孔华祥没有说话，只是冷哼一声，带着律师和一干手下走向门口。

    来到大楼外面，数十部黑色车子等待，车子旁边还有不少孔家精锐，清一色黑衣，看着很是威风。

    见到孔华祥出来，一百余人齐齐喊叫：

    “孔老。”

    这是孔飞翰叫过来的人，目的就是展示孔家风采，让孔华祥和其余子侄充满士气。

    听到这么洪亮的喊叫，孔华祥心里有了安慰，向众人微微点头：

    “辛苦大家了。”

    百余人挺直身躯。

    孔飞翰微微侧手：“父亲，上车，母亲她们在家等着你呢。”

    孔华祥点点头，随后钻入一辆防弹车中。

    “呜——”

    车子很快启动，缓缓从警察大楼驶离，随后来到警方岗亭的关卡。

    “砰！”

    就在孔家司机打卡要离开时，天空忽然响起一记沉闷枪声。

    下一秒，一颗高能穿甲弹狠狠杀至，直接打透了挡在孔华祥的挡风玻璃。

    钢化玻璃发出了“铿”的一声脆响。

    这个变故使得所有人都愣住了，似乎第一次遭遇这种情况。

    不远处的陈洪虎却是脸色巨变，吼叫一声：“趴下，小心！”

    还没等孔华祥他们扑倒在地，又是一颗子弹呼啸而来。

    “扑！”

    一颗子弹洞入孔华祥的额头，鲜血毫不留情的溅射！
