    叶晨来到陈志强家中，看到也是一个独栋的两层别墅，只是看起来有些旧。

    想到对方又买了凤山别墅，显然是条件不错，他心中倒也替陈志强高兴。

    “叶晨来了！”

    等候在外面的陈志强，看到叶晨，非常高兴，上前招呼。

    目光看到叶晨拎的茶业上，笑着说道：“你带东西干什么？”

    叶晨淡然笑道：“应该的！”

    “到里面！”陈志强招呼叶晨进入别墅。

    他在门口，看向别墅里面喊道：“江路、冰漪，叶晨来了。”

    厨房做饭的江路没有出来，炒菜的铲子却与锅发出剧烈的碰撞声，仿佛就是在发泄不满。

    陈冰漪坐在沙发上玩手机，根本都没有看叶晨，直接无视。

    叶晨倒是没有在意，进入客厅，将茶业放在茶几上，陈冰漪看到，更是不屑的撇撇嘴，仿佛在说是穷鬼。

    饭店送萝卜，现在拿茶业，与人家高凤鸣送的最新美容产品根本无法相比。

    “冰漪！”叶晨出于礼貌，打声招呼。

    “嗯！”

    陈冰漪不咸不淡的回应。

    陈志强虽然有些恼怒，但还是没说什么，招呼叶晨坐下。

    叶晨刚刚坐下。

    江路从厨房出来，脸色很难看。

    “饭做好了吗？”陈志强问道。

    “还没呢！”江路厌烦的看了眼叶晨说道：“牛肉炖萝卜，需要时间，哪里能那么快？”

    目光看向陈志强，“你把家里收拾一下，一会儿我妹妹一家要来，暂时住在这里几天。”

    “江铃来干什么？”陈志强对于这个每天打着自己名号，出去招摇过市，拉拢生意的小姨子，很是不耐烦的厌恶。

    “我们姐妹好久没有聚了，住几天怎么了？”江路说完，转身就回了厨房，根本不给陈志强进一步询问的机会。

    陈志强的脸色很难看，他已经明白，这就是不想让叶晨住在家里，故意让这些人鸠占鹊巢。

    他很恼火。

    可是，这种事也不能直接说穿了，否则都没有面子，只能点头。“抓紧做饭，叶晨午饭都没有吃呢！”

    江路听说午饭，想到发生的不快，就更加来气，看到叶晨拿来的茶叶没有商标和名字，心中冷笑，该不会是有毒茶叶吧？

    于是，不咸不淡的说道：“要是饿了，可以喝茶，他不是自带茶业了吗？水饱也是饱！”

    “江路，注意你的说话语气。”

    陈志强恼火的提醒。

    江路根本不理会。

    陈志强无奈，想要劝劝江路，于是看向叶晨说道：“我去厨房帮忙，咱们早点儿吃饭。”

    叶晨点头。

    陈志强看向沙发上的女儿陈冰漪，“你陪叶晨聊天。”

    陈冰漪翻了个白眼，“都是大人了，还需要陪？”

    陈志强恼怒的瞪向女儿，恼怒对方不明白自己撮合两个人的用心。

    陈冰漪撇撇嘴，不耐烦的说道：“知道了！知道了！”

    叶晨倒是没有在意，这次来，就是想要看看陈志强家的情况，也希望能够有机会打听到叶家的过往，否则才不会来。

    至于说饿，更是不饿，苏倩茹的饭菜难看，但还可以。

    “叶晨，你随便就好！”陈志强说完，去了厨房。

    陈冰漪瞟了叶晨一眼，脸上都是鄙夷。

    看到陈志强进了厨房，立即站起身，“我们没有共同语言，我要回房间直播去了。”

    说完，还故意高傲的自言自语道：“你个土包子，估计是知道什么叫直播。”

    哎！

    陈冰漪叹息一声说道：“我要是有‘守护星晨的爱’那种好运，碰上‘我主浮沉’多好！”

    余光扫了一眼叶晨，这种废物男人，什么时候能够有人家那种男人的气势和气度？

    想到出手就是几百万的打赏，做梦办不到，重生都办不到。

    “废物！”

    小声嘟囔一声，然后上楼了。

    就在要进入房间的时候，突然扭头看向叶晨，“你要是无聊，可以进入斗音平台的‘冰清涟漪’直播间看我直播。”

    说完，她已经进入了房间。

    冰清涟漪？

    叶晨感觉有些熟悉。

    于是就进入了斗音平台，很快看到“冰清涟漪”又发来很多加自己好友的私信。

    叶晨恍然，原来陈冰漪的直播网名就是叫“冰清涟漪”，真是巧了啊！

    再看最新的发申请加好友的时间，就是刚刚，也就是说上楼的时候还在申请加自己这个土包子、废物做好友。

    他忍不住嘴角都弯起了弧度，抬头看向楼上，要是现在知道自己就是她眼中反而废物，会是什么感觉呢？

    叶晨没有通过好友申请，但是却进入了“冰清涟漪”的直播间。

    陈冰漪已经进入了直播间，现在更是换上了性感的长裙，戴着兔耳朵的帽子，露出一副卖萌的模样，显得倒是很清纯可爱。

    “大家好！欢迎大家来到我的直播间！我……哇！”

    陈冰漪说到一半，突然发出惊呼，“‘我主浮沉’进入我的直播间了。”

    她的一句话，顿时让整个直播间都沸腾了。

    现在整个斗音平台都是关于‘我主浮沉’的议论，毕竟对方第一次出手，就是几百万打赏，绝对的富人。

    “‘我主浮沉’您好！欢迎你进入我的直播间。”陈冰漪对着画面，虽然看不到叶晨，但双眼中都是欣喜的魅惑与风情，还不停的热情招手，飞吻都用上了。

    这一刻，她俨然就是一副想要直接被叶晨给自己推倒的模样。

    而现场的那些粉丝，也都纷纷开始与“我主浮沉”打招呼，就像是熟人。

    叶晨都有些慨叹，人真是很奇怪，你站在她的面前，她不知道你的优秀，视你为废物，而你不在她的面前，对方却将你当成了神。

    他对于陈冰漪的这种势力小人的嘴脸，充满了不屑。

    陈冰漪看到“我主浮沉”不说话，还没有通过自己的私信加好友申请，有些焦急，于是问道：“‘我主浮沉’，你想听什么歌，我唱给你听。”

    叶晨嘴角微微勾起，“给我演奏《玫瑰少年》吧！”

    陈冰漪顿时傻眼，她根本不会，甚至都没有听过。

    整个直播立即冷场了。

    就在这时，一个叫“凤鸣九天”的粉丝冒了出来：“玫瑰你大爷？装什么清纯少年？”

    “一个特么的第一次上斗音平台的人，装什么大半蒜，穷屌丝一个，你要是再打赏五百支穿云箭，冰漪就给你唱歌。”

    “冰漪，给我唱一首《真的爱我》，我给你打赏十支穿云箭。”

    “凤鸣九天”顿时让直播间的气氛变得骤然紧张了起来……

