
　　钧蒙浩海的演变，诠释着混元级的奥秘。

　　除了真灵混沌外，始域边缘亦是迎来了蓬勃发展。

　　一个个逃难至此的九阶强者，习惯了这里的环境。

　　他们立足于此，形成种种大势,辐射一个又一個平行混沌。

　　他们会攫取，于始域边缘孕育出的混元级宝物，同时也会传下道统，助这里的七阶、八阶生命实力升华。

　　经历过混元巨头的征战。

　　他们越发深刻认识到，未来的不确定性，唯一能做的,就是尽可能提升实力,共筑抵御劫难的壁垒。

　　时常有九阶强者，抬眼朝着真灵混沌望去，眼神中充满了向往。

　　真灵混沌位于九级，立于始域边缘，使得大部分浩海力量，都朝着真灵倒灌而去。

　　最为恐怖的是。

　　真灵混沌内精气澎湃，可以自发孕育出混元级宝物，宛若一个小型的浩海。

　　所以。

　　这些逃难的九阶强者，自然向往。

　　“听闻始域核心，已经许久不曾爆发巨头征伐了，那里的秩序，正在逐步恢复。”

　　“有混元巨头以绝世手段，将祖气位面拉入始域核心中，许多天生混元开始诞生，在餐食混元祖气。”

　　“始域核心，开始焕发出生机了,很有可能要恢复当初的盛景。”

　　……

　　一则则消息，犹如彗星划破长空,在始域边缘中回荡了开来,让听闻者错愕、不可置信。

　　巨头征战，结束了？

　　混元巨头之间，要恢复到以前的格局了？

　　“难道说，那些巨头发现奈何不了萧叶大人，所以放弃了针对，要共铸新的繁荣了吗？”一位九阶巅峰喜极而泣，兴奋到了极点。

　　他不求混元巨头，能转变心态，开始在意混元生命的死活，只求昔年的秩序，能够重现。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那种环境下。

　　他能活下去，有机会上探更高境界。

　　原以为。

　　那一天，要等萧叶化为巨头，以绝强实力击穿积累的矛盾，才会到来。

　　未曾想，竟会来的这么快。

　　“我要回去！”

　　“始域核心，才是我等九阶强者，栖身的地方。”

　　一道道身影,怀着希望,通过浩海通道，朝着始域核心冲去。

　　当然。

　　也有一部分九阶强者留了下来。

　　他们认为,这一切都只是表象。

　　只要萧叶阵营，和铁旗那些巨头，没有彻底解决仇怨，表象的繁荣，都是水中楼月，随时都会崩掉。

　　甚至。

　　他们还认为。

　　始域核心的秩序恢复，兴许是一些巨头的阴谋。

　　两种截然不同的观点，在始域边缘中，引起了不少喧哗声。

　　“始域核心的环境，正在恢复？”

　　“这对我们而言，不是什么好事。”

　　真灵混沌中，一众领军者也是聚首在一起，进行商议。

　　他们对始域核心，倒是没有太大的向往。

　　只不过。

　　在近期，他们推演出，始域边缘的浩海力量，在不断的提升。

　　而导致这一切的，全因始域边缘和核心之间的鸿沟，正在缓慢消失。

　　这是很恐怖的征兆。

　　似乎两域，要进行交融了，从此不再分边缘和核心，要彻底成为一体。

　　到时候。

　　一旦巨头征战再次爆发，真灵混沌势必会受到最直接的影响。

　　“当今的一切，已经超出我等的可控范围。”

　　“我们还是继续等待，等到萧叶大人回来再说。”

　　代替萧叶守护真灵的九阶巅峰，也出席了这场会议，接连开口道。

　　他们表示。

　　以青藤和墨元，对萧叶的重视。

　　一旦真灵混沌，真的要面临危机，那么青城一方，绝对会传来消息。

　　再不济。

　　图石、图烈为首的鸿龙一族，也不会袖手旁观。

　　既然现在风平浪静，那还不如顺其自然。

　　此言一出，真灵领军者沉默。

　　青城一方风平浪静，代表青藤、墨元两大巨头，也不清楚未来的走向。

　　真灵混沌，一如往常。

　　像是浩海中的一片世外桃源，并不与外界有过多联系。

　　随着各个平行混沌中的时间流逝，始域核心也焕发出了全新的面貌。

　　这里的毁灭性气息不再，精纯的浩海力量交汇。

　　一处又一处宝地，散发出瑞彩，有混元级宝物诞生。

　　在浩海中驰骋的九阶生命身影，逐渐的增多，既有从始域边缘折返回来的，也有从祖气位面中行出的天生混元。

　　他们达到了九阶。

　　开始正式踏足核心的舞台，要大展拳脚。

　　再加上一些巨头的授意，许多巨头级势力，迅速在废墟中拔地而起。

　　巨头征伐不再，始域核心再无危机。

　　举目四望，再也见不到巨头的身影，这方浩海，宛若九阶生命的天堂。

　　“对于巨头而言，要干预浩海的演化，实在太简单了，只在弹指之间。”

　　“似乎此前的厄难，只是他们的一场游戏。”

　　庞峰、无相子、宁悲虹三大天才，从青城中走出，也在浩海中驰骋，得见壮观的奇景，很是恍惚。

　　他们经历过，巨头征战的黑暗。

　　再到眼前的繁华，犹如南柯一梦。

　　毋庸置疑。

　　肯定能巨头施展可怕手段，始域核心的环境，才能这么快恢复。

　　“青藤和墨元大人说过，当今的胜景，对我们而言，也是难得的机遇。”

　　“我们可以抢占先机，去夺取混元级宝物，然后做出破境。”

　　“这才是最实在的。”

　　冷峻青年庞峰开口道，身子疾冲，已落入一处宝地中。

　　始域核心的秩序恢复，才开始不久。

　　各方巨头势力虽然重新出现，但还没有诞生出九阶高境者。

　　以青城的整体实力，完全可以抢占先机。

　　所以。

　　除了这三大天才之外，戚泰、白鹿，以及晁炎等青藤门徒，也是四散开来，在各处寻觅资源。

　　既然那些巨头，要推动始域核心恢复秩序，那他们便顺势而为。

　　萧叶对此，毫无察觉。

　　他还立在兵漠中，沉浸在对死亡之力的炼化之中。

　　七彩光芒，从萧叶体内自发涌动而出。

　　它映照出一棵参天大树，繁茂的枝叶如巨伞，将萧叶遮掩了进去，兵漠中万般兵器，皆不能近他之身。

　　萧叶就像是一条深渊中的大蛟，在无边的黑暗中挣扎，欲要腾上九天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6342章 秩序恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 