    李剑在升级到6级后，脑海中多出了许多力量的使用法则，她也真正第一次明白了体内的魔力是如何运行的！

    提莫宝宝一脸懵比的看着浑身散着圣洁光芒，一身女神范的阿狸，感觉到自己身体的限制又解开了一些，包包里多出了一个小蘑菇……

    “阿狸姐姐，你此时的样子太美了，完全没有了之前那股子妖媚的气息，简直就跟纯洁的清纯小女生一样，宝宝的大爱啊！！！”

    嗖~

    李剑直接瞬移到提莫宝宝身后，又来了一记大力射门，让提莫球再次体验了一把‘飞机’的感觉。

    “小提莫，你再意淫我，我就把你当球踢！！！

    唔~这种感觉真好，这是自由的力量，我感到，再也没有任何人可以困住我啦！！！

    对了，这种能穿墙的力量，偷窥抢银行啥的，岂不是逆天了？”

    李剑的思绪又开始跑偏了……

    小提莫萌萌的小脸朝下的挣扎着：“阿狸姐姐果然还是那么骚包，还是那么的暴力，跟清纯女生一根毛的关系都没有！！！”

    李剑感受着自己新增加的力量，她现，她对于等级的提升，有了一种上瘾的感觉，那种感触太美妙了，就像**一样！

    “使用等级提升箱！”

    提升完等级后，李剑随即拉出个人属性列表：

    姓名：李剑——阿狸

    种族：人类——九尾妖狐融合体

    战斗力评价：四星（变身战斗状态之后，变身之前战斗力可以忽略不计）

    等级：7级

    装备：海克斯科技左轮枪

    称号：荣誉召唤师（e级）

    状态：良好（领悟初级魔法之心）

    天赋技能：侦察术

    魔法技能：欺诈宝珠4级、妖异狐火1级、魅惑妖术1级、摄魂夺魄（被动）、灵魄突袭1级

    亲密伙伴：灵狐（穿越火线世界三星异能者战士）

    仆从英雄：迅捷斥候——提莫

    携带卡片：蓝色鉴定卡片2张

    备注：战斗力评价虽然不是绝对的，但4星和3星是个分水岭，3星处于个人武力级别，4星已经达到了军团级别，也就是说，你的能力已经达到了对抗一只军队的程度！战斗力评价星级划分，1-3、4-6、7-9之间或许差距不大，但3星和4星，6星和7星之间绝对是不可逾越的鸿沟！恭喜你，选中者，你已经迈出了菜鸟阶段的武力值！

    不过，随着战斗力的提升，你也要注意自己的安全，毕竟厉害的美女并不多，不少男性强者，最喜欢的就是你这种能力不错，身材样貌更不错的美少女哦！

    李剑感到非常诧异，主神竟然不是鼓励自己去卖身，而是‘好心’提醒自己注意安全！

    咦~主神这老不正经的，啥时候变正常了？

    不过，这一次备注终于引起了李剑的重视！嗯，这要是被强上了，那还不如死了算了！可是~自己木有自杀的勇气啊……

    算了，还是看看新到手的海克斯科技左轮枪吧。

    属性装备：海克斯科技左轮枪

    级别：蓝色

    物品属性：+4o点法术强度。全自动装填，无限魔力子弹，每6子弹后，需5秒钟吸收空间能量生成魔力子弹，近距离射击类武器，2o米范围内自动精确瞄准目标。

    唯一被动技能：你的普通攻击会对目标造成额外的魔法灼烧伤害，命中要害时，有一定概率打出致命攻击，额外伤害值暴击加倍！

    备注：没有子弹限制，不会对自身造成魔力消耗，法术强度增加后，每一枪的威力都相当于之前魔力双管单手猎枪的火力全开力度，这是一款英雄联盟特有的属性装备，好好珍惜它，它可以让脆弱的你远离近身肉搏！

    法术强度可以增强选中者的魔法技能威力，随着数值的增加，威力成几何级增加，比如说，4o点法强和8o点法强，威力远过2倍的增加，数值越高，爆越猛！

    拿着这把涂装非常个性化的海克斯科技左轮枪，李剑感受到了体内魔力的蠢蠢欲动，有了初级魔法之心的李剑能清晰的感觉到，自己魔法的力量被增强了！

    接下来，就是变身卡大采购啦，嘻嘻，6ooo点卷啊，就算要留出一些点卷用来招募小兵，也足够自己多几条命了！

    1分钟后……

    “主神你个黄世仁，吝啬鬼，守财奴！！！特么的又涨价了！还是翻倍涨！你知道我赚点卷多么不容易么？！”

    李剑看着点卷价格变成了2ooo的深海泰坦——诺提勒斯，有种揍人的冲动，目光很自然的瞄向了一脸呆萌的提莫宝宝……

    小提莫立马意识到了自己所处的环境氛围，啪啪啪，用3个蘑菇给自己围了起来：“阿狸姐姐，宝宝是好人，你别这么瞅着宝宝，宝宝心里怕……”

    嗯，李剑也仅仅只是瞅瞅罢了，完全是因为惯性，之前有点顺手了……

    当然，李剑不是不讲道理的人，提莫只要守点规矩，她自然不会去随意揍人。

    “小提莫，放心吧，我又不是不讲道理，你又不是我男友，我怎么可能对你随便脾气嘛，嘻嘻。”

    提莫宝宝眼睛一亮，蘑菇一撤，飞身扑过来：“阿狸姐姐，来打我吧，来骂我吧，来虐我吧，我可以用我的一切抚平你受伤的心灵，我完全可以担当你男友的身份，无论你对我做什么，我都无怨无悔，真的，我爱你，阿狸……”

    砰~~~

    李剑额头青筋暴出，一拳终止了小提莫的深情告白，这个提莫，还真的是顺杆往上爬啊，给点好脸色，他特么的就能在自己面前‘脱裤子’！

    哎~提莫宝宝，不是你不可爱，更不是你不真心，可惜我真的实在无法接受被男人捅这种事情，那样的我真的会疯掉的！

    我又不是基友，怎么可能接受男人嘛，呵呵~呵呵……

    李剑瞅了瞅头上顶个大包，在那里眨巴着眼睛卖萌的小提莫，暗自叹了口气。

    萌宠也不行，毕竟接受你还是要被捅来着，无论是大是小，我都无法接受啊……

    话说，灵狐是因为啥那么讨厌男人的呢？

    自己是因为曾经当过男人，可是灵狐一直是女人啊！

    灵狐也是处女来着……