
　　唐三并没有兴趣偷看两个男人之间做那种事情，也因此他悄悄的离开。决定等过会儿再来。想必那时候老师和弗兰德院长应该就完事了吧？

　　……

　　几个小时后。

　　唐三再度回到这里，并没有直接去看窗。而是仔细感应了一下，确定房间里只有自家老师一个人的气息后，才松了一口气。他实在是不想再看到那辣眼睛的一幕了。

　　来到门前。

　　唐三伸手轻轻的敲了敲。

　　“咚咚咚！咚！咚咚………”

　　敲门声极有规律。

　　这是他们师徒二人很久之前就商量好的暗号。

　　“是小三吗，快点进来。”

　　房间内传来玉小刚激动的声音。

　　唐三深吸一口气，随后推开房门。首先入眼的，是看起来和以往没什么两样的玉小刚。轻轻嗅了嗅，房间内也没有什么其他的味道。显然在这段时间内，他们两人已经把一切该处理的都处理好了。

　　“老师。”唐三心中松了一口气，随后表面上露出激动的神色呼喊道。

　　“小三。”

　　玉小刚同样很激动。

　　师徒两人一番叙旧之后。

　　唐三终于说出了自己的来意。

　　而玉小刚在听完唐三说想要知道有关神祗传承的消息后，沉默了一下。才缓缓的道：“我确实知道一处可能与神祗传承有关的地方。”

　　“真的吗？老师！”唐三闻言激动了。

　　本来他也只是抱着万一的想法，结果没想到自家老师给了自己一个大惊喜啊！

　　“嗯。”

　　玉小刚点点头，随后脸色凝重的道：“不过你别高兴的太早，我并不确定那里是否有神祗传承。另外就算有神祗传承，你也别以为神祗传承是那么好获得的。说实话，我实在不想让你去冒险。那毕竟太危险了一些。”

　　“老师请您告诉我吧。”

　　唐三满脸正色的道：“武魂殿那里有神祗传承，只有同样成为神，才能够救回小舞！才能够对抗武魂殿！”

　　“唉，好吧。”

　　玉小刚叹息一声。

　　“那个疑似拥有神祗传承的地方，是一座海外的岛屿。在那里生活着许多奇特的魂兽，还有许多奇特的魂师。那个地方，在魂师界只有很少人知道。毕竟大陆魂师一般都不会出海，我也是机缘巧合才知道的。”

　　岛屿？

　　唐三聚精会神的聆听着玉小刚的讲述。

　　玉小刚继续道：“说起来，这岛上的势力还和武魂殿之间有过节。武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方，武魂殿称之为魔鬼岛，但我却知道它真正的名字，应该叫做海神岛。在那里生活着的魂师，自称为大海的孩子。”

　　海神岛？莫非是海神的传承？

　　唐三很轻易的就从名字上猜出了这岛上的神祗，究竟是怎样的一位神祗。甚至莫名的感觉这海神之位和自己很有缘份，似乎本来就应该自己得到一样。

　　“从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那里的心思。如果我猜的不错，在这座岛屿上，至少有一名至强的魂师，起码是九十五级以上的强者。甚至是九十九级的绝世斗罗。否则，武魂殿吃了那么大的亏，又怎会不报复呢？另外一个原因，就是海神岛上生活着的人，是不会离开那座岛屿的。”

　　唐三听到这里忽然道：“老师，您如此了解海神岛，莫非您去过海神岛么？”

　　玉小刚点了点头，“我曾经去过一次。也就是那次武魂殿向海神岛攻击的时候。那时，我还与比比东在一起。听说有这么一个神奇的地方，就和他们一同去了。”

　　“小三，如果你真的一定要去的话，那么一定要小心。”

　　接下来，玉小刚一股脑的将自己知道的有关海神岛的信息全都说了出来。

　　最后总结道：“海神岛，无疑是充满了各种危机的。但是，也充斥着各种机遇。海魂师并不嗜杀，外人到那里，只要通过他们的考验，就可以留在那里生活，成为一名海魂师。但有一点，成为了海魂师之后，就不能离开那里。这是海神岛的规矩！

　　那次武魂殿是以敌对的方式登上海神岛的，而且还击杀了一些海魂师，这才引起海魂师的强烈反弹，在对方的全力攻击下，最后全身而退的也只是百余人而已。可见这些海魂师有多么强大。

　　以你的天赋和能力，前往海神岛我并不担心，通过考验想来也没什么问题。但重要的是，你怎么从那里回来。这一切，就要依靠你自己的力量去摸索了。

　　至于究竟能否获得神祗传承，这就不是我所能了解的了。”

　　在听完玉小刚的讲述后，唐三神情凝重地点点头，“老师，我会小心的。虽然去海神岛有风险，但是如果连这点险都不敢冒。我还怎能与武魂殿对抗？等我回来之时，我相信，我就算不能获得神祗传承，至少也能距离神更近一步。”

　　听着他信誓旦旦的保证，玉小刚笑了，随后道：“不是你，是你们才对。面对未知的险境，孤身一人，危险程度将大大提升。带着你的伙伴们一起去吧。需要历练的不只是你，还有你们史莱克七怪的其他人。”

　　“七怪？”唐三愣了一下，不解的看着玉小刚。缺了小舞的七怪，还是七怪吗？

　　玉小刚微微一笑，“我已经和弗兰德沟通过了。马红俊不是问题。宁宗主那里，我昨天也同他谈过。他虽然还有些犹豫，但我相信能够打动他。至于沐白和竹清，只需要修书一封即可。如此艰难的历练，或者说是这样的机会，不是你们七怪一同行动，我又怎能放心呢？”

　　看着玉小刚那温和的目光，唐三的双眼渐渐泛起水雾，他知道，老师早已为他想好了未来提升的出路。也一直在默默的为他做着许多许多。

　　在唐三心中，玉小刚的地位绝不亚于唐昊，他对唐三付出的，甚至比唐昊还要更多、更多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第414章 即将去海神岛的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 