    话落，弄竹与幽兰胆怯地看着朝着她们走来的黑衣人，但依旧挡在赵晚楼的身边，弄竹颤着声线呵斥道：“你们放肆，我们姑娘也是你们觊觎的！？”

    赵琳琅整个身子都躲在岚枝身后，生怕黑衣人看到她。

    啪！

    黑衣人一巴掌狠狠地打在弄竹的脸上，恶狠狠道：“少在老子面前端着，长那般模样不就是勾引男人的？老子不觊觎，别的男人就不觊觎了？反正都是要被男人祸害的，谁祸害不是一样的？”

    赵晚楼眼中霎然一冷，她回头看了一眼深不见底幽深发绿的江水。

    黑衣人似乎看出了赵晚楼的心思，一把把弄竹给扒开，幽兰刚要挡在赵晚楼面前也是被推倒，赵晚楼那双清幽的眸瞳闪过戾气。

    “你要跳下去？”靠近的黑衣人嘴角噙着诡异的笑意：“这大江之中的水刺骨冰凉，小姑娘，陪老子玩玩你兴许还能活着，要是跳下去，就没命了。”

    此刻的岚枝紧紧的把赵琳琅遮挡住，却是大声喊道：“大公子！老爷！救命！”

    岚枝深知，如果赵晚楼真的跳江，这群无耻之徒便会对准她的姑娘。

    上层的木板之上赵循与赵苏彧听到下层的声音，眸色皆是一变，赵家的暗卫根本就不敌黑衣人，倒的倒，受伤的受伤。

    赵循欲往下却被赵循拉住：“不可。”

    赵循怎会不知赵苏彧对于赵家的重要？若赵苏彧有个什么，怕是他都不敢返回帝都。

    这般，赵循朝着另一只船帆看了一眼，一抹喜色从眼中闪过，肉眼可见那船帆上的黑衣人少了很多，不愧是北镇抚司。

    “北镇抚司的人不会看着赵家陷入危机的。”赵循低声道。

    赵苏彧看着不远处船帆上那如鬼魅般的紫色身影眼眸半眯，他不会相信此事如此巧合，而赵苏彧想到裴极在赵晚楼的身边也放心了不少。

    此时，下层木板上。

    啪！

    黑衣人一巴掌狠狠的甩在岚枝的脸上，岚枝脑袋嗡的一声，踉跄一下，直接摔倒在地面。

    赵琳琅见状，眸中闪过一缕狠色。

    “还有一个小美人，三哥，不枉此行啊。”

    直接被黑衣男子一巴掌打在地上，全身僵硬的赵琳琅紧握着木板边的围栏，没有去看那个黑衣人。

    “全部绑起来，可别弄伤了。”那个名叫三哥的说道。

    “是，三哥。”

    话落黑衣人就朝着赵晚楼走去，赵晚楼面色沉沉，正是那黑衣人朝着她伸手来时，她双眸闪着暗芒，从衣袖滑落而下的匕首泛着一道寒光。

    黑衣人见状，还没有来得及躲闪，直接少女抬手就朝着他袭来，黑人下意识的抬手一挡，一掌偏拍在少女的肩膀处。

    赵晚楼顷刻往后倒去。

    “姑娘！”幽兰和弄竹有一瞬间的呆滞，弄竹用力推开黑衣人，幽兰快速地奔去，想要抓住赵晚楼，奈何那白衣裙角在幽兰的手中快速地滑走。

    噗通！

    水花溅起，幽兰绝望地看着还泛着涟漪的水面，嘶喊道：“姑娘！”

    赵循听着幽兰绝望的声音，眸瞳骤然一变。

    赵苏彧听着下层的声音，脸色阴鸷的可怕，奈何上面还有四五个黑衣人，让他动弹不得，裴极何时这么没用了？

    就是这时，仅有的暗卫也倒在案板之上，赵循与赵苏彧连连后退。

    “绑了赵苏彧！回去交差！”为首的黑衣人手中拿着的长剑还滴着血珠，命令道。

    “是！”

    霎时，四五个黑衣人朝着赵循与赵苏彧袭击而去！

    正是黑衣人手中的长剑朝着赵苏彧砍去的时候，被裴极手中的长剑接住，瞬间的功夫，竟硬生生的划出扑哧的花火。

    裴极全身散发着冷杀之气持剑相迎。

    奈何双拳难敌四个人，对持十来招后，裴极也落入黑衣人的手中，好在没有杀人的意思。

    很快，赵苏彧与赵循被拿下。

    为首的黑衣人说道：“赵大公子，得罪了，待回到帝都主子会亲自与你表示歉意的。”

    赵苏彧眸色微变，不是怀王的人？

    “你的主子是谁？”赵苏彧沉声道。

    为首的黑衣人淡淡一笑，并不打算回应。

    这时，从下层走上来被喊为三哥的人走上来，说道：“大哥，老五绑了赵家的那几个侍女，给我们兄弟玩玩呗。”

    啪！

    为首的男子直接一巴掌挥在老三的脸上：“你是把主子的话当做耳边风是不是？不要伤了与赵大公子之间的和气。”

    老三垂眸刚刚的气焰消散了不少，说道：“是，我这就去绑起来，不动手动脚。”

    “你们不是与那边一伙的？”赵苏彧说着还往不远处的船帆看了一眼。

    为首的男子低低一笑：“是也不是。”

    而下层木板上的黑衣人没想到赵晚楼会真的跳下去，他看着幽深的江面，眼光一冷，然后猛地转身：“还挺烈！可惜了！不过这几个也不差！”

    “绑起来！”

    赵晚楼全身被刺骨的凉意席卷，这四月的江水如此冰凉。

    白衣在水中犹如梨花般展开，三千青丝散落在水中浮动着，如果忽略少女挣扎着痛苦的样子，想来是幅很好看的画面。

    赵晚楼身子越往下沉，水中的视线越来越模糊，好似冰冷的江水穿透了她整个身体。

    震耳的水声让赵晚楼挣扎的双手渐渐停止挣扎，呼吸被寒意深深的江水阻挡。

    她的眼中满是不甘，怎么甘心？

    怎能甘心？

    就这么死了吗？

    赵晚楼想要用力地睁开眼睛，意识却越来越模糊，眼皮重的厉害，在快要闭上眼眸时，那深幽的水中出现一抹人影好似在朝着她游来。

    赵晚楼想要抓住那抹身影，手朝着人影的方向刚刚伸去又重重落下。

    赢夙揽上小姑娘腰的时候，小姑娘似乎已经晕厥过去，他眸子一寒，奋力地朝着水面浮去。

    赵晚楼醒来的时候已是第二日午时。

    “姑娘，你醒啦。”

    赵晚楼回神，她这才看向火堆边的穿着粗布衣衫的少女，约莫及笄之年，模样清秀，皱眉。

    “这，是哪里？”受寒严重，连声音都哑了。

