    先知？

    “是的。”

    看着众人迷惑的表情，墨丘利倒是颇为从容：

    “我认识一位先知，他在寻人方面有不错的特长，我虽然不能锁定末日使徒和谜先生的位置，但是应该能找到他，有他出手，应该能迅速找到敌人的踪迹。”

    “之后，就看我们能不能顶得住来自星空的敌人了。”

    ·

    极西联盟的首都曾经非常文明，现在却变成了怪物和骷髅的乐园。

    这里遭到了两枚核弹的轰炸，爆炸的中心区都被核爆形成的高温和冲击波摧毁，只留下满地的血污、杂乱废墟。

    如果有科学家潜入这里，一定会惊奇地发现这里跟其他的核爆现场并不相同——这里的核辐射已经下降到了对人体几乎无害的程度。

    当然，没有核辐射并不意味着核爆的幸存者得到了解脱，

    这里的空气中依然弥散着一股烧焦的气味，隐隐看过去，还有无数细小的黑色悬浮物，这些黑色的悬浮物静静弥散漂浮，在空中画出一个个乍一看很像无规则涂鸦的符号。

    这些符号中隐隐透出古老而神秘厚重力量，撬动着整个世界的种种恶念，让经历了核弹的打击侥幸生还的人不自觉地将迷茫的眼神投过去，连带他们的身体也开始一点点破碎、重组、变异。

    当这些灰尘全都落在地上的时候，这座曾经繁荣的城市似乎升起了一股黑色的浪潮，一个个沾满腐朽气息的人形渐渐站起身来，他们的长相已经与人类时截然不同，唯一一致的是，他们都保持了一双血红的眼睛，宛如一头头地狱中爬出来的厉鬼，用怨毒的眼神扫视着眼前的世界。

    “这个星球实在是太美丽了，我一直不明白你们这些人为什么从来就没有动过占据它的念头。”

    灼热的阳光下，一团宛如烂泥般凝聚的怪物渐渐聚起了类人的身体，他张开黑色的大口，冲着一个身体残缺不全的巨人缓缓地道：

    “我知道，在族中我一直是异类，你们是神明，是指导全族前进的圣者，而我不过是被恶念把握控制，沉沦在无边噩梦之中的怪物。但我跟你们一样，都渴望让我们星空一族的光辉照耀在宇宙的每个角落。”

    “我们拥有强大的力量，拥有伟大的文明，理应占据这个更加美好的世界。我们可以驱使这个星球的愚民接受我们的理念，为我们效劳，而不是徒劳地扮演神明的角色，将这个美丽的星球送给一群不会控制自己的恶念的愚民。”

    “我能清楚地感觉到他们在接近，试图阻止我，呵呵，这些可恶的臭虫，我倒是不介意跟他们好好玩一玩。”

    那个烂泥般的怪物喋喋不休地说着，他身边残缺不全的血红色巨人发出一声嘲弄般的低笑，叹道：

    “谜，我以前从没有发现原来你是这样。看来你在我面前被压抑的太久，现在终于肯将本性展露出来。”

    末日使徒现在的情况非常糟糕。

    中了自己异能的他能力大幅减弱，又在随后遭受了两颗核弹的猛烈打击。

    现在他赤红色的躯体已经出现了大面积的溃烂，浑身上下到处都是狰狞碎裂的伤口，尤其是脸上的皮肤血肉已经被烧坏了大半，现在伤口处粉嫩的肉虫正在不断的扭动修复，看起来格外狰狞恐怖，还隐隐有几分疯狂的味道。

    尽管遭受重创，可身为星空一族的最顶尖人物，他在谜先生的面前依然保持了足够的骄傲，毫不留情地讽刺着谜先生的种种手段。

    “影子不会纵容你的。他之前就跟你有巨大的理念差距，这次他更不会放过你。你有没有考虑过，之后该怎么迎接他的怒火。”

    那个烂泥般的怪物身形晃了晃，随即露出咧嘴低笑：

    “你会帮我的，对不对？”

    “影子也是你的敌人。而我，一直是你的忠实追随者。”

    末日身负重伤难以动弹，他清楚地感觉到了谜先生话语中的恶念和杀意，但他依然不为所动。

    “你觉得我会帮你做事，做你的仆从和打手？别忘了，我跟影子虽然有严重的分歧，可这分歧还没有大到你我之间的差距。”

    谜先生笑声隆隆，他随便一挥手，面前不远处立刻生出一颗硕大的金黄色眼珠，那金色的眼珠转动了几圈，开始当空投下了一副画面。

    这是远处北方联盟的“伐木机”战斗群缓缓前进的场面。

    “喏，里奥瑞克已经被这些家伙杀死了。他们的人数占据了优势，还形成了极好的默契，如果这些虫豸普集了这种技术，制造出越来越多的铁疙瘩，像蚊虫一样朝我们扑过来，到时候伟大的末日先生准备怎么应付？是用五星法阵一个个教训他们，还是……”

    末日使徒血红的眼睛微微一亮，冷笑道：

    “你这是明知故问。一群蚂蚁一拥而上，也无法消灭一个第六级的异能者，不需要用什么能力，只要凭借我本身的威压，就能让这些铁疙瘩失去活力。

    里奥瑞克的落败一定是他自己缺少基本的判断能力，轻易踏入了陷阱之中。”

    谜先生似乎微微有些失望，那只金色的眼睛镜头一转，画面上又出现了陈颂等人陷入混战的模样。

    “我能感觉到，影子应该不会再来回来了。”谜先生目光灼灼，看着末日使徒，“他当年中了末日之后又被你用炼狱阔剑狠狠砍了一记，没有当场魂飞魄散已经是他修为极高。

    你如果不是这么谨慎，早就赢得了这场作战的全胜，根本没必要等我出来。”

    “看着吧，他们甚至无法摆脱我召唤的仆役。

    等他们伤痕累累地走到我的面前，我只需要稍稍露出一点我的威能，就能把他们都变成我的仆役。”

    “哦，那之后呢？”末日使徒嘲弄道，“你准备回去告诉族人，你将影子变成了自己的仆役？”

    谜先生脸色一僵，狠狠地瞪了末日使徒一眼。

    这当然是不可能的。

    影子也有众多的追随者，他这次冒险出击，趁着末日使徒和影子相争准备将这颗星球上所有的怨气吸收进自身体内，这本就是一件非常得罪人的事情。

    影子可以杀了，但是把他变成自己的仆役当然是万万不可。

    他悻悻地撇了撇嘴，又把目光投回眼前，可眼前的画面却让他瞬间一愣。

    只见刚才还好好站在那里的陈颂等人突然消失了踪迹，就连侦查守卫都看不到他们的位置。

    “这，这怎么可能？侦查守卫都看不到，难道他们已经死了？”

    “蠢货。”末日使徒懒洋洋地道，“你使用的真实之眼肯定不会窥探你周围，你难道就不仔细看看，是不是你身边出了什么问题？”

