    洞窟底部，猪妖显露妖魔真身，飞一般冲进了隧道。

    狮妖和狼妖见状脸色一变，赶忙出声招呼，“大哥且慢！”

    “小心有诈！”

    发了狂，一心想要报杀子之仇的猪妖哪里听得到这些，冲入隧道就再也没回来。

    “该死！追！”

    狮妖一跺脚，招呼了狼妖一声，想要追上去。

    砰！

    李玉春落在了狮妖的面前，拔出腰刀喝道，“你的对手是我！”

    狼妖想从另一个方向突围，结果被朱重九和秦小海二人给拦住了。

    朱重九看向李玉春，说道，“李兄你先坚持住，等我们杀了狼妖就去支援你！”

    李玉春闻言冷哼了一声，暗道这俩人就是故意的！

    看向楚辞，李玉春喊道，“楚辞···”

    没等李玉春说完，楚辞直接出声说道，“李拜天、周末，帮组长拖一会！”

    “等我杀了这些魔崽子，在过去帮忙！”

    锵！

    楚辞拔出长刀，目光热切的盯着一众兽形妖魔，已经迫不及待了！

    “杀！”

    “吸溜！”

    手中刀光一闪，直接洞穿了一头妖魔的心脏。

    【击杀二阶狼妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶猪妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶狮妖，获取戮妖值200点。】

    ···

    楚辞杀疯了！

    这戮妖值特么的简直就是白捡啊！

    李玉春一边抵挡狮妖疯狂的进攻，一边用余光观察楚辞。

    见楚辞已经杀妖魔杀上头了，也只能暗自无奈的叹息了一声。

    “李拜天、周末！”

    “你们俩赶紧过来帮忙！”

    狮妖虽是四阶，与李玉春同阶，但是妖魔身强力壮，在身体素质方面天然就压了人类一头。

    再加上狮妖狂暴下显露妖魔真身，就让李玉春自己更加难以抵抗。

    狼妖和朱重九、秦小海战成一团，此刻狼妖也显露了妖魔真身。

    这是一头肩高一丈，有着灰白色毛发的苍狼。

    狼妖左奔右突，想要冲破朱重九和秦小海二人的围剿，可惜无法如愿，被二人死死的压制。

    朱重九抽空给了秦小海一个眼神，秦小海秒懂。

    二人开始收着力，狼妖的压力顿时小了不少，虽然依旧不能冲破围剿，但一时间也没有性命之忧。

    “这俩奸贼！”

    李玉春余光看到二人和狼妖的战斗场景，顿时气的哇哇直叫。

    吼！

    已经开启狂暴状态的狮妖利爪横飞，不断扑杀撕咬，李玉春和李拜天、周末三人堪堪抵挡。

    “楚辞！”

    “再不过来我们就玩完了！”

    李玉春朝着浴血厮杀的楚辞喊了一声。

    【击杀三阶狮妖，获取戮妖值300点。】

    【击杀二阶虎妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶牛妖，获取戮妖值200点。】

    ···

    楚辞杀的正欢，耳中传来了李玉春的喊声。

    转头看去，李玉春三人正在狮妖的狂暴进攻下苦苦支撑。

    “额···”

    楚辞见状心里有些发虚，赶忙喊道，“组长别慌，我这就来了！”

    嗖！

    楚辞提刀化作一道虚影，闪身扑到了狮妖的背上。

    锵！

    手中长刀倒转，楚辞用力狠狠插了下去！

    噗！

    一道血箭顺着长刀的血槽激射而出，狮妖顿时哀嚎了一声。

    吼！

    受伤的狮妖顾不上李玉春三人，不停的左右晃动、跳跃，想要把楚辞从后背上给甩出去。

    楚辞握紧刀柄，顺着刀锋方向用力一跃，锋利无比的长刀顿时再狮妖的身上豁出一道深深的刀痕！

    血肉翻卷，骨断筋折！

    狮妖顿时遭到了重创！

    “呼···”

    “好样的！”

    李玉春拄刀长呼了一口气。

    楚辞目光火热的盯着狮妖，又是一大笔进账啊！

    “杀！”

    长刀翻飞，楚辞朝着重伤的狮妖杀了过去。

    一刀断筋，两刀割喉，三刀枭首！

    狮妖庞大的身躯一晃，径直摔倒在地，脖子断口出顿时冒出了汩汩鲜血。

    【击杀四阶狮妖，获取戮妖值400点。】

    楚辞手中长刀一甩，刀身残留的鲜血顿时全部被甩飞了出去。

    环顾四周，妖魔此刻已经死伤大半，只有数头三阶妖魔还在困兽犹斗。

    看向朱重九和秦小海方向，楚辞眼睛猛然一亮。

    因为二人刻意收着力，狼妖竟然还没有被二人诛杀，不过也已经摇摇欲坠。

    锵！

    楚辞手中长刀一震，高声喊道，“放开它，让我来！”

    楚辞这一嗓子，直接把朱重九和秦小海二人吓的一愣。

    等二人回过神来，楚辞已经快速飞奔过来，刀子插入了狼妖的胸口。

    噗！

    一股热血顿时喷在了二人的脸上。

    朱重九抬手抹了一把脸上的血水，愣愣的看着楚辞，“你···”

    【击杀四阶狼妖，获取戮妖值400点。】

    楚辞收起长刀，看向朱重九咧嘴一笑，露出满口白牙，“不用谢！”

    秦小海皱眉看向楚辞，语气不悦的说道，“这狼妖是我俩的猎物，有你什么事？”

    楚辞看着秦小海，轻笑了一声，“是么？”

    “这么长时间，你们俩连一头四阶妖魔都杀不了，我好心帮你还错了？”

    秦小海眼中冷色一闪，沉声说道，“你什么意思？！”

    “说我们俩没有尽力？”

    楚辞呵呵一笑，看向秦小海一字一顿的说道，“对！”

    “就是这个意思！”

    “要不要上报给佥事大人？”

