    尽管满腹疑问，但一路上，这上百官军前后左右的隐隐把他们包围了起来，似乎早已经防备着他们逃跑，这让萧林选择了隐忍。

    “萧林，你说他们真的是去剿灭山贼？”萧石凑到了萧林身旁，低声的说道，显然他也感觉到了不对劲。

    “不管去哪里，好好跟着就行。”萧林尽管一颗心早就沉了下去，但他还是明白现如今的处境，人在屋檐下不得不低头，一路上，每隔百丈左右，萧林都会不经意的用手上的石子，随手在树干上划一下。

    又走了三天，他们眼前的树木突然稀少了起来，远处隐隐出现了一座光秃秃的山，要说完全光秃秃也并不准确，待他们走进，萧林才发现这座山的半山腰以下，都是光秃秃的，而半山腰以上，则覆盖着匆匆的绿色，在半山腰以下那光秃秃的部分，有十几个漆黑的洞口。

    山的右侧山林旁，有一栋三层的木质小楼，小楼旁边则是一片整齐的茅草屋，茅草屋的四周，还各矗立着一座塔楼，萧林一眼就看到每个塔楼上都站着一个手持强弩的彪形大汉。

    这座山的左侧，则是一个足有几十亩大小的湖泊，湖水葱翠碧绿，随着山里的微风，荡起了丝丝的涟漪。

    萧林看到，在他们靠近茅草屋之后，从茅草屋旁边那看起来比较气派的三层阁楼中，走出来几个壮硕汉子，他们都穿着一身青色麻布长衫，左肩上还顶着巴掌大的一块金属护肩，而在他们的胸口位置，绣着一把小刀一把小剑，两者呈交叉状。

    在这群人最前面的那个人，粗布长衫的两只袖口，却是灰色的，十分显眼。很明显，这个人就是那一群大汉的头目。

    看到那些人，刘大力脸上的刀疤闪闪发亮，脸上露出了诡异的笑容，他下了马，带着几个亲信随从，朝着那些人迎了上去。

    那群人的头目和刘大力不停的在低声讨论着什么，过了没多久，刘大力从头目身旁的一个大汉手里接过了一个袋子，看起来沉甸甸的，他掂量了一下，脸上露出了满意的表情。

    看到这一幕，萧林的心彻底沉了下去，他明白，自己这一群人被那个刘大力卖了。

    果然，不一会，刘大力就走了回来，然后指挥属下把几百劳工驱赶到了那几个大汉的面前，然后跟头目打了个招呼，就带着属下大摇大摆的离开。

    人群里顿时起了一阵骚动。

    现在这情形，再傻的人也知道，自己被刘大力卖了，那几个大汉也不知道是什么人，很多人都在猜测，不会是山贼吧？

    “你们是不是很奇怪，这里是什么地方？”为首头目眼光扫射了众人一眼，嘴角带着冷笑的说道。

    “首先给你们介绍一下，我是百炼堂淮县分舵的舵主武炼，而你们看到的这座山，则是我们百炼堂在淮县的矿山，你们呢，已经被卖给了我们百炼堂当矿工，今后你们的工作就是挖矿，每个月都要上缴一定数量的矿石，否则就要受鞭笞之刑。”说完，满脸冷笑的注视着众人。

    “我们是替官军搬运攻城器械的民工，不是矿工，如果不去征缴山贼，那我们宁愿回淮县。”一个看起来十分健壮的男子站了出来，三十岁左右，穿的衣服破破烂烂，但没有遮住部分露出的腱子肉，让人一看就知道此人力气不小。

    “是啊，我们要回去，我们不是矿工。”

    一看到有人带头，顿时好几个人都跳了出来，吵着要回去。

    萧林一把拉住了也想站出去的萧石，对他使了使眼色，示意他冷静。

    武炼看着走出来的几人，脸上没有丝毫的表情，嘴角的冷笑也消失了，他什么也没说，只是冷哼了一声。

    顿时，他身旁的一个大汉纵出了有两丈远的距离，突然出现在了那三十岁的健壮男子身前，健壮男子脸色一变，本能的一拳就捣了出去，但他这一拳却捣了个空，脑子里刚浮起不妙两个字，就感到自己的胸口仿佛被千斤巨石砸了一下，直接两眼一黑，彻底失去了知觉。

    萧林他们看到的却是百炼堂的大汉轻飘飘的一掌按在了健壮男子的胸口，紧跟着健壮男子就飞了出去，半空中狂喷了一口鲜血，落地后已经彻底没了气息。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，萧林和萧石两人也是目瞪口呆，萧林脑子里浮现出了两个字：“武技。”

    早在村里的时候，他就听村里的老人说过，在淮县有一些帮会，这些帮会会收一些有资质的弟子，从小传授武技，修炼了十几年之后，这些人不但力大无穷，而且来无影去无踪，普通人十几个都打不过一个，而这种人也被称为江湖人。

    萧林突然有些羡慕那个大汉，拥有这么一身本领，谁还敢欺负？如果自己也有这样的本领，就可以保护父亲和妹妹，不让他们受到欺负了。

    大汉这一招杀鸡儆猴，顿时镇住了所有的人，那几个跳出来要走的人也满脸惊恐的退了回去，看着眼前的几个百炼堂的人，眼神中充满了恐惧。

    很显然，武炼对眼前的一幕很满意，脸上重新挂上了笑容。

    “这才对嘛？你们放心，在这里挖矿，每个月除了上交规定重量的矿石，多余出来的，可以提成百分之一折算成银两作为你们的酬劳，如果有人表现的好，能够连续三个月挖出两倍以上的矿石量，超额完成每月的任务，还能加入我们百炼堂，成为外门弟子，成为了外门弟子那好处就更多了，不但每月有一两银子的薪水，还能学习我们百炼堂的基础武技和相关的矿石基础知识，从此就能摆脱挖矿的辛苦，成为一名寻矿师。”

    然后武炼脸色一变，又带上了凶狠的表情：“但我要警告你们，在这里你们别想着跑，从这里想要走出去是根本不可能的，先不说这周围都布置了我们百炼堂的弟子，外围更是有很多的暗哨，光是这将近两百里的山路，你们也根本走不出去，所以还是别动小心思，安心的在这里挖矿，争取能够成为我们百炼堂的外门弟子，这条路是你们唯一的生路。”

    没有人再出来，所有人都被武炼这套软硬兼施的法子镇住了，他们知道武炼说的是事实，且不说周围那十几个大汉，光是这天潞山脉的山路，在没有人带领或者人多的情况下，也是不可能跑出去的。

    “孙方，带他们去领取挖矿用品和衣物。”武炼明白，眼前的这些人彻底被自己驯服了，对他身旁的大汉招呼了一声，就转身离开，朝着阁楼走去。

    被喊做孙方的大汉，正是杀死了健硕男子的那个人，所有人看向他的目光都带着恐惧。

    “你们跟我走。”孙方带着所有人，来到了左侧茅屋前的一片临时围起来的空地，空地足有百来丈宽广，空地的最里面用粗布撑起了一个帐篷，帐篷下面则是两张桌椅，正坐着两人，其中一个正拿着一张名册，另一个人则整理着身旁的物品。

    “你们排好队，逐次领取物品和门牌，记住，按照门牌上的号码去找自己的房屋，今天休息一天，明天一早还在这里集合，到时候我会给你们安排工作。”说完，孙方冷冷看了众人一眼，冷笑一声转身离开。

    领了一身粗布灰衣，一盏煤油灯，一个火折子，一把铁镐还有一个竹篓，外加一个木牌，木牌上面写着东二十一，萧林看了一眼身旁的萧石，他手上拿的木牌是西三十三。

    萧林不禁露出了苦笑，他想着和萧石住一起的想法彻底的落了空，萧石也是满脸无奈，本来还想跟发物品的大汉商量一下，是否能换成东二十一，但直接被一眼瞪了回来。

    没办法，萧林只好跟萧石打了个招呼，然后拿着门牌去找自己的住所。

    不一会，萧林就找到了自己的茅屋，轻轻推门，门并没有锁直接被打开，走进去一看，茅屋不大，只有两丈宽广，排放着五张木床，床上摆放着一套灰色薄被，还有一个木制脸盆，除此之外，什么也没有，周围扫了一眼，五张木床只有三张上面的被子似乎被动过，看来这里加上他一共住了四个人。

    萧林把东西放在床铺上，看着门口发呆起来，他想到了父亲和小妹，也不知道他们到了淮县没有？是否找到了落脚的地方？

    本来想着剿灭山贼，不论成功与否，应该都不需要太长的时间，但却没想到竟被卖给了百炼堂当矿工，尽管那个武炼说的好，只要挖矿挖的好就能成为百炼堂的外门弟子，但萧林隐隐觉得，想要成为百炼堂的外门弟子不会是一件容易的事情。

    如果不能成为百炼堂的外门弟子，那离开这里，基本上是遥遥无期的事情，尽管他一路上都作了记号，但没有足够的食物，也是无法走出这天潞山脉，更何况，这深山还有不少的凶猛野兽。

    怎么想萧林都觉得从这里逃出去的成功率近乎为零，最后也就彻底的熄了逃走的心思，干脆爬上了床，沉沉的睡去。

