    陆尘又指导了李承乾一些事情。

    现在，李承乾可是稳重了很多。

    毕竟，以前他就是死读书，都是一些儒生教他一些道理。

    当然，也教了一些为君之道。

    但是，等他当了一个小小县令之后，才发现许多东西跟学到的不一样。

    怎么处理，很讲究方法。

    “村长，这次来，是想要跟你要一些人的。”

    “人？”

    对于李承乾的要求，陆尘倒是有些奇怪。

    李承乾点点头。

    “村长，我之前带过去的一批人，要分批回学院继续学习。”

    “另外，还要一批学过会计，数学也比较好的人，到我那去。”

    李承乾也想改革县衙，跟一些东西。

    所以，他需要人才。

    “好，我想办法给你调一些人过去。”

    李承乾接着就是需要种子，要在那大量的推广地瓜。

    接着就是他们也要养猪。

    “李帅，你那边养猪，时机真的到了吗？”

    李承乾大口的喝了一口茶，然后才说道：“成熟了，我们那一些流民，没有土地，男的可以到产业中。”

    “但是，一些女的，没办法分配工作，我们也学这里，让他们喂鸡。”

    “另外，我们也找到了一些猪草，同时可以配一些粗粮。”

    “最主要的是，用猪粪水浇地，肥田效果好。”

    既然，李承乾有安排，那就去做。

    “好，但是，你们县衙有钱吗？”

    做这些事情，投入不少。

    “没钱，所以，我想贷款。”

    政府贷款。

    后世太多了。

    但是，现在，可是要开创新河了。

    “你想怎么做？赋税可是要上缴朝廷的，到时候拿什么还？”

    “喂猪，鸡鸭的钱，我们可以自己留着，这些用来还贷款。”

    “我计算过了，刚好能还上，县衙不赚一分钱，但是百姓却赚到了工钱。”

    这李承乾脑子灵活多了。

    不像以前，就是一个书呆子。

    “不错，这钱，我贷给你。”

    陆尘同意了。

    反正，也用不了多少钱。

    “另外，等你建好了猪圈，猪仔，我派人过去帮你阉割，提高成活率。”

    李承乾喜滋滋的回去了。

    这次，他独掌一县，确实学到太多东西了。

    许多经验，不是书上可以学来的。

    李承乾走了，陆尘才跟许臣智谈接下来的事情。

    “可都准备好了。”

    许臣智有些拘谨，他怎么也没想到，自己会成为一个大商号的掌柜，也就是陆尘说的经理。

    “村长，都准备好了，第一批的车夫，已经培训了十天，他们一半的时间就是熟悉长安城的街道。”

    “另外一半的时间就是教他们规矩。”

    陆尘从打算造黄包车开始，他就让人去招募人手，注册商号，接着就是培训。

    车夫，要对长安城主要街道很熟悉。

    以后，还要慢慢的熟悉每一个角落，哪家哪户，都要清楚。

    接着就是培训他们各种规矩。

    不仅是拉车的规矩，还要称呼上，遇到勋贵什么的也有可能。

    所以，规矩上也要十分的懂。

    “很好，最重要的是，以后要教他们读书。”

    “不识字，怎么收集情报。”

    “虽然不读书，也能收集一些情报，但是有些情报收集不了。”

    “工钱多给他们一些，但是，每天必须抽半个时辰读书写字，字先认识了，至于文章，可以不懂。”

    让他们学习文言文，太难了。

    但是，单单如小学一年级一般，让他们认字，这是没问题的。

    他们认字之后，至少白话能懂，也能帮助他们记忆一些东西。

    “是，村长。”

    “明天，五十辆车，同时开业，我会安排一些人，直接拉着他们，绕着长安城几圈。”

    “之后，你们情报人员，要适当的出来散播一下消息。”

    “明天，要让整个长安城震动一下。”

    陆尘自己是很有信心的。

    因为，这是必然的情况。

    此事很好处理。

    “是，村长。”

    陆尘又跟许臣智提了一些细节。

    五十个车夫，已经都过来了。

    这些人，只要在村子里培训一会儿，就懂了。

    拉车，主要是体力。

    左右手柄上有铃声。

    右手，是刹车用的。

    下雨或者大太阳，都有雨棚。

    五十个车夫，已经在村子里等着了。

    陆尘跟许臣智谈完，就让他们开始。

    陆尘先让造车场的人跟他们讲解了一遍。

    接着，就示范一遍。

    其他的就是拉着人绕着村子跑一圈。

    有什么不懂的就问一下。

    结果，都懂了。

    没什么难度。

    这些车夫，将车给拉走了。

    进城的时候，倒是被严格检查。

    士兵也一脸的疑惑。

    路上，他们都用布给盖住，一群人五十个人，倒是很壮观。

    但是，见五十个车夫，穿统一的服装，他们还以为是官府的人。

    其实，认识字的都能认出，背后两个字，那就是“大河”二字。

    但，大部分人都不认识字。

    车行分两个地方，一个在西市，一个在东市的地方。

    要同时放那么多车，住那么多人，需要的地方很大。

    所以，分开放。

    新的一天，到来了。

    车行开业了。

    肖岩，早早的就到了车行报道。

    陆尘要求他去，而且配合许臣智的工作。

    还有皇家酒楼的掌柜。

    同时，还有火锅店的掌柜。

    另外还有其他产业的的一些人。

    连工程队的都来了几个。

    本来，他还要求李恪去的。

    但，他死活不敢去。

    因为，他是皇子，这如游行一般，肯定会被认出来，他不敢去做。

    陆尘安排这些人，就是因为，有些人认识他们，能起到广告的效果。

    早上。

    二十五辆车，二十五车夫，跟客人都准备好了。

    许臣智，很高兴，然后下令说道：“出发。”

    他们早上要先绕着街道走几圈。

    “那是什么？”

    “这是车吗？上面还坐个人？”

    “这车不用马来拉，怎么用人拉？”

    “跑起来那么快。”

    “追上去看看。”

    早上已经开市了，此时正是人多的时候。

    一些人，看到一排车拉着人快速的奔过去。

    这非常的新鲜。

    顿时，后面很多人追上去。

    车队后面，慢慢的就出现了一个队伍。

    人都有好奇心。

    谁都有。

    一些人赶紧去追问，这到底怎么回事？

    但，车辆很快。

    他们追不上。

    “拉着人都比我们跑的快。”

    “太神奇了，这是什么车。”

    “这可比马快多了。”

    “坐上去不知道舒服不舒服。”

    这奇观，在一条条街道上出现。

