    别看这四人如此嚣张，但其实，冥神是‘秩序系’神明。

    她的教义，主要是讲究世间平衡，能量上的平衡。

    她认为有光就必须得有暗，有生就必定得有死，即使是神明，也有死亡的时候。

    得益于她的理念，冥神教的信徒们，都能使着一手相当不错的黑暗神术。

    黑暗系神术的威力相当大，特别是在诅咒人这方面。

    只是负面效果也是有的，越是使用黑暗元素，性格就越容易变得阴沉冷酷。

    魔力是可以影响到使用者性格的，这早已经是众人皆知的事情。

    所以越是信仰冥神，人就越容易陷入一种冷淡的状态。

    甚至不太把生命当成生命。

    毕竟冥神专管死亡和灵魂。

    看着四人将自己包围起来，罗兰一点也不着急。

    反正玩家又不会死，而且他觉得这四个人不是自己对手。

    此时女精灵伊莎贝拉冷冷地说道：“在冥界，引魂使者是神圣不可触犯的，它要引你的魂，你就不能反抗。”

    听起来，女精灵的话很没有道理。

    而且完全没有‘人性’。

    但其实冥神教就是这样。

    这里是冥界，他们信仰的又是冥神，使用着黑暗神术。

    他们现在对于生和死这两个概念的认知，已经有些模糊。

    甚至是有些混淆。

    在他们看来，冥界中生就是死，死就是生。

    似乎没有什么区别。

    因此伊莎贝拉认为，罗兰接受勾魂使者的‘引魂’是应有的态度，合情合理的。

    在她看来，有点类似解除武装接受检查的意思。

    “神圣的？”罗兰笑了起来：“但我不接受怎么办？”

    “冥界是女神一手建立起来的，如果你不愿意接受这里的规则，那就滚出这个位面。”

    这话说得好有道理，也好有气势。

    只是罗兰却忍不住反驳：“据我所知，冥界已经存在了几万甚至十几万年，冥神不知道换了多少人了，如果从本源上来说，这并不算是现任冥神的地方。”

    伊莎贝拉的脸气得鼓了起来。

    她都不知道如何反驳这话了。

    但其实是她不太擅长辩论的关系。

    但凡只要说句：难道你父辈遗留给你的房产，不算你的房产吗？

    就可以把罗兰的话给破掉。

    直播间中一片欢声笑语。

    ‘这女精灵也不太聪明啊。’

    ‘我只要十分钟，就能把她骗到床上去。’

    ‘感觉冥神的牧师有些憨啊。难道学习黑暗神术，和狂战士一样，会掉脑子？’

    ‘极有这可能。不过这也说明，罗兰的心好黑啊。’

    ‘不黑心怎么能当魔法师！’

    罗兰一句话把对方给堵得说不出话来，然后就这么站着，笑意盈盈地看着对面。

    伊莎贝拉越来越气，但脑袋里一片空白，不知道怎么回答对方的话。

    以前冥界谁不给他们点面子，罗兰这种不忌冥神威名的，她还是第一次见到，不知道怎么应对。

    加之她其实确实不太聪明，‘属性’都加到魅力上去了。

    现在遇上刺头，就不知道怎么解决。

    呆愣了好久，伊莎贝拉气得脸都红了，最后说出句：“不管怎么样，把光羽还给我们。”

    “光羽？”罗兰想了想，说道：“勾魂使者身上掉下来的玩意？”

    从名字上来看，估计就是加经验的那些羽毛。

    “对。”伊莎贝拉点头：“看在你们刚来冥界，我们可以不追究你们的责任，但要把光羽还回来。”

    ‘不追究我们的责任？你凭什么不追究我们的责任？难道你可以更改冥神的意志？’罗兰下意识就发现了对方一些话里的盲点：“还是说，冥神根本没有让你们回收光羽，这是你们自作主张。冥神甚至不会怪罪击破了她神性分身这事。”

    伊莎贝拉表情顿时变得僵硬。

    看到这里，罗兰便知道自己猜对了。

    事实上，作为秩序神明，冥神根本不在意自己的分身是否被击破。

    更没有下达过‘回收光羽’这样的命令。

    这些其实都是冥神教信徒，自己加上的规定。

    罗兰脸上的笑意更浓了。

    伊莎贝拉学吸了口气，忍住心中的恼怒，对着旁边三个人类说道：“我们走。”

    她转身走了几步，又回过头来，看着罗兰，冷哼一声：“你诡辩厉害，我说不过你，但在冥界，光有嘴巴是没有用的，别让我在其它事情上逮着你。”

    毕竟冥神是秩序神，他们这些信徒在没有正当理由的时候，也不会乱来。

    随后她一挥手，黑色的能量气团在她前方形成一片乌云，四人踩上去，渐渐升空，然后飞走了。

    罗兰眼睛一亮！

    好奇特的飞行术！

    飞行速度虽然不快，但却可以载人。

    总比骑马快得多，而且比马车更稳。

    他立刻闭上眼球，回忆了一下刚才感受到的魔力波动。

    尽量在脑海里还原对方神术的节点。

    这一闭眼，很快就两个小时过去了，他一动不动。

    直播间中疑惑连连。

    ‘罗兰这是在干什么？’

    ‘不会是强制离线状态吧。我记得如果被人强制叫醒，似乎就是这样子的，人站在原地不动。’

    ‘不是离线状态，强制离线的人是不会呼吸的，时间会处于冰结状态，胸口不会起伏，罗兰这里明显有起伏，还在呼吸。’

    ‘那们突然闭上眼睛干什么，回忆刚才妹子的容貌身材？’

    ‘有没有可能又顿悟了什么魔法？’

    ‘这不可能吧，创造和领悟魔法这么高大上的事情，怎么会随便发生。’

    ‘我还真觉得有这可能。’

    就在直播间网友们议论纷纷的时候，罗兰突然睁开眼睛，弹弹手指。

    一团黑色的能量云在他的面前出现。

    直播间所有人看到这一幕，都下意识都打了长长的省略号。

    妈的，还真是领悟魔法了。

    不过罗兰这团能量云，模样不太好看。

    刚才伊莎贝拉的能量云是扁平的，而且看起来很柔软。

    但罗兰这团黑色能量云，像是一团不规则的球体，而且表面的‘云气’还在不停地翻滚，模样有些让人不舒服。

    罗兰走运去，尝试着把脚踩上去，结果发现根本踩不稳。

    毕竟是不规则的东西，怎么可能站得住。

    “在塑形方面可以优化一下节点。”罗兰托着下巴自言自语：“而且黑暗元素可以用其它元素来代替。这可是个复杂的工作，又有个魔法试验得加入到作息列表里面去。”

    他嘀咕完，又弹了下响指，前这多了朵黑色能量云。

    这次的能量云明显遍平规则了许多，但样子依然还是不好看。

    罗兰再尝试站了下去，结果没站到两秒，黑色能量云被他踩散，他从半米高的地方落下来。

    “能量云强度方面也得改节点。有点麻烦。”

    随后他打开系统自带的记事本功能，开始分析这个魔法。

    毕竟只看了一眼，还原得不是很好，必须得用大数据进行节点筛选和优化。

    直播间的网友们，看着罗兰在街上就开始计算和分析魔法，都感叹不已。

    ‘这行动力，这专注力。果然，别人能成功，总有原因的。’

    ‘看一眼对方用的魔法，就能复制得七七八八，这也太厉害了吧。’

    ‘这就是顶级大佬的能力。’

    ‘我已经录屏了，罗兰似乎在解析飞行魔法，我看看能不能从中学会点什么。’

    ‘我虽然也是法师，但我完全放弃了。这不是我该碰的东西，我就等着大佬们把飞行节点图放出来就好了。’

    飞在空中的伊莎贝拉，并不知道自己的神术已经被罗兰复制得七七八八了。

    她飞出波特里城后，就一直往南飞，大约半个多小时后，到达了一片完全由石柱子建成的城市。

    而这座市的完全是建在一个巨大的沉坑中的。

    深坑中柱状高台林立，有的甚至已经超过水平地面十数米。

    而在深坑的最中心，有根最高最直的石质圆柱。

    伊莎贝拉飞了过去，停在圆柱顶部的平台上。

    三个人类男人向她微微弯腰，然后走到柱子边，给自己施加了羽落术，然后纵身跳了下去，晃晃悠悠地飘走。

    而伊莎贝塔则在圆柱平右的中间，找到个楼梯，然后走了下去。

    楼梯很高很很高，越往下，柱子内部越宽阔，她走了近十多分钟，终于到达了一处充满了红花绿草的平台。

    一个女仆模样的人正在给花草浇水。

    她直起身子，看到伊莎贝拉，微笑道：“看你怒气冲冲的样子，谁得罪你了？”

    “一个该死的男人，刚从外面进来的。”伊莎贝拉相当不爽地说道：“居然敢顶我的嘴，甚至想向我动手，胆子大得离谱。”

    “不知者无畏吧。”这女仆笑笑，将石头做成的洒水壶放到一边，整理了一下自己的白色女仆服，说道：“刚来的人，怎么可能会知道你在冥神教中的地位！”

    “总子我快被他气死了，还在下属面前丢脸。”伊莎贝拉气得脸鼓鼓的：“居然打破了一只引度使者。在冥界，就算死亡又怎么了，还不是在这里生活，而且死亡后，只要不是无信者，都能无病无疼地活上几百年，不好过有个无聊的肉身吗？要不是教义不准自杀，我早就……”

    说到这里，她叹了口气，很不甘的样子，但随后她便说道：“要不你帮我报仇吧。”

    “怎么办？”

    “帮我吸干他的体液！”

    女仆轻轻捂嘴：“你好骚啊。”

