    第1136章 毫无人性   

    轰的一声。

    

    强劲的剑气，辟出一条裂缝。

    

    剑气将周围的松树击断，残枝到处乱飞。

    

    斗篷男人眯起眼睛，从容后退，仍不恋战。

    

    他一甩长袍，便从另一边撕破空间，要走。

    

    墨无溟沉黑的眼眸转为张扬而热烈的红色，杀意肆意弥漫。

    

    他再次挥剑，上起下落！   

    黑色元气上至天，白色元气下至地。

    

    轰隆！   

    剑气席卷而去，空间一阵扭曲。

    

    地面随之劈成两半，整个松树林都为晃动三下。

    

    斗篷男人眼神一紧，愣是被逼迫的倒退三步，从空间里挤了出来。

    

    他倏地扭头，目光阴森至极：“小儿，你在找死！”

    

    阴狠的说完，身形迅速冲着对面冲去。

    

    墨无溟一言不发，面无表情的挑起紫阳剑，带着一股傲视天下的磅薄气势。

    

    双方站在一起，只余下两道残影。

    

    而他们俩人的对战，却直接波及到了外围打斗的众人。

    

    两种剑气与元气，横向扫出去，砍断半个松树林的树！   

    众人根据修为高低，被掀翻在地，口吐鲜血。

    

    “小心——”   

    谢忱下意识挡在祁绍面前。

    

    然而，元帝级别的剑气，你只有承受得分！   

    他不仅承受了双重压迫，祁绍也没减少半分。

    

    两人同时摔在地上，口吐鲜血。

    

    混乱的打斗场面，也因此终止！   

    饶是站在轿辇上的苏九，也是面容微滞，体内一阵气血翻腾。

    

    而被她踩在脚下的褚盟主，因为被压制，毫无元气抵挡，狂吐一口血。

    

    金銮殿与天道盟打斗的场面，因此终止！   

    苏九抬眼，凝视着半空对打的残影。

    

    双方速度快到肉眼捕捉不到！   

    她眸光冰冷，脚尖用力碾了碾，“说，是谁？”

    

    褚盟主犹如将死之人，面如死灰，奄奄一息，却仍然不愿意透露分毫。

    

    说出来，他就死定了！   

    然而，他显然没意识到，不说出来，死得更惨！   

    只见，少女嘴角扯起一抹残忍的笑。

    

    将归魂剑垂下，好似锤子一半般，转动着扎进去他后背。

    

    一顿一顿，一点一点，转到骨头上发出咯吱吱的声音。

    

    “啊啊——”   

    褚盟主满脸惨白，却又根本挣扎不了。

    

    苏九面无表情，一下又一下，在他手背钻出血窟窿。

    

    任由他如何求饶，也不为所动。

    

    褚盟主疼得想死，但对方却根本不给他机会。

    

    仅仅一阶之隔，他体内的元气就被压制的死死！   

    他忏悔的大喊：“我错了我错了，你想知道的……我全都告诉你……放了我放了我……”   

    苏九垂着眼睑，脑海里闪过麟霄的伤口，白濯的失踪。

    

    红血丝爬满眼底，戾气逐渐增加，她手里剑也越来越狠！   

    从手背上已经转到了他背上，那是一种钝刀肉的感觉，没有痛快，只有折磨！   

    天道盟众人后脊发凉，坐在地方蹬脚后退。

    

    那凶狠残忍的手段，根本就不是人！   

    左护法头皮发麻，吞着口水道：“苏九……她，她是不是有病？

    我们尊主都要告诉她了，她为什么还不停手？”

    

    巧了不是。

    

    他旁边是祁绍，舔着唇角血迹，斜眼：“只要留一口气就行了，反正九哥随时都能救活他。”

    

    左护法：“……”   

    这是什么魔鬼想法？

    

    另一边。

    

    紫霄山庄，黄氏山庄，蓝天山庄，青木山庄的人远远地就听见起起伏伏的惨叫声。

    

    他们抬眼望去，看见不远处到处躺着一群人，似乎都受伤了。

    

    萧庄主他们心头一惊。

    

    难道苏九这么快就解决掉天道盟的人了吗？

    

    他们边想着边加快步伐，忽然发现松树林里面有一半都被破坏了，隐约能看见两道残影在对打。

    

    他们当即意识到这些人受伤恐怕是那两个高手所为！   

    萧晋泉眼尖的发现：“爹，前面受伤的人有一半是金銮殿的，我们不如趁机？”

    

    萧庄主瞪了他一眼，“你看看后面跟过来多少海市的人？

    你想让紫霄山庄背上对“同盟”大开杀戒的污名吗？”

    

    萧晋泉心头一梗。

    

    他是恨死金銮殿的人了，一心只想除掉，确实考虑不周了。

    

    蓝飞燕眯起眼睛，显然是赞同萧晋泉的说法，“金銮殿设计我们，我们还不能反抗吗？”

    

    黄庄主冷哼了声，“既然蓝少主意难平，便带着你们蓝天山庄去杀了金銮殿的人吧。”

    

    言下之意，他们不参与。

    

    蓝飞燕暗暗地骂了句死老狐狸！   

    就在这时，两个山庄的统领突然喊起来。

    

    “快看，苏尊主在那！”

    

    “苏尊主脚下踩得什么？”

    

    汤统领和黄统领眼睛放光，满是崇拜。

    

    那是他们的救命恩人啊！   

    若非碍于自家家主，这俩人指不定已经冲上去了！   

    而两人的反应，裴胜皆收于眼底，不由好奇的看过去。

    

    众人也顺势看去。

    

    第一眼，就倒吸了一口冷气。

    

    那是什么画面？

    

    少女站在轿辇顶部，而轿子边缘趴着一个满脸皱纹的老者。

    

    她左脚踩着老者右脸，一只手随意的搭在左膝盖上，右手握着剑，一剑又一剑的扎进老者的后背上，每次拔出来都带着一股血。

    

    血腥的手段，令人后脊发凉。

    

    蓝飞燕像是找到了切入点，怒骂道：“苏九，你这个毒妇！竟连老人家都不放过！”

    

    裴胜看的有些走神，没想到蓝飞燕突然发难，脸色顿时黑了下去。

    

    她到底知不知道自己做的一切都代表蓝天山庄？

    

    彼时。

    

    躺下地上的众人抬起头，像是看白痴似的看着蓝飞燕。

    

    偏偏蓝飞燕一心想抓住苏九残忍暴虐的小辫子，根本没注意到这些。

    

    她转过身，面对身后众人，扬声道：“西亚有个不成文的规矩，高手对决，无论胜败，都不得羞辱对方！而苏九现在的所作所为明显坏了规矩！她大可以一剑杀了老者，可她却选择最残忍最血腥的办法凌辱老者，简直毫无人性！”

    

    萧庄主和黄庄主眉眼松动几分，如果能找到合适的理由灭掉金銮殿，他们当然求之不得。

    

    裴胜在受伤的人群扫视，敏感的察觉到不对，没有天道盟的盟主。

    

    他倏地看向苏九脚下的轿辇，以及那个老者，眉心一跳：“少主，此事有待——”   

    蓝飞燕不想放过这个杀苏九的机会，直接无视裴胜的话，义正言辞的：“如果我们七大山庄不维护西亚的规则，那么将来有一天，这位老者的下场，便是诸位的未来！”

    

    她抬手，指向站在轿顶上肆意凌虐的少女。

    

    

    

