    对不起，不知道，没兴趣。

    林峰拒绝三连，对于冰城即将上台的新道台，他一点想法都没有。

    大清都没有几年了。

    别说是道台，就算是王爷又怎么样？

    穷王爷还不是没钱吃饭，被岛国人拉着走？

    他又不打算争霸天下，染指道台做什么？

    他知道自己是一个什么东西，他再厉害，充其量就是一个乱世割据的藩王。

    他没那个资格染指乱世的枭雄。

    还是老老实实的当神仙去。

    老王爷砸吧砸吧嘴巴，没有将这个位置推销出去，他有些失望。

    “其实，也不是不能运作。”

    老大人还想要挣扎一下，他开口说道：“要不我们再商量商量，抬你入旗的方法也有，我这兄弟有一个女儿，叫做那文，长得也算是清秀，性格温婉……”

    老大人一计不成，又施一计。

    他不是有一个老兄弟，有个掌上明珠叫那文吗？

    将那文嫁出去，他岂不是又能赚一笔？

    他居中牵桥搭线，图一个红娘的中间人。

    老大人豁出去脸了。

    他就是想要挣钱点，他有什么错？

    再说了，林峰自称南洋富商，甭管真的假的，按照他这个往出来掏钱的频率，是不是已经无所谓了。

    就算他说他是大明后人，朱家后代，老王爷都无所畏惧。

    只要钱是真的，老王爷什么都能装作相信。

    我们老大人，就是这么敞亮。

    他也看得出来，大清的确是不成了，他不想要大清千秋万代，他就想要在大清死去之前，赚够养老钱。

    那文跟了这样一个人，也不会埋没了她，老大人也不算亏心。

    结果林峰不说话。

    听到了那文，林峰没有说话，端起碗喝了一口御茶，心里面有些嫌弃，这所谓的御茶，还没宋阿姨家的茶叶好喝。

    那文，他可太熟悉啊。

    朱开山大儿子传文的老婆。

    他在关外买的地，就是从那文她舅舅手里收来的。

    说起来这个，还有件趣事，后来得知，那文她舅舅说他姓南，人人都叫他南老爷。

    结果其实他姓关。

    大家都该叫他关老爷。

    也不知道他隐瞒自己的名字做什么。

    林峰对那文没兴趣。

    那文现在，满打满算，十四都没有。

    十四岁的小丫头，林峰不喜欢，林峰和曹丞相差不多。

    更加重要的是，林峰就没打算在这里找女人。

    他在现代的时候就，已经过了这种时期。

    他见的实在是太平了。

    他来诸天投影，就想要长生。

    就想要修仙。

    看到林峰不说话，老大人就知道，得，人家不愿意。

    那就算了。

    这要是换了其余的贵族，怕是当场要呵斥林峰不识抬举，老爷我好心抬举你做一个旗人，就连王爷家的格格都给你搭桥牵线，你还不满意？

    脾气暴躁的，就叫人拉林峰下去打屁股了。

    老大人不是这样的人，买卖不成仁义在。

    他看到这个钱赚不到，就旁敲侧击问林峰，还有什么东西，是他能够帮忙的。

    林峰说暂时没有。

    老大人甚为遗憾。

    交谈之间，他也没管林峰一个冰城的三品武官来京城做什么。

    在他离开之前，老大人树皮一样的手拉住了林峰。

    最后的叙话之中，老大人无意之间告诉林峰，最近妖道祸国殃民，这个妖道在什么地方，有什么势力，如何的可恶，还有这天降神雷，天诛国贼这些事情，他都细细的告诉了林峰。

    林峰听着这些话，连连点头，附和老大人的话，“对对对，的确是可恶非常”之类。

    他看着老大人，老大人也看着林峰，两个人也什么都不说，心照不宣。

    “知道了，卑职告辞。”

    林峰最后说，老大人叫管家送走林峰，从始至终都笑眯眯的。

    像是什么话都不知道。

    也像是那些人的死，和他没有关系一样。

    ……

    京城墙根子底下。

    孙国辅身后带着好几个武林高手和异人，在这地儿寻摸。

    这他的身边，跟着一个小子，这小子仔细看两眼，就知道是津门林老鬼想要换的身体。

    孙国辅带着这小子来到了城墙底下说道：“你说的就是这里？”

    “回师爷的话，是这里。”

    这小子低声说道。

    孙国辅不是在林峰第六次蜕皮的时候，寻找林峰，结果被催眠回去了么？

    后来孙国辅没有再来找林峰，他估摸着这件事情还是要自己做成了，告诉林峰比较好。

    作为事业，没有点把式怎么可以？

    他也要给林峰看看，他这个师爷，不是白当的！

    他救过来的这个小伙子，姓胡。

    哪个胡？

    往上二十多年，财神爷的那个胡。

    这个姓胡的，当时还是一个小娃子，后来胡家破败了，上面的人走的走，死的死，他也就江落四海，胡天海底的流落。

    最后更是被人抓住，当做了器具，差点被附身。

    救了人，本来打算送回关外种地，结果被孙国辅看到了。

    要不怎么说孙国辅是张三爷的徒弟，相面一绝呢？

    就一眼，他看出来这小子不同凡响。

    他摸了摸这小子的骨头，就知道这小子小的时候，是富贵过的，批语是，半生飘零多愁，直到遇见贵人，就如上九天。

    孙国辅觉得，这个贵人，怕不就是林大人。

    于是在孙国辅的询问之中，胡家小子用一个秘密，换了田地和宅子。

    一个胡财神的秘密。

    “是这里”，这胡家小子再次肯定的说道，这地方是城墙根，但是也有十几个乞丐在这里盘桓，这几个乞丐，多少算是丐帮了。

    说老实话，京城寸土寸金，每一片能够看得到的东西，都是有主的。

    这里也是一样。

    那些乞丐，就是这里的主人。

    好在孙国辅带着一群异人，他叫异人动手，去探探深浅。

    孙国辅自己则是看着这里的风水，点了点头说道：“地方也合适，是聚风聚水之处，要是龙脉出事了，这里的确会淤积一些龙气。

    可是……”

    他的声音很小，因为他想要说的是，为什么龙气会出事呢？

    大清龙气的勘验，是道士，喇嘛，和尚，萨满四家的高手联手做的局面，这不说其余，几百年应该能够护佑吧。

    不过这话犯忌讳，孙国辅也不敢乱说，只能自己心里面嘀咕。

    这一次，他们挖的是当年胡大人的心爱宝物之一，金蟾。

    刘海赶蟾的那个金蟾。

    和现代的招财猫一个用处，用来招财进宝，聚拢财气的物件。

    胡大人当年有三件宝贝，金蟾，锦鲤，聚宝盆。

    不过根据这个小胡说的，胡家遭灾的那一年，锦鲤死了，聚宝盆裂了，金蟾跑了。

    好在金蟾不仗义，可是胡大人本人也不是傻子，早有后手，在这金蟾身上也做了手脚。

    在他郁郁而终之前，还是将这只金蟾的消息打探到了。

    那个时候，本来富甲天下的胡大人，身边也只有寥寥数人。

    小胡就是其中之一。

    他得知了这个秘密，不过他将这件事情压在了心里。

    小胡知道，匹夫无罪，怀璧其罪。

    就连胡大人都保不住这金蟾，小胡也没把握，他知道人不贪心，就不会横死。

    他老老实实的做个糊口的人。

    他拿到了这金蟾，就是送死。

    这金蟾换来他后半辈的归落，他觉得，已经值得了。

    只不过叫孙国辅皱眉的是，过了半晌，异人都没有回来。

    “怪了。”

    孙国辅有些奇怪，他看了一眼这天色，现在只是下午，太阳还明晃晃的挂在天上呢，怎么这边就没有了消息。

    过了一会儿，他再看了两眼，脸色一变说道：“坏了，快走，着了道了！”

