    

    对于刘赖名的突兀举动，一桌子人都愣住了。

    当着别人面，跟人家女朋友说认识下？疯了吧？

    徐扉脑门上青筋鼓胀了几下，他也没想到，刘赖名会这么无聊。

    两人曾经分属不同部门，在公司里也从来没说过话。

    唯一的交集或者说是矛盾，来自于唐梦。一个算是半个前男友，一个则是现男友。

    徐扉自然不是圣人，当年也很隔应这俩人。

    但事都过去这么久了，他心里早就放开了，甚至有点庆幸下了贼船。

    这要是刘赖名当时没出现，等他和唐梦日久生情后才发现对方的本性，那就真得膈应一辈子了。

    这刘赖名脑袋里长泡了吧？当年不找事，这时候过来嘚瑟？

    压住火气，徐扉看都没看他一眼，依然微笑着帮蕾音夹菜，偶尔还解释下菜品的出处。

    蕾音慢慢咀嚼着菜肴，碰上好吃的会低声询问名字，碰上味道古怪的则蹙眉不语。

    总之，至始至终也没人搭理刘赖名。

    这样一来某人就尴尬了。

    站在‘甜言蜜语’的两人身边，跟个服务生似的。

    其实，刘赖名用的是一种很无赖的找茬手法。

    你若是当众发火，他就会一脸无辜，说是为了工作上的事才想认识一下你女友，然后不明真相的观众会认为是你太小心眼。

    你要是不发火，那你女友以及旁观的人，一定会觉得你是个怂包，连被人搭讪女友都不敢出面维护。

    所以，在这种人多耳杂的场合下，最好的打脸方式就是无视。

    摆出一副你也配和我说话的态度，完全不搭理对方，让对方自己尴尬死。

    徐扉当然是故意的，而蕾音却是真无视。

    蕾音在健身房和第一次邱果见面时，刘赖名的视线很不规矩，从那时起少女就对他产生了反感。

    对于这种人，蕾音不认为他有和自己对话的资格。

    在西古尔德皇宫中也是如此，只要是被蕾音归类为下作之人，从此往后都会被她彻底无视掉。

    而且不光是针对本国的权贵，甚至几年前艾里拉特公国的史诺夫王子到访时，她都没给过面子。

    “噗哈！”海外运营总监陈方圆看着好笑，一时没忍住乐了出来。

    顿时刚喝进嘴里的一勺汤又吐回了碗里，看的身边的老崔直犯恶心。

    “不好意思啊，被鱼汤噎到了，哈哈。”

    陈方圆向四下随便解释了句，视线继续瞟向徐扉那边，好像面前上演的是梨园大戏一般。

    周围的几位高管翻了个白眼，你家鱼汤能噎到人啊？谁不知道你们国内海外两位大总监一直不对付，不就是看到对方出洋相痛快吗。

    刘赖名盯着蕾音微微咬牙，徐扉也就罢了，他没想到这个女人会当众如此不给面子。

    此时，临近的几桌人也发现了这边的不对劲，开始窃窃私语起来。

    刘赖名立刻再次挂起微笑，直接将手伸到了蕾音面前，再次重复道：

    “蕾音小姐你好，我是果壳网络的国内运营总监，刘赖名。方便认识下吗？”

    “喂，老王，这招以进为退妙啊，你家小扉接得住吗？用不用帮忙霍霍两下？”

    陈方圆凑近研发总监王位的耳朵说道。

    王位摆摆手，往嘴里送了一片腊肠后，才小声道：“用不着，那小子看着人畜无害，实际上比你想的要损的多。”

    看了看蕾音面前那只碍眼的糙手，徐扉将剥了一半的大虾放下。

    他拿起虾皮在手心中攥了几下扔掉，然后直接伸出油乎乎的手掌，和刘赖名握在了一起。

    徐扉也不站起来，依旧保持着坐姿，大声说道：“虽然不知道您是哪位？但抱歉啊，我女朋友不喜欢随便跟陌生人认识。”

    说完，徐扉松开了手，拿起一片纸巾擦了擦后，直接丢到了地上。

    “漂亮。”

    陈方圆小声嘀咕了句，其他几位高管无奈的摇了摇头，当做没看见。

    刘赖名微微攥拳，沉声说了句：“不识抬举。”

    随后便快步走向卫生间洗手去了。

    徐扉看了那气抖冷的背影一眼，向着隔壁桌看戏的研发组成员疑惑问道：

    “这是吸入了过量的马屁，误以为自己是世界之子？”

    “哈哈哈哈哈！”众人哄堂大笑。

    “扉哥，你大爷，刚才给哥们我逗乐了，回头要是遭那谁报复全怪你。”

    “嘘，小点声，人还没走远呢。”

    唐梦坐在不远处，人力资源部的餐桌上，此时脸色也很不好看。

    她搞不明白刘赖名在做什么，为什么要主动去跟徐扉的女友搭话。

    “梦姐，刘总不会看上那小美女了吧？”

    “你可得小心点，男人变心有时候可比翻书都快。”

    几个平时就看唐梦不爽的HR专员，此刻更是不介意讥讽几句，谁叫她平时总拿自己男朋友嘚瑟的。

    “哼，我家赖名不会的，刚才一定是有什么特殊原因，没看徐扉喊那么大声，好像生怕别人不信似的。”唐梦自信说道。

    邱果站在演讲台上自然也看到了这一幕，他虽然没听到刘赖名说什么，但徐扉那两句刻意大声的话，他倒是听得很清楚。

    大概情况也就能猜个八九不离十了。

    于是他赶紧打圆场又说了几句官话，将大家的注意力吸引回他这边，省的一会刘赖名回来时尴尬。

    之后的用餐时间里，徐扉和几个高管聊得高兴，蕾音吃的开心，只有刘赖名刻意维持着正常表情跟邱果搭了几句话，用以遮掩内心的不平静。

    酒足饭饱之后，合同也找小陶顺利签好了，当然是徐扉作为代理人签的字。

    可刚要回家，就被邱果给拦住了：“小扉啊，你现在走可就亏了，下午不仅有抽奖还有健身房特别活动呢。”

    “抽奖我们也有份？什么特别活动？”徐扉好奇道。

    王位闻言走过来，拍了拍徐扉肩膀道：“抽奖来的都有份，邱老大在这方面可不抠。下午有你那便宜师兄也过来当裁判，难道聚一回留下来玩吧。”

    徐扉看了看蕾音。

    少女微笑点头，她刚才吃了很多种没见过的菜肴，心情正好。        

