    这时候，其实也有不少人注意到了这边的情况，席泽就是整个剧组最惹眼的存在，走到哪都是一堆目光追随。

    初七想了想，自己也犯不着跟他对着干，“也不是，我刚才就随口说的，来对台词吧。”

    席泽眸光凉薄，“不对了，左右就几句台词，出不了什么问题。”

    于是，席影帝来了又走了，初七都没能够明白这人究竟是想要做什么的。

    倒是小妹心碎了一地，这才开始担忧这件事会不会给初七招黑。

    初七没理会她，拿出手机约了今晚十点的录音棚。

    下午场才轮到初七，本来她以为这么简单的一个剧情，再不济也就只需要两三遍就可以过了。

    但不知出了什么状况，导演一直ng。

    又是一次ng，导演拿起小喇叭就喊：“你们到底怎么回事？都不在一个氛围里面！”

    初七也有些烦，她明明就有好好完成，但偏就是跟席泽不太搭，总少了点感觉，就连她自己都察觉到了。

    四周的人都不敢说话，席影帝的演技当然没有问题，所有人都下意识觉得这就是初七的问题。

    无声对峙了好一会，初七抬眼时候，席泽也看了过来。

    两人明明没有说话，但也没有人敢打扰。

    “我怎么感觉……席影帝在跟初七在交流？”

    “……我其实也有这个感觉，他们以前认识的？”

    围观的演员低声议论。

    导演也有些想要放弃了，“你们先去琢磨一下，等会再拍。”

    席泽侧头，“不必了，就现在吧。”

    初七点头，“再来一次。”

    “OK，最后一次。”

    句蒙手里拿着一块米黄色的糕点，香味扑鼻，勾起馋虫。

    他已经好几天都没吃什么东西了，早就饿得不行。

    “宫里仅此那几位才有资格享用这芙蓉糕，你算什么？”

    这声音并不算太陌生，句蒙抬眼，果然见着了英姿飒爽的林繁。

    句蒙就这么安静看着她，目光丝毫不避，也不说话。

    本来初七就只需要站得有些疏离，不过席泽此时的目光与之前都不一样，而进入角色之后，初七竟是有些感同身受，这目光让她有些恼火，于是面色冷了些，凑近了，两人相距不过半臂。

    “看什么？句国不会管你了，说你是质子，其实就是我天朝的玩具，只要不死那就没什么。”

    这是台本上没有的内容，席泽的神色变得嘲讽了些，但这嘲讽一闪而过。

    初七捕捉到了，眸光一动，一把打掉他手上的糕点，还用脚慢慢碾了碾。

    地面很干净，初七的鞋底也干净，这么一踩也没将那糕点弄得多脏，反倒像是在地面贴了一朵花。

    初七满意了，拍拍手站直身子，“你就这一张脸可以看。”

    但在这张脸上有一道疤痕，还是之前初七的杰作。

    席泽不为所动，神色依旧淡漠：“多谢夸奖。”

    初七的脸色沉了沉，却也不再说什么，转身离去。

    至此，这一段戏算是结束了。

    不过导演没有喊停，不管是初七还是席泽也都没有停下，席泽还好，就只需要继续保持没有表情的模样，初七则是还得继续恼火。

    忽然，她也不知道自己为什么就鬼使神差似的回过头去，而席泽也在此时抬眸，两人就这么遥遥对视上了。

    “卡！”

    这一条总算是过了，但谁都明白，这一段剧情虽说是没有多大出入，但却是跟剧本上的不太一样，而最后的对视也是临时发挥。

    一听到说这条过了，初七顿时就去换衣服，这一身的行头她虽然还挺喜欢的，飒爽又干练。

    但现在还是夏天，这么穿着好几层的衣服，热得慌。

    她去的是公共换衣间，出来时候就见到门口外面有人，还没有走近就听到那人说：“我现在是休假，想去哪里就去哪里，不必再过问。”

    初七有些惊讶，因为正在说话的人正是席泽，他竟然是趁着休假也要来参演？这导演是得多大面子？

    不过她要是现在就出去，就会被发现了，权衡一会，初七打算先躲着。

    但小妹却是寻来了，还喊着她的名字，“奇了怪了，不是说了来换衣服，怎么没人。”

    初七：“……”

    这下，她是不得不出来了，拉着小妹就要走。

    一出门就见到席泽跟门神似的杵在那，还看了她身上两眼。

    “还没下班，为何就换了衣服？”

    初七注意到了席泽还穿着那黑色的布衣，袖口被卷起了一些，脸上的疤痕都还贴得好好的。

    初七明显察觉到了他有些不高兴，隐约知道是因为什么，“今天的拍完了，还穿着做什么？这天气太热了。”

    席泽听完，无语了片刻，他是有一个习惯，只要换上戏服，那就只有等到下班之后才会换下，这样也好应对突发情况，比如说忽然就要上场。

    初七见他沉默许久，估计就不想见到她了，扭头就要走。

    却听小妹终于鼓起勇气，问：“席影帝，我能……要您的一个签名吗？”

    初七的脚步顿了一下，不忍直视，加快了步伐。

    也不知道说了什么，小妹欢呼起来，估计就是同意了。

    果然，等到小妹回来，就抱着那签名跟抱着什么宝贝似的。

    初七依旧是觉得不忍直视。

    她一直都不明白为何会有人喜欢爱豆的签名，也就只是两三个字，写得又是很写意，有什么意义？

    “这是男神的墨宝，我来沾沾运气！啊！！我觉得我这一整天都可以幸运到底了！”

    小妹不是在傻笑就是在发出低智言论，就跟被传销洗脑了一样。

    疯了吧。

    晚上九点多，初七戴上口罩，换上低调的衣服前去录音棚，她就只付了一小时的钱，但选的是比较好的录音棚，一小时就要一千块，可心疼死她了。

    但这是她第一次卖歌，做得好点也算是一个拿得出手的历史成绩。

    来之前初七就练习熟悉了这首歌，但由于第一次在这录音棚，不免会出现差错，不过还是只花了半小时就录好了，剩下的半小时初七索性就又录了一首，只是录人声，并没有伴奏。

    转眼时间到了，初七出去时候差点就忘记戴口罩，还是在见到门口有一个略微熟悉的背影才下意识想要隐藏一下。

    竟然是席泽！

    初七觉得她跟席泽就是八字有冲突，怎么走哪都能碰到？

