    李南不知道是什么原因，就是感觉梦绮漪身上，有什么特殊的东西在吸引自己。

    可能是喝了悟道仙茶的缘故，虽然过去了这么久，但仙茶的功效，没办法用常理来解释。

    在梦绮漪身上，他感受到了一股不一样的气息！

    当把手放在她身上的时候，她周围仿佛有一股气流一样，任凭自己的手如何搅乱，那些气流都没有变化。

    而这一举动在梦绮漪看来，简直就是变态！

    李南什么时候学会这种恶趣味了？

    “你到底怎么了？”

    话还没说完，李南突然间动用法力，仿佛在强行掠夺她身边的空气一样。

    “你……别这样！”

    梦绮漪想要挣脱，结果李南不放手。

    又不好动用法力的。

    可是身体传来了疼痛感，让她不得不开口。

    李南这才反应过来，赶忙停下手里的动作。

    “不好意思啊，我刚刚就是想要验证一件事！”

    “验证什么？”

    梦绮漪揉了揉刚刚被李南弄疼的部位说道。

    “验证一下你身上独特的气息是什么。”

    梦绮漪：“？？？”

    我身上是什么气息，难道你不知道？

    看见梦绮漪露出奇怪的表情，李南意识到这句话可能有些歧义。

    于是拉着她说道：“你跟我进来一下！”

    说完，带着她进入了长生珠。

    林芷晴还没开始修炼呢，毕竟刚刚被李南扔进来，她需要调整一下心态，放松放松。

    比如泡个澡。

    按理来说，李南不会这么快进来，而且就算进来了，也不会来自己这边。

    但是，刚刚下水，李南就带着梦绮漪来了。

    泳池边上，她感觉自己像是被关在动物园里面的猴子，被李南一直盯着！

    “喂，你不是说过，一切尊重我吗？为什么现在……”

    不说还好，刚刚说完，李南直接把手伸到了水里。

    梦绮漪瞪大了眼睛，看着李南从林芷晴面前的水里面，带出了一条水柱，然后那个小水柱就好像是透明项链一般，在她身边转动。

    她可是什么都没做！

    而李南除了之前动用了法力之外，后续也没有动用过法力。

    小水柱本身也没什么特殊的，就是普通的水。

    “这是什么？”

    “法则！我刚刚就是从你身上感受到了一股特殊的气息，然后那股气息根本不被外界影响，甚至你自己可能都察觉不到！可却时时刻刻出现在你的身边。

    然后我就尝试着去接触，用自己的力量，接触，结果一瞬间就感觉到了一股玄奥之力，那股力量跟现在的一切都不一样，无论是法力，真气，甚至是符文之力，星辰之力。

    我觉得，很有可能就是法则之力，因为使用的时候旁人没有任何察觉，而且没有任何力量波动。”

    李南说完，再次尝试着引导那一条水柱，落入自己手中。

    此时他内心十分震撼，因为那种掌控一切的感觉，真的很爽！

    仿佛意念出现了什么，什么就会成为现实一般。

    比如他遇到了敌人，意念想到敌人已经死了，那么就会立马成为现实。

    所谓的意念杀人，不就是这样的吗？

    一个眼神，所有敌人都会飞灰湮灭，根本用不着什么法力，神通，法器。

    而掌握了法则之力，那么想要什么，就会出现什么。

    脑海中的场景，会通过法则之力的运作，成为现实。

    拥有了这种能力，才敢说是真正的仙人！

    怪不得炼虚地仙哪怕实力再强，也摆脱不了法力，肉身，以及法器的束缚。

    因为他们对法则之力的不熟悉，能够用出来的机会很少。

    比如李南这一次，也仅仅是机缘巧合，仅仅玩了一个类似戏法的东西，想要用仅有的那一点点力量去杀敌，根本不可能！

    但对他来说，绝对是一个巨大的进步，因为他已经能接触到法则之力了！

    再弱小，那也是法则之力，甚至自己连皮毛都算不上，也超越了绝大部分渡劫真仙！

    “只有我身上有？”

    梦绮漪看不懂，不代表她不知道法则之力是什么。

    “嗯，只有你身上有，芷晴身上就没！”

    林芷晴看了一眼自己。

    被人看遍了……

    从泳池里面出来，穿好衣服。

    李南确实像是无意的，不过就算有意，自己也不可能生气。

    然后三人就开始坐在一起，讨论着有关法则之力的事情。

    李南不太懂，只是那种玄妙的感觉恰好出现了。

    按理来说，每个人身上，都应该有法则之力，林芷晴的修为，比梦绮漪还高一点呢，没道理梦绮漪身边有，林芷晴没有。

    法则之力这玩意，应该就跟呼吸一样，随时随地都存在。

    之所以出现这种情况，可能就是有人的法则之力比较强大，有人比较弱小。

    恰好李南有一点点入门，感应到了那个比较强大的。

    如同太阳光一样，绝大部分人眼中，就是没有颜色或者白色！

    但是经过精密的仪器检测，会发现里面存在许多颜色！

    如果没有精密仪器，那么只能通过自然界的一些偶然现象来发现，人眼是永远发现不了的。

    李南此时，大概就是无意间触发了那种自然条件，感受到了法则之力。

    距离真正能够使用的程度，差距还很远。

    三人讨论了大概几个时辰，最终就得出了这么一个结论。

    聊胜于无吧，至少知道法则之力是很高深的力量，一旦掌握之后，所有的一切，都会发生改变！

    一切方式都会被颠覆。

    修炼方式可能不再会局限于天材地宝，会是更加高深的东西。

    ……

    万界商会还需要运转，李南让梦绮漪在这边培育一下五行神果，毕竟他没什么经验，从头开始尝试，需要一些时间，梦绮漪可数熟手了。

    他则是开始负责万界商会的运转。

    比如有人购买丹药之类的……

    当然，最主要的一点，他还是要去查查叶倾城到底有没有出事！

    当初给叶倾城的那个万界灵镯，他是有标记的，只要认主之后，通过这边的母阵，就知道那边有没有人使用！

    虽然不能确定使用者是谁！

    可都那种时候了，最后一关，叶倾城要么活下来，认主万界灵镯，要么就会陨落，所以根本不难判断那边是谁，除了叶倾城，不会有第二个人！

    通过母阵，很快就感受到了那个万界灵镯，说明叶倾城顺利的从沧浪秘境里面回来了。

    并且已经认主了万界灵镯。

    只是目前并没有任何交易。

    可他不想等，而是直接定向朝着叶倾城那边传递了一个消息。

    “所有丹药八折出售！”

    嗯，只有叶倾城那边能够收到，别的地方不行！

    李南也只想让叶倾城知道，否则可就亏本了！

    目前金丹元婴上百人，都没啥消费能力，而叶倾城手里，有度厄花。

    ……

    正在洞府修炼的叶倾城，感受到了手镯传来了一些讯息，马上神识进入查看了一番。

    她已经回来几天了，当初从沧浪秘境回去之后，就跟宫美仙成为了会仙宗最重要的两个人，因为从沧浪秘境出来的，元婴几乎没难度，只要不中途陨落，元神也没太大问题！

    会仙宗总共就才两位元神，现在眼看着就要再增加两个，哪能不用心。

    不仅这次在沧浪秘境所有的收获没有被拿走，还被安排了最好的洞府，叶倾城甚至得到了一颗凝华丹！

    所以虽然得到了万界灵镯，她手头暂时不缺资源，所以也就没有交易的念头。

    在沧浪秘境里面得到的宝物，她准备暂时放在手里，找机会给自己大爷爷一部分，另外一部分攒着等自己突破到了金丹再说。

    可是万万没想到，这个万界灵镯里面的交易系统，竟然还会打折？

    于是她决定试探性的问一句！

    “这里面真的什么都可以交易吗？”

