    “这这这……这些剑是争着抢着在认主吗？”

    “什么认主，简直活像是一群小姑娘再献媚！”

    “这么一说还真是……”

    一道道声音又震惊又无语，揉着眼睛不敢相信他们看见的。

    往常孤高气傲的一把把宝剑，竟是争先恐后地围着那少女转圈圈，这哪里是青云剑宗的剑阁？

    说是花街柳巷他们都信！

    这些没节操的剑！

    “那少女……又是谁？”有人狐疑地望向忘忧去。

    少女静静地站在群剑之中，眉眼乖巧恬淡，弯弯的杏眼里一点欣喜，一点好奇，看看这一把，又看看那一把……

    是个生面孔，没见过。

    “哈哈，徐忧师妹，恭喜恭喜了！”宋萧两人当先回神，压下心头惊异，摇头笑着走上前。

    “我们还说青砚师弟当初选剑的时候，足足三分之一的剑愿意追随他，让我们开了大大的眼界！”

    “没想到你比青砚师弟还狠！”

    “难怪小师叔破例收你为嫡传弟子了，只这能让万剑追随的亲和度，你天生就是练剑的苗子！”

    两人竖着大拇指，赞叹不已。

    三两句话解释了忘忧的来历，四面顿时恍然大悟。

    原来是十长老江黛刚收下的嫡传弟子！

    这么好的剑道天赋，难怪十长老要破例了！

    众人又去看向另一边的青砚，青袍男子满面都是笑，半点被比下去的不快都没有，反而灿若星辰的眸子里，尽是骄傲之色。

    “徐、徐、徐忧师妹，你……你瞧瞧哪一把……哪一把合心意？”

    “我瞧过了青砚师兄。”忘忧从这些剑上收回目光，每一把剑都很好，但也每一把剑都差了点什么。

    “抱歉了大家，谢谢你们。”忘忧轻轻地对一把把剑笑语。

    嗡！

    群剑宛如听懂了。

    齐齐从转圈中一呆，发出嗡鸣声。

    光亮凛凛的剑光黯淡下去，垂头丧气地飞回了剑阁。

    竟有好几把再回途的路程中，你碰我一下，我戳你一下，乒乒乓乓地打了起来。

    这些剑“气急败坏”又“可怜巴巴”的模样，让一众围观者忍俊不禁，又好笑又好气。

    “徐、徐忧师妹，是剑阁剑品阶低了吗？我看到有几把天、天器，品质……品质很好的。”

    青砚的结巴越来越轻了，说话也越来越自然了些。

    忘忧咬咬唇，复杂地看了他一眼，心中说不感动是假的。

    刚刚危机时刻，这位青砚师兄就这么推开她以身挡剑，让她心湖震荡，涌出浓浓的复杂感觉。

    有感动，有感激，也有心疼。

    “不是品阶。”忘忧对他灿烂地一笑。

    “刚刚多谢青砚师兄，只是一种感觉吧，那种‘非它不可’的感觉，‘一见钟情’的感觉，我没有感受到。”

    “既是剑修，那么剑是我的兵器，也是伙伴，更是一生战友。”

    “若寻不到契合的，我宁缺，也不想退而求其次。”

    “这对我不公平。”

    “对剑，也不公平。”

    “它们值得更好的主人。”

    忘忧的语声轻快。

    青砚微微一怔，被少女安静又灿烂的笑容晃花了眼，再一次红了耳根：“那我陪徐、徐忧师妹，再去大剑阁瞧、瞧瞧吧？”

    “好，青砚师兄带路吧。”

    忘忧随着青砚一起掠向大剑阁。

    宋萧两人和那位执事老者都跟了上去。

    而后是一众好奇的围观者，纷纷也涌向了大剑阁，都想知道忘忧最后会选一把什么样的剑。

    大剑阁里的剑数量更多，但品阶杂七杂八，有高有低。

    也不似小剑阁一般，剑更有灵气，能主动冲出来认主。

    所以这座偌大殿堂中，低阶弟子极其多，走来走去，近距离地感受着一把把虚空中的剑。

    忘忧也在一把把剑中走过，这一次她闭着眼睛，只以心去感受它们的气息。

    忽然她心中一动。

    一片锋锐剑气中，远方竟是有着一股，极其古怪的气息。

    那是杀伐气和生之气并存的一股气息，很微弱，几乎不可察觉，但两种气息交融在一起，无比和谐地并存。

    那是她的剑。

    忘忧心中生出这样的感觉来。

    无法言说的契合感，让她循着心的感觉，疾掠向那个方向。

    近了，越来越近了。

    直到这股气息近在眼前，忘忧一伸手，一把剑飞入她掌中。

    她睁开眼，喜悦又惊讶地看着手中的剑。

    “木剑？”

    “大剑阁里居然有一把木剑？小孩子过家家吗？”

    “哈哈，没想到这位徐忧师姐，挑来挑去，竟挑了一柄木剑……”

    四下里好些人始终跟着忘忧，看见这一幕尽是啼笑皆非。

    忘忧却是握着这柄木剑，宛如得了至宝的笑容。

    “师兄，这柄木剑是什么来历？”她新奇地问道。

    “我们还真不知道。”宋萧两人失笑摇头：“我们俩都是在小剑阁里选的剑，这柄剑我们没见过。”

    “我倒是有点印象。”执事老者露出恍然之色：“这把剑，应该是师祖大人好些年前在一个拍卖会上拍下的。”

    “师祖大人爱剑成痴，空间戒里收藏了不知多少稀奇古怪的剑，我记得他老人家曾说过，此剑杀伐气与生之气并存，很是不凡。”

    “但为何会如此，又是何人以何种灵木削成的此剑，师祖大人也不晓得。”

    “后来师祖大人遇难陨落。”

    “这把剑便和其他的剑一起，被宗主收到了剑阁里，以待咱们有缘的弟子取得。”

    “这些年下来，其他的剑基本都被取走了，唯有这把木剑似是毫无灵气，小剑阁中多年也不曾择主，就被移来了大剑阁中。”

    执事老者说完，忘忧的笑容更甚。

    多年放在小剑阁，都不曾择主。

    移到大剑阁来，又是蒙尘多年。

    青云剑宗人来人往，却这么巧直到此刻，被她感受到，取到手中。

    这难道不正是她和此剑的缘分吗？

    “徐忧师妹，我看你不如再换一把吧？”宋萧两人低声劝她：“此剑虽有些奇异之处，但到底只是木剑，又像执事师兄说的，无甚灵气。”

    “以你的剑道天赋，完全可以取一柄天器甚至超天器啊！”

    “不啦。”

    忘忧眉眼弯弯，挽了一个剑花：“多谢两位师兄好意，我就取这把剑！”

    四面人人露出古怪之色，一副这“徐忧”是个傻子的表情。

    全不知在九重宫阙上，水镜前一位位超级大佬，正露出十分惊奇的表情，在望着那把剑……

