    “刚搬了家，确实乱了一点儿。

    你买过来之后，可以自己重新修整一下嘛。

    每个人都有不同的爱好，原主人的东西，恐怕你也未必会喜欢的。”

    看门的家伙看我挑刺，连忙解释了起来。

    “看这里面的情况，恐怕不是搬家那么简单吧？

    我怎么发现很我地方都象是战斗之后留下的痕迹呢？

    这庄园以后不会有什么麻烦吧？”

    我试着打探了起来。

    庄园内很多地方的痕迹都是打斗留下的，我一眼就看出来了。

    看来在落梅花园中，曾经发生过一场激烈的战斗。

    或许这几天真的搬过家，但那些痕迹跟搬家没有半毛钱关系。

    “能有什么麻烦？

    你只管买下这庄园，我们能保证不会有任何来找后帐。”

    看门的家伙拍着胸口，很是自信的说道。

    “那我认真考虑一下，你可以带到我其它地方看看吗？”

    我并没有立刻表态是不是要购买，而是借机仔细察看一下庄园内的情况。

    看门人听我这么说，稍微迟疑了一下。

    认真打量了我一番之后，开口问道，“你买这庄园来干什么？

    自己住吗？”

    “当然是自己住。

    我刚从别的地方来到天原城，准备在这里呆上一段时间。

    听说这边有庄园出售，就过来看一看。”

    我一脸认真的样子，相信那家伙也很难出虚实来。

    “哦，要不你明天过来吧，我得向上面请示一下，顺便叫人收拾收拾，看起来就不会那么乱了。”

    看门人显然有些拿不定主意，婉拒了我的请求。

    听到这里，我大致已经明白了：落梅花园的主人多半是出问题了，就算没有死，恐怕也被人控制了起来。

    看门的家伙说向上面请示，并不有说是原主人请示，这就说明落梅花园多半已经落到了官方势力的手中。

    有些这消息，已经没有问下去的必要了。

    只是我很担心梅伊的安全，也不知道她是不是跟这里的主人一起被带走了。

    如果被带走，她会在哪里。

    如果没有带走，她又会在哪里，这都是让我伤脑筋的问题。

    当着这看门人的面，我也不便深入寻问原主人的事情，这样很容易引起对方的警惕性，从而给我们带来意想不到的麻烦。

    我点了点头，同意明天再来看。

    等我走出侧门之后，那家伙又将门‘嘭’的一声关了起来。

    “我们走吧，先找个地方住下来。”

    我招呼了一声洛刚。

    这家伙看我并再坚持呆在这里，明显松了一口气。

    “去上仙居吧，那边清静雅致，消耗中等，出门也很方便。”

    洛刚给我提了一个建议。

    听他这么说，我也就不反对了。

    反正这天原城我们也不熟悉，自己去找。

    也未必能找到合适的地方。

    我们刚刚走了一会儿，落梅花园的看门人便探出了头来，打量了一阵之后，便锁好门，急匆匆的离开了。

    上仙居的环境确实不错，我订了一个单独的庭院，三天时间也只要了二十枚魔晶，从住宿的档次和规格来看，价格确定不算太贵。

    庭院中的房间不少，每个人住一间都还有多余的。

    房间里也打扫得非常干净整洁，亭台花园虽然不大，但还是相当的齐全。

    担得上‘清静雅致’这个评价。

    然而还没等我们安顿好，庭院的外面便传来了敲门声。

    “洛刚，你去看看，是谁在敲门。”

    我估计是上仙居的服务人员。

    毕竟我们刚刚到达天原城，这里也没有熟人。

    洛刚应答了一声之后，便出去开门了。

    让我没想到的是，洛刚出去一会儿之后，便领进一个人来。

    “几前辈，他是来找你们的。”

    洛刚把人带到我面前，小心的说道，显然他对自己的判断并不是很有信心。

    我抬眼打量了一下来人，确定自己并没有见过此人。

    当我把目光扫向余时秋等人的时候，他们也是一脸的茫然。

    “你是谁？

    确定是来找我们的吗？”

    我神么淡色的问道。

    “我叫赵定。

    如果几位前辈刚去过落梅花园不久的话，那我能确定是来找你们的。”

    来人定定的看着我们，目光不是时在我们几个人脸上扫来扫去。

    “我们刚才确实去过落梅花园，你不会是来出售那座庄园的吧？”

    我试探性的反问了一句。

    在没有搞清楚对方的身份和来意之前，我不可能透露更多的消息给对方。

    “不是……前辈能不能借一步说话。”

    赵定立刻否定了我的推测，并且将目光看向了洛刚等人，明显是不想站在这里说话。

    “哦，那你跟我到房里来吧。”

    我扫了一眼四周，并没有发现别的可疑之人。

    于是将赵定领到了我的住处。

    “先说说你的身份和来意吧。”

    我坐下来，紧紧盯着对方，不给他眼神躲闪的机会。

    赵定似乎比我还要谨慎一些，确定关好门之后，他才从怀里掏出一个件东西来。

    居然是一把手枪。

    “它怎么会在你这里，这东西的主人呢？”

    我一下子就认出这把枪来了。

    这是我当初从军士兵手中换来的手枪，其中一把送给了梅伊。

    现在这把枪落到了赵定手中，说明问题非常严重了。

    “一位尊贵的小姐让我把它交给你，让我带你去一个地方。”

    赵定非常慎重的对我说道。

    “她怎么不自己来？

    要我去什么地方？”

    我不知道这真的是梅伊的意思呢，还是存在别的什么可能。

    “那位小姐现在不方便暴露自己的行踪，只能派小的落梅花园外守候，让我尽快把消息传给你。

    至于去什么地方，我现在不能说，你去了之后，自然便知道了。”

    赵定依然没有透露太多的信息给我。

    “好，你稍等我一会儿，我马上跟你过去。”

    我无法在最快的时间内作出准确的判断，思考了几分钟之后，决定跟他过去看看。

    事关梅伊的安全，就算有风险，我也必须去一探究境。

    余时秋等人都在庭院中等我，看到我出来之后，他们都围了过来。

    “你先到外面等我一会儿，我很快就出来。

    洛刚，你送送他，帮他开个门儿。”

    我立刻把两人支开，准备将具体的情况给余时秋他们说一下。

    

