军库堡恶臭的绿皮监牢之内，关押着几十个灰头土脸的矮人，他们神色低落，被铁链捆住身体，当见到大门被打开的时候，这群矮人站了起来，朝着来人上来就是一段最经典的矮人国骂，在尽情地倾泻了自己的怒火之后，它们愣住了。
　　迎面进来的是一群布列塔尼亚骑士和以杜根-铁汉为首的矮人，其中布列塔尼亚骑士们还好，因为他们实际上听不懂矮人在说什么，对骑士老爷来说懂矮人语的是极少数，而杜根-铁汉则是黑着脸，这个矮人工程师听了一连串的国骂之后很想重新考虑一下是否释放这些矮人俘虏了。
　　但布列塔尼亚骑士们没有听懂，为首的圣杯骑士、莱恩的掌旗官、墨洛温男爵阿曼德还以为这个矮人是在发泄不满，于是示意骑士扈从们赶紧上去打开牢笼，把这些矮人朋友们放出来。
　　由于多年的合作，莱恩麾下的骑士们普遍对矮人有好感。
　　绿皮打造出来的镣铐和监牢还挺坚固，骑士扈从们粗暴地破开了监牢，但却对镣铐无能为力，而矮人俘虏们则是死硬着不开口求助，就这样闷闷地坐在地上，一语不发，似乎是因为刚才的事在生闷气，似乎又有点不好意思，总之就是涨红着脸。
　　双方尴尬地对峙了一会儿，骑士扈从们弄了半天发现绿皮的镣铐真的挺结实，只能用求助的目光看向杜根-铁汉，矮人工程师抿了抿嘴巴，还没来得及开口，莱恩已经率领着几个老近卫军从外面走了进来：“怎么回事？有矮人朋友被关住了？怎么还没放他们出来？”
　　“……没啥，绿皮制造的脚镣比较坚固，我在想办法。”杜根-铁汉犹豫了一下，还是决定既往不咎：“稍等，莱恩陛下，我去拿点工具。”
　　“好，来人，拿点矮人的啤酒来。”莱恩点头。
　　很多人印象中，绿皮攻克矮人城塞之后会把所有矮人都屠杀殆尽，但这个印象实际上是错误的，因为那其实是斯卡文鼠人干的事情，绿皮攻克矮人城塞之后确实会屠杀一部分矮人，但更多的矮人会被绿皮抓起来关押起来，然后用来找乐子。
　　什么是找乐子？
　　绝大多数的矮人会被绿皮剃掉头发和胡子，然后在头皮上烙印一个绿皮刺青，之后，这些矮人会成为绿皮王座上的装饰品、由铁链子拴住的宠物、绿皮攻城车车顶的装饰品、绿皮投石机的弹药，以及哥布林座狼还有史奎格、战猪的储备粮。
　　比如卡拉克-铁峰堡的矮人王卡扎铎尔曾经惨遭黑岩堡军阀烈酒哥方的奇袭，直接被攻入铁峰堡的王座厅，王后和嫡长子都被掳走，卡扎铎尔王自此发下毒誓一定要让烈酒哥方血债血偿，多年之后，至高王索尔格林-负怨者和卡扎铎尔在得知了烈酒哥方在和塔木可汗的决战中身受重伤，黑岩堡绿皮损失惨重，决定联合出兵，并最终阵斩烈酒哥方和摧毁了整个黑岩堡，并在黑岩堡地底的监牢中找到了卡扎铎尔的嫡长子卡兹瑞克，但在经受了多年的折磨和被剃光胡子头发烙印了绿皮刺青之后，卡兹瑞克的精神已经不正常了。
　　很显然，莱恩的大名眼前的矮人也听过，面对近侍递上来的水袋，为首的留着棕色大胡子的矮人稍微犹豫了一下，伸出嘴巴，大口地喝了一口矮人啤酒，咳嗽两声，这才有些尴尬地说道：“感谢你，伟大的骑士王，感谢你们救了我们，我叫做巴兹拉克-伯尔根，来自卡拉格-多玛尔，是一名游侠，我和我们的人在运送着一整个啤酒商队前往海门关贸易的时候遇到了哥布林狼骑兵。”
　　这群矮人们显然是饿坏了，每个人都大口地喝起了啤酒，一个水袋很快见底，侍从们立即送来了更多水袋。
　　“你很幸运，矮人。”莱恩微笑着点头，他直接伸手将镣铐掰断，然后主动伸手：“我和我的军队击败了这里的哥布林，攻克了军库堡，现在，你们自由了。”
　　“感激不尽。”巴兹拉克的脸上还带着屈辱和不甘，他朝着莱恩微微鞠躬，算是朝莱恩致以敬意，然后矮人士兵们先后上前，帮助这群矮人幸存者们脱开枷锁。
　　就在军库堡城塞内充斥着血腥和泥土的空地之上，莱恩听着巴兹拉克讲述他们的遭遇。
　　巴兹拉克来自著名的卡拉格-多玛尔，是著名的巴格曼啤酒厂的酿酒大师，他运送着一整个车队的啤酒准备前往海门关贸易，结果在军库堡附近被哥布林伏击，最终被俘虏和抓到这个地方，大部分商队矮人都战死了，只剩下他们二十多个矮人，哥布林军阀吉特-酸胃还没来得及处理这群胡子仇人，莱恩就杀来了。
　　巴兹拉克急切地想要知道他们的货物如何了，但远征大军只在军库堡里面找到了一些被喝得一干二净的空桶，几大马车上的酒桶只剩下七八个还是满的，剩下的都已经被绿皮们喝干净了，而且这七八桶巴格曼啤酒本来都已经被最先冲进来的骑士们据为己有。
　　显然，骑士们并不愿意交出自己的缴获，巴兹拉克能够明显地感觉到当他有这种态度的时候，骑士们马上投来敌视的目光，巴格曼啤酒畅销全世界，一桶巴格曼啤酒可是值至少二十个金克朗，有时缺货还能值更多钱，而且这种矮人啤酒本身也是“液体干粮”。
　　“哎，我就知道，聪明的矮人永远都知道一切。”酿酒大师叹了口气，他朝着骑士们说道：“算啦，剩下的都送你们了，就当是我的谢礼好了，你们有没有看到一个黑色的酒桶？纯黑色，上面写着伯尔根优品的？”
　　“你说的是这个？”苏莉亚的堂叔安泰尔姆脸上带着笑容，他第一个冲进来就知道这个特别的大桶里肯定是好酒，所以立即收了起来。
　　“这是伯尔根优品，我亲自酿的酒，请将它还给我。”巴兹拉克很是倔强地说道：“我可以拿十桶巴格曼啤酒跟你换，这种酒是特制的加浓加厚矮人啤酒，人类喝不了的。”
　　“那么……成交！”安泰尔姆毫不犹豫地答应了。
　　一个小时之后，贝勒加率领着大军抵达军库堡，看着正在火焰中燃烧的城塞，贝勒加满意地点了点头。
　　城内还是一片狼藉，大量的农奴步兵和一些骑士扈从们都在情理着现场，老近卫军正在负责警戒，莱恩等人则是在和刚刚被释放出来的这群矮人们谈话，当贝勒加带着誓言亲卫们走近之后，安格朗德之王第一个就认出了这个矮人首领：“哦豁，巴兹拉克-伯尔根！巴格曼的酿酒大师，你可别告诉我，你被哥布林狼骑俘虏了？”
　　“贝勒加国王陛下，你可真是个混球，这件事和你有什么关系？我以葛朗尼的锤子发誓，我一定会让哥布林狼骑兵血债血偿！”巴兹拉克-伯尔根的心里憋着一团火，当他被从监牢里面释放出来之后，他就满脑子都想着要让绿皮为他们的暴行付出代价，然而骑士们已经将军库堡的绿皮屠杀殆尽，他出来是看到的只有满地的尸体被堆叠起来，根本找不到报仇的机会，只能随便找了一把铁锤在尸体堆上砸了几下泄愤。
　　“哥布林狼骑兵？不好意思，全成了我的锤下亡魂了。”贝勒加相当得意地说道：“只可惜让吉特-酸胃跑了，我的游侠们侦查到吉特-酸胃见到军库堡陷落，已经朝着世界屋脊山脉方向去了。”
　　巴兹拉克冷哼一声。
　　“加入我们吧，巴兹拉克。”贝勒加咳嗽几声，他知道这群矮人的身份，他们既是酿酒师，又是一群传说中的精锐部队巴格曼的游侠，所以贝勒加动了心思：“跟随我们，一起去收复八峰山吧！巴兹拉克！我们需要你的力量。”
　　“我们已经受过一次骗了！不会再受第二次了！”谁知道巴兹拉克一点也不给贝勒加面子，他气呼呼地冲到贝勒加面前，又突然面红耳赤地意识到了什么，倔强地说道：“总之，感谢你们的救援，但这次贸易失败了，我和我的人必须前往海门关。”
　　贝勒加还想说些什么，莱恩却主动地说道：“行，我会派出一队人护送你们前往海门关。”
　　“多谢，莱恩陛下，我们卡拉格-多玛尔和我酿酒大师巴兹拉克-伯尔根会永远感激你们的帮助。”巴兹拉克点点头，他很快就跟着被救出来的矮人们离开了。
　　众人将军库堡收拾了一下，腾出了一个地方给莱恩和贝勒加等人议事，几位圣杯骑士和贝勒加、维罗妮卡等人坐在一起议事，奥莉卡则是去和安排莱恩晚上休息的地方了。
　　“巴兹拉克-伯尔根和巴格曼都是一样的老顽固！明明我们这次拥有前所未有的机会，收复八峰山的机会。”贝勒加还在碎碎念着，骄傲的八峰山之王对于自己被拒绝始终耿耿于怀：“是他们自己不要的，是他们自己放弃的。”
　　因为你已经失败了几次，人家根本就不愿意相信你了！在场的圣杯骑士们心里都吐槽道。
　　莱恩心想贝勒加去试图收复八峰山确实有点开历史的倒车的味道，因为单从种族优势和生育力来说，毫无疑问斯卡文鼠人和绿皮都要胜过矮人，如果没有自己的帮助，八峰山也许永远都是一个遥不可及的梦想。
　　就像伊斯坦布尔永远不会变回君士但丁堡一样。
　　开倒车是某些大奸大恶的玩家最喜欢的，但纵使他们可以在游戏里完成自己的梦想无数次，任意改变任何结局，但事实就是，回不去了。
　　“总之，目前，我们已经完成了第一阶段的目标。”莱恩将手指点在了地图上的军库堡位置：“现在我们要做的就是重建军库堡，让这座城塞成为我们后勤补给的重要据点，军库堡距离海门关仅有五十多公里远，运输队从海门关出发只需要一天时间就可以抵达，所以这里对这次远征来说无比重要，至少一个月之后，我们再准备进军钢铁岩。”
　　“夯实基础是么？”卡拉德缓缓点头，一连串的胜利让这位圣杯骑士很有些急不可耐，但显然莱恩的命令是拥有权威的：“但我们就这样在这里驻军一个多月？”
　　“也不是完全驻军，这点时间，我们可以四处打草谷。”莱恩笑了：“附近都是绿皮的城塞，那可都是我们的藏宝库！它们的都是我们的！”
　　这个答案骑士们喜欢，大家都点头。
　　骑士爱财，取之有道嘛！
　　尽管这场大远征才刚刚开始没有很久，但骑士们已经劫掠了为数惊人的财富。
　　贝勒加也对莱恩的意见不完全同意，他想了想，只能说道：“快速进军有快速进军的好处，不过莱恩兄弟说得也有道理，我们一路攻过来，枪炮子弹的损失都很大，必须补充，还有，我们也需要足够的粮食储备，目前大军大概只剩下了不到一个月的粮食了，运粮需要时间。”
　　“嗯。”大家都点头，场面陷入了沉默。
　　维罗妮卡眼珠转了转，莱恩的首席女廷臣一向极少发表自己的意见，但是这次她主动开口了，她指着地图：“粮食需要我们从本土海运输送会是很大的损失，我们为什么不从黑火隘口，从帝国的艾维领直接购买粮食呢？这样距离不是近很多？”
　　“我们已经买了。”安泰尔姆摸着自己的胡子，他认真地说道：“艾维领的粮食支援不日就将送抵前线，这也是我们必须攻下军库堡的原因，艾维领的运输队和护卫队会穿过黑火隘口，途径阿肯多夫送来粮食，但我们必须保证道路畅通。”
　　“很好，就这样，吕西安！”莱恩点头，他喊来了自己的下属，尖顶宫男爵吕西安。
　　“在，我的陛下。”吕西安全副武装地靠近。
　　“关于如何安排巡逻防务，就交给你了。”
　　“是！”
　　“赫克斯！”
　　“在！”
　　“你来负责重新修缮城墙和划分居住区域，还有分配人力。”
　　“是！”
　　“大家，各司其职吧，这场大远征仅仅拥有了一个好的开始，未来还有无尽的困难在等着我们！”莱恩站了起来。
　　“是！”
　　…………我是好的开始是成功一半的分割线…………
　　在黑夜中，哥布林军阀吉特-酸胃正骑着哥布林座狼，在恶地的荒漠之上疾驰着。
　　在它返回军库堡时，远处的火焰和浓烟让这个狡猾的哥布林军阀意识到了军库堡已经陷落。
　　贝勒加回来了，这个胡子仇人带着一只庞大的矮人和人类虾米混编的大军，回来了！这支军队比以往的任何军队都要更加强大！
　　必须将这个消息告知邪月氏族，告知八峰山战将史卡斯尼克！

