    围着萧易身边一通猛嗅的人，是个一米五左右的矮胖老头，留着一簇山羊须，头顶还扎着两个冲天辫，似乎这样的打扮，能让他的个头变高一点似的……

    听了萧易的话，千毒老人脸皮一僵，随即恶狠狠的瞪眼道：“你敢嘣屁，老子就敢让你嗝屁！”

    萧易唇角一弯，邪笑道：“千毒老人的口气，倒是不小。”

    老者切了一声，转身朝着店堂里走了一截路，然后身形一窜，跃上一张柜台，居高临下的站着，面向萧易问道：“小子，你身上毒力不弱啊！而且味道不错，开个价吧！”

    萧易愕然，开个价？

    这他是来买毒的，不是来卖毒的啊！

    不过……

    萧易诡异一笑：“你是想买我身上的毒力？即便我肯卖给你，你能收的下吗？”

    千毒老人嗤笑一笑：“开什么玩笑，这天下间，还有老子收不下的毒？你既知道老子的名号，又怎会说这些痴傻之言。放心，老夫也不会将你的毒力吞净的，就买你身上一半的毒力。你说个价钱吧，合适咱们马上就可以交易了。”

    萧易淡笑道：“我身上一半的毒力，你买不起。这样吧，我先卖你十分之一的毒力，你如果能够收的下，我一颗元石都不要，只当白送你了。若是你收不下，还需要我来替你解毒，这卖毒解毒一起的费用，就算五亿元石如何？”

    千毒老人目光一瞪：“五亿元石？你小子口气倒是不小。”

    萧易淡笑道：“怎么，千毒老人这是没信心能够收下我十分之一的毒？你若能收下，便是免费赠送给你了。是破费还是免费，一切都看你自己的能力。”

    千毒老人眼眸一眯，冷笑道：“你这小子有些邪门，不过老子对自己从来信心十足。来，随老子到后面的密室，你且放心好了，在万魔城内，老子是不会要你性命的。”

    萧易一笑，他的性命，这千毒老人想要取，也得有那个实力才行。

    这千毒老人的修为确实不弱，是个圣师一重境的强者。但如此修为，又是使毒的，在萧易面前，他还真的不算个啥……

    千毒老人跳下柜台，[吾爱小说 www.xss521.com]打开后面一个木门。

    萧易淡定的尾随在后。

    木门后面，是一个气味难闻的卧室。

    卧室里，千毒老人掀开一块一米见方的大地砖，一个洞口便是呈现出来。

    “跟老子下去。”

    千毒老人哼哧一声，当先跃下。

    萧易眯眼一笑，纵身一跃。

    两米地下深处，油灯散发着暗弱的光芒，石道之中嗤嗤的音响，不绝于耳，这是各种毒虫发生的声音。

    不过，都不是什么极品毒虫。

    “你号称千毒老人，却养这么多普通玩意？”萧易不由不屑道。

    千毒老人撇嘴道：“你懂个屁。”

    “……”萧易嘴角一抽，居然有人敢说他对毒道懂个屁？

    千毒老人的装|逼，萧易可以忍，但如此看低他的专业，萧易便有些不能忍了。

    他眼神微寒下来，心里暗自冷笑，若是这千毒老人拿不出一点能耐出来，就等着做他的毒仆吧！

    千毒老人不敢随意杀他，他却有这个胆量随意杀了千毒老人！

    不过，千毒老人没有必死之由，萧易可以留他一条老命，为自己所用。

    很快，二人来到一方石门前，千毒老人掌心一震，石门轰然开启。

    石室里，有着一张石桌，石桌上放在一些器皿，还有几把利刃。

    “来吧，自己找块地方割。十分之一的毒力，放个一碗毒血就差不多了。”千毒老人阴森笑道。

    萧易淡淡一笑，拿起一把锋利匕首，对着手腕一割，顿时血液哗啦啦的崩射出来，在他的元力牵引下，流向器皿之中。

    千毒老人看着萧易的动作，眉头一掀，心里暗道：“这小子是个狠人啊！刀口割得这么深，连眼皮都没动一下。这家伙，到底什么来头？”

    很快，一碗血便放满。

    萧易放下匕首，右手双指一并，按在伤口上，玄冥之力暗中作用下，伤口飞速愈合。

    千毒老人惊讶道：“难怪你这么狠了，原来还有这等自愈的手段。”

    萧易淡淡道：“废话少说，做你该做的事情，我等着收五亿元石。”

    千毒老人哼了一声，冷笑道：“元石你怕是想不到了。”

    说完，他端起面前的血碗，鼻子往前轻凑了些，顿时脸上露出享受的表情来。

    “香，太香了！老子不得不承认，你小子这毒血的味道，简直太好闻了，想来一定很美味！”千毒老人邪笑道。

    萧易冷笑着盯着千毒老人。

    千毒老人闻够了，便张嘴吞引起来。

    随着汩汩的声响，一碗毒血很快被他饮尽。

    啪！

    千毒老人把血碗放石桌上一放，双眼放光的大笑道：“好喝，太好喝了！这毒性，够猛够烈！感觉真是太爽了！哈哈！”

    萧易淡笑道：“我这毒血的后劲，可是有点大的。”

    千毒老人不屑道：“再大的后劲老子也能顶得住。小子，你这碗血，算是白瞎了。虽然毒性是老子见过最猛的，但依然在老子的承受范围之内。老子不妨告诉你，老子的元魂乃是千毒虫蛊，可吞天下之毒！若不然，你以为老子这名号是怎么来的？”

    萧易邪笑道：“你我相谈这么久，你还不知道我的名号吧？”

    千毒老人一愣：“你也有名号？”

    萧易翻了翻白眼：“你这是什么话，你能有名号，我就不能有？”

    千毒老人撇嘴道：“你硬要往自己脸上贴金，老子也随你。说说吧，你什么名号。”

    萧易眯眼一笑：“那你听好了，我的名号叫做万毒公子。”

    千毒老人脸色一黑：“老子才千毒，你凭什么叫万毒？”

    萧易邪凛一笑，耸了耸肩：“马上你就知道了。”

    千毒老人对萧易这个名号极为不爽，正想要求萧易改个名号时，他豁然脸色一变，身形猛地倒跌几步，一股紫黑之气自他的身体上散逸开来。

    “这……这是什么情况！”

    千毒老人脸色大骇，惊声道：“臭小子，你这……你这毒为何能够吞噬老子体内的毒元！”

    萧易诡异一笑：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。那万毒自然也能吃千毒了，这个道理很难懂吗？”

