    何清嘉一边忙着手里的工作，一边分出一点心思，去听旁边的女孩碎碎念。

    “不知道我的比赛怎么样了？”

    “凭我多年看比赛的经验，感觉TZ很有希望，不出意外的话，现在应该是在季后赛了。”

    “这么久没见到，我爸肯定想我了，还有外公跟舅舅他们……”

    她的声音一开始还兴致勃勃，渐渐就低落下去，最后都快要听不见了。

    何清嘉侧头去看，只见女孩侧趴在办公桌上，白皙纤细的手握着笔，在白纸上瞎画。他正想着要如何安慰她，下一刻，却见女孩突然看了过来，二人视线对上。

    “师兄。”她小声叫他，情绪看起来不像是刚才那么低落。

    “嗯？”何清嘉投以疑惑的眼神。

    她突然朝他笑了起来，“我明天就可以出去了哦~~~羡不羡慕，嫉不嫉妒？”

    何清嘉闻言一愣。

    这次的研究，真的很关键，所有相关人员，从进来之后就再也没有离开过，又因为研究对象的特殊性，整个研究所里不仅是没有网，就连信号都没有，也就意味着这里的人，彻底跟外界没有任何联系。

    就目前的研究进度来看，虽然不知道还有多长时间才能搞定这一阶段的任务，但可以肯定三两天是绝对不可能的，在这种情况下，岁岁怎么也不可能离开啊？

    仿佛知道了他的疑惑，女孩小声跟他解释，“我刚到这里的时候，留心问了一下情况，教授他们跟我说这次跟以前不一样，可能会需要很久的时间。因为我有早已定好了的行程，必须要去，然后我就提早很久打了报告，上面也批准了的。”

    考虑到她公司的情况，何清嘉以为是工作上的事，就随口问了一句，得到的却是否定的答案。

    “不是公司的事。”女孩摇头。

    她并未隐瞒，简单说了一下事情。

    这次申请外出，是去扫墓，对象不是亲朋，而是曾经救了她命的人，将她从地震废墟之下挖了出来，后来自己却在那片废墟里长眠。

    当年的情况太特殊，岁岁一直没有找到人，而是后来从方明远那里得知当初救自己的人的情况，她一一上门去拜访过，而已逝的人，就只能在墓前献花。

    其实扫墓不是一定要这个时间去，换个时间也可以，只是岁岁去年跟一个叫宋小鱼的小女孩约定好的，往后每年的这个时候，都会去陪她，以及陪两位老人。

    那对老人，曾经有过一个独子，但因为意外死亡，之后过了好些年，他们才从痛苦中走出来，家庭也迎来新的小生命。他们陪伴着孩子一天天长大，只希望他平平安安的过完一生，然而他的梦想却是穿上军装。

    在那一场大地震中，老人又一次失去了他们的独子，只剩下孙女宋小鱼跟他们相依为命。每年儿子的忌日，对于这两位老人跟宋小鱼，都是一个无比难熬的日子。

    岁岁对于这一家人是特殊的存在，她是被他们儿子救下来的人，她也是在不知道的时候就帮过他们的人——宋小鱼拿到了新生基金的资助，从小学到大学毕业，除了学费之外，包括生活费等等在内，都会定期打到指定账户上。

    而除了宋小鱼，这两位老人每年也能领到各种生活必需品。

    不过当初岁岁上门去拜访的时候，这一家人还不知道岁岁跟新生基金的关系，后来上了新闻联播跟时事访谈，一家人才看到。

    ……

    何清嘉听完了，一时也不知道说什么。

    岁岁依旧趴在桌子上，表情看起来很正常，声音也没什么不对，“师兄笑一笑，你别多想，我好着呢，我们大家都很好。我跟小鱼约定好了，陪她一起去扫墓，然后第二天再带她去市里的游乐园玩一天。”

    “师兄你有什么要跟何叔叔说的吗？我可以帮你带话哦~~~”岁岁朝他笑。

    见她这样，何清嘉放心不少，也笑了起来，“天气冷了，让他跟阿姨多注意点身体，别生病就好了。”

    “行吧~”

    两人又聊了几句，岁岁就被实验室里的其他人叫走了，带到核心区域关押严澈的地方。那一层又一层的门禁，仿佛里面关押的是什么可怕的怪物。

    一进入到禁闭室里，岁岁就察觉到严澈的状态不对。这段时间里，或者说从很早之前，严澈知道一切都是她刻意伪装的之后，就恨不得能把她抽筋扒皮，每次看到她，都是那种阴狠吓人的眼神。

    而现在，他的情绪意外的平静。

    “你又来了。”他说。

    这样的表情跟这样的语气，比狂怒更让岁岁觉得心里不舒服，仿佛被一条阴冷的毒蛇盯上了，手臂不自觉的竖起了鸡皮疙瘩。

    “你……”岁岁警惕的看着严澈，她张了张嘴，最终也没说出一句完整的话，只开了个头，就放弃了。

    “我现在不想跟他谈了。”岁岁对跟着她一起进来，站在边上负责安全的人说，而在说话期间，她的视线一直死死盯在严澈身上，唯恐有什么变故。

    她话音落线，同行的人正准备跟外面报告情况，只听严澈开口道，“你在怕什么？我要是想对你不利，根本不用等到现在，早就把你弄死了。”他说这话的时候，声音阴恻恻的，眼神也是阴冷的。

    这个样子，岁岁反而没那么不舒服了，但她还是不想留下。

    “你们的进度卡住了吧，你就不想早点解决了离开这个鬼地方，你就不想回家吗？”严澈忽而又恢复一开始镇定的样子。

    这时同行的人开口了，“年小姐，我们可以走了。”

    严澈的声音紧随其后，“你要是走了，下次可就没这么好的机会了。”

    岁岁犹豫了。

    的确就像严澈说的，这次的研究卡在了关键的地方，并且卡了有一段时间，任团队的人如何想办法，也跨不过去，短期来说，只能从严澈这边想办法。

    她咬唇思考了片刻，最终不愿意放弃这个机会，尽管她知道这需要冒一定的风险。

    “我需要更多的人陪着我。”岁岁对同行的人说。

    假如果严澈只是表面上看起来这样，一个特勤人员就足够了，但他不是，所以岁岁想要更多的特勤人员，这样心里才能安定下来。

    经过短暂的沟通，外面同意了她的请求。但其实，大家更想劝她放弃，因为明眼人都看得出来严澈现在的状况不对，之前那么长的时间一直很抵触，从没好好配合过一次，现在却忽然这么合作。

    岁岁最终决定尝试一下。

    因为就只有严澈这一个途径，这次放弃了，之后还是要从他身上想办法。她总不能一直耗在这个实验室里，这么长时间没回去，家里的人肯定都在担心她。

    外面很快又派了三个特勤进来，个个高大健壮，往那一站，安全感爆棚。

    岁岁心安了不少，她在严澈对面坐下，直视他的眼睛，“你可以说了。”

    ……

    岁岁进禁闭室的时候，时间是下午，出来时已经是晚上了。

    她全程一颗心悬着，直到出来时才松一口气。

    “关键的数据拿到了！”她扬起笑容，朝众人比了个剪刀手。

    虽然依旧不知道严澈到底打的什么主意，但就目前的局势而言，的确是对他们有利的。

    “祝大家研究顺利，最好在我回来之前就搞定，这样我就可以直接去玩了，嘻嘻~”岁岁笑着发表她的白日梦宣言。

    其他人也笑了起来。

    “你想得美！”

    “又不是过家家，一两天怎么也搞不定！”

    “岁岁你死心吧，老实回来陪我们工作！”

    ……

    休息了一晚上，第二天一大早，岁岁就乘坐专机，由几个特勤人员陪着，前往宋小鱼他们家。

    到达的时候，时间还不到中午12点。

    远远的，就看到一道身影站在路边上，那是宋小鱼，今年刚上初二，身材比较娇小，又长了一张娃娃脸，看起来比实际要小，也更让人心疼。

    “岁岁姐姐！”看到岁岁的身影，小姑娘笑着跑了过来。

    “小鱼~”小小的一个小姑娘，哪怕是岁岁，也能把她抱起来转圈。

    “之前打你电话一直打不通，我以为你今年有什么事不能来了呢……”宋小鱼好奇的看了一眼跟着岁岁一起来的人，并没有多问，很快收回视线，拉着岁岁的手往家里走，一边走一边跟她聊天。

    “最近比较忙，但我会一直记得跟小鱼的约定的。”

    ……

    到了家里之后，跟两位老人聊了一会儿，岁岁一行人便准备去扫墓。

    岁岁他们是开了车来的。

    一路前往墓园，到了门口下车，岁岁手里抱着一束菊花，一手拉着小鱼，随着两位老人，往里走去。

    跟着她来的两位特勤人员，紧随在后面。

    ……

    方明远带着花，在墓园门口登记的时候，只听门卫大爷问，“宋家人刚进去没多久，你今年怎么没跟他们一起？”

    大爷在这边当门卫已经有好些年头了，方明远曾经随手帮过他一次忙，大爷就记下了，后来方明远每次来扫墓，两人都会交谈几句，而以前方明远都是跟宋家人一起来的。

    “我来晚了一些。”方明远笑了笑。

    “这次有个年轻姑娘跟着一起来，还跟着两个人高马大的男生，我瞧着啊，跟你差不多。”门卫大爷曾经也当过兵，也知道方明远是当兵的，这种说法，相当于是确定了那两个人的身份。

    方明远闻言，整个人愣住了，“您说的那个年轻姑娘，她……叫什么名字？”

    “我看看啊……叫年岁！我记起来了，这个小姑娘啊……”大爷的声音一下子提高了，来了兴致。

    方明远却没有心思去关心他都说了些什么，思绪被那一个名字给占满了。

