
八玲珑抵达新郑的消息很隐秘，但作为新郑最强的本土势力夜幕第一时间得到了消息。

同时在卫庄灭掉毒蝎门后，七绝堂一连接受了好几个江湖势力的地盘，几乎成为了新郑江湖势力的一霸。

七绝堂也得到了八玲珑出现的消息。

夜幕暂时还未与吕不韦联系上，只是猜测八玲珑的出现恐怕会有大事件发生。

而流沙是知道嬴政来到了新郑的，韩非刚刚与嬴政见过面。

“形不逢影，影不离形，一心异体，八面玲珑。”张良手中拿着书卷，上面记录了八玲珑的相关资料。

不过是错误的资料。

八玲珑很神秘，罗网的每一位杀手都比较神秘。

正确的情报是形不逢影，影不离形，异心一体，一体八面。

“罗网一分为二，除了玄翦惊鲵两位天字一等归属公子侈之外，其他人依旧在吕不韦的统领之下。”

“八玲珑属于罗网，听命于吕不韦，他们的出现在新郑应该是为了那一位而来。”

紫兰轩中，流沙的几位重要成员全部汇聚一堂。

韩非、卫庄、紫女、张良。

张良话音落下，众人的目光都落在了韩非的身上。

因为韩非的关系，流沙众人的相处方式更像是一群志同道合的朋友，但是做决定的是韩非。

眼下流沙的选择可以有帮助嬴政度过难关，赢得嬴政的好感，便是赢得秦国的好感。

这也是变相的赌嬴政能够成为秦国真正的主人。

第二种选择则是站在吕不韦这一边，毕竟吕不韦是不赞同秦国现在东出的。

帮助吕不韦刺杀嬴政成功，无论新一任秦王是谁，秦国都将陷入臣强主弱的局面。

那个时候的秦国想要东出都不可能。

如此一来便能够为韩国赢得一定的发展时间。

或者第三种选择，两不相帮。

第一种选择和第二种选择都有风险，若是选择站队的那一边最终输掉了呢？

“这事儿不应该是我们来操心，揽秀山庄可是有一队姬无夜的亲卫。”韩非端着酒杯半晌没有喝下，众人也都安静的等待着。

直到韩非眼底一抹精芒闪过，他仰头将杯中美酒一饮而尽。

众人知道韩非这是有办法了，同时也做出决定了。

“你是说将秦王在新郑的消息告诉姬无夜？”紫女问道。

“不不不。”

韩非将手中空着的酒杯递到紫女面前，紫女急于知道韩非的想法，端起酒壶给他倒满。

韩非不再卖关子，“夜幕的情报网来源于蓑衣客，吕不韦派出杀手目标是揽秀山庄的消息他们应该知道了。”

夜幕知不知道嬴政在新郑不重要。

重点是夜幕知道赢侈在揽秀山庄！

赢侈可是与姬无夜交好，姬无夜怎么可能看着赢侈被吕不韦派出的杀手干掉？

那样一来不仅仅韩国会十分，就连姬无夜也是损失惨重。

赢侈每个月都会给姬无夜送礼，而且是重金。

“所以你的计划就是喝酒？”卫庄冷冷地问道。

“姬无夜不会看着揽秀山庄被吕不韦的杀手突破，而我们则有更重要的事情要做。”

韩非手中把玩着一份文书，那是他找嬴政要来的赦免文书。

天泽毕竟杀死了秦国使臣，此案不结，李斯必然再度发难，韩非可不会给对方机会了。

“我们只有五天的时间，五天时间内必须找到天泽等人。”

知道韩非没有忘记在朝堂上与李斯的赌约，而是胸中早有沟壑，卫庄表面上没有说什么，心底却是满意的。

不过有一个问题，那就是无论是紫女的紫兰轩，还是他手下的七绝堂都没有查到天泽等人的行踪。

这就说明天泽故意躲起来了。

天泽可不是普通杂鱼，若是他存心躲起来，或者直接逃回百越之地，那韩非这次的麻烦可就大了。

似乎看穿了卫庄心中的担忧，韩非笑着说道，“他们就在新郑。”

“你知道他们的下落？”卫庄眉头一挑，问道。

“紫兰轩、七绝堂、蓑衣客都一时半会儿没有消息，你觉得他会在哪里？”

韩非本来是不知道的，可现在他确定了天泽等人的藏身点。

卫庄等人也不是笨人。

紫兰轩和七绝堂的情报能力几乎遍布整个新郑。

韩非断定天泽等人就在新郑，而他们却没有收到任何消息，那么必然是藏在一个他们无法轻易调查的地方。

整个新郑中，紫兰轩和七绝堂不好调查的地方只有王宫和将军府、雪衣堡这些地方。

将军府和雪衣堡不可能。

天泽和夜幕是死敌。

“王宫么？”卫庄想到了一处地方，与其说是王宫，倒不如说是王宫与太子府中间的冷宫。

“紫女姑娘可以兴趣出去喝一杯？”韩非笑着邀请道。

紫女没有搭话，而是似笑非笑的打量着韩非。

韩非尴尬的挠了挠脸颊。

“上次是有些凶险，不过最终不都是有惊无险么？”

“喝酒还是你们这些男人去吧。”

紫女干脆的拒绝了。

韩非一副受伤的模样，“老是拒绝我...卫庄兄，你应该不会拒绝我了吧？”

卫庄面无表情的站起来，起身往外走去。

若不是担心韩非这个战五渣会遇到危险，他绝对不会搭理韩非的。

“子房，有件事拜托你。”

韩非这次可是冲着抓捕天泽等人的，当然不可能只带着卫庄就去冷宫。

“韩兄请吩咐。”

……

韩非、张良、卫庄三人离去，紫女迟疑了片刻也离开了紫兰轩。

她不跟韩非一起行动是有她的理由的。

嬴政来到新郑，赢侈也在新郑，如今吕不韦的杀手也到了新郑，而这些人最终都会出现在一个地方。

那就是揽秀山庄。

紫女有些担心弄玉的安全，所以她决定偷偷去见弄玉一面。

如果真的有危险，她希望弄玉能够以自身的安全为主。

“我要出去一趟，今天紫兰轩不营业，吩咐下去，让大家都留点儿心。”

“紫女姐姐要不要我们跟着？”

“不了，人多反而容易被发现。”紫女摇了摇头，拒绝了众女的好意。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187125"  chaptername="100  心理博弈。">加入书签</a>
</div>
