    第1211章真是倒霉透顶

    “美姐，你怎么来了？”见到房婷美走进来，腾哥赶紧上前去打招呼。

    房婷美在陈康的身边虽然很少对外露面，但是内部知道她的人对她都是响当尊重的，这不仅是因为陈康很宠爱她，更是由于房婷美的见识和手腕得到了认可，甚至是佩服。

    有时候下面的人犯错，陈康暴怒中想要狠狠惩罚时，房婷美很多时候会站出来给下面的人求情。房婷美并不是刻意做老好人，她只不过是在维护陈康尊严的情况下，尽可能拉拢人心罢了。

    腾哥就得到过房婷美的恩惠，有一次，他出去办事，将收到的钱给搞掉了。正在喝酒的陈康举起酒瓶子就要砸他，当场就是被房婷美挺身拦下。

    房婷美的说辞是，钱没了，还刻意挣，但是兄弟没了，就找不回来。而且，那个钱又不是被吞了，是不小心掉了而已，属于无心之失，寒了兄弟的心，那损失更大。

    房婷美还没来得及回应腾哥的话，黄小涛和龙康永就跟着围了上来。

    “美姐......呵呵，莫不是康大嫂？”龙康永眼神挑逗的看着房婷美坏笑道。

    龙康永听说过房婷美，但是之前没有打过交道，只晓得房婷美长得就像她的名字一样，很是漂亮很美。

    现在咋一看，房婷美的确对龙康永产生了吸引力，所以龙康永才会像个没见过美女的初哥似的。

    “我不是什么康大嫂，我就是我，龙少，欢迎你来我们乐摇篮。”房婷美看了龙康永一眼，脸上笑吟吟的道。

    “你认识我？”龙康永对能被房婷美不经介绍就喊出来，意外中带着点自豪。

    “呵呵，龙少是镇南公子哥圈中的豪客，我们做娱乐这一行的，要是这个都不知道，那岂不是有点白混了。”房婷美娇笑一下道。

    “那这位你认识吗？”龙康永得意过后，就指着黄小涛问房婷美道。

    “听说龙少有一位好朋友，玩耍的时候经常形影不离，想必，这位就是黄少了。”房婷美上下打量了黄小涛一眼后道。

    其实不用打量，房婷美知道眼前站着的人是黄小涛，她那么做，是故意摆个姿态罢了。

    “哈哈，呵呵，黄少，看来我们两个也是有些名号和面子的嘛，美姐居然都认识我们，算是一件开心的事情咯。”龙康永开心的擂了黄小涛一下道。

    黄小涛刚才一直在注意观察房婷美，而房婷美的美艳也的确打动了他。

    房婷美与黄小涛之前玩过的那些女人不同，成熟中带着娇艳，妩媚中含着清纯，一颦一笑皆如花开。

    黄小涛发觉，自己的心似乎从来没有这种乱撞过。

    “谢谢美姐的抬爱，今天既然有幸认识了，美姐介意坐下来一起喝一杯吗？”黄小涛装出一副谦谦君子的模样道。

    “当然没有问题，知道黄少和龙少在这里，我就是来敬酒的，要不然的话，事后康哥知道了，说不得会训斥我，说我招待不周。”房婷美大大方方的应承道。

    于是，腾哥就去安排人送水酒，房婷美则是陪着黄小涛和龙康永坐在包间里面聊天。

    没一会儿，腾哥就亲自带着两个服务员将酒水给送了来，而且还带来几碟下酒的小菜和一个果盘。

    房婷美亲自要招待的人，档次当然不会太低，更不需要亲自吩咐点什么或者上什么。

    “龙少，黄少，来，康哥不在，我代他敬你们一杯，今后有空常来这里玩。”等其他人退出去之后，房婷美主动端起酒杯道。

    腾哥虽然退出了房间，但是他并没有离开，而是选择站在门口，等候吩咐。房婷美虽然算是老江湖了，可是让她一个人独自面对那俩小子，腾哥还是有些许的不放心。

    “如果美姐要是每次都能出来和我们打个招呼喝一杯的话，我们当然是会常来的。你知道，我们的生活就是在这样的地方度过的。”龙康永端起酒杯与房婷美碰了一下后，言语轻佻的道。

    “说得也是，咱们呐，是谁看得起咱们，咱们就去哪里，这一点，我和龙少的想法是一样的。”黄小涛跟着道。

    “这算什么问题呢，就这么说定了，只要你们再来，我不管有没有事，都保管出现。别人的面子可以不给，但是龙少和黄少的面子，不得不给，嘻嘻，来，请。”房婷美说着，举起杯，一仰头，小半杯酒就被她灌到了口中。

    纵横娱乐场所的，谁的酒量都不会差。更何况，女人天生半斤酒，房婷美跟了陈康之后，酒量更是见长，白酒随便喝一斤，红酒的话，两三瓶没问题。如果单独喝啤酒，要灌醉她，得两件才成。

    对于黄小涛喝龙康永的那点小心思，房婷美心里明镜似的。这两个只会吃喝玩乐的公子哥，明显是有点老/毛病犯了。

    不过房婷美并不会点破，这就是她聪明喝城府的地方。

    房婷美的出现，本身就是为了搪塞黄小涛和龙康永，以后还想在他们的身上搞更多的钱，当然会给足他们面子。

    不过，看到这两个家伙，房婷美的脑海中自然而然的浮现出了胡铭晨的影子。

    同样是年轻人，怎么差距会那么大？胡铭晨在面对她房婷美的事后，目光纯粹而深邃，根本没有那些乱七八糟的杂质。而且，胡铭晨身上的那一股自信和坦荡的气质，更是这两个家伙没办法比拟的。

    曾经房婷美也想在胡铭晨的身上耍耍美人计，然而，不论是在校园里面的清纯还是回到KTV之后的妩媚韵味，对胡铭晨似乎都起不到任何的作用，不说他一眼不看，起码没有丝毫的龌龊。阅人无数的房婷美是不会看错的，这点自信，她还是有。

    反正在心里面一经比较和衡量，这两个家伙与胡铭晨之间，那是高下立现。怪不得这俩混蛋在胡铭晨的手底下频频吃亏，搞得要找陈康出面，耍弄歪门邪道的手段。

    被房婷美一吹捧，黄小涛和龙康永就有些飘飘然，一时间，连自己此行的目的都差不多忘之脑后去了。

    两人为了获得房婷美的青睐，各种吹捧的溢美之词层层叠叠的摆出来，夸得房婷美都有点不好意思。

    “龙少，黄少，我已经是残花败柳了，呵呵，你们这么说我，我会不好意思的，与你们的女朋友比起来，我啥也不是，呵呵。”房婷美谦虚的道。

    “美姐这话就错了，经历也是一种学习，我感觉，美姐你就是出淤泥而不染的莲花，我们以前追的那些，庸脂俗粉罢了，哪能和你比？”黄小涛卖弄着嘴皮子道。

    同样的话，如果是对其他世俗的女孩子说，那么倒是泡妞的高超境界。但是这些话，在房婷美的面前讲出来，她不仅没有感觉，不会认为是真心的欣赏，甚至心底还会产生一些厌恶。

    像这种但靠一张嘴油嘴滑舌的人，压根就靠不住。

    “谢谢，谢谢黄少的夸奖，哎哟，我感觉我都要醉了，不是被酒灌醉，而是被你们给夸醉的。黄少，龙少，你们先玩着，我出去一下，有空我再来陪你们二位。”房婷美实在与这两个宝货坐不下去了，站起来拨弄了一下柔顺的秀发，娇柔的道。

    “美姐，怎么这么快就要走，再坐一会喝两杯嘛。”说着，龙康永就本能的伸手去捉房婷美的手。

    “龙少，不要这样，你这样拉着我......不好看呀。”房婷美控制住情绪，温言细语的道。

    “美姐，这有什么不好看的呢，这里又没有外人，是吧？”那边龙康永还没有放，这边黄小涛竟然又拉住了房婷美的另一只手。

    两人的失态，除了房婷美的本身魅力带来的诱惑力之外，也与几杯酒下肚之后，那酒精对两人的刺激有一定的关系。

    要知道，房婷美是陈康的女人，那绝对不是谁都可以动手动脚的。

    “你们放开好不好，我有事需要出去，你们这样......我是会生气的。”两手被拉住，房婷美有些不好动弹，于是就有些生气，脸色也沉了下来。

    “美姐，呵呵，你生气的样子一定也是十分好看的。哈哈，有什么事，吩咐其他人去就是了嘛，你都是老板娘了......”

    “美姐，你坐下来，今天要是把我们陪好了，大不了我们兄弟两个给你包场，你看如何？”

    龙康永与黄小涛死乞白赖的拽住房婷美道，反正就是不让他走。

    包间里的纠缠，没用什么时间就引起了门口腾哥的注意，从门上的小玻璃窗见到里面的情景，腾哥顿时就火冒三丈。

    一把推开房门，冲上去就给龙康永和黄小涛一人一个大嘴巴子。

    “你们两个王八蛋，大嫂都敢动手，活腻歪了吗？”打了之后，腾哥还指着两人的鼻子训斥道。

    黄小涛和龙康永真的是倒霉透顶了，这段时间尽是挨大嘴巴子，被胡铭晨打就算了，没曾想，现在一个马仔也敢对他们动手，真是是可忍熟不可忍。

