    看在她受伤的样子，宗昀乾说，“行吧，不过我们要小心，万一让宗景灏知道……”    “不会的，我们小心一点。”

    女人就是咽不下这口气，就是要出气。

    “好吧。”

    宗昀乾知道她此刻心里恨，见那个孩子不过是想发泄，今天她受了委屈。

    左右他们小心一点就是了。

    他们从后门走出来，左右查看确定没有人才上车，完全没发现，树丛后门躲着人，看到他们上车，就退了下去。

    他们还以为自己走的很隐蔽，根本没有人发现，殊不知，他们从一开始就被人盯住了。

    车子开越来越偏，在外环一座养老院停下来。

    宗昀乾下车，很快女人也跟着下来，还沾沾自喜道，“他们怎么也不会想到，我们会把孩子藏在养老院里。”

    宗昀乾四处环视了一圈道，“我们还是小心一点好，走吧。”

    女人点头，他们进入养老院也是从后门，后面比较安静。

    跟着他们而来的车子也停在了不远处，里面的人下来，尾随而至。

    宗昀乾和女人左拐右拐，最终在院落后面的一间屋门口停下来。

    女人吩咐让跟着来的人守在门口，她和宗昀乾进屋。

    一间四方的屋子靠墙放着一张单人床，旁边一张不大的木桌，一位中年女人坐在床边，怀里抱着一个婴儿。

    “把孩子放下，你出去。”

    中年女人小心的将孩子放下，对她说道，“这孩子一晚上都哭闹的厉害，这才刚睡着。”

    女人很不耐烦，“我知道了，你出去！”

    孩子长得可爱，虽然妇人是拿钱做事，但是看着那么可爱的孩子也心生欢喜，只是不明白，他们为什么把这么小的孩子养在这里。

    但是她也不敢问，妇人给小宝盖好被子退了出去。

    女人走到床边，看着小宝和林辛言长得非常像的脸，心里的愤怒不平衡更甚了，同为女人，她只能伺候这些老男人，而林辛言却可以嫁那么好的男人，生儿育女，她越想越恨。

    一把扯掉小宝身上的被子，小宝一惊，哇哇的哭了起来。

    “哭吧，使劲哭，你爸妈听见了，肯定会心疼吧？”

    女人掏出手机，拍下小宝嗷嗷大哭的样子预备到时候给宗景灏看，让他看看，他动自己的下场，就是他的孩子也要受罪！    她装起手机，伸手摸小宝的脸，“命真好。”

    投胎到了好人家。

    她笑，眼里却都是冰冷也阴毒，“可惜，可惜落了我的手里。”

    说着她一把捂住小宝的口鼻，“不准哭！”

    小宝的脸憋的通红。

    “哈哈……”女人得意的大笑，“今天我受的苦，都要在你身上找回来，你要恨，就恨你父母吧！”

    咣当一声巨响，门忽地被踹开！    宗昀乾留在门口看守的人，早已经倒在了地上，涌进来一群人。

    “你们……”宗昀乾更想呵斥，却看清楚来人，脸色一下变得煞白。

    女人还没反应过来发生了什么事情，只听见一声找死，整个人就如抛物线一般，在空中划过一道弧度撞在了墙上，摔下来。

    她痛苦的抽搐，模糊间看到一道挺拔的身影，浑身泛着寒气，表情凌冽森冷，像是地狱锁魂的修罗，她下意识的缩起来。

    憋了片刻的小宝，忽地再次哭出声音，“哇啊……”    宗景灏弯身将小宝包起来，他脸颊上的红还未褪去，眼圈有些肿，可能是哭的多，小小的身体一抽一抽的。

    “小宝没事吧？”

    沈培川走过来。

    宗景灏唇角紧抿，眸色深沉，眼底藏着不易察觉的心疼，他轻轻的拂去婴儿脸颊的上眼泪，低声道，“你知道怎么处理。”

    沈培川说，“我知道怎么做。

    你放心，我会办好。”

    宗景灏抱着小宝走出去，走到门口前，回头看了一眼宗昀乾。

    “你想干什么？”

    宗昀乾强装镇定。

    “是你绑架勒索，问我想干什么？

    难道不是你想要干什么吗？”

    他语气冰冷。

    “我们可是一个祖宗。”

    宗昀乾大声，试图强势，可是少了那股气魄。

    宗景灏冷笑了一声，“我偷我儿子的时候，想过我们是一个祖宗吗？”

    宗昀乾攥着手，脸上的皱纹重重叠叠好几层，兀自站在那里，像是泥塑一样，一动也不动。

    “怎么会这样？”

    女人还不清楚，这到底是怎么一回事儿，他们怎么会找到这里来？

    关劲蹲在她跟前，拍了拍她受伤贴了纱布的脸，女人疼的眉眼挤在一起。

    “还真是蠢，我们既然抓了你，会轻易放了你吗？

    那么轻易就让你被救走，就不觉得蹊跷？”

    女人猛地睁大眼睛，“这是你们的阴谋？

    你们故意让我逃出来的？”

    关劲冷哼一声，懒得理会她，当然是故意让她被救出来的，后面对付她，也是故意的，就是要激怒她，他砸的时候没下狠手，不然她的手哪里还能动？

    他做这些，不过是让她恨，她怒，她恼。

    然后再给她机会让她被救出去，这个时候的她一定心怀怨恨，人的心里一旦有了怨，就容易冲动，做事就不想后果。

    他们就是利用了这一点。

    从宗景灏离开顶楼的那一刻，他就开始谋划了，先是给关劲发了信息，让他虐待这个女人，但是要有分寸，要留着她的命。

    而他故意把女人消息透露给宗昀乾，让他来救人。

    这个计划，最后知道的是沈培川，宗景灏让他去把关劲带走，才告诉他的。

    当时沈培川去拉关劲走的时候，还说怕自己会被影响之类的话，不过是说给女人的听的，让她觉得她被救走的更真实而已。

    这一切计划都是让她有一颗报复的心，有了报复心她就会在小宝身上发泄，这个时候只要他们紧跟他们的行踪，就一定会发现小宝的下落。

    这个时候宗昀乾也回神，似乎明白了这一切到底是怎么一回事儿，他瞪向女人。

    

