
　　这句话说出，洛千金黛眉微皱。

　　就连夏天都有些不爽。

　　靠。

　　怎么说话呢。

　　什么叫他们也能买得起iphonex。

　　不爽归不爽，可不论夏天还是洛千金，都没有说什么，准备付账走人。

　　但有人却不想放过他们。

　　那个地中海也撇来一眼，在夏天与洛千金身上扫过，随即不屑道，“你还不知道现在的年轻人吗，为了讨小姑娘喜欢，什么事都做的出来，没看那些新闻吗，把自己的肾卖了，就为了买一步手机，苹果又叫肾机，就是这么来的。”

　　洛千金身材高挑，身姿曼妙，尤其那张精致的娃娃脸，从哪方面也比他身边的长腿美女漂亮许多。

　　地中海嘴上不屑，心中却羡慕嫉妒。

　　自己要是有这样一个情人，别说iphonex，就是买一部扔一部也行啊。

　　再看自己身边这个，虽然是个在校大学生，但浓妆艳抹一身骚气，自己每个月都给她花好几万，就这还不满足。

　　他很不爽。

　　只是，夏天更不爽。

　　眼看着洛千金就要出言斥责，当即身手制止。

　　骂人，夏天还没有怕过谁呢。

　　当即，他前走几步，挡在洛千金身前，指着地中海喝道，“死胖子，还真把自己当人了是吧，你刚吃过大粪吧，怪不得老远就能闻到臭味，现在是白天，麻烦你尽量远离人群，头上没几根杂毛，脸跟一坨大便似的，没吃饱继续回去吃，别尼玛在这里喷粪。”

　　话音落下，全场皆寂。

　　洛千金呆住了，小梅和张姐愣住了，而地中海和长腿美女，完全懵了。

　　尤其是地中海。

　　他虽然不是亿万富翁，却也是个小有名气的富豪，何曾被人如此辱骂过。

　　足足五秒，他才反应过来，那张肥胖的脸上横肉直跳，指着夏天怒喝，“小崽子，你敢骂我？有种再说一遍试试？”

　　夏天却是不屑冷笑，“骂你的话都想再听一遍，你得又多贱，别以为整容了，就真把自己当人了，以为头上没有杂毛，就能化解成蝶了？醒醒吧，看到你的脸，我都觉得你是个不明生物体，赶紧回你的化粪池中呆着吧。”

　　骂完了，夏天很爽。

　　但地中海却是脸色发青，眼神怨毒，恨不得撕碎了夏天，“你特么找死！”

　　终于忍无可忍，大步走来，甩手一巴掌抽向夏天。

　　“啪！”

　　耳光清脆。

　　狠狠的大嘴巴。

　　不过不是地中海打出的，是夏天狠狠抽出，一巴掌甩在对方脸上，顺势一记窝心脚踹出。

　　砰的一声，直接将地中海踹翻地上。

　　“亲爱的，你没事吧。”

　　长腿美女先是一怔，继而尖叫着跑过来，蹲下身去扶地中海，同时对夏天尖叫道，“你怎么打人呢？我要报警抓你！”

　　“那你报吧。”

　　夏天却是一脸无所谓，厌恶的眼神打量长腿美女，“赶紧滚蛋，别逼我骂你啊，当小三不是你的错，可你还看不起别人，我就很奇怪呢，你哪儿来的优越感，我看应该叫饥不择食吧。”

　　“噗嗤。”

　　旁边，洛千金和小梅都忍不住笑了。

　　这家伙相貌堂堂，一表人才，就是这张嘴，简直太毒了。

　　“你，你等着，给我等着……”

　　地中海没有硬钢，知道自己占不了便宜，撂下一句狠话，狼狈不堪逃走了。

　　“老板，老板您别生气啊，您的手机还买不买，小米就小米……”

　　张姐跟在后面，还在试图挽回生意。23sK.com

　　“滚。买尼玛！”

　　地中海怒不可喝，猛地推搡，哒哒哒，张姐站立不稳，后退不止。

　　但张姐仍然没有放弃。

　　站稳之后，她满脸严肃的看着小梅。

　　“小梅，这就是你的不对了，你怎么能让你的客户把我的客户打跑了呢，最少一部iphonex的交易，就这么被你搅乱了，这个责任，你要承担起来，现在你去向经理解释去吧，你的这个客户我来接待。”

　　小梅了愣住。

　　不止是她，便是夏天和洛千金也呆了一下。

　　好无耻啊。

　　不仅将责任推给了小梅，更是再次抢她的业绩。

　　“张姐，这跟我没关系啊，我，我……是他们先讽刺人的……”

　　小梅反应过来之后，焦急的解释。

　　奈何，她这个新人，还没有体会到商场中的阴暗。

　　张姐一点都不着急，面带微笑，语重心长，“小梅啊，骂人是不对，但打人就更不对了，我们现在考虑的不是推卸责任，而是怎么解决问题，这样吧，责任我担了，你去通知经理，放心，我保证经理不会怪你，去吧。”

　　小样，跟我斗？你还差得远呢。

　　说罢之后，立刻洋溢温和的笑脸，看着洛千金，“小姐您好，刚才真对不起，是我们服务不周到，给您二位添麻烦了。”

　　不得不说，张姐的经验很丰富，两句话下来，便把自己说成了义薄云天的义气姐。

　　只是……洛千金是什么人，根本不吃这一套。

　　“小梅，麻烦你帮我先刷卡吧。”

　　闻言。

　　张姐脸上笑容一僵，但很快笑的更加浓郁，同时伸手去接信用卡，“呵呵，呵呵呵，我来吧，我们都一样……呃！”

　　她的手也僵在了半空。

　　因为，洛千金正冷冷望来。

　　洛千金在商场打拼多年，如今更是百花集团总裁办主任，说句不客气的话，她是百花集团最有权势的几个巨头之一。

　　很多时候，根本无需说话，一个眼神，多年养成的威势就爆发出来。

　　落在张姐眼中，不由一个哆嗦，紧接着便是愤怒。

　　自己怎么能被一个客人吓住了。

　　“怎么回事？”

　　就在这时，一个穿西装的男人走了过来，胸牌上的身份标明是商场的经理。

　　刚才这边发生冲突，片刻时间便结束，但仍然有人通知了经理。

　　洛千金直言道，“你们这个销售员，为了抢业绩，两面三刀，引起我们顾客之间的冲突。”

　　她指向张姐，“小梅本来是为我服务的，但这个人又来抢业绩……”

　　“不是，经理不是我，是小梅……”

　　张姐脸色一白，急急忙忙解释，可是话未说完便被经理打断了。

　　“住口。”

　　经理脸色阴沉，“去我办公室等着，这里的业务交给小梅。”

　　“好，好的。”

　　张姐唯唯诺诺，目光怨恨的看着小梅，又看看洛千金。

　　夏天眉头一皱，毫不犹豫站出来，笑道，“经理，以后麻烦你照顾一下小梅，她是我老乡呢。别被那个张姐事后报复。”

　　“好的，没问题。”

　　经理挂着笑脸，不管是真是假，诚恳的保证着。

　　事实上，他早就听说过张姐在平时仗着资格老，欺压新员工。

　　今天闹出这样的事情，又被顾客当面投诉，经理已经决定从重处理了。

　　很快，刷卡付账，手机激活，一切搞定。

　　“谢谢你们了。”

　　临行时，小梅很真诚的感谢着。

　　“不要客气。”夏天无所谓的摆摆手，“小梅啊，你不会看不起我吃软饭吧？”

　　“啊？不会，怎么会呢？”小梅急急忙忙摆手。

　　“别闹。”

　　洛千金再次白了一眼夏天，刚要继续说话，嗡嗡嗡，夏天的手机传来急促嗡鸣。

　　看到上面号码，他朝着洛千金笑了笑，走至一旁接电话去了。

　　片刻后，返回洛千金身边，“我本来打算请你吃饭，但现在有人邀请我们，就去她那边吧。”

　　“好啊。”

　　洛千金不疑有他，很痛快的答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第909章 骂人我还没有怕过谁免费阅读。https://xs.23sk.com 