    “与你何干？”颜如梦语气冷漠回道。

    她玉体婀娜，小蛮腰纤细，双腿修长。

    容颜完美无瑕，雪颜莹白，黛眉弯弯，红唇鲜艳且润泽。

    只是此刻表情冷漠，如同冰山美人。

    一旁夏冰云等人看了颜如梦一眼。

    对待君逍遥时，颜如梦可不是这一副冰山美人的姿态，而是一副言笑晏晏的小女人的模样。

    显然，只有君逍遥，才能令颜如梦露出小女人的娇媚风情。

    至于眼前这个陌生男子，颜如梦自认为，已经很克制了。

    她很想问，你算是哪根葱，也有资格问老娘的本体是什么？

    看到颜如梦俏颜沉然的模样，神蚕谷的年轻天骄反而更感兴趣。

    他身着银色战衣，身姿英挺且修长，发丝根根光泽，容貌英俊。

    可以说站在那里，就有一种不凡的气质，令人瞩目。

    “你或许听过我的名，我叫元蚕道子，来自神蚕谷。”

    名叫元蚕道子的神蚕谷天骄淡淡道。

    他没有刻意显摆，眼神中却是带着一股居高临下。

    神蚕谷，一个无比鼎盛的太古皇族道统。

    太古年间，曾出过一只无敌的九变神蚕帝，在九天仙域打下赫赫威名，令神蚕谷名震仙域。

    而这一代大争之世，神蚕谷又出了一只九变神蚕，号称是古路最强大，最不可招惹的无上禁忌天骄。

    同样拥有证帝之姿。

    至于元蚕道子，虽然没有那么强大，但好歹也是一只七变神蚕，经过七次生命层次的蜕变，实力异常强大。

    一般的禁忌天骄，都不是他的对手。

    “你的名？没听过? 你们呢？”颜如梦冷淡道，转而问向夏冰云等人。

    “我只知晓神蚕谷出了一只九变神蚕? 的确不曾听闻什么元蚕道子。”夏冰云摇了摇头。

    她知道，颜如梦是想损一下那人，但她也的确未曾听过此名。

    毕竟，世人都只会记住第一名，而很少会记住第二名? 第三名。

    对于神蚕谷? 所有人都只知道那位九变神蚕。

    “我们也不曾听闻。”风修然等道子也是摇头。

    这令元蚕道子的眼眸微微一沉。

    周围许多天骄，也是投来了感兴趣的目光。

    没想到这两方会对上。

    “没听说没关系? 之后就会知道我的厉害了，现在我只想知道? 你的本体是什么？”元蚕道子目光直勾勾盯着颜如梦。

    能够令他的神蚕宝体产生共鸣，此女身上一定有奇特之处。

    “再说一遍，与你无关。”颜如梦美眸中只有厌恶。

    “哈哈? 既然如此? 那只能让我亲自探索一下了。”元蚕道子笑了笑? 眼芒却逐渐锋利。

    “这位兄台? 你可能不知道，她的夫婿是谁。”

    一旁? 风修然开口道。

    他们几位禁忌道子? 看向元蚕道子的目光? 简直就像是在盯着一个傻子。

    “什么? 她已经有道侣了？”元蚕道子眼神微微一变。

    他之前为了造化之舟的机缘? 一路赶来暴乱星海，所以并不清楚? 之前暴乱星海发生的事情。

    “没错，我已经有夫婿了，难道你还想纠缠？”颜如梦冷淡回道。

    可能是风啸天之前? 把事情告诉了风修然等人，让他们误以为? 颜如梦已经是君逍遥的女人了。

    而颜如梦，也不想戳穿，此刻唇角含着玩味的笑。

    不过接下来，令人有些错愕的是，元蚕道子竟是笑道：“那不是更好吗？”

    这让四周一群人都大跌眼镜。

    汝与曹贼有何异？

    “你……”颜如梦也是咬了咬银牙。

    这家伙简直让她恶心到反胃。

    风修然等人也是嘴角一抽，眼中露出怜悯之色。

    想抢君逍遥的女人，这元蚕道子脑子一定秀逗了。

    “我家夫婿，是君家神子，君逍遥！”颜如梦直接说道。

    不知为何，在说出这话时，她有些脸红心跳，像是犯了什么错误，又感觉有点小兴奋。

    好像是梦寐以求的梦想，实现了一般。

    “什么，君家神子……”

    哪怕是元蚕道子，听到这名字，也是脸色微微一变，目光下意识扫向四周。

    现在在终极古路，恐怕也只有那些消息不灵通的天骄，才没听过君逍遥的大名。

    “你在唬我？”元蚕道子有些不相信。

    “的确是真的。”夏冰云等人道。

    她其实知道，这是假的。

    但眼下，为了让元蚕道子忌惮，也只能这样说。

    毕竟神蚕谷，还是不太好招惹的。

    元蚕道子脸色阴晴不定。

    在听到颜如梦人妻的身份后，他心里更加兴奋了。

    结果她夫婿，竟是那鼎鼎大名，横推古路无敌手的君逍遥。

    这可棘手了。

    虽说以他神蚕谷的背景，倒也不用太过忌惮君逍遥。

    但除非是他们神蚕谷的那只九变神蚕到来。

    不然，光凭元蚕道子一人，想与君逍遥对峙，简直就是异想天开。

    “怎么，不说话了？”

    看到元蚕道子阴晴不定的脸色，颜如梦感觉很痛快。

    让你嚣张啊，听到我家夫婿的名字，还不是吓成了缩头乌龟。

    颜如梦心里有些甜滋滋的，却没有注意到，她已经完全带入了君逍遥妻子这个角色中。

    “哼，君家神子又如何，我神蚕谷的九变神蚕，不弱于他。”元蚕道子硬着头皮道。

    输人不输阵，他是不可能承认自己萎了的。

    之后，元蚕道子倒是很识趣，没有再骚扰颜如梦。

    但他心里却有不甘。

    若能得到颜如梦，他的神蚕宝体，将会产生质的变化。

    即便达不到九变神蚕的程度，最少也可再进一步，达到八变。

    “如果有机会的话……”元蚕道子眸光变幻。

    时间在流逝，前来的天骄越来越多。

    造化之舟周围，身影也是变得密密麻麻。

    就在这时，太阴玉兔忽然感觉到了一缕熟悉的气息。

    她软趴趴的兔耳朵猛地竖了起来，小鼻子翕动着，像是在闻着什么似的。

    她如红宝石般的大眼睛，很快锁定了一群修士中，一道披着灰色斗篷的身影。

    在其身边，还站着另一个斗篷人。

    太阴玉兔大眼流露惊喜之色，闪亮闪亮的。

    就在她欲要跑去时。

    远处，忽然有金芒涌动，有火海翻覆。

    一群身影浮现而出，其中有五道身影，如五轮炽烈骄阳，散发出浩瀚光芒。

    “是太阳神山的诸位太子来了！”有人发出惊呼。

    而在另一边，也是有一黑一白，两位年轻男子，穿梭虚空，落于此地，气机深邃而恐怖。

    “古兰圣教的两位圣子也来了！”

    这下，造化之舟周围，都是沸腾了。

    真正顶级的天骄，汇聚一堂。

    接下来的局面，有意思了。

