    “滴滴哒哒，滴滴哒哒，咯啦啦，滴滴哒哒，滴滴哒哒……”
    头皮传来一阵刺痛，陈兴猛地惊醒过来。眼前灰蒙蒙的一片，黯淡的月光洒在山石上，只能依稀地看见轮廓。细小的声响传入耳中，密密麻麻的，让人浑身不舒服。
    循声望去，地上覆盖一团巨大的黑影，正缓缓蠕动着。
    打开手电筒，一只巨大蜈蚣出现在他视线中。躯干如多节管道，蜿蜒曲折，两根长须上下挥舞，千百只节足高频率地蠕动着，朝这边急速攀爬。
    山地蜈蚣！
    陈兴顿时吓得魂飞魄散，拔出手枪就打。
    “嘭嘭嘭嘭嘭！”
    一发发子弹打在蜈蚣扁平的脑袋上，爆发出明亮的火花。
    “叽！”黑蜈蚣摇晃着脑袋，发出高亢的虫鸣，似乎十分痛苦。
    陈兴直接打完了所有的子弹，将冒着烟的银星扔在副驾驶位上，右脚用力一蹬，踩下油门。车轮刮着地面，发出尖锐的摩擦声，一股橡胶的焦糊味弥漫而出。
    “呜呜呜！”
    排气管喷出大团的黑烟，车身缓缓而动。与此同时，后方的黑蜈蚣俯下身体，急速追来。
    “唰唰唰……”
    它的节足全速摆动，发出密集的空气摩擦声。
    陈兴将油门踩到了极限，沙地车顿时像支离弦的箭，直冲而去。黑蜈蚣蜿蜒着身体，爬上山壁，紧随其后。
    它爬得不算快，但石头山的道路坑坑洼洼，碎石遍布，车身抖动不已，根本开不快。
    没过多久，在一个转弯处，它直接爬到了山的另一侧，追上了沙地车。
    陈兴放开方向盘，双手端起突击步枪，朝山壁上的蜈蚣射击。
    “哒哒哒！”
    一梭蓝盈盈的子弹划破了夜空，在油光发亮的甲壳上炸开，绿色的粘液混合着碎片喷溅而出。
    “叽叽！”
    山地蜈蚣发出痛苦的悲鸣，身体蠕动的速度却变得更快了，就像一节节伸缩的管道。
    “死啊！”
    陈兴咆哮着，连续扣动扳机，疯狂射击。    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”
    一梭梭子弹打在虫躯上，火花四溅，断裂的节足不断掉落。黑蜈蚣吃痛，扭曲挣扎，从山壁上滚落下来。
    陈兴趁机踩下油门，加速逃离。
    可没过多久，黑蜈蚣又追了上来。它和陈兴的最大区别，在于陈兴要走山谷的道路，它却能翻山越岭，直线追击。
    “MD，真是阴魂不散！”
    陈兴沉声骂道，把心一横，豁出去了。猛地踩下刹车，一个急停，然后扛起火箭筒，开启红外线感应器，锁定山崖上的巨型蜈蚣。
    “汹！”
    火焰喷涌而出，一发火箭弹骤然加速，掠过山石，在黑蜈蚣脚下炸开。
    “轰！”
    耀眼的火球徐徐升起，黑蜈蚣冒着浓烟，从山上翻滚下来。尖锐的节足在山石上划出一道道的火花。
    [山地蜈蚣（精英）]
    [生命力：643/670]
    [天赋能力：神经毒素，坚实甲壳，躯体再生]
    [可能携带的病毒：无]
    陈兴看了眼黑表，差点儿骂出了声音。这是什么玩意啊，打了半天，才擦破点儿皮。
    他马上放弃了杀掉对方的念头，扔开火箭筒，开车逃离。
    “吱吱吱！”“吱吱吱！”“吱吱吱！”
    爆炸的火光很快就引起四周生物的注意，各处山头上冒出了一个个黑影。
    从鸣叫声判断，是镰刀甲虫！
    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
    顷刻之间，密集膜翅鼓动声就从四面八方传来。陈兴顿时万念俱灰，现在真是上天无路，下地无门。
    没想到刚出虎穴，又入虫窝，眼下的状况，非得有大罗金仙，才能把他救出去。
    绝望之际，他脑内忽然灵光一闪，猛地踩下刹车，急速打着方向盘，调转车头，朝黑死森林的方向冲去。
    山地蜈蚣在山壁上蜿蜒游走，漫天的镰刀甲虫紧跟在后面。陈兴一脚油门，就踩到了黑石森林的边缘。
    森林之中，巨大的鳄甲龟正缓缓挪动着山岳般的身体，朝密林深处爬去。它的身体过于庞大，无法进入山区，只能放弃追击。
    忽然之间，一股熟悉的能量出现在识海之中。它扭转身体，迅速锁定了位置，张开大嘴，疯狂地吸收空气。
    “汹！”
    一道水柱喷射而出。数公里外的陈兴听到尖啸声，立即打着方向盘，向侧面闪避。
    紧接着，一股恢宏之力分开了森林，汹涌而至。那山地蜈蚣似乎觉察到危机，扭动着虫躯，掉头逃离。
    可它的体型太大，根本来不及躲避。水柱转瞬即至，将它的身体轰成了数截，遍地的碎甲烂肉，断裂的节足挂满了山崖。
    “吼！”
    一声嘶吼，震天撼地。半空中的镰刀甲虫，纷纷发出惊恐的悲鸣，四散逃离。
    “感谢。”陈兴朝黑死森林中的存在抱了下拳，然后调转车头，急速逃离。
    接下来的时间，他不敢再休息，一边挂着葡萄糖水，一边日以继夜地赶路，终于在五十多个小时后，驶出了山区。
    此时的他，已经有些神志不清了，目光涣散，脑袋空白，只凭着一口气，本能地开着车。
    他不能休息，如果现在睡着了，或许就再也醒不过来了。黑蝎子的毒素再次反弹，已经到了14%，他必须赶到医院，否则就会毒发身亡。
    他肌肉发麻，全身上下只剩下左手能动了，眼睛半睁半闭，在荒原里疾驰着。
    还好荒原平整，没有道路之分，即便有时候失神开歪了，也不会有问题。就这样，他一直开回了水站据点。
    “嘭！”
    他迷迷糊糊地开着车，就像喝醉酒般，一头撞在了外墙上。脑袋砸在方向盘上，顿时血流如注。
    看门的守备队员端着枪跑过来，发现是他，立即打开车门，要扶他出来。
    他却用力地推开了对方，眼睛里布满血丝，嘶吼着，“叶阳白柳，叫叶阳白柳过来！”
    那队员不敢再上前，一边点着头，一边跑回了据点内。
    最后，当那天蓝色的，穿着战斗神官袍的身影出现在他的视线时，他终于脑袋一歪，晕死了过去。
