    灯光亮了许久，那些牢房里面的囚犯，才开始有所行动，他们几人推推搡搡，朝着光芒所在的地方涌来。

    在看清面前之人是郭宇王子之后，立即大声哀求喊冤。

    “冤枉啊……王子，我们冤枉啊……”

    声音一开始还十分凄惨无力，囚犯的表情每个人都表现的十分可怜，蓬头垢面的样子，再配上他们口中的冤枉二字，的确让人心软，心生可怜。

    在前进许久之后，那些囚犯便喊得有些疲惫了，郭宇没有理会他们，他们也没必要在装惨卖惨，反正最后还是出不去，要被关在这地牢之中。

    于是他们百无聊赖的，将目光放到了郭宇身后的紫灵儿身上。

    “呦呵~有姑娘，呵呵……还是个穿着青衣的小姑娘……”

    一个不知多久没有洗澡换衣的牢犯，来到牢房的栏杆之处，一双眼睛闪着精光，貌似许久没有见到女人，模样猥琐。

    “怎么捂的这么严实……那他肯定不是西域的美女……”

    “这前不突后不翘的，我可不喜欢……”

    “那也是个姑娘啊……要不是我一夜之间整死了一个像她一样身材娇小的姑娘，又怎么会被抓来这里……”

    紫灵儿听完这话，忽然停住了脚步，站在原地，转头看了他一眼。

    “哎呦呵，这小姑娘还有脾气呢哈哈哈……”

    “准是你说话那句话，她不爱听了吧……哈哈哈哈。”

    那人贴近栏杆之处，将一只手伸出来朝着紫灵儿的脸指了指道：“呦~这么仔细看来，这姑娘和我之前整死的那姑娘有些不同……小姑娘，干嘛还遮着脸呀？害羞吗？摘下来让我们瞅瞅呀……”

    “是啊……”

    “摘下来让我们瞅瞅呗……”

    发现紫灵儿忽然不走了，郭宇赶紧转过身，打算去拽紫灵儿。

    那些人本就是流氓，流氓说什么都是不可理喻的，她高贵的云仙山弟子，与她们简直就是云泥之别，没必要去理会那些家伙。

    “……”

    紫灵儿觉得耳边很吵，心中很乱，总觉得这群苍蝇来回嗡嗡的鸣叫，太过烦人，扰的她头大，不给他们些教训恐怕是不行的。

    “灵儿，我们……”走字还未说出口来，紫灵儿便释放出了自己的尊灵尊者的威压。

    尊灵尊者级别，已经远远胜过升灵领域。

    威压一出，那些刚刚还在她耳边不断说着流氓话语的众人，瞬间跪在了地上，捂住了脑袋，拱起脊背害怕的不断颤抖，那是人类臣服实力的本能表现。

    虽然这威压没有针对郭宇，却让郭宇惊讶的说不出一个字来。

    距上次相见，不过短短的一个月时间，没想到再次见到紫灵儿，她竟连越十级之多，如此逆天，紫灵儿到底经历了什么？

    “闭嘴——”

    紫灵儿的声音与往日不同，这时候的她声音比往日都要清冷孤傲，地牢空旷不断回荡着她这句话，很快地牢之中便静的骇人。

    见识到了紫灵儿的厉害，那些囚犯便蜷缩回角落，捂住自己的嘴巴，似乎连呼吸的声音都敢发出一声。

    紫灵儿转过身，面对刚刚对他出言不逊的家伙，朝着他一步一步的走了过来。

    “灵师大人饶命！您大人不记小人过！饶命啊！饶命啊！”他跪在地上不敢动，但是又害怕，不一会儿，裤子便以肉眼可见的速度湿了一大片。

    紫灵儿看到这一幕后，便不打算再前进一步，因为他依旧受到了惩罚。既然他已经被吓成了这样，那就没必要再去惩罚他，这里毕竟不是云仙山，这里是西域，西域有西域的规矩，轮不到她来管制此人。

    想到这儿，紫灵儿便往前走去，来到郭宇身边。

    郭宇想问又不知怎么问，所以他还是选择默默前进，等到紫灵儿开口说话之后，再做打算。

    其实在紫灵儿刚刚释放威压的时候，她就发现了一处灵气浓郁的地方，那灵气很像是花心月与崇明两人所散发的灵气。

    只是他们所处的位置距离这里有些遥远。

    “郭王子……”

    “嗯？”

    “这地牢之中，可有单间的牢房？”

    “有！”

    “带我去那边看看吧……”

    郭宇见紫灵儿这么说了，便带着紫灵儿朝着一处墙壁走去。

    墙壁之处，虽然看上去空荡荡一片，却与外面的那些牢房的墙壁完全不同。紫灵儿观察过了，牢房的墙壁长满了青苔污浊不堪，可是眼前的这一块墙壁却光滑干净，好像是经常有人使用。

    果然，郭宇将手按在了一处光滑的石头上，墙壁轰隆一声，墙壁周围便开始有黄沙倒流而下，一柱儿又一柱儿的细沙从上落下，空气中荡漾起黄沙形成的烟雾。

    墙壁朝着左右敞开，跟随郭宇的脚步，紫灵儿紧随其后。

    这里面便是相对外面牢房更高级一些的牢房，这里的牢房全部都是由封灵草锻造而成的牢房，牢房可以完全封锁住灵力。牢房之外便是用封灵草煅烧的坚固门锁。

    这里的牢房，都长一个样子，远处看去怎么也有十多间这样的牢房，所幸牢之上都有一个四四方方的窗户，窗户之外有几根排列整齐稀疏的栏杆。

    紫灵儿垫脚，朝着那窗户看去，便看到房间之中关着一个男人，男人身穿囚服坐在草垛之上，貌似在沉思。

    “灵儿，你找到了？”郭宇见紫灵儿半晌没有反应，还以为紫灵儿是找到了人呢。

    “不是他们……”紫灵儿摇头，“这间只有一人，郭王子你的帮我一起找吧……”

    “也好……总共三人是吗？”郭宇点头，在那些紧挨着的门之间穿梭寻找起来。

    “这个……看瞳色就好了。”其实紫灵儿也不清楚，与他们三人关押在一起的到底多少人，因为听那男子与女子的话，貌似不止他们三人，还有他们的女儿。

    找来找去，紫灵儿发现并没有看到他们三人的身影。

    “灵儿……”郭宇忽然叫住紫灵儿的名字。

    “找到了？”紫灵儿激动的走近郭宇，抬脚往里面望去。

    里面关押着很多人，大部分都是女性，有些人蹲坐在那些草垛之上，闭目养神，有些则躺在草垛上，睡得浑浑噩噩。

    紫灵儿从众多人中寻找，在一众陌生面孔中，发现了蜷缩在一边睡得不省人事的崇明。

    “师兄……师兄！”紫灵儿用力的敲击着这道门，弄出了很大的声音，惊醒了睡梦中的崇明。

    “谁……是谁啊？”崇明惊醒，睁大了双眼，从地上坐起身来，看着身边同样被惊醒的花心月与沈绯绫，其他被关在屋子里的人也苏醒过来，倦意满满的揉了揉眼角。

    紫灵儿松了一口气，“师兄，我是灵儿啊！我来救你们了！”

    崇明听出了那是紫灵儿的声音，立即来了精神，站起身来走到那小窗户之处，将视线往外探去。果然见到了一脸喜悦的紫灵儿，“灵儿？灵儿你怎么在这儿？”崇明不敢相信眼前的这一切，他没想到紫灵儿竟然可以找到这里。

    难不成他们睡了很长的时间，西域王已经派云仙山的人来接他们来了？

    “现在先不聊这些，我先带你们出去再说！”

    紫灵儿在外，尝试打开这道锁，却发现这锁十分坚硬，她若是强行打开，定会损坏了这锁。就在紫灵儿迟疑的时候，郭宇忽然道：“我来吧……”

    他将这锁的钥匙，从储物戒指之中取了出来，三下五除二便将牢牢锁住的门锁打开。

    “谢谢”紫灵儿转过头，认真的对郭宇道谢。

    郭宇只是嘴角带笑，没有多说半字，看着紫灵儿冲进牢房走到花心月与崇明身边，上上下下的为他们检查了很多遍，没有发现他们身受重伤之后，这才安心。

    “紫姐姐……嘤嘤嘤，吓死我了。”沈绯绫一把抱住紫灵儿，难过的哭了起来。

    “没事了，我在呢……”紫灵儿抱着沈绯绫，眉头紧蹙。

    “灵儿……”花心月也走上前去拥抱紫灵儿，好似几日不见如隔三秋。

    既然他们三人都没事，就说明西域王并没有对他们动用了什么刑法，只是把他们囚禁在这里，为何西域王要这么做呢？紫灵儿就不得而知了。

    反正现在他们三人看上去平安无事，这就比什么都强。

    “你们没事就好，赶紧跟我离开这里！出去之后我们还有其他事情！”紫灵儿在说完这句话之后，便拉着他们的手臂，往外走去。

    本来还想着，赶紧带郭宇去找郭芙的，没想到眼前的郭宇脸色极黑，半垂着眸子与脑袋，看起来心情十分糟糕。

    紫灵儿当即就感觉情况不对，果然郭宇身后便传来一声铿锵有力的中年男子声音，“来了还想走？你们真的以为，我们西域的地牢是想来就来，想走就走的？”西域王走到郭宇身边，目光冷冽的审视着面前的紫灵儿。

    “西域王？郭宇？你们到底要干什么？”紫灵儿往后退了两步，机警的看着面前的两人。

    之前不好的预感应验了，这个西域王貌似真的对她产生了敌意。

