    曹操在吃了征北军投石车的亏后，一连几天时间都没有任何动静。

    曹军虽然没有动静，但田丰却不敢有丝毫懈怠，每天他都亲自布置防御，视察城墙，务求不给曹军任何可乘之机。

    而张飞就感到无聊了。曹军没有动静让他觉得无事可做，全身闲得异常难受。无所事事的张飞不禁想要喝酒，不过他可不敢明着喝，因为他的大哥骠骑将军陈楚授予了田丰一个权力，如果他张飞敢在军中饮酒的话，田丰便可代表陈楚惩处张飞。

    张飞趁田丰巡视城墙之机，让亲兵弄来一坛酒，偷偷摸摸地准备大快朵颐。然而老天似乎故意要跟他过不去。正当张飞准备鲸吞牛饮之时，亲兵慌忙来禀报，田丰回来了。张飞惊得差点摔掉酒坛。

    张飞捧着一坛酒，神色慌张地在帅帐内东张西望，他是想找个地方将酒藏起来，可是这帅帐内一目了然，哪里有地方可藏酒！

    就在这时，田丰已经进来了。田丰双后抱拳正准备说话时，却愣了一下，因为他看见张飞的手中正捧着一坛酒。此时张飞显得有些惊慌失措，那模样真是让人忍俊不禁。

    “将军，你这是？”，田丰微蹙眉头问道。

    张飞打了个哈哈，有些尴尬地说道：“这个，对了！我为了提提神，所以想喝点酒！”

    “提神？”，田丰不禁愣了一下，随即毫不客气地说道：“将军你是在开玩笑吧！从未听说过喝酒能提神的！将军，咱们离开并州时，主公可是交代过的，在军营之中，绝不允许你喝一滴酒！将军，你不会忘记了吧？”

    见田丰一点都不给自己面子，张飞不禁有些恼怒。只见他双眼一瞪，粗声粗气地说道：“田丰，我不过就是想喝点酒，你何必要说三道四的！”

    此时张飞的样子有些吓人，不过田丰却丝毫不惧。只见田丰毫不退让地回瞪着张飞，理直气壮地说道：“将军，现在是非常时候，如果因为你贪杯而误了大事，你我如何向主公交待！”

    张飞顿时语塞，不知该说什么好。在这件事情上，确实是他理亏。

    张飞鼓着眼睛，瞪着田丰，好半晌后，突然露出一个无可奈何的神情，可怜兮兮地请求道：“田丰先生，俺老张不喝酒，实在难受啊！你看能不能让我少少地喝一点？”，张飞馋着脸，模样实在是有些滑稽。

    见此情景，田丰不禁感到有些哭笑不得。不过田丰却并没有被张飞的可怜表情所打动，只见他冷着脸，严肃地说道：“不行。主公的命令，不允许将军在军营中饮一滴酒！”

    张飞见田丰竟然不讲一点情面，不禁气呼呼地喘着粗气。随即将酒坛往田丰怀中一塞，很不满地说道：“不让喝酒就不让喝酒！别总拿大哥来压我！”

    田丰接过酒坛，然后将酒坛交给身边的一名随从，再朝张飞抱拳道：“将军能不以自身喜恶而听从劝告，在下佩服！”

    张飞瘪了瘪嘴，很无奈地说道：“还不是被你逼得！”，然后又看了一眼田丰随从怀中的那坛酒，不由自主地咽了一口口水。

    田丰笑了笑，说道：“将军，若没有什么事，田丰便告辞了！”

    张飞的情绪显得很低落，只点了点头，没有说话。

    随即田丰便带着张飞的那坛酒退出了帅帐。

    田丰离开片刻后，张飞突然跑出帅帐，抬头望着东边，一脸异常愤怒之色地大吼道：“曹操，我定要将你生吃活剥了！”

    与此同时，城外曹军大营中的曹操不由自主地打了一个寒颤。曹操不禁暗感奇怪，现在还是初秋季节，怎么自己会突然感到凉意袭人呢？

    就在张飞所部同曹操在壶关对峙之时，箕关的战幕也即将拉开。

    箕关位于并州南面，黄河以北百余里，是并州南面的门户，过了箕关，再渡过黄河便可进入洛阳地界。

    袁绍军经过十几天的行军，终于全部度过了黄河。以袁绍军的速度，三天后他们便会到达箕关关下。

    与此同时，在箕关帅府之中，关羽正同麾下部将议事。

    “杨显，袁绍军现在到哪了？”，关羽问道。关羽口中的杨显是麾下最得力的副将之一。

    关羽话音刚落，下首一名年轻将军便出列禀报道：“回禀将军，半个时辰前，探马回报，袁绍军已经度过了黄河，今日黄昏之时，他们便会赶到罗家村附近。”。这个叫杨显的将军虽然很年轻，但却显得非常干练。

    关羽闻言，随即站起来走到挂在一旁的地图边，杨显和其他诸将立刻跟了上去。

    关羽微皱眉头，眼光在地图上搜索着。一旁的杨显立刻往地图上一指，说道：“这就是罗家村。”

    关羽顺着杨显手指的方向找到了罗家村。这罗家村是个小山村，全村以罗姓为主，所以被命名为罗家村；罗家村此时已经人去村空了，罗家村的百姓全都已经迁进了并州境内，类似罗家村的情况，在并州周边还有不少；罗家村位于箕关以南六十里处，地势比较平坦，适合大军驻扎。

    关羽抚着颌下长须，脸上露出思忖之色。诸将知道这是关羽正在思考问题，所以人人都没有出声，静静地看着关羽，等待关羽的决断。

    片刻后，关羽转过身来神色如常地对众将道：“袁绍军起兵四十万，而我军只有五万，兵力相差太过悬殊！如果任由袁绍军施为，将对我军非常不利！”

    “将军有何妙策？”，杨显有些急切地抱拳问道。

    “咱们必须先挫一挫袁绍军的锐气！”，随即关羽指着罗家村的位置继续道；“今天傍晚时分，袁绍军便会到达这里，并且会在这里过上一夜，所以我决定尽起关中五千骑兵乘夜突袭袁绍军大营！”

    听了关羽的一番话，众将不禁露出兴奋之色，不过杨显却面有忧色。

    关羽注意到了杨显的表情，于是问道：“杨显，你是不是有什么问题？但说无妨。”

    “是，将军。”，杨显朝关羽抱拳行了一礼，然后不无忧虑地说道：“如果袁绍军有防备，将军此番突袭岂不是羊入虎口？”

    关羽点了点头，说道：“你的担忧并非没有道理，然而杀场争锋，岂有万全的计谋，打仗怎能不冒险呢！不过你也不用太过担心，这罗家村距离箕关还有六十里地，袁绍只怕根本就没想到，在目前情况之下，我军竟然敢主动出击远程奔袭！”

    “杨显。”

    “末将在！”

    “我命你把守箕关，而我则要亲率铁骑突袭袁绍大营！”，关羽斩钉截铁地下令道。

    杨显闻言不禁一惊，连忙劝道：“将军，你身为主将，岂可亲身犯险，不如由末将率领铁骑突袭袁绍大营，将军坐镇箕关！”

    “我意已决，你不必多说了！”，关羽一脸坚决地说道。

    杨显见状，知道关羽决心已下，自己是劝不过来了，于是便无可奈何地接下了号令。

    随后，驻扎在关中的五千铁骑迅速集合起来，然后由关羽亲自率领，飞奔出了箕关。

    袁绍军过了黄河后，继续一路北上。袁绍军的行进速度并不快，直到傍晚时分，四十万大军才到达罗家村。

    此时天色已晚，所以袁绍决定，全军在罗家村休息一夜。

    随后......

    袁绍军便散开成十几个部分，开始埋锅做饭。整个罗家村周边近十里范围内顿时热闹了起来。

