胡铭晨他们天蒙蒙亮就出发，可是等他们回到边防营的驻地时，已经晚上十点过了。看起来普普通通的两座山，一个来回就消耗掉了他们十几个小时时间。

这算辛苦吗？其实还不算，边防营的战士有时候出去巡逻，一去就是一个星期乃至于十天，他们要翻阅的山更高更多。

无论多么的辛苦，这保家卫国的事情总得有人做。这些边防军人实在是可敬可配，常年呆在这偏僻的大山里，时时刻刻守卫着祖国的大好河山。他们缺乏娱乐生活，缺乏丰沛的物资，忍受着和家人长期分离的难过，其目的就是为了我们每一个人，为了这个国家。

以前胡铭晨只是从电视上看到一些介绍这些军人的新闻或者片子，那会儿他也会感动，可是那种感动持续的时间并不长。

等他有机会前来，与这些最可爱的人生活的一段时间后，那种感动和敬佩才会深入到骨子里面去。因为胡铭晨真真切切的体会到了那种辛苦和寂寞。

到这里的半个月，胡铭晨的生活是周而复始的单调。每天就是爬山下山，再爬山再下山。

这个动作看起来好像没什么实际作用，可实际上对于增强他们的体能和抵抗力，以及磨练他们的意志和耐力是很有用的。

更何况，作为一支特种部队，什么环境都要适应，不论是高山沙漠还是大江大海，当任务有需要，就必须义无反顾的前往。只不过现在的训练科目是被胡铭晨撞到了而已。

在高山上训练不舒服，难道到海边就一定舒服吗？未必然，别的不说，光每天身上的脱皮就很不容易。海水浸泡，烈焰日晒，整个人不仅仅是变黑那么简单。

十五天的不断重复之后，山狼突击队翻山越岭的功夫的确是越来越好了，起码从时间上看，他们所花费的时间是越来越提前了的。甚至在最后一天，他们是在太阳落山的时候赶了回来。

“好了，阶段性的训练任务结束，明天开始，才是真正的考验，明天我们要离开这里，徒步翻山越岭前往迷良，整个距离三百多公里，在到达迷良之前，我们不会得到任何的补给。我们总共只携带一天的干粮，其余的部分路途中自己解决......”十五天的阶段性适应新训练结束，裴强开始布置下个阶段的任务。

“只带一天的干粮，那我们饿了吃什么？”胡铭晨问道。

“不是已经说了嘛，路途中自己解决，你是听不懂吗？”

这话听起来怎么像鬼子说的话呢，自己解决，怎么解决啊？偷和抢吗？

裴强当然不可能让战士们偷抢，人民军队是不拿人民一针一线的。即便是真的可以那么混干，在这地广人稀的周边地区，也没多少可以下手的村庄。

胡铭晨也不是真傻，他脑子一转弯就全明白了，接下来这些天，就是吃野味的时间了。只不过这个野味到底是什么，就看运气和本事，可以是鱼，可以是山鸡，也可以是蚂蚁和蚯蚓，还有像是野果野菜什么的，那估计也少不了。

讲解了注意事项，整理好装备之后，第二天一早，边防营的官兵将他们送出营区。在他们这一队人的身上，就携带了一台可以同外界联系的卫星电话。在这大山里面，像手机这种东西，几乎是无信号的。因为人烟稀少，除了城镇周边，电信公司的基站还没有覆盖。

要前往迷良，所翻越的山就不再是胡铭晨他们前段时间训练的两座山可比。那两座山的反复训练，只是为这一趟长途跋涉做前期适应性训练而已。

离开营区后不多远，就没有路了，没有路也就不可能有什么指示牌，行进的方向，就靠指南针和自然环境辨识。一行人所走的是完全陌生的山里，并且，携带的行李更多了，比如睡袋，帐篷，棉衣这些是要随身携带着的。

第一天有干粮，而且前一天特意留了一天的时间修整，所以，虽然路途艰险，可走起来还算平顺，遇到一些南行的地段，互相协作，手拉手就度过了。

到了天快黑的时候，胡铭晨他们走了四十几公里。到了一片半山腰的树林时，裴强安排宿营。

山里面天黑了就别再乱走了，容易产生危险。

裴强同意宿营，可战士们并没有东倒西歪胡乱躺一地，而是迅速整理场地搭建帐篷和生火。

所谓森林防火的那些提示和规定，用不到他们身上来。他们生火不完全是为了取暖，至少要烧一点热水来喝。而且，部队上对于生火也有自己的规定，起码他们也是不能引起火灾的，而且，生火的地方最后也要做掩埋。一方面杜绝火源死灰复燃，另一方面也是保护自己的行踪。

以前看到电视上人家在野外露营，胡铭晨会有点小羡慕。吃着野餐，看着美景，闻着清晰的空气，数着天上的星星，再将一个美人烂在怀里，两人披着一条毯子，多么温馨惬意啊。

可胡铭晨现在的感受根本不是那么回事了，且不说美人，那是绝对没有的。就是野餐，也只是开水配干粮。而且胡铭晨发现，他们所有人还不敢放开吃，本来一天的量，愣是被分成了两天。

一整天下来，累成狗似的，哪里还有心情看景色和数星星，况且在这树林里，上面全是树枝树叶，有星星也看不见。

再说睡觉，虽然搭了简易帐篷，也带了睡袋，但是当睡下去，和床还是远远不能比，地面不但硬，而且还潮湿，翻身都不好翻，那个帐篷也只起到一个防风的作用。

只是这人累到一定的程度，站着都能睡着，又何况是躺着。环境再不好，再恶劣，当躺进了睡袋里，没一会儿就能呼呼的进入梦乡。

一整个晚上，估计有野兽野兽也不会靠近他们，实在是那个此起彼伏的呼噜声在宁静的山里会觉得诡异。

有这么多精锐战友在四周保护着，胡铭晨的这一觉睡得挺踏实，除了半夜听到不知道是山风还是野兽的鸣啼谨慎的醒了一次，他就一直到天亮。

所有人醒来，可没什么早餐可以吃，收拾好行囊之后，他们没有马上出发。

“胡铭晨，你在这里看着行李，我们要准备食物。”当那些行李全部扎堆之后，裴强给他安排任务。

“准备食物？”胡铭晨有些疑惑。

“这片林子挺大，林子大了就什么鸟都有，前面不确定还有没有这样的树林，所以我们要打猎一番。”

“打猎？那好啊，我喜欢，打猎好玩呢。”一听打猎，胡铭晨脸上顿时就露出惊喜。

“你喜欢，你喜欢个毛线啊。你会打猎吗？再说了，打了猎，你还有体力赶路吗？老老实实呆在这里看行李。”裴强板着脸吼道，“记住，这是命令，不是和你讨价还价。”

“是，保证完成任务。”命令都出来了，胡铭晨还能怎么办，只有双脚一并，立刻声音洪亮的应承答应下来。

“这才像个样，记住，对于我说的话，理解要执行，不理解也要执行，别净整那些有的没的。”裴强说完，一挥手，带着战士们就扑向林子深处。

他们一走，胡铭晨一个人守在林子里，尽管是早晨，可是树木的枝叶浓密，漏下来的光线稀稀落落，显得阴森森的，还真的有点瘆人。好在胡铭晨经过了各种训练，已经练就了一番胆量。

一个人无聊，胡铭晨干脆就倒在两袋行李上，拿出随身携带的匕首，将一个树枝拿在手里削了又削。这把匕首，近来一直随身携带，此时也是他唯一的防身武器。其他人可以有枪支，而胡铭晨是没有的，借别人来打两枪练习一下过过瘾没问题，但是要给他配枪，裴强也不敢，我军对枪支的管制是十分严格的，不仅是枪，就连子弹也是一样。

林子里十分寂静，除了胡铭晨削木棍的嚓嚓声，就再也没有别的声响了。

胡铭晨很散漫的等了一个多小时，裴强他们也没回来，弄得胡铭晨有点点坐卧不安。

突然，胡铭晨听到身后有树枝被踩断以及树枝被挡开的声响。

胡铭晨还以为是裴强他们回来了，一咕噜从行李袋上爬起来，转身一看，哪里有裴强他们的影子啊。

“裴队长，强哥......你们回来了吗？”胡铭晨谨慎的躲在一棵大树后面，试探着朝声音传出来的方向压着嗓子喊道。

喊完半响，胡铭晨也没有得到任何回应。就在胡铭晨一味是自己听错，出现了幻觉时，之前的声音又再次出现。

这回胡铭晨听得真真切切的，根本不是幻觉，而是真实的发生。

胡铭晨右手紧紧捏着那把锋利无比的匕首，左手拿着那根已经削得像是箭的木棍，两只眼睛一眨不眨的紧紧盯着前方。

那边一定有东西，而且还不会是块头小的东西，是人还是动物，胡铭晨不敢确定。但是他知道，无论是哪一种，都是威胁。如果是人，一般人不会到这深山老林里面来，如果是动物，那也不会是小动物。