    仅仅察觉到宁凡是一名天人修士，骨灵元神小脸上，便有了空前忌惮。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若他知道宁凡不是天人第一境，而是第二境界，怕是会更加骇然的。

    给宁凡当香火奴？

    这种屈辱的想法，骨灵根本不可能会有！世间绝大多数大帝，即便是死，也不可能给同级修士为奴。此乃帝之尊严，若无这等气魄，根本不可能渡过仙帝的九五大劫，早就死在了渡劫路上。

    骨灵所谓的一击条件，根本就是一个骗局！心知此刻的自己不是宁凡对手，故而才想阴宁凡一把。

    骨灵深吸了一口气，努力让自己内心平静，渐渐呼吸如初，对宁凡道，

    “既然阁下同意接我一击，便来我所开辟的小天地吧，我之攻击，威能太大，若是波及骨灵峰的门徒，怕是会死伤惨重的。”

    骨灵元神小手一划，顿时在石室之内划开一片虚空，闪身进入。

    宁凡目光微不可察闪过一丝讥讽，很快便又恢复如初，跟入那虚空之内。

    虚空无涯，难窥其边，在宁凡踏足这片虚空的瞬间，虚空的裂缝入口忽然闭合。

    眼前无尽虚空之中，哪里还有骨灵人影。宁凡试了试撕开此地虚空，却现此地空壁坚不可摧，若无虚空主人允许，则即便是先天下品法宝，也无法轰开此地。

    “这就是你的选择么，骨灵。不愧是仙帝，看来宁可死亡，也不愿给我当香火奴呢…”宁凡淡漠道。

    “哼！老夫堂堂大帝，当然不可能真给你为奴的，就算你真如外界猜测，是一名八劫甚至九劫的仙帝，又如何！鬼面修，你太自大了，须知仙帝一级就算重创，修为大损，也不可以用常理揣度。难道说是连杀二帝的战绩，让你失去面对同级最起码的警惕了吗！你已进入了老夫的掌位虚空。若无老夫允许，你绝无可能轰开此地！哈哈，老夫要以余生岁月，将你炼死在此地，化你血肉，为我重塑肉身提供能量！”

    轰隆隆！

    虚空中，数以百万个修真星大小的陨石，骤然幻化而出，继而所有陨石化作庞大规模的流星雨，声势恐怖，毁灭般砸落。

    密密交织的石之道则，封天锁地，使得此地虚空展现出了无法想象的坚固。眼覆青芒的宁凡，隐约看出，这是一处石掌位的虚空领域。

    并不是骨灵本人感悟出的掌位虚空，骨灵没有那等本事，末法幻梦界的掌位大帝屈指可数，轮不到此人头上，而是骨灵不知从何处获得的东西。

    此虚空也并非完好无损，其内道则交织，早已损毁严重，非开创此虚空的修士，无法将之修复。

    饶是如此，此虚空所剩余的威能，仍旧给人坚不可摧之感。据宁凡猜测，此掌位虚空原主，多半已修到九劫巅峰甚至准圣境界，才能使此虚空具备如此防御。又因为石是一种可增加修士防御的道则力量，石掌位的虚空硬度，本就比普通虚空强一些，使得此地虚空半毁之下，仍旧可以成为囚笼，有着困死普通六劫仙帝的威能。

    “我给过你机会，是你自己错过了。”

    嘭！嘭！嘭！

    宁凡鬼面下的目光一冷，祭起七宝妙树便是成百上千刷，无数星辰陨石被刷爆，碎裂波动化作狂风席卷，吹得宁凡银狂舞，周身白衣猎猎作响。

    “居然是七宝妙树！且居然将此树养到了如此威能！”

    虚空深处，传来骨灵震撼之声，继而沉声喝道，“亘古石剑现！”

    一喝之下，石之道则化作成百上千的十二涅石剑，从天轰落，可在一个照面压制数百仙尊！

    若是骨灵本身修为展开神通，是无法达到这等威能的，唯有一些八劫仙帝，可办到此事。当然，若是借助此地掌位虚空的外力，则任何一个法力足够的万古修士，都能办到此事！

    宁凡想起了当年森罗乱东天时，目睹神虚阁神空大帝释放神通的一幕。神空帝曾一击释放出四万件十二涅法宝攻击森罗，声势毁天灭地，撼动人心，仙帝之下卷入必死。

    与神空帝的攻击相比，骨灵的攻击弱了许多，毕竟此地只是一出半损毁掌位虚空，无法重现全部威能。

    宁凡不再留手，张开了灭神巨人防御，继而巨人持七宝妙树，睥睨天下地疯狂刷动。

    嘭！嘭！嘭！

    无数石剑被七宝妙树刷断，却也有不少石剑漏过七宝妙树的攻击，斩在了灭神巨人身上，轰响不绝于耳，无一能攻破巨人防御。

    “这金身！莫非，莫非…”骨灵目光一震。

    他曾与诸帝联手围攻宁凡，见过宁凡灭神巨人的逆天防御，如此骇人听闻的防御，不会错！

    凶名盖世的鬼面修，居然会是…数月前狼狈逃出中州的那个外修！

    这鬼面修，居然不是什么八劫九劫仙帝，居然真的只是一个万古仙尊！

    “是你！你不是已经离开圣域了吗，为何还在此地！为何能避开光明佛的追捕！”骨灵失声道。

    “死人，不必知道太多！”

    嘭嘭嘭！

    百息而已，眼前所有石剑都被灭神巨人扫灭。

    继而巨人将七宝妙树一抛，护住周身，巨掌一挥之下，逆海剑化作巨剑现于掌中，朝着此地虚空接连斩出上千斩击。

    并不是普通的斩击。

    而是日趋纯熟的斩道神剑！

    对于普通六劫大帝，此地石之道则加固下的虚空防御，堪称无解，但对于宁凡而言，根本不存在被这等程度道则困住的问题。

    乱古大帝传下的阴阳五剑，可不是吃素的！

    上千斩击贯穿之下，虚空中交织的石之道则不断崩溃，已无法再形成掌位神通，攻击宁凡。

    再全力一斩，隐藏在虚空道则下的骨灵帝，闷哼一声，从虚空中跌了出来，元神小脸满是惶恐。

    怎么可能！

    居然连上代石人帝的掌位虚空，都伤不到宁凡分毫！

    这可是圣山神石一脉前历代最强者的掌位虚空，即便半毁，也不可能如此才对！

    “倘若我此刻再给你之前的选择，你仍然不会成为我香火奴对吧…”灭神巨人冷漠无情道。

    “当然！老夫什么身份，怎可能给人为奴！你以为破了这一处掌位虚空，老夫便没有办法杀你了么，你错了！”

    骨灵元神张口喷出一道白色毫光，在虚空中明灭不定地前行，朝宁凡逼来。

    宁凡定睛一看，此白光，原来是一件先天下品的破烂蒲扇。

    呼呼呼！

    蒲扇逼近到宁凡一定距离之后，忽然展开神通，朝着宁凡方向猛扇了起来。

    一扇之下，虚空中的火之道则顿时引动，化作成千上万的白色烟丝，卷动狂风袭来。

    被那无数烟丝一冲，灭神巨人体表顿时传出焦糊味道，虽未被直接攻破防御，金焰却熄灭了一些。

    “扇一下不行，那就是扇一百下，一千下！”

    骨灵神念操控之下，那蒲扇在极短时间内接连朝宁凡扇了上千次，冲天火烟冲击之下，竟将灭神巨人的金焰铠甲，烧成了火红，好似烙铁。

    可惜，这点程度，仍旧烧不到巨人体内的宁凡，破不了防。

    “连祖师爷的，都焚不掉这外修的金身么…”

    嘭嘭嘭！

    灭神巨人操控七宝妙树展开反击，朝那破烂蒲扇刷了上千次，将蒲扇表面宝光刷尽，再刷，连此宝之内的心神联系，都被刷断！

    暂时失去控制的蒲扇，被灭神巨人生生夺走！

    心神联系被断，骨灵则再喷金血，神色既惊且怒。

    “你居然夺我先天法宝，你该死，该死啊！”

    骨灵目光阴沉莫测，元神小手猛一掐诀，强行压下伤势，神念如海，化作银色汪洋，朝灭神巨人汹涌澎湃而来。

    灭神巨人以逆海剑去斩，以七宝妙树去刷，却都攻击了空，根本无法打到银色汪洋的实体，居然是一整片虚化的神念之海，好生诡异的神念秘术。

    下一瞬，灭神巨人淹没在了银海之中，无数神念攻击透过灭神巨人的铠甲防御，冲击着巨人体内的宁凡。

    诡异的神念冲击，居然能无视灭神盾的防御，令宁凡第一次对骨灵有了重视，仙帝手段果然不可预测！

    继而，宁凡便识海一痛，已被骨灵的神念冲入识海。

    仙帝神念，何其强大，尤其是骨灵大帝，一生苦修识海，神念乃是中州五帝最强，极少有仙帝之下的修士，能够承受骨灵帝的神念冲击！

    “哈哈，居然只是仙尊修为的识海，这等识海，老夫崩之不难！给我崩！”

    一击得手，骨灵帝快意大笑，笑容不尽轻蔑之意。

    可旋即，他便笑不出来了。

    “给我崩！”

    “崩！”

    “崩崩崩崩崩！”

    “为何不崩！我不信，我不信！区区仙尊识海，怎可能…”

    骨灵帝元神小脸渐渐有了惊恐。

    宁凡的识海等级明明不高，然而坚固程度却远他想象，任他如何冲击，居然无法伤到宁凡识海半分！

    他的内心终于有了不妙之感，神念侵入对方识海，可是有不少风险存在的，想要赶快收回侵入宁凡识海的神念，但，为时已晚！

    宁凡目光一冷，侵入识海的骨灵神念，皆被他的神念之力生生碾碎！

    他是神灵废体！

    他的识海坚固度，甚至还在绝大多数的仙帝之上，骨灵…不如他！

    噗！

    骨灵元神喷出金血，因神念被毁太多，体内伤势再度加重。

    此刻重伤之下，他能够动用的修为太少，能够使用的手段也太少。

    万古真身用不了，先天法宝被夺，掌位虚空也无法使用…

    他已没有一丝胜算！

    只能姑且撤离，以图后计！

    骨灵元神小手一撕之下，撕开掌位虚空，欲从中逃出，却被宁凡一指定在了原地。

    而后宁凡高高祭起了炼神鼎，大片血光从鼎内扫出，化作一个血球，将惊怒交加的骨灵，困在其中！

    “这是东天祖帝的定天术！以你修为不可能定住我，强行施展乃是自取灭亡，为何能令我一连数息无法动弹！我不信！”

    “且你竟有祖师爷的第七鼎！海巫部的传承重器！此鼎历来都由海巫部海魔看守，怎会在你手上！是了，是了！你曾到过海巫部，你曾在那里击杀了白鹿，你是为了夺得此鼎，才去的海巫部！该死该死该死，放我出去，放我出去啊啊啊啊！老夫不想被这诅咒大鼎永远困死！”

    骨灵元神小脸写满绝望，不甘地嘶吼着。

    传闻，炼神鼎有诅咒，那诅咒是一片无名血光，可化血球，将仙帝都囚禁，此生无法脱困！

    传闻，那囚禁也不是目的，而是为了达成此鼎某种用途才存在。

    传闻，大卑圣祖研究了一生，也无法使用此鼎神秘用途。圣祖死后，此鼎几经辗转，被初代海巫巫女获得，自此成了海巫部的最高囚笼，但凡伤害海巫部的恶徒，都会被关入此鼎血光形成的十二个血球中。

    该死该死该死！

    无论骨灵如何挣扎，都无法逃出这血球，反而越是剧烈行动，体内的生机便流逝的越快，皆被血球夺走，传入到鼎内。

    终于，骨灵放弃了挣扎，目光空前地怨毒！

    “想不到此鼎居然落入了你的手中，可恨，可恨呐！若老夫全盛，岂会被你区区仙尊一个照面拿入鼎中！我不服！我不服啊！”

    我管你服不服…

    “可你杀不了我！你最多也只能凭这炼神鼎困我一世罢了！仙帝元神以难杀而著称，你，你一定…多半…也许…杀不了我…”

    真的杀不了么，呵呵…

    骨灵本还在叫骂，却越骂越气势不足，越骂越遍体冷。

    宁凡灭不掉仙帝元神？不，不对…

    若灭不掉…那何家蒙家仙帝，是怎么死的！

    他…会是宁凡手中死掉的第三帝么…

    不！！！

    “炼！”

    宁凡一字喝出，骨灵顿时眼前一黑，一声惨叫，失去意识。

    只数十息，他便被炼神鼎的血光，炼成了虚无，鼎中，则多出了二百二十颗万灵血。

    当日宁凡灭蒙家时，曾拿蒙祖的元神炼出二百三十颗万灵血。

    后收编蒙家修士为香火奴，有欲逃者仙尊、仙王三人，被他同样拿来炼丹。其中有个三劫仙王，炼出了十九颗万灵血，两名仙尊一个二劫，一个一劫，一共才炼了八颗万灵血。

    貌似拿来炼丹的修士等级越高，炼出的万灵血数目越多。

    对于宁凡而言，炼神鼎是炼制万灵血、精进神灵废体的一大手段，可一丝丝朝后天神灵升级。

    当然，炼神鼎还是覆灭仙帝元神的一大杀器。

    仙帝元神以难杀而著称，倘若能生擒对方元神，则直接丢入鼎内血光祭炼，不消多时便能灭杀仙帝元神，比用其他方法弄死仙帝元神更快更便捷。

    只不过生擒比击杀更难，故而宁凡也只能在对付蒙祖、骨灵这等重伤仙帝之时，做到擒拿，偶尔使用。但若是那种全盛仙帝，则宁凡无法定住，无法擒拿，更谈不上将对方剥离元神，丢入血球炼丹了。

    “第三帝…”

    宁凡目光平静，并没有当初击杀何祖之时那般心神激荡。

    毕竟蒙祖也好，骨灵也罢，都是重伤之下，才被他趁虚而入…

    数十息之后，宁凡破开了这处掌位虚空，从中走出。

    而后，拿着灭神骨灵所获得的骨灵峰阵法总罗盘，封锁了此地阵法，并悄然在夜色之中隐身潜行。

    一些趁着夜色赶路来到骨灵峰的外界修士，因阵法封死，无法进入各主峰辅峰，故而只得回头。

    半个时辰后，宁凡离开了骨灵峰。

    此地修真资源被他洗劫一空！

    除了少数骨灵门徒被打晕处理，绝大多数与骨灵帝因果紧密的门徒，都被他捉走，多了数万修为强大的香火奴。

    先天法宝风火蒲扇，成了宁凡战利品。

    同样成为战利品的，还有骨灵之前使用的掌位虚空。

    夜，正深。

    宁凡一路离开骨灵峰后，悄然来到了佛泣帝所在哭笑峰，以他的度潜行，根本没有花费多久。

    比起三焰，中州表面上的仙帝并不多，绝大多数都在圣山，故而一路潜行也未被任何人察觉。

    稍稍掌握了战利品的用法后，宁凡把玩着手中一颗黑色石人眼，悄然进入哭笑峰深处，一路深入。

    因他灭杀骨灵帝后，掌控了骨灵峰的大阵，外面的人进不到骨灵峰之内，尚不知道骨灵峰内生了何等惊变。

    哭笑峰各峰之上，隐约传出门徒弟子诵唱佛经的声音，是不少佛修在做晚课，并一直做到了深夜。当然也有一些对于佛泣帝忠诚心极高的门徒，无心诵经，而是在一座座佛殿之中忧愁满面，叹息不止。

    数月前，佛泣帝参与追击外修宁凡，被血武主人拦而重创，肉身毁去，只有元神逃过一劫。

    外界只知佛泣重伤，却不知佛泣重伤到了何等程度！

    重伤的佛泣帝，仅存的元神死气冲天，当日直接重伤昏迷，被一些门徒救回哭笑峰。有精通医术的门徒预测，佛泣帝已是烛火之末，生命即将燃尽。又有精通命理推演的门徒传言，佛泣帝面有黑气，短则三五年，多则三五十年，必死…

    若佛泣帝死，则哭笑峰终将没落，曾经无数人羡慕的众佛泣门徒，也许是时候另寻出路了…

    无人知，此夜之中，骨灵峰被宁凡覆灭，且宁凡灭了骨灵峰后，竟不收手，又胆大包天地跑到了哭笑峰的地盘。

    佛泣帝的元神，气息奄奄地躺在精舍床榻的竹席上，旁边没有一个人服侍。

    所有服侍的弟子，都被他遣退。

    元神之身的他，自然也没有再佩戴从前的古怪面具，是一个颧骨吐出的清瘦老者。

    “我，快要死了么…”

    咳咳咳…

    佛泣帝元神抓过旁边一方手帕，按住口，再拿开时，手帕上已沾满金色血液。

    金色血液，是仙帝精血所在，连精血都被日日夜夜咳出，他真的是大限已到啊。

    当日，真是不该参与追杀那名外修…

    若和楼陀老儿一起离开，多半就能逃脱一劫了吧。

    呵呵，藏得真深啊，那个老东西，真是聪明，聪明地让人嫉妒…

    不过不要紧！

    他就算是死，也绝不一个人死去！

    他要报复！

    是血武主人伤他至此，累他命不久矣！

    血武主人已被抓，重重监押之下，他无法手刃血武主人报仇，但他可以报复血武主人的诸多手下！

    传说，自血武主人出事之后，琉璃城地下的血武擂台便被解散，与血武擂台因果不深的底层修士，各奔东西，那些直接听命于血武主人的擂台从属官，则逃离了琉璃城，不知逃到了哪里。

    呵呵，血武亲信，一个都别想逃！

    反正他活不了多久了，怎么说也要在死前，多拉几个垫背！

    再等等，再等等！

    只要他稍稍稳固下元神伤势，他便亲自去追杀血武从属！以泄心头之恨！

    咳咳咳…

    又是一连串的咳嗽。

    忽然间，正咳嗽着的佛泣帝目光一震，似感应到了哭笑峰主峰大阵的一丝异变。

    元神小脸猛地回头，所看到的一幕，令他内心狂跳，难以自抑！

    精舍中，床榻边，不知何时，多了一个鬼面银的修士，在无月的昏暗夜色中，形同鬼魅。

    “你，你是…”

    佛泣帝惊恐地看着来人，完全没想到自己大限之前，居然会遇上如此恐怖的存在。

    即便重伤在榻，他也没少听说鬼面修的可怕，那是连杀二帝的恐怖存在，以他如今星星命火，对付如此存在，非死不可！

    正欲呼唤门徒来救，佛泣忽然感觉天旋地转，继而整个人都被关入到了一处虚空之内。

    若他修为尚在，必不会被一届仙尊直接拖入掌位虚空，但如今的他，却根本无力反抗这等力量！

    隔着一整个掌位虚空，他的呼救声，无法传达给他的门徒！

    欲撕开此地虚空逃出，也无法办到！

    “这是…掌位虚空！且这一处掌位虚空好生眼熟…竟是骨灵当年机缘巧合获得的东西！旁人不知此物，当年和他同时找到此物的我，却是深知！”

    佛泣元神小脸满是惊恐，猜测着不远处虚空之中，踏虚而立的鬼面修身份。

    莫非，莫非…

    传闻中连斩二帝的鬼面修，居然是骨灵老儿？莫非骨灵也和楼陀隐藏一样深，假装被血武主人重创，却原来瞒天过海，化身鬼面修杀戮天下…

    “你猜错了，我，并不是骨灵。”

    把玩着手中石人眼的宁凡，无情道。

    这石人眼，是斩杀骨灵的战利品，其内包含了一处半损毁掌位虚空。

    对付七劫八劫仙帝，半损毁的掌位虚空用处不大，但若是对付六劫仙帝，则还是有少许作用的。

    若是对付半死不活的六劫仙帝，则更方便了，可无声无息捉人入虚空，故而被宁凡拿来入侵哭笑峰了。

    可惜的是，之前对付骨灵之时，宁凡毁尽了掌位虚空的道则力量，也因如此，此虚空的坚固程度，已大不如前，更无法如骨灵使用时那样，幻化出诸多神通，攻击敌人。

    否则，如今的石人眼便是对付仙帝级人物，也绝不会只起少许作用的。

    “不可能！你不是骨灵，怎会有这石人眼！难道骨灵已经被你…”

    佛泣浑身冷，猜测到了事实。

    “我杀骨灵前，给了骨灵两个选择，要么成为我香火奴，要么…死。若是你，多半也会选择死亡吧。”宁凡感叹道。

    “废话！老夫便是死，也绝不给人为奴！你不用痴心妄想了！”佛泣虽惧，却还是硬气道。

    “不错的答案，若非你此前追杀过我，心声中更有对血武手下的报复，我或许会因你的答案饶恕你的。可惜…你我注定是敌人。当日因果，今日，还了吧。”

    宁凡嗤地一声，化作妖异红芒朝佛泣帝冲至。

    “等等！老夫根本不记得追杀过你这等存在，此事定是一个误会！阁下可否容我辩解一二！”

    嘴上说着容我解释，佛泣帝却目光一眯，心生歹念，暗地里打出了一个隐匿至极的先天法宝，欲暗中偷袭宁凡。

    可惜，那偷袭之宝打在宁凡身上，只震荡出一些法力波动，并未伤及宁凡肉身分毫。

    宁凡的神灵肉身太强！

    佛泣能够挥的修为则太弱，只相当于普通五劫仙王！

    那暗算之物攻击失败，现出身形，是一颗通体乌黑、布满道则符文的念珠，先天下品等级。

    “居然以肉身硬接圣祖的！”

    佛泣心中骇然无比，继而眼前七彩一闪，已被七宝妙树一击刷飞，一路吐血狂退…

    半个时辰后，宁凡离开了哭笑峰，带着一整个仙帝势力的底蕴，以及数万实力强大的香火奴。

    下一个目的地，则是天都峰。

    此夜，他是来中州了结因果的，当日追杀他的四名中州仙帝，自然一个都不可能放过的！

    当然，下杀手前，他仍会给天都帝两个选择，只是根据宁凡猜测，天都帝应该和骨灵、佛泣一样，不会就范的。

    “让仙帝屈膝为奴，似乎很难…”

    宁凡身形渐渐隐匿无形，天都峰边界的阵法，微微闪烁后，再度平静…

    同一时间，闭目疗伤的天都帝，惊恐地睁开了双眼！

    背后夜色中，银飞扬！

    “当日因，今日果。两个选择，你选哪个！”

    这声音响起的瞬间，天都帝眼前一黑，直接被拽入石人眼的掌位虚空之心更是狂跳不止！

    “鬼…鬼面修！”(未完待续。)