    赵家的打手，虽说只是一群喽啰，但其中也有着一名五级战士。

    其他都是三级战士的修为，但二十多人的数量，此等阵容着实不小。

    对于林昊来说，也是有些棘手。

    当然，这只不过是以一敌众的情况下，若是动用宠物，那就另当别论了。

    “小蝇，那个光头佬，就交给你了。”

    林昊眉宇间透着一丝冷意，吩咐道。

    “是，主人。”

    功夫小蝇目光冷峻，忠诚点头。

    由于现在是以荆轲的身份出现，之前一直呆在他身边的鹦鹉四宝，自然是不能暴露。

    而如今功夫小蝇的等级，已经达到Ａ阶王级，在战力上，相当于人类武者的七级战士。

    应付那个五级战士的光头男子，绰绰有余。

    赵福金站在后方，双臂抱胸，一脸怒容的望着现场状况。

    父母无缘无故被刺杀，他此刻显然已经失去了理智，言行举止可以说是肆无忌惮。

    而那些治安兵，之所以默视不理，从表面上看是畏忌赵家以前在帝都的影响力。

    不过按照林昊的猜想，似是有只黑手在暗中操控，故意让赵福金继续为所欲为。

    到那时，便可顺理成章的以寻滋挑事，给赵福金扣上一项罪名，彻底将赵家连根拔起。

    而那只黑手，自然是大炎王朝的帝君，炎王。

    一个将权势玩弄于鼓掌间的幕后人物。

    “少爷说过，先打断他的双脚再审问，上！”

    为首的光头佬狞笑一声，旋即身形猛地掠出，如同扑食的野狼一般，当头对着林昊暴扑过去。

    与此同时，一股赤红色的灵气光旋，在他手中爆发开来。

    “别让他跑了！”

    而在那名光头男子动手的下一霎，其余二十多名赵家打手，也是面露狰狞的形成围剿之势，对着林昊冲去。

    眼看光头男子扑身而来，功夫小蝇拍动着翅膀，同样是暴冲而出。

    它的速度极快，只听‘嗡’的一声，瞬间便是掠到光头男子的近前。

    唰——！

    锋锐的足爪，仿佛带着撕裂空间的破风声，狠狠瞎向光头男子。

    “什么？！”

    突如其来的攻击，光头男子眼中瞳孔微缩。

    显然也是没想到，一只毫不起眼的苍蝇，竟有如此快的速度，以及攻击力。

    惊骇之余，光头男子根本不敢半点轻视，掌中的灵气猛然爆发开来，凝成一道火焰掌影，迎击而去。

    砰！！

    沉闷的声音响起，那火焰掌影才刚凝现，却是如同薄纸一般，瞬间被蝇爪撕裂开来，陡然爆成一阵火光激荡而出。

    周围那些赵家打手受此波及，皆是被震得连连倒退，浑身衣衫焦黑。

    场面虽说混乱，但功夫小蝇的出手，却是瞬间掌控了局势。

    当下林昊趁此机会，身形猛地奔掠而出，脚下步伐踏动间，陡然施展游龙步穿梭于人群之中。

    他的身法，极为玄妙，道道残影汇聚在一起，宛若游走于众多打手们之间的火龙虚影。

    所过之外，便有一声惨叫传出。

    仅仅十数息的功夫，那二十多名赵家打手，皆是被噬龙剑削断了脚筋，全都摔倒在地，不断惨叫呻吟。

    眼看局势不妙，光头男子脸上满是惊恐之意。

    尤其是功夫小蝇带来的强烈压迫感，让得他胆颤心惊，完全没有战胜的信心。

    故而此刻，他哪里还顾得着什么，当即转身就逃。

    嗖！

    不过还没跑出几步，突然一抹寒芒掠过，光头男子顿时惨叫着摔倒在地。

    只见他的脚后跟上，赫然被割出了两道深可见骨的血口。

    脚筋断裂的他，根本无法再逃跑，只能和其他人一样，倒在地上惨嚎着博取同情。

    “这个神秘人，太厉害了！！”

    “他究竟是什么来头？”

    望着这一幕，街上的围观者们顿时暗暗吃惊。

    然而，他们的脸上，却是有着掩饰不住的亢奋之意涌现。

    他们虽说忌惮赵家，但此刻看到有人压得过赵家打手，不禁暗暗叫爽。

    赵福金这头猖狂的肥猪，这一次总算是踢到铁板了。

    在众人看来，林昊这个穿扮神秘的武者，算是间接给大家出了口恶气。

    “一群废物！”

    眼看手下们全都被放倒，赵福金一脸惊怒。

    他伸出手指，指着林昊颤巍巍的说道：“我是朝中官员子嗣一脉，你若敢伤我，绝对逃不出帝都，定将你抄家灭斩。”

    林昊冷然一笑，道：“抄我满门？可惜你没机会看到了。”

    言罢，功夫小蝇蓦地掠出，化为一道光影，直射朱福金。

    “啊——！”

    朱福金顿时吓得手忙脚乱，符文图腾尚未铭划出来之际，功夫小蝇已经从他的胸口贯穿而过。

    下一霎，朱福金那肥硕的身体，直接仰躺在地，瞬间毙命。

    林昊淡漠的望着尸体，此次敢在帝都公然杀人，他也有着依仗的分析能力。

    在他看来，炎王派出冥阁组织刺杀朝中官员，定然是有着斩草除根的念头。

    所以，朱福金的死，只不过是时间上的问题而已。

    他现在杀掉对方，无疑也是顺势而为。

    而那些知道内情的官府，对于追查凶手一事，多半会置之不理，最终不了了之。

    “小白，走！”

    旋即，在众人惊骇的目光下，林昊施展游龙步，带着小白迅速离开了现场。

    功夫小蝇紧随在后，警惕的环视四周，侦查着是否有人暗中跟踪。

    当拐进一处偏僻的街角时，确定无人跟踪的迹象，林昊立即脱掉身上的黑色斗篷，恢复原来身份。

    同时，功夫小蝇也是被他收进了宠物背包空间，重新召出了鹦鹉四宝，作为眼睛替代之用。

    刚进帝都就发生这种事，其实他也意想不到。

    为避免不必要的麻烦，只能以现在的身份，前去会面紫夜了。

    反正对方知道自己的身份底细，倒也没有什么好顾虑的。

    就这样，林昊一脸淡然的来到金海阁酒楼。

    在店小二的招待下，他找了个靠窗的位置，然后点几样招牌菜，边吃边等。

    自从成为一名杀手，林昊的警惕心也是愈发的敏感。

    每次出外吃饭，不知何时，已经习惯性的选择靠近窗户的桌位。

    如此一来，就算遇到什么不测，便能从窗口跳出开溜。

    无论身处什么环境之下，都必须给予自己预留一条后路。

