    废弃厂房另一边。

    和仓队长昂首看着那尊庞然的身影，头盔下张大眼睛。

    “是异生兽！！”

    通讯系统内，优的声音忽然响起：

    “厂房内的小女孩已经被救出来了，半分钟前有警察看见露西亚，现在集中火力解决异生兽！”

    “明白！”

    和仓队长说完，立刻下令：“全体都有，使用冷却弹！”

    “明白！”x2

    石堀光彦与平木诗织点了点头，随后与和仓队长同时举起右臂朝向正在追逐玩家的拜格巴尊。

    “瞄准！”

    “发射！”

    ——咻咻！咻！！

    三枚冷却弹急速升空，随后精准命中毫无所觉的拜格巴尊。

    超低温氮气急速弥漫，快速将其整个躯体都笼罩在内。

    很快，便随着冷气冻结的密集声响，拜格巴尊体表快速覆盖厚厚的冰层！

    冰冷的寒气在急速侵蚀它的躯体。

    虽然无法将其冻结成冰，但却让它的速度大幅度降低，并让体表坚固的甲壳冻脆。

    ——滋！！

    轮胎急速摩擦地面的声音响起。

    相川停下车，目光透过车窗看着远处宛如蒙上一层白霜的拜格巴尊露出个笑容。

    “呵，那群防卫队偶尔也能干点正事吗！”

    他刚说完，阳太就从车头上翻了下来，随后打开面甲快速跑到一颗树旁大吐特吐。

    系统还体贴的打上彩虹马赛克。

    “我……我以后绝对不会再坐你的车了！”阳太扶着树合上面甲一脸幽怨的转过头来。

    就在此时，远处天空一道赤红身影疾速飞来，快速降落在两人面前。

    “相川，阳太，你们没事吧？”

    “没事，不过我们动作得快点了，再磨蹭下去，拜格巴尊就要被那群防卫队给干掉了。”相川说完，快速拔出腰间的兽神卡带。

    “使用兽神吧！”

    阳太与希子点头。

    三人站成一排，同时将卡带插入腰带。

    【Gashat！】x3

    【浴火重生，涅槃之凰】

    【追星逐月，狂野之狼】

    【驱云驭雾，勾陈腾蛇】

    巨大的魔法阵从三人脚下亮起，随后急速上升并且同时放大。

    很快，天空就浮现三道颜色各异的巨型法阵。

    三道嘶鸣响起。

    随后三头巨型机械兽神从天而降。

    兽神双眸投下光芒，将跃起在半空的三人齐齐摄到驾驶舱内。

    没有犹豫，三人同时按下按钮。

    【兽神变形】

    【连接模式】

    地面上天狼号发出一声狼嚎，随后迅速人立而起开始变形。

    它像人类般张开双臂。

    与此同时，腾蛇号与凤凰号发出鸣叫。

    一前一后夹击着飞扑而来。

    飞行过程中，它们躯体快速变形，然后迅速贴合在天狼号体表。

    在灿烂的电火花中。

    一尊目测五十多米高的巨型机器人快速拼装完成。

    合体机器人，超兽星神！

    和仓队长正要下达攻击命令，用强化型装甲弹了解拜格巴尊，就见不远处天空光环闪耀。

    很快就出现一尊的巨型机器人。

    “玩家？”

    驾驶舱内，相川活动了下手腕，随后快速按下身前按钮。

    【游戏领域扩展，场景选择】

    屏幕上，山林、荒原、雪地、瀑布……各种场景快速切换。

    “哎？这是什么？”

    “游戏领域，能将异生兽拖进类似奥特战士的特殊空间。

    不过我们可以选择更有利的战斗场景。

    而且里面还拥有强化超兽星神的道具勋章，可以帮助我们战斗。

    这是幻梦刚更新不久推出的，正好适合眼下场景。”

    相川解释完毕，手指快速在屏幕上一点。

    【场景确认选择，瀑布！】

    伴随着系统提示声响起，蓝色的数据光芒以超兽星神脚下为中心无差别朝四周扩散。

    很快，就将拜格巴尊纳入其中。

    数据快速拼合，隐约能听见瀑布的剧烈冲击声。

    不过短短数秒，超兽星神与拜格巴尊便齐齐消失不见了。

    昏沉黯淡的天幕下，什么都没有。

    若非被破坏的厂房废墟依旧在原地，众人还以为眼花了。

    “消失不见了？”平木诗织放下手臂瞪大眼睛惊呼道。

    “是类似梅塔领域的招式么？”石堀光彦轻声呢喃，头盔下眼神不善。

    真是这群碍事的家伙！

    不过不着急，等解决了姬矢准，就轮到这些玩家了。

    这些少年是不可能抵挡住黑暗的侵蚀的。

    到时候自己或许能窃取到幻梦的机密技术，从而制造黑暗奥特战士。

    呵呵呵，那场景光是想想就令人兴奋的发抖！

    ……

    黯淡的天色下。

    夏龙与孤门看着消失不见的拜格巴尊与巨型异生兽面色各异。

    “是玩家，他们来帮忙了！”

    夏龙没有说话，只是在心里低语。

    希望这次你们能打个翻身仗吧！

    说起来……

    之前感知到了一股还算不弱的黑暗能量波动。

    气息与扎基很相似，但远不如扎基。

    要仔细说的话，更像是用黑暗能量制造的人偶。

    黑暗浮士德，浮妹么？

    经过上次挑战塔历练，准哥实力增强不少，应该不用担心。

    不过黑暗浮士德的卡牌也不能错过。

    去看看好了。

    也防止下沟吕木在暗中捣鬼。

    毕竟明枪易躲暗箭难防。

    “孤门你先去和队长他们汇合。”

    “哎？那你呢？”

    “我？我忽然尿急想去方便一下。”

    “哦，那行吧，我先过去了。”

    孤门点了点头不疑有他，抱着枪转身就朝前方跑去。

    夏龙见状赶紧转身走到一个无人的拐角，立刻发动了极光帷幕。

    ……

    辽阔的荒野上。

    姬矢准变身成奈克瑟斯后，立刻巨大化然后使用了梅塔领域。

    这里距离城区还是挺近的。

    要是有人误入此地，很可能会被他与浮士德的战斗牵连。

    金色的光雨快速洒落。

    但就在即将坠落在地面时，血红色的闪电陡然自下向上侵蚀光域。

    奈克瑟斯发出疑惑的低喝，还未反应过来整个梅塔领域便都被快速侵蚀成黑暗了。

    周围空间快速变换。

    很快奈克瑟斯就来到了一个陌生的血红色空间。

    这里没有光。

    只有一轮血日悬浮在极远的天空。

    地面呈一片焦土状，只有泛着绿色荧光的苔藓是唯一存活的植物。

