    

    深夜的医院大厅里，依旧人来人往。

    有人因为劫后余生而喜悦拥抱、有人因为命悬一线而满目忧愁。

    这里像是一个情绪的收纳站，形形色色的人，形形色色的表情。

    唯独迟宴始终像个事不关己的局外人。

    从陆老爷子的病房里出来，他一边低头给司机打电话，一边往医院门口走。

    然而就在经过大厅的缴费处时，余光里，似乎有一个熟悉的身影匆匆而过。

    虞初窈没有看到他，但他却一眼看到了虞初窈。

    迟宴停住脚步，双眸微微眯了一下，还没决定要不要上前一步的时候，她的身影已经消失在了大门口。

    他发现，这个女人真的很多变。

    初次遇见她的时候，她的刘海遮住了半张脸，戴着黑框眼镜和口罩，穿一身土里土气的运动服，人也瘦得跟竹竿似的，仿佛一吹就能倒。

    第二次的时候，她牵着一条边牧，摘了眼镜，头发扎成简单的马尾，在阳光下，笑得明媚又灿烂。

    第三次的时候，头发是蓬松的长卷发，人看着精神很多，一袭黑色修身短裙性感又娇媚。

    而今天，白色衬衫加牛仔短裙的搭配，又让她显得多了几分率性洒脱。

    究竟哪个才是真的她？

    迟宴不知道，不过，也没兴趣知道。

    他只知道，不久之后，她的性感、洒脱、娇媚……或许都将被堆在身上的债务掩埋，只剩下苟延残喘的疲惫。

    想到这儿，他冷冷勾起了嘴角。

    金丝边眼镜下，双眸泛起寒意。

    恰好司机给他回了消息，迟宴回过神，举步离开。

    不过二十几分钟的路程，车稳稳停靠在陆家老宅门口。

    迟宴下了车，进门时，陆瑾尧和迟眀绅都不在家，只有陆万盈一个人坐在客厅里打电话。

    听电话里的称呼，陆万盈像是在给公司里的董事们打电话。

    迟宴心底暗自冷笑，这时候拉帮结派，不嫌太晚了吗？

    察觉到身后关门的动静，陆万盈回头看了眼，而后愤怒陡然从眼底蹿起。

    迟宴不住在陆家老宅已经有一段日子了，而这些天她去公司找他，也都被他安排的保镖拒之门外。

    因此这还是陆万盈被董事会剔除之后，第一次见到迟宴。

    “张董，那就先这样，下次再聊。”陆万盈礼貌地说完，挂断电话，脸上笑意顿失。

    “你还敢回来！”她立刻从客厅冲了过来，扬起右手，似乎是想扇迟宴巴掌。

    迟宴眼疾手快地伸出左手握住了她的手腕，眼底布满阴云。

    陆万盈还没反应过来，自己已经被他掐着脖颈按到了墙壁上。

    但力道并不重，陆万盈还能出声。

    她一边掰着他的右手，一边骂骂咧咧：“这一切都是你搞的鬼是不是！”

    其实后来想想就明白了，以周玉音的智商，根本不可能搜集到那些证据，不然多年前也不可能被她随便搞搞就胆小地退出了演艺圈。

    她必然不过是受到利益最大者的指使而已。

    迟宴轻笑一声，垂眸看她：“是啊，这份生日礼物，合您心意吗？”

