    是她！

    真的是她！

    居然真的是贺静！

    朱倩俏容失色，连忙又问：“她到底给了你什么东西，让烤肉变得这么好吃？”

    小林皮笑肉不笑，用一种看白痴的眼神看她，哪个生意人会那么蠢，把自己好不容易得到的发家致富的秘诀说出去。

    朱倩说完瞬间也意识到了这个问题，她又尴尬又羞恼的往后退了一步，然后转头跑开。

    钱丽珍和朱锐吃完了烤肉，站在小林排档的烤炉前享受了好一阵余味，当然钱丽珍也没忘了自己吃烤肉的最终目的，趁着小林跟朱倩说话的功夫，抓了一把烤炉边剩余的蘸料，就匆匆离去。

    这么好吃的烤肉，她自己也要做，这样就能天天吃！

    回到朱家，朱强和朱倩一个站在窗户前抽烟、一个坐在沙发上生气，朱锐眼睛亮晶晶地说道：“爸，你看妈带回了什么！”

    朱强一抬头，看到钱丽珍把抓了一路的蘸料找个盘子放下，那香气虽不及在小林排档时的一半，但整个客厅都飘满了。

    朱强瞳孔一滑，蹭地站了起来，说：“这是什么，是贺静给小林的秘方吗？”

    钱丽珍嗔怪地说：“我出马那儿还能有假？”

    朱倩也飞速从沙发上站起。

    一家四口齐齐凑到桌前，盯着那盘子里颜色鲜艳的蘸料。

    朱倩露出喜色：“太好了，有了这个我们也能研究出配方。”

    朱锐：“嗯嗯。”

    说干就干，朱强和钱丽珍立刻把盘子里的蘸料用勺子舀了一点起来，放入舌尖细细品尝，没有烤肉味的加持，它的魅力少了许多，但味道却十分独特。

    它跟他们常用的烧烤蘸料完全不一样，有……

    “有洋葱！”

    朱倩也偷偷用指尖拈了一点，放入嘴里，大声地说。

    朱强不咸不淡的瞥了她一眼，谁不知道有洋葱，这可算得上是蘸料里最突出最明显的味道了。

    朱倩顿时讪讪缩回头去。

    就这样花了一两个小时，除了洋葱和花椒他们什么味道都没尝出来，其他的细小粉末长得倒是有好几种香料类似，可就是不知道是哪一种。

    钱丽珍提议道：“要不找个机构鉴定吧，左不过花点钱，以后还能赚回来。”

    朱强沉吟片刻：“好。”

    于是，这一盘沾着汗液和红油的多种香料混合物被送到了专业人士手里，交了两万八的鉴定费。

    三天后，鉴定结果出来，看到结果纸张上写着的“可能是茴香”“疑似紫苏叶子”等字眼，钱丽珍崩溃了。

    “退钱！”

    机构人员推了推眼镜，一丝不苟道：“鉴定之前，我们已经将最坏的结果告知，你们送来的东西全部是粉末，还沾了许多不明物体，我们很难具体判断这些粉末到底是什么。”

    朱强面色难看，那不明物体除了普通灰尘、炭灰、汗液、唾液还能有什么……

    这都鉴定不出来，难道他们真的没办法弄出跟小林排档一样的蘸料了吗？

    不，他不信！

    钱丽珍搞不过机构人员，没有主见的问朱强：“死鬼，我们现在该怎么办？”

    朱强：“去调料批发市场，把所有种类的香料都买回来，一个个的试！”

