    八月十五。

    中秋节。

    上午八点四十五分。

    叶秋到达金陵大学的时候，吓了一跳，只见可以容纳几万人的田径场此时座无虚席。

    人声鼎沸。

    “怎么来了这么多人？”叶秋问道。

    张九龄回答说：“金陵大学的校长一听说这次比试的规格很高，连卫生部和央视都来人了，所以就要求学生们也来观看。”

    叶秋扫了一眼。

    果然，现场大多都是年轻的面孔。

    “今天是中秋节，学生们都放假了，现在要求他们在这里观看比试，他们不会闹情绪吧？”叶秋说。

    张九龄笑道：“我觉得这样挺好的。”

    “现在大学生放假基本上就是玩游戏，谈恋爱，睡觉，组织他们观看一场中医和韩医的巅峰对决，我觉得是一件很有意义的事情。”

    “就当给他们上了一堂思想教育课，说不定，还能重新塑造这些大学生的人生观和价值观。”

    叶秋微微点头。

    张九龄的话说得有理。

    大学生是祖国的未来，他们身上肩负着人民的重托，历史的责任，树立正确的价值观，提升思想道德修养，对他们来说至关重要。

    张九龄跟着说道：“按照你的要求，我和老李老聂这两天又联系了不少媒体。”

    “今天到达现场的一共有三百家媒体，七百多名记者。”

    “还有四千名嘉宾，其中八百名是我们的同行，其余的人都是社会各界的精英以及普通老百姓。”

    “今天到场的人一共有三万名。”

    “小叶，这个声势够大了吧？”

    叶秋笑道：“张老，辛苦您了。”

    “嗐，这都是你的功劳，要不是你把秦部长和央视的人请来了，我也请不到这么多人。”张九龄笑道：“小叶，比试快开始了，我带你去跟秦部长打个招呼吧！”

    “好。”

    叶秋跟着张九龄向田径场的最前面走去。

    走着走着……

    忽然间，叶秋听到旁边几个学生在抱怨。

    “学校到底在搞什么鬼，怎么假期还组织我们看什么医术比试？”

    “我都跟女朋友约好了，今天去爬山，又被破坏了。”

    “我看校领导脑子有坑，医术比试有什么好看的？还不如组织我们去看电影。”

    “哥几个，这种无聊的比试不看也罢，回寝室睡觉吧！”

    “不能走！辅导员说了，擅自离开会被记大过处分。”

    “卧槽，那我们干点啥？”

    “上微信开黑吧！”

    叶秋脚步一顿。

    看了几个学生一眼，微笑道：“这场医术比试与你们想象的有点儿不一样。”

    “同学们，认真看吧！”

    “我敢保证，一定会比电影精彩百倍！”

    叶秋说完，就跟着张九龄走了。

    他一走，那几个学生就交头接耳。

    “那家伙是谁啊？”

    “笑死我了，他居然说医术比试比电影好看，脑子被驴踢了吧？”

    “我看就是个神经病，而且还病得不轻，否则这种场合，怎么会穿一身长袍？”

    “估计是动漫学院的人，妈的，在这种正式场合玩cosplay，不是找死么？”

    “……”

    叶秋虽然走远了，但是以他的修为，能清晰地听到几个学生在背后骂他。

    叶秋并不在意。

    因为他相信，比试一旦开始，绝对会引起这些学生的兴趣。

    很快。

    叶秋就跟着张九龄来到了最前排。

    这里坐着众多的嘉宾。

    第一排最中间的位置上坐着一位浓眉大眼的中年男人，年纪五十岁左右，头发花白。

    叶秋一眼就认出了这个男人的身份——

    卫生部的一把手，秦刚！

    张九龄把叶秋带到秦刚的面前，恭敬地介绍道：“秦部长，这位就是叶秋。”

    叶秋立刻跟秦刚打招呼：“秦部长您好，我是叶秋。”

    秦部长见叶秋身穿一件白色长袍，面容英俊，气质卓尔不群，心里便生出了几分好感，主动站起来跟叶秋握手，说道：“叶秋，我早就听说过你的名字，没想到你比我想象中的还要年轻，还要帅气。”

    叶秋谦虚道：“秦部长过誉了，您能亲自到场，我感到十分荣幸。”

    秦刚收起笑容，说道：“小叶，这场比试意义重大，你一定要全力以赴，可不能让中医丢脸。”

    “眼下中医越来越衰落，实在是输不起了。”

    “而且，这是中医和大韩传统医学之间的碰撞，如果输了，那国家也脸上无光。”

    “所以，必须要赢。”

    叶秋郑重点头：“秦部长您放心，我不会让您失望的。”

    “加油！”秦刚给叶秋鼓劲。

    随后，张九龄又把坐在秦刚身边的金陵市领导和中医协会的几位副会长介绍给叶秋认识。

    接着，叶秋也在第一排的最边上坐下。

    他扭头一看，发现李正熙和李明翰也坐在第一排，距离他只有几米的距离。

    李明翰注意到了叶秋的目光，用手做了一个抹脖子的手势，似乎在说，小子，你的死期到了！

    叶秋嘴巴微动，用唇语说出了两个字：“垃圾！”

    顿时，李明翰气得脸色铁青。

    上午八点五十五分。

    央视的著名主持人董思来到了台上，拿着话筒说起来了开场白：

    “尊敬的各位领导，各位来宾，各位朋友，大家上午好！”

    “今天是一个特殊的日子，既是我国一年一度的中秋佳节，也是大韩传统医学挑战中医的日子。”

    “华国与大韩是友谊之邦，本着互相探讨，互相进步的原则，两国的顶尖医生举办了这场医学盛事。”

    “今天到场的嘉宾有秦部长，韩书记，王市长，钱会长……”

    董思介绍了几十个嘉宾之后，话音一转：“下面，有请大韩医圣李正熙先生上台讲话！”

    李正熙走上台，从董思手里拿过话筒，说道：“主持人刚才有几句话说得不对，我要纠正。”

    “第一，这一场比试不是互相探讨，也不是互相进步，而是我要证明大韩传统医学比中医厉害。”

    “第二，这不是一场友谊赛，而是一场生死之战。”

    “胜则生，败，则要当众自尽！”

    【作者有话说】

    第1更。

