    我有那么可恨吗？

    这声询问简直是屁话，如今的李斯文何止是可恨，他已经到了让人恨不得抽筋扒皮的地步。

    毕竟在李斯文没有出现之前，齐州市场一片祥和，大家都有钱赚，可现在呢？大家快把裤衩都赔进去了。

    一些人还清楚的记得，曾经在齐州大酒店的晚宴上，陆明曾劝说大家围堵李斯文，但当时一些人根本没把那些话听进去，毕竟一个曹州出来的食品商，怎么可能在齐州立住脚呢？

    但此时回想起当时，真的是悔不当初。

    只见李斯文从远至近，一步步走向会场前面，皮鞋清脆的敲打着水磨石地面，回声在整个大堂里激荡，像是在挑衅着众人压抑在肝脏里的怒火，一双双猩红的眼珠，放射着杀气腾腾的气息。

    这不禁让人想起了一句话，如果眼神可以杀人，此时的李斯文一定死过无数遍了。

    就在这种外人看见都感觉到胆寒的情形下，李斯文的表情却平静的像是一块刚刚雕刻好的钻石，给人种棱角分明的冰冷以及目中无人的高贵和傲气。

    他不像是一个前来被审讯的犯人，更像是一个不受世俗约束的反叛者，这一刻，整个齐州，还有谁敢轻看他？

    “我就说他肯定会来吧！”会场内的角落里，宋雪莉有种未卜先知的感觉。

    一旁坐着的郑嘉遇压低了帽檐，冷着脸回应道：“他真的是太不让人省心了，你看今天的情况，不仅许海程在，省四丁文斌都来了，还有那个市场管理局的局长也在，他这不是自讨苦吃么？”

    “别担心，他既然敢出现，就一定有解决问题的手段。”宋雪莉斩钉截铁的说道。

    “你就这么确定？”郑嘉遇有些不理解。

    “之前我对他也是嗤之以鼻，但后来我总算明白爷爷为什么选他帮助宋家了。”宋雪莉咬着字道：“因为你永远可以相信这个男人。”

    她说完，在郑嘉遇愣神的时候，没由来的说道：“我忽然发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “你和他相处的时间比我多得多，为何对他如此不自信呢？”宋雪莉漂亮的眼眸微微一转：“我明白了，这可能就是关心则乱吧？”

    郑嘉遇被说的脸色微红，连忙道：“你少来，我现在是西游的员工，当然要为西游负责，倒是你，平时理都不理商会，今天却突然到了。”

    “咯咯，我是来看热闹的嘛！”

    两人聊天的时候，李斯文已经走到了距离会议办公桌只有五六米的地方，许劭杰连忙从第一排的座位上站起，气势汹汹地盯着李斯文，仿佛要把对方撕了一样。

    “李斯文，你还真敢来啊，我以为你不来了呢。”许劭杰挤出阴阳怪气的声音。

    “许——会长，现在是不是应该叫许会长了？”李斯文故意拉长了音，微笑着伸出手：“大年初一那天我不就说了么，你肯定是未来会长，这才过去几个月。”

    李斯文假作思考：“才四个多月，怎么样，被我说中了吧？来，恭喜你。”

    “啪！”

    许劭杰一把打开了李斯文伸过来的手，冷着脸道：“你少说这些没用的屁话，我可以明确的告诉你，我今天代理会长的位置，就是为了讨伐你，就是为了还商会一个公道。”

    “还真是大义凛然啊，我觉得商会应该给你们许家颁一个公平正义奖。”

    听着李斯文的调侃，许劭杰气不打一处来：“你是不是觉得自己很幽默？我告诉你，一会你就笑不出来了。”

    “那就要看你们许家有没有这个本事了。”

    李斯文眉间挑起，声音无比的犀利，许劭杰明显在口头上说不过他，不过就在这时，最前方的许海程拍了一下桌子，饱经沧桑的声音充满力量：“够了，这种场合岂容你们在这放肆，邵杰，你过来。”

    许劭杰不服不愤地咽了下口水，随后走到了许海程的身旁，站在了那里，而许海程的目光始终没有离开李斯文。

    “李斯文，既然你今天来了，我们就敞开天窗说亮话，大家的目的是解决问题，而不是听你在这胡搅蛮缠，信口雌黄。”

    许海程短短的一句话，可比许劭杰有威力多了，就连李斯文也感受到了从对方身上散发出的威严与压力。

    “许老爷子亲自出来主持这场大会还真是让在下受宠若惊，既然您老要敞开天窗说亮话，那么我听着便是。”

    许海程站了起来，挺直他有些弯曲的腰杆，一字一字的说道：“商会虽说是民间组织，但却和相关部门紧密相连，商会不仅要为各大商户负责，更要承担起推进经济发展的责任，商会肩负的任务远比你想象的要大。我说这些，你是否认同。”

    “单从商会的角度来讲，我确实认同您的话。”李斯文毫不犹豫地回答道。

    “看来你还算有点良知。”

    许海程装模作样的点点头。

    “这又从何说起？”

    李斯文反问。

    “至少，你还认同了我的话。要知道我们商人不仅是为了赚钱，更要把自己的激情和热血奉献在这片大地上，成为推进时代前进的标兵，这才是商人，也是我们商会主导的方向。”许海程说着微微一顿，语气严肃了几分：“可我觉得，现在的你，却已经偏离了这个方向。”

    李斯文紧皱了一下眉头，仿佛有些紧张：“看来，许老爷子已经把我看穿了啊！”

    “呵呵，我也是从你们那个年纪过来的，像你这样的做法并不高明，垄断市场，恶意压价，为了赚钱不择手段，可你是否想过，你这样做已经不仅是在影响同行了，而是在影响这个大环境，你知道有多少人需要靠这个大环境生存吗？大到上面的税务部门，小到下面的普通工人，都可能因为你的做法承受损失，说白了，你这种行为，可是要定罪的。”

    许海程的一席话说完，引得下方众人一片唏嘘，这短短几句话的含义，已经把舆论导向提升到了一个新的高度。

