
    “给你一个机会，现在认输。”赛一开始，单烈望着苏见远道：“这是为你好。”

    苏见远笑了笑：“不可能。”

    “好吧。”单烈点点头，“既然如此，那不要怪我了。”

    “这话应该我来说吧。”苏见远嘿然一笑，猛然之间，一步跨出，朝着单烈快速冲去。

    “苏师兄的速度变快了！”看台，江盼梦一声惊呼。

    李修也是暗暗点头。

    很显然，在得到参赛名额之后，苏见远也再度进行了一番苦修。

    “bīnghuǒ乱舞！”

    来到单烈近前，苏见远一声长啸，手bīnghuǒ双剑，这一刻斩出璀璨剑芒。

    四周空气，一瞬之间，都被冰蓝和火红的光芒覆盖，仿佛被碎冰和火焰齐齐冲刷，寒冷和灼热的气息交替席卷。

    刹那之间，单烈被卷入其。

    “他居然不反抗！”

    看台各大宗门的弟子见到这一幕，顿时发出不可思议的惊呼。

    下一刻，bīnghuǒ光芒，像是被突然截断的江水一样，停止了翻涌。

    苏见远眸闪过一道厉芒。

    他感觉斩下去的bīnghuǒ双剑，像是被什么东西卡住了一样，根本动弹不得。

    唰！

    在这一刻，红蓝两色交织的火焰，仿佛是丝绸一般被撕裂开来，单烈面无表情的脸孔，出现在苏见远的面前。

    他的一只手爪，犹如钳子一般，牢牢夹住了bīnghuǒ双剑的剑刃，另一只手爪轻松撕开bīnghuǒ剑芒之后，迅捷如电，奔势如雷，直接朝着苏见远的心腹挖去。

    这一下要是被抓到了，苏见远恐怕立刻会被掏心挖腹。

    “不好！”碎星楼众弟子发出一声惊呼。

    其他几大宗门的弟子，此刻也瞪大眼睛，不禁感叹单烈速度之快，根本不给对方任何反应的机会。

    苏见远目光凝聚，急速后退。

    “你逃不掉的！”单烈狞笑一声，手爪爆发出夺目的金光，好似一张陡然张开的大，瞬间朝着苏见远笼罩过去。

    所有可逃的路线，几乎在刹那之间，被全部封死！

    “结束了。”眼见这一幕，钟伟吐出一口气，感觉轻松了许多。

    但在这个时候，苏见远手陡然多出一把剑。

    “瞬海千风！”

    风剑的武技，原本应该是再度增速，强化剑威。

    但是这一刻，苏见远却是以此加持自己的速度，硬生生在金光收拢之前，后退冲出。

    刷！

    金光在苏见远退出的刹那收拢。

    那一片虚空的空气，陡然之间，全部炸开，好似一团粘稠的海水，浩浩荡荡，滚荡而出。

    “什么！”钟伟眼睛一瞪，失声惊呼。

    “没用的，你不是我的对手！”擂台，单烈一声大吼，快速朝苏见远追去。

    刹那之间，苏见远感觉到，一股澎湃的气血，朝着自己浩荡而来。

    这种感觉，好似一个装满鲜血，此刻烧得沸腾的大鼎，迎面碾压。

    恐惧、压迫、暴戾种种恐怖的味道，一瞬之间，将他四周的虚空都封锁，叫他产生一种天无路，入地无门的绝望感来。

    “天戮之爪！”

    一声狂吼，钟伟全身爆发的血气，好似引动苏见远周围的虚空、天地，让他双膝一软，差一点当场跪倒。

    这个场面，看得六大宗门弟子尽皆哗然。

    虽然相隔甚远，但是他们依旧感觉到那来自单烈的恐怖力量，仿佛铁索拦江，封锁大地。

    熟悉的感觉，再度涌楚言的心头。

    他目光凝聚，眼见单烈距离苏见远越来越近，猛然之间，心弦一动，低喝道：“炼体者！单烈是炼体者！”

    反应过来后，楚言心暗暗叫遭。

    炼体者最为强悍的，是他们的身体。

    楚言从某种程度而言，也是一个主修血魄身体的炼体者，所以他太清楚在这种低级别修士的战斗，炼体者拥有的优势了。

    而单烈之前伪装得太好了，在场此时除了楚言和极少的个别修士，恐怕根本没有人意识到，单烈其实是一个炼体者。

    在这一刻，钟伟手所戴的利爪，和苏见远的剑芒剧烈碰撞。

    虽然四周重压不断，但是苏见远还是在对方冲到面前的刹那，扬起的bīnghuǒ双剑。

    铛！

    砰！

    轰！

    撞击、脆响、bàozhà、轰鸣！

    一瞬之间，擂台仿佛陨石砸地，平地雷涌，卷起的气流、漩涡，朝着四周如刀刃一般呼啸。

    流动的时间，这一刻都仿佛停顿了一瞬。

    下一刻，bīnghuǒ双剑从气旋的心飞射而出，朝着两个方向跌落，发出叮当的声音。

    苏见远的身体，紧随而出，全身血线飙扬，直砸到擂台边缘，又溅出一大片血点之后，这才停了下来。

    “哈！”原本身子绷得笔直的钟伟，此刻喜形于色，几乎都要跳起来欢呼了。

    碎星楼这一边，众人神色一紧，脸尽是毫不掩饰的担忧神色。

    他们之前听完楚言的预测，都预料到苏见远赢面不大。

    但是谁都没有想到，仅一个照面，他竟然会遭到如此重创。

    此刻那全身鲜血不断涌出，等片刻后苏见远艰难站起来的时候，他看去几乎已经是一个血人了。

    “站起来了！”

    起碎星楼众弟子担心苏见远的伤势，周围其他宗门的弟子，却因为苏见远此刻竟然还能站起来，而发出阵阵惊呼。

    连擂台作为对手的单烈，此刻眸也浮现出一抹诧异的神色。

    他对自己的力量很清楚，别说是境界低于自己的对手了，那么是同阶，乃至更高一层的凝脉境二重圆满的修士，若是正面遭到他一击的话，想要站起来，都极为困难。

    而现在对方不仅站起来了，而且摇摇晃晃地，还握住了刚刚突然出现在手的第三把剑。

    尽管看去，此刻的苏见远一阵风都能被吹倒，但是不知道为什么，全身是血的他，此刻竟然给人一种腰杆笔直如表象，身形直刺苍穹一般的感觉。

    “我还没有输。”

    一张嘴，苏见远口淌出鲜血。

    刚才那一下，他遭到重创，特别是胸口，此刻不仅皮开肉绽，更是凹陷进去，断了至少三根肋骨。

    不过苏见远的眼神，此刻却是燃烧着熊熊战意。

    这份战意，甚至起赛刚开始的时候，还要炽烈！

    “你确定还要继续？”单烈冷笑看着苏见远，“再来一下，我不确定你是否会死。”

    苏见远定定看着单烈，在单烈以为对方害怕了的时候，对方的声音，传了过来。

    “我辈修士，何惧一战。”
