    “锦绣姐姐，快快起身来，你照顾祖母辛苦了。”颜菀卿嘴角含笑上前虚扶锦绣一把道。

    锦绣听闻颜菀卿的称呼急忙摇头，惶恐道：“奴婢不敢担，大姑娘言重了。”

    “锦绣姐姐莫要谦虚，你对祖母照顾是用心的，咱们也都是看得到的。”颜菀卿神情温和道。

    锦绣被颜菀卿当面夸赞，面露羞涩地应声道：“这都是奴婢应该做的。”

    颜菀卿对于锦绣的夸赞自然也只是一些场面话，虽然祖母瘫了，但锦绣毕竟是祖母身边的大丫环，这点面子颜菀卿还是愿意给的。

    “锦绣姐姐这是在服侍祖母吃早膳吗？”颜菀卿看着锦绣手中端着瓷碗，碗中还有小半碗的稀粥就着一些肉松沫子

    锦绣闻言点了点头，道“正是，老太君吃的慢，这不，半天过去了才吃了这么一小小半碗。”

    “我来喂祖母吃吧，锦绣姐姐正好可以趁着这会儿时间休息一下。”颜菀卿欲要接过锦绣手中的瓷碗。

    这等粗活锦绣怎敢让大姑娘做？“还是由奴婢继续伺候老太君吧，大姑娘不妨坐下来陪老太君说说话，虽然老太君不太方便言语，但听力却是不妨碍的。”

    然，颜菀卿可没有什么兴趣与颜老太君假惺惺地说些什么关心的场面话语，她也说不出来，自小她便与这祖母并不亲近，谈论祖孙感情的话就更无多少了，要知晓颜祖母最喜欢的可是颜晴清，与她这个孙女本就无多少感情。

    如今让她在祖母的床前说些孝心的话语，实是违背良心，便是说了，想来祖母内心也会觉得括噪，倒不如做些事情来得实在。

    “想来昨夜也是锦绣姐姐陪着祖母的吧，这今晚不例外的话，应该还是锦绣姐姐守着祖母吧，锦绣姐姐便是铁打的人也扛不住，不若趁这会儿休息一会儿，也让我替祖母尽孝。”颜菀卿笑意吟吟接过锦绣手中的瓷碗。

    锦绣想到这两日来，老太君瘫痪了之后身边就只要她守着，若是自己稍一走开，老太君就会不断地咿呀哼唧着，这让锦绣不得不一直守着颜老太君，甚至是连如厕也要来去匆匆。

    “那便辛苦大姑娘了。”这一次，锦绣没有再拒绝，而是她真的需要好好地休息一下。

    颜菀卿嘴角带笑接过锦绣手上的粥，而后坐在颜老太君的床边，颜菀卿捏着瓷勺舀了一勺子粥送到颜老太君的嘴边，“祖母，孙女喂你喝粥。”

    颜老太君努力地想将头撇到一边去，不愿意去喝颜菀卿喂得粥，可她忘记了无论她多努力去转头都是在做无用的功，根本就没有挪动半分，歪斜的嘴合不上，颜菀卿便一点一点将稀粥喂进颜老太君的口，而，颜老太君发现自己没有办法抵抗颜菀卿的投喂后便积极地配合地进食。

    早点儿吃完总能早点将人打发了去，颜老太君依旧还是不愿多看不讨喜的颜菀卿。

    现在颜老太君心中惦记的人和想见的人是她的清姐儿，清姐儿怎么还没有来看她？颜老太君眼睛巴巴地盯着屏风外的方向，望眼欲穿。

    颜菀卿顺着颜老太君的目光看去，见祖母始终盯着屏风外的方向，手上喂粥的动作不慢，嘴角边带着淡淡的笑意，“祖母这是想清堂姐了吗？”

    颜老太君闻言瞬间将目光紧锁在颜菀卿的脸上，似乎是想问颜菀卿是怎么知道她心中所想的？

    颜菀卿余光瞥见锦绣已经是去了外间休息，此刻，颜老太君跟前便只有她和冬雪在。

    颜菀卿微微俯身贴在颜老太君的耳边低语道：“孙女想和祖母打个赌，孙女想赌清堂姐在去忠诚侯府前不会来见祖母，祖母在清堂姐心中还没清堂姐出门子来得重要，这等实话只怕是祖母不爱听了，怎么办？孙女已经说了，祖母可要原谅孙女的大实话，孙女是个老实人不会说谎。”

    颜菀卿诚惶诚恐地与颜老太君道歉，然，那一双杏眸中却不见半分害怕。

    果然，听到颜菀卿话语的颜老太君顿时激动的狠狠地瞪着颜菀卿，眼中是满满的不悦和愤怒。

    她的清姐儿最是贴心孝顺，怎么会不来看她呢？清姐儿定然是被老二媳妇责罚所以才没来的，又或是清姐儿正在忙着准备出门子的事宜，稍后一定会过来的，一定是这样的。

    而，这一刻，颜老太君也明白了颜恒安排大房的孙女和姨娘等人侍疾的意图了，根本就是存心了不想她好过。

    颜菀卿也只是笑笑并未再继续刺激颜老太君，只是思绪不禁又飘远，前世母亲离世后，便是她的亲祖母一点一点地将她手中的钱财骗空。

    她说，“卿丫头啊，你一个姑娘家手中握着公主留下的那么多钱财不安全，先寄存在祖母这儿，等将来你出嫁的时候，祖母再将银钱都陪嫁给你。”

    也是她说：“姑娘家不该管理铺子营生，太过俗气，卿丫头该多学一学针线，将来给夫君做一身好衣裳不比看账本香吗？”

    她还说：“先拿一点银钱给你清堂姐做嫁妆，等你清堂姐在婆家站稳脚跟了再将银子还你。”

    她说：“卿丫头啊！，你库房中有那么多宝贝，借给祖母几件装饰屋子。”

    ……

    最后的最后她的亲祖母说：“卿丫头，你可真傻，这在侯府的东西便属于侯府，在侯府的钱财便也该属于侯府，哪里来的你的说法？”

    没有了银钱傍身的她，不仅要受到颜梨的奚落更连吃食也不如丫环仆从。

    她颜菀卿既是重活一世又哪里是个大方的人？她便是要斤斤计较，将前世欺辱过她的人一个个地报复回来。

    忽而，外头响起脚步声，紧接着便是隐约可听到窃窃私语的语声传进来，半响后，锦绣走了进来，站在屏风边上，秀气的眉头轻蹙，“大姑娘。”

    见锦绣欲言又止的模样，颜菀卿将手中的瓷碗递给冬雪拿着，自己起身朝锦绣走去。

    “出什么事情了吗？”颜菀卿笑着问道。

    锦绣担忧地看了一眼颜老太君，继而，低声与颜菀卿说道：“方才院子里的小丫环来禀说是清姑娘准备出门子了，忠诚侯府的轿子刚到西府准备接人走，奴婢也不知该不该将此事禀告老太君知晓？”

    锦绣跟在老太君身边伺候，自是知晓老太君最是疼二房的清姑娘和亓公子，这会儿清姑娘都要出门子了，也不曾来见老太君一眼，若是老太君知晓只怕是会伤心的，若是不将此事告知老太君，锦绣又怕会让老太君怪罪，这么大的事情竟然没有告诉她。

    这等事情她一个丫环实在是拿捏不定，还是禀告大姑娘为好，让大姑娘拿一个主意。

    “这是喜事，自然应该告诉祖母，若是祖母知晓清堂姐出门子的事情，说不定就连身体也会好上几分。”颜菀卿闻言脸上挂着喜气说道。

    锦绣飞快地看了一眼颜菀卿，心中还是犹豫了片刻，大姑娘确定告诉老太君，老太君会高兴吗？“这……奴婢也不知如何是好了？大姑娘做主便是。”

    虽然锦绣很怀疑老太君只怕是听了会难受，但大姑娘好歹也是侯府正经的主子，她身为丫环自然知晓自己的位置摆在哪里？态度更知摆端正。

    “这事，便由我来告诉祖母吧，免得祖母怪罪你。”颜菀卿轻拍了拍锦绣的手背安抚道。

    锦绣没有想到大姑娘竟然如此善解人意，顿时眸中充满了感激，“多谢大姑娘体谅。”

