    而且越往上走越是少路，这就彰显着人类活动范围缩小。

    而且因为这边的土质问题，只有表面一层是泥土，往下就是岩石，导致很少有常磐森林那种大树，山上主要以低矮的树和灌木杂草为主。

    而且因为没有遮天蔽日的大树争抢阳光，这些植物生长格外茂盛，几乎不留半点空地，加上还是爬山，上去的难度要比在森林更大。

    但是越往上走，路就越陡峭，而且要自己开路，这一来二去进度就被拖慢了。

    直到夜晚的来临他也只是推进到山腰处。

    当然，这个和他被穿山鼠和小刚这两件事拖了半天的原因，不然就算前路崎岖难行他也不至于这样。

    “算了~先休息吧。”修抬头看了一眼已经没入黑暗的山顶，知道自己不能再上了。

    夜晚赶路风险太大，就连他也不敢这么做。

    选定营地，然后将小精灵放出来。

    修抱着小福蛋叮嘱道：“现在在山上，你可别乱走。”

    “库~”小福蛋笑着举高自己的手。

    “去吧，别走远了。”修将它放下，然后看向凯西，“看着它点，别让它走远了，我去做饭了。”

    捏着红陨石的凯西睁眼看了一下小福蛋，然后微微点头，接着又闭上眼睛，回到冥想的状态。

    只不过修还是感觉到一股微弱的超能力将周围笼罩。

    不做防御，只是检测。

    而巨钳螳螂则是站在一旁，一动不动，但是它身上却不时闪过银白色的亮光，但很快又会消失。

    在不同时候当然会有不同的训练方法，在空间充足的情况下它可以肆意挥洒自己强大的力量来进行激烈的战斗，磨练自己的格斗技巧。

    但是在这种环境下，适合他的只有锻炼能量的运用，既不会造成巨大的响动，也可以最大限度利用起时间。

    修看着巨钳螳螂身上的变化，【金属化】它谈不上完全掌握，但是熟练运用是没有问题的。

    钳子、薄翅、身躯、双脚等等，都能做到随心所欲，瞬息而发。

    但它还不满意，在追求更快更强，并为此努力着。

    抬头看了一眼天上刚露出来的月亮，喃喃道：“没多少时间了呀……”

    …………

    尼比道馆。

    灯光明亮如白昼一般，能容纳上千人的观众席早就被坐满了，后面甚至还有人站着看。

    场地上，一条大岩蛇正在对阵一只蚊香泳士（其实我更喜欢快泳蛙这个翻译），大屏幕上正展示着它们激烈的交锋。

    每一招过后都能赢得一阵欢呼。

    可以说场馆内部的声音出来主持人的解说、对战的声响，还有就剩下观众的狂欢了。

    只不过观众席上有两个人格格不入，一个男人，还有一个抱着娃娃的小女孩。

    他们既不欢呼，也没有动作，男人脸上的表情总是那么随意，像是眼前的对战根本不能引起他的兴趣。

    而女孩的注意力完全在抱着的娃娃上，不时还对周围过于激动的观众瞥上一眼，显然有些怨气。

    很快对战就分出了结果，蚊香泳士战胜了大岩蛇，夺得了今晚的开门红，场上观众一阵激动过后也暂时停了下来，各自和好友家人讨论着刚才的对战。

    每一场对战过后都会有十分钟的休息时间，也是修补场地的时间。

    “他们吓到歌德宝宝了。”美香抱怨道。

    “的确有些无聊，原本两分钟的战斗被打成了十多分钟。”

    “你怎么不跟我解释他们的对战？不是说要带我见识一下对战的吗？”美香好奇的看着洋介。

    “算了吧~不是有主持人吗？”洋介摆了摆手，“我可不像修那么喜欢解释。”

    “也不知道修在干嘛……”美香捧起歌德宝宝，将它对向自己。

    “呵！”洋介笑了笑说道：“他的生活可比我们精彩多了，如果不是带着你，我也肯定要跟他上去月见山走一趟。”

    “切~”美香白眼一翻，吐槽道：“你就算了吧，你什么水平我还不知道吗？修可不会带上一个拖油瓶。”

    两个人又吵了起来，但这对他们来说跟吃饭一样正常，哪天没有吵才出大问题了。

    如果修在旁边肯定是看着他们微笑。

    短暂的休息时间，

    场馆后台的休息室里，武能正坐着和小刚的弟弟次郎说话。

    如果说小刚的一块岩石，那作为尼比道馆现任馆主的武能则是一座大山，厚重磅礴，如渊渟岳峙一般。

    “你看完这场战斗有什么感想？”

    “他们都有准备，那些小精灵都对我们的小精灵有克制。”

    “这个很正常，毕竟我们是岩石系道馆，他们为了战胜我们肯定要有所准备。”武能对这个并不在意，反而问道：“如果刚才是你应该怎么做？”

    “我会……”

    武能正和次郎讨论刚才的对战，让他代入其中，根据情况做出相应的反应。

    只是两个人刚说没多久，休息室的门就被打开，武能下意识看了一下时间，喊道：“还没到十分钟……”

    但是开门的人却出乎他的意料，居然是小刚，而且他身上的衣服还没换，以武能的经验当然看得出他经历过一场苦战。

    “怎么回事？”

    “我在月见山……”

    小刚将发生在自己身上的事情简略说了一下，正如他所想那样，武能听完没有任何愤怒的表现，反而陷入了沉思。

    至于次郎听到这个虽然有点情绪，但是武能的沉默让他只能将话压在心底，频频看向小刚。

    小刚当然注意到弟弟的情绪，看向他笑了笑，示意自己没事。

    片刻之后武能从那种状态中回过神来，缓缓说道：“那个叫修的人没有问题，说起来他和我们还有点渊源，至于攻击你的那些人我会处理，你暂且回家看着弟弟妹妹，最近先不要出去了。”

    “那月见山……”

    武能毫不在意的摆了摆手，“流星雨每年都有，真要这么容易就好了~”

    小刚虽然不清楚直接父亲为什么这么放弃月见山，但他也很清楚这个安排最为妥当，家里必须要有人看着。

