    “沈浪，靠着你这种人是拯救不了文明，拯救不了世界的！”

    “你太低级了！”

    然后姜离释放强大无比的精神力，拼命地碾压沈浪的灵魂。

    没错，就是那种直接的碾压。

    就是一团更强的精神灵魂，去挤压更弱的灵魂。

    姜离不断吞噬，吞噬……瞬间到达了极限。

    他还可以吞噬地狱晶体的精神力量，但是沈浪的大脑却到极限了，它的容量是有限的。

    不过这也让沈浪看清楚了，之前的极限根本就不是极限，如今他的脑域空间，活生生被撑开了几倍的容量。

    之前占据脑域空间的那些精神灵魂信息都在不断被压缩。

    就仿佛是一辆五菱宏光，规定的是乘坐七个人，但必要的时候，可以挤下五十一个人。

    姜离灵魂在沈浪大脑之内占领的空间越来越大，百分之七十，百分之八十，百分之九十。

    最后，达到了百分之九十九！

    剩下沈浪的灵魂，大劫明王的精神灵魂，美杜莎女皇的精神信息，还有巨龙在沈浪脑域内留下的灵魂信息一共加起来，只占了百分之一空间。

    姜离继续对沈浪进行灵魂碾压。

    碾压到百分之一空间还不够，要碾压到千分之一，万分之一。

    从宏观角度上来说，灵魂不是物质，它类似于磁场，类似于电子信号之类，当然它更加复杂。

    而姜离对沈浪的毁灭非常直接，就是不断挤压，将一团灵魂挤压成为一点，然后再继续挤压，一直挤压到了极限，灵魂内的电子之间距离超过某个界限，然后发生坍塌。

    那样沈浪的灵魂，就算是彻底被摧毁了。

    这个过程很高级，也非常彻底。

    原本还有一种更加简单的办法，那就是直接将沈浪灵魂从大脑里面拖拽出来，直接消散在空气中，很快就灰飞烟灭了。

    但姜离要的就是一种高级，一种彻底，从宏观和微观世界一起毁灭。

    姜离的灵魂超过沈浪千倍，万倍，甚至还不止。

    所以在碾压的时候，根本毫无抵抗之力。

    很快，沈浪无数的灵魂信息，直接被碾压成为了一个点，而且还在继续压缩。

    很快就要到达某个极限，就要开始内在坍塌，彻底毁灭。

    这……有点像是聚变啊。

    就要到达极限了，马上就要进入毁灭的极限了。

    而就在此时。

    一个无比夺目的光影，猛地从天而降！

    认不出这是什么东西，就如同一颗流星一般，从九天之外，以近乎光速，朝着姜离的宫殿猛地砸了过来，朝着极北大陆猛地砸来。

    而与此同时！

    沈浪的大脑之内，大劫明王千年传承的精神灵魂，美杜莎的部分精神灵魂信息，十三名大贤师的精神灵魂，猛地爆开，几乎向姜离猛地释放出自杀性攻击。

    “轰轰轰轰……”

    这更像是微观世界里面的核爆一般。

    唯一表现出来的表象，仅仅只是沈浪的眼睛稍稍闪烁了一下。

    然后！

    从天上飞来的那个诡异光芒，仅仅只有一个点，一个亮硕到了极致的点。

    无比凶猛地撞击在姜离的远古宫殿上，撞击在极北大陆上。

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸。

    威力远远超过了核弹，超过了龙之悔。

    整个天空，再一次被照亮。

    整个极北大陆，被炸出了一个无比巨大惊人的洞孔。

    绽放出来的光芒，超过十倍，一百倍的太阳，瞬间让所有人的视觉，全部消失！

    而姜离望着这一幕，面孔猛地一颤，然后放声大笑道：“哈哈哈，有意思，有意思！”

    “好伟大的自杀性攻击啊。”

    “太伟大了，你们竭尽全力，就是为了在我的帝国上戳出一个孔吗？”

    …………………………

    这一次，是真正的时光如水，岁月如梭。

    不知道多久时间过去了，或许是几年，或许是更久。

    仿佛沉睡了很久很久，又仿佛只沉睡了一瞬间。

    但苏醒过来的感觉，比在鬼城那一次还要离奇，真的像是从地狱归来，重生了一般。

    先是感觉到灵魂的存在，但是感觉不到身体。

    又过了好一会儿，灵魂的力量仿佛渐渐蔓延到全身，他能够感觉到四肢和身体了。

    又过了很久很久，他才恢复了一丁点力气，恢复了听觉，恢复了感知。

    又过了很久很久，他才睁开了双眼。

    这里是一个山洞，他有躺在晶莹剔透的一张床上，周围的一切显得如此陌生。

    又过了好一会儿，他的四肢恢复了动弹，艰难地爬了起来。

    这……这算是一个实验室吗？白玉京的实验室？又或者是其他上古实验室？“

    整个实验室内非常简单，只有一张床，还有一张桌子。

    沈浪走到桌子面前，上面留有一张纸条。

    “你的面孔、提醒、能量气息、精神气息都已经发生了改变，除了你自己之外，已经无人知道你的身份，你可以走出去了。”

    这就是纸条上所有的内容了，上面还有一个落款：零。

    什么意思？

    这个零是一个人，还是一个组织？

    桌子上还有一面镜子在，一开始是完全模糊的，就仿佛没有对焦一般，沈浪眼睛一眨，开始凝视。

    顿时镜子里面的一切变得清晰起来，他看到了自己的新面孔。

    果然是彻底变了。

    真是离奇啊，这张面孔还是非常俊美，但是和之前的沈浪已经完全不一样了。

    还有这具身体，也发生了彻底的变化。

    之前的沈浪非常羸弱，虽然四肢修长，但完全没有肌肉感，非常像是女人的身材。

    而现在这具身体就要挺拔强壮许多了，肌肉矫健发达，但是却不过分。

    而且身体素质，力量感，都比之前好很多很多。

    他从一个比女人还要漂亮的美男子，变成了英姿勃勃的美男子。

    ………………

    除此之外，这个实验室内就再也没有任何东西了，什么信息都没有。

    这里是什么地方？时间已经过去多久了？

    姜离要摧毁沈浪灵魂的时候，究竟发生了什么？

    一切都毫无记忆。

    他隐约之记得姜离不屑的咆哮和讽刺。

    太伟大了，你们竭尽全力，只为了在我的帝国戳一个孔吗？

    至少从这个口气上，姜离当时依旧胜券在握，所有自杀性的攻击，都仅仅只是戳了一个孔而已。

    但是其他信息，就完全没有了。

    沈浪走了出去，发现地上有一道红线非常醒目刺眼。

    他刚刚迈出这条线。

    瞬间身后实验室的一切，全部粉碎。整个上古实验室，变成了最最普通的荒野山洞。

    这里是哪里？

    过去多长时间了？

    这个零是谁？这个世界发生了什么？

    ………………

    沈浪走出了山洞，然后他看到了一个无比离奇的世界。

    他站得非常高，所以看得很远。

    整个世界一片死寂，真的仿佛全部都死了。

    视野之内的一切，都是冰雪。

    所有的大地，高山，森林，全部被冰雪覆盖。

    但这里不是北极，而是曾经的内陆。

    此时天上万里无云，碧空如洗。

    沈浪抬头看了一下天空，不知道是不是错觉，太阳仿佛变大了一些，而且还变红了，没有之前那么强烈了。

    天气真的非常非常冷，应该在零下几十摄氏度。

    关键这里应该不是北极，也不是极北大陆啊。

    沈浪已经没有上古王戒，也没有龙之心了，他现在还能靠这个身体抗冻。

    但是……竟然完全没有问题。

    他……甚至感觉不到什么冰冷的痛苦。

    整个世界都死了吗？整个星球都被冰雪覆盖了吗？

    已经没有文明，没有生命，没有国家了吗？

    沈浪努力眺望每一处，足足好一会儿，完全没有看到任何城市，任何村庄，任何文明存在的痕迹。

    接下来沈浪根据太阳的光照时常，还有其他一系列条件，推算出了自己的方位。

    他在南部海域之南！

    得到这个答案的时候，沈浪也吓了一大跳。

    南部海域之南，那可是绝对的热带，这比沙蛮族的最南端还要南，再往南的话就是东南海域国度了，再往南就是超热带原野大陆，上面除了无数的动物之外，几乎是没有人类在那里的。

    而现在这片区域竟然也千里冰封了，山下这一望无边的不是平原，而是被冰冻的海洋啊。

    连南部海域都成为永冻之海了。

    之前沈浪去北极的时候，永冻之海距离炎京还有一万多里呢，这里距离炎京超过两万里了。

    也就是说，永冻之海往南蔓延了三万里？

    这，这究竟过去几年了啊？

    整个星球竟然变得这么冷了？紧接着沈浪还发现，空气也变得稀薄了很多，这里明明是海平面，却有了高原反应的感觉。

    当然沈浪这具全新的身体仿佛非常强大，所以不会有高反，但还是能够计算出氧气浓度的下降，大约只有之前的百分之三十不到。

    这是致命了吧，氧气竟然消失了百分之七十？那人类还怎么生存？

    这个世界的文明还在不在？是不是除了姜离的卷土重来的上古新人类之外，所有人都死光了？

    大乾帝国，西仑帝国，还有沈浪的家人，还在不在？

    天下万民，还在不在？

    ………………

    接下来，沈浪要做一个决定，是往北走，还是往南走。

    这里是永冻的南部海域，所以往北走的话，会进入曾经的沙蛮国境内，再往北的话，就会进入越国的境内。

    沈浪深深吸一口气，朝着北边方向狂奔，真的如同烈马一般好，每小时狂奔二百里也不觉得疲倦。

    他这身体真的被改造得强悍了很多很多。

    沈浪一直往北，一直往北，整整狂奔了四千多里。

    一路往北，天气越发严寒。

    一路都是被冰冻的海洋，所有的岛屿也都被冰雪覆盖，没有任何生命的痕迹。

    冰封的海面上，自然也没有任何舰船，一路上都没有遇到任何人类。

    按照沈浪的计划，按照沈浪的构思，不是这样的啊，人类的文明不会彻底灭亡的啊。

    忽然，他停了下来。

    转变了方向，朝着东南方向狂奔，朝着魔鬼大三角的方向狂奔。

    整整一万多里，沈浪狂奔了几天几夜，他的身体仿佛完全不知道疲倦一般，心脏仿佛源源不断释放出力量。

    终于，他再一次来到了魔鬼大三角的面前。

    然后他仿佛被定格住了，完全一动不动。

    魔鬼大三角，曾经他是多么熟悉啊。

    这里曾经是整个世界的禁地，最危险的地方，任何人类都不能进入，哪怕超脱势力也不例外。

    这里有世界之墙，黑色的浓雾笼罩了几千里，连接海洋和天空。

    黑色浓雾里面，无数的龙卷风，无数的闪电，这里原本是仿佛地狱一般的存在。

    而现在……世界之墙没有了，黑色浓雾没有了，龙卷风没有了，闪电没有了。

    什么都没有了。

    这里的海域也彻底被冰封了，失落帝国城市的废墟还在，那些房子美轮美奂，曾经一半在海面之上，一半在海水之下。

    而现在海水被冻住了，这些城市的废墟，也笼罩着厚厚的冰雪。

    一个海怪都不见了，魔鬼大三角彻底成为了死寂。

    那美杜莎女皇的雕像呢？

    沈浪继续狂奔，朝着魔鬼大三角的中心狂奔。

    对于沈浪而言，美杜莎女皇的雕像就像是一根旗帜，一个重要的坐标。

    一天之后！

    沈浪来到了魔鬼大三角的中心。

    美杜莎女皇的雕像不见了，它原本矗立在这里，如同高山一般。尽管大部分时候都是隐形的，但这一次是真的彻底消失了。

    上古涅灭之后，美杜莎女皇哪怕就算变成了化石，也在努力维持失落帝国的传承，不让它彻底灭亡。

    而现在……失落国度废墟肯定是没有了，而魔鬼大三角也没了。

    失落妖母应该带着无数海怪逃亡了，它们成功了吗？他们逃去哪里了？

    ……………………

    沈浪躺在冰面之上，望着被冰雪覆盖的城市废墟，静静无声。

    他依旧感觉不到寒冷，也感觉不到饥饿，就这么静静地望着天上斗转星移。

    他的脑子里面有完整的记忆，关于沈浪自己的记忆。但是除此之外，什么都没有了，美杜莎女皇的记忆片段，大劫明王的精神灵魂，统统都没有了。

    当然，已经被沈浪解读出来的那一部分，已经成为他灵魂的片段，还是存在的。

    中阶龙之感悟，这个最最重要的东西，也依旧在。

    所以，他依旧拥有最智慧的大脑。

    不过智脑已经消失不见了，或者说不是消失了，而是没有必要了，因为智脑里面的一切数据，都成为沈浪大脑的一部分，那些朝复杂的运算，沈浪也不需要智脑，自己就能独立完成，而且还要快得多，比超级计算机还要快。

    他静静躺在冰面上，不断思考，思考。

    整整几天几夜之后。

    沈浪从冰面上爬了起来，他再一次朝着北边狂奔。

    而这一次的目的地是怒潮城，他的根基怒潮城。

    沈浪虽然征服了乾京，又征服了炎京，但某种意义上他在这个世界上的家园只有怒潮城。

    尽管已经很久不吃不喝了，但沈浪的奔跑速度越来越快，体内的力量真的仿佛源源不绝一般。

    ………………

    这一路去怒潮城，整整两万里左右。

    一路上，依旧没有遇到任何人类，任何舰船，任何空中军团，什么都没有。

    整整几天几夜后，沈浪来到了怒潮城的面前。

    当然这里的海域，也彻底结冰了。

    怒潮城还在，甚至非常完整，没有遭到任何破坏。

    但是，已经完全被冰雪覆盖了，所有的房子就仿佛被镀了一层玻璃一般，晶莹剔透，那是厚厚的冰。

    整座城市，一片死寂。

    没有半个人影。

    所有的房子内，没有半个人，也没有半具尸体。

    曾经的怒潮城何等繁华，何等忙碌，这是沈浪的工业中心，最多的时候有超过三十万工人，三十万军队聚集在这个雷洲岛上，怒潮城不断扩建，最后整个城市延绵大几十里。

    现在，空空如也。

    一片死寂！

    大城堡之内，他曾经的统治中心，也空无一人。

    冰霜已经占领了房子里面的每一寸地方。

    沈浪狂奔去天堂庄园。

    依旧空空如也，没有半个人，没有半具尸体。

    整个庄园，完全被冰雪覆盖。

    沈浪所有的家人都住在这里，他的妻儿，岳母，养父，养母，弟弟，宁元宪，卞妃，宁焱，沈力，沈宓等等。

    所有的亲人，所有的孩子，曾经都在这里。

    现在，完全不见了。

    甚至沈浪脑子里面，还在回响宁元宪的话。

    宁元宪说已经找到了新的信念，继续活下去的信念，枯坐在这里等沈浪回来。

    他和宁元宪的告别，仿佛就在昨天。

    甚至他依旧能够清晰记得，他告别时，拥抱宁元宪，他身体枯瘦颤抖的感觉。

    岳父，你们在哪里？

    我的孩子，我的妻子，你们在哪里？

    这个世界的文明，还在不在？

    姜离，你这个罪恶滔天的魔鬼，你究竟对这个世界做了什么？

    ………………

    注：构思了N个小时，这章就五千字了！依旧拜求月票，滋养我心，感恩大家。