    这次的溯视，伊丽莎白进行得很快速、很顺利。

    在过去的信息残影中，她成为那个纵火大群里的一员。

    她是玩偶，是刺客，是画家，也是切肉者，大群带着任务而来，在多种程序的切换下，绕过安保人员的防御，潜入物资仓库，纵了火。

    如果只是普通溯视，还看不出什么线索。

    但她这次不一样，因为有那股生命能量的增效，不只是经历了事件的残影，还感受到那些嫌犯的一些心绪想法。

    有人是为了钱，也有人是为了某个理念：城寨区通过拆改而获得新生。

    伊丽莎白顿时辨认了出来，“神功会”，画家是神功会的人。

    但在神功会的背后，又都有何人？

    烈火熊熊燃烧，从多处的冬衣着火点烧向周围，火势蔓延得很快，溯视至此结束。

    从溯视残影出来后，伊丽莎白眼前的仓库已经一片焦黑。

    剑宝还在右手上，左手则还提着那坛进补酒，可能是夜光的反射，酒水似乎有点粼光闪闪。她不想再喝了，就把这坛酒交给朱蒂拿好。

    “我看到了些东西。”伊丽莎白向朱蒂、林宸队长等人说道，却没说自己都掌握了多少，让奥秘局知道等于银行内部都会知道。

    但众人知道她是成功了的，否则她不可能是那样平复的面色。

    伊丽莎白已有了些想法，知道要找谁合作继续调查和算账。

    雅库扎出了叛徒，雅库扎需要清理门户，大概也要与三藤的恩怨再作了结。

    她就要联合雅库扎，以红雨、以赛思，下好这一盘棋。

    她的心态已定，感谢大师和那位分享者的生命能量吧。

    而现在，还有事情要忙。伊丽莎白走向那边看热闹的一些路人，高声喊道：

    “有些人想毁了红雨之家，不是街头的朋友，我了解你们！我要告诉你们，红雨之家还会在这里办下去，办得更大更好，我们会汲取教训，加强安保力量，但这里也需要大家的保护与建设。

    “我还要宣布一个消息，红雨之家永远不会有童工，只有孩子，所有的流光孩子。

    “这座城市病了，它正在垂死，它需要一场大改变，这种改变就从红雨之家开始。”

    也是这个时候，顾禾骑着自行车回到这片仓库的外面，在距离人群不远处停下。

    他听到伊丽莎白那一番将会传遍街头的宣言，看到路人们反应各异，看到夜雨朦胧了她脸庞，却朦胧不了她坚定的眼神，连黑夜都模糊不了那红发。

    她正在燃烧自己，要化为大家心中的火种。

    或许，她的火焰是那么华丽，连他心里也有被点着，他感觉她这样真的很美。

    忽然一下，圣水能量就这么涨了2%，到了22%。

    顾禾有点意外，又不算意外，是伊丽莎白身上的生命之美。

    红雨之家还有很多事情要做、要收拾，伊丽莎白说罢就转身走去继续忙了。

    顾禾没有上前去，确定她没事就好。

    但心里着实有点触动，为了红雨之家，也做点什么吧。

    这宗纵火案是怎么回事，他可以用自己的方式去找寻线索。

    当下，顾禾大力蹬动自行车，向着鱼塘的方向驶回去，今晚真得熬一熬夜了。

    ……

    鱼塘外的小巷被雨水打得沥沥淅淅，顾禾把简的自行车靠在门口放好，开门进去居酒屋，先去了洗手间一趟，换了身干净的衣服。

    接着，他提着保温杯，就往沙发坐下。

    “如果只是浪费，那就浪费刚从鹅那里薅到的2%吧。”

    顾禾打开控制台，看着联系人列表里的“幽灵女”，趁自己人格完整度低一点，干了，点击分享，把选定的2%圣水能量强制分享过去。

    操作完成后，他坐在沙发上缓了一会，只是望着居酒屋的布帘与挂画。

    然后，他才向幽灵女发动联系呼叫，给对方10分钟时间内接通。

    ……

    相比中心区、花园区等地，河乡区的黑夜更加漆黑，河道的恶臭充斥在空气中。

    幽灵是属于夜晚的，幽灵女从小到大都在夜晚更加活跃，她的思绪也是。

    她走在破旧的街道上，两边的商铺很多都关门了，路灯也坏了，这里没有歌舞伎町、悬苑区那种夜城氛围，没有那样的商业与人流，只有些醉汉摇晃吵嚷地走过。

    这个月来，河童帮遭受到很多打击，连帮派分子的身影都少了，多数遁入了河道。

    猛然，幽灵女感到大脑神经一抽，像有什么正在焕发，她顿时停住脚步。

    “这是……”她环顾着周围，这种感觉是第二次了。

    那晚的神秘事件后，至今过了一个月，期间再无什么异事发生。

    她都快要以为那只是一场幻梦。

    可她知道那是真实发生过的，而且在那次诡奇联系此后的几天里，她对周围事物有着些不同的感知，也还是树木，也只是河水，但她可以从中感受到生命。

    那是她几乎不曾有过的感知，而很显然，是那个神秘人所带来的。

    仿佛是阿努比斯秤过了她的心脏的重量，决定给她一个新生。

    只是过去几天后，状态渐渐又恢复如故，然而现在……

    幽灵女望着夜空，又有了那种感觉，她活了过来，她的神经有不同平常的活力。

    还没待她怎么思索、怎么品味，脑海中突然就弹出一个提示框：

    【控制台呼叫中，将在倒计时结束后强制接通：9分钟59秒】

    控制台？幽灵女心中一疑，对方能强制连接她，这没有疑问，上次就是那样。

    十分钟的时间不足以让她回去公寓，只能走到街道的偏僻一边去，刚一接通，周围的光影立时就拉扯朦胧，信息数据流纷涌沸腾。

    她再次看到那个神秘身影，坐在一张长长的座椅上，手持着阿努比斯的权杖。

    半晌，神秘人没有说话，幽灵女也没有说话。

    谁主动发起联系的，谁就说吧，她想。

    “幽灵女。”终于还是那个神秘人先说了话，直呼出她的代号，“一个月了，站在命运路口的你，怎么样了。”

    神秘人知道她是谁，这不过是完全验证之前的猜测。

    幽灵女沉默了会，问道：“你不是都能看到吗，为什么还要问我？”

    如果对方是一个全知全能者，那他不需要提出什么问题。

    如果对方不全知，只知道一部分，那就有可能是在套取信息了。

    知道她的身份，但不知道她的内心和近况，这是可以存在的一种情况。

    全知全能者很可怕，否则，那也只是有着某种能力的某个存在。

    “我希望你自己说出来，沉默只会加速这个世界的消亡。”

    神秘人徐徐地说道，抬了抬法杖，有些灵气溢然。

    但幽灵女看得突然有另一些疑惑，怎么看上去那不太像是一根权杖，不然对方刚才就是拿权杖往自己嘴巴里捅了捅……

    不过，幽灵女还是没说话。

    她处于信息差的劣势位置，只有等对方自行多说话、多暴露点信息，她才会知道要怎么应对这个把戏。

    果不其然，她不急，神秘人却坐不住，忽然又说：

    “你就愿意一辈子都被锁链困着吗？”

    这下子，幽灵女心头微动，天禀锁链。

    难道那种生命活力，就是用来对抗消解天禀锁链的办法……

    这个神秘人，确实是力量强大的。

    ……

    妈耶！

    顾禾真有些急了，那只幽灵油盐不进，屁话都不说一句。

    但每次的联系时长是有限的，而且圣水能量又在下降了，已经跌破到19%了。如果换不到任何信息，这回真是损失惨重。

    他都知道对方是谁了，明明处于忽悠链的优势位置，怎么就这么难搞。

    可是，心理健康的建设从来都需要患者和治疗师一起来的，如果患者闷头不说话，捂着耳朵不想听，那什么鸡汤都只是屁话。

    突然，幽灵女终于说出今晚第二句：“所有人都带着锁链，只是我的特殊一点。”

    这算什么，鸡汤倒流吗？

    顾禾再喝一口枸杞水，先理一理，幽灵女对于“锁链”有兴趣。

    这不正是暴露了她的心思，她其实不想被控制。

    谁都会有自我，而天禀者这种“人造生命”，从小就被压制着自我，他们反制超凡者，但银行反制他们，活得哪能开心呢，至少幽灵女不开心。

    他得先确定圣水能量对她是有益还是有害，这意味着奖励或惩罚的两种机制。

    “刚才，给你的一点能量。”顾禾故意把话说得模糊，“对你是一种提醒。”

    依旧是一句模棱两可的屁话，只等待对方给出答案。

    “提醒？”

    幽灵女喃念了声，提醒什么，提醒我是一个人，而不是一只幽灵？

    “如果我是人而不是幽灵。”她说道，“那为什么我没有名字呢？”

    顾禾额头直要冒冷汗，这家伙说的话比鹅有时候说的还要难懂。

    但这是她对于“提醒”的回应，似乎意味着，圣水能量可以让她产生这种感受“我是个人而不是幽灵”……这就等于，死水变活水？

    想明白这点，顾禾几乎倒在沙发上，乐子大了。

    幽灵女能反制玩偶，但圣水能让她活过来。

    而且听她的语气，她好像还挺喜欢，这是一种奖励。

    顾禾眼见自己的精神快撑不住联系了，圣水能量掉到18%了，就图穷匕见地说：

    “那种能量，就是要让你创造自己的名字。

    “但你是什么呢，维克-斯特林最近除了针对河童帮的行动，还做了一些事情，你也有参与吧，你是一个人，还是他身边的一只幽灵？”

    顾禾想要搞清楚，纵火案是不是维克-斯特林在搞鬼。

    赛思潜在继承人竞争什么的，伊丽莎白那个哥哥很可疑吧。

    街头还传闻，这个幽灵女跟着维克-斯特林像个贴身随从，或许知道些什么。

    ……

    “我不了解维克-斯特林，我甚至不知道你是不是维克-斯特林。”

    这是幽灵女的真实想法，待在那个男人身边越久，越了解他，就越不了解他。

    而那个神秘人，如果是在套取信息，这就是目的吧。

    幽灵女感觉对方真没知道多少，但有些时候就会有这种心绪，她累了。

    有趣的是，这种“累”的感受，在尝过那种生命活力后，反而更加深刻。

    如果从未活过，她不会知道活着的滋味，而现在，她渴求那种滋味，想要那种能量，这个神秘人找到了她的意欲。

    斯特林先生，如果我连一个活人都不算，那你和这个世界对于我，又算什么。

    “我不清楚你指什么事情，如果你是想知道维克-斯特林的动态，我可以告诉你。”

    幽灵女说道，“就我所知，他最近每天都在河乡区，没去过其它地方。

    “这座城市每天都有太多的事，今晚歌舞伎町的红雨之家失火，斯特林先生听闻后，有对我说了一句话‘如果我那妹妹还懂下棋，红雨之家可以升变了’。”

    ……

    这次联系结束后，顾禾浑身都冒了冷汗，跟心理无关，跟幽灵女的阴风阵阵有关。

    听她的话，维克-斯特林的嫌疑不大？

    收获是真的不大，却花掉了5%圣水能量，最终只剩17%了，真的肉痛。

    同一番屁话，鹅就是有好的领悟；但幽灵女，就是不让人省心。

    幽灵女这个联系人还是得慢慢经营，圣水有多的话，就多联系几次……

    顾禾瞧了瞧墙上的时钟，都快凌晨一点了，不爱熬夜是他和低科族的共同点。

    地牢那边，索菲娅……

    “明天吧，明天有空吧。”他嘀咕地起身，说什么也不去了，“回板田公寓睡觉去。”

    一晚上应付这么多女人，圣水能量不断流失，都快累死了。

