    宏叔满意的看着佣人们忙碌，一脸欣慰。

    想他宏叔一身本事，终于又有一番用武之地了！

    从今往后！他就要作为小姐最贴心的大总管，统领庄园所有佣人，保卫庄园，保护和伺候好小姐和姑爷！

    这么一想，宏叔就觉得自己老牛逼了！

    而现在，他的主要任务，就是重新布置好小姐和姑爷的新婚房子！

    “宏叔啊，安安和云深呢？”林忆雪今天又来串门儿，直接进来就问。

    “夫人。”看见林忆雪，宏叔立马狗腿的就迎上去了。

    “姑爷和小姐今天去拍婚纱照了。”

    林忆雪一听，眼神儿都亮了起来，“哎呀，我怎么忘了，他俩都还没拍婚纱照呢！”

    她两只手捧着脸，满眼都是小星星，“好想看！宏叔你知道他们在哪儿拍吗?”

    宏叔摇了摇头，“不知道呢，姑爷没说。今天一早上姑爷就和小姐一起出去了。”

    林忆雪瞬间蔫儿了，她好想看安安和云深拍婚纱照的说……

    傅云深也是在婚礼临近前几天才想起来他和安安还没拍过婚纱照，所以早就预约好了，今天一大早就把叶安带去了拍婚纱照的地方。

    叶安一到这里，就被一个打扮十分干练妆容精致的女人带去换衣服和上妆了。

    造型师是傅云深钦定的，也是国际一流的造型师，许许多多的大明星争先恐后想要聘请的人，但对傅云深和叶安是毕恭毕敬。

    尤其当看到新娘是叶安的时候，脸上又是惊艳又是兴奋。

    上手都比平时要兴奋了好几个度。

    叶安的容貌是十分标致的，所以无论什么造型都能拿的下来。

    其实她一看到叶安完全没有上妆的素颜的时候，就已经惊呆了。

    现在的女孩子可都是浓妆艳抹的，拍个照片都要精修好久好久。

    可这位小姐光是素颜就已经能秒杀好大一部分浓妆艳抹的女星了。

    只是叶安的表情总是一副淡淡的冷色，让造型师总以为叶安是对她的造型不满意，连对话都是小心翼翼的。

    “叶小姐，您……觉得不好吗？”她给叶安做了一个女人味十足的发型，但看到镜子里漂亮的但没有一点烟火气的那张脸，不禁有点忐忑。

    “还好。”叶安回答。她无所谓，傅云深喜欢就行，而她只要不丑都没什么意见，就是有点不太习惯，总觉得像是另一个人。

    叶安这个回答让造型师就更忐忑了，但还是十分敬业的为叶安做完了第一套整套造型。

    傅云深就坐在换衣间外面等，他已经换了一身高定的白色西装，穿在他的身上衬得他更加英俊不凡。

    他的耐心虽然不错，但现在明显等的有点着急了。

    他有点迫不及待的想看到换完装出来的叶安了。

    在他等的已经有点想冲进去看看的时候，换衣间的帘子才被拉开。

    穿着一身白色礼服的叶安从换衣间走了

    出来。

    她的头发后面挽了起来，两边垂下了连捋，刚好垂在了锁骨的地方，比起平时更多了一种温柔，更有女人味。

    本来就高挑的身子穿着白色的礼服将她的身材衬得更加修长。

    近乎是无可挑剔的美，挑不出一丁点的毛病来。

    淡淡的妆容，修饰的她的模样更加精致漂亮，粉色的唇瓣就像亮片晶莹的花瓣，微微动一下都带着诱人的光泽。

    傅云深看到的第一眼也是惊艳的，在原地怔了好一会儿。

    造型师也是十分满意的，“傅少爷，您的妻子真漂亮，在我手里做过造型的大明星不说几百个也有几十个了，可却没有一个能比得上您夫人的。”她真是真心实意的夸奖。

    叶安看着傅云深，挑了下眉，“好看？”

    边说她边往前走了两步，但忘了自己穿的细高跟，不太习惯导致突然重心不稳拐了一下，整个身子突然倾斜。

    “小姐！”造型师吓坏了。

    “安安！”

    就在叶安身子倾斜的时候，她腰部陡然发力！整个身子忽然在空中转了一圈稳健的落在地上。

    动作行云流水，看的造型师眼睛都放大了两倍，嘴里几乎能塞进一个鸡蛋。

    “小……小……小姐……”她……她是看到武打明星了么？？这动作简直太帅了！

    叶安落到地上之后，高跟鞋也被因为她的力量给直接踩断了。

    她皱了下眉，将裙子往后掀了一下，“鞋坏了。”

    这豪放的动作更是看的造型师一愣一愣的，这和这位小姐现在的公主范儿造型完全……完全违和了啊喂！

    可是……可是又觉得莫名帅气是肿么回事？

    “不喜欢就不穿。”傅云深似乎早就预料到了，看着叶安脚下的那双已经坏掉的水晶鞋，眉心微敛了起来。

    叶安立刻把脚下的那双鞋脱了，光脚踩在地上。

    “为什么要发明这么反人类的东西。”她看着那双高跟鞋奇怪的询问。

    傅云深也摇了摇头，“不知道。”

    造型师：“……”

    高跟鞋小插曲过后，傅云深再次打量着叶安，“漂亮是漂亮，但总感觉缺了点什么……”

    造型师有点懵，“缺了什么？”

    她绝对保证这套造型秒杀整个蓝星绝大部分的明星好吗？

    在她的手里每个细节都十分完美，怎么可能会缺什么呢。

    傅云深不满意，“再换一套。”

    叶安也微微拢了下眉心，“不好看吗？”

    “好看。”傅云深毫不犹豫。

    他捏着下巴，一边看着叶安一边思索：“就是……总觉得缺了一点什么东西……”

    叶安眉角挑动了一下，“那再换一套吧。”带上了一点命令的口吻。

    “是。”造型师想也没想，几乎是下意识的回答。

    回答完之后她就有点怀疑人生了，这还是自己的工作历史里第一次惨遭滑铁卢。

    不过还是十分恭敬的带着叶安进去换

    衣服了。

    接下来，叶安换了好几套衣服出来，虽然各种风格的裙子都有，但总是不合傅云深的胃口。

    最后才在所有的裙子里挑了一条黑色的长裙出来。

    这条裙子和上一次叶安在求婚宴会上穿的那条裙子有些相似，不过更加华丽，整体的奢华度也更高，比之更显高贵。

    叶安漂亮的锁骨和半个肩臂裸露在外，漂亮的线条

    看着叶安的造型，傅云深这才露出了一丝满意。

    果然，比起小公主，他的安安更适合高贵的女王呢。

    就连造型师也掩饰不住的满脸惊叹，盯着叶安视线根本无法挪开。

    叶安就站在原地，也不乱动了，她怕再乱动两下，裙子又要被她不小心撕烂。

    傅云深嘴角勾起一抹恶趣味的笑意，他打了个响指。

    把造型师叫到了身边，在她耳边低语了几句。

    造型师立刻恭敬的退下照办。

    （本章完）