    生职业在星战里也是变化丰富的，只要玩家肯练肯琢可以像战士那样练成不同的类型的战地医生。

    第一种是装备型，伍华当初在死亡峡谷碰到的医生大队就是这一类，这类医生把属性点都加在体质和力量等基础属性方面，这样是为了装备更好的制服、器械、和武器。

    典型的就是红颜祸水这种，高级制服一穿，防御就爆增，任务做得多的医生还可以提高敏捷和专注，普通的能量治疗技能一放，很难被人打死。

    这类医生是很多玩家最喜欢练的，使用火焰喷射器、毒药器械、装备简单的军刺、手枪、微冲、弹枪，属于富有攻击性的医生，不过火力还是不能和战士枪手相提并论，毕竟动则几十斤的狙击枪和重机枪她们是拿不起的，缺点就是技能方面很弱，只能使用官方原始的技能，比如能量治疗，能量守护，简单的加HP加防。

    第二种医生是传统的药剂型，升级后属性点主要加学习、敏捷、专注三大类，这类医生完全依靠研究出来的高级药剂上战场，比如强力生血剂、魔法剂、魔法叶、兴奋剂、能量毒药等等，这一类型很多玩家都不喜欢练，原因就是太耗时间和精力，不过一旦练出来是很抢手的，虽然没有什么攻击力量，但是打BOSS是绝对少不这种医生。

    第三种医生就是最NB的一种了，属于技能型，花护士就属于这一类型。

    技能型的战地医生都可以主修医疗专精，这项专精跟异能者的念力值一样，是职业特有的槽值显示，但医疗专精有其他职业MP值无法比拟的地方，那就是医疗值无须用任何药水来恢复，以每秒１%的比率来自动恢复，医疗值越高，就可以施展更大效果的技能。

    这一类型的医生是最难练地，因为你想拥有NB的医疗技能就必须自创，也是说，你要练起来就必须投入战场，而且还不能单练，在长时间的挨打中把队友一个个的救起，最终形成一套自己的技能树。

    技能医生施展地技能有各种意想不到的神奇效果，但有一点不可以做到，那就是纯粹没有任何攻击性，但现在花护士随手隔空放技能，碧蓝星空怀这女人或许是隐藏职业也说不一定，可是医生的隐藏职业，又有谁见过呢？

    那个红色能量球撞在伍华后背上就像刚才的蓝色能量波一样，自动融入伍华体内，伍华全身铠甲都隐隐出现红色的能量圈，再低头一看属性栏，伍华骇然了，自己从来没有加过地轻灵专精突然显示为１点。

    花护士地技能一下子给他加了１点轻灵专精。同时激活轻灵专精地隐藏属性：身体柔韧度+400%。降低20%~心引力地作用。

    “追上去。不能留下他。”花护士在远处大喊道。

    伍华信心大增。同时觉得身体变得轻飘飘地。急速往前一冲再一跳。整个人斜斜地冲上天七八米。双脚再在竹子上一蹬。就像水上飘地轻功一样。人也在空中飘舞。

    高级医生地厉害可见一斑。

    “咻！咻！咻！”

    月光女神接连射出三根射线。杀手后背连中三枪。三个血洞出现。绣子上都是泼洒地点点鲜血。

    “咻——”

    最后一枪打得更准，因为打的不是人，而是前面的竹子，那根竹子一断，杀手再也没有双脚着力点，一脚踏空往地上掉落。

    强大的

    上伍华的枪法，没有制不服地敌人。

    “唰——”

    黑暗中一道银色的剑光闪过。

    “嗤——”

    不知是来人实力太猛，还是这杀手防御低了点。

    绿伤数值：“—9899！”

    这一剑撩在杀手喉咙处，杀手一声惨叫，血雨中一道幽灵白光升腾。

    “啪！”

    一个身材高大地战士稳稳的落在地上，他穿着一套造型非常夸张地重型护甲，手上握着一把宽大的银装能量剑，加上一张相当英俊地白脸，伍华又想起了那个传说中的词“小白脸”！

    “你是谁？”伍华冷冷的问道。

    这时后面一群人追了上来。

    小白脸也不理伍华，直到看见宝贝安妮后才露出了笑容：“宝贝！我来了！”

    宝贝安妮惊喜道：“白大哥！”

    小白脸笑道：“宝贝，我就知道你会经过这里的，我在这里等你很久了，我不会离开你的，宝贝！”

    宝贝安妮笑道：“花姐，这是我的男朋友，叫小白脸。”

    “……”伍华没来由起了一层鸡皮疙瘩，你们的游戏ID取可真好呀，我不得不佩服。

    无敌流氓喃喃道：“真不愧是小白脸呀！”

    花木兰走上前，看了看那杀手爆出来的一堆药品，许久才开口道：“是刺客联盟的人！”

    “还真有刺客职业？”伍华半信半的说道。

    花护士道：“只是一个工会名称而已，在西部区以刺客自居，主要做猎人任务，其中好手还不少，特征就是全身蒙得很死，不暴露出真面目。”

    她这么一说，所有人立即把目光齐刷刷的投向花木兰，伍华刚才也看得很清楚，那刺客应该是个战士，用的是一把短剑，打扮和花木兰完全一样。

    花木兰冷笑道：“我是刺客联盟的人又怎样？”

    小白脸马上横起了剑，双眼一瞪：“奸细？你是来追杀我家宝贝的？”

    伍华又肉麻了。

    花木兰继续冷笑：“我真要杀人，凭你一支破剑能拦住我？”

    花护士淡淡道：“不要怀自己人，我们继续上路。”

    一群人都没说话，因为大家都信得过花护士，她认为花木兰没问题那就是肯定没问题，但是伍华心里却产生了一个很大的问，两个雇主到底是去88号战区干什么的？怎么会引来追杀？而且追杀也太怪了，看这刺客身手，想必走的是轻灵一路的偷袭路线，真要偷袭也不该对自己下手呀？莫非是有意为之？

    这究竟是怎么回事？

    宝贝安妮道：“花大姐，小白是来保护我的，把他组上好吗？”

    花木兰忽然道：“这个人来路不明，我看最好不要乱组。”

    小白脸有些生气：“你这是什么意思？以为我还是奸细了啊？花姐把我组上，给大家看看我的信息就明白了。”

    组队栏上很快就出现了小白脸的全部信息：

    小白脸，基因战士，级，归属神圣联邦，荣誉见习剑师。

    一看是神圣联邦过来的人，众人也打消了不少虑，但他居然拥有见习剑师的官方荣誉，看来也不是等闲之辈啊。

    伍华没有吭声，现在路程还没得一半，路还长着呢，追兵有了第一次就肯定有第二次。