
这简单的一句话却让苏韵犯了难，她原本寻思着有了这信物，便可以将万千势力收入囊中。

可自从到这里来，血脉测试、能力测试便接踵而来，现在甚至还要求她展示一下拐杖的使用方法？！

啧，若是她会也罢了，可她偏偏没想到还有这一码。

“要不......我试试？”

主要是，要是不试一试的话，她就真的连一点机会都没有了。

万一走狗屎运了呢......

再听到这句话后，不知是不是苏韵的错觉，似乎那男人的表情一下就低落了几分，失望一闪而过。

是因为她不确定的态度，还是因为......

他的真实目的并不是想要苏韵展示这魔杖的魔力？

这样想着，苏韵紧了紧握着那拐杖的手，心中忽然有了个大胆的想法。

她手指一点，地上出现了一朵散发着盈盈白光的莲花，渐渐舒展；随后那拐杖似乎是被吸引了一般，竟然就直直地站在了莲花的花心之上，幽幽旋转。

苏韵眉眼一横,左手做兰指状,右手拟抚琴,轻轻波动。

便见白莲开始旋转,分化,形成一个散布的莲阵,柔洁的花瓣变的棱角分明,犹如银边的铠甲,中心的花蕊更是变成了刚硬的弩口,一枚枚淡色小箭对准了那拐杖。

她嘴角微微上扬,没想到得手的这么容易。

白莲花在空中迅速展开,膨胀,光华射下,将整个拐杖笼罩,淡色的花瓣忽的射向那藏匿在最中央的拐杖,每一下都是灵光四溅。

“停下！”

那原本站在一旁冷眼旁观的男人忽的发出一声怒吼，呵斥苏韵道：

“你可知这魔器之珍贵，竟敢如此玩弄！”

听到男人愤怒的声音，苏韵勾了勾嘴角，微微一笑，眼神轻佻而不屑，手中的攻击动作却丝毫不停，甚至变本加厉。

只见她右手在半空中一迎，刹那间所有的花瓣都如闪电一般飞了回来，聚集到了那朵花蕾之上，指间那朵散发著淡淡白光的小花迎了上去。

白色的微光与拐杖微黄的光芒一接触，两相抵在半空，僵持片刻，似是不分胜负，都开始微微颤动，似乎要裂开了一般。

“够了！我告诉你真实的使用方法！”

看到这种情形，男人可算是急了眼，挥挥衣袖，便见一缕玄青色的光芒朝着苏韵奔驰而去。

就在此时，另一束红黑色的光芒也从路西法的手掌飞出，直接在半途阻拦了那意图伤害苏韵的光球。

两个人搭配完美，仿佛是天生就是一对。

与此同时，苏韵却忽的收回了自己的攻击花瓣，那木质拐杖就这样直挺挺地落在了地上。

那男人慌忙快步走过去捡起拐杖，甚至还小心翼翼地抚去了拐杖上沾上的树叶残渣，似乎很是心痛。

却忽然的，他脸色一变，竟然就这样把拐杖丢在了一边，皱眉对苏韵吼道：

“你竟敢耍我？”

没错，那地上躺着的拐杖赫然是一只赝品，还是连三岁小孩都骗不过去的那种。

“扑哧。”

苏韵却忽的笑出了声，从一旁路西法腰间的储物空间袋内挥挥手拿出了另一只相似的拐杖，拿在手中旋转着把玩。

“先生，火气这么大对身体可不好。”

她笑着看了路西法一眼，挑衅地对男人说道：

“我不过是跟您开了个玩笑罢了，不过现在，似乎轮到您来教我些东西了。”

“我只是开了个玩笑，您却骗了我好久啊，不过，我们也算扯平了，你说是不是？”

早在开始测试之前，苏韵便调换了赝品拐杖和真正的拐杖，故意用激将法让男人口不择言。

她一早就看出来男人并不是想真的让她展示什么法术，而是想试探苏韵对于拐杖的了解。

不出意外的话，这拐杖的使用方法，或许只有眼前的男人拥有，如若他人自称能够使用的话，那便是在皇帝头上打滚，在关公面前耍大刀。

要说这苏西娅还真是有先见之明，即便已经经过精挑细选选择了部下，却依旧还是谨慎的要命，把所有东西分成好几部分分发给每个人，甚至还让他们互相无法寻找。

避免了除了苏韵之外的人掌握这种恐怖的势力，也巧妙的为苏韵留了后路。

不愧是魔界到现在以来唯一的女将军，苏韵觉得她甚至连军师一职也能独自肩挑重任。

“得了得了，真是跟你那个母亲一样，狡猾的要命。”

男人嫌弃地在那个赝品拐杖上踩了两脚，感叹自己现在竟然连这种拙劣的骗术都能蒙蔽自己，心中只有失落和低落。

或许这就是来自中年男人的烦恼吧......

他叹了口气，转身撩开珠帘进屋，似乎在摆弄什么东西，却让苏韵看不清楚。

她忽然觉得一旁有人捏了一下自己的腰，转头看去正是她意料之中的人——路西法。

她心领神会，冲他温柔地笑了笑，一只玉手轻轻抚摸着他那张在自己腰间不安分的大手呢，轻声道：

“爱你。”

路西法的脸一下子就红了，脸上好似过敏一样有些灼热。

虽说他和苏韵相处了这么久，但苏韵在他人面前对自己表达爱意还是第一次。

还有点小激动呢嘿嘿。

谁曾想一代红灯区常客，也会被一句“爱你”撩到满脸通红呢？

真是不争气！

还是太争气了呢？

他不知道，但路西法觉得，拥有苏韵是上天的恩赐。

他不信神明，也不信天使，但他会因为那是苏韵的故乡而喜欢那个漂浮在空中的地方，即使那里全然没有一点他的容身之处。

遇见苏韵之后，他的眼里、心里，就突然变得很拥挤，拥挤到只能装得下一个光辉灿烂的人。

他们的爱灼热，疯狂，甚至叛离世俗。

-------------------------------------

正当路西法失神之际，那男人却已经从珠帘内走了出来，手中拿着一本有些暗黄的书籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269264"  chaptername="撒旦的恶魔天使（51）">加入书签</a>
</div>
