    再次看到这眼前这个男子，叶飞已经可以确定，这个男子就是上次在马尔代夫盯上自己的家伙。

    虽然当时没看到正脸，但这个男子身上所散发出来的威压和气息，让叶飞很熟悉。

    男子一脸傲然地看向叶飞，震声回道：“我乃教廷的守护者，诸神国度中七大天使中的大天使长，炽天使，加百列！”

    “炽天使，加百列？！”

    叶飞一听，双瞳微微一缩，眯了眯眼，道：“没想到传说中的炽天使，竟然真的存在……有意思……”

    传闻中，神族一共有七大天使，正是“战天使”米迦勒、“炽天使”加百列、“冥天使”乌列、“炎天使”拉斐尔、“暗天使”拉贵尔、“光天使”沙利尔和雷米尔。

    这七大天使，不仅各司其职，其战斗力都异常强悍，相当于诸神国度的警卫和守护者。

    没想到今天，自己竟然能看到炽天使加百列。

    如果是几年前的话，叶飞可能不会相信这些传说中的人物会真的存在。

    但随着自己的实力提升，见识变广，叶飞觉得，西方那些传说中的神，或许都存在。

    这也印证了华夏的一句俗话，宁可信其有，不可信其无。

    有些人，有些事，你不相信，但并不代表不存在。

    叶飞虽然心中震撼，但脸色却没有多大的变化。

    他看向加百列，淡淡地道：“怎么，难道你跟海神之女她们是一伙的，也想要来杀我？”

    加百列淡漠一笑，道：“我与海神之女她们并不是一伙的，充其量来说，我们只是合作关系罢了。

    至于我今天来这里的目的，是为了让你受到应有的惩罚和审判。

    你杀害光明教皇，破坏神王的大计，神王已经彻底震怒。

    所以，炼狱君王，我劝你还是束手就擒吧，就凭你现在的实力，是不可能战胜我的……”

    叶飞冷冽一笑，道：“不好意思，恐怕要让你失望了，我这个人从来就没有认输的习惯。

    不管站在我对面的人是谁，身份和地位有多高，实力有多强，只要是敌人，我就会战斗到底。

    与其在这里跟我说这些废话，还不如跟我痛痛快快地战一场！”

    “既然如此，那我就如你所愿！”

    加百列震喝一声，随即双臂一张，他身上的白金色火焰顿时炽烈地燃烧了起来，将这方海域都给染成了白金色的一片！

    而且，随着加百列力量的提升，四周的空气都出现了剧烈的波动，就连那平静的海面也跟着翻滚了起来！

    哗！哗！哗！

    海浪涌动，如同深海巨兽发出了嘶吼和咆哮之声，一道道波涛席卷而起，犹如海啸来临一般！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    而且，连天空之上都响了一阵阵惊天雷鸣之声！

    一道道粗壮如狂龙一般的白金色闪电在夜空下闪烁，将整个夜空都给照亮，宛如白昼！

    至于加百列身上所释放出来的威压和气息，更是令一旁的赫佛琳都感到心悸！

    这个家伙果然恐怖！

    不过，这样也好！

    有加百列在，自己今晚不仅可以活下来，而且还可以借他的手为自己的妹妹们报仇！

    只要叶飞一死，那其他人就没有什么好在意的了！

    此时，不仅是赫佛琳，就连叶飞也有一丝丝心悸的感觉，更是有点不安！

    叶飞虽然现在还看不透加百列的修为，但从加百列释放的气息和威压也能察觉到，他的实力不仅强于五个海神之女，甚至比海神埃吉尔都要强得多！

    海神埃吉尔的修为可是在轮回境，难道说加百列的修为在轮回境之上？！

    要是真的是这样的话，那这一战，恐怕相当艰难了！

    “炼狱君王，伏诛吧！！”

    加百列震喝一声，六对光之羽翼猛地一振，在空中划过一道白金色的弧度，五六十米的距离，眨眼即到！

    在靠近叶飞的瞬间，加百列直接挥动了手中的白金色长剑，朝着叶飞狂斩而下！

    唰！！

    一剑斩下，犹如将这一片虚空都给撕裂和切割，发出刺耳的音爆之声！

    甚至连空气中都被这白金色的火焰给烧得直冒白烟！

    而且，这一剑的速度快到了一种极致，甚至连叶飞都只是看到了一道残影！

    “战！！”

    叶飞却是没有退缩，而是迅速抬起手中燃烧着淡金色火焰的巨剑，一瞬间调动起六重爆的剑意，直接挥出，迎击而上！

    面对这个比自己强上数倍不止的敌人，叶飞自然不敢托大，一上来就施展出最强力量！

    哐！！——

    两剑相撞，发出一声狂乱的巨响！

    那燃烧着淡金色火焰的剑意与白金色火焰的神圣之力交缠在了一起，展开了激烈的交锋！

    紧接着，只听见“轰隆”一声炸响！

    叶飞和加百列所在的海域上空，突然爆出一团淡金色和白金色火焰的光芒，并如同一个巨型的球体一般，朝着四面八方疯狂扩散！

    狂暴的力量愣是将下方的大海给炸出了一个巨大的深坑，久久无法复原！

    一剑之后，叶飞和加百列迅速收剑，再度朝着对方连续劈出了几剑！

    轰轰轰！！——

    一阵阵撞击声响起，宛如一道道惊雷炸响！

    叶飞的近战实力很强，但加百列也是异常强悍！

    此刻，两人没有施展什么花哨的招式，就是单纯地比拼力量和近战剑术！

    在两人力量比拼之下，那一道道海浪更是被震得冲天而起，掀起一面面遮天蔽日的水幕！

    距离叶飞和加百列不远的赫佛琳愣是被震得倒飞了出去百米远！

    赫佛琳又往后退出了几百米，这才稍稍放下了心。

    她看向远处的叶飞和加百列，眼中满是惊骇之色。

    这两个家伙根本就是两个怪物！

    幸好自己刚才施展了防御光罩，否则，仅仅就是这两人对抗所迸发出来的能量，都足以伤到自己！

    这时候，远处的海岸边。

    “卧槽……这个家伙到底是什么人，为什么这么厉害，能够与老大不分上下？”奥斯顿惊声道。

    劳拉紧紧地盯着远处的高空之上，担忧地道：“如果我没有猜错，这个人应该是诸神国度中，七大天使之一的炽天使，加百列！

    曾经我父亲跟我说过，诸神国度中，一共有七大天使！

    每个天使的实力都非常强悍，甚至超越了许多主神，是单独的存在，只听命神王奥丁！

    如果这个人真的是加百列的话，那叶飞哥哥恐怕会有危险……”

    “难道这个加百列真的有这么强悍？”巴尔沉声问道。

    “是的。”

    劳拉点了点头，随即黛眉一蹙，道：“虽然我也不知道炽天使的实力究竟有多强，但也绝对不是现在的叶飞哥哥能够应付的……”

    “那……那该怎么办？”

    顾倾城脸上满是担忧之色，“倘若这么打下去，叶飞岂不是输定了？！”

    劳拉眉头紧锁，道：“如果连叶飞哥哥都打不过加百列，那我们就更不可能打得过他了。

    而且，我们现在都受了伤，就算上去了，也只是送死……”

    “我要去帮飞儿……”

    独孤伊人擦掉了嘴角上的血迹，直接拿起一柄银白色长剑，就要上去帮忙。

    “伊人姐姐，不要过去！”

    顾小冉赶紧冲上来，拉住了独孤伊人。

    顾倾城和秦梦岚几人也拦住了她。

    独孤伊人脸色苍白，倔强地道：“既然飞儿一个人无法战胜这个加百列，那我一定要过去帮忙，为他减轻一点压力……”

    “伊人，你受伤太重了。”

    顾倾城紧紧地抓着独孤伊人的手臂，道：“如果你现在过去，恐怕不仅帮不上忙，还会让叶飞分心去照顾你，到那时，叶飞的处境就更加危险了……”

