    道晨真界，一片苍茫的星空中，飓风呼啸已经十个多月，好在这飓风没有持续的变强，可也从未虚弱，在这星空中不断地横扫，要去毁灭一切生命的痕迹。

    十个月多的时间，哪怕对于凡人而言也并非漫长，可在这里，对于那些本可以叱咤风云，在星空行走的修士而言，十个月……却很漫长。

    他们无法太远的离开所在的避难之地，无法知晓外界到底发生了什么，无法与熟悉的道友联系，如被困在了绝地，只能眼睁睁的看着星空外的风暴，于彷徨中，默默的等待飓风或许会有一天，自行消散。

    但，也有一些修士，依仗自身修为的强悍，依仗对于这飓风在这十个多月的时间不断地研究，渐渐找到了一些若隐若现的规律，通过这飓风的规律，可以稍微远一些的外出，去四周的其他地方，寻找生还的同伴，亦或者是……趁火打劫！

    在苏铭打坐的星辰外，并非很是遥远的地方，此刻就有十三颗巨大的陨石，正在这飓风中呼啸而走，这十三颗陨石在飓风内摩擦，以肉眼可见的速度在缩小，看其样子，怕是最多三天的时间，就会在这风中被粉碎。

    这还是因为这些陨石上有修为之力不断地扩散，来无时无刻不再抵消来自飓风中的界力，否则的话，它们将会更快的粉碎。

    十三颗陨石内，每一颗的内部都是中空，都有三个修士盘膝打坐，他们衣着还算华丽，相貌不算狼狈，毕竟十个月的时间，尽管道晨真界成为了废墟，可身为修士，倒也不太在乎这些。

    这十三颗陨石中，除了每一颗都存在了三个盘膝打坐的修士外，在他们的四周，分别都有数十个修士，气息微弱，身躯被数根钉子钉在岩壁上，他们神智是清醒的，但他们的修为却是被人以诡异的方式，在钉在岩壁时，与所在的陨石连接在了一起。

    他们，赫然是被人当成了活着的灵石，来不断地释放修为，融入这陨石抵抗外界的飓风。

    “根据几个月前文老怪传来的线索，在距离这里三天的距离外，有一颗保存还算不错的星辰，那里有修为波动散出。

    希望这一次，我们能有很好的收获……”十三颗陨石最前方的一颗，盘膝打坐的三人，其中一个中年男子，睁开双眼，嘴角露出一抹狞笑，缓缓开口。

    “如果遇到的是道晨宗之人……”三人中另外一人，那是一个老者，他睁开眼，平静的开口时，目光看向了三人里的最后一人。

    “道晨大劫，哪里还有什么宗门之分，将其杀了，修为用作驱使陨阵的灵源，法宝归我，魂给你，身归苗道友。”三人中最后一人，是一个青年，这青年的身上赫然穿着竟是星辰袍，只是那衣袍看起来不像是嫡系族人，而是旁系。

    但这青年的修为，却是颇为强悍，已然到了位界大圆满的样子，只差一步就可以踏入掌境之中，可不知为什么，他虽说没有到掌境，但其身上散出的威压，却是能让其他二人言辞似等同身份。

    那二人，他们是掌境！

    毕竟能在这浩劫下存活的很是自在之人，很少会有弱者，也唯有具备了大能的修为，才有资格去做到这一点。

    那二人相互看了看，微微一笑，没有说话，而是闭上了眼。

    时间慢慢流逝，转眼就是三天，当第三天来临时，这十三块陨石已经消散了大半，可却依旧没有在那飓风中崩溃，而是化作了十三颗流星，直奔苏铭所在的星辰呼啸而去。

    片刻后，轰鸣之声从这星辰上猛烈的传出，强大的震动之力使得这星辰不断地颤抖之下，边缘位置再次有不少地方崩溃成为了碎片向着星空卷走。

    与此同时，在这星辰深坑中，被极冥光覆盖的苏铭之身外，秃毛鹤忽然双眼一闪，露出凌厉之芒，其身一跃而起，冲出极冥光，一眼看向远处，神色顿时有所变化。

    “一二三……他鹤奶奶的，十三颗陨石内，居然有数百人……不对，只有三十九个气息活跃者，其他的……都成为了驱动这十三颗陨石，形成防护的傀儡……如人体灵石，这主意不错啊，能想到这个方法来行走星空。

    他们来到这里……莫非是为了这里？”秃毛鹤眼珠一转，身子一缩之下，重新回到了那极冥光内，身子消散融入极冥光中，立刻改变了此地的画面，使得在其他人眼里，这里不再是深坑，而是成为了一片平原。

    时间不长，三十九道长虹从远处呼啸而来，瞬息就来到了苏铭闭关之地后，漂浮在半空，这三十九人一个个神色露出冰冷，更有萧杀之意，显然每一个都是杀戮滔天之辈，他们之中具备大能威压的，居然有六人，其他的最弱也是位界后期。

    有原本是道晨宗的修士，也有的则是仙族联盟之人，这原本在十个月前一见面就会出手杀戮的双方修士，如今却是很融洽的在一起，之所以能做到这一点，与道晨之劫有关，也有他们之间的利益分配有关。

    “奇怪，就是在这里才对，按照文老怪卖给我们的信息，就应该是此地！”之前第一颗陨石内的苗姓老者，双目一闪，手中多出一枚玉简，看了后，皱眉缓缓开口。

    “不会是那文老怪卖给我等的是虚假消息吧。”三十多人里，立刻有人冷笑开口。

    “他敢，若是敢卖给我等虚假消息，老夫定将其找到抽骨扒皮，用其尸油点灯，去燃烧其魂！”

    “不能，文道友这段日子还是有口碑的，就算是贩卖虚假消息，也不会卖给我等，会不会是此地之人离开了？”

    “是离开，还是将此地隐藏起来，尽管神识无法看出端倪，但将这星辰粉碎，融入我等法器内，也不算白来，若是此地之人真隐藏在这里，那么粉碎星辰时，也自然会现身。”阴沉的声音，从那身穿星辰袍的青年口中，缓缓说道。

    话语间，他右手蓦然抬起，向着虚空一抓，顿时天地轰鸣间，在他的手中出现了一把漆黑的长刀。

    此刀一出，天地失色，阵阵寒气扑面而来，让四周之修一个个目中立刻露出贪婪之意，但在这贪婪中，更多的却是忌惮。

    “仙族联盟寒刀宗的镇宗之宝，寒断天刀……呵呵，此物在道兄手中，才算匹配，也不枉我等当年将那寒刀宗大长老，趁其被界里所伤闭关时，将其生生灭杀。”苗姓老者微微一笑。

    “苗兄谬赞了，那寒刀宗大长老的魂，不也是让苗兄多了一缕分魂么，你如今神识之强，已然是同阶中的翘楚。

    还有宋兄，获得了那寒刀宗大长老的肉身，熔炼之下，又多了一层炼皮，怕是也同样在同阶中是肉身最为强悍者。”那身穿星辰袍的青年打了个哈哈，话语间右手猛然间向着大地一压！

    立刻这大地轰鸣，一道黑线猛然间出现，扭曲中幻化出数条，彼此交错成为了一个黑色大网，直奔大地而去。

    这大网无边无际，极为磅礴，看其样子，一旦落下后，就可瞬间将这星辰粉碎，分割成为无数碎石崩溃开来。

    而秃毛鹤幻化出的那片平原，也正在这大网的分割之间，若是真的落下，那么苏铭的闭关之地立刻就会暴露出来。

    秃毛鹤这里的幻化，可以隐瞒一切神识的察觉，但却存在了一个极大的破绽，这是虚幻的，不是真实，故而肉眼乃至神识没有关系，可若是强力去轰开，则立刻会被察觉。

    “该死的，苏铭那里还需要几个月的时间，这群人怎么突然来到了这里，还有那么什么文老怪又是谁，他怎么会清楚地知晓这里有人！”秃毛鹤在极冥光中双眼一闪，目中露出一股阴沉，对那降临的黑色大网毫不闪躲，任由这大网直奔大地，这地面颤抖之下，立刻出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝轰隆隆的交错蔓延，也就是几个呼啸的时间，顿时这星辰如要崩溃般，传出了巨大的轰鸣。

    可就在这时，突然的，随着那黑色大网的分割，在碰触到秃毛鹤所幻化的虚幻时，猛然间这虚幻自行消散，有无尽黑忙刹那从其内向外骤然扩散开来。

    四周那三十多个修士，首当其冲，在这黑光扩散的一瞬，立刻有不少发出了凄厉的惨叫，体内立刻滋生寒气，其中更有四个修为只是位界后期的修士，直接身体坠落大地，轰的一声，肉身成为了冰坨，他们的元神也都无法逃出，被那黑光瞬间穿透，形神俱灭。

    其余之人侥幸逃出，但一个个神色内却是露出骇然，唯独那六个散出大能气息的修士，他们尽管也是后退，但目中却是刹那露出强烈的贪婪。

    “这是什么光！！”

    “哈哈，此地果然有人！此人具备如此威力之光，但却偏偏要去隐藏，必定是身受重伤，如今正在吐纳疗伤之中，这正是我等的机会！”

    （未完待续）

