    巨大的狼人始祖在雪地里痛苦挣扎。

    四肢胡乱扑腾，张大嘴巴竭力呼吸。

    可它越是挣扎，体内氧气越快耗尽。

    威廉的意识开始模糊，腹腔开始塌陷，瞳孔开始涣散，窒息带来的死亡正在迅速接近它。

    可它的狼瞳深处，却还是对生的渴望。

    活了几百年，怎可能不想继续活着？

    “嗷呜……”

    威廉无力地哀嚎着。

    这一声哀嚎，气息微弱，或许嚎完之时，便是它气绝之刻。

    威廉陷入了深邃的绝望。

    它已经感觉到，自己站在了地狱大门的边缘。

    而就在这时，一丝空气进入威廉狼嘴之中，这一次没有被它咽喉处的绿色粉尘所拦截，而是如往日那样顺畅无阻地进入腹腔。

    “嗷……呜！”

    威廉涣散的瞳孔瞬间收缩。

    突如其来的新鲜空气，把它从深溺的海底捞了上来，它拼尽全力大口大口呼吸，惊喜发现，自己又能正常呼吸了！

    威廉抬头，看着身躯四周的巨大柳枝囚笼，视野焦距收缩在柳枝的芽孢，狼瞳中满是浓郁的后怕与恐惧。

    它知道，差点杀死自己的绿色粉尘就是来源于这些柳枝。

    虽然屏住呼吸趁机强行突破是解决办法，但威廉对柳枝和绿色粉尘已经产生了恐惧感。

    这时，一根柳枝落在它面前。

    于雪地上轻轻刻字。

    “汝，可知罪？”

    看到这一幕，威廉闪电般回头。

    它不可置信地看着身后这颗与自己差不多高的柳树，再看看柳树伸出的那根柳枝刻下的字，满眼的震惊，而后便是浓浓的恐惧。

    这棵树太恐怖了啊！

    不仅能轻易杀死自己，还能写字。

    我威廉活了几百年，游遍全世界都没见过这种恐怖柳树啊！

    现在的威廉，只想尽快逃离这里。

    什么刺杀中州圣树，都滚蛋吧。

    等等……中州圣树……该不会就是它吧？

    威廉颤巍巍地看向白良，越看心越慌，最终尝试性狼嘴吐人言问道：“您……是中州圣树？”

    威廉特意用上了敬语。

    “没想到这孽畜竟然还懂礼貌。”光头藏獒撇撇嘴嘀咕。

    光头藏獒猛地将古鼎大钟砸在雪地上，怒喝一声：“孽畜，有眼不识泰山？还想入中州袭击我中州圣树？现在圣树就在你面前，你倒是袭击一个让老衲开开眼啊！”

    这一次光头藏獒说话说得很溜。

    威廉听到这话，竟直接噗通一声跪在地上。

    即便下跪，也有四十多米高。

    “尊敬的中州圣树，我发誓，我绝对只是路过这里，我没有一丝丝想要袭击您的预谋。”

    堂堂狼人始祖，纵横世界几百年的老怪物，此时竟直截了当地当场认怂求饶：“求求您放过我吧，威廉发誓，从此以后视中州为禁区，若没有您的批准，威廉绝不敢再跨过中州半步……”

    白良看着认怂的威廉，内心平静无波。

    若是年轻小伙子，或许会因为敌人的示弱而心慈手软。

    但他白良不是。

    他经历过的欺瞒狡诈和尸山血海。

    多到连他自己也数不清。

    怎会相信威廉说得这番认怂话？

    “生物，在面临极端生命危险时，可以放弃一切身外之物，哪怕是至亲，也可以毫不犹豫地抛弃，更何况只是说一些无关痛痒的违心话？”

    白良没有理会威廉，而是暗暗转化体内粉尘类型，将绿色粉尘替换成了灰色粉尘。

    绿色是生机，也可扼杀生机。

    便是精准杀死咽喉和腹腔细胞。

    从而阻断敌人供氧渠道，杀敌于无形。

    而灰色，便是混乱与迷惑。

    灰色粉尘，类似致幻剂。

    白良散发出大量灰色粉尘，使得正在跪地求饶的威廉渐渐眼神涣散，开始眼泪鼻涕横流，宛如痴呆意乱。

    噗通！

    威廉再次倒在雪地上。

    如神经病般乱扑腾乱叫。

    全然丧失了抵抗之力。

    “植物，比动物恐怖的点。”

    “就是防不胜防的攻击手段。”

    白良内心喃语一声，旋即下令：“带走！”

    ……

    新天都殿堂，地下三百米。

    这里是地下三百米，按理说应该是岩石与泥土霸占的地方，但却已经被挖空，到处都是钢铁支架和轰隆隆的重型机械施工声。

    这是一座有着圆顶的地下城市。

    圆顶顶端，有一颗人造光源。

    威廉再次睁开眼睛时，看到的除过四周比天都国宫顶梁柱还要宽的合金栏杆，便是这颗刺眼的人造光源。

    呜？

    我没死？

    哈哈哈，老子没死！

    威廉兴奋地想要爬起来。

    结果咚得一声撞在合金栏杆上。

    法克，好痛！

    威廉这才发现，自己已经被一座三十米高的合金监狱关押，而自己无法站起，只能匍匐在地。

    自己，被抓起来了！

    这时，一根嫩绿柳枝静静飘到它面前。

    呜！法克！是那玩意！

    威廉条件反射般向后蜷缩。

    它现在对柳枝已经产生了心理阴影。

    “狼人始祖威廉？”

    一个金丝猴站在巨大合金监狱前，握着一根比它脑袋还要粗的柳枝，抬头说道：“威廉，我知道你听得懂我们的语言，别急着挣扎，我就光问你，认识这柳枝不？”

    威廉：“……”

    “好，认识就好，看来你的脑袋没有被圣树彻底弄坏。”

    威廉：“(?Д?)?”

    “如果想活命，如果不想被圣树亲自拷问，那就告诉我，你来中州的前因后果，我要听细节，所有的细节！”

    ……

    夜晚，繁星高照，却不再如往日那般明亮，只因为厚重的九层灵气阶梯，已经遮盖入了星月的光辉。

    这个世界，星辰日月失去权威，灵气才是新一代霸主。

    “圣树，国老们，将军们。”

    “都问清楚，查出来了。”

    “是印帝自由国找到威廉和德西法来袭击圣树的，他们现在对圣树的杀心很浓。”

    “这是威廉的口供。”

    白良正在公园望着九层灵气阶梯。

    金丝猴拿着威廉的口供走来说道。

    国老们和将军们看完口供，黑熊将军直接一掌拍碎大理石象棋桌，怒道：“他娘的，我就说是印帝自由国这群阴比玩意，怎么搞？直接登陆本土干他丫的？”

