    “我警告过你，你自找的！”童心收回手，缓缓从口袋里掏出一块手帕，在触碰过厉嘉茵的手上擦了又擦。

    那嫌弃的模样，仿佛刚才是抓了一坨屎似的。

    “童心，你做什么？”

    下一秒，回过神的简晓夏赶紧去扶疼得几乎瘫软的女儿。

    这野丫头是吃了熊心豹子胆了？

    童鞋冷哼一声：“打苍蝇，这祠堂不干净了！”

    “你……”简晓夏阴沉着一张脸，眼底淬起毒汁。

    正欲发作，只听到祠堂外传来低沉的男声：“什么地方就敢闹？”

    下一秒，厉嘉衍修长的大腿迈了进来。

    颀长的身躯长身而立，冷峻地站到了门口。

    不可否认，厉嘉衍的神颜永远在线，他矜贵清冷的气质永远像个王者睥睨天下。

    童心缩了缩瞳孔。

    好看有什么用？

    上帝对他的宠爱都用来长了那副皮囊了，脑子里空空如也全是水！

    厉嘉茵见自家哥哥来了，一把扑到厉嘉衍跟前，伸出自己被折断的食指，哭哭啼啼地告状：“哥，你可算来了！这个童心疯了，她居然在爷爷遗像前笑，还把我打骨折了。哥，你要为我做主啊！”

    厉嘉衍冷眼扫向童心，清冷的眸光里微不可闻地闪过一丝潋滟。

    一闪即逝。

    眼前的女人一身黑衣亭亭玉立，是她从未见过的模样。

    童心根本没看他，依旧在仔细地擦手。只是，她的嘴角还擎着一丝冷笑。

    她这是什么表情？

    简晓夏按耐住心中的不爽，拉住厉嘉茵装好人：“阿茵，住嘴。你嫂子向来乖巧懂事，从不惹事生非，肯定是你说了什么惹怒了她。快别闹了，赶紧去叫人请家庭医生，把手指先接上要紧！”

    经母亲这一提醒，厉嘉茵又想起断指的疼痛，哭得更加严重。

    厉嘉衍垂眸看去，妹妹的食指已然肿成了胡萝卜那么粗，颜色也变为青紫。

    他剑眉一立，看向童心：“我知道因为姜阿姨的事你对我有气，但我已经安排人在弥补了，你有必要当着爷爷的面茵茵对下这么重的手？”

    “和我妈的事无关！因为你的愚蠢连累我妈受伤这事，你早晚会付出代价！”

    童心坚决否认了一句，抱臂看着厉嘉茵冷笑：“至于她，嘴欠就该打！就是因为当着爷爷的面，我替爷爷好好教教她怎么说话做人！如果不是因为爷爷在看，我……”

    话说到一半，童心故意停顿了一下，抬眸睨了睨厉嘉衍，眼神中满是挑衅的意味。

    “呸，做我嫂子你也配！”

    厉嘉茵一脸怨毒地看着童心，转而又用那只好手拽了拽厉嘉衍的胳膊。

    “哥，这个女人最会装了。以前在爷爷面前装巧卖乖，打不还手骂不还口的，现在终于露马脚了。你看她打扮成这副骚媚的样子来给爷爷烧纸，分明是故意给咱们添堵的，真不要脸！”

    厉嘉衍冷冷直视黑衣肃立的女人，眼中的寒光仿佛一道道寒箭射向童心。

    她还想说什么？

    厉嘉茵见自己的哥哥半天不出声，急了，又指着童心抬高语调大骂：“你这个不要脸的女人，还想替爷爷教育我，你以为你谁呢？你真以为这个家有人把你当成过一份子吗？”

    “住嘴！”

    厉嘉茵还没骂爽，便被自家哥哥喝止了。

    “什么地方这样叫？”厉嘉衍面色阴沉，冷冷呵斥妹妹。

    童心冷冷一笑，睨着厉嘉茵，一字一句道：“我刚才还没说完你就这么急？今天是当着爷爷的面，改天如果不是在这里，你试着再用你的手指我，看我敢不敢把它剁下来腌了！你说是香辣的好吃，还是柠檬味的好啃？”

    “你这个贱女人疯女人，看我不撕了你！”

    厉嘉茵成功被童心刺激到了，也不顾及手上的疼痛了，张牙舞爪就要去打童心。

    简晓夏见状，赶紧去拉。

    看刚才童心狠辣凌厉的手段，她怕女儿吃亏啊。

    三个女人瞬间搅做一团。

    厉嘉衍正要出言喝止，却见拉扯中，母亲捂着心口倒了下去。

    他匆忙上前，大力拉开还再不依不饶的厉嘉茵，扶起面色苍白的简晓夏，喝到：“还闹！快去让人叫家庭医生来检查，叫救护车！”

    言落，拨通了管家的电话，迅速安排了下去。

    厉嘉茵这才发现母亲倒下了，瞬间指着童心崩溃大哭：“你这个疯女人，我妈要是因为你有个三长两短我跟你没完！”

    童心一愣。

    她是很讨厌这对母女，谁让她们以前总是欺负怂包的她。

    可也不想她们死。

    看着简晓夏的手一直捂在心口的位置，她一把拉过正在骂骂咧咧的厉嘉茵：“闭嘴！她一直捂着心口，应该是心脏不舒服，我这有药！”

    言落，从手袋立拿出速效救心丸，倒出几粒就要给简晓夏吃。

    “啪！”

    药还没送到嘴边，就被一把大力打翻。

    手，瞬间被厉嘉衍钳住，似乎就要断了。

    童心吃疼地皱眉，抬眸只见厉嘉衍满目猩红、睚眦欲裂地低吼：“滚！少在这装好人！你怎么这么恶毒，害了雨霏的孩子，打伤了茵茵还不够？现在要把我妈气死么？你是不是要把我身边的人都害完？”

    对上厉嘉衍厌恶的眼神，童心心口瞬间绞痛起来。

    这个狗男人，永远认不清状况！

    想不理他，却又觉得人命关天不容儿戏。

    童心捏了捏眉心，一把推开厉嘉衍，再次拿出几粒药丸强行给简晓夏塞下！

    这时，管家带着家庭医生匆匆赶到，匆忙给简晓夏做检查。

    医生忽然看到童心手里捏着速效救心丸，面色一变赶忙问：“你给夫人吃了这个么？”

    不待童心回答，厉嘉茵看出端倪，忙抢答：“是的！哥哥不让给吃，她非要给！”

    医生面色一沉：“赶紧把夫人抬到大堂平躺！夫人的身体，是不能吃速效救心丸的，吃了会害死她的！”

    众人赶紧照办。

    童心看着手里的药，有些愣神。

    害人？

    她从未想过。

    “啪！”

    下一秒，手中的药瓶再次被打落。

    厉嘉衍大手攥住她的手腕，冷冽的寒眸直逼她的眼底：“你还想怎么狡辩？看在你母亲救过我爷爷的份上，我容忍你先被保释出来照顾你母亲，没想到你还不收手……”

    童心没有挣扎，对着厉嘉衍满是嫌恶的眼，冷笑道：“既然你这么恨我，就弄死我为那个野种报仇，为你家人报仇啊！弄不死我你都没种……”

    心口剧烈抽搐，疼痛蔓延全身。

    这种痛苦直达心底，她却似乎麻木了。

    被彻底激怒的厉嘉衍，猩红着双眼加大了手上的力度。

