    明明周围各种形式与方面的大战，都多了很多，人也多了很多，但陆辛却感觉安静了。

    他抬头看向了那一颗位于体育场中央，静静悬浮在精神力海洋里的心脏。

    感觉自己和它之间，再也没有阻碍。

    ……

    ……

    “咕咚……”

    那颗心脏或说胚胎，仍然在每间隔一段时间，便忽地跳动一下。

    每跳动一下，便有海量的精神力量散发了出来，涌进了下方这些狂信徒的精神力量海洋里。也顺着某种联系，涌进了整个火种城，仍然在强行抗争着的狂热居民们脑海之中。

    冲击很有力量，无论是妹妹的蛛网，还是父亲的精神领域，都受到了明显的动摇。

    如果不是陆辛把力量借给了他们，再加上如今火种城里各方面的仪式与活动，都已经被红月俱乐部里的神经病……的成员们破坏的七零八落，想必仅仅凭这一颗胚胎的力量，就足以使得火种这一系列由不同的神秘组织攒成，覆盖了各个层次的仪式，得到顺利的实现。

    从这一点看，火种应该确实是有高人的。

    他几乎算计清楚了一切有可能到来的冲击与隐患，做出了各种布置。。

    仅从父亲与妹妹的表现就可以看得出来。

    他们两个这时都已经施展了不弱于精神领主层次的力量。

    一般的城市，仅是一个精神领主，就可以将其全部污染，毫无反手之力。

    但火种，直到这时，仍然还咬着牙不肯屈服……

    如果自己没来，这件事或许是另一个结果，火种会在无数挑战中，完成他们的计划。

    但可惜，自己来了。

    所以任凭他们的计划再完善，还是……

    “咦？”

    陆辛忍不住摇了下头，自己怎么会有这种想法呢，听着跟反派似的……

    ……

    ……

    “嗡……”

    在陆辛没有了其他人的打扰，认真看向了那颗胚胎时，那个不知道孕育着什么怪物的胚胎，似乎也微微有些紧张。

    能够明显看到，随着它巨大的挤压与收缩，海量精神力量释放，而它的形状以及周围垂着的锁链,也明显清晰了很多,似乎在完成从虚幻到现实的转变。

    精神力量向外挤压时,甚至可以透过半透明的薄膜，隐约看到一个蜷缩的人形。

    “似乎可以源源不断的释放精神力量……”

    “诞生于精神力量，又有着现实的属性……”

    “周围垂落的锁链,还有着可以打破生与死的界限的能力……”

    “……”

    陆辛踏着周围一个个扭曲的人体勾连起来的长梯，慢慢向着那颗“胚胎”走了过去。

    一边走,他一边打量,自言自语的分析着。

    慢慢来到了胚胎身边,轻轻抬起了手，自语：“所以,你究竟是个什么玩意？”

    “咕咚……”

    胚胎似乎更为剧烈的收缩颤动。

    它似乎在通过这种方法，加剧自己的成熟与降临。

    简单来说，它急了。

    哗啦啦……

    在它的周围,无数垂落的锁链,忽然像是有生命一样,向着陆辛身上缠了过来。

    但陆辛都没有动手,身边的黑色影子，便已将锁链隔开。

    父亲与妹妹,也正好奇的跟在了陆辛身边，四只大眼睛直勾勾的盯着它。

    于是胚胎更慌了。

    可以看到，胚胎的表面,都泛起了一阵细密的涟漪。

    “没用的……”

    陆辛看着它紧张的模样，脸上露出了笑容,然后微微向两边示意，父亲与妹妹早就迫不及待,一个伸出了小手，一个扬起了黑色的影子,重重的冲击在了这个胚胎之上。

    下一刻，奇异的波纹出现在了这颗胚胎的表面，将覆着在它表面的精神力量吞噬。

    这两种力量，居然都没有对它造成任何的影响，反而被它吸收，加快了孕育。

    ……

    ……

    “有意思……”

    陆辛低语：“精神力量的冲击反而可以吸收，是因为它的等阶天生就高？”

    这么想着，陆辛瞳孔微微一凛，伸出了自己的手掌。

    五指叉开，轻轻抚摸到了胚胎之上。

    这一刻，他眼睛里的黑色粒子颤动，掌心也出现了黑色粒子的痕迹。

    “哗……”

    那个胚胎，感受到了这种力量，颤抖的更为剧烈。

    但它根本毫无反抗之力，仍是被陆辛成功的按在了它的表面。

    下一刻，忽然有密集的噪声响起，陆辛的手掌被微微的弹开了，掌心隐隐发麻。

    再看胚胎，表现出现了微微的褶皱，但也很快消失。

    “居然连那种力量都可以弹开？”

    这一刻，陆辛是真的感觉到了惊讶。

    他早就发现，自己体内有一种力量，只是自己了解的不深。

    有时候，看爸爸妈妈和妹妹的表现，他们会把这种力量浮现时的自己，当成是另外一个人，又有时候会说些什么“神性”之类的话。二号则更直接，他说这是另一个自己。

    解释或许有很多，但陆辛也确实知道这种力量的厉害。

    动用了这种力量时，很少有精神体可以直接和自己对抗，都是直接湮灭。

    但这一次，他直接手掌触碰，居然被弹开了。

    这可不是借给了父亲或是妹妹，而是直接用自己的手掌触碰，居然也会被弹开？

    这是不是说明，胚胎里面的力量层级，和自己是一样的？

    ……

    ……

    “扑通”、“扑通”

    同样也是在这时，火种城地下基地，无数人呆呆看着屏幕上的面画。

    由于有很多意料之外的能力参与了战斗，各种精神力量辐射的影响下，火种特别打造的监控系统也受到了极大影响，此时的画面正不停的颤抖，时时拉出各种不停上浮的条状花纹。

    另一边，会议室外面，正发生了巨大的震动。

    似乎是有某个入侵者侵入了地下基地，正出动了最强大的部队与能力抓捕。

    地狱设计师已经顾不上这些了，只是盯着那个屏幕。

    当他看到了陆辛将手掌抚摸向了地狱胚胎时，一颗心直接提到了嗓子眼。

    恐慌在心里凝结，几乎要干呕了出来。

    甚至无法想象，那究竟是什么层次的人，才可以直接触摸那颗胚胎？

    他为什么没有被胚胎散发出来的精神力量波动污染，变成它最忠实的傀儡与守卫？

    直到陆辛的手掌被弹开，他才略略松了口气，同时心里升起无数惊疑。

    自己这是遇到了什么样的对手？

    冷血、疯狂、狡诈、强大，又处处行事出乎自己意料……

    在自己生平遇到的对手里，这绝对可以排第一啊……

    确定了，无论这一次是胜是负，回头都要打听出他的底细，牢牢的记住。

    “还好，他也无法触碰那个存在……”

    “这是必然的，早在我的意料之内，这世界本来就没有人可以对抗那个存在……”

    “因为，那本来就是超越了我们这个层次的东西啊，他怎么可能……”

    他大声说着，仿佛在安慰自己，忽然眼神又猛得直了：

    “……卧槽，他在做什么？”

    “……”

    “……”

    “你也动不了这玩意儿？”

    在陆辛的手掌被弹开之后，父亲有些惊讶的喊道。

    “是！”

    陆辛老老实实的承认：“它似乎有着很高层次的力量，我即使是把手掌贴上去，也感应不到里面有什么，更是无法直接对它造成伤害，甚至，它还把我的手掌弹的有点发麻……”

    “像是摸电门的感觉……”

    “……”

    “你小时候调皮的事就别提了……”

    父亲痛心疾首：“但是不应该啊，怎么会有你对抗不了的东西？”

    就连妹妹，也微微歪头，很正经的看着陆辛。

    “可能是因为这种力量还不够纯粹的缘故……”

    陆辛也认真想了想，解释道：“从不知道自己体内有这种力量，再到发现了它，再到不受到它的控制……某种程度上不受它的控制，再到我可以有意识的控制一下它，这里面的层次似乎也是不一样的。现在，对这颗胚胎来说，我掌握的这种力量，还是太过松散了……”

    父亲急道：“那你硬起来啊……”

    陆辛有点无奈的看了一眼父亲：“想硬就硬的吗？”

    父要都怔了一下：“你这人，都什么时候了还在这里耍流氓？”

    “？”

    陆辛有点诧异，自己耍流氓了吗？

    ……

    ……

    “咕咚……”

    同一时间，胚胎见弹开了陆辛的手掌，也有些喜出望外，剧烈的颤抖了一下。

    它似乎微微多了点安全感，简直有些兴奋的往外输送着精神力量，并且加剧着与外界的联系，从它这么一下颤抖上，陆辛甚至感受到了一种劫后余生，以及淡淡的嘲讽意味……

    它似乎是在嘲笑自己拿它无能为力。

    事情也确实如此，自己无法影响到它，就无法阻止它的孕育与诞生。

    只要它会诞生，那么，所有人做的一切，都是白费。

    看着这颗地狱胚胎，逐渐的加剧了与现实联系，已经变得完全贴近了真实的模样。

    父亲与妹妹，都开始担忧了起来时，陆辛低头看了看自己的手掌。

    “我想，现在我的力量层次，确实是无法阻止它降临的……”

    微微顿了一下之后，他脸上忽然露出了笑容。

    与此同时，他身上的黑色粒子，慢慢的涌动，一点一点，出现在了他的左手上。

    整个手掌，都变得漆黑一片，像是不属于现实世界。

    同时，他的表情也忽然笑的有点夸张，嘴角扯到了两边，仔细打量着胚胎，低声道：

    “所以，我们给它引产吧？”

    “……”

    “？”

    父亲明显都懵了。

    陆辛则是一边说着，一边轻轻靠近了这颗胚胎，举起了黑色的左掌：

    “看你孕育的这么辛苦，那我帮你早点见到天日，也算是做了一件好事，对不对？”

