
　　另外一边，在奥雅家附近，却是一副其乐融融的场景，一家人在客厅内玩闹着，父亲和妹妹从厨房里拿出饭菜，放到桌上。23sK.com

　　“臭小子们，过来吃饭了！”

　　客厅里的两个小孩子和一位高大的橙发男子，走到了饭桌边。

　　“你们两个去洗手。”

　　父亲拍了拍那两个小孩子，让他们先去洗手，之后转过身望着那位橙发男子。

　　“本来是想让你去愚人众收敛下性子，结果你小子都混成了尉官，性子还是一样没变。”

　　“嘿嘿。”男子挠了挠头，讪笑了一声，在家人面前，只是个温暖的邻家哥哥。

　　“做到不错，这个家，以后靠你了。”父亲走过去拍了拍男子的肩膀。

　　“达尔老爹....”

　　“对了，阿贾克斯，你去隔壁屋将奥雅带过来吧。”

　　“奥雅？”

　　“是你艾丽儿阿姨的女儿，也是个苦命人，年纪轻轻，家人却都离世了。”

　　“那丫头倔得很，别人邀请她来吃饭，死活不肯来，给的食物也不接。”

　　“听说她报名了愚人众考核，你小子有尉官的身份，不会请不动一个新兵吧。”

　　达尔老爹的激将法，简单但有用，本来争强好胜的他，也把这个当做了一次试炼。

　　披上衣服，打开房门就走了出去，而刚刚从厨房出来的妹妹是一脸疑问。

　　“哥哥他是怎么了？”

　　“去接你奥雅姐姐了，想见她么？”

　　没等妹妹回答，刚刚洗手出来的托克，拍着手显得很高兴。

　　“奥雅姐姐要来吗！太好了，这次我要印有铁甲小宝的短裤。”

　　达尔老爹听到，反而让托克安静下来，不要让他再提出什么要求。

　　上次他们请奥雅吃完饭后，她自己花了几天时间，做了个铁甲小宝的短袖，又不肯收钱，托克倒是没什么，只是达尔老爹心里很是愧疚。

　　“咚咚。”

　　破旧的木门响起了敲门上，本来在看火的李闻，看向了木门，只是没有应答的想法。

　　而阿贾克斯这个憨憨直接推开了木门，看到了正在火堆前取暖的李闻。

　　公子？他怎么会在这里，海屑村，对哦，原来这里是公子的故乡。

　　“奥雅？”

　　阿贾克斯自然听不到李闻的心声，他其实也没怎么见过奥雅，所以用的是疑问句。

　　“我是，你有什么事情么？”

　　李闻不会因为他是游戏中的人物就掉以轻心，捩花已经随时准备取出。

　　“老爹让我来请你过来吃饭，我叫阿贾克斯，是达尔的儿子。”

　　阿贾克斯伸出了手，李闻也握了握，但却摇了摇头，他现在没有心情吃饭。

　　“很高兴认识你，但是不用了，我已经吃过了。”

　　李闻的拒绝，没有让阿贾克斯放弃，他看了一眼地上的馒头，没有动过的痕迹。

　　结合刚刚父亲说的话，阿贾克斯明白眼前的人，是一个很倔强的人。

　　“你报名了愚人众考核是吧，按照条例规定，你是个新兵。”

　　“是的。”

　　听到李闻的回答，阿贾克斯点了点头，从怀里拿出了尉官的徽章，佩戴在了衣服上。

　　“那么，我以愚人众尉官的身份，命令你新兵，执行第一个任务。”

　　李闻以为阿贾克斯会强行命令他过去吃饭，想了想，他也无所谓，吃就吃吧，最多快点结束，再回来。

　　“任务内容：活下去。”

　　出乎意料的任务内容，像给李闻心里打了一枪一样，他有点说不出话。

　　活下去么，真是个可怕的诅咒，奥雅魔女大人，那我也没办法了，只能根据诅咒内容实行了。

　　阿贾克斯刚喊完话，摆着一脸的官威，等待着李闻的反应。

　　李闻点了点头，从阿贾克斯身边走过，往他们家那边走去，而阿贾克斯有点呆滞，这不是他要的反应啊。

　　面对高官的畏惧、被强行命令的倔强以及心里暗藏的那份感谢，这些全部都不在李闻身上体现。

　　就像考试期间，做完所有试题，并检查了好几次的考生那样，一脸地平静轻松。

　　“等等！”

　　阿贾克斯拦住了李闻，他歪了歪头表示疑问。

　　“为什么？”

　　“尉官大人的命令不是让我活下去么？”

　　“...”

　　“所以，你是我的救命稻草，我会使劲地抓着，小心不要被我拖到水里了。”

　　“哼，我不怕任何挑战！”

　　“那就走吧，尉官大人。”

　　看着一脸战意的阿贾克斯，李闻笑了下，转身向前走去。

　　“你认识路吗？”

　　“比你这个一年只回几次家的人熟悉。”

　　两个地方的距离其实很近，他们没走多久就到了阿贾克斯的家中。

　　推开门，一家人都还没起筷子，都是等着他们的到来。

　　李闻向着达尔老爹鞠了个躬，别人在你需要的时候出手救助，这是恩，无论如何都要感谢。

　　达尔老爹摆了摆手，不在意这些细节，指了指饭桌，那里留有两个位置，是阿贾克斯和李闻的。

　　“奥雅姐姐*3”

　　冬妮娅、安东和托克都打了声招呼，托克坐在李闻旁边，他摸了摸托克的头。

　　日记里有写到，奥雅给安东和托克都做了一件铁甲小宝的衣服，她其实本来想做好一套的，只是时间上来不及。

　　而那两件短裤，她在报名之后就开始制作了，现在已经做好，正在李闻的存储空间内。

　　算是奥雅的遗愿吧，李闻打算一会有空拿出来，送给安东和托克。

　　在老爹的批准下，等待了许久的晚饭时间开始了，小孩子们已经迫不及待，赶紧夹起桌上的饭菜。

　　而饭菜却是到了李闻的碗里，孩子们在笑着，像是在邀功一样，李闻笑了笑，道了声谢。

　　门外寒风瑟瑟，而屋内很是温暖，只是在这里坐着地本应该不是他啊。

　　老爹在表扬完小孩子们后，阿贾克斯也架了个鸡腿到李闻的碗里。

　　“后天就是考核的日子了，记得答应过我的事情。”

　　“好。”

　　李闻举起饭碗，正在一口口吃着，细嚼慢咽，如同吃着世界上最美味的食物一样。

　　吃饱喝足，两个弟弟已经回到了客厅玩耍，而大一点的妹妹，正在收拾桌上的饭菜。

　　李闻准备起身离开了，却被达尔老爹喊住。

　　“奥雅啊，你看外面风雪那么大，很危险，今晚住在这里吧。”

　　“对啊，我好想念奥雅姐姐的！”

　　妹妹冬妮娅立即开始帮腔，李闻有点犹豫。

　　从普遍理性而言，最好的结果自然是答应，他心里也是如此想的，但他有个事情要最先做的。

　　“好，那我先回去把衣服拿过来吧。”

　　李闻从达尔家走了出去，这时，达尔老爹给了阿贾克斯一个眼神，让他自己体会，而冬妮娅就更直接，把阿贾克斯推出了门。

　　“咳咳，我跟你一起吧。”

　　“行。”

　　多个苦力更好，李闻想的是把奥雅家的破洞给补起来，他不想因为离去而导致这承载着回忆的房子倒塌。

　　阿贾克斯将树木砍倒，在一个个切成了木板，他倒是没有什么架子，很乐意帮忙。

　　两人忙活了两小时，将奥雅家的破洞补上，再进一步的加固了。

　　收拾好行李，李闻跟着阿贾克斯走出了房间，走了一段距离后，他转过身，深深地鞠了个躬。

　　再见了，那位如同木槿花般坚韧的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二章 阿贾克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 