    陆小天呼吸平缓下来，此时他已经是第三次分别甩开三首白蟒与玄仙级狼人独山的追踪了。

    此时陆小天最大的凭借无非是利用动荡的虚空，调动空间之力，倒是能挡住对方的攻击，而且速度也是极快，但还不足以完全与玄仙级的强者正面相抗衡，尤其是狼人独山这种强者。

    不过相对而言，却是三首白蟒的追击让他更狼狈一些。那三首白蟒似乎有一定的办法能追踪到他。陆小天反复自查了几遍，也没能找出原因所在。只是现在陆小天大多出没在空间波动频繁之地，对方便是找来，想要抓住他也是着实不易。

    陆小天一边逃走的过程中，一边不断加深对空间之力的领悟，这种空间动荡之地，最是有利于他感悟空间的玄妙所在。

    一路下来，借着对空间之力的不断运用，在三首白蟒，狼人独山的两个玄仙级强者带来的巨大压力下，陆小天对于空间之力的理解也确实在不断加深，只是隐隐触摸到一道瓶颈，一时间也难以有突破性的进展。陆小天一路面对的压力过大，其中还陆续受伤，以至于收获了大量的须弥戒指也根本没有空去清理。

    倒是上次在镇妖塔内化作龙身与紫色蜈蚣妖大战一场之后，对于龙珠的修炼一日千里。纵然蜈蚣妖身受重伤，可依旧是玄仙级妖物，与这种层次的强才量战，对于嗜战的青龙之体而言，得到的好处是难以估量的。

    那龙珠越发凝实，体内的龙元也蓄积到了相当的层次。陆小天有种预感，经历这种层次的打斗一多，变化成青龙的实力必然有一个突破性的提升，想到这里陆小天就不由暗自有些激动，眼下龙身已经是真仙境的实力，虽不知具体能按真仙境界的标准来划分，不过大体能确定的是必然不会太低，怕是真仙境中最强的那一批。

    而且还不是跟寻常散仙，或者是寻常仙宗门派，甚至龟灵仙域这种仙界一隅的真仙可比。如果还能有突破性的提升，很可能下一步便能达到玄仙级战力。眼下陆小天也就在这种空间波动频繁之地面对玄仙有一定自保之力，真要是出了这里，碰上玄仙绝对是死路一条，哪怕是变成龙身拼命的机会都不会有。

    虽然龙身绝不能轻易暴露，可也比关键情形下任人宰割的好。

    不过纵然陆小天眼下有一个大概的思路，眼下也没有足够的时间去施展，那三首白蟒与狼人独山追得太紧了。而此时紫色蜈蚣妖，一个玄仙级狼人，明城三个玄仙级强者都被禁锢在镇妖塔内，如何控制这些玄仙恢复到一定实力，又没有突破镇妖塔束缚的能力可是一件极其麻烦且凶险的事。对方毕竟是玄仙级层次的强者，稍有不慎要是被其突破出塔，后果不堪设想。

    带着这样的懊恼，陆小天一路尽可能地小心敛去形迹。又前行了数万里，陡然间空间再城剧烈的震荡起来。陆小天只当是应狼天不断试图彻底打通前往妖界的通道。毕竟现在的空间通道还太过于脆弱，无法容纳玄仙级以上的强者出没。又或者应狼天需要更多的血气来助其恢复实力，而眼下幻雾沼泽的血腥程度还远远不够。

    又或者是出于其他原因，暂时陆小天也无从得知。此时棋手是应狼天，还有天庭的强者，无数失去性命之辈便是其中的棋子。

    陆小天思量自己也不过是意外卷入到其中的棋子之一罢了，不同的是自己这颗棋子比一般的能蹦跶一些。

    只要不到那种灭绝一切的地步，适当的空间动荡对于陆小天而言是有利的。

    陆小天约摸着已经逃了一段的距离，可以找个地方适当休整一二。一阵嘲杂的兽吼声分别传入耳中。其中一道熟悉的气息气极败坏地向这边逃来，此起彼伏的兽吼声散布成一片，陆小天面色一阵怪异，心里也是直叫晦气，好不容易逃到这里，暂时甩脱了三首白蟒与狼人独山那两个瘟神，谁料到竟然会被这样一个意外逼出身形。而且又嗖三角雷怪碰上了。

    陆小天没有多作犹豫，转身便走，不过出乎陆小天意料的是后面那群妖物与三角雷怪来速都极快，看上去似乎丝毫不在乎这里动荡的空间所存在的危险。这种情形下，陆小天不仅无法接触双方的距离，反而随着四周散布的妖物靠拢，有越来越近的趋势。

    轰轰轰...虚空中不断响起一道道惊人的炸响，冰冷，炽热完全不同的力量交织在一起。里面透着一种难以形容暴烈与疯狂。

    嘶嘶...一只只蛇首四翼飞鸟，拖着长长的蛇尾一路疾飞而来。

    “暴烈蛇翼兽！”陆小天看到那成群结队的蛇首四翼飞鸟，对方四翼有两翼散发着冰的气息，两翼散发着火的气息，交杂在一起，在妖体表面形成一道冰火交杂的灵光。

    其中一只色彩斑阑的妖虎气息比起寻常的真仙级狼人要强上一大截。面对着飞扑而来的暴烈蛇翼兽，这妖虎亦是不堪其扰，伸爪直接将两只暴烈蛇翼兽击退，妖虎手段凌厉之极，攻击力远超寻常真仙，一举便将其中冒进的一只暴烈蛇翼兽击成重伤。那暴烈蛇翼兽嘶吼出声，身体上一阵蓝赤交杂，陡然间爆炸开来。

    此时陆小天算是明白虚空中那此起彼伏的冰火气息从何而来了。这暴烈蛇翼兽比起其名称还要暴躁几分，一经重伤之下，便自爆身体。而等闲手段无法抵御暴烈蛇翼兽的冲击，真要是动起手来，面对这暴烈蛇翼兽群的冲击，哪里还顾得上留不留手，还要将动手的力度控制得恰到好处。

    那色彩斑阑的妖虎也算了得，张嘴一吐，一道妖光挡在身前，将那冰火交杂的巨大冲击直接挡在身外。

    妖虎还没来得及喘上一口气，接连又是几只暴烈蛇翼兽冲击而来，其中两只原本轻伤的家伙这次被妖虎的反击打成重伤，又接连爆炸开来。

