    鼎沸人声中，六神分身站定擂台上的六芒星位置。

    “小子，你来！”

    螣蛇大神指着人群中的江尘，大声吆喝。

    西门锋被江尘打的吐血，怀恨在心，此刻拼命向身边的狗腿子吹牛：“就凭就江尘那厮，面对六神大阵，绝对撑不住三招！”

    “龙尊大人，你……你千万小心！”

    青雀忧心忡忡的看着江尘。

    江尘含笑点头，说道：“你什么时候见我输过？”

    他轻轻拍了拍青雀的肩膀，身子陡然倒飞而出，一跃上了擂台，正好站在六神大阵的中间。

    “你们六个，一起上吧！”

    江尘冷笑着，双手负背，一副胸有成竹的模样。

    演武厅高处，浮现出一张灵光四射的大脸。

    那张脸全神贯注的注视着擂台上七人的一举一动，正是天阳至尊。

    “狂妄的小子！”

    螣蛇大神第一个按捺不住，向江尘扑了过去。

    他两条手臂极长极柔，仿佛根本没有骨头，正是螣蛇族独有的天赋。

    江尘眼光过人，看出他的攻势不是拳法，分明是软鞭的路数，当即身子微撤半步，避开螣蛇大神的袭击，随即一拳轰出。

    拳芒暴涨十丈！

    两道身影交错而过，螣蛇大神一声惊呼，身子远远的摔了出去。

    “咦！”

    青龙、白虎、朱雀、玄武和勾陈齐声惊呼。

    与此同时，天阳至尊的口中也发出一声惊疑不定的“咦”声。

    天阳神宗门下，无论是内门弟子，还是外门弟子，任谁也看不懂江尘如此出神入化的拳法，但天阳至尊和青龙等五神却是大受震撼。

    “小子，休狂！”

    勾陈大神一声怒吼，向江尘扑落。

    他身如麒麟，全身坚硬无比，几乎是金刚不坏之体，他的路数就是硬打硬拼，不顾一切的猛烈冲锋，直到将对方撞死为止。

    江尘微微冷笑，要比狂暴，谁的拳路能有拳魔更加狂暴。

    此时的江尘尽得拳魔真传，俨然便是拳魔再世，时间一切拳脚武技，在他眼中都是毫无秘密可言。

    “去吧！”

    临阵的瞬间，江尘留了一手，身子微偏，仍是以巧制拙，足下轻轻一勾，双手同时推出，卸去对方神力的瞬间，将勾陈远远的扔下擂台。

    “砰！”

    大地上砸出一个大坑。

    勾陈狼狈不堪的从中爬了起来，脸上神情，恼羞成怒。

    按照一般擂台比武的规矩，他被扔下擂台，就已经输了。

    但这是挑战宗主大位的试炼，并非平常比武！

    “小畜生，我跟你拼了！”

    勾陈大神一声咆哮，身形高高纵起，瞬间回到擂台上。

    面对六神大阵，江尘仅出两招，便打的两名大神狼狈不堪，这时再看衰江尘的人也不得不对他刮目相看。

    西门锋更是瞠目结舌，无话可说。

    同时，他心头宛如打鼓一般。

    江尘是他的宿敌死对头，万一让他当上天阳神宗的宗主，以后西门锋在天阳神宗哪里还有半点立足之地？

    江尘嘲讽的望着勾陈大神，冷笑道：“我早就跟你说过了，你不行！”

    “何苦非要把一身老骨头，拿到擂台上来挨揍！”

    这话虽然是对勾陈大神说的，但是其他五神闻言，却是感同身受，脸上火辣辣的，像是被人狠狠的抽了一记耳光。

    “小子，等你赢了，再来说嘴不迟！”

    白虎大神一声怒吼，化身白虎，两只力道万钧的虎爪瞬间攻到江尘的面前。

    “这才像点样子！”

    江尘赞了一声，身子一缩，避开白虎大神的虎爪。

    白虎大神仓促间不及收力，身子已从江尘头顶跃过去。

    江尘一声大笑，抬手就是一拳，向白虎大神后颈间击落。

    这一拳乃是拳魔心法中十分奥妙的一招，令敌人防不胜防，自己则从心所欲，轻重由心，想要击晕对手，或者打死对手，都是得心应手。

    但，江尘忽略了一点。

    他的对手不是普通人族，而是神界的白虎大神！

    白虎是有尾巴的！

    他虽然转身已经来不及，但一根虎尾却是横扫千军般挥了过来。

    “砰！”

    江尘的拳劲瞬间被白虎大神的尾巴挡住。

    白虎大神一个趔趄，向前冲出两步，随即稳住身形，转身面对江尘。

    作为六神之中，拳脚武技最强的白虎大神，虽然也是一招就落了下风，但情况却比螣蛇大神和勾陈大神要强得多。

    “这小子非常古怪！”

    “大家并肩子上，不必留手！”

    青龙看出情势不利，不想被江尘逐个击破，当即一声呼啸，龙爪飞舞，向江尘猛攻过来。

    与此同时，朱雀、白虎、玄武、螣蛇、勾陈五位大神毫不迟疑，也向江尘展开攻势。

    青龙的龙爪无所不在，所向披靡。

    瞬息之间，龙爪飞速放大，封住江尘所有退路。

    天阳神宗的内外门弟子远远看去，唯见一只偌大的龙爪，笼罩整个擂台，夭矫变化，神出鬼没！

    忽然，江尘身子从龙爪笼罩之下，陡然脱出。

    与此同时，螣蛇大神和勾陈大神同时被江尘撞得飞起。

    “可恶！”

    六位大神同时怒吼道。

    江尘却是纵声大笑。

    原来，青龙的龙爪确实厉害，倘若江尘激战中陡然遇上，倒也却是难以应付。

    但当初在天阳神宗经历神灵试炼的时候，江尘就曾密切关注和研究过青龙龙爪的招数变化，后来融合拳魔心法，已然找出其中破绽。

    青龙不知绝招已经被破掉，擅自出手，顿时被江尘找到破绽，一股击破，顺带着连螣蛇和勾陈也跟着遭殃。

    “哈哈哈，这一战，果然有点意思。”

    天阳至尊看的眉飞色舞，频频点头。

    六神见江尘拳法神出鬼没，无迹可寻，不由得打起十二分的精神，脚下慢慢合拢，站定六芒星的位置，顿时六神的力量同时暴涨。

    他们的战略意图十分清楚。

    既然拳脚上胜不得江尘，那就用阵法来压制。

    霎时间，一道道神光遵循着六芒星的图形，向四面八方逐一发散。

    凛冽的光芒很快凝结成一道道光柱，结成牢笼，将江尘围困在其中。

