    他不需要他的小姑娘解释。

    有些事情，不必用眼睛看，用心看得更清楚……

    霍景深相信云清绝不会想伤害老太太。

    至于发生了什么……

    霍景深纵横商场这些年，阅人无数，只多看秦以柔几眼，就能看见她眼底的心虚……再结合眼前的场面，很容易就能猜到。

    秦以柔万万没想到，霍景深居然会做到这一步。

    她脸色霎时白透，勉强维持着镇定：“景深，你这是什么意思？你在怀疑我？”

    “不过是提取个指纹，你紧张什么？”霍景深神色淡漠地瞥了她一眼，居高临下的眼神，不怒自威，“我当然不会放过要杀害老太太的人。既然你口口声声控诉，云清是凶手，你不过是想救人，那刀柄上肯定没有你的指纹了。”

    霍景深一番话，滴水不漏。

    尤其‘杀害’两个字，他咬得极重。

    刚才秦以柔破给云清的脏水，他一滴不落地全部泼了回去！

    秦以柔被堵得无话可说。

    此时老太太眼神已经看过来，带着几分怀疑。

    她不容置喙地沉声开口道：“以柔，清者自清！等验了指纹以后，我再让小四给你赔礼道歉！”

    话说到这份上，她要是再阻拦霍景深去验指纹，那就是做贼心虚了……

    秦以柔咬了咬下唇，强作出一副坦荡无畏的样子，乖顺地道：“奶奶，我都听您的。”

    而她耳边，却清晰无比地传来一旁云清不屑的冷嗤声。

    “……”秦以柔羞愤交加，她暗自狠狠掐了一把手心的伤口，让血流得更多，“奶奶，我好疼……”

    话音刚落，秦以柔突然两眼一翻，当场晕了过去。

    老太太看着秦以柔血流不止的手，急声道：“肯定是失血过多，赶紧把人送医院！”

    在真相没有揭露之前，她心里更偏向于相信秦以柔，这是为了救自己受的伤，老太太自然担忧。

    几个保镖将秦以柔抬上车，送去了医院。

    霍景深从头到尾都冷眼旁观，看上去寡情淡漠到极点。

    “等指纹结果出来，我再告诉您。”霍景深对老太太恭敬而疏淡地开口道，“没别的事，我带清清先走了。以后您想见清清，提前告知我一声，我会抽时间带回来看您。”

    这话就是变相地在保护云清，同时，也是在提醒御景园内所有人……御景园真正的主人，是霍景深！

    哪怕老太太，也不能为所欲为！

    老太太捏紧了手里的拐杖，面色轻寒：“好……我这个老太婆是管不住你了！”

    霍景深薄唇微抿，没有开口。

    他知道老太太性格固执，从没想过说服她什么……能妥协的，他都尽量妥协。

    但如今看来，是他妥协得太过了。

    云清由始至终地安静地跟在霍景深身侧。

    她知道，这个节骨眼上，她开口无论说什么都是火上浇油。

    目送老太太的身影消失在眼底，霍景深牵着云清，一言不发地往外走。

    虽然他一个字都没说，但云清还是能感觉得到男人身上笼罩着一片瘆人的低气压。

    “四爷，是属下保护太太不力……”

    流风硬着头皮走上前。

    霍景深看都没看他一眼，冷冷扔下一句：“自己去领罚！”

    流风不敢辩驳，反倒是松了口气：“是。”

    云清瞠目，忍不住替流风叫冤：“霍景深，今天的事跟流风没关系……”

    霍景深只侧目看了她一眼，没有开口。

    等坐进车里，男人身上那股阴冷肃杀的气息更重。

    前排开车的司机早就升起了挡板，专心开车，怕火烧到自己身上。

    云清后知后觉地反应过来，霍景深一路上都是压着火气的……

    “霍景深……”她伸手拽了拽男人的袖口。

    男人虽然没有抽回手，但也没回应。

    云清往他那边挪了挪，整个人凑过去，在霍景深耳边叫着：“老公？”

    霍景深：“……”

    男人原本薄冰覆盖的面容，出现了一丝裂痕。

    他硬邦邦地吐出一句：“少来这套。”

    口是心非的直男……

    云清干脆搂住他脖子，在他脸上亲了一口：“老公，你是不是在生我的气？”

