    在心里没有期待时，童玲对老去这事毫无认知，根本无所谓。

    她不知道自己会在什么时候，死在什么地方。

    但她深知战士的宿命就是战死沙场。

    现在的她变了。

    她将其视为贪婪，并且这种贪婪很难得到满足。

    她只能将妄想深藏心底。

    2805年，童玲以无名舰队总教官的身份参与到舰队最高层会议里时，情况出现了变化。

    “三天前，我们收到了帝国指挥部打包发送过来的一段最新科研成果整合包。其实这种整合包我们过去每年都会收到数次次，但这一次的情况却有些特别，对我们很重要。”

    端坐在主持台上的秦光尽力克制着自己，试图用更平静的语气来讲述事实。

    但人们却依然从他略微颤抖的语气里听出些不一样的味道。

    出大事了。

    “这项新技术的名字，叫人体冷冻技术。”

    果然，秦光此言一出，台下一片哗然。

    在之前的远征计划中，关于最终的作战指令是这样计划的。

    以秦光为首的指挥序列和以童玲为首的战斗序列成员，都不能活到抵达目的地那天。

    所以在真正的最终战爆发时，飞船上的主要战斗力将经过至少一代的繁衍。

    最后能取得什么样的结果，首先将取决于近三百年的远航中人类能得到多大的科技突破，以及以无名舰队的现有资源又能转化出多少成果。

    第二，同样也要取决与舰队里现有的一亿五千万人能培养出多优秀的继承者，在这近三百年的远航中，舰队又能累积出多少个优秀的指挥官与战斗人员。

    这是一场注定要纵跨至少两代人的远征。

    在童玲爆发潜力之前，这个计划没有太大的问题。

    毕竟舰队里人口基数也不小，且登上舰队的都是精英中的精英，基因潜力巨大。

    每在时间的流逝中倒下一名S级战斗员，多多少少总能有新的S级人员顶上。

    可自从童玲爆发潜能后，问题出现了。

    即便已经过去八十余年，舰队内部也只培养出几名顶峰战士来，并且这些顶峰战士在实战中与童玲的差距还是肉眼可见。

    这就意味着，哪怕再有两百年过去，童玲代表的尖端战力，也未必能得到弥补。

    更意味着人类无法将最强的单兵战斗力留到大决战里施展出来，这是巨大的遗憾。

    此外，这些年里舰队里又涌现出数名顶级科研人才，这些人分别在不同的领域展现出同样难以复制的天赋。哪怕舰队与外界做不到实时的信息传递，加大了这些科研天才的信息获取难度，他们依然能在绝大部分领域跟上外部进展，并帮助舰队在最短时间内消化外部共享过来的高精尖科技成果。

    可惜由于科研人员普遍用脑过度? 寿命较短? 这些提前降生的天才很难活到两百年后。甚至再等个几十一百年，舰队还能不能有同样水平的科学家? 还能不能继续跟上整个帝国的科技进展都未可知。

    这总难免会让人揪心。

    “情况是这样的。大约在六十年前? 帝国进行了一次超大规模的科学实验。在这场实验里，科学家们对人类基因、地球生物基因、海拉细胞基因、先哲原始基因、虚能水熊虫、鱼星人堆叠式式记忆以及人格封存技术等多个领域进行了深度研究。”

    “到如今? 经过几十年的计算与反复论证，再又完成了大量实验。科学家们终于找到了可以将人格封存下来的方法。当然? 该技术目前尚处理论阶段。共计三十六万人次的志愿者试验的成功率? 还是零。”

    嘶……

    会议室里倒吸凉气的声音此起彼伏。

    刚上任不久的无名舰队新一代首席科学家艾默生·科伯特站起来补充说明道：“三十六万名志愿者没有白白牺牲，为项目收集到了大量的数据。经过反复研究后，学者们普遍认为问题是出在将人的记忆转化为堆叠式记忆的过程中发生了不可逆的数据溢出，造成最终冷冻的人格完整性不足? 总会不可逆的流失更多数据? 直到人格崩散。在找到解决这个问题的办法之前，人体冷冻技术依然缺乏可靠性。”

    上一任首席科学家已经过世，年仅四十三岁的艾默生·科伯特是舰队里的新生代，出生在三号科研舰上，父母为两名资深物理学家。

    艾默生说完后? 又有别的科学家站起来提出问题，“这是需要受术者的思维具备机械特性吧？那么? 对空白者进行冷冻，可以成功吧？”

    艾默生先点头? 再摇头。

    “空白者的确非常适合人体冷冻，但空白者的冷冻并没有意义? 因为空白者的思维活动本来就像灯泡一样可以随时关闭重启。空白者的冷冻技术? 早在我们出发前就已经被验证成功了? 但并未引起轰动。它的本质与把机器存着，放个几十年再拿出来用没区别，不算质变，不值得重视。”

    众人点头。

    是这个理。

    艾默生又道：“讲了这么多，我要告诉大家。在之前的信息共享中，帝国提供给我们的技术基本都是成品，我们只需要消化吸收即可。但这一次，帝国需要我们的帮助。”

    有人立马站起来反对道：“这可怎么帮？我们本来就只得一亿多人，要从我们的人里面选拔志愿者吗？又失败了怎么办？白白送死么？我们可不一样，没有无限的资源，更没有无限庞大的基因库，我们的人手有限，可是死一个就少一个的。”

    “不错，真不是咱们自私自利。咱也不怕死，真要让我上，我也上。可咱们是孤军深入的远征军，核心任务是抵达银心，得在对方的大本营里和最强的敌人拼他个天翻地覆。咱可不比外面的人自由。”

    “万一我们为了配合帝国的科研折损了实力，最后这边科研没成，我们的任务也失败了。那找谁说理去？万一先哲复活了，回头一看记录，发现我们这浩浩荡荡的远征军成了送人头的笑话，他不得给气炸了肺？那我死了也不瞑目啊。”

    秦光将手一压，示意下面的人稍安勿躁。

    等会议室里重新安静下来，艾默生才缓缓说道：“大家的顾虑我明白，帝国高层也都懂，所以并未强制要求，而是咨询我们是否自愿。主要却是看的……算了我先与大家仔细讲讲人体冷冻技术的价值。”

    毫无疑问，艾默生是偏向于开展实验的那一方。

    人类文明是个由无数个体组成的庞大集体。

    在这集体中，有人会身居高位，执掌大权，也有人能引领科技，辐射时代，还有人能在战斗层面里力压群雄，以一己之力不断拔高整个文明的作战水平。

    这一小撮先行者就等若文明战车的方向盘，亦或是导向轴承。

    但无论任何时代，名盖当世的都是极少数，文明的主要组成部分依然是芸芸众生，是一颗又一颗毫不起眼，甚至可以被轻易取代的螺丝钉。

    不否认螺丝钉的价值。

    在庞大的战车体系中，少了一颗螺丝钉，没过多久，另一颗螺丝钉便能迅速补上，战车纹丝不动。但如果瞬间拿掉所有螺丝钉呢？

    再庞大的战车也得轰然倒塌。

    但同样的，方向盘的价值也不可忽视。

    短暂的拿走方向盘，文明战车会稍微走点岔路。

    等一些日子，才会有新的方向盘逐渐成长起来，接过引领前路的职责，给战车纠正错误方向。

    但此时文明却已经在走弯路里多多稍稍蹉跎了些岁月，浪费了不少资源。

    还可能出现这种情况，比如某个方向盘的天赋完全超越了时代，不被当时的时代所理解，他终其一生都没能站到自己应该站到的高度，给白白浪费了才华。

    直到多年后，后人反应过来，往往会为他的生不逢时而扼腕叹息，徒呼奈何，比如活跃在二十一世纪的赖恩。

    在那样粗放的科学背景中，赖恩依然用超前了数百年的敏锐嗅觉提出并完成了关于宇宙大物流管道的设计。几百年过去了，当年赖恩提出的核心理念依然被奉若至理。如果赖恩能活跃在二十六世纪，那不管对他还是对整个文明，都是莫大的幸事。

    类似的情况还发生在特斯拉、张衡等人的身上。

    这种浪费并不仅限于科学领域，在艺术、政治、商业等领域，同样有着相似的浪费。

    比如俞伯牙、贝多芬、钟蕾……

    如果让这些具备极高音乐创造力的人接触到更多乐器，听到更多不同的声音，见识到更多合成声音的科技以及更完善的现代与后现代编曲体系，这些人终其一生又能多创造出多少曲子？在接入脑链技术后，又能将多少在脑子里被悄然浪费的经典旋律保存下来？

    不敢想象。

    或许这些人在自己的生命中，将自身的才华发挥到了极致。

    但这所谓的极致必须考虑到时代的制约。

    人体冷冻技术的核心价值，就是可以让这些才华跳出时代的限制，为整个文明打开另一种可能。

    在必要的时候，将先行者冷冻起来，才华保存下来，留到需要的、恰当的时候，在满足某些必要条件后，将这些被时代限制了的才华放到更恰当的位置，让他们换个更舒适的环境重新绽放，将会为文明带来多大的帮助？

    常人实在难以想象。

    可以这样举例，某顶级科学家将某个重要项目推进到了一定的程度，剩下的研究需要实验考证，直到得到大量实验数据后才能进行下一步推导，亦或是需要进行庞大的计算与长期的观察。

    这很现实。

    有些涉及到恒星的星体物理学项目，动辄需要几十年甚至上百年的观察与等待。

    在没有人体冷冻技术时，这名才华横溢的科学家便不得不在无谓的等待中平白消耗生命，浪费才华。

    哪怕期间他转到其他方向再拿出些成果，其实意义都不如那个能贯穿他一生的重大项目来得重大。

    如果有了人体冷冻技术，就可以让同一个人可以在跨越上千年，甚至上万年的时间里，等待项目的成熟，从事更庞大的伟大研究。文明又该会怎样？

    或许有人会说，你作为导师，不是能培养学生么，你不是有继承者么？

    但每一个继承者从导师身上学习，需要时间成本，并且不同的人思考问题，必定会有不同的地方。

    有些项目，就是需要完整的一脉相承的思维模式。

    导师培养继承者本身就是个庞大的试错过程。

    这既会浪费导师的生命，也在浪费很多被淘汰了的未必那么适合的学生的生命。

    这里面究竟又造成了多大的资源浪费？

    如果这些资源都被节约了下来呢？

    过去人们不敢想，是因为谁也敌不过时间这把宇宙里最锋利的武器。

    永生已经被证明了不可能。

    但现在可以了。

    这毫无疑问，一定会为人类的科研进程带来质变。

    其他具备类似需求的领域也一样，比如战士。

    再强的战士，如果出生得太早，不能活到大决战来临时，都终究只能当个局外人。

    但人体冷冻技术，却能让一代又一代人类里诞生的天才战士进入冷冻状态，在文明走到最危险的生死攸关之际，再重新站出来。

    再比如，跨越恒星系的超远距离远航。

    这影响就更直观了。

    假定人类选择一个距离超过千万光年的河外星系作为远航目标，即便目前最快的五百倍光速飞船，也需要两万年才能抵达目的地。

    在正常情况下，这支舰队里的人类已经经过了至少一两百代的繁衍。

    但当宇宙自然现象无法对人类造成威胁时，人类最大的敌人反而成了自己。

    在无限的时间与距离中，人心的走向存在着太多的不确定因素。

    在行到半路时，随着人口结构不断更新换代，很容易出现继承者们对文明整体缺乏归宿感的情况，导致这些人失去信仰，并最终分崩离析，在内斗中灭亡于宇宙间。

    那么这次远航就算是彻底失败了。

    可如果有了人体冷冻技术，远航舰队便能将其灵活运用，为无尽的远征计划安排一个能贯穿始终的主心骨。

    “总之，掌握人体冷冻技术，就能把一些注定会被浪费的才华保存下来，本质上就是掌握了时间，为文明的发展创造出了新的无限可能。”

    “这种技术与先哲陈锋干涉时间线有异曲同工之妙。先哲是从不同的时间线里窃取时间，再堆积到我们的最后一条时间线中，为我们创造出更强的文明爆发力。但人体冷冻，却是在同一条时间线里进一步的无限榨取时间的价值，这是更极端的窃取时间的手段。”

    “我们可以让伟大的人获得永生，哪怕这只是一种假的永生，也足以让拥有超高智商和超强能力的重要人物具备贯穿更长远的时代，形成更大影响，提供更强的文明爆发力的可能！”

    “它的技术运用前景和可适用的场景无限广阔，会为文明带来的改变，我光是想象便已经激动得不能自已。这代表着我们真正具备了走向无尽宇宙的可能。”

    “这是人类文明在四级文明的道路上，大踏步向前迈进的重要标志！”

    艾默生慷慨激昂的说着。

    良久后，会议室里有人蔚然一叹。

    “听起来真好。唉，只可惜先哲无法享受到了。不然的话……现在大家要是知道先哲还在某个地方沉睡着，那该有多好。”

    秦光想了想，却并未公布陈锋的确在“沉睡”的秘密。

    那是另一种更超乎理解的“人格冷冻封存”技术，不具备普适性，没有参考价值。

    “好了，艾默生先生，你说这么多，无非是想说服我们支持项目。你说吧，我们该怎么做？”

    一名军官站起身来，问道。

    艾默生转头看向坐在前排，听到人体冷冻这四个字后就全程神游天外的童玲，说道：“童教官具备目前人类里最接近机械化的量子思维。童教官的直觉思维模式，让她成为了目前唯一一个不依靠《世外之歌》，就获得了机械化思维能力的人。所以，我们需要童教官的帮助。”

    “这……”

    秦光等众多军事人员顿时面色大变。

    科学家们想要“小白鼠”。

    行，他们不反对。

    哪怕自己上也没问题。

    可这些科学疯子也太敢想了，一来就盯上了整个无名舰队，甚至全人类目前的最尖端战斗力童玲，简直在想屁吃！

    万一童玲出了事，那可是灭顶之灾。

    回头再遇到和水晶水熊虫同样等级的敌方作战单位，又靠谁去打头阵？

    没人怕死，只怕输。

    “我反……”

    已经升迁为少将的高小七猛的站了起来，大声开口。

    但他得话未说完，却被童玲一口打断。

    “我同意。”

    童玲的答复言简意赅，铿锵有力，带着股不容置疑，没有商量余地的味道。

    没人知道，其实她激动得灵魂都在颤抖。

