    第238章各有所需

    纪沉似乎愣了一下，然后他就笑起来，用很愉悦的语气道，“好。”

    紧接着，纪沉把自己现在的位置告诉了谢清然，谢清然没和他多聊，挂了电话和谷肆说了地址。

    “谁啊，你这语气……”

    谢清然随口道，“我男朋友。”

    至于假不假的，也没有和谷肆说的必要。

    “男朋友？”谷肆震惊。

    “谢清然，你……男朋友？”

    “怎么着？”谢清然语气微扬，“不行？”

    “那也没有。”谷肆忽略自己心中隐约的不舒服，觉得这可能是因为对于谢清然交了男朋友的诧异，“你怎么会交男朋友的？”

    他一直都觉得谢清然不会为任何人停留，她是一位特别优秀的术士，又格外的无情，大概说起来，就是专注事业的那种，虽然谢清然对于事业也没有什么心思，可她谈恋爱这种事，是真的让人觉得意外。

    谷肆再怎么想，也不会想到谢清然谈恋爱。

    她看起来简简单单的，实际上见识了很多事情。

    谷肆见过她冷漠无情手下利落收割性命的时候，也见过她自血腥中走出魂魄湮灭的场景，有人称呼她鬼魔，她也只是安安静静的站在那里，丝毫不在意。

    谷肆觉得，像谢清然这样的人，是没有心的。

    她没有心，所以不会爱人，也不会喜欢人。

    可是，她竟然说自己谈了恋爱。

    这对于谷肆来说，比天狗族成了异生物主宰还要来的让他不可置信。

    谢清然见过了太多人间的肮脏丑恶，所以她对人间的感情没有太多的期待。

    可她谈了恋爱。

    那人一定是她很喜欢的。

    能让谢清然放下执着，喜欢上的人，又是什么样的呢？

    他有些想看看，那到底是一个什么样的人。

    也是术士吗？

    或者异生物。

    还是普普通通的人类？

    等到了谢清然说的那个地址，才过了半个小时左右。

    纪沉站在路边等着没有手上没有拿任何东西，安安静静的站着。

    谷肆把车停下，看着谢清然下车，朝着那人走了过去。

    那是一个长的很清俊的年轻男人，看起来冷淡到有些不近人情，可是在看见谢清然的那一瞬间，他脸上露出笑容，似乎高兴的不知道如何是好，伸手去拉谢清然的手。

    不知道谢清然和他说了什么，他脸上的表情有些委屈，微微低着头，似乎往这里看了一眼，又轻轻甩了甩谢清然的手。

    谢清然仿佛心软一般的无奈轻笑，很不像她。

    谷肆想，可能他和谢清然分开的事情或许真的太长了些，以至于连现在谢清然是什么性格都有些不清楚了。

    谢清然下车之前和他说了，让他先带着小天狗和小天狗的叔叔回家，她后面会自己回去。

    谷肆只停留了一会儿，就离开了。

    纪沉看了一眼已经离开的车子，语气委屈，“清然，我就是想在s市多待一段时间，等你忙完了，我再和你一起回去都不行吗？”

    “你非要在这里等着干什么，我又不经常出来，你就不觉得无聊吗？”谢清然无奈于纪沉的黏人，但是也没有说他什么。

    纪沉握着她的手，“不会。”

    “我就想离你近一点。”

    谢清然心情不是特别好，情绪有些低落，在看见纪沉的那一瞬间，仿佛所有不悦都烟消云散。

    虽然纪沉有些时候很让她不爽，但是也不得不说，和纪沉相处，是很轻松的。

    纪沉能看出来谢清然心情不太好，也不问她怎么了，带着她玩了大半天。

    谢清然刚开始是有些情绪低落，后来直接被累的脑海空白。

    最后她终于忍不住，“纪沉，我觉得我们可以找个地方坐一会儿。”

    她一脸真诚，“你觉得呢？”

    纪沉能听懂她的言外之意，但是面上却是一脸无辜。

    “清然，你累了吗？”他低头轻声道，“既然清然累了，那我们就去找个地方待一会儿吧。”

    谢清然觉得他这句话说的很假，好像是自己非要去休息的一样。

    不过爱怎样怎样吧，她就想瘫着。

    纪沉拿着手机发了几条消息，就带着谢清然去了附近的一家餐厅，“快到晚饭时间了，我们先吃晚饭吧。”

    “等吃完饭之后，我再送你回去，好不好？”

    怎样都可以，谢清然就点了点头。

    在等待吃饭的时候，纪沉出门接了个电话，谢清然身边又突然多出一人。

    或许不能说是人，是白行。

    “你怎么来了？”谢清然懒懒的坐着，和纪沉转了大半天，可不是一般的累。

    “好难得啊，刚刚那谁啊，你对象？”白行一脸八卦。

    他活着的时候就是一个好奇心很重的人，但是无奈于身体不好，平日还要有些任务，剩下的时间就是休息和调养身体，无法多注意很多事情。

    等到了地界之后，他的八卦性格就发挥出来了，还知道不少同事的小秘密。

    谢清然的八卦可是很难找的，因此他激动的脸都有点红了。

    “我的假情侣。”谢清然看他一眼，“怎么着，想给我宣扬宣扬？”

    “嘿嘿，那哪能啊，祖宗，我哪敢啊。”

    “我看你没有什么不敢的。”

    白行讨好的笑，“我不说出去，真不说出去，不过，这假情侣是什么意思啊？”

    谢清然理所当然，“各有所需呗。”

    纪沉站在门口，听着里面出来的声音，心里有些发凉。

    他低着头，很难过的想，就只是各有所需吗？

    可是，他都不知道自己是哪点被谢清然看上了，被她带着见了家人朋友，最后还是一个假情侣的身份吗？

    他不甘心。

    虽然不知道谢清然在和谁说，不过他不会让自己和谢清然就只有这么一点缘分的。

    他和谢清然既然能够相遇并且相恋，分手之后还能够以一个理由重新走在一起，谢清然对他肯定不只是各有所需。

    再说了，就是真的只是各有所需，那他就让谢清然一直需要好了。

    谢清然对他这么心软，肯定会和他在一起一辈子的。

    纪沉很快就想明白，伸出手推门。

    (本章完)

