    陈枫感觉后背剧痛无比，几万条小蛇在自己后背上钻孔一样，但是他死死地咬着牙忍住了。

    下一刻，这些光线透入到陈枫的体内，他们立刻就找到了陈枫体内的火毒。

    这些光线不但不畏惧，反而是极为的兴奋，他们疯狂地追逐着陈枫体内的火毒，追到便是一口吞下。

    吞下之后，这红色光线竟是变得壮大，那些本来在陈枫体内嚣张无比的火毒碰上这些红色光线之后。就像是见了猫的老鼠一样。一个个发出凄厉的惨叫声，疯狂逃跑。

    但是，又怎么跑得掉呢？

    红色光线争先恐后地追逐它们，吞噬它们！

    他们将陈枫身体破坏得千疮百孔，疼的陈枫浑身大汗淋漓，但陈枫能够感觉到，自己体内的火毒在不断的消失，不断的减弱！

    他咬着牙死死的挺着！

    时间悄然流逝，陈枫体内的火毒也在逐渐的减少。

    终于，两个时辰过后，随着陈枫体内一声轰然炸裂，最后一大块火毒也被那几万条红色火线给争相吞噬。

    然后下一刻，他们忽然纷纷抬起头来，陈枫看到这几万条红色火线竟是一下子变成了几万条火蛇。

    他们的目光冷漠而又怨毒，看向陈枫，仿佛能够看透他的眼睛一样。

    陈枫都是不由得一阵惊悚，不寒而栗，然后这些火蛇似乎想要在陈枫体内留下，并且吞噬他的身体。

    正在这时，赤瞳一声冷喝：“滚出来！”

    她的瞳孔之中，一股吸力传来，光芒大放。

    然后这些火蛇，就像是无法抗拒一样，纷纷发出不甘心的惊呼，被硬生生的从陈枫体内扯了出去。

    当他们离开的时候，陈枫长长的吁了口气，虽然身体依然剧痛，但这种身体完好无缺，没有隐患的感觉，真是太好了。

    在他身后，赤瞳满身大汗，脸色苍白。

    陈枫从床榻之上下来，看着赤瞳。忽然郑重的鞠了一躬，说道：“赤瞳，多谢你！”

    赤瞳淡淡说道：“咱们两个就是互相利用。”

    “无论是不是互相利用，”陈枫说道：“你今天都是救了我的命，我一定不会忘记今日的恩情！”

    陈枫回去之后便是悉心修炼，此时没有了火毒的压制，陈枫体内九阴九阳神功恢复正常，小金刚之力也在缓慢增长！

    有大把元石在手，他修炼起来速度很快，只不过就是生怕别人察觉，所以才一直刻意压制的速度。

    等到狩猎的那天到来的时候，陈枫已经恢复了十成的力量！

    很快，就到了狩猎的时间。

    这一天早上，陈枫跟随着大小姐段晚晴离开了寂灭刀门，一直向着后山行去。

    陈枫此时才知道，原来寂灭刀门在整座巨大的白色山峰之上，只占据了小小的角落而已。

    这巨大的白色山峰，方圆几千里，除却寂灭刀门之外，还有庞大的后山，后山拥有着广袤的森林，连绵起伏的山峰，湖泊山溪河流等等。

    外面能够看到的白色巨峰，只是冰山一角而已。

    白色巨峰的背面同样广袤无边，很快众人就来到了一座密林之旁。

    此时，在密林旁边已经有十几人在等着了，这十几人一个个气势都是颇为庞大，身上则是穿着白袍。

    最低的一个白袍之上都有两条紫色波纹，其中一个四十来岁的清瘦中年人，白袍之上三道紫色波纹，应该是领头的。

    他走上前来，微笑说道：“大小姐，掌门听说您要进山狩猎，特意派我们前来保护您。”

    段晚晴的脸色立刻阴沉了下来，不耐烦的说道：“谁让你保护的？哪个需要你们的保护？”

    这名中年人似乎早就料到了段晚晴的态度，神色依旧恭敬，微笑说道：“大小姐，掌门派我们来的，掌门也是为了您的安全考虑。”

    “什么为了我的安全考虑，还不是不放心我？”段晚晴不耐烦的说道。

    “你现在就回去，告诉父亲，我年纪已经不小了，实力也够高了，足以保护自己，你们就不需要再跟来了！”

    清瘦中年人缓缓摇头，态度非常坚定：“掌门大人也是为了大小姐您的安全考虑。”

    “我能有什么危险呀？”段晚晴不耐烦的跺了跺脚：“这里是咱们寂灭刀门的范围，谁敢前来造次？”

    “更何况，还有寇高扬叔叔保护！”

    旁边寇高扬嘴角露出一抹笑意，得意地向那名清瘦中年人说道：“刘文栋，这儿有我就足够了，你别忘了我是什么级别的高手！”

    “有我在，大小姐的安全丝毫不用担心。”

    那刘文栋听他这么一说，脸上露出犹豫之色。

    而大小姐见硬来不管用，顿时换了个策略，软语央求说道：“刘叔叔，你放心吧，我真没事的。”

    “我这一次出来就是为了散心，若是你们都跟着，那还怎么散心呀？那跟在门中的时候有什么区别？”

    “有寇叔叔保护，没任何问题的，放心就是，好不好嘛？刘叔叔……”

    还抓着那刘文栋的衣袖撒娇。

    刘文栋苦笑一声，说道：“好吧，大小姐，那你们一定要小心。”

    段晚晴高兴的欢呼一声，说道：“好了好了，放心吧，我们一定会小心行事的。”

    他们骑乘在妖兽之上，一行七人，向着密林之中行去。

    这片密林方圆万里，从白色巨峰一直延伸到延伸出去，延伸到苍茫山脉之中，广阔达万里之遥。:(.*)☆\\/☆=

    里面也有着极多的强大妖兽，可以说是凶险非常。

    除了陈枫，寇高扬，大小姐之外，还有她的四名侍女。

    七人骑乘的妖兽，悠哉悠哉的向里面行去，而让陈枫震惊的是，大小姐和寇高扬骑乘的竟然乃是两头一星妖王。

    一星妖王，已经是，相当于人类的一星武王强者，极为的强大。

    这还是其次，毕竟以陈枫现在的实力，也足以对付十几头一星妖王。

    但是关键的是，妖兽也是有自尊的，实力达到一星妖王这个境界，就会非常抗拒人类的驱使，他们几乎是不可能被人类收服的。

