    战姬，听起来很能打，却是一个比较有名的女主播。她自诩为战地记者，故而简称“战记”，但因为容貌更加出色，得了“战姬”的美名。
    她的硬实力并不突出，但对新闻非常敏感，而且超级大胆，经常出现在里世界冲突的第一线。很多时候非常狼狈，甚至有几回都要被高手交战的余波震毙——很多观众最喜欢这个调调，美其名曰“代入感”。
    现在，她到了夏城。
    在直播正式开始间，战姬还播放了一段临时制作的短片，大概整理了昨晚上到现在，“夏城骚乱”的有关新闻和情报，二十秒左右的短片称得上是简单扼要，再加上直播间里一些消息灵通人士的弹幕科普，基本上把公开渠道的事态都讲清楚了。
    不过在这二十秒的时间里，章莹莹忍不住撇嘴，她对战姬本人没有偏见，但现在她要看干货啊，水漫直播间有什么意思？
    还好战姬很快正式出镜。此时夏城还是冻雨淅沥，地上都结了一层薄冰，但战姬没有打伞，只是一身看上去更适合野外生活的冲锋衣，兜帽罩头，就这么站在雨中，开始直播。
    她的语速极快，但咬字清晰：“各位朋友早上好。因为众所周知的原因，夏城现在正处在紧急状态，这中间疑似滴水剑的高效杀戮模式也很招人眼球，很多朋友都希望获得更详实的消息。但我要坦白，本来我并没有准备这次直播活动，理由是没有收集到足够的爆点……直到三分钟前，我意外遇到了一个机会。”
    战姬是利用浮空自拍工具进行直播，操作简便灵活，她扭过头，镜头也自动跟随，转向了街道的对面：“对面是圣玛利亚教会医院，之前我从夏城警方内部得到可靠消息——请注意，这不是那个‘机会’，只是例行的素材收集过程。”
    直播间里当即刷了一片血红字眼儿：
    “战姬又套路了。”
    “恶意吊胃口的打死！”
    “再继续败人品，躺医院就不是下限了！”
    见这边迟迟不进入主题，章莹莹翻起了白眼，直接切出去，只保留小幅界面和音效，继续在RT8313任务贴内爬楼。
    几秒钟后，战姬的声音持续入耳：“根据警方通报，圣玛利亚教会医院内部，出现了与昨晚所谓‘骚乱事件’相关的案情，并有多具死尸被发现，其死亡时间是昨晚22点到22点30分左右……现在我划个重点，网上流传的警方视频其内部通报的死亡时间，也是昨晚22点到22点30分左右。”
    “咦？”正爬楼复习章莹莹愣了一下，又把界面切回来，正好直播间里也切入了一幅夏城行政区划图，上面划了两个圈和一条线。
    “圣玛利亚教会医院位于夏城南城区，而警方视频所显示的地点，位于东北方向的纳德区，两处案发地点，直线距离是48公里。”
    战姬一晚上的功夫，也做了不少功课，以惯用的高语速，卟啦卟拉灌入很多干货信息，终于显现出这个推送直播的价值：“说到这儿了，我不妨稍微拓展一下。根据内部通报，警方目前发现的47具尸体，一共分布在四个点，除了以上两处，还有平江区与河武区，那两个点在夏城西侧，距离只远不近。如果我们画一条单程线路，依次通过这四个点，距离将达到149公里……好了，我们进入正题。”
    地图标画了有关几个点位之后，随即隐去，重新显现了战姬的身形。此时她将半湿的兜帽往下扯了扯，好像刻意遮住面孔，很谨慎小心的样子：“正如以前一样，我不知道今天的直播能不能顺利进行下去，毕竟这不取决于我，而要看运气，还有目标大神的胸怀。”
    直播间当即刷起了“666”，观众们用这种古老的方式为战姬持续性的“作死”鼓劲叫好。
    “今天要尾行哪位？”
    “既然在夏城，欧阳辰吧。”
    “不是直接去尚鼎大厦敲门就好？”
    “那就武皇陛下？”
    “斗胆说一句，你们跑题了好不好？”
    战姬不管直播间里如何，深吸口气，往街道对面走过去。才走到半截，她身形骤然一顿，几乎是反射性地低头，而在此刻，自拍镜头却极智能化地转移，锁定了路对面，刚从医院旁边人行道走来的两个人。
    直播间的观众们，自然将注意力聚焦到那边。透过雨幕，可以看到，那两位都是男性，年龄也不是太大。
    其中，走在前面的那位，看上就是二十出头，零下十几度的天气，就穿一件薄薄的卫衣，很青春的运动风，裤子、鞋子颜色款式一看就是随意混搭的，没什么章法。
    相比之下，后面的三十出头的青年男子就老成得多，也讲究得多。硬朗的寸头搭配休闲西装，虽然简单，却很有型男味道。不过，就是这位年龄较长的型男，正给前面的年轻人打伞。
    这对看起来很古怪的组合，正好与战姬相向而行，双方距离正迅速接近中。直播间里大部分观众没看出这两人的底细，不明白为什么战姬表现得超紧张。不过高度互动的模式，还是很快就将答案顶到最显眼的位置：
    “我靠，田邦！”
    “田邦？那个血狱？”
    “超凡以下第一人？”
    “这不是尾行，是撞车啊！”
    直播间里的观众们瞬间激动了，“血狱”田邦，毫无疑问是最近一段时间极具号召力的强者之一。他有正面击杀摩伦这样的实打实战绩，更有军方背景，手握重兵，真论破坏力和影响力，甚至比某些独往独来的超凡种都要来得惊人。
    很多渠道都在传，如果给田邦一个大队、五十部左右的深蓝行者，在整合的“格式化领域”加持下，他甚至可以击杀超凡种，且全身而退。
    正因为这样，好事者称其为“超凡以下第一人”，是军方招牌中的招牌。
    在满房间的骚动中，战姬低声道：“喏，这就是机会了！”
    面对这种情形，其他人怎么也要考虑一下后果，但战姬能够在里世界，以这样一种传统模式占下位置，就是因为她果断的行动力。
    她只用了十分之一秒来消化惊讶，然后就笔直地冲去，张口便道：“田大神你好，我是‘战姬前沿’项目的直播主持，我叫……”
    “你用这玩意儿，能坚持多久啊？”
    面对斜刺里出来的女性，还有悬浮在冰雨中的拍摄工具，田邦的反应，超出了几乎所有人的预料。特别是他睁大眼睛，歪头看向镜头的表现，第一间呈现在所有收看直播的能力者眼前。
    “哇，好萌！”
    “战姬遭瞬秒。”
    “台词污力十足啊！”
    绝大部分人还是头一回看到田邦，很难想象，这位正面击杀老牌B+级强者的军方少将，竟然是如此接地气的年轻人形象。
    直播页面立刻刷了屏，同时对战姬的遭遇表示十足的幸灾乐祸。至于滴水剑、夏城骚乱之类的事情，反倒是次要的了。
    却不成想，田邦在“天外飞仙”式的一句之后，又主动伸出手：“战姬？对吧，仰慕已久，今日见面，幸何如之。”
    文绉绉的言语加上礼貌尊重的态度，有如云中奇峰，虽在眼前，却难测全貌。战姬从第一秒开始，就丧失了所有的主动权，此时也傻傻地伸手，与田邦相握：“您认识我？”
    “对呀，前沿速报，生命燃烧。你的‘战姬前沿’我看过很多期，毕竟里面涉及到很多强者，包括超凡种的第一手素材，参考力十足，对我来说很有用处。”
    战姬也是久历风雨的王牌主播了，可听到田邦如此评价，还是忍不住微微一眩。这无疑是极高层次的褒奖和肯定，就凭这几句话，她的身价必然是翻着倍往上涨。也因此她脸上微微涨红，脑子运转都有些停滞，连谢谢都忘了说。而这一切的反应，又都通过镜头，反馈到直播间里去。
    “哇噢，知己啊！”
    “燃烧者里面还有这种人物？”
    “超级暖男必杀！”
    “战姬，稳住，别生扑！”
    “快点儿，洗白白嫁了吧……”
    直播间像过节，而田邦则疯狂圈粉。绝大部分人都忘了他们收看直播的目的，有乱七八糟和田邦打招呼的，还有鼓动战姬和田邦把臂同游夏城的，总之主题彻底混乱。
    “真是够了！”身为观众的一员，章莹莹有再次切出页面的冲动。
    而在这个时候，身为主播的战姬反倒是冷静下来。即使直播效果超棒，可从专业角度来看，她完全是被田邦带着跑，对于一个追求独立和刺激的优秀主播来说，这是绝对不能容忍的。
    她暗自咬了下舌尖，让自己从晕陶陶的状态中清醒过来，心念电转，顺势便道：“田少将治愈力超棒，比我看过的大批心理医生都要给力。话说刚才我看到您从医院出来……”
    田邦笑眯眯地打断她的话：“不是医院，是医院附属的慈善堂，我也就是去看个朋友，然而吃了闭门羹。”
    主题又飞了！在此非常事态之下，作为军方代表人物的田邦，专门跑到案件相关区域，就为看个朋友，谁信啊？
    田邦这滑不溜手的模样，让战姬好有挫败感，专访之类果然不是她的长项，她应该顺应民意，来个“尾行”的。
    不过，战姬也有些好奇，像田邦这样的人物，有什么朋友会在慈善堂，而且还很干脆闭不见客，难道是大隐隐于市的超级义工吗？
    想了想，战姬试探性地问了句：“你那位朋友，不在？”
    “不见客，我合计着，大概是因为没有拎着礼物上门的缘故。所以我准备亡羊补牢，帮他杀几个人，表明一下态度。”
    “呃？”
