    第133章没法留下

    赵兮彤也想到这，面如土色，“可是，如果你能帮我，我未必不能回来。”

    “辞退你是言峥的决定，也是我的想法。”楚婉看着赵兮彤变得难看的神情，既定的想法没有动摇。

    赵兮彤眉梢染上几分燥意,想了想也不知道该说些什么，便道：“楚婉，你还真是不可理喻！”

    “既然离开了，就不要再想着回来。”楚婉对赵兮彤的话不可置否，她轻飘飘地戳破赵兮彤不合实际的幻想，“出了霍氏的门，你就没机会回来了。”

    哪怕回来,也不再是以霍氏员工的身份。

    霍氏秘书的身份,也不是人人都能当的。

    “我算是看透你了，楚婉。”赵兮彤恨恨开口，心里始终没法释怀，“你做事这么不留余地，当心要遭报应！”

    在对她的事上，楚婉寸步不让，不说连基本的情面都不讲，就连一点转圜的余地都不给她。

    楚婉这么为人处事，肯定会遭报应的。

    楚婉嘲讽地笑了笑，清丽的眼里含着丝丝冷意，她语气生冷道：“因果轮回，苍天不会饶过谁，这真要说报应，也该是你要遭报应，而今，你的报应都还没有来，又怎么可能会得轮到我。”

    确实是因果轮回，所有犯下的罪孽,都会得到相应的报应。

    前世的因果,今生的轮回，冥冥之中自有安排。

    赵兮彤犯下的恶行，一条条一件件都烙印在楚婉的回忆里，要说报应，也应该是坏事做尽的赵兮彤遭到报应。

    又何曾轮得到她。

    今生，她不单单是来还债的，也是来讨债的！

    楚婉明眸善睐，唇红齿白，是个不可多得的绝色美人，一张白里透红的小脸清魅娇美，勾魂夺魄，她浅浅笑着，唇边微微上翘的弧度满是冷嘲。

    她站姿笔直，透着端庄，再没了曾经的骄横跋扈，没了曾经的那一股高高在上的盛气凌人，这于无形之中替她徒增了几分温婉的风情。

    楚婉从来都不是小家碧玉的那一款女人,而是属于明艳大方的倾城美人，乍看惊艳又惑人。

    可过往的娇纵和蛮横硬生生地折损了她倾国倾城的美貌,也让人下意识地只注意到她性格上的缺陷，从而忽略了她相貌上的优越。

    楚婉改了从前的坏脾气后，她原有的美貌上的优势反而开始渐渐凸显出来。

    令她越发的美艳，越发的耐看，也越发的……勾人。

    赵兮彤本身长得不差，也算是柔媚惹人怜惜的娇娇儿，可一站在楚婉面前，她登时就暗淡下来。

    几乎沦为陪衬。

    赵兮彤双手托着纸箱的底，她纤细嫩白的五指缓缓地曲起，脆弱的纸箱不堪她一点点加重的力道，骤然破了几个小洞。

    但赵兮彤却仿佛浑然未觉。

    赵兮彤死死地看着楚婉，只觉得楚婉笑容里的讽意扎眼，她沉了一口浊气，才张了张略显苍白的唇瓣：“我不会遭报应的，我只是让所有的一切回归正轨，走到最后，我肯定会过得很好！”

    她会过得比楚婉还要好！

    把错乱的一切扳正，让一切回归正轨。

    顶级豪门太太的美梦，终会成真。

    楚婉淡漠的声音叮咚作响，她道：“不会好的，你永远都不会过得很好，正如此刻，纵然你有满腹不甘，可被霍言峥辞退的你也没法留下，只能狼狈地离开。”

    “你心中幻想的一切，只会一点点破灭！”

    似是一锤定音，带着笃信的意味，有着令人信服的力量，宛若她所说的，就是会发生的事实。

    楚婉没有含糊态度，而是击碎赵兮彤还存有的侥幸，不是没有实例，这些日子以来赵兮彤的生活显而易见的一点点变得糟糕。

    置身于其中的赵兮彤应该深有体会。

    而她所列举的，只是在这之中的一件事而已。

    楚婉的一番反驳格外清晰，久久地萦绕在赵兮彤的耳边，楚婉好像没说错什么，但也不全对。

    她费尽所有地去筹谋一切，不可能只是空欢喜一场，她会把日子过好，不仅是过得比楚婉好，还要过得比所有人都好。

    “离开，是为了更好的回归。”

    赵兮彤僵硬地扯了扯有些干裂的红唇，干巴巴地强行为自己挽回丢失的颜面：“而且，楚婉，我只是暂时离开，等时机成熟了，我便以另一种方式回来。”

    说不定，下次再回霍氏，她不会再以霍氏秘书的身份回来，而应该是以霍言峥太太的身份回归。

    如此，也正合她意。

    尽管不大可能，但赵兮彤始终如一地强撑着这一抹念想，坚定念想成为现实的一天。

    楚婉见赵兮彤脸上流露出来的牵强，她没有意外，也没在这话题上继续与赵兮彤掰扯。

    楚婉清澈的眸光释放出浅淡的寒凉，悠悠地落在赵兮彤抱着的大箱子上。

    她看见赵兮彤的大箱子里装有纸笔、双格收纳架、指甲油瓶、小镜子等一应物品，零零散散错乱地放在一起。

    赵兮彤见楚婉的目光落在箱子上，她还略显不自在地把箱子往怀里收了收。

    楚婉很快移开了目光，故意带上恶劣的口吻问赵兮彤：“你已经被辞退了，属于公司的一厘一毫，你都不能带走，你这箱子里装的应该没有不属于你的物件吧。”

    名为询问，可听着，倒像是质疑。

    赵兮彤没少对她扎刀子，明里暗里都嘲讽过她，此次，楚婉就是想要赵兮彤难堪，还冷冷地羞辱了她一顿。

    没道理只能赵兮彤埋汰她，她却不能反击。

    “这里面装的当然是我个人的物品！”

    赵兮彤确实觉得自己受到了莫大的侮辱，她好歹是赵家千金，能顺走的，都是不贵的小物件，没必要锱铢必较。

    但是，这不是能说的事。

    “这箱子又大又重，我捧得久了，双手感觉又酸又麻，我不能再陪你聊下去了，我得把箱子放在车上。”

    赵兮彤不再拦着楚婉，而是侧开身，让开了路。

    恰好，电梯门开了，赵兮彤对楚婉言不由衷道：“你上去吧，霍总还在等你。”

    (本章完)

