    约翰·恺自威听完老豆的描述心中若有所思，可不管巡捕是不是生田隆喜杀的，此事都得扣在国府头上，否则帝国无法向对方施压。

    于是他又问了几个无关紧要的问题便结束了对话，知道了凶手是谁，再去找证据很容易，到时候日本人会给自己一个满意的回答。

    日英两国在东南亚的冲突越来越激烈，这件案子就是一个不错的交换筹码，约翰·恺自威脑中闪过一个念头，抬头看向对面的老豆。

    “好了，豆先生，今天的对话就到这里吧，你刚刚说的那些话，不得跟任何人谈起，这关乎到你和你家人的生命安全，听明白了吗？”

    “明白，恺自威先生。”

    老豆点了点头，身体依旧紧绷着不敢放松，侍应生送上来的白开水以及咖啡更是动都不动，一个情报掮客应该有这样的谨慎态度。

    干这行，不小心旳人都被扔到黄浦江里喂鱼了，能活下来的全是人精，即使在安全的公共场所，也不会碰别人提供饮用水和食物。

    而约翰·恺自威得到了想要的答案，不禁露出了满意的笑容，看了看时间后起身走出咖啡店，店内瞬间站起数个白人壮汉跟了上去。

    此时夜色渐深，街面上没了来往的行人，只剩下几辆轿车停在路边，他推开大门，看到长谷良介正低头抽着烟，便抬脚走了过去。

    “长谷先生，多谢你提供的重要线索，我这里有了一些收获，等事情完结，我会亲自去贵国领事馆与石猪射太郎领事商讨相关事宜。”

    他一边说着，一边伸出手，又声叮嘱了一句：“找人看好这位豆先生，如果这家伙在外面胡说八道，你的处境会很危险，我先走了。”

    长谷良介没有说什么，只是抓着约翰·恺自威的手用力摇了摇，示意自己会重视这件事情，并目送对方在手下的护送中坐上了汽车。

    “呜~”

    排气管冒出一阵白烟，英国人的汽车快速离开了咖啡店，刺骨的寒风呼呼的吹来，长谷良介打了个哆嗦，立马裹紧了身上的大衣。

    “长谷君，他会相信吗？”

    老豆不知道什么时候也出了咖啡店，双手抄在兜里，藏在礼帽和围巾后的脸上表情凝重，要是不信，副处长的计划恐怕很难实现。

    长谷良介听到询问，认真的思考了片刻，摇了摇头：“相不相信不重要，重要的是将这条信息传递出去，在他的心底留下一丝疑问。

    待冈本君的布置开始启动，此人会想起今天晚上的会面，还有你说生田隆喜是凶手这件事情，剩下的工作约翰·恺自威会自己完成。

    况且对方刚刚说了，公共租界方面不在意是谁杀的巡捕，他们要的是向金陵政府进行舆论和外交压迫的理由，我们不需要太在意。”

    老豆站在原地沉默了数秒，瞄了一眼这个日本特务，心中有些惊奇，这家伙之前只知道死要钱，没想到竟能说出这番有道理的话。

    果然是人不可貌相，任何一个职业情报人员都不能小瞧，若是这次交谈的对象是长谷良介，对方绝不会这么轻易相信自己说的话。

    想到这，他用余光瞥了瞥对面的轿车，压低声音说道：“那我先走了，别让咱们的客人等急了，若是需要你配合，通过死信箱联络。”

    “好，不过...”

    长谷良介犹豫了一下，开口提醒道：“生田隆喜从未参加过外勤任务，手上没有轻重，万一伤到豆先生怎么办，不如以后再找机会。”

    老豆摆了摆手：“不必了，附近有行动人员支援，对方要是敢下死手，会有人来对付他，长谷君，那就告辞了，咱们有机会再见面。”

    “再见。”

    两人道了声别，长谷良介开车冲进了漆黑的街头，或许是因为不放心，开出一段距离之后他转过头去，一道车灯的亮光转瞬即逝。

    生田隆喜动了。

    今天他们演的这场戏就是给对方看的，真正高明的猎手都是以猎物的模样出现，现在鱼饵和毒药都已放下，就等赘婿先生咬钩了。

    另一边，老豆顺着咖啡店门前的道路向着市区走去，路上不时警惕的转身观察，确认是否有跟踪者，最后钻进了一条小弄堂之中。

    “哒..哒..哒..”

    皮鞋鞋底的掌钉跟青石地碰撞发出的响声，在幽静的巷子里飘荡，两边的住户早就闭门灭灯，只有天边的月亮投射出朦胧的月光。

    忽然，行走中的老豆慢悠悠的停下脚步，回首看向身后，一个鬼鬼祟祟的黑影快速缩了回去，顺便在背后墙上留下了醒目的投影。

    见到这幕，他无可奈何的叹了口气，转头的时候，自己都刻意减慢了动作的速度，就差大喊一声提示了，目标为什么没有躲起来。

    这种跟踪水平，怕是连警署的警察都不如，也不知日本人是怎么想的，让这样的人担任情报部副部长，纯粹是寿星吃砒霜—找死。

    问题是这下该怎么办，对方暴露的一清二楚，他是装作什么都没有看到，还是抓紧时间脱离，以免打草惊蛇，必须尽快做出选择。

    电光火石间，老豆决定继续钓鱼，以对方的专业水平，说不定还不知道自己被发现了，想要对付废物，就得以废物的心理去思考。

    这么一想，此次行动该让徐恩增和特工总部执行，以他们丰富的犯错经验绝对能跟对方打個有来有回，可以让计划显得更加真实。

    “呵呵。”

    想到这里老豆轻轻一笑，很自然的放缓了脚步，反跟踪的动作也少了很多，贴心的给目标创造跟踪的机会，生怕将对方给吓走了。

    十分钟后，当腰间被一个硬邦邦的东西盯住，他心说总算来了，不然天都亮了，但表面上立刻高举双手，行起了未来的法式军礼。

    “兄弟不要冲动，钱包在右边的口袋里，我也没有武器，你拿了钱就走，我保证不去警署报警，只要没出人命，巡捕房不会管这事。”

    老豆的嘴里说个不停，同时将放在头顶的右手悄悄转动，手腕上擦得锃亮的表盘反射出微弱的光芒，在一片黑暗中显得非常显眼。

    “闭嘴，你和长谷良介是什么关系，在咖啡店跟那个白人又说了什么，快说，不然一枪打死你。”生田隆喜拿着手枪，恶狠狠的说道。

    “这...我不知道你在说什么，我就是去喝杯咖啡，不认识长谷良介和白人，朋友，我在本地道上也有几分薄面，你杀了我也跑不了。”

    老豆磕巴了一下，当即否认了对方的问题，顺便撂了一句狠话，然后继续说道：“听声音你还很年轻，千万不要走到犯罪的道路上。

    再说我们是在公共租界，持械抢劫被抓到就是死刑，趁没人看到你，赶紧拿钱走吧，钱包里的钱足够你舒舒服服的生活一段时间。”

    生田隆喜气乐了，真是笑话，自己堂堂一个领事馆高级官员，会在乎你那三瓜两枣的，下一秒熟练的从兜里拿出钱包放进了口袋。

    来都来了嘛，正好这些天跟着长谷良介花了不少钱，就当赚个外快了，反正等会问完灭口也是要搜身的，这跟钞票没有任何关系。

    捏着鼓鼓囊囊的钱包，他笑眯眯的把枪口抬到了对方后脑勺：“再给你最后一次机会，我倒数三个数，不说就去死吧，三...二...一”

    “别！我说，我说！”

    老豆慌了，忙不迭说道：“我是日本特高课的眼线，长谷良介是特高课长，我奉他的命令，向那个白人介绍沪上地下党的相关情报。

    原因是几天前伊丽莎医院发生了大规模枪战，租界方面要找出当天的凶手，他们找我来就是为了这事，您不要杀我，我对你有用。”

    “噢？有意思。”

    生田隆喜饶有兴致的反问：“你一个小小的情报掮客有什么用，我又不需要买情报，也不需要卖情报，难道你能帮着我升官发财吗？”

    老豆斩钉截铁道：“帮人升官我没那个本事，可我能帮您发财，租界方面愿意花一万大洋购买地下党人头，我知道怎么找到那些人。”

    “多少？你说多少？”

    生田隆喜眼睛红了，不敢置信的连问了两遍，一万大洋不是小数，怪不得长谷良介那个混蛋这样的挥金如土，原来是在贩卖情报。

    八嘎！

    非国民死啦死啦的。

    他心里那个羡慕嫉妒恨啊，早知道有这样的发财渠道，哪轮得到对方去卖，自己手里掌握的绝密情报更多，百分之百能卖出好价。

    听到身后枪手的问题，老豆轻笑道：“朋友，你没听错，就是一万大洋，这在情报市场不是特别大的数目，那么，我们能谈谈了吗？”

    生田隆喜没有一丝犹豫，当即用枪戳了戳他的后背：“说一说怎么合作，要是不能让我满意，这里便是你的葬身之地，我说到做到。

    还有，我要的是大钱，你明白吗，至少能赚上千大洋那种，长谷良介只是课长，我可以提供比他高级的情报，甚至是东京的情报。”

