    “也可以这么说。”苏禹回道，“‘壹创策划’的续贷被银行卡了，其它银行的贷款短期内，肯定也批不下来，按照原本划定的期限，李辉远是肯定还不上的，我这么做……也算是替你节约了催债成本了。”

    “而且……”

    “如果延期以后, 半个月到期，李辉远还是还不上。”

    “这笔债务，转移到了我这里，你也不会亏。”

    “这样算起来，难道我不是在替钱总你忙活吗？”

    钱总愣了愣，想了半天, 也没想出反驳的理由，回道：“苏兄弟，不得不说, 你是真厉害，炒股厉害，谈判也厉害，行了……这把就算我老钱欠你的，下次有机会，一并再还你，好了……股市也收盘了，我还有个会要开，就不跟你多聊了。”

    “好！”苏禹应了一声，便挂断了电话。

    随后，苏禹即刻给李辉远回了电话，表示已经帮他把贷款延期了半个月，希望他能按时还上。

    李辉远简单地对苏禹表达了感谢，表示自己肯定会尽快筹钱还上。

    这才挂断了电话。

    “辉远，你这么做……是不是太托大了？”等李辉远挂断电话，‘壹创策划’公司的副总周阳脸上并不见丝毫轻松的神色，看着好友兼公司合伙人，私下说道, “50%的股份啊，咱们一旦半个月之后，还不上钱，公司可就易主了，而你多年的奋斗，也会化为泡影。”

    ‘壹创策划’这家公司，李辉远持股85%，他持股12%，还有3%的份额，在公司几位核心技术骨干手里。

    而按照这个各方持股比例。

    李辉远一旦失去50%的公司股份，那公司的实控人，自然也就跟着变换了。

    “咱们之前试着联系过钱总，也跟贷款公司的那位总经理谈过。”李辉远回道，“结果如何，老周你也看见了，苦求无门啊，就算我压上手里所有的公司股份，人家也看不上眼，就是想让我们按时还款，而一旦还不上, 贷款公司的人，是必然会来闹的，咱们公司业务现在正在紧要关头，当前又在谈几个品牌的合作，这关口，把事情闹大了，对我们公司的声誉和业务，影响也大。”

    “这我也知道，就是觉得……你太冒险了。”周阳皱眉说道。

    若非他们与贷款公司和钱总，实在谈不拢，找不到缓和的余地，也不会‘死马当活马医’地通过石玉灵，找上苏禹了。

    只是，结果……

    实在有些出乎他们的意料之外。

    “原本以为这个姓苏的年轻人，容易对付，只要给点好处就能让他把事帮咱们办下来。”李辉远说道，“可从结果看，我们还是小瞧了这个人。”

    “果然能够混进禹杭核心商界圈子里的人，都不会是简单人物啊。”

    “用50%的公司股份，作为信用对赌的筹码，换取咱们半个月的时间，风险是有，但并不大。”

    “首先，咱们的银行贷款，不是被拒，而是因为最近放款周期的原因，资金暂时没有到位，但随着时间延后，终归是能放下来的。”

    “其次，之前不是有投资机构接触过我们吗？”

    “按照他们的要求，如果临近到期，银行贷款还是放不下来，我们还可以寻求他们的帮助，拉投资机构进来，借用他们的投资资金，赎回信用对赌的50%公司股份。”

    “毕竟，之前我们是没打算引入机构，稀释股份，但并不是不能。”

    “真的若是到了没办法的时候，那也自然只能选择引入机构破局了，至少这样比之信用对赌失败的代价，还是要小一些。”

    “再者，还有大概10天，‘依美服饰’的部分项目款项，还有其它几个小品牌的项目款，也该回款了，这也能减轻我们不少的资金压力。”

    “还有就是，这段时间，咱们可以从其它生意合作伙伴那里，看能不能借到一些资金。”

    “总体来说，当前我们能筹钱的渠道，还是很多，而且可以预见的资金缺口，并不是很大。”

    “而我们唯一缺的，恰巧就是时间。”

    “前面半个月，我们是松懈了，没想到银行续贷的资金，放不下来，所以才造成了如今的困境，可如今我们已经有了准备和充分的心理预期，在这么多筹款渠道下，我相信半个月还上这1100万，应该是没有任何问题的。”

    “而只要我们能还上，这个信用对赌的协议，对我们就没有任何坏处。”

    “反正我觉得挺冒险的。”周阳还是不太认同李辉远的话，轻叹了一声，说道。

    李辉远揉了揉自己的太阳穴，有些疲惫地笑了笑，说道：“咱们创业，不可能存在一条没有风险的发展之路，有时候面临选择，我们也只能是选择代价稍微小一点，风险性稍微低一点的选项了。”

    “比起直接违约所带来的后果……”

    “这么做，也算是个将风险滞后解决的折中方案了。”

    “咱们尽管知道这姓苏的，也是个趁火打劫的，但我们在此刻，除此之外，也并没有太多讨价还价的资本。”

    “好了，老周，这事过去，暂时就不提了。”

    “接下来的这些天，你得多跑一跑银行，多催促一下咱们能搭上话的一些银行信贷部经理，或者说支行行长，尽快让贷款资金放下来。”

    “还有就是，天和投资这家机构，你也接触一下。”

    “看一看他们机构对我们的投资意愿和估值如何？如果能融出15%的股份，获得七八百万的资金，那就算银行贷款放不下来，也能解决我们的困境了。”

    “还有就是‘依美服饰’孙总、王总，还有‘雅兰服装销售公司‘的田总、‘爱泠百货’的高总……这些关系与咱们公司较好的老板，你最近这些天，也都替我多约一约，看能不能从他们那里，获得一些资金支援。”

    “不管如何，在接下来这半个月时间里，我们不能再掉以轻心。”

    “也不能再把希望放在一个资金渠道上了。”

    “好的，李总！”周阳应了一声，随后便离去了。

    在周阳离开后，李辉远沉默了一阵，然后转头又叫来了公司的平面模特业务总监，吩咐道：“傅总监，小石这女孩，还是要多关照，‘爱泠百货’网上商城的那个项目，还是以她为主导吧，其它的……你也多协调、协调。”

    在公司还没有摆脱资金困境，还没有筹措到还款现金的情况下。

    石玉灵是他手里，仅有的，还可以与苏禹谈条件的筹码。

    所以，李辉远纵然对于苏禹利用信用对赌，帮他们解决过桥贷款延期问题的趁火打劫方式，心里很不舒服，但为了以后一旦公司局面恶化，陷入绝境之时，俩人还有转圜、谈判的余地，也只能是继续利用公司资源，来捧这个女孩，呵护这块筹码了。

    “好的，李总。”傅总监应了一句。

    接着，在李辉远又吩咐了一些工作任务之后，方才退出办公室。

    李辉远见到对方离去，躺在椅子上，闭眼休息了一会，理了理思绪，这才重新开始工作，约见晚上的生意合作伙伴。

    而在这期间，苏禹已经回到了家里。

    时间越过下午5点半，他打开电脑，看了一下收盘结果和今日的龙虎榜数据。

    只见沪指、深指、创业板指三大指数，继昨日大跌之后，今日继续下跌超过1%，两市热点匮乏，情绪整体低迷。

    而沪市钢联的龙虎榜数据上，今日则是大佬云集。

    深市益田路、明州桑田路、沪市松江路、湖州劳动路纷纷登上主买榜单。

    “各家买入金额相对均衡，没有一家独大的局面。”苏禹盯着龙虎榜数据，暗道，“如此，明日如果大盘走势和市场情绪，还是没有好转的话，那沪市钢联七板上的压力，倒也不是太大。”

    在他看来，今日沪市钢联情绪面相对一致，换手还是有些不足的。

    这种情况下，如果龙虎榜上，出现一家独大的局面，后续接力的资金，肯定会生出更多的顾虑。

    毕竟高位板，随着连板空间的一再刷新，风险也是在与日俱增。

    且股价向上的动力，基本面这时候也会逐渐让位给情绪面。

    而在情绪面的左右下，一家独大的局面形成，则接力被砸盘的风险，也会迅猛暴增，从而制约市场资金的接力意愿。

    当市场资金继续接力的意愿被削弱。

    那么，情绪面自然也就崩盘了，股价向上的动力，也就彻底丧失了。

    所以，一般高位风险板的接力，通常到了最后，都是资金合力做上去的，不太会存在一家独大，连续控盘，还能让市场众多主力资金接受，且持续抬轿的情形，而且股价能走到哪一步截止，也没人能够准确预测。

    简单复盘了龙虎榜数据，苏禹正打算将目光投向各大股票交易论坛、财经资讯网站。

    这时，他的手机又响了起来。

    苏禹拿起桌上的手机看了一眼，见是银行的电话，没有犹豫就接通了。

    而接通之后，他才发现，这又是一通银行理财经理给他推销银行理财产品、以及大额存款来了。

    “两天之内，第八通电话了。”

    苏禹眉头微微皱了皱，很想把银行的号码，也一并拉黑屏蔽了，暗道：“银行已经‘钱荒’到如此地步了吗？”

    他知道由于上半年，各金融机构，包括许多经济、金融专家。

    都预测国内货币政策会持续宽松，预测央行会持续地释放流动性刺激经济，以完成GDP增幅目标。

    所以，导致了各金融机构，在前面几个月，大肆新增贷款，释放货币供应量。

    结果，在一季度贷款增量和货币供应增量，均超出预期，总量达到去年对今年全年预期增量的42%以后，市场众多金融机构预期的降息、降准，并没有到来。

    再加上后来4月份，美联储决定退出QE计划，货币政策逐渐转向紧缩。

    国内的市场货币供应，就逐渐趋紧了。

    然而，令人意外的，是在国内货币供应明显趋紧的情况下，央行却依旧稳坐钓鱼台，没有发布任何释放流动性的信号。

    于是，在这种局面下……

    各金融机构，发现在错判了央行货币政策方向，且在一季度释放了太多货币供应量之后，终于不得不收紧银根，被迫收缩资金，遏制市场新增贷款的增量发放。

    然后，由于前几年，银行为了规避央行利用存准金对储蓄资金流动性的控制，纷纷新增了不少的表外资产，从而利用这些表外资产、资金，进行投资、扩张，导致了其表内资金储备严重收缩，难以预防这种市场货币供应量宏观环境的急转，自然也造成了如今整个国内银行业的‘钱荒’。

    先前5月，各银行面对内部‘钱荒’态势。

    还稍微掩饰。

    一边收紧新增贷款的审批和发放，一边期待着央妈能够救自己，一边又给内部信贷部门、储蓄部门死命下达任务，疯狂地吸储，以应对‘内部钱荒’危机。

    可当时间进入6月之后……

    各银行发现央妈这次好像是铁了心在收紧流动性，解决一直以来的市场流动性过剩问题，压制国内通胀。

    于是，原本暗藏在银行业水面之下的‘内部钱荒’问题。

    好像已经开始逐步浮出水面。

    而大家，也不再讲究面子，开始更为疯狂地削减新增贷款数量、拉拢各类客户存款。

    苏禹此刻虽不知道银行业内部的资金问题，已经紧张到了哪一个地步，但从他这两天来，接到的电话数量，便已经可见一般了。

    想着，苏禹急忙查看了一下银行业的隔夜回购利率和同业拆借利率。

    只见这两大指标，比之上月，已然上扬不少，其中隔夜回购利率，已经突破3.75%的红线。

    “看来……危机，确实临近了。”

    苏禹暗道了一声，在查看了关键的利率指标后，又搜索了全国范围内，近段时间银行的各大揽储、新增贷款资讯。

    发现，抱怨最近一个多月贷款审批艰难的企业，数不胜数。

    而最近半个月，能收到贷款资金的企业，更是寥寥。

    并且，由于银行业的银根被迫紧缩，‘钱荒’效应加剧，市场上各大金融机构、民间借贷机构，纷纷被融资需求急迫的企业和个人挤兑，也出现了资金紧张的局面。

    其中，苏禹从网络信息了解到。

    禹杭好多家融资机构官网上，已经明确发布了暂停融资项目审核的公告，虽然没说具体的原因。

    但苏禹猜测，应该是没钱了。

    按照他的历史记忆，在这一波钱荒之中，央行直到7月份，看见市场流动性风险完全凸显出来，才象征性的释放了3000亿的流动性。

    所以，苏禹预测，整个六月，国内金融机构，乃至整个金融市场。

    应该都会笼罩在‘钱荒’的阴影之中。

    当然，如果市场钱荒，银行收缩表外资产，回撤表外投资，那么股市自然也好不了。

    理清了其中的逻辑和思路，苏禹揉了揉眼睛，打电话让已经到小区楼下的黎梦，给自己带一份外卖。

    然后，目光就再度汇聚到了电脑屏幕上。

    “苏禹，今天沪市钢联你出了吗？”在苏禹继续浏览国内外财经资讯的时候，他的聊天软件上，王灿给他发来了信息，“这支股票真是强，六连板了，而且看今日的龙虎榜，财富路和复升路这股资金，居然还是锁仓状态，实在太牛了。”

    “没呢。”苏禹淡淡地回道，“今天有事出去了，没有看盘，所以没来得及出。”

    王灿听见苏禹在持有沪市钢联的情况下，居然能忍住不看盘，赞道：“厉害啊，我就没忍住，今天看大盘情况很不好，我止盈了，但不管怎么说……这支票，也是我这两个月来，赚的最多的一支股票了。”

    “有赚就好。”苏禹回道，“只要有得赚，不管什么时候出场，都是没错的。”

    “是这样。”王灿笑着应了一句，顿了顿，又说道，“你离职后，想好下一家单位没有，我也准备到禹杭来找工作了，长熟的选择面，实在太少了，我真是后悔回到老家了，浪费了不少的机会。”

    “你在长熟？”苏禹问道。

    王灿回答：“对啊，毕业之后就回来了。”

    “那你知道……”苏禹顿了顿，“你知道我们学校以前教会计的姚老师吧？我听说她也在长熟。”

    “知道啊！”王灿说道，“苏禹，你不会这么久，还惦记着姚老师吧？”

    苏禹无语了一阵，回道：“你想哪里去了，我只是找姚老师有点事情，所以一直在打听她的近况，你了解吗？”

    他想着王灿既然在长熟，而且也知道姚老师。

    那么，在小地方上，俩人就算碰不着面，但这么长时间，偶尔听说，应该还是可能的。

    苏禹的记忆中，也只记得姚老师人在长熟，大致记得她工作的公司名字，但对方具体是什么情况，处境、近况如何，他一概不知，毕竟就算是重生前，他也不过是在出差的过程中，偶然撞见对方罢了，未曾详细去了解对方这些事情。

    “嘿嘿……”

    王灿在苏禹的询问中，笑了一声，回道：“老早就听说你在大学的时候，曾经暗恋过咱们学校的姚老师，所以才钟情于上她的课，现在看来还真不是空穴来风，话说……这都快四年了，你不会还恋恋不忘吧？”

    “能不能好好说话？”苏禹郁闷地道，“这种虚无缥缈的事，你也信？”

    王灿回道：“看你这情形，我不得不信啊，不过……话说既然你问起了，我还真知道姚老师的近况，而且知道她离婚了，带着一个女儿，独自生活。”

    “你见过她？”苏禹见他说得这么详细，忍不住问道。

    “岂止见过。”王灿回答道，“我俩住一个小区呢，而且工作的地方，也离得不远，不过……”

    PS：还有一章，会晚点，估计11点之后了。

