    “我怎么感觉你有些幸灾乐祸呢？会长把外来者杀的过街老鼠一般你是不是很失望啊？”荣娴仙嘲讽的反问。

    荣娴仙一句话把老爷子噎的够呛，“你别胡说，我有什么好失望的！我只是想提醒你，你不是孤家寡人，别忘了你还有两个孩子，让孩子多一些真心疼爱的亲人，以后万一有什么变故，你们母子也有退路。”宁老爷子拿拐杖用力的点着地面，发出嘣嘣的响声。

    “不必了，您老人家还是多操心操心自家的事吧。”荣娴仙轻嗤一声。

    “你是觉得我在吓唬你吗？你是不是忘了在那一战中逃跑的那三个人了？”宁老爷子忍不住说道。

    “那三个人的实力你应该清楚吧，就算景源会长身边防守森严，让他们不好下手，那如果他们想要对付其他人呢？据说你在那一战表现不错，万一他们盯上你，盯上你的孩子，你觉得结果会如何？”荣娴仙从宁老爷子平静的语气中听出了一丝阴森，这算是威胁我吧。

    荣娴仙心底一动，“宁老先生是不是和这三个外来修士见过面了，勾结外来者可是叛国，若是被抓到证据，会连累你身后那一大家子的。”

    “胡说八道，我一直在京城，什么时候见过外来修士！”荣娴仙这边一直不顺着他的思路走，把宁老爷子气的手直发抖。

    “你没见过外来修士，怎么知道南海战场上有三条漏网之鱼啊？我们战场上的战友刚回到京城，你就收到消息了？如果是这样的话，我得禀报上峰清查泄密者。”荣娴仙面色严肃的说。

    宁老爷子看着荣娴仙一副义正言辞的样子不知道该说什么，京城各大世家哪个不是消息灵通，这种消息又不是什么机密消息，传出来不是很正常吗？

    宁老爷子这一愣神的功夫荣娴仙已经快速的开门而去。

    “哎…”宁老爷子还想说什么，追出来后，荣娴仙早就下了楼。

    宁老爷子气的又拿拐杖使劲敲了敲地板，恨恨的骂了一句“小辈猖狂”。

    骂完之后又忍不住想，这又能上战场又能赚钱的孙媳妇本来就是他们宁家的，现在倒好，不但不帮着家里，还明目张胆的打压他们，搞的他都不想出门了，老觉得京城其他的那些老家主都在嘲笑他，太丢人了。

    荣娴仙离开了茶楼，跟贺雯打了个招呼，让她再等等，荣娴仙又转身进了统战委。

    通报过后，勤务兵将荣娴仙带了进去。

    “怎么又回来了？”景源会长见荣娴仙去而复返，疑惑的问。

    “会长，我手上有些东西，我觉得该给您看看。”荣娴仙从香囊空间中拿出一摞书籍。

    景源会长一笑，似乎有些意外，“这些是你杀死外来者得到的吧，里面有什么特别的信息吗？”

    要说杀外来者最多的，除了南海战场上集中作战的厮杀，就属景源会长一手扶植武装起来的特别行动处战绩最突出了，因此军部得到的外来者携带的功法书籍和宝物是最多的，也正是因为这样，景源会长明知道荣娴仙手中有得自外来者的战利品，也从未在意过。

    “会长，这些都是是从黑袍人和他的师兄身上得到的，主要是这本《新域珍稀矿石图鉴》里有些介绍，看描述的话应该和平顶山矿区的情况有些类似。”荣娴仙将源灵矿那一页指给他看。

    景源会长一看到图鉴上记载的源灵石的矿石形状和基本特征，面上立刻严肃了起来，这叫做源灵石的矿石不正是科研院从平原山矿区挖出来的那种矿石吗？

    科研院一直在研究这种矿石内部那种特殊能量的使用方法，一直不得要领，而黑甲虫群极难对付，每次开采矿石耗费巨大，人员死伤惨重，正是因为如此这种矿石的评估值大大下降了，平原山矿区才被从重要战略资源产区的评定中剔了出来。

    景源会长将源灵石这一页仔仔细细的看了一遍又一遍，有些激动的对荣娴仙说，“荣少将，你这消息提供的太及时了，这种矿石在合适的环境中竟然能长出灵石，绝对是重要战略资源。”

    景源会长放下图鉴，立即给科研院那边拨打了电话，又拔电话给文卿明，让他过来一趟。

    荣娴仙把这个资料汇报给了景源会长，心底有些释然，她之前虽然选了孤竹秘地，不代表她对平原山矿区没有想法，实际上她是打算找机会再偷偷去一趟平原山矿区，挖些矿石出来的，黑甲虫群虽然不好惹，那些源灵石却非常有吸引力，值得冒险。

    现在她把资料上报了，以后平原山矿区的守卫肯定更加森严，她可能就更不好动手了。

    只是想到新武院研制出来的许多新型武器都需要以灵石为能量来源，灵石的数量越多，军队的实力就越强，面对外来者的入侵，还是军队冲在最前方的，虽然不知道这些资料对科研院的研究能不能有帮助，她说出来，总是心安一些。

    “会长，我初到南海战场那一战，打的十分激烈，外来修士实力很强，最后启动了禁灵阵才打败他们，但是，还是让他们跑了三个，这三个人估摸着都是准命火境修炼者，您以后是否适当加强身边的防护力量？”荣娴仙提议道。

    “嗯，你放心，你刚回来还不知道，从五日前，京城已经戒严了，实行新的入城制度，所有入城人员都会严格审查，防止混进外来修士。”景源会长知道荣娴仙是担忧他的安全。

    荣娴仙很怀疑城门处的检查是否能拦的住外来修士，就算城门处审查不过，那城墙虽然巍峨高耸，也不是没有法子攀登上去。

    荣娴仙离开统战委，回到她在外城的住宅，她正想召集属下开会，荣妈找了过来。

    “仙仙，你回来啦，妈妈想和你说点事，你看你有时间吗？”荣妈脸上的笑容里藏着一点小心意意。

