    【叮！】

    【本次轮回乐园开放时长已尽，即将关闭，请各位轮回者做好退出准备，现开始倒数计时……】

    【10，9，8……】

    ……

    冷静下来后的白羽，正琢磨着要不要去交易大厅，淘一会儿宝，看看能不能捡个漏啥的。

    而就在这时。

    轮回乐园的系统提示，却突然在脑海中响起。

    “时间到了吗？”

    “也对，轮回乐园每次开放四个小时左右，刷副本一个小时，培训消耗了一些时间……”

    “再加上中间耽误的那些时间，也差不多了。”

    “那就先回去休息吧！”

    “……”

    这几个小时，白羽经历的太多了，情绪起伏很大，对于自身的实力，也还没有完全掌握。

    这样的状态可不太好，得需要时间来缓一缓。

    可能轮回乐园就是基于这种考虑，所以才设置了开放时长，就跟各大游戏的防沉迷系统一样。

    任何事情都要适可而止。

    对此。

    白羽没觉得有什么不爽的。

    他刚刚经历了一系列的技能培训，精神上也有些疲惫，状态不佳，回归现实正好可以好好休息一番。

    随着倒数计时结束，包括白羽在内的所有轮回者（仅限于龙国【CN区】境内），全都被强制下线了。

    ……

    现实世界。

    躺在自己房间床上的白羽，蓦然睁开了眼睛。

    “回来了吗？”

    看了下墙上的时钟，时间刚好是凌晨12点，距离天亮还有6个小时左右。

    疲惫的白羽，没有胡思乱想，微笑着选择了睡觉。

    ……

    东方太阳城。

    在整个水恒市，也是最顶级的小区，没有之一。

    能住在这里的，非富即贵！

    某栋别墅内。

    “唰！”

    一位青年，凭空出现。

    青年大概二十岁的样子，穿着一身名贵的服装，将其高贵而又帅气的形象，衬托的更加华丽和耀眼。

    典型的高富帅子弟！

    而他，就是轮回乐园中，和白羽一起进入《念力》副本世界的“陈浩南”。

    “寂寞奥斯卡！！！”

    青年刚刚从轮回乐园回来，想到之前经历的种种，顿时怒从心来，面露杀机，咬牙切齿道。

    随后。

    他拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，哥……”

    电话那头，传来了一个低沉而富有磁性的声音：“怎么了？听你这语气似乎不是很开心啊？”

    “副本任务失败了？还是遇到什么事情？”

    “……”

    青年一阵无语。

    果然什么都瞒不过这个妖孽的哥哥……

    下一刻。

    他的眼神骤然变冷。

    语气也变得认真了起来，说道：“哥，我这次刷副本被人给坑了，对方不但抢到了主角的念力，而且还获得了史无前例的SSS级超神评价……”

    “最最关键的是，因为他的缘故，《念力》副本还被轮回乐园从无限塔的安全区给移除了。”

    “这一切本来都应该是我的，结果最后什么都没捞着，那家伙居然还敢冲我比中指！”

    “这口气，无论如何我都咽不下去！”

    “哥，你要帮我！”

    “……”

    说到后面。

    整个人已然陷入了暴怒的状态，手机都差点给他捏碎。

    “......”

    “寂寞奥斯卡么？”

    “行，我知道了，这件事情虽然有点难办，也有些小题大做，但家族的威严不容侵犯！”

    “你想怎么做？”

    “……”

    电话那头先是微微沉默了一下，然后立刻就给出了肯定的答复，并询问起了这位弟弟的意见。

    “哥，我需要一些强力的装备和道具，如果我所料不差的话，那混蛋奥斯卡，下一次刷副本，大概率会选择轮回塔……”

    “毕竟他可是获得了SSS级超神评价，奖励肯定高的离谱，有了这多的收获，实力必然提升不小，有了实力谁还会在安全区混啊，肯定是去奖励更丰厚的轮回塔……”

    “我打算死蹲他，只要他刷副本，就跟着一起进入，然后把之前失去的东西，全都抢回来！”

    “……”

    青年说出了自己的推断和计划。

    他越说，情绪就越激动，后面的话，几乎都是咬着后槽牙，低吼出来的。

    “好！”

    电话那头，也很快传来了满意的笑声：“有志气！就凭你这句话，便不枉家族对你倾注了这么多的资源……”

    “等明天轮回乐园一开放，你就来休闲娱乐区找我吧，报复之事你尽管放手去做，出了什么情况，一切有我！”

    “我陈家男儿，有仇必报，说到做到！”

    “……”

    挂断电话后。

    青年顿时一扫刚才的不爽，整个人都兴奋了起来，一副简直恨不得立刻就进入轮回乐园的样子。

    “混蛋奥斯卡，你给我等着！”

    “敢跟我斗？”

    “哼！”

    “看我玩不死你！”

    “…”

    青年满是阴狠地自语道。

    ……

    翌日。

    清晨，6点半。

    白羽迷迷糊糊中，听到了开门的声音。

    睁眼一看，就见一个脸上满是沧桑与疲惫的中年男子，手中拿着一份现成的早餐，正蹑手蹑脚的走进房间。

    他似乎是想悄悄地把早餐放在白羽房间的书桌上，却没想还是把白羽给“吵”醒了。

    “爸，你这是刚下班回来？”

    眼前这人，正是白羽的父亲——白杨，看他的样子就知道，肯定是加班干了一个通宵，否则不会如此疲惫。

    手中的早餐，明显是回来路上买的。

    都打着包装呢。

    “嗯。”

    白杨微笑着点了点头，说道：“昨天厂里来了一大笔订单，而且要得比较急，所以最近几天，我和你妈可能都要加班到很晚……”

    “哦……”

    白羽回道：“我知道了，不过你们加班一定要注意身体，不然我会担心的！”

    说着。

    人已经从床上跳了下来。

    白羽一边穿衣叠被，一边催促父亲白杨，道：“爸，你和妈都上了一天一宿的班了，肯定早就累了，还是赶紧回屋休息吧。”

    “我这边啥都不用你们操心。”

    “都好着呢。”

    一副小大人的样子，看得白杨直乐。

    “好好好！”

    “我们的羽儿长大了，也知道心疼爹娘啦，我和你妈这就回屋休息，不耽误你吃早餐了……”

    “等会儿你上学，路上注意安全。”

    “我这就去休息。”

    “……”

    白杨带着欣慰的笑容，离开了房间。

    白羽看着父亲离开的背影，微微叹了口气，然后开始洗漱，吃完早餐，便直接离开家门，往学校赶去。

    ……

    学校。

    高三（78）班。

    刚走进教室，白羽便惊讶的发现，班内的同学们，几乎都在议论“寂寞奥斯卡”、“SSS级超神评价”、以及《念力》副本消失的事情。

    “张兵，听说昨晚轮回乐园有人刷出了SSS级超神评价，到底是不是真的啊？”

    “嗯，千真万确！我昨晚也在轮回乐园，亲耳听到了轮回乐园的全频道公告呢！”

    “SSS级超神评价啊！这可是史无前例的第一人，这位大佬是真牛比，不知道是何方神圣？”

    “听说是一个叫‘寂寞奥斯卡’的大神，至于是不是新手，那就不得而知了，毕竟刷过轮回塔的高手，也会偶尔去安全区放松解压……”

    “可惜了，《念力》副本不知道怎么就被轮回乐园给移除了，否则光是靠卖这份SSS级超神评价的副本攻略，就能实现财富自由啊！”

    “说的没错！虽然二刷副本的高评价奖励会减半，但光是那近乎万金油般的超能力念力，就足以令无数人为之疯狂了啊！”

    “不过我们还是可以期待一下，这位奥斯卡大神的其他副本成绩的，没了《念力》，其他的能力也可以啊，再不济副本攻略也行啊！”

    “对对对！一点毛病都没有！”

    “呵呵，你们还真是异想天开啊，以奥斯卡大神那样的咖位，怎么可能会一直待在安全区，重点肯定是放在轮回塔啊！”

    “说的也是，轮回塔啊，那才是能真正变强的圣地，不过危险也是真的危险，听说死亡率超高的，我一直都不敢尝试……”

    “我也是，估计整个学校，也没多少人敢闯轮回塔的，大部分都还在安全区晃悠呢！”

    “如果奥斯卡大佬能出一份轮回塔第一层副本的究极攻略，那我们通关的概率可就高多了！”

    “呵呵，人家凭什么把攻略给你？”

    “……”

    听着同学们传来的议论声，白羽脸色平静，内心却慌得一批：“不是吧？这就全都传开了？”

    “要不要这么迅速啊！”

    “幸亏没人知道我就是寂寞奥斯卡，否则那还得了？看来以后在现实世界要尽可能的低调一点了……”

    “木秀于林风必摧之，我可不想当出头鸟！”

    “……”

    白羽暗自警醒道。

    随后，他来到自己的座位，掏出手机，开始上网，打开朝廷官方开设的轮回论坛一看……

    果然！

    整个论坛的版面上，几乎全是“寂寞奥斯卡”的名字。

    再要不就是“SSS级超神评价”，以及有关安全区《念力》副本世界消失的帖子。

    妥妥制霸论坛的各大讨论区域板块啊。

    甚至就连其他平台，比如千度，狗哥，伟博，头条，斗音，快说，也毫不例外，全部绝对的热搜第一！

    总之。

    寂寞奥斯卡，彻底火了。

    ……

