    顾佳佳看着慕明月，慕明月这么问，再看着慕明月的神情，估计是还不知道战云开的情况。

    这让顾佳佳很是骄傲。

    最起码她比身为战云开老婆的慕明月更清楚战云开的状况。

    这说明什么？

    说明她才是真正关心战云开的人。

    她从来了云城，目标就是战云开。

    所以，她便打听到了战云开的情况。

    她一开始也是抱着希望的心态去体检的，谁知道，后面她的体检报告出来了，是和战云开百分百匹配的肾源！

    她就知道，这是上天给她的一个机会！

    “我和战少是从小一起长大的，他自然知道我的情况，所以他出事的第一时间就联系我了，他本来是想让我给他一颗肾的，可是又担心会影响我身体。”

    顾佳佳故意这么说道。

    她是学心理学的，自然知道怎么操控人心和情绪。

    慕明月拧眉。

    战云开的确是没有跟她说他的状况。

    她也搞不懂他为什么不和她说？

    她可是医生啊，如果她都救不了他。

    难道他还指望别人吗？

    “你有战云开的病史资料？给我一份。”慕明月并没有深究顾佳佳的话，而是紧张战云开的病情。

    她必须要了解战云开的情况。

    这样她才能做出方案。

    顾佳佳一愣，她没想到慕明月非但不吃醋，反而是关心战云开的情况。

    这冷静的性格，比她还要冷静。

    这让顾佳佳瞬间知道，自己遇到强敌了。

    顾佳佳迫不得已，拿出了战云开和自己的那份体检。

    她就算给了慕明月又怎么样。

    慕明月看得懂吗？

    而慕明月拿过来一看，脸色大变。

    这不是她最近在研究的病例吗?

    战云开怎么也会？

    这一下子，慕明月马上懂了为什么会在战云开的手机上看到那病例。

    原来战云开也在观看。

    是因为他自己本身也是这种病例。

    慕明月再也没有心思看书了。

    她甚至是有些失神地坐在了书桌前，让自己慢慢地恢复状态。

    这怎么可能！

    她的老公怎么可能会患有这种罕见的肾源病?

    目前为止，如果找到合适的肾源，她来操刀手术的话，成功率是百分之八十的，这是相当于高的存活率。

    因为要确保的是两个的生命。

    顾佳佳看着慕明月失魂落魄的样子，她便双手抱胸，看着慕明月说道，“我知道战云开在顾忌什么，他是担心怕要了我的肾后会辜负我，也怕和你纠缠不清，毕竟他要是要了我的肾，肯定是要对我负责的，我是拿命换给他的。”

    这些话，她知道女人听了都会发疯。

    “我也知道他左右为难，毕竟一边是结发妻子，一边是对他有恩情给予他生活的人，你说他该怎么做？而且我也是有条件的，我一个正常人，我少了一边肾，我的生活肯定也会受到影响的，所以，我当然是希望他可以选择我。”

    慕明月闻言，微微抬眸，看着顾佳佳，淡淡地一笑，“你这是向我示威的吗？你想让我主动退出？”

    她也知道，战云开是宁愿不要命，也不会做出对不起她的事情的。

    顾佳佳没想到慕明月一点就通，悟性那么高，而且慕明月说着这话时，是一脸的平淡，压根没有任何的表情。

    冷静得让她有些害怕。

    顾佳佳嘴角勉强地笑了下，“慕小姐，我想你也是女人，当然也想有人照顾你后半生，我也不例外，更何况我和战少才是最匹配的呢！医生都说了，这个病，要是想要找到百分百匹配不排斥的肾源，那是千万分之一，概率小得可怕。”

    慕明月脸色沉沉。

    她自然知道这点。

    这种匹配的概率的确是小到可怕。

    所以一旦找到合适的肾源，就必须要马上手术绝不能拖。

    慕明月看着顾佳佳，问道，“其实你们之间有协商过的吧，只是战云开拒绝了你的捐赠，你肯定是提出了无理要求，所以他拒绝了，你不甘心，才找上我的吧?希望可以利用我的同情心来达到自己的目的。”

    顾佳佳闻言，背脊微微发凉。

    她没想到慕明月居然一眼就看穿了她的想法！

    是啊，她就是想要利用慕明月来达到自己的目的啊。

    她以为自己做得天衣无缝呢！

    谁想到，慕明月却看穿了她！

    顾佳佳一度陷入了尴尬状态！

    一下子也不知道该说什么了。

    而在这个时候，两个小孩走了进来，靠近慕明月。

    稚嫩的声音带着紧张，“妈咪，你怎么了？没事吧？我和阿乐的手机上显示你心跳加速，脉搏混乱！是不是哪里不舒服？”

    慕乐乐飞奔走过来检查慕明月的身体状况，看看哪里有什么不妥的。

    “妈咪，你哪里不舒服一定要说，我现在就带你去医院！”慕景希也是十分的紧张担心。

    慕明月看两个儿子都出现在眼前，她的鼻子一酸，眼睛红红的。

    有些话不敢对着两个儿子说。

    更不敢将他们爸爸的事情说出来。

    慕乐乐看着慕明月沉默不语，直接被吓坏了，他眼尖，看到顾佳佳站在一旁。

    他就知道肯定是顾佳佳欺负他妈咪了！

    慕乐乐看着顾佳佳，先是一愣，然后缓过神来了。

    “是你！你居然敢欺负我的妈咪！我跟你拼了！”慕乐乐一看是顾佳佳，瞬间炸毛！

    他就知道这个女人不是什么好玩意！

    之前在发布会上给她的教训还不够？

    现在居然敢跑来骚扰他妈咪！

    可恶极了！

    顾佳佳闻言，低头一看慕乐乐，就认出了是那次欺负她的小孩。

    上次是有战云开在，她不好发作，现在战云开不在身边，她不需要顾及温柔善良爱孩子的形象了。

    马上拉着脸，说道，“小朋友，你知道你真的很没有家教吗？居然随意抓弄人！”

    这种小孩，一看就是没家教的！

    不过，等等！

    他刚刚叫慕明月做什么？

    妈咪？

    这个小孩是战云开的儿子？

    不会这么巧合吧？

    顾佳佳无法接受这个事实，她问着慕乐乐，“你刚刚喊她做什么？”

