    高台之上，随着光华的洒落，三个铜盒也是微微颤动了起来。

    紧接着一道道金色光辉散射而出，几息之后金光越发的明亮，甚至看上去都有些刺眼，盒盖也开始发生了震动，似乎在下一刻就会被打开。

    随后，下一幕的发生却令人惊叹。

    只见那三个铜盒竟然缓缓的悬浮了起来，如同被一股无形力量承托着升到了半空之中。

    众人见此，皆是抬头仰望着，目不转睛的盯着已经飞到了百米高空的铜盒。

    随着国运之力的不断冲刷，铜盒也是出现了细微的变化。

    只见其上逐渐泛起起星星光点光点，紧接着这些光点汇聚成了一条条细细的丝线状。

    虽随着国运的不断加强与渗透，几息之后丝线变得越发模糊，随着一道道轻微的声音响起，所有的丝线便被尽数撕裂。

    与此同时，封印了铜盒数百年的禁制也被瓦解开来。

    若是焱妃看到这一幕定会惊讶无比，未曾料想，除了周王室的血脉之外，竟然还有其它力量可以破解其上的禁止。

    这便是属于典型的一力降十会了，以更加强大的力量，将其上的禁止暴力破解。

    不过这力量终归是有限的，所能做到的也仅仅只是如此了，无法更进一步将铜盒打开。

    而伴随着禁制的破解，苍龙七宿的力量也是出现在了世人眼前。

    一道光芒从代表着亢宿的铜盒内绽放而出，随后另一个代表心宿的盒子也是光芒大作，而最后便是箕宿。

    这三个星宿，代表了秦、齐、燕三国。

    至此，七个铜盒之上的禁制便被尽皆破开，距离七宿现世也更近了一步。

    又是几息之后，国运之里逐渐消散，铜盒之上的光芒缓缓收敛，不疾不徐的朝着下方坠落。

    扶苏见此，连忙让周围的护卫围了过来，准备将其接住。

    而就在这时，空中的铜盒却是忽然间受到了一股神秘力量的影响，竟是直接改变方向，朝着令一侧飞掠去去，眨眼间便消失不见。

    看到这一幕，扶苏心中大惊，连忙下令让麾下人马追了过去。

    他也知道，这铜盒至关重要，如今好不容易出现了一些眉目，却是直接飞走了，当真是超出了他的预料……

    与此同时，千丈之上的一处山石之上，一道笼罩在黑袍之下的身影显现而出。

    方才铜盒之所以突然出现那般情况，自然是他提前埋下的手段。

    看着那急速飞射而来的几道流光，其缓缓抬起手掌朝着前方探去，显然是要将铜盒控制住。

    随后只见他轻轻弯曲五指，一个巨大而怪异的巨掌便凭空出现。

    那手掌像是由烟雾凝聚而成，呈紫黑色，似实非实似虚非虚，给人一种缥缈恍惚的感觉。

    磅礴的力量瞬间就将三个铜盒笼罩了起来，眼看着便要到手。

    可就在这关键时刻，一柄散发着恐怖气息的巨大的古剑却是毫无征兆的凭空出现，紧接着便直接朝着那诡异的手掌斩了下去。

    顿时间，可怕至极的毁灭波动向着周围翻涌，将数百米之内的所有草木土石全部摧毁。

    下一瞬间巨掌缓缓消散，而古剑也是直接破碎开来，化作了游离于自然中的能量。

    东皇太一抬头看去，只见一名目光凌厉的白发老者正踩在一柄飞剑上，出现在了视线之中。

    来者正是盖聂与卫庄的师傅，纵横家的上任鬼谷子。

    见此，东皇太一语气微微一沉，随即开口道：“你也来了。”

    鬼谷子开门见山的道：“我的目的你也应该知道，这苍龙七宿的归属，还是要做过一场方见分晓。”

    闻言，东皇太一也没多说什么，淡淡的道：“如你所愿。”

    话音落下，只见其一挥衣袖将三个铜盒固定在空中。

    随即便抬起手指，画出了一个圆，然后又顺势在园内画了一道曲线与两个点。正是太极双鱼之状。

    太极符合猛然放大，并染上了黑白二色，成为了一幅阴阳图。

    黑白阴阳图之中散发着玄奥的气息，深邃而不可捉摸。

    随后阴阳图缓缓转动，朝着前者碾压而去。

    看着那数丈大小的阴阳图，鬼谷子的面色略微有些凝重，但却没有丝毫的畏惧，反而流露出了一丝战意。

    到了他如今的这般境界，天下间已经很少有人能够成为自己的对手了，若是没有达到天人极境，根本就没有与其交手的资格。

    所以这么多年来他也极少出手，也是难免有些手痒。

    今天能够与东皇太一较量一番，倒也是一件不错的事情。

    其心念一动，便是九把古剑凭空浮现。

    随着剑指落下，九把剑便同时飞射了出去，每一剑所爆发出的威力皆是不亚于百步飞剑。

    若是盖聂在此，定会无比惊讶，他未想到过，最强纵剑之技竟然还可以这样用。

    一式百步飞剑已经非常强了，如今九式叠加在一起，又该是何等的惊人！

    紧接着，只见那太极图在与九柄飞剑碰到了一起之后，便相互僵持了起来。

    与此同时，双鱼图飞快旋转，居然化作了如同黑色旋涡一般的存在。

    将所有的飞剑尽皆吞噬，随着旋涡不断的扩大，不断地朝着四周笼罩而去。

    鬼谷子神色一动，对方在阴阳之道上的造诣比他想象中的要更高。

    单从这一点上来看，其修为很可能已经在自己之上。

    不过即便如此，他也没有想要认输。

    冷哼一声，双手并起剑指，进一步的引动自然之力。

    随后边看到足有上千柄利剑凝聚而出，以特殊的轨迹自上而下的盘旋穿插着，形成了龙卷一般的存在，足有十几米高。

    只不过这龙卷却是尽皆由利刃形成的。

    这种存在单是看上去便让人头皮发麻，如果放在战场上无疑会成为一台恐怖的绞肉机。

    所过之处无坚不摧，无论是人畜还是树木与石头，都将被彻底粉碎。

    剑刃龙卷迅速席卷，与那旋涡不断的展开交锋。

    霎时间，两股强大的力量便以一种惊人的方式碰撞在了一起……

