    

    
                第40章

    
                他哪里知道，江志浩在钟佳薇母女俩纵火自杀后的一段时间里无所事事，每天就无意识的翻阅各种新闻。在未来，有些新闻他记不清楚了，可是重生回来后，发生过的每一件事，都能清清楚楚回忆起来，就像脑子里多了一部留影机。

    
                小凤仙酒楼的假山倒塌事故，就是当年的一个小新闻，为了这件事，酒楼还停业三天进行整顿，甚至后来有一位客人起诉他们。说是假山倒塌，给自己造成了严重的心理阴影，要求赔偿两百万精神损失费。

    
                这事闹的沸沸扬扬，是茶余饭后的谈资之一。

    
                如果不是谭俊达说要打赌，江志浩还真没注意到自己身旁就是假山。再想想事故发生的日子，这才赶紧让人换座位。

    
                宋康来如今也是满脸的惊诧，他已经没办法再去质疑江志浩的直觉了。

    
                事实摆在眼前，你还要怀疑什么？

    
                谭俊达一脸幸灾乐祸的道：“宋总，看来你那张卡，铁定要送出去了。还好江哥厚道，不然你还没多赔十五万。”

    
                宋康来苦笑一声，道：“确实难以置信，这个世界上，竟然真有这么精准的直觉吗？我现在倒十分期盼未来的两周里，天门酒业是否很的会问题。倘若真让江先生说中了，那我心服口服！”

    
                “那我看你肯定要服气的。”谭俊达嘿嘿一笑，道：“宋总，要不然我来参个外盘，咱俩单独开一个咋样？我赌江哥的直觉肯定准！”

    
                “你少来，小赌怡情，大赌伤身，我可不想被你爸说把你带坏了。”宋康来没好气的道。

    
                谭明远对儿子的教育，是非常严格的，或许是因为教育的太好了，导致谭俊达非常有自己的想法。家里给的钱不要，偏偏要自己去挣。以至于现在每每提起这事，谭明远都是一脸的恼怒。

    
                有了假山的插曲，三人的气氛更加和谐。

    
                一顿饭吃的其乐融融，饭后，宋康来更拉着江志浩的手，道：“江老弟是人中龙凤，未来前途不可限量，你这个朋友，我是交定了。”

    
                不说江志浩的直觉，光是他的言谈举止，包括对各种事物的见解，都非常人可比。

    
                宋康来见识过不少大人物，江志浩给他的感觉，就和那些人一样。

    
                不，应该说比那些大人物更高一个层次。

    
                虽然不知道自己为什么会有这样的“错觉”，但不可否认的是，这个年轻人给他的印象非常好。

    
                现在只等天门酒业的事情尘埃落定，宋康来就可以确认自己到底应该用什么样的态度来对这个年轻人。

    
                是更好，还是好上加好！

    
                为了表达自己的善意，宋康来还让司机开车，把江志浩送回了家，说是要认认门，以后好方便上门做客。

    
                当看到江志浩住在这么老旧的房子时，宋康来还挺意外的，不过他没有表现的太明显。别人喜欢住哪，那是人家的自由，再说了，还有一句话叫小隐隐于山，大隐隐于世呢。

    
                真正有能力的人，哪怕住在茅草屋里，也没有人敢小觑他。

