    第55章冰火两重天16

    苏听鱼的面板再次出现。

    不仅是苏听鱼，另一边的秦七和不省人事的胖子，各自的面板都弹了出来。

    【请注意！玩家‘秦七’‘天使苏’‘走南闯北’触发隐藏剧情——花神的供养】

    疯狂跳脚的系统面板似乎冷静了下来，一板一眼的发布任务。

    【隐藏剧情：花神的供养】

    【背景内容：古时，有一种邪神花，利用美丽芳香的鲜花吸引人类，迷惑人类，暗中吸食人的寿命和精气，过度透支生命的人类，寿命减短，不过五十而亡，死前还带着微笑】

    【隐藏任务：在邪神花的攻势下，坚持一个小时】

    【任务条件：玩家与邪神花的距离不能超过三百米，不得找帮手，不得使用现代热武器，允许使用游戏道具】

    苏听鱼看着一大堆的任务条件，撇撇嘴：“这什么隐藏任务辣么复杂嘛？”

    秦七离胖子最近，触发隐藏任务的时候，就把人拖进厨房。

    出来的秦七，手上多了一把青铜古剑，剑身煞气蔓延，凝聚出的无数个小人头冲着邪神花嘶吼着。

    苏听鱼拿出自己的“板砖”，在手里掂了两下，石碑表面渗出一团黑烟，在半空中渐渐化成一头两米高的妖兽。

    厨房里，胖子慢慢醒过来，不小心瞅到那煞气冲天的小人头，又瞅到妖气肆虐的妖兽……

    白眼一翻，又晕了。

    大厅里，气势汹汹不可一世的邪神花，在青铜古剑和石碑的相继出现后，气场似乎被压制了几分。

    “好香！主人，我要吃了它！”大灰吸了吸花香，两眼放红光。

    苏听鱼摸了摸下巴：“你是二星副本的boss，它可是三星副本的隐藏boss，确定不是它吃了你嘛？”

    “怎么可能！我一定吃了它！”大灰龇牙咧嘴，一脸不服。

    “呜呜~偶也要次~”

    “偶们的香香~”

    秦七那边的小人头听到大灰的话，忍不住反驳。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    莫名沦为食物的邪神花怒了！

    挥舞起数根藤条，向着秦七和苏听鱼的方向扫射。

    不用主人的指示，小人头和大灰几乎同时动了。

    小人头化成煞气，将藤条一圈圈缠住，然后一张张小嘴在煞气里重新凝现。

    张嘴！

    一咬！

    大灰不甘示弱的凝出实体，同好几根藤条打斗在一块，时不时趁藤条拐不过弯，一口撕咬下一块，随便嚼了几口，就吞下肚。

    邪神花连秦七和苏听鱼的衣角都碰不到，反而自己的藤条陆续惨遭毒口。

    “次次次！”

    “我吞我吞我吞！”

    小人头和大灰互不相让，比拼起谁干饭最厉害。

    “花苞留着，先别吃。”苏听鱼眼睁睁看着邪神花的藤条，茎叶都被小人头和大灰吃光光了，又开始盯上似乎最好吃的花苞，连忙出声阻止。

    秦七：“回来。”

    小人头和大灰听到主人的话，只能各自遗憾地砸砸嘴，扭头回去。

    一地狼藉，只留下一个花苞。

    地板和天花板都出现了裂痕，有些家具也被打散架了。

    “这房子能叫人来修吧？”苏听鱼问道。

    秦七：“可以。”

    “那就好。”苏听鱼把目光放回花苞上，用一根椅子腿戳了戳：“不会死翘翘了吧？”

    “嘶——”突然，闭合的花苞从地上一跃而起，张开花瓣，露出的花蕊犹如尖牙利刺正对准苏听鱼的脑袋！

    “砰！”

    苏听鱼眼疾手快地挥出椅子腿，正中花心！

    花苞受力砸向天花板，砸出一个坑，然后卡……卡住了。

    (本章完)

