    戴山摆摆手说道：“咱们不讨论这个问题，事情到了这个地步，已经无法预测最后的结局了，不过，我今天找你来是有几件事必须给你交代，你只当是我的临终遗言吧。”

    说实话，李新年虽然对戴山的案子充满了好奇，并且很想打听其中的来龙去脉，但他却打心眼里不想被戴山拉下水。

    可戴山连临终遗言都说出来了，难道还能不听？并且，他隐约觉得戴山的所谓“临终遗言”很有可能跟他的赃款去向有关。

    李新年沉默了半天，才说道：“老戴，你想说什么，我自然都听着。

    可我把丑话先说在前头，你自己也明白案子的严重性，一旦被牵扯上的话后果不堪设想。

    所以，我恐怕帮不上你什么大忙，如果你跑路缺少盘缠的话，看在咱们兄弟一场的份上，我就冒个险算了。”

    戴山一听，忽然一阵哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了，伸手拍拍李新年的肩膀说道：“盘缠？你以为我找你是为了借点盘缠？妈的，老子现在什么都没了，可就是不缺钱。”

    李新年怏怏道：“那倒是我多虑了。”

    戴山沉默了一会儿，盯着李新年问道：“你可能很想知道我究竟搞了多少钱吧？”

    李新年没出声，算是默认了。

    戴山犹豫了一会儿说道：“说起来也不算多，总共也就三个多亿。”

    李新年一听，吃惊道：“三个多亿？我草，你也够心黑的，三个多亿还不算多？你那个厂子总共值多少钱？”

    戴山哼了一声，不屑地瞥了李新年一眼，说道：“如果我说这三个多亿是我应得的报酬，你可能不会相信吧。”

    李新年疑惑道：“应得的报酬？你他妈一个月算你一万块工资好了，你几辈子才能赚到三个多亿？”

    戴山摆摆手说道：“你听我慢慢跟你算这笔账。

    你应该也知道吧，我十八岁进入东风机械厂工作，二十五岁就是正科级副厂长了，那时候机械厂有什么啊，满打满算几千万的资产。

    如果不是我二十七岁那年接任厂长的位置的话，工厂早就倒闭了。

    可自从我接手厂长之后，几乎把这条老命都拼上了，辛辛苦苦干了将近二十年，让一个濒临倒闭的工厂硬是起死回生，资产高峰期达到数十个亿。

    可我得到了什么，无非是那点死工资加一点将近，比上不足比下有余。”

    李新年倒是听说过戴山曾经的辉煌历史。

    据说他二十七八岁就已经是市里面的明星企业家了。

    遗憾的是他经营的是一家国有企业，赚来的钱自然不可能都装进自己的口袋，很显然，他后来心里产生了不平衡，这才走上了一条不归路。

    “不管怎么说，你最终还是把这家工厂搞倒闭了，我听说十几个亿的国有资产被你几个亿就卖掉了。”李新年说道。

    戴山点上一支烟，愤愤地说道：“工厂倒闭全是我的责任吗？我把蛋糕做大了，各路的牛鬼蛇神酒纷纷盯上了，再说，工厂卖多少钱难道是我一个人做的决定？”

    李新年嘟囔道：“自然不会是你一个人的决定，你不是还有不少同伴都已经进去了吗？”

    戴山摆摆手，说道：“不扯这些事，你压根就没有在体制内混过，说了你也不明白，咱们还是说点正经的。”

    李新年好像非要纠缠这个问题，说道：“当年你到底把厂子卖给谁了？据说现在的上市公司东风科技就是东风机械厂的前身啊。”

    戴山一拍大腿说道：“这下你明白了吧？不是我想卖掉厂子，更也不是我经营不下去了。

    而是有人看上了这块肥肉，然后勾结起来逼着我卖掉工厂。

    并且人家暗地里早就商量好价钱了，当然，他们吃肉也不能不给我喝点汤吧。”

    “到底卖给谁了？”李新年追问道。

    戴山摇摇头说道：“并没有卖给某一个具体的人。

    当时市领导召集四家民营企业开了个会，说是让他们挽救东风机械厂，拿出钱来对企业进行改制。

    改制的结果是四家民营企业拿出了三个亿的流动资金出来，买走了厂子百分之四十的股份，可还有百分之六十的股份掌握在国资委手里啊，怎么能说我三个亿卖掉了厂子呢？

    你现在去看看，东风科技的前十大股东里面还有没有市国资委？

    就这么几年时间，有人把国资委控股的百分之六十股份卖的只剩下不到百分之十了，你说究竟是谁在侵吞国有资产？”

    李新年楞了一会儿，说道：“难道做为厂长你就没有一点发言权？还不是你自己也想从中分一杯羹？”

    戴山长长地叹了一口气，闷头抽了几口烟，抬头说道：“我刚才说了，这家厂子是在我手里起来的，难道我就对它没有一点感情？难道我想拱手送人？我也是没办法。”

    “难道有人逼你？”李新年问道。

    戴山沉默了好一阵才一脸沮丧地说道：“事到如今我也没必要瞒你，我承认，在厂子最兴旺的那几年我手脚确实不干净。

    刚开始是打打擦边球搞点钱，后来就胆子越来越大，结果，就被人抓住了把柄。

    另外，我那年给一个客户违规担保贷款二十个亿，结果这笔钱最后成了一笔烂账，这两个把柄握在人家手里，我不同意也不行。”

    李新年点点头说道：“我就说嘛，苍蝇不叮无缝的蛋，原来你早就有把柄抓在人家手里啊。”

    戴山恼火道：“你少冷嘲热讽的，换做你也一个球样，当年你为了在我这里搞点生意，不也往我口袋里塞钱吗？”

    李新年骂道：“你他妈还有脸说？连自己的挑担都不放过，可见你有多贪财了。”

    戴山似笑非笑地盯着李新年说道：“如果我说你那三十万来万块钱我一分也没拿你信不信？”

    李新年一愣，疑惑道：“你没拿难道鬼拿走了？”

    戴山把烟头扔在地上用脚碾灭，说道：“我就实话告诉你吧，这笔钱都被你大姨子拿走了，实际上要好处费也是她的主意。

    说实话，我压根就看不上你那点好处费，更不要说我们是挑担了，怎么好意思要你的好处？只是那时候我还没有开始大规模的搞钱，手头也没多少钱，如果是后来的话，这宁可替你垫上这笔钱给顾雪，也不会向你伸手啊。”

    李新年好一阵没出声，这才明白当年真正问自己要好处费的不是戴山，而是顾雪。

