    第54章 飞速天赋

    听完。

    中条博文顿时冷笑着说道：

    “哼，我早就看出来，那个叶玄纯粹就是靠运气才招到的伍平安。”

    “实际上，根本没什么本事。”

    “不过就是一个吃软饭的废物！”

    竖眉男子连声附和：

    “是是是是，馆主英明。”

    “像叶玄这种垃圾，我们以后随便找个机会，就能轻松收拾了！”

    “眼下，对我们最重要的事，就是尽快整垮江南武道馆！”

    “只有整垮了江南武道馆，我们才能在江州这一带完全立足啊！”

    待得竖眉男子话音落下。

    中条博文只神情沉肃着点了点头，眉宇间则透起了强烈的自信：

    “这件事，相信我们很快就能做到！”

    “我已经请我们合气道的青木师兄前来！”

    “呵呵，只要青木师兄一到，我看他们江南武道馆，怎么抵挡得住！”

    “到时候，我们就大张旗鼓地去踢馆！”

    “不把那苏老头，打得满地找牙，声名扫地不可！”

    不得不说的是。

    当竖眉男子听到“青木师兄”这四个字。

    他整个人的眼神，都完全透亮了起来。

    仿佛，看到什么救星即将降临！

    显然。

    对于这位“青木师兄”的实力。

    竖眉男子和中条博文，都无比的有信心。

    毕竟。

    那是他们合气道一门，有史以来最强的武者级存在啊！

    “妥了妥了！”

    一想到自己“青木师兄”那可怕的实力，竖眉男子就满心的期待。

    期待他的青木师兄一到，打得江南武道馆苏震以及周边各大武道馆的馆主，满地找牙！

    根本抬不起头来的那种！

    “馆主，青木师兄现在到哪里了？”

    脑海中畅想了一番后，竖眉男子忍不住问道。

    “青木师兄，已经来到江州！”

    中条博文的嘴角微微上翘：

    “现在，正在一个名叫天武镇的地方，准备让华国那帮不入流的武者，体验体验我们合气道的厉害！”

    …………

    天武镇。

    行走在人来人往的街道上。

    有金色的阳光，温暖照射于身。

    令人说不出的舒爽。

    在把苏凌凌送到高考冲刺基地之后。

    叶玄独自一人，逛了好大一圈。

    最终，他选定了一个完美的薅羊毛地点。

    镇中擂台！

    因为。

    这里，现在正进行着一场极为激烈的擂台大战。

    听说，这是天武镇的传统。

    每个月的初一和十五，镇上都会组织有实力的正式武者们，上擂台进行对决交锋。

    从而相互提升，彼此进步！

    “真是好地方啊！”

    伸了个懒腰，叶玄随意找个张凳子坐下，心情分外舒畅：

    “不仅仅观赛免费，还额外赠送一包瓜子和两袋花生。”

    “饮料也是无限量供应。”

    “搞得我都不好意思了！”

    就这样。

    一边晒太阳，吃花生，磕瓜子。

    叶玄一边优哉游哉地看起了天武镇擂台大赛。

    第一组对决，平平常常。

    两人都是最普通的那种正式武者，且练的武技，都属于横练功夫。

    纯纯就是硬碰硬！

    比谁的拳头更重，谁更抗打！

    所以。

    这两人硬刚了好几分钟之后，叶玄楞是没能够捞到一个属性。

    没办法。

    谁让叶玄现在的力量和体质，都远远超出了一般的正式武者标准。

    尤其是力量！

    在激活蛮力天赋后。

    叶玄的力量数据，已经来到惊人的6.93(+5.0)！

    一般的武者，根本没办法跟他在力量层面抗衡！

    不客气地讲。

    就刚刚台上那两位，叶玄上去随便用两招基础拳法，都能把他们打到当场吐血。

    什么横练硬功。

    在绝对的力量面前，全都是浮云！

    而叶玄所看的第二组对决，由于双方的实力太过悬殊。

    以至于仅仅一个回合，就分出了胜负。

    叶玄依旧……没能够有所斩获。

    第三组对决，极为激烈。

    硬生生打了二十多分钟，双方才分出胜负。

    可叶玄最终，仅仅只吸收到一个体质+1。

    第四组，叶玄再次没有斩获。

    第五组，叶玄依旧没有收获到任何一个属性。

    …………

    一直到第十一组对决。

    叶玄才终于看到了大捞一波属性的希望！

    只见此刻站在擂台之上的，是一个彪形大汉和一个精瘦小子。

    据身边几个大妈说。

    那个彪形大汉，来自于隔壁镇上的一个古武世家。

    本身天赋极高的他，练就了一身的铜皮铁骨功。

    一般武者的攻击，对他来说，就跟挠痒痒没什么区别。

    所以。

    每逢村上有什么活动，这个彪形大汉，总会出来给大家表演一个诸如胸口碎大石之类的节目。

    而精瘦小子，则来历不明。

    不过。

    从他的神情中，明显可以看出。

    他根本无惧于彪形大汉！

    “这个家伙，一看就很不简单呐！”

    叶玄一下子来了精神，同时想都不想的，瞬间锁定了精瘦男子。

    而随着这组对决刚一开场。

    叶玄就欣喜地发现，自己的判断，完全正确。

    只见擂台之上，彪形大汉的每一次攻击，都会被精瘦男子轻轻松松地躲闪而过。

    那画面，简直就跟老猫戏毒蛇一般！

    但凡是明眼人，都可以看得出来。

    精瘦男子的速度，远在彪形大汉之上。

    二者的差距，根本就不是一星半点。

    至少差了一倍！

    没有半点意外。

    当精瘦男子在擂台上一次次地完美躲闪彪形大汉的重拳。

    有一个接着一个的属性气泡，从他的身上掉落而出：

    【速度+28】

    【速度+31】

    【天赋类属性：飞速天赋+1】

    【速度+33】

    【天赋类属性：飞速天赋+1】

    【天赋类属性：飞速天赋+1】

    …………

    “怪不得呢！原来，是有飞速天赋啊！”

    叶玄瞬间明白了一切，并在第一时间，将所有属性尽数吸收。

    咻！咻！咻！

    咻！咻！咻！

    片刻之后。

    当这些属性，一一注入叶玄体内。

    叶玄只感到，自己体内的无数细胞，仿佛，燃烧起来了一般！

    顷刻间，释放出了恐怖数量的活性因子！

    受到这些活性因子的“强化”。

    叶玄的所有细胞，都进入到前所未有的最强状态。

    而他的身体素质，也在这一个瞬间，迎来了全方位的飞涨。

    正是——

    叶玄的第二次生命等级提升！

    (本章完)

