    转了一圈，回到家，就看到婶子在赶人。

    一名乞丐，手里拿着一叠A4纸大小的财神小海报，给婶子一张，说了声恭喜发财，意思很明显, 就是要钱了。

    这种操作，婶子自然也是知道的。

    几乎年年都有这样的人，借着乞讨的名义，高价出售那些小商品。他们也是看中了村民过年出手会阔绰一点，而且很少骂人。

    婶子懂，拿出五块钱给他。

    说实话，那张东西, 进货价估计就是三五毛钱而已, 给五块钱算可以了。然而, 乞丐见这家是别墅，显然不满足，愣是无动于衷。

    婶子有点无奈，拿出十块钱。

    要不是过年，不易动肝火，她都要发火了。

    有些贪得无厌的乞丐还是没接，开口要一百块。

    这立即惹恼了婶子，直接拿家伙赶人。给你脸了？十块钱还不满足？这种人，本来就不值得同情，有手有脚，还是壮年，好好找份工作不行？非要做这行。

    “滚，大新年的，本来不想骂你。”

    “那么抠搜……”那乞丐开始说难听的话，滔滔不绝，颇有点光脚不怕穿鞋的意思, 反正就是恶心人。

    根本不用楚文动手，不一会，外面来了很多村民，一个个手里拿着“武器”。

    这架势，顿时将乞丐吓得不敢说话，支支吾吾起来。

    “刚才不是骂得挺欢吗？来，继续，别哑巴。”楚文冷笑。

    很快，村长也来了。看着这个来他们村耍横的乞丐，脸色沉下来。找谁不好？偏偏找楚文，不是找死吗？

    “你们想干嘛？乱来我可要报警了。”乞丐被那么多人围着，多少有些慌张。

    村长将自己手机递过去：“你报。”

    卧槽！乞丐整个人都傻眼了。

    他记得，自己上一年来，可不是这样的。怎么才一年，民风就坏了那么多？

    见他迟迟不接，村长自己打电话给派出所，乞丐顿时破防：“别，各位乡亲，我错了，给个机会，我这就走，这就走。”

    他是真的怕了。

    要是被派出所逮住，没有好果子吃呀！之前偷了电瓶，还偷狗，都有记录的呢！所以，他可不想跟派出所接触。

    刚才说要报警，只是吓唬一下这些刁民而已。

    他怎么都没想到，自己只是想跟一个大户人家多要点钱，还能惹出这样的祸端。早知道，拿十块钱走人好了。

    “还想走？想什么呢？”刘立贤大声说道，扬着手里的鱼叉。

    “那你们想怎么样？”乞丐低声下气地说道。

    不低头不行呀！他怕自己竖着进村，横着出去。在这种乡村，村民有时候是不懂法的，打死人都不奇怪。

    所有人将目光看向楚文，好像这个人是生是死都看楚文的。

    “刚才他诅咒了两分钟，那就给我说二十分钟好话，有重复的就重来。”楚文也要恶心回去。

    乞丐差点一口老血喷出，哪有两分钟呀？一分钟都不到。

    草呀！

    要他说二十分钟不重复的好话，这难度不是一星半点。

    村长则是松了口气，虽然他支持楚文，就算楚文说要打人，他也不阻止。但能不犯法，还是不要犯法好。

    至于怎么恶心人，那就无所谓了。

    “看着他，没说好，让他重来，否则不准走出我们村。”村长吩咐几个村民看着。

    于是，在众多村民的“威胁”下，乞丐绞尽脑汁，各种恭喜的话从嘴里出来，还要注意有没有重复。

    他发誓，以后再也不来这里发财了。

    村长的儿子拍下来，上传自己的短视频平台，并且说明缘由。

    网友们得知真相，纷纷叫好，表示这已经是很文明的做法了。真要是暴躁一点的村子，那家伙估计得缺胳膊少腿。

    最终，两个小时后，乞丐才口干舌燥地走出小沙村，背影颇为狼狈。

    村委那边，过年也没闲着。

    “我们也只能制定一个大概的方案，你看看怎么样？具体的，我们再修改。”村长将他们弄出来的老人福利方案亮出来。

    楚文看了一会，里面主要提到三点：第一，村里六十岁以上老人，每半年进行一次免费体检；第二，每一位六十岁以上的老人，每个月能拿到一千元营养补贴；第三，凡是六十岁以上的老人治病，费用一律报销。

    “嗯！可以，就这么办吧！第一年，我会拿出两百万。从第二年起，我不再出钱，而是将海洋牧场百分之十的收益转交村委。

    这百分之十的收益，不仅用于老年人福利，还有村里的教育等……”楚文把自己的具体打算说出来。

    他说过，要将海洋牧场的收益逐步让利给村民，这便是其中之一。

    村长、村书记等村干部心中感叹，他们很清楚，海洋牧场百分之十的收益将会是一笔多大的资金。

    有了那笔资金，以后村委做事情就简单很多。

    “从下个月一号开始实施？”

    楚文点头：“嗯！从下个月开始吧！”

    “行，我代其他村民谢你啦！”村长说道。

    这段时间，楚文为村子做了太多事情。虽然说有些事，是楚文本身需要的，比如修建码头、修路、建厂、招工等，都是楚文自己本身需要的。但不妨碍惠及了众多村民，大家就得领这个情。

    “哪里话？都不是外人。”

    ……

    这件事，也不知道是怎么传到叶镇长等领导耳中的。

    他们面面相觑，小沙村已经做到这种程度了？老人免费体检、治病，每个月还能领钱。这要是让其他村子的人知道，恐怕要羡慕得睡不着呀！

    “一人得道鸡犬升天呀！”

    叶镇长笑骂道：“你这什么鬼比喻？其他村民是鸡是犬？”

    但他心里其实也是这个意思。

    楚文一个人先发财，然后带动整个村子，惠及到了所有人。这正是他们最喜欢的企业家呀！

    “好了，两天后的企业大会，准备得怎么样？别出什么篓子。”叶镇长接着说道。

    他和陈书记对这次镇政府举办的企业大会，是很重视的。不仅邀请了镇里有名有姓的企业家，还有一位华侨商人。

