
“你们是谁？”眼前三个人的气势犀利异常，显然绝非寻常之人。他们一齐看着自己，让何瓒感觉甚是压迫，心中虽讶异，却仍强自镇定，怒道，“何以擅闯我南帮都城分堂？到底想做甚么？”这般质问，多少有些色厉内荏的意头。“分堂这里的帮众有七百余人，防卫之周密堪比刑部牢房，他们竟能不惊动一人直达我的寝居，这三人武功之高，只怕皆不在我之下。瞧他们形容，我却一个也不识得，莫非都不是江湖上的人物？原来都城竟有如此多不具名的高手！”

“你做了甚么，自己不知道么？何必装模作样来问？”梼杌冷笑道。南帮是江湖中第二大帮派，何瓒身为帮主武功亦自不弱，乃是是帮中第一高手，在摘星阁的高手排行中列十七位，武林中亦是大有威名。然梼杌面对他却丝毫不惧，显然成竹在胸。

“你们到底是甚么人？在说甚么？”何瓒心中早已活泛开来，想借机发出警讯召来帮众。然他脸上却毫不动声色，斥道，“夜闯我南帮分堂意欲何为！”

“哼！负隅顽抗！”说完这一句，梼杌便欺身攻过去，重重一掌打出。

梼杌这一掌势大力沉，来势怪异。何瓒避无可避，只得提气运力在手，全力使出金阳五合掌来接这一招。

“嘭！”梼杌退了一步，何瓒退了五步，胜负已分。何瓒已然尽了全力，而对方似乎还有余力，脸色坦然无异，如此情形，自己仍显居于下风。何瓒惊惧看着梼杌，半晌乃道，“阁下这等身手，何瓒自认不如，想来不是庸辈，可否赐告大名？”

“我是甚么名字不重要。”梼杌冷声道，“老帔头、薛屠夫这些人倒都是硬骨头，宁死亦不肯指认买家。但他们也太小看我颌王府了！要颌王府去找一只五条腿的青蛙或许办不到，但要说在这都城找个甚么人，却无论如何也能办成的，最多不过是多费几日时辰罢了！”

当梼杌讲出薛屠夫、老帔头，何瓒已知自己已然暴露，再掩饰亦已毫无意义，反倒叫他们看轻，当下冷道，“想不到颌王府竟有如此多高手。哼，我何瓒今日便是力战而死，又有何足惜！”他自知不是眼前之人的对手，对方三人齐上，自己绝无生还可能。悲怆道，“珩玥，为父技不如人，只怕不能替你报仇了！你在泉下当知，为父已尽全力。今日为父便死战仇敌，总算不愧你我父子情分一场！”言毕，全身蓄力待发，就要向三人攻来。

“你儿子何珩玥不是颌王府的人所杀！”梼杌突然言道。

“甚么？”何瓒周身一震停驻手足，瞪大双眼，再问道，“你，你刚刚说甚么？”

“你已然听到了。”梼杌冷冷回着。

何瓒看着他，再看向另外两人，想再问甚么，咬了咬牙终究没问出来。他知道，他们三人要杀自己绝非难事，毫无必要诓骗自己。何况颌王府何等贵重，自不屑于对自己一个江湖人士弥谎。何瓒这一惊非同小可，内心几乎崩溃，一把瘫坐在座上，双目瞪圆，又是愤怒，又是不甘，更多的是无尽的迷茫...  ...“为甚么？为甚么让我到死都不知杀子仇人究竟是何人？”

“我主人说了，念你沉溺于丧子之痛，迷失了心智，今次行刺我府眷属之事便不追究了。如若再敢对颌王府任何一人下手，天涯海角定取你命！”梼杌冷冷言道。其实依他的性子，今日说甚么也要杀了何瓒的。任何人，但凡敢对颌王府出手，向来都是有死无生。然夏牧朝却怜他失了独子，错认颌王府是他杀子仇人，其情可怜可悯，不欲伤他性命。梼杌说完这句转身便走，身后的獬豸、华方亦紧随他同去。

“不是颌王府...竟不是颌王府...”何瓒像失了神志一般，一直念叨着，“到底是谁？...谁会要我儿性命？...为甚么？...为甚么会不是颌王府？...为甚么不让我报仇？”

“啊~~...  ...”梼杌三人行出已百十丈，犹听到何瓒凄厉的哀嚎之声传来。

“帮主！”...

“帮主！帮主！”...

“滚出去！都给我滚出去！”

“杀了他多干脆！留下好大一个祸害！”华方气道。

“杀他还不易？只是杀了又顶甚么用？王爷留着他，说不准甚么时候用得上。”獬豸显然不同意华方的看法。

“无需再议，听命行事便好了。我们这就回府向王爷覆命罢！”梼杌是八大护卫之首，不仅年纪最大，武功也最高，其余七人无有不服，听他有言便再不争论，跟在后面纵身跳上屋顶，朝王府方向跃去。

月夜中，三个身影从这个屋顶跃到那个屋顶，一路向北而去。

...  ...

“在床上躺了几日，可好一些了？”青玄笑着问道。

那日，梅远尘花了三夜两日终于打通任督二脉，几乎就要虚脱而死，幸得师父渡气给自己续力。好不容易体力恢复了，青玄又在他膻中、灵台二穴注入了两道真气，并意味深长说道，“徒儿，你天赋太不寻常，在这般年纪便打通了任督二脉，实在极其罕见。以你现下的武功，江湖上能伤你的人颇不在少。为师不想你惹人注目，便在你身体任督两个大穴中各注入了一道真气，以抑制你体内真气使用。在你融合这两道真气前，你的内力只能使出一半，最多亦不能超出六成，这一来，江湖上打你主意的人便少了。待你融合这两道真气之日，你一身内力便可全数施展，到时以你的武功，江湖上想来没有人能伤得了你，亦再无需掩藏你的内力了。”梅远尘被注入了两道真气后，如瞬时大病一场，几日没下的床来，好在夏承炫及小厮一旁照顾，今日总算好些了。

“徒儿好多了！”梅远尘答道。

青玄点了点头，又问，“十四经通络后，身体有何变化？”

梅远尘想了想，感觉有些说不出来，讷讷答道，“师父，徒儿嘴拙，说不大清。就是感觉似乎肢体耳目比之先前似乎灵敏了不少，身体更加轻健有力了。其他尚有些，又实在难以言述。”

“无妨。”青玄言道，“越往后，变化愈来愈明显你便说的清了。打通任督二脉，就内功而言，在当今武林你现下也算一等一的高手了。之前教你的武功只为防身，招式和心法都力求简单易学，虽说效用不差，然现下看来却实在有点不登台面了。”青玄右掌掌尖轻拍膝盖，想了想，接着道，“此刻你的内功根基已足，这样罢，今日起，我便授你长生功里的一套剑法，名‘了一’。”

梅远尘听到又能修习新的剑法，大喜，乃道，“是，师父！弟子一定好生学着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629254"  chaptername="第〇六九章  误寻恩怨错报仇">加入书签</a>
</div>
