    浩瀚的废墟宝地上空，广寒府一行人，正在疾速的飞掠着。

    “秦兄，想不到你能在这里遇到和你失散的陈思思姑娘，看来老天爷还真是照顾我们啊，不但让你找到了自己心爱的姑娘，也让我们的队伍又增添了一个强大的臂膀。”

    周武圣感慨着说道。

    在场许许多多广寒府的圣子圣女，也都艳羡的看着陈思思，羡慕不已。

    秦尘带着陈思思出现的时候，周武圣他们还吃了一惊，后来才知道，陈思思竟然是秦尘前来广寒府前失散的姑娘，这一次意外在天界试炼之地中相遇，也让众人是惊叹不已。

    特别是他们知道了之前那股在煞气长河中冲天而起的可怕气息，竟然是陈思思释放出来之后，更是让众人震惊莫名，连蔚思青，也仔细打量了陈思思许久。

    之前那股力量，极其恐怖，连周武圣和蔚思青都感到丝丝惊悸，让众人都明白过来，别看陈思思一直小鸟依人一般跟着秦尘，但此人绝对是个不弱于他们的顶级高手。

    虽然陈思思的详细来历并没有告知，但秦尘开了口，还有慕容冰云的帮衬，众人也知趣的没有询问，彻底相信了陈思思，把她当成了队伍的一份子。

    修整好队伍之后，众人继续出发，而秦尘也在不断的推算着这废墟宝地中的情况，了解神照圣子的位置。

    嗡！

    只见在秦尘的推算下，前方的虚空，出现了一张巨大的画幕，画幕之中，各种流光闪烁，有一些强大的光点，在画幕之中闪烁，却看不清楚真正的面容。

    这些光点，代表了在这废墟宝地中的强者圣子，并且，这画幕深处，还有着重重潜伏的危机，有些危机，甚至连秦尘也都感到丝丝心悸。

    “秦兄，你推算出来什么了么？”

    蔚思青和周武圣好奇道。

    “这废墟宝地之中，恐怕十分危险，我刚才在推算之时，感觉到了居然仿佛有霸主级别的妖魔气息，而且在深处，还封印有一些其他恐怖的存在，那神照圣子的气息，已经进入废墟宝地极深处了。”秦尘沉声说道。

    “什么？霸主级别的妖魔气息？”众人都吃了一惊。

    周武圣目光一闪，道：“那就错不了了，我当初得到的情报，在这废墟宝地深处，有许多的远古圣脉，还有诸多宝物，而且起码有天圣上品的远古圣脉，因为只有天圣上品的远古圣脉，才能够孕育出来霸主级别的高手，我们想要突破，就必须炼化天圣上品的远古圣脉，还有这些霸主级别的妖魔，若是真能炼化其中一个，就是天大的奇遇，一步登天，踏破瓶颈，不但能突破霸主境界，还能巩固修为，窥探更高的境界。”

    “不错。”秦尘点头，“炼化强大妖魔，的确是突破的好办法，不过没有那么容易，得小心一些才是万全之策。这些霸主妖魔，没有一个好对付，并且它们身体中虽然有我们极为需要的太古之力，但也有无数的煞气和混乱规则，如果有人心灵没有磨练到圆满，一旦炼化一尊霸主妖魔，就算是真突破了，也会走火入魔，当场化为灰飞。”

    “这是自然。”蔚思青她们点点头：“不过武者修行，哪有没有风险的事情，最好是能找到远古人族强者的传承，得到他们的传承力量，炼化到体内，这样一来可比炼化这里的强大妖魔有用多了，但是远古大战，真正的高手又有多少能留下传承，而且极难寻找，也就只有神照圣子这等转世之人，寻找自己前世的机缘，才会容易一些吧。”

    “这些东西，说起来就遥远了，我们加快速度，最好能尽快找到神照圣子这一群人，将他们斩杀，而这里有许许多多的势力的强大圣子，这里的许多圣脉，是必须要抢夺的财富，特别是天圣上品的圣脉，每一条都无比珍惜，只要得到足够的圣脉，让你们也都突破霸主境界，斩杀那神照圣子，自然就轻而易举。”

    秦尘带着众人，迅速飞掠。

    这荒芜的大地，废墟宝地的空间之中，煞气化为重重的迷雾，让人根本感知不了太远的东西，到处都是危险重重。

    不过秦尘的灵魂之力强横，倒是看的比较清楚，远处的空中，荒芜的大地之上，有着条条煞气长河，并且还有一些洞穴，密地，其中很多都孕育了强大的太古凶兽。

    只要有太古凶兽的地方，就必然有远古圣脉，这是定理，因为这些太古凶兽们想要生存，就必须吸收圣脉之力，否则无法形成强大的族群。

    只是这些圣脉，很多都是绝脉，如同之前的魔煞夜叉的圣脉，蕴含无尽煞气，一般武者根本没有能力吸收，如果强行吸收，炼化煞气消耗的圣气和吸收的圣气比起来，未必少多少，可谓是得不偿失。

    除非是带出去让圣主高手清洗，这样才有足够的赚头。

    不过秦尘和陈思思却没有这方面的担心，两人也不刻意寻找，只是不停扫荡，只要路过，遇到煞气圣脉，就别两人收取，许多强大的妖兽，也被两人斩杀，或者是变化为了各种力量，收入囊中。

    才过了小半天时间，两人杀入深处，足足有二十多条顶级的天圣中品煞气圣脉被收取，可谓是大赚一笔。

    这些远古圣脉，秦尘则是全部都送入了乾坤造化玉碟之中，为乾坤造化玉碟壮大力量。

    “这里真是宝地！如果能够一直呆在这里面不出去，就这样厮杀磨练，到可以很快就晋升。”秦尘道，他感觉到，自己在杀戮之中，吸收了诸多太古时代罕见的煞气，竟然开始有一种晋升的趋势，身体之中的诸多力量，本源法则，都好像要再度提升，圣气也要再度凝聚。

    显然是要跨入天圣中期巅峰。

    本来，秦尘突破天圣中期之后，就距离天圣中期巅峰没有太多，现在吸收了诸多煞气，也有一种要继续突破的冲动。

    不过他现在不能够冲击中期巅峰境界，没有别的，圣脉不够。

