
这得赶紧做清创手术才能好的快一些。

楚清辰虽是玄门家主，对医学方面也有一定的了解，不说多精却也能当半个大夫。

清创手术就是个小手术，对她来讲不难，难得是缺工具。

就是不知道她在21世纪别墅里放得医药箱还在不在。

楚清辰这么想着一个医药箱就出现在她手上。

这医药箱她已经几年不用了，上面都蒙了尘，也不知道从哪个犄角旮来就飞过来了。

管它呢，她打开医药箱，该有的东西都有。

找出一副医用手套戴上，先拿医用棉花沾些生理盐水为男人擦了擦屁屁上的褥疮。

清创手术要割开褥疮会很疼，好在医药箱里有麻药，先为男人打上一针。

楚清辰拿出手术刀消了毒，开始割开男人屁屁上的褥疮，一个个割开后用生理盐水清洗褥疮中的脓液，反复三次后。

楚清辰看了看男人的脸色有些苍白，嘴角咧着，一副很疼的样子。

“那个可能是医药箱几年没用了，麻药过期了效果就不是那么好，我很快就完事了，你在忍忍”

沈墨初虽是昏迷着，也是知道疼的。

楚清辰也不管男人能不能听见，对着他解释一番，男人似乎像是听得到一般，脸色平静了很多。

楚清辰开始拿着美容线为男人的创口缝针。手速利落的在男人屁屁上穿针引线，最后一针打个节，收工完活。

她为男人穿好裤子，伸手摸了摸男人的头，还有些烫，不过比刚才好多了。

最后从医药箱里拿出一个退热贴贴到男人额头上。

用意念控制医药箱，把医用箱又收回空间里。

楚清辰看着沈墨初俊美的侧脸，想着这男人应该还要几天能醒。

褥疮的问题是解决了，她怕男人躺在那里时间长不活动会肌肉萎缩，醒来后会不能走路。

她给男人翻了翻身，伸手举起男人的腿反复弯曲几次活动活动筋骨。

这男人还挺重，一顿折腾下来，她额上都有了细密的汗珠。

唉，穿越过来还成了操心命，管完小的管大的。

楚清辰看着男人绝美的脸，一联想到刚刚的一幕，也不在这屋里多呆，越呆越热。

她从这屋中走出去，顺便带上门。

“娘，你脸怎么这么红啊，该不会也发烧了？”

圆宝见娘的脸红扑扑的，好像红灯笼，过去缠着娘问着。

“娘没事，娘是热的，洗把脸就好，你们爹爹已经没事了”

圆宝一听娘要洗脸，小短腿噔噔的跑去给娘打洗脸水。

“我爹爹什么时候能醒？”

团宝抬头眨着一双亮晶晶的大眼睛问着。他现在对后娘已经改观了不少，只是还得等到爹爹醒来才愿意叫她一声娘。

“过两天就会醒，团宝你不用急，对了，你要是有时间一定要多给你爹翻翻身子，捏捏腿，这样你爹爹才不会长褥疮，腿上的肌肉也不会萎缩”

楚清辰实在是懒得和男人接触，赶紧把这活推出去才好。

“这不是你的活吗？你是爹爹买回来的媳妇，理应照顾爹爹和我们，我和妹妹还小哪会做这些  ？”

团宝一口拒绝着，心里有他的小九九，爹爹要是真能醒，他就原谅后娘以前虐待他们的事情。

这个家里该有个女主人。眼前的这个女人变好后和爹爹很合适。

喂，不是不想我碰你爹爹吗？

这回变化也太快了，她都不适应了。

楚清辰很是无奈，不过也没有说什么？

“娘，圆宝乖不乖给你打了洗脸水  ”

楚清辰看着端了半盆水的圆宝，满脸都写着快夸我。

“乖，圆宝最乖了”

圆宝放下脸盆就朝着娘奔去，双手环着娘的腿，一张小脸在娘腿上蹭啊蹭，像只猫咪一样。

团宝在身后看着这一幕，一脸的无语，他以前怎么没发现妹妹这么能撒娇。

“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，小圆宝有什么要求”

楚清辰俯身抱起女儿来，笑意盈盈的看她。

“娘，我就是想问问晚上吃什么?那天吃的甜西瓜还有吗？”

“你才刚吃完午饭就惦念起来晚上吃什么了？圆宝想吃哈密瓜了，哈密瓜还有，娘去给你切，你和哥哥在这等着”

楚清辰把她放到地上，转身就去了厨房。

她进去后把门关上，默念了句空间一道白光出现就把她带到了空间里。

楚清辰来到瓜地，挑熟好的哈密瓜摘了一个。

她记得家里的房子虽破，院子可不小，白白空着就浪费了，不如从空间里弄些瓜秧移植到院子里，孩子们想吃的话，随时就能摘。

楚清辰是个行动派，把想法落在行动上，不知道能不能成活，就先拔了两颗瓜秧  试验一下。

不成活就浪费了，一颗瓜秧上接三四个哈密瓜呢。

咦，之前她都没发现，那边还藏着几颗羊角蜜，她顺手摘了一个给孩子们尝尝。拔了一颗羊角蜜的秧子。

又拔了几颗带葱须子的大葱，也一起种在院子中，葱花天天都要用到，这样子方便很多。

楚清辰双手拿了一推东西  从空间里出来。

“哥，娘怎么这么慢还没出来，我去看看”

圆宝小跑着进了屋看到娘正在切瓜，地上放了一些瓜秧子。

“圆宝你来的正好，瓜都切好了，端出去和哥哥一起吃，还有这个长的是羊角蜜，你和哥哥一人一半。”

“谢谢娘，有娘真好”

圆宝一只手端着放满哈密瓜的盘子，腾出另一只手啃着羊角蜜，哇，甜脆甜脆的，太太好吃了。

她蹦跶着出了屋，竟忘了娘从哪里来的瓜秧。

楚清辰捡起地上的瓜秧也跟在圆宝身后出了屋，嘴角挂着笑意，圆宝这孩子可比从前活泼多了，这才是孩童该有的模样。

她出来的时候俩个孩子一人一半羊角蜜在那边啃着，她在院子里找了把锄头开始刨地种瓜。

“娘你都在这里种了好一会儿了，来，吃块哈密瓜解解渴”

圆宝屁颠屁颠的跑到娘身后把瓜递过去。

楚清辰这才停下锄头，难得女儿有这份孝心，她也不好辜负，接过女儿手里的瓜啃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502152"  chaptername="第十五章  脸红心跳的清创手术">加入书签</a>
</div>
