    

    陈招娣尴尬的望向白曦，嗫嚅：“姑奶奶，我……”天啊，也太丢人了，小黑估计觉得自己打它猎物的主意吧？

    白曦忍笑道：“没事，我本来也想让你带一只回去的。”

    小黑闻言，只是看了看陈招娣，倒也没说什么。

    “不用，姑奶奶，这可不行，我……”本来也不能要，再一误会了却收下，还不成了贪便宜，占姑奶奶好处了吗！

    陈招娣还没有说完呢，就被着急忙慌冲进来的陈蕊打断了话。

    “姑奶奶！姑奶奶，您没事吧？”

    陈蕊人小灵活，跑的自然比陈大柳快的，这不，快了一步跑上树屋来。

    陈大柳本来看到树下那些猎物还在惊讶呢，见陈蕊慌忙的直奔树屋上去，一脸急切，放下心里咯噔一声，难道姑奶奶不舒服？

    于是，在陈蕊话音刚落后，陈大柳也跟着气喘吁吁的进来。

    进门气都还没有喘匀呢，就忙张口问起来：“姑奶奶，您没事吧？”

    白曦被这两人一问，看了看摸不清头脑的陈招娣，又看了看小黑，最后看向陈大柳和陈蕊，不解：“我能有什么事？”

    小黑也一脸奇怪，主子怎么了？

    “那……我看……”陈蕊愣了一下，犹豫的看向陈大柳，纠结着要不要把话问出来。

    陈大柳也是一愣，他看了看陈蕊，又看向白曦，见她就坐在垫了兔皮的木塌上，一如往日雪玉可爱，脸色也很好，更没有半点不适的模样，立马就放心下来。

    “姑奶奶没事就好。”可不能让姑奶奶知道是他误会想多了，要不然，姑奶奶又要觉得他不稳重了。

    陈招娣正感谢陈蕊和陈大柳过来缓解她的尴尬呢，见两人着急忙慌的，也大概明白了过来，解释道：“怪我刚才话可能没传清楚，村长，姑奶奶让我去把你叫来，说是有事情，不是姑奶奶怎么了。”

    “这样啊，是我媳妇说的时候我没听清，不怪你，不怪你……”

    小黑一听，又在心里鄙夷起来，这陈招娣传话都传不清楚，难怪弄不懂它的意思呢！

    陈蕊听到这里，立马知道是自己闹了笑话，脸上不禁尴尬起来，不过她心里也松了一口气。

    “那，姑奶奶，村长大爷，陈婶子，我去拾柴火了。”

    她穿着带着补丁的衣服，套着一件大人改小的棉衣，小脸红彤彤的，不知道是冻的还是跑出来的，眼里的担忧让白曦很是

    白曦也知道是怎么一回事了，大冬天的，陈蕊能跑的额头都冒出汗来，可见多担心她，便招了招手让陈蕊过去：“等一下，你过来。”

    “姑奶奶。”陈蕊一看，虽然不明白，但还是靠了过去。

    陈蕊小手握上白曦的手，感觉到白曦的手软绵绵的，暖暖的，不由的咧嘴笑，姑奶奶没有冻着，真好。

    白曦把手边的吃剩下的半包鸡蛋糕递给陈蕊，见她摇头不肯要，也没废话，直接丢到她的竹篓里，然后肉乎乎的小圆手一挥：“去吧，别跑太远了，我这还有事情忙，你明天过来找我。”

    这本来是要给小黑的，不过小黑惹白曦不高兴，于是白曦就主动忘记这回事了。

    小黑看到，脑袋抬起，它自觉觉得这个肯定是它的零食，张口想要问，可转念一想，算了，为了这个让主子想起昨天的事情，不划算，便又重新把脑袋搭回自己的脚上。

    “姑奶奶，这……”陈蕊犹豫了一下，还是乖乖点头：“谢谢姑奶奶赏。”

    姑奶奶是不喜欢人磨磨唧唧的，所以陈蕊也就没再多说。

    陈蕊走后，白曦这才对陈大柳吩咐起来。

    “看到下头的野物没有？小黑昨晚打回来的。”白曦说到这里，小黑立马挺起胸膛，神气的看了看陈大柳，感觉到陈大柳敬佩的目光后，心里不由得意。

    白曦不是没有看到小黑的小动作，心里好笑，却也没有停顿，继续说道：“你带人收拾了，野鸡也野兔给我各留十只，其他，你给村里人分下去，还是老规矩，有年纪大人或者小孩子多的人家多分半斤。”

    “哎，好。”陈大柳很干脆的应下：“姑奶奶，您放心，这个事情我一定会办好的。”

    姑奶奶让分肉已经不是第一次了，这是姑奶奶心头装着大家呢，他可不能磨蹭，得把事情办好。

    陈大柳立誓要改变自己在白曦心里的磨蹭啰嗦的印象。

    这些肉也不多，但白曦想着，分下去，哪怕一家只有两三斤，省着吃，也能吃一两顿不是。

    树屋里就剩下白曦和小黑的时候，白曦踢了踢小黑，表示让它看着点人，她要修炼。

    闭眼前，白曦看了一眼厨房的方向，又轻叹了一声。

    每次想到自己的肉分出去，白曦就有些郁闷，她可还记得刚过来天天吃素的日子。

    可村里人这般敬她，爱她，让白曦自己吃独食，看村里人挨饿，她也做不出来。

    中午，不止白曦喝上香浓的蘑菇炖鸡汤，就是村里各家各户也飘出了肉香来。

    隐约听着村里人兴高采烈的声音，白曦眼里荡起了笑意，心里那点不舍也淡了不少。

    瞥了一眼小黑，白曦心道，肉嘛，有小黑在，还怕没有啊！

    小黑嚼着鸡骨头，又看了看靠坐在榻上翻着话本看的白曦，听着下头不远传来轻手轻脚的声音，它在心里默默的又记了一下，这是今天的第十五捆柴。

    白曦连衣服都是陈招娣洗的，树屋的卫生都是陈招娣整理收拾的，自然不会自己打柴。

    她的柴禾都是村里人去打柴的时候，自发的一家一周给白曦打上一两捆，就算这样，白曦也是村里柴禾最多的一人，毕竟全村有八十六户呢。

    下午，陈蕊找来了。

    她一进门，先是看了看，见没有其他人在，这才慢慢的蹭到白曦跟前，把揣在怀里的鸡蛋糕拿出来，她一直舍不得吃，就连中午弟弟调皮挨了娘的揍，她也没拿出来。

    白曦见状，有些奇怪：“你怎么不吃，你不喜欢啊？”

    不应该啊，就连白曦也喜欢吃一点，小黑都喜欢，没道理还在喜欢吃甜食的年纪的陈蕊会不喜欢。

