    紫灵儿眼珠在眼眶当中转了转，最后淡定的看向面前的任逍遥道：“哦，您说的应该是我手上的那柄佩剑，紫菱剑吧。”

    任逍遥蹙眉道：“我只听说过，紫菱战神，可是我没有听说过紫菱剑，难不成，这两者之间有什么关系吗？”

    百里香点头道：“紫菱剑，就是将紫菱的本体紫晶石，镶嵌在了一柄银剑之上……”

    任逍遥忽然怒吼一声，“什么！这是人族干的事情吗？”

    听到任逍遥愤怒生气的样子之后，就连站在一旁的紫灵儿，都震惊的愣在了原地。

    百里香道：“徒儿知道师父您对神族永远都是恭恭敬敬的，但是有些事情师父您还是不要插手去管才好……”

    任逍遥听到百里香竟然说出这种话后，立即伸出手，指着百里香道：“你！给我跪下！”

    百里香遵守任逍遥的命令，立即双膝跪地，跪在了竹地板上面。

    任逍遥道：“为师教导过你什么？做人要懂得知恩图报！当初若不是神族一手救下了我得性命，为了我创造了这个百毒谷的空间，我又怎么能活到收你为徒的时候？”

    “如今紫菱战神有难，你竟然对师父说，让我不要插手去管？啊？”

    任逍遥的这一番话，倒是让站在一旁的紫灵儿吓了一跳。

    紫灵儿知道，这件事情错不在百里香，于是开口帮助百里香道：“逍遥师父！您听我一句劝！”

    任逍遥道：“好，你说。”

    紫灵儿道：“逍遥师父您是误会百里师父的意思了，百里师父她的意思不过就是不想您离开这里，如果您离开这个百毒谷的话，百毒谷的一切都会消失不见不是吗？她在为您着想啊！”

    任逍遥叹气道：“我这条命都是神族救下来的，就算还给神族，将这百毒谷全搭进去我也无缘无悔……”

    没想到任逍遥竟然真的下了巨大的决心，既然这样的话，那么紫灵儿便不太容易为百里香争辩什么。

    可是如果百里香一直这么跪在地上，也实在是有些不妥，于是紫灵儿拱手请求任逍遥道：“逍遥师父，就算刚刚百里师父的话冒犯了您，但是我还是希望您可以暂时放下这件事情，因为我们在这不久之后，就要离开百毒谷远去寻找蓝鳞灵龙鲤去了。”

    任逍遥看着紫灵儿道：“嗯，我听我这徒儿说了，我可以帮你们一把，直接送你们去他们的领地。”

    紫灵儿是想也没想过，竟然会有这么顺利的事情，于是开心的道：“真的？”

    任逍遥道：“我们百毒谷的位置变化莫测，不一定就在东域森林当中，我可以控制我这百毒谷，将迷们送去距离蓝鳞灵龙鲤最近的位置，再将大门打开，放你们出去。”

    紫灵儿道：“那就有劳逍遥师父了！”

    紫灵儿说完这句话之后，便立即去搀扶跪在地上的百里香，百里香也被紫灵儿给搀扶了起来。

    紫灵儿露出了满脸的笑容，摆出衣服笑嘻嘻可爱的模样。

    反正现在任逍遥知道了她的身份，紫灵儿也知道任逍遥是十分敬重神族的。

    所以就算紫灵儿直接将百里香扶起来，没有经过他的同意，任逍遥也不会对着她生气。

    果然任逍遥没有生气，反而是转过头看了一眼还在房间当中发呆的柯恋道：“柯恋！”

    “嗯？”柯恋反应了一会儿，才回答了任逍遥。

    任逍遥道：“你跟着我，去聚灵榕树下打坐修炼！说不准你去打坐修炼之后，身上的额情况会有所好转了呢。”

    柯恋听完这句话之后，只是点了点头，随后跟随任逍遥的脚步，走了出去，没有理会紫灵儿和百里香两人。

    紫灵儿在看着他们两人走后，便对身边的百里香道：“百里师父，银镯在你手上吧，将银镯打开，将凌汕、叶仙儿、倾韵、鳞他们几个都放出来吧！”

    百里香点头道：“好就如你所说，我将他们都放出来，那你带着他们去聚灵榕那边吧！”

    紫灵儿点头道：“那么凌灵就先交给你照看好了，一会凌汕出来，一定会问起凌灵的事情，这件事情您不用管，我来跟他解释清楚！”

    “好。”

    在百里香答应之后，百里香便要求天旬，将银镯打开。

    银镯打开之后，紫灵儿点名的人，便一个个的走出了银镯，站在了竹屋当中。

    叶仙儿好奇道：“师父，您教我们这么多人出来，师祖不会生气吗？”

    百里香摇头道：“就是因为这是你师祖要你们出来的，所以我才会叫你们出来，这下子你们懂了吗？”

    鳞好奇的看向紫灵儿道：“什么事情？竟然让我们这么多人都出来？”

    紫灵儿解释道：“因为我们帮助了北神冰狼东方拓重塑人身，所以逍遥师父才将驱赶寒气的驱寒果给了大家。”

    “这次还答应了让大家去聚灵榕之下修炼，那聚灵榕可是厉害的神树，在那颗聚灵榕下面修炼一天，就足够普通人修炼百年千年的时间，所以你们可要珍惜这次修炼的机会啊！”

    听完紫灵儿的话后，在场所有人是又兴奋，又开心。

    有些期待的倾韵，率先开口问道：“那聚灵榕在哪里呢？”

    紫灵儿看了一眼百里香又转头看了一眼凌汕，想了想才开口道：“百里师父，要不您带他们去找？”

    百里香点头道：“那好吧，我带你们去，跟我来！”

    在百里香说完这句话之后，一众在场的大家都赶紧紧紧的跟随在百里香的身后。

    就在凌汕也要往前走，左脚刚要踏出房门的瞬间，就被身后的一只手拉住了手腕。

    他错愕的转头一看，便看到了紫灵儿对他摇头，做出个禁止说话的动作，并且放低声音对凌汕小声的道：“别发出声音来惊动他们，你跟我进屋子里面，我有话对你说……”

    凌汕虽然不知道紫灵儿这是要搞什么，但还是跟随了紫灵儿的脚步，走进了一个房间。

    紫灵儿看着大家没有回头寻找他们之后，才安心的将门关严。

    刚转头，便看到凌汕站在距离自己不到一米的地方，注视着她。

    那种眼神，紫灵儿再熟系不过了，以往他们两人单独相处的时候，凌汕永远都是会用这种温柔平静的眼神看向她。

    紫灵儿轻咳一声道：“我找你过来说话，只是想跟你说，你妹妹凌灵她现在正在其他房间当中休息。”

    “我知道你是她亲哥哥，且你们两人是彼此唯一的亲人，所以才将你拉到这边，偷偷跟你说了这番话的，你不要想多了。”

    紫灵儿说这些话的时候，眼睛都没有看向凌汕。

    凌汕确实一直盯着紫灵儿看，直到紫灵儿说完之后，凌汕才笑了笑，“哈，原来是这样啊……那还真是辛苦你为我着想了……”

    其实凌汕在出来的时候，根本没有想着自己妹妹的事情，因为妹妹在百毒谷当中，能出什么大事情？

    所以他十分放心凌灵，但是他没想到，紫灵儿竟忽然对凌灵这么关心，甚至还特地将自己拉到这间房屋当中，背着鳞单独找他谈话。

    这实在是……

    凌汕看着紫灵儿又道：“就是为了这件事情，所以你才特地将我给拉到房间当中谈话吗？”

    “我……”

    紫灵儿没想到自己这个行为让凌汕产生了怀疑，于是抬起头来看向凌汕。

    而凌汕反而是一脸的温柔，“你口口声声说，你喜欢鳞，你迟早要与鳞回到神圣大陆，不让我与你亲近。”

    “从前我主动接近你，你退避三舍，说什么你心里有了别人。”

    “但是现在你却主动将我拉扯到了一间空无一人的房间，就只是同我说了我妹妹的事情而已……”

    紫灵儿在听到凌汕的话后，忽然意识到自己的下意识之举，竟然有些不太符合正常思维与逻辑。

    她如果只是想对他说关于他妹妹的事情，完全可以在刚刚，大家都在身边的时候，当着大家的面说这件事，何必将他一人留下，单独去说呢？

    “灵儿……”

    凌汕抬脚，靠近了紫灵儿一步，“你心里，还有我对不对？”

    紫灵儿退一步摇头道：“不是，我没有这么想……”

    凌汕却道：“如果你心里没有我的话，那你为何要将我单独拉到这里，只与我一人说话？如果你不喜欢我，不信任我，又怎么会做出这种事情来？”

    “我认识的紫灵儿，从来都不会对任何一个男人做出这种事情，就连你口中说的那个鳞，也一样……”

    紫灵儿能感觉到自己的心脏，在扑通扑通的乱跳。

    而她也在后退的慌不择路之后，脚下一滑，踩到了个丢在地上的用竹子做成的杯子，险些摔倒。

    凌汕害怕紫灵儿摔倒，于是赶忙伸手，拦住紫灵儿的腰，稳住了紫灵儿。

    紫灵儿慌张之中，抬头看了一眼凌汕。

    只是这一眼让她感觉到了心中的痛更深了一寸。

    或许是如他所说的那般，她喜欢的人是凌汕，不是鳞。

    但是她就是不敢承认，因为她不想违背自己的承诺。

    她隐忍的咬住了嘴唇，眼神闪躲的将凌汕的手从自己的腰上掰开，赶紧转头朝着门外跑去。

    此时百里香刚刚走回竹屋，正要赶往凌灵的房间，结果就看到紫灵儿直奔凌灵的房间，“咣当！”一声将门死死的关上。

    百里香看着逃走的紫灵儿，和站在门口看着紫灵儿消失的背影，失落的凌汕。

    百里香虽然没有喜欢过谁，但是看到这一副场景倒是也能猜到了一个大概。

    现在既然紫灵儿躲起来了，并且躲进了凌灵的房间，那看来，要自己带着凌汕去聚灵榕那边与其他人相聚了。

    百里香走到了凌汕身边，开口道：“我带你去聚灵榕那边吧……”

    凌汕就算有些不甘心，但还是选择了默默点头，轻声答应了，跟随在百里香的身后，走出了竹屋。

    ……

    就在紫灵儿使劲儿的推开门，走进凌灵的房间之后。

    她的双瞳都呈现一副放空自我怀疑的状态。

    在看到紫灵儿这一副，魂不守的样子之后，凌灵立即从此下地，走到紫灵儿的身边扶助紫灵儿的手臂，关心的询问道：“你，这是怎么了？”

    紫灵儿转头看了一眼凌灵，摇了摇头，笑了笑道：“我没事……我没事的。”

    凌灵起的直接上手，拍了一下紫灵儿的肩膀道：“你蒙谁呢？你这魂不守舍的模样，还没事呢？”

    紫灵儿摇头道：“没事，我只是……”

    凌灵扶着紫灵儿，做到凳子上，而她着坐在一旁，一手支撑着桌子道：“只是什么啊？我看你这样子，不是被吓到了，就是正在自我怀疑！”

    紫灵儿点机械的头道：“嗯，确实是如你所说的那般……”

    凌灵好奇道：“要不你将你遇到的烦心事，与我说一说，说不准我可以帮得上忙呢！”

    紫灵儿原本不想说，但是一看到凌灵对待爱情那么认真，不矫情，不做作，敢爱敢恨的洒脱性格之后，又被吸引了。

    紫灵儿看了一眼身边的凌灵道：“我是不是从未跟你说过，我其实心里有一个人……”

    “嗯？谁啊？”凌灵好奇的睁圆了一双大眼睛。

    紫灵儿没有回答凌灵，那么人的名字，只是继续道：“他对我很好，我很喜欢他……可是我们却不能在一起，因为当初我答应了别人，不能跟他在一起……”

    凌灵道：“啊？你既然喜欢他，那为什么要答应别人?”

    紫灵儿无奈的摆了摆头道：“因为其中有些事情，所以我不得不放弃他，但是我现在却发现，我的心里还有他，我好想放不下……”

    凌灵道：“放不下就放不下吧，你总不能强迫自己的心吧，要是强迫自己的话，那将会十分辛苦的！”

    听到了凌灵的话后，紫灵儿摇头道：“事情没有那么简单的……”

    凌灵想了想，之前紫灵儿与谁的关系比较亲密，于是便想起了那个叫做鳞的家伙，于是询问紫灵儿，“你喜欢的是不是那个叫做鳞的家伙？”

    紫灵儿摇头道：“不是……我并不是很喜欢他……我喜欢的不是他，如果不是因为当初他逼我，我也不会选择跟随他。”

    凌灵气的直接拍桌，“什么？他看上去人模人样的，没想竟然会用手段逼你？！”

    紫灵儿道：“很多事情，都是迫不得已的。当一个人没有退路的时候，选择答应别人一些无力的要求，很正常吧……”

    凌灵一听到紫灵儿的话后，脑海当中便出现了当初自己的母亲被令狐千谋要挟的那个场面。

    如果不是因为自己的母亲被他们要挟了，那么父亲和母亲便不会离开人世。

    这一切都要怪令狐千谋所用的卑鄙手段。

    凌灵道：“他竟然强迫你与他在一起的话，那是不是说明他有你身上的把柄？他用那个把柄掌控你？”

    紫灵儿道：“你的比喻比较贴切，但是实际上，并不是这样的……”

    “其实如果我也喜欢他的话，或者不是很喜欢他人的话，我应该也不会觉得十分难以接受，每每在想起我喜欢的那个人的时候，还能感觉到心痛了。”

    听着紫灵儿的话，凌灵倒是感觉到了一股无奈。

    虽然紫灵儿不愿意告诉她那个人名字是什么？她又是因为什么原因，所以答应了鳞，跟他在一切。

    但是光是听着紫灵儿的话，就能感觉到，她所遇到的事情不简单，十分复杂。

    就在紫灵儿愁思的时候，凌灵忽然开口道：“想想我那个蠢，也和你一样说过相同的话呢……”

    紫灵儿当即便睁大了双眼，竖起了耳朵，继续听着凌灵的话。

    “我哥哥，她之前哄我的时候，还跟我说，他喜欢过一个女子。只是可惜，那个女子不能喜欢他。”

    “因为两人的身份有差距，所以注定不能在一起。”

    “但是我哥哥又说了，虽然现在不能在一起，但是从前他们很相爱，彼此心中给对方留有一片天地，装着彼此。”

    “如今却变了，变成了他心中可以装得下她，可是她却想办法忘了他……”

    紫灵儿听着听着，忽然感觉心中被人用钝器，狠狠的打了一下，痛的她险些用手捂住胸口。

    但是还好紫灵儿忍住了，还抬手拿起一个茶杯，到了一些水，往肚子里面罐，因为喝点水，就会比什么都不敢要好受一些。

    凌灵叹气道：“要我说，喜欢这件事情，强迫不来的，如果你真的不喜欢那个叫鳞的家伙。”

    “你不如直接去跟他说明白的好，如果是一个真心喜欢你，真心希望你好的人，一定会愿意放开你的手，成全你的幸福的！”

    紫灵儿听着凌灵的话，虽然觉得有些道理，但是她却不忍心这样做。

    如果自己拒绝了鳞的话，当初鳞就白白为了凌汕，付出了那么多的神力。

    紫灵儿不想看到他们两人大打出手或者伤了和气的场面。

    如果真的有那么一天的话，最伤心的莫过于紫灵儿本人了。

    可是这么想来，自己欠凌汕的好像更多了，他到现在都还忘不掉自己，而自己也忘不掉他。

    一个有情有个有恩，紫灵儿真的是很难决定自己到底站在谁那一边才好。

    就在紫灵儿迟迟没有说话的时候，凌灵也叹气道：“我还跟你谈感情的事情呢……我自己都管不好我自己与柯恋那个笨蛋的事情……”

    紫灵儿道：“柯恋你可不要放弃他啊，他就是嘴硬心软！”

    凌灵虽然也知道，柯恋是个嘴硬心软，有些口是心非的人。

    但是她与柯恋两人刚不久吵过一架，柯恋还说出那么伤她心的话，她就算是恨都恨死了，还有什么可能，再去主动的去找柯恋，缠着柯恋呢？

    凌灵道：“算了，他都说出那种话了。”

    紫灵儿道：“那你听不听我的一句话？”

    凌灵道：“什么？”

    紫灵儿道：“既然现在你与柯恋两个人吵了一架，你又不想主动去缠着他了，那么你就记住了，不要随便去找他，打扰他，如果想他的话，就去远远的看一眼怎么样？”

    凌灵委屈道：“切~谁要去看他啊……”

    紫灵儿笑了笑道：“我来这屋子里面，不光是诉苦来的，还有一件重要的事情要跟你说。”

    凌灵疑惑道：“什么事情？”

    紫灵儿道：“自然是大事情，逍遥师父说，允许我们在这百毒谷当中最有灵性的聚灵榕树下打坐，吸收一整日的灵气，修炼！”

    凌灵虽然不太懂紫灵儿的话，因为凌灵不知道聚灵榕是什么树？

    她从来都没有听说过这个树，不过从紫灵儿的脸上以及她说话的语气当中，凌灵就能感觉到紫灵儿竟然说的这么兴奋，那就说明这个聚灵榕一定十分厉害，了不起喽……

    凌灵道：“那快带我去吧！我好久都没有认真的修炼了……”

    紫灵儿便带着凌灵走出了房门，但是在走出去不远之后，紫灵儿才开口道：“凌灵，不止你我两人在哪里修炼，还有柯恋。”

    凌灵无所谓的扬起下巴道：“那又怎么样？既然逍遥师父都邀请了我，我总不能浪费了这么好的一次机会吧！”

    在听到凌灵的这副态度之后紫灵儿倒是心中不再慌乱了，倒是有些底气了。

    紫灵儿又嘱咐道：“你一会看到柯恋的话，不要离他太近比较好，不行就直接与我坐一起。”

    在来到聚灵榕树之下后，凌灵震惊的看着面前的这一颗硕大的，散发着盈盈光芒的巨树，“天哪……”

    紫灵儿笑着道：“光是站在这棵树面前，就能感觉到了浓郁的灵气，难怪百里师父将这聚灵榕夸赞的那么厉害，不过没见到的时候，我还真的是怀疑，但是见到之后，却发现还真的是厉害……”

    凌灵也兴奋的不行，这种浓郁的灵气，就算是凌灵也从来都没有感受过一次。

    她在看到这颗聚灵榕散发灵气的时候，就感觉，这棵树是一颗即为珍贵的树。

    就连她也从来都不喜欢主动修炼的灵尊心中，都瞬间升起想要努力的修炼的欲望。

    凌灵盘膝而坐，开始尝试用丹田吸收外来的灵气。

    吸收灵气的那种感觉，让凌灵位置着迷。

    紫灵儿见到在场的大家都纷纷进入了状态之后，紫灵儿才肯坐下来，开始盘膝打坐，借用这颗聚灵榕散发出的强大灵气，进入修炼的状态。

