    武魂殿学院与天斗帝国皇家学院都是被选送的种子队伍，都是呼声最高的夺冠队伍之一，这场比赛自然是备受瞩目。

    在比赛还有半个时辰的时候，已经进入十强的队伍就开始进入场地，进行最后的准备和热身。

    自从抽签结果出来后，戴沐白一直沉默不语，情绪有些低沉。

    史莱克里的众人全都发现了戴沐白的不对劲。

    唐三拍了拍戴沐白的肩膀，说道：“戴老大别担心，星罗皇家学院能让我们忌惮的也只有你的大哥和大嫂施展的武魂融合技。刚才我老师已经安排了针对他们的战术，只要按着战术作战，他们必败无疑。”

    戴沐白点了点头，和唐三抱了抱，真诚地说道：“小三，真是谢谢你了。以后有什么事情你只要说一声，不管是上刀山，下火海，我戴沐白都不会皱一下眉头。”

    唐三洒脱地笑了笑，说道：“我们是伙伴，生死与共的伙伴。”

    “对，生死与共的伙伴。”戴沐白露出了笑容。

    唐三伸出右手，目光环视了自己的队友一眼，嘴中吐出两个字：“必胜！”

    戴沐白、奥斯卡、马红俊、泰隆、京灵、黄远、绛珠几人依次伸手搭在唐三的手背上，随后八个人同时怒吼：“必胜！”

    这一刻，史莱克的战意完全被激发了出来，他们战意高昂的表现让许多学院侧目，惊讶不已。

    按理说每一届魂师大赛最强的三支队伍一般都是被选送的三支种子队伍。

    星罗皇家学院就是种子队伍之一，而史莱克学院作为星罗帝国皇家学院的对手，竟然还能拥有如此高昂的战意，绝对不简单。

    尤其是那些没有见过史莱克学院出手的星罗帝国的魂师学院，要更加惊讶得多。

    在星罗帝国，皇家学院是当之无愧的第一，没有哪个学院可以与之相比。

    在星罗帝国这些学院的心中，也只有天斗帝国的皇家学院、武魂殿学院这两个学院能与自己帝国的皇家学院相比了。

    所以，在看见史莱克表现出如此强大的斗志时，这些学院才会对史莱克学院另眼相看。

    史莱克战队当先走到了擂台之上，这一次，作为治疗魂师的绛珠没有再上场，而一直没有上场过的奥斯卡这次却出现在了擂台上。

    许多学院都忍不住露出惊讶之色，从魂师大赛开始后，奥斯卡便十分低调，此时作为新面孔出现，自然吸引了大部分目光。

    难道这是史莱克的杀手锏，到了现在才拿出来么？

    奥斯卡体会到了那种万众瞩目的感觉，他脸上挂着淡淡的微笑，腰板挺得笔直没有丝毫慌张。

    史莱克七人以队长戴沐白为首，并排站着。

    戴沐白面色有些凝重，目光直视前方，在那里，星罗帝国的皇家战队缓缓往台上走来。

    当先走上来的一人相貌与戴沐白有几分相像，一头金发，身材比戴沐白还要高大上几分，脸上挂着懒洋洋的笑容，看似随意，但却有一种上位者的气质流露出来。

    此人便是戴沐白的哥哥戴维斯，是戴沐白最渴望打败的人。

    这次魂师大赛，就是家族给戴沐白唯一的一次翻身的机会，如果打败了戴维斯，他的命运将会发生翻天覆地的变化。

    在戴维斯身旁，站着一名身材高挑，同时又极其丰满的女孩，这女孩的长相与朱竹清非常相似，只不过没有朱竹清那种冰冷的气质，脸上一直挂着淡淡的微笑。

    这是朱竹清的姐姐朱竹云。

    本来这次魂师大赛是属于戴沐白和朱竹清与戴维斯和朱竹云之间的决战，只是此时只剩下了戴沐白。

    当初朱竹清的二叔身受重伤地被送回星罗帝国后，朱家与戴家震怒不已。

    然而封号斗罗的威慑力太过强大，尤其还是非常难缠的毒斗罗，朱家与戴家虽然愤怒，但也没敢再派人来找朱竹清。

    戴沐白双眼爆发出强烈的精光，注视着戴维斯。

    戴维斯微笑着，说道：“沐白，你竟然能走到总决赛这一步，让我很是意外。我不得不说，你的天赋并不比我差，只不过我身为大哥，终究比你多修炼了几年。对于你未婚妻的事情，我替你感到遗憾。”

    “因为朱竹清背叛家族，背叛帝国，导致你今天的战斗无法施展幽冥白虎，你放心，家族已经给予了你宽恕，只要你对我认输，家族不会剥夺你的修为和生命。”

    戴沐白目光冰冷，说道：“戴维斯，你不用在这里假慈悲，我戴沐白绝不会认输。”

    “好，很好。”戴维斯目光骤然冰冷下来，说道：“不愧是我的好弟弟，那就让我领教一下你这些年在外面都学到了些什么本事。”

    “兄弟们，放武魂，给他们个惊喜。”戴维斯大吼一声。

    星罗皇家战队的武魂全部释放出来，包括戴维斯和朱竹云在内，一共有六人达到了魂宗境界。

    戴维斯魂力至少四十七级以上，朱竹云魂力至少四十六级以上，这一幕，让史莱克学院的所有人面色瞬间就凝重下来。

    这是史莱克学院在魂师大赛开始以来遇到的最强大的对手。

    远处，观战席上的朱竹清目光死死地盯着朱竹云，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    这个姐姐心胸狭窄，心肠歹毒，让朱竹清在家族的时候吃尽了苦头。

    如果说谁是朱竹清最想要打败的人，并不是戴沐白，而是这个姐姐朱竹云。

    此时，看见朱竹云在释放武魂后，那扬起头高傲的模样，朱竹清心中的恨意就控制不住地爆发出来。

    台上，戴沐白同样大吼一声：“释放武魂！”

    史莱克七人同时释放出武魂，站在最前方的戴沐白和唐三两人身上出现两黄两紫四个魂环，在他们后面的六人，则是三个魂环。

    台下顿时响起了一片嘘声。

    这差距实在是太大了，只拥有两个魂宗的队伍要怎么和六个魂宗的队伍打？

    “天斗帝国晋级赛第一名的队伍就是这种水平么？也太可笑了吧。”

    “哈哈……不用觉得意外，天斗帝国的学院就是这个水平，第一名也强不到哪里去。”

    台下的嘲笑声顿时让史莱克学院的七人忍不住握紧了拳头。

    比赛还没开始呢，就被人这样冷嘲热讽地轻视，换谁都忍不了。

    戴维斯嗤笑一声，道：“戴沐白，就这点实力你还想和我斗？”

    戴沐白面色冰冷，说道：“戴维斯，笑吧，待会儿你就笑不出来了。”

    说完，惊人的战意从戴沐白身上爆发，他的脸上没有丝毫惧色。

    远处，小舞俏脸上满是遗憾之色，道：“惨了，实力相差这么大，史莱克学院铁定要输了，我们没有机会教训他们了。”

    宁荣荣也极为的不甘心，说道：“敖天，我都说了要东儿姐暗中做点手脚，让史莱克学院提前与我们遇上，你还说不用。现在好了，史莱克学院连这第三轮都过不了。”

    “放心，他们不会输的。”敖天笑道。

    “真的吗？”宁荣荣立即问道。

    敖天点头道：“你们不要小看玉小刚，也不要小看唐三，有他们两人在，史莱克学院能发挥出来的实力要远远大于表面上的实力。”

    宁荣荣拍了拍胸口，饱满的胸脯让衣服一阵颤动，说道：“那我就放心了，史莱克学院赢了这场后就进入前六了，很快便会与我们遇上。”

    其余几个女孩也都放心下来。

    台上，裁判大喊一声：“比赛开始！”

    接下来发生的一幕震惊了许多人，除了奥斯卡外，戴沐白、马红俊、黄远、泰隆、京灵挡住了戴维斯和朱竹云两人。

    唐三则是专心释放控制魂技，在他的第四魂技蓝银囚笼释放出来时，大意轻敌的星罗帝国皇家战队全都被顶上了高空，并且进入了眩晕状态。

    随后，史莱克抓住了这个时机，摧枯拉朽地打败了星罗帝国皇家战队。

    “怎么可能，这不可能……”戴维斯好像丢了灵魂一般，失魂落魄地呢喃着。

    刚才的趾高气扬已经不见，他明白自己的命运在这一刻开始发生了变化。

    输给了戴沐白，他将变得无比凄惨，自己的一切包括即将获得的皇位也都将属于戴沐白。

    他如何能接受这种事情？

    一旁的朱竹云面色苍白，同样无法接受这一幕。

    她本来能稳稳成为太子妃，并且在不久的将来成为皇后的。

    然而现在，这一切都破碎了，她和戴维斯失败后，将会被家族遗弃，这一点她无比清楚。

    此时的她，简直想要发疯。

    在这之前，就算戴沐白和朱竹清联手，她都不会放在眼里，更不用说只有一个戴沐白了。

    所以，她很不甘心，极度的不甘心。

    戴沐白面色有些苍白，这是魂力消耗过度所致，但他此时的气势却非常高昂，迈着大步来到了戴维斯和朱竹云的面前。

    “我的好大哥，你没想到这个结果吧？当初不被你放在眼里的弟弟也有打败你的一天。”戴沐白冷笑着说道。

    此时，他的心情畅快，只想仰天大笑一番。

    赢了戴维斯后再嘲讽一番，能让他的心情更加美好。

    戴维斯面如死灰，没有理会戴沐白，拉着朱竹云往擂台下走去。

    他现在已经输了，再与戴沐白争论还有什么意义呢？

    他已经没有了那个资格。

    “哈哈……还星罗帝国的王牌战队呢，真是不堪一击！”马红俊哈哈大笑着，蹦了起来，无比得意。

    唐三几人也露出了笑容，这一战打得无比漂亮，向所有人宣布了史莱克强悍的实力。

    唐三站在擂台上，缓缓转身，目光在所有学院和评审席、观战席上扫过。

    “你们都看见了吧，史莱克学院并不是笑话，你们很快就会为自己的轻视而感到羞愧。”唐三心中想道。

    他的心情非常不错，赢了这一战不仅为史莱克学院赢得了名声，应该也会让之前嘲笑大师的那些人对大师变得恭敬。

    史莱克学院的休息区内，几名老师满脸笑容，大师已经笑得合不拢嘴了。

    这场胜利完全在他的预料之中，根本没有一丝误差。

    在上台前他便指导了一遍战术。

    他不仅擅长武魂知识，同样擅长战术安排，他建议唐三几人利用对方的轻敌之心，瞬间爆发攻击，不给对方发挥出实力的机会。

    果然，战术非常成功。

    “小刚，他们成功了。”柳二龙说道。

    大师点了点头，目光射向了千米之外的那座金碧辉煌的教皇宫殿，眼神变得无比深邃起来。

    “比比东，很快，我的学生便会站到你的面前，你会知道我玉小刚的能耐。”大师心里想道，双拳已经不由自主地握紧起来。

    柳二龙看到大师的样子，明白了大师的心思，伸手握住了大师的手，说道：“小刚，那个女人那样对你，她会后悔的。”

    大师坚定地点了点头。

    下一场便是武魂殿学院和天斗帝国皇家学院的比赛，小舞几个女孩在敖天的带领下离开了观战席，往武魂殿学院休息区的方向走去。

    史莱克学院胜利的一幕她们都看见了，虽然她们心里希望史莱克学院胜利，能走到与她们决战的时候，但此时看见史莱克学院那得意洋洋的模样，她们却有些牙痒痒。

    古月娜回头说道：“这是你们参加魂师大赛的第一战，我不会出手，你们可别让我失望，不然的话，回去我会让你们好看。”

    小舞和宁荣荣吐了吐舌头，并没有把古月娜的威胁放在心上。

    “知道了娜儿姐。”朱竹清认真地说道。

    胡列娜和小狸也默默地点了点头。

    史莱克战队走下了擂台，迎面遇上了天斗皇家学院的队伍。

    皇家学院队伍的最前方是老熟人玉天恒和独孤雁，唐三几人曾经在索托大斗魂场内打败过这支队伍。

    这支队伍的实力确实很强，尤其是拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒和拥有碧鳞蛇武魂的独孤雁。

    现在距离索托大斗魂场那一战已经过去了很长时间，天斗皇家战队的实力肯定更加强大了。

    两支队伍在相遇时停了下来，唐三看着玉天恒，说道：“武魂殿学院那支神秘的队伍一定很强，加油，不要让我们失望。”

    “我会的。”玉天恒说道，他浑身散发着自信而强大的气势，看向了武魂殿学院休息区的方向。

    “他们终于出现了。”玉天恒双目射出精光，开口说道。

    唐三几人猛然转身，目光同时射向了武魂殿学院休息区的方向。

