    芯片项目组毫无意外地拿到了足够使用的透镜，为了掩人耳目，这些透镜一部分被发往归州，一部分留在了深城的研究所，随后通过官方途径转运到十万大山中的宫城县。

    随着这些透镜一同前往宫城县的，还有叶舟。

    模块化建设的厂房进度极快，在基建狂魔惊人的效率和不计成本的饱和式施工下，整个厂房甚至提前了两天完工，然后又在3天内完成了设备的前期装载，“星火”工厂落成，马上就要进入到光刻机最关键的组装环节。

    这个环节，叶舟必须要在场。

    虽然通过硬盘提供的组装相关文档已经完全齐备，但仍然不能排除过程中可能发生的各种问题，所以，叶舟直接从模拟器中吸收的感性认知就显得尤为重要，在必要的情况下，他可以直接上手，对相关的设备进行直接调试，现场解决问题。

    因为项目仍然在进行中，陈昊对叶舟的保卫级别也仍未降低，这也让叶舟第一次体验到了军用机场的专机出行的待遇。

    飞机直接降落在了宫城县附近的一个几乎无人知晓的机场，随后早就准备好的转车直接把叶舟带到了宫城县正山水电站附近的新建工厂里。

    这是一个以军事基地保密级别管控的工厂，所以参加建设的人员全部进行封闭式管理，他们也许不知道自己在建的东西是什么，但每一个人都知道这东西事关重大。

    叶舟在这个工厂里度过了十八天。

    组装的工作实际上并没有什么创造性，反而全是机械的、按部就班的工作，他所要做的事情就是每天在监控台上紧盯着每一组数据，阅读每一份送上来的操作报告，只要发现有任何与流程不符的点，当日的工作就要全部回退。

    叶舟再一次成了工厂里压力最大的人，他的一句话，就能决定所有人的工作要不要重来。

    按道理来说，光刻机组装是一项连续性的工作，每一个步骤都与前一个具有极强的联系，中间任何一环出现问题，都会导致整体性崩溃----那将会导致整台光刻机报废。

    但好在，叶舟从模拟器中得到的光刻机图纸采用了极强的鲁棒性设计，原本的10万个零件增加到12万个，其中两万个是冗余件，用于将剩余的10万个功能件拆分成400多个独立模块，每次组装都只针对一个独立模块进行，所以操作失误也只会影响其中1个模块。

    这对第一次进行超精密光刻机组装的工程师们来说实在是太友好了，毕竟他们之前最多都只接触过20nm以上光刻机的组装，要直接上手这台亚纳米级别光刻机，实在是有些力不从心。

    有了鲁棒性，就有了试错成本。

    试错是不可怕的，ASML的标准组装流程只有12天，但，那是建立在严格的8小时工作制下。

    而现在这群大山里的人，他们的一天有24个小时。

    9月3号，上午11点，“知微”1号光刻机完成全部模块组装，进入最后的上电模拟阶段。

    原本用于给县城供电的正山水电站早就已经脱离电网，转而向星火工厂独立供电，这个装机容量达到50万KW的县级水电站，从这天开始，将彻底成为星火工厂的附属，每年向工厂供电40亿度以上----这样的电量，足够东南某个小岛省份的居民使用一整年。

    然而，这样的供电量，在亚纳米级别光刻机的用电量面前，仍然显得有些微不足道。

    按照叶舟估算，星火工厂的电力输入最多只能支撑7台知微光刻机同时工作，要进一步扩展，就要对整个县城的电网进行改造。

    不过，这显然不是现在要考虑的问题。

    未来还很长，他们还有时间。

    叶舟深吸了一口大山中清新的空气，他信步走出监控室，在门外已经聚集了不少技术人员，他们的工作都已经完成，现在只能等待上电后光刻机完成初始设置。

    “电力供应正常吗？有没有人在盯着指标啊？”

    “有的，目前一切都正常，这块都有从三斗坪那边专门抽调过来的工程师负责，你就放心吧。其实上电模拟没什么可担心的，机器运转绝对不可能出问题，要看行不行，还得等过两天真正开始蚀刻才知道。”

    “说的也是......硅片怎么样了，品质都合格吗？”

    “ASMT已经全部测试通过了，纯度6个9，基本没问题的，这块咱们国内的技术很先进，可以放心。”

    “唉，你越说放心我越不放心。这一个月我感觉就像做梦一样，生怕什么时候梦就醒了。”

    “别说你了，我感觉也差不多......他妈的一个月之前连20nm级别的都费劲，现在突然就要上亚纳米了，我做梦都不敢这么做。”

    “这次测试应该不会上亚纳米吧？哎，刘晨，你们那边的计划是什么？”

    “计划是要上5nm的，3nm要看情况再决定测不测，主要是3nm的图纸比较新，还没吃透。”

    “7nm也行了，能做出来的话，也能解决燃眉之急了。”

    “别说7nm了，其实10nm级别能稳定产出的话就已经很强了。算了，我得去睡会儿，我两天没睡了，感觉扛不住。”

    “赶紧去睡吧，我再盯会儿。”

    “你盯什么啊？说的好像你现在能帮得上忙似的。”

    “帮不上忙我也得看着，这东西他妈的看在眼里就爽。再说了，又不是真没事干，待会儿不是还得搬物料吗，我也去帮帮忙。”

    “那算了，我也不睡了，我得去看看光刻胶准备得怎么样了......”

    叶舟没有去参与他们的讨论，实际上，他并没有这些不能看到全局的工程师那么紧张，因为他知道，芯片计划进展到这一步，他们已经成功了。

    哪怕两天后造出来的芯片100%全是废品，也丝毫不影响最后的结局。

    厂子就在这，光刻机就在这，哪怕有缺陷，造出可用的芯片也只是早晚的事情。

    他走出厂房的核心区域，向水电站的方向走去，门口的岗哨认出了他的脸，向他敬了一个标准的军礼，叶舟愣了愣，一时不知道该怎么回应。

    毕竟，这是十几天以来，他第一次离开自己的工作区。

    最后，他只是笨拙地向岗哨回了一个礼，随后便走上了连接星火工厂和正山水电站的小路。

