
　　砰！

　　一幅古老的卷轴，漂浮在半空中。

　　尽管卷轴上面已经被打下层层禁制，可苏辰还是能够认出来。

　　这卷轴，正是此前从秦龙宇体内逃窜出去的。

　　准确来说。

　　卷轴内的东西，便是秦龙宇体内一直隐藏的秘密。

　　“天帝果然好本领，这东西，我费了好大的劲，还是让它给逃了，可最后仍旧逃不出天帝的手掌心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰脸上露出一抹佩服之色。

　　刚才。

　　他的注意力，一直盯着这幅卷轴。

　　可最后还是让它给破开荒古之界逃走了。

　　没想到。

　　这东西逃出了自己的手掌心，却落到秦天帝手中。

　　只能说，从始至终，秦天帝的分身，便一直在观察自己与秦龙宇的战斗。

　　而且关于秦龙宇体内的秘密，这位天帝，也是一清二楚。

　　“只不过是多留一个心眼罢了！”

　　秦天帝摇了摇头，挥手间，半空中的卷轴一震，飞向苏辰。

　　“这东西，来历可不简单，虽然我不清楚你为何会这么看重，可我还是想跟你说，这卷轴背后的存在，远不是现在的你所能撼动的。”

　　嗡！

　　苏辰一把接过卷轴，入手的刹那，立刻有股阴冷之意，侵入体内。

　　“嗯？果然是君一笑的气息……”

　　苏辰脸色阴沉，目中闪过一抹滔天的仇恨。

　　尽管，他掩饰得很好，可还是被秦天帝给察觉到了。

　　“想要跟这卷轴背后的人斗，你还有很长的路要走啊！”

　　秦天帝意味深长的看了苏辰一眼，道。

　　“看来，你这一切都清楚得很。”

　　苏辰没有打开卷轴，而是右手一抖，秦龙宇的神魂飞了出来。

　　“关于‘九龙御天’，这恐怕也是你故意为之吧，要不饶，谁都不可能瞒过你这个大秦之主，修炼皇道神术。”

　　闻言，秦天帝的分身笑了。

　　那脸上，充满了欣赏与赞然。

　　“小宇跟你相比，还是差了很多。”

　　秦天帝伸手一点，神机权杖，直接炸开，飞出一滴滴的精血。

　　这些精血，一股脑的涌入到秦龙宇神魂之中。

　　刹那间，血肉重生。

　　一具崭新的躯体，凝聚出来。

　　“帝命之源，太古龙血，天帝果然是大手笔！”

　　苏辰脸上露出一抹波澜，道。

　　“以后，如果你有孩子了，你也会这么做的！”

　　秦天帝目中露出一抹慈祥，深深看了秦龙宇一眼。

　　然后，沉默之中，转身离开了。

　　“父皇……”

　　秦龙宇一脸内疚，脚步一动，立刻跟了上去。

　　只是，在即将离去之时。

　　他回过头，无比复杂的看了苏辰一眼。

　　这时候的秦龙宇。

　　心中可谓是百感交集。

　　无论如何，他都没想到。

　　自己竟然沦落到要自己父皇动用分身出手相救的地步。

　　而且，为了让自己不用遭受搜魂之难，还迫不得已交出那一件东西。

　　虽然那卷轴内封印的是堪比魔鬼的存在。

　　一不小心。

　　很可能就会让自己遭受夺舍。

　　可若拿捏得好尺寸，也能给自己带来无穷的造化。

　　自己之所以，能够在如此短的时间，便达到大能之境，很大原因，都是拜那幅卷轴所赐。

　　“苏辰，青山不改，绿水长流，下次见面，我一定要报今日之仇！”

　　秦龙宇咬了咬牙，放下这句狠话后，转身离去。

　　“还是一个没长大的孩子啊，要不是你父皇给你撑着，我早就把你打得满地找牙了。”

　　苏辰目光一冷，不屑道。

　　这次，没能杀掉秦龙宇，也是正常的事情。

　　好歹这家伙也是大秦太子。

　　只要那位秦天帝没有到老眼昏花的地步，定然会有所关注。

　　不过。

　　令苏辰感到意外的是。

　　这位大秦天帝，居然能够容忍秦龙宇体内这幅卷轴的存在。

　　“接下来，就让我来看看这卷轴内到底有什么秘密吧！”

　　苏辰心神一动。

　　荒古之界，陡然降临。

　　一晃之际。

　　他便去到荒古天碑的法宝世界中了。

　　“给我开！”

　　苏辰双手用力一扯，卷轴上面的封印，寸寸破裂开来。

　　砰！

　　刹那间，有一道妖红血光，咆哮冲出，化作滚滚魔云。

　　轰隆隆声传出。

　　魔云之内，爆发出一道道灭世雷霆。

　　隐约间，有一个巨大魔首，正在凝聚而成。

　　“苏辰，这到底是什么鬼东西？”

　　楚香香原本正在荒古空间内修炼，立刻被这道惊天动地的声响所惊醒。

　　不只是她，还有烈明镜，此刻也是无比惊恐的看着这一幕。

　　“魔首，这……这到底是谁的魔首？”

　　烈明镜浑身颤抖，感觉自己在这股浩瀚的魔威之下，整个人都要崩溃开来。

　　反倒是苏辰，从始至终，都是一脸平静。

　　“九面魔君！”

　　苏辰声音很淡很淡。

　　可传出时，却是如同滚滚惊雷般，直接在楚香香与烈明镜脑海内炸开。

　　“什么？这是九面魔君的分神？”

　　楚香香花容失色，万分惊恐道。

　　“不……这不可能，九面魔君乃是只在古籍记载中出现过，不可能真正存在。”

　　烈明镜吓得脸色都白了，一个劲摇头。

　　九面魔君！

　　这个名字的威慑力，实在太大了。

　　传说中，毁灭魔族有三大至高无上的‘皇’。

　　而九面魔君便是其中之一。

　　这位九面魔君真正的战力，也许不及另外两位魔皇。

　　可他却是最为让人恐惧的存在。

　　这一切，都与他的一项绝学有关。

　　九面魔君，能够分裂出九道分神，在悄无声息间，融入人族大能体内，与对方合二为一。

　　整个过程，并不能算作是‘夺舍’。

　　因为，他根本就没有消灭原来人族大能的神魂。

　　而是在潜移默化中，硬生生把一位人族大能，变成自己的分身。

　　一切意志，一切行动，全都听从自己号令。

　　‘九面魔君’这个称号，便是这样来的。

　　这位魔族至高无上的‘皇’，在苍龙大陆上，总共拥有九个不同的身份，九张不同的面孔。

　　无论是谁，都分辨不出这九人的具体身份。

　　因为，‘九面魔君’只要彻底完成融合，那么，他的魔族气息，不会再显露丝毫。

　　秦龙宇体内的秘密，便是藏有‘九面魔君’的一道分神。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1634章 ‘九面魔君’的分神免费阅读。https://xs.23sk.com 