    　　将卫离墨大腿拧的青紫,心里终于平衡了一些的萧婉词,这才陪着他下床洗漱一番后,两人才又重新回到了床上。

    　　躺好后，卫离墨眉飞色舞的将自己在慈寿宫如何同谢太后交谈，如何让谢太后以后不要为难她，并代表她怎么跟谢太后已经道过歉的事情,用一副自豪炫耀的口气跟萧婉词说了一遍。

    　　说完后，他还笑得一脸期待，等着她好好夸他一番。

    　　萧婉词听后，却郁闷的只想抚额。

    　　看他平时挺聪明的一个人,怎么在这件事情就犯傻了呢,竟然做出这么愚蠢的事情。

    　　再说,看他当时在家宴上,和稀泥和的不是挺好的吗,怎么临了了临了了，他又犯蠢的来了这么出，这不是画蛇添足,没事找事吗。

    　　哪一个做母亲的，愿意听到自己的儿子，跑到自己面前替一个妾求情说话呀,更不要说，还是一个她讨厌的妾,那心里的滋味可想而知了。

    　　谢太后当场没有斥责他一顿,也算是好脾气了。

    　　不过,想必更恨她，那也是一定的了，只是他不知道而已。

    　　谢太后肯定会认为，是她给皇上灌了迷魂汤，认为她迷惑了皇上，反正不管怎么说，这个锅她是不背也得背了。

    　　卫离墨察觉自己说完事情后，萧婉词不仅没有夸赞他，脸上也不见任何喜意，反而一脸的怪异，心里冒出了一个不祥的预感。

    　　“朕是不是做错了？”他小心翼翼的开口问她。

    　　萧婉词：……

    　　现在才认识到自己做错了，是不是有些晚了。

    　　不过，一想到他是为了维护自己，才会这么愚蠢的，她又不好凶他了，心里瞬间还涌出一点点小小的感动。

    　　其实，对于他的为难之处，她都清楚，在家宴上见他一副和稀泥的模样，她心里多少还是有点失望的。

    　　可没想到这个傻瓜，却大半夜的跑到谢太后面前为她说好话，那点子失望自然而然的也就没有了。

    　　虽然吧，这方法有些蠢笨，不，是蠢透了，可他这番维护她的心，她还是很喜欢的。

    　　特别是他看着她小心翼翼的说，自己是不是做错了的时候，萧婉词一个没忍住，一下子就扑了上去，抱住了他的脖颈，喜极而泣道：“皇上就算做错了，那我也高兴。”

    　　卫离墨抱着她柔弱的肩膀，却有点懵。

    　　这一惊一乍，前后态度差别太大，让他闹不明白到底是怎么一回事。

    　　怎么他做错了，她也高兴呢，可他刚才明明看她脸色不是很好来着，怎么一眨眼，又感动的掉眼泪了呢。

    　　不过，她主动抱他的时候可不多，他现在可要多多享受一会温香软玉抱满怀的感觉。

    　　所以，他抱着美人娇躯的手臂又紧了紧，让两人的身体更紧密了。

    　　“虽然皇上的做法多有欠妥，可就凭皇上为我着想的这份心，我也感动不已。”两人颈相依，她娇娇弱弱的开口诉说着她的感动。

    　　卫离墨欣喜，能让小没良心的感动一回，也是蛮不容易了，没白费他顶着谢太后的压力，为她着想一番了。

    　　他抚摸着她柔软丝滑的青丝，会心一笑道：“有婉儿这份感动，也不枉朕的费心。”

    　　不过，萧婉词最后还是柔声劝他道：“我知道皇上是为了我好，也感动皇上为我所做的事情，但我还是希望皇上下一次不要这样做了，而我也不想因为我的关系，让皇上和太后娘娘之间生了母子嫌隙。”

    　　萧婉词想了想，还是将里面的厉害关系，娇声软语的跟他慢慢说了一遍。

    　　比如，他这样做，弄不好适得其反，会让谢太后伤心，再比如，他这样做，会让谢太后认为她是个狐媚子，迷惑了他，等等情况，都分析了一遍给他听。

    　　当然，谢太后以后会看她更不顺眼，会更加嫉恨她的这些话，她也事先给他打了一下预防针。毕竟女人到底什么心思，没有比同身为女人的萧婉词更加了解了。

    　　卫离墨先是愕然，然后听她说，他此举会让谢太后认为她是狐媚子，迷惑了他的时候，心下微动，看着她裸露在外的莹白肌肤，笑得一脸暧昧道：“朕也觉得婉儿是个狐媚子，迷惑了朕。”

    　　她的一颦一笑，一哭一闹，都牵动着他的心不说，有时候明知道她是在欺负他，却还是会心甘情愿的被她欺负，更应该说，是甘之如饴吧。

    　　他果然是中了一种叫做婉儿的毒！

    　　萧婉词波光潋滟的的双眸微微一瞪，娇嗔道：“不要闹，我可是在说真的。”

    　　这一眼，再加上她娇嗔的语气，让卫离墨顿时浑身都酥了一半，他嘴角含笑，轻轻靠近她的耳边，小声道：“朕说的，本来就是真话。”

    　　说真话还没人信了。

    　　他的声音本就醇厚低沉，现在又故意如此做，想让萧婉词相信他，确实有点难度。

    　　这不是赤|裸裸的挑逗，是什么。

    　　再说了，自己到底有几斤几两重，她一直清楚的很，狐媚子，她这种的还真不够格，更不要说，迷惑住阅女无数的他了。

    　　她一直很有自知之明，他对她，顶多图个一时新鲜罢了，谁让后宫以前没有她这种性子的呢。

    　　所以，她现在要趁着他还喜欢她，能作的就使劲作，能闹就使劲闹，能欺负他就使劲欺负他。

    　　到时候，就算她哪天不受宠了，守着小元宝过日子了，她也会有一种，反正皇帝都欺负过了，她这辈子也没白活的成就感就是了。

    　　不，是没有白穿越这一次！

    　　只这样一想，她就觉得浑身带感。

    　　*

    　　第二日凤仪宫请安，萧婉词一到，众人的目光就都转移到了她的身上。

    　　有那消息灵通者，怎么可能不知道皇上昨晚送完谢太后，从慈寿宫出来后就去了玉芙宫呢。

    　　就是今早有那早起的宫人，也有在宫道上碰见从玉芙宫出来的御辇了，所以，皇上昨晚夜宿玉芙宫的消息，一大早上就有好多妃嫔知道了。

    　　&amp;nb

    　　sp;众人怎么也料想到，昨晚谢太后和曦贵嫔的一场较量，最后却是以这样的方式收尾。

    　　看着像是皇上不偏不倚，谢太后和曦贵嫔打了个平手，可实际上，还是曦贵嫔更胜一筹。

    　　更应该说，皇上心里是更偏着曦贵嫔的，要不然也不会宴席上生完了事，皇上晚上就去玉芙宫。

    　　皇上心里但凡顾虑着一点谢太后的面子，怎么着也要晾一晾曦贵嫔的，可皇上并没有如此做，可见在此事上，皇上的心根本就长偏了。

    　　而且，众人还现了一件事，就是昨晚挑起事端的嫣嫔，今早上到现在也还没露面呢。

    　　这就让众妃嫔免不了又要多想一想了，有那闲着无聊的，还跟嫣嫔同住福阳宫的柳容华，打听起了嫣嫔的动向，问她怎么都这时辰了，嫣嫔却还没有来凤仪宫请安呀。

    　　柳容华嘴上笑着说不是很清楚，其实心里比谁都清楚，天刚亮那会，慈寿宫那边就来了人，不知传达了谢太后什么话，惹得嫣嫔很是生气，一大早的就在紫竹轩里摔摔打打了好一阵才消停下来。

    　　再然后，她去邀嫣嫔同来凤仪宫请安，也只见到了她的贴身宫女，说嫣嫔生病来不了凤仪宫请安了，让她自己先走吧。

    　　都这样说了，柳容华还有什么不明白的，这肯定是谢太后给嫣嫔下令，让她称病不出了。

    　　其实说是生病，明白人一听就知道，这是禁足。

    　　再往深了说，这是谢太后在此事上，跟皇上和曦贵嫔妥协了。

    　　就算自己明白，可柳容华还是装作什么都不知道，不管谁问，都是表示自己什么都不知道。

    　　其实她如此做，还是不想给众妃嫔一个她和嫣嫔关系很要好的印象，毕竟这不利于她后面的计划。

    　　身为皇后，夏皇后比其他人知道的要更多一点，昨晚皇上送谢太后回去后，可是又在慈寿宫逗留了一段时间，不用猜想，也知道皇上是做什么了。

    　　还有嫣嫔今早派宫人到她这里请假的事情，说不定也是谢太后向皇上妥协的结果。

    　　夏皇后怎么也没想到，自己一手挑起的事端，最后会是个这样的局面。

    　　曦贵嫔不仅毫无伤，还让皇上更偏着她，更心疼她了。而自己呢，惹了一身腥不说，在皇上心里的印象，肯定也好不到哪里去。

    　　夏皇后现在心里也是后悔万分，要是早知道事情会是按这个方向展，她当时肯定是不会走这步棋的。

    　　可惜现在说什么都晚了，也只能尽量的补救一番了。

    　　这不，一来到正殿后，夏皇后便道：“本宫昨日向太后娘娘提议，让曦贵嫔抱着三皇子出来给太后娘娘见面的事情，确实考虑的不周到，本想着让太后高兴一下，没想到中间会生出这些事端来，是本宫做的有些欠考虑了。”

    　　说到这里，她顿了一下，看了一圈坐在下面众妃嫔的神色，方一脸歉疚的继续道：“嫣嫔为此还病倒了，今早派宫人过来向本宫请了病假，这也是本宫没有预料到的，早知道会生这些事情，本宫怎么着都不会提起此事的。”

    　　就算知道夏皇后歉疚的表情是在做戏，可下面不少跟萧婉词不对付的小妃嫔，还是立马连声劝道：“皇后娘娘不要自责了，娘娘也是一片孝心，哪里会想到生这样的事情呢。”

    　　还有的道：“可不是吗，皇后娘娘对太后娘娘的孝心，嫔妾们都是看在眼里的，就是太后娘娘那里也是一直都知道的，娘娘就不要太自责了。”

    　　一时间，凤仪宫正殿内的各处，都充斥着劝慰夏皇后不要太自责的声音。

    　　萧婉词当然知道，这些人哪里是真的劝慰夏皇后啊，是故意说给她听的还差不多。

    　　不过，她现在正思考着夏皇后所说的嫣嫔生病没来之事。

    　　嫣嫔昨晚可是一直好好的，而且看那活蹦乱跳、精气十足的劲头，也不像是说病倒就病倒的模样，可她今早却实实在在的没来凤仪宫请安，那只有一种可能了，那就是嫣嫔被谢太后强制生病了。

    　　想到这种可能，再想到昨晚卫离墨所做下的事情，她心里很快做了一个决定。

    　　“皇后娘娘考虑的确实不周，不说三皇子月份还小，就说这大冬天的抱出来，万一不小心吹了风，那也是够受罪的，就是臣妾宫里的柔福，比三皇子大了那么多，臣妾也是小心再小心，万万不敢在这冬日里抱出来的。可皇后娘娘倒好，为了表现自己的孝心，却让曦贵嫔抱着三皇子大冷天的出来，可见孩子不是自己肚子里爬出来的，自然不用心疼。”

    　　在一片劝慰声中，自然也少不了像贤妃这种故意下脸面的人，直接将夏皇后虚伪的嘴脸撕了下来。

    　　夏皇后原本面带端庄笑容的脸色，在贤妃开口后，一下子僵在了那里。

    　　好在这些事，一直早在夏皇后的预料之中，贤妃和她不对付，生了这样的事情，贤妃怎么可能不趁机踩上几脚呢，她只是没想到贤妃会说的这么狠而已。

    　　夏皇后的脸色在僵了一下后，又微笑道：“贤妃妹妹说的是，确实是本宫考虑不周，不过，柔福公主早产，跟康健的三皇子可没法比，妹妹小心一点也是应该的。至于妹妹所说的三皇子不是从本宫肚子里爬出来这句话，本宫可不认同，就算三皇子不是本宫生的，可他也要喊本宫一声母后的，本宫怎么可能不心疼呢，贤妃妹妹这是以小人之心度君子之腹了。”

    　　她还是不软不硬的回了贤妃一个软钉子，那意思显而易见，你一个柔弱的早产公主，有什么资格跟人家曦贵嫔健康足月生产的皇子相比呢。

    　　至于后面那些话，那就是胡说八道了，反正唇枪舌战，你只要说的面上在理就行，管她真真假假呢。

    　　贤妃气结，二公主早产是真，可身体也没有像夏皇后说的那么不堪吧，这不，颇不服气的贤妃，自然毫不相让的拿话反驳了。

    　　一来二去，两人算是在话语上，你来我往的较量上了。

    　　后宫最有重量级的两位高位一争锋，就没下面妃嫔什么事情了，等着看戏就行了。

    　　而看戏的人中也包括了萧婉词，这件事情仿佛就跟她没有半点关系一般，从头到尾，她都没有表任何言语，就看夏皇后，还有众妃嫔在那表演了。

    　　从来都是她演戏给别人看，现在也轮到她看一回戏了，不过，在看戏的同时，她心里还想着过会儿要去做的事情。

