    白玉瑶听到白赋等人的声音，从房间中走出来。看到院子中的一幕，内心更羞得慌。

    这是她的家人。

    势利眼。

    前倨后恭。

    先前说要脱离白家时，一个个极尽恶言，一副誓不罢休的模样。如今知道林丰是永宁县的县丞，直接跪在地上恳求，实在太丢脸。

    她都看不下去。

    白玉瑶知道林丰的态度，但面对白赋等人，不能给好脸色。

    她冷着脸，主动道：“叔祖、叔父、母亲，你们别白费功夫，跪下来，是要道德绑架夫君吗？夫君已经决定，一定要脱离白家。这样的白家，留着做什么？”

    杨氏心中急切，却是柔声道：“瑶儿，好歹你是白家人，你身上流淌着白家的血啊。你，怎么能如此说话？怎么能如此绝情。我们所做的一切，都是为了白家。姑爷在白家好好的，何必离开？”

    白赋看向林丰，恳求道：“请姑爷留下，老夫保证，白家绝对没有人再为难你。”

    白安道：“请姑爷留下。”

    三个人的脸上，都有浓浓的期待，眼巴巴望着林丰。

    林丰是县丞，一旦白家出了个县丞，他们走到哪里，都得扬眉吐气。即便是商贾出身，可是身份地位也会不一样。

    林丰冷笑道：“我现在，很生气。你们说，该如何让我消气？”

    白赋道：“姑爷要怎么样，那就怎么样。”

    杨氏道：“对，姑爷要怎么样，那就怎么样。只要能让姑爷消气，一切都好。”

    白安道：“请姑爷吩咐。”

    他们如今，即便是跪着，也不以为意。只要留下林丰，一切万事大吉。

    林丰颔首道：“想让我消气，倒是有一个选择。如果能让我气消了，可以再谈其他。”

    “姑爷请说。”

    白赋连忙说话。

    杨氏和白安，内心也升起了希望。

    林丰道：“你们每个人，十个耳光。白安，你先打白赋，然后白赋再打杨氏，最后杨氏打白安。十个耳光打完，先前你们的跋扈行径，恶言恶语，我全都既往不咎。”

    “啊！”

    杨氏三人齐齐惊呼出声，一个个面面相觑。

    这惩罚有些狠。

    十个耳光，不是小数。

    林丰把这一切看在眼中，没有任何怜悯和退让。即便这些人，都算是他的长辈，可这些人没有长辈的模样，都是罪有应得。

    这些人，都是蛀虫，不狠狠收拾，他们就会自以为是。

    要让他们彻底惧怕。

    林丰见一个个迟疑，他摆手道：“罢了，既然你们不愿意，就此作罢。别跪在院子中了，玉瑶还要收拾行礼，各自离开吧。”

    “我，我认！”

    白安站起身直接回答。

    白赋跟着站起来，他拄着拐杖，咬着牙道：“我，我也认了。”

    “我也认了。”

    杨氏也是站起身。

    三个人看向林丰时，眼中多了忌惮和畏惧。林丰对付人的手段，这么狠辣。他们得罪了林丰，林丰又是县丞，等林丰报复，他们更是扛不住，眼下只能认了。

    林丰赞许道：“既如此，那就打吧。白安，你先开始。”

    “好！”

    白安走到白赋的面前。

    白赋颤颤巍巍，眼中浮现出一抹担忧，提醒道：“白安，你出手，可要有轻重。”

    “我知道。”

    白安那眸子一下瞪大。

    眸光明亮得吓人。

    白赋看到这一幕，心下更是忐忑。他提醒白安要有轻重，就是让白安手下留情。只是他和白安之间，有着仇恨，这让白赋很担心。

    白安抡起手，一巴掌扇出。

    “啪！”

    响亮耳光传出。

    白赋登时惨叫出声，左侧面庞红肿起来，留下鲜红的五指印。

    砰！！

    白赋更是一屁股，踉跄跌坐在地上。

    白安咬着牙，道：“白赋，别装死，站起来。”

    “你，你……”

    白赋脸上火辣辣的，他愤怒不已。只是答应了，他只能拄着拐杖站起身。

    白安二话不说，又是一巴掌挥出。

    “啪！”

    白赋的右脸又挨了一耳光。

    这一刻，白赋人死死拄着拐杖，脑袋都有些晕乎乎的。他看向白安，眼神凶厉，刚准备说话，可又是一记耳光落下。

    “啪！啪！！！”

    响亮的耳光，不断传出。

    十个耳光打完，白安内心无比的舒坦。他一直仇视白赋，因为这个人为老不尊，更是教子无方，他早就想打了。

    十个耳光下去，他没有半点留手。

    白赋脑子晕乎乎的，一张脸成了猪头，甚至眼中都充血，嘴角更是溢出鲜血。

    噗！

    白赋张嘴吐出一口鲜血。

    更有一个牙齿。

    白赋双目中，流露出仇视的眼神，他囫囵道：“好，好得很。白安，你好得很。”

    白安道：“我当然很好，前所未有的好。”

    白赋深吸口气，稳定了一下心神，转而看向杨氏，道：“杨氏，该你了。”

    “我，我……”

    杨氏开始打退堂鼓。

    她很是害怕。

    虽说她先前答应，可是刚才看到白赋肿胀的脸，看着白安下的狠手，有些害怕。

    白赋呵斥道：“杨氏，难道你要做家族的罪人吗？”

    “打吧。”

    杨氏一听白赋的话，便知道躲不过了。

    白赋抡起一巴掌落下。

    啪！！

    一记耳光，沉重无比。

    别看白赋上了年纪，力量却是凶狠霸道。一巴落在杨氏的脸上，严严实实的，硬生生把杨氏打得倒在地上，脸上红肿无比。

    杨氏晕乎乎站起身，白赋不说话，又是一耳光下去。

    杨氏这一次站稳了，只是挨了打，疼得她龇牙咧嘴，整个人无比的难受。

    “啪！啪！！！”

    持续的耳光传出。

    待十个耳光结束，杨氏面颊都有些麻木。因为脸太肿了，以至于没什么知觉。她看向白赋时，眼中流露出仇恨神色。

    可恶！

    白赋太可恶！

    这老匹夫，简直是该死，竟是半点不留手。

    白赋浑然不顾杨氏的眼神，他挨了十个耳光，牙齿都掉了一颗。如今打杨氏后，虽说手掌都有些灼烧的感觉，内心觉得挺舒坦。

    好歹，发泄了出来。

    杨氏看向白安，咬着牙，恶狠狠的道：“该你了。”

    “来吧。”

    白安咬着牙，二话不说。

    “啪！”

    杨氏一耳光，落在白安的脸上。

    白安，纹丝不动。

    杨氏的手，倒是有些生疼。

    她连续出手，虽说打肿了白安的脸，可是她手也有些难受。

    白赋背脊愈发佝偻，连忙道：“姑爷，我们都已经挨了打，您的怒气，可曾消了？您看离开白家的事情，可否就此作罢？”

    杨氏和白安，也齐齐看向了林丰，眼中有期待。

    林丰说道：“你们都得了教训，我的怒气也宣泄。不过离开白家之事，已经定下，不会有转圜的余地。我，仍是会脱离白家。”

    轰！！

    白赋、白安和杨氏，如遭雷击一般。

    彻底是懵了。

    他们都挨了打

    林丰却不愿意留下。

    白赋、白安和杨氏面面相觑，相视一望，都有些焦急。

    白赋扑通一声，再度跪下。他不顾火辣辣的面颊，叩头道：“姑爷，老头子给你道歉，请姑爷大人大量，恳请姑爷留下。只要姑爷愿意留下，老夫什么都答应。”

    白安道：“请姑爷留下。”

    杨氏眼中有些充血，恳求道：“贤婿啊，白家不管怎么说，对你还是有恩，请姑爷留下。”

    眼下的白赋、白安和杨氏，对林丰是极尽巴结。

    县丞！

    这是永宁县的二把手啊。

    即便林丰收拾了他们，但面对权势和力量，白赋、白安和杨氏仍然一如既往，希望林丰能留在白家。

