    “听我的就对了，你知道吗？那个柔然国的七皇子，去了齐国寻求帮助。”

    “哦？你怎么知道的？”长生诧异，但随即想起了她有驿传在信阳城，自然是她的人给她青鸟传书，告诉了她那边的情况，“是不是你在信阳的生意……”

    “我的生意差不多已经全毁了，不过这都不算事儿，以后重来便是。那个七皇子为什么去齐国，你知道么？”

    “为什么？”长生问道。同时，心下对她的消息来源，也更有兴趣。

    “那个七皇子的生母，本来是齐国太子的庶姨母，也就是说柔然国的七皇子和齐国太子是表兄弟。”

    “……”

    “这层关系，我也是才想起来的。以前齐峥和我说过一句，不过我没细听。”

    “朝廷都不知道。”

    “当然不知道了，七皇子本来是一个不显山不露水的皇子，也不怎么受柔然皇帝喜欢，他在宫中本是可有可无的。但柔然皇在储君死后，能很果断的立下七皇子为新帝，莫不说也是冲着他的生母和齐国太子有亲，想要求齐国，帮忙助柔然。”

    “寐寐所思，真乃羞煞朝廷百官。”

    “是我得到的消息比你们更快了些。这些迟早你们也能知道，只是那时候可能就少了先机。其实……也无所谓，如果秦皇和太子是存有野心的话，知不知道这层关系，他们也都不会撒口即将到嘴边的肥肉。”

    “没错。”长生见孟寐的米粥碗空了，又给她添了一碗米粥。

    孟寐摆摆手，“不喝了，你喝吧，可别浪费了。以后米粮的价格要上去了。”

    “……”长生正拿着勺子，要再给自己也添一碗，听着她的话，一时间也不知道还舀不舀了。

    孟寐把自己的粥推给他，“姐姐的嘴巴干净的很，你吧它喝了吧。”

    长生立刻把手里的勺子放了回去，“好。”

    美滋滋的喝着孟寐的粥，只觉得她这碗更好吃，乃无上美味。

    “你要不要把这个消息告诉秦皇，随便你。不过你最好不要搀和其中，我可不想你出现在战场。还有，刚才也跟我说过，让你去你也不去，不许跟我食言。”

    “我不会说的，和寐寐一起看戏。”

    “那这戏票的票价也太贵了，我一小半的生意都搭进去了，损失惨重，不能计算。”也不想计算了。

    “我帮寐寐。”长生喝着粥，一口一口的品着。

    “你不用帮我，我都应付的来，也都安排好了。对了长生……”孟寐想起信阳来的信中，还有提到了虫师一族。

    “你知道柔然皇临死的时候，还封了虫师一族的族长为国师吗？”

    长生喝粥的动作停了下来，“……不知。”

    “你和族长关系不错，不知道他想要入朝吗？”

    “我知道族长为了族人的生活环境能更好些，一直暗暗的在三国之间周旋。但是据我所知，三国的皇帝，都拒绝了他的请求。秦皇曾以长生术交换，但是族长拒绝了。”

