    第162章娱乐圈真香警告10

    被段辞这么一打岔，段爷爷也没揪着原来的话题往下说，早就忘记了。

    段爷爷想到什么说什么，大多数是些家常话题，关心他们最近的情况。

    时卿能答就答，实在答不上来，便温雅笑笑。就这样，也让段爷爷觉得她很乖。

    不像他们家的臭小子。

    坐没坐像，瞧瞧什么德行啊！

    都是跟外面那群狐朋狗友一起玩，混得不像话！

    段爷爷很想出声训斥他，时卿朝段爷爷微微一笑，眼里有些许纵容的意思。

    段爷爷见时卿袒护他，一时间倒也不忍骂了。

    眼不见为净。

    装作看不见。

    段爷爷继续叭啦啦，哔哩哩的跟时卿聊天。

    段辞原本跟时卿在侧沙发上并排坐着，段爷爷实在太能聊，把段辞都念困了。

    他往时卿那边稍侧过脸，一开始只是有些分神，后来是真的困，小鸡啄米似的，时不时点一下脑袋，最后一不小心人往旁边一歪，撞到时卿的肩膀。

    漆长浓密的眼睫颤了颤，他从倦意中猛然清醒。

    段辞深吸一口气，他漆黑潋滟的黑眸瞪向时卿，带着些倦意的烦躁。

    逐渐意识到是自己主动撞上去的。

    段辞更是憋屈，整了整身上的衬衣褶皱，挪到沙发边缘，气得红耳朵。

    时卿：“……”

    太子病都是这么无理取闹的吗？

    就应该被人团一团。

    **

    直到老管家来通知晚饭准备好了，他们才动身从客厅转移到饭桌前。

    段家的晚餐准备得十分丰盛。

    三个人吃，也摆足一大桌子。

    段爷爷和颜悦色的说道：“这些菜啊，都是我让张妈特意准备的，很有营养的。特别是这个汤啊，很补身体的，你们小两口多喝点，不要辜负爷爷的一片心意啊……”

    时卿望着餐桌中间，青花瓷盆里汤色醇浓的大补汤，觉得哪里有点不对劲。

    喝了不会嗝屁吧？

    段爷爷让佣妈给他们一人盛一碗。

    时卿没敢下勺，段辞也没敢。

    时卿往旁边瞄一眼，段辞也正好看向她，脸上的表情有些一言难尽。

    “喝呀，这些药材还是我特意找人去挑的，现在这个季节喝最好，不燥热。”

    段爷爷笑容满面的看着他们。

    “爷爷……”

    段辞放下匙羹，准备故技重施，转移段爷爷的注意力。

    奈何段爷爷认为此事非常重要，慈爱的目光雷打不动的盯着他们，硬声道：“喝汤。”

    段辞：“……”

    老头子这么严肃，这汤绝对有问题！

    可是他能怎么办？

    他能当着段爷爷的面不喝，倒掉吗？除非他皮痒，他想气得老爷子直接进医院。

    段辞轻笑一声，抿出一个十分艰难的微笑，拉着时卿一起下水。

    “喝呀。”

    段辞端着碗，喝下几口，眉眼弯弯，皮笑肉不笑的冷笑两声：“挺好喝的，呵呵……”

    时卿：“……”

    有些时候，一个人犯错，另一个人还是能拉住的。

    但要是两个人中招，很有可能就要一起搞事情了。

    见他们把汤喝完，段爷爷更是笑颜逐开。

    以为这顿饭的重头戏到此结束，段辞可以安心吃饭了，又听到段爷爷说：“小辞，你怎么只顾着自己吃？会不会给你媳妇儿夹菜，嗯？”

    (本章完)

