    第三百三十二章震惊，诸葛大圣的感叹！

    面对吕子乔的挤眉弄眼，苏晨也是挑眉，毫不客气地回应道。

    “妇女之友这个称呼，我觉得还是你比较合适一些！”

    “之前我不是就说过了吗，我和大力其实是青梅竹马，大力妈妈就是看着我们俩长大的！”

    “那我们岂不是白替你担心了？”

    “你说呢？”

    “淦！”

    二人这番无声交流，并没有引起其他人注意。

    倒是一旁坐在沙发上聊天的咖喱酱，手机突然响了。

    “喂？”

    “对，我要退货！”

    “我说了多少次了，你们家的衣服和网站上的图片不一致！”

    “为什么不能退货啊？”

    “喂？喂……”

    这一番没头没脑的对话，也是引起了众人的注意。

    “怎么回事，买到假货了？”

    “假倒是不假，就是货不对板……而且对方说，没有质量问题，就不能退货！”

    提及电话之中的内容，咖喱酱也是显得有些郁闷，沉声道：“而且还跟我说什么，丑不丑是主管审美，不能作数的！”

    “太气人了！”

    听到咖喱酱的话，诸葛大圣忽然忍不住笑了。

    “我来跟他讲，电话打回去！”

    咖喱酱也是颇为听话的，将电话回拨了过去，又将手机递给了诸葛大圣。

    而后者。

    在接到电话的那一刹那，浑身的气势一变，整个人也是多了几分凌厉。

    “我是咖喱酱的律师！”

    “我的当事人在你的网店买的产品，根据2014年3月15日实施的《消费者权益保护法》，享受七天无理由退货！”

    “所以我不接受你们用主观审美来搪塞货不对板！”

    “根据瑕疵担保责任，在交易活动中，当事人一方向另一方转移财产时，必须担保该财产无瑕疵，否则就应向对方当事人承担相应责任！”

    “此外……”

    话音未落，电话那头明显是服软了。

    “可以退货了？”

    “很好，我警告你们，不要耍花样啊！”

    在挂断电话前，诸葛大圣还不忘警告了对方一句。

    “好了！”

    咖喱酱闻言，接过手机一看，惊喜道。

    “客服不仅同意我退货了，还提前把钱退给我了！”

    “谢谢阿姨！”

    “为了退货而请了个律师，我想对方的内心一定是崩溃的！”

    一旁的赵海棠也是幽幽道。

    “一说起法律条款，就忍不住严肃了，你们别介意啊！”

    诸葛大圣也是淡笑，让众人别介意刚刚她气场全开时候的状态。

    “阿姨，你太有律师风采了！”

    “从看到您的第一眼起，我就明白大力如此优秀的原因！”

    赵海棠也是开口，各种马屁不要钱一样涌了出来。

    反观诸葛大圣，也是打量了赵海棠几眼，淡淡道：“听说，你总是给力力制造各种惊喜啊？”

    “难怪她不喜欢你！”

    “为什么！？”

    赵海棠不解道。

    “你想啊，一个人男人能瞒着女人秘密筹划一件事情，全程滴水不漏，这是多么可怕的一件事情啊！”

    “今天他有能力给你制造天大的惊喜，明天他就有能力藏住任何不想你知道的事情……”

    “男女关系里有很多问题，都起源于信息不对等！”

    说着，也是看了一旁的咖喱酱一眼，告诫道。

    “咖喱酱，如果以后有一个男人喜欢给你制造惊喜，你一定要小心！”

    “……”

    赵海棠：我太南了，我单知道大力不好对付，可没想到大力她妈才是大boss啊！

    这种级别的丈母娘，谁遭得住？

    看着赵海棠一副噤若寒蝉的模样，苏晨差点要忍不住笑场了。

    怎么说呢……

    之前他就觉得赵海棠这个骚包怪，动不动就喜欢制造惊喜。

    现在好了，终于有人出来制裁他了！

    简直是大快人心啊！

    当然。

    苏晨也是明白，这是诸葛大圣在旁敲侧击的提醒自己，不要对诸葛大力有什么隐瞒。

    不过这一点，他倒是并不担心。

    毕竟这个世界之中的情况，苏晨也是向诸葛大力透过底的。

    除了自己是穿越者，以及拥有随时穿越其他世界的能力，这两点之外。

    二人之间，也是毫无秘密可言！

    …………

    之后的时间，诸葛大圣倒是没有在公寓继续逗留。

    毕竟她这一趟来，主要目的就是接诸葛大力，还有苏晨回家过年的。

    “上车吧。”

    本来诸葛大圣这一次是开车来的，可到了楼下才发现。

    不仅苏晨是有车一族，而且自己女儿竟然也多了一辆保时捷卡宴。

    “这……”

    “阿姨，这是我送给大力的。”

    似乎担心诸葛大圣多想，苏晨也是解释道：“您别误会，其实是这样，我呢最近开发了一款APP，然后认识了一个投资界的朋友，我们一起合伙开了一家公司，又请了大力来替我处理公司的一些事情，所以这辆车等于是她的配车。”

    “你这孩子，解释这么多做什么？难道你以为阿姨会想歪了不成？”

    虽然诸葛大圣嘴上这样说，但很显然，苏晨也是能够感觉到，他这一番话，还是起到了不少作用。

    “不过你开公司这件事情，我听力力提起过。”

    “本来以为是你和朋友小打小闹，现在看来，规模倒是不小啊！”

    诸葛大圣感叹道。

    “妈，你还不知道吧，苏晨开发的那款抖音APP，现在用户量已经高达八千多万，而且马上就要展开A轮投资，根据目前的情况来看，这款产品的估值至少是在8-10亿！”

    诸葛大力道。

    “这……”

    毫无疑问。

    虽然诸葛大圣已经在魔都创业多年，但也是第一次亲眼见到。

    一个二十出头的年轻人，竟然白手起家弄出了这样大规模的公司！

    “了不得！”

    “虽然都说金钱并不能代表一个人的品行，但却是一个人能力的展现。”

    “苏晨，阿姨也算是从小把你看到大的，之前我就觉得，你和力力之前相处，应该很合得来……”

    “现在阿姨也希望，你们这段关系，能够长远的走下去！”

    诸葛大圣由衷道。

    当然，这并非诸葛大圣见钱眼开。

    事实上如果有选择的话，她反而更希望自己未来的女婿，不一定要很能赚钱，只要对自己的女儿一心一意，两人过得和和美美就行了。

