    梁昭煌是庐东县河道巡检，他手上的‘官印’在炼制的时候，就摄取了庐东县范围中所有河道、湖泊的一点灵性蕴含其中。

    有着仙朝国运、人道气运加持，‘官印’全力激发时，在其对应的管辖范围中，有着极强的‘封镇’之力！

    这是调动了仙朝国运、人道气运、以及镇压范围中河道、湖泊本身的灵韵力量，三重封镇之下。

    一般人绝难抵抗这官印封镇之力。

    ‘灰芦苇湖’中走私交易的双方，显然对此都十分了解。

    眼见着天空中官印封镇之力笼罩而下，顿时众修士怪叫一声，纷纷出手。

    有攻击玄黄光芒的，有攻击官印的，更有直接架起舟船就想强冲出去的。

    只是官印封镇之下，效果卓然显著，几个筑基修士的攻击直接被打落层次，威力只有炼气层次。

    而至于那些炼气层次的修士攻击，更是被‘封镇’之力打落的支零破碎，没有多少效果。

    反倒是那两艘舟船，都是长有三十多丈的庞然大物，以绝对强力的横冲直撞之下，即便是官印的‘封镇’效果，也难以抵挡。

    所以，梁昭煌立刻冲入‘封镇’范围之中，直接攻向那些修士，阻止他们驾驶舟船冲击。

    而在这官印‘封镇’之中，敌人是被镇压、打落层次，而梁昭煌却得到了加持，提升他的战斗力。

    每一击的威力，都得到了翻倍的提升。

    这一减一加之间，顿时将梁昭煌与这些走私修士之间拉开了难以弥补的战力差距。

    如虎入羊群，不说横扫，所过之处却也难有能够抵抗者。

    “梁昭煌！你敢！”

    卢家坐镇在此的两个筑基修士，却是认出他，怒喝一声向他攻来。

    也不知道这两人使了什么手段，身上有一层濛濛灵光笼罩，竟是将河道巡检‘官印’的封镇效果抵挡了部分。

    使得两人的战力勉强保持在了筑基层次。

    梁昭煌对此也不奇怪，卢家毕竟是把持着庐东县河道巡检之位上百年，若说这么长时间没有弄出一些东西，他自己都不信。

    卢家两人，一个御使灵剑，剑气森森，飘飘渺渺、却又缠缠绵绵，有云如雾向着梁昭煌笼罩而来。

    可以看得出灵剑绝对是上品的灵剑，属性更是与卢家修士相合，数百年的县豪门阀，比刚刚晋升的梁家却是豪富多了，给自家筑基修士配上最好、最合适的灵器完全没有问题。

    而这人，也看得出绝对是练剑的好手，就凭这一手缥缈缠绵、变化万千的云雾剑气，同阶之中绝对少有敌手。

    可惜如今对方被河道巡检‘官印’之力封镇，纵然有些手段稍作抵抗，一身实力却也难以发挥七成。

    梁昭煌见此，直接将‘黑虎剑’祭出，一声虎啸响起剑化黑虎，狂暴的黑色剑气爆发，如卷狂风而起，直接扑向那卢家修士。

    卢家修士如云如雾、缥缈缠绵的剑气，撞上黑虎这狂暴、凶戾有如狂风的黑色剑气，顿时如狂风扫浮云，被其冲击的七零八碎，几乎一扫而空。

    “吼！”

    黑虎得势不饶人，一声咆哮直向那卢家修士扑杀而去。

    卢家修士面色微变，御使灵剑猛然一转，剑气有如云雾化雨，万千点爆发，与扑来的黑虎对站在一起。

    而至于另一位卢家筑基修士，手上灵器却是一面黑旗，挥舞之间席卷湖浪滔滔，冲击而来！

    梁昭煌见此却是面露轻笑，竟然在他掌控、镇压的河道、湖泊之中，御使湖水而战？

    或许对方是习惯了卢家掌握河道巡检之位时，在这些河道、湖泊之中御水而战的便捷、威力！

    但如今，这里却归他掌控。

    动念之间，官印‘封镇’镇压而下，顿时将其掀起的大片湖浪平息。

    对方此时似乎也意识到了不对，想要变换手段。

    只是梁昭煌却没有等候对方意思，下方湖水翻滚，‘鼍蛇’猛然冲出，同样是席卷大片湖浪直向对方扑去。

    “水君！”

    卢家修士显然认识鼍蛇，怪叫一声似乎想说什么，却已经来不及，直接被鼍蛇扑入湖水之中。

    一人一鼍蛇，在湖底战斗着，搅动湖底大片浊浪翻滚而起。

    这卢家筑基修士，虽然最常用的御水手段被废了大半，但显然也并不是全无抵抗力，手上战斗、保命的宝物显然并不少。

    不过梁昭煌并不担心，在这‘官印’封镇之下的‘灰芦苇湖’中，对方纵有再多保命手段，也绝对难以抵挡诸多优势加身的‘鼍蛇’。

    被拿下，也不过是个时间问题罢了。

    同样另一边，黑虎也已经完全占据上风，将那御剑的卢家筑基修士完全压制，有如黑色风暴的剑气冲击、碾压之下，对方纵有百般手段都被撕扯的支零破碎。

    有着黑虎、鼍蛇两个特殊御兽冲杀、战斗，对于卢家两个筑基修士梁昭煌再无担心，他再次冲向其他人杀去。

    这时走私交易的双方在经过最初的混乱之后，此时已经初步稳定了下来。

    毕竟都是常年干着走私生意，这些人的素质一定意义上来说都是十分强悍的。

    胆大、冷静，疯狂、狠辣，更是经验丰富！

    此时走私交易的双方，都已汇聚到了一艘舟船上。

    卢家的人直接、果断的舍弃了他们的舟船，汇聚到另一方走私舟船上，合众人之力驾驶舟船向着‘灰芦苇湖’外冲去。

    他们都十分清楚，这时候只有合众人之力，方才能够有希望冲出河道巡检司官印的封镇。

    而卢家舟船上的走私物资，都是灵米、灵盐、海洋奇珍的资源。在西北之地或许很值钱，但在扬州这里价值无疑就大大降低了。

    相反，走私另一方的物资，无疑都是在扬州之地有着大价值的物资，否则也不会冒险走私到扬州这里来交易。

    所以，卢家众人十分清醒、明智、果断的舍弃了自家舟船，选择保住另一方舟船上的物资。

    舍小保大，丢车保帅！

    梁昭煌冲过两个卢家筑基修士阻拦时，走私的两方人已经驾驶着那舟船向着长埠河方向冲去。

    眼见梁昭煌追杀来，另一方的两个筑基修士立刻爆吼一声冲了上来。

