    

    “铛铛嘞铛！”

    正准备拐弯转进一个巷子的时候，巷角却突然蹦出来一个人影，将他吓得连续向后退了两步才反应过来。

    “结衣？你怎么在这里？”鞍马彦推了推眼镜，掩饰被吓住的尴尬，没待眼前的女孩开口，便率先问道。

    日向结衣留着侧分刘海的黑色长发，身着素白色的和服，长相颇为类似原著中的花火。她双手背在身后，亭亭而立，眉眼间含着笑意，似乎十分乐意见到鞍马彦被吓到的样子。

    她没有回答鞍马彦的问话，反而凑近了仔细端详了一番几日不见的友人，色泽极浅的眼眸中也露出一丝疑惑。

    “唉？阿彦，你怎么成了忍者了？”

    她指着鞍马彦随意挂在胳膊上的木叶标记的铁牌，一脸惊奇。

    “这有什么值得惊讶的吗？”鞍马彦反问。

    “可是你好几门课不及格，补考也没去，按理说不该毕业的啊。”日向结衣扳着手指，突然她似乎想明白了什么，瞪大了双眼望向鞍马彦：“你该不会托关系走后门了吧？”

    鞍马彦一脸无奈的看着她，居然这么了解他，有些不好糊弄啊。正当他准备开口解释的时候，巷口里又转出几个人影。

    “大小姐，你可别太小看了你这位朋友。”

    鞍马彦定睛看去，赫然便是那天晚上有一面之缘的日向英式以及三位不认识的白眼人，想必都是日向家族的忍者。

    开口的便是日向英式，只见他快步走到日向结衣侧前方，隐隐地挡住了日向结衣，警惕地瞪着鞍马彦，沉声却对身后的结衣说道：“大小姐，这个人居心叵测，隐藏颇深，你还是少与他接触为好。”

    鞍马彦一头雾水，看着这个日向分家的年轻护卫，轻轻向前迈了半步，正欲开口。

    却见日向英式一脸紧张地展开双手，将身后的宗家少女完全挡住后，又向后退了一大步。

    “你在说什么呀？莫名其妙的。”

    日向结衣怒气冲冲地扒拉开身前的护卫，一脸愤愤不平：“我只不过出来散散心而已，你们也要找过来吗？这里是木叶村啊，又没有什么危险，干嘛时时刻刻跟着我？”

    她心中很不平衡，明明这一代的宗家也有她，她弟弟，以及族长一脉的日足、日差兄弟，一共四人，却只有她享受去哪都有几个护卫跟着的待遇。

    就连自己偷跑出来，都还没多久，就又被这些家伙给找到了。

    “大小姐，您错了。”日向结衣身后一位年纪颇大，身着马甲，面容枯槁的护卫肃然道：

    “先代宗家，就有在族地被人劫持的。虽是有惊无险，却也证明了这世间无一万全之地。我等奉长老之命，当大小姐不在族地之时，必须时时不离左右。大小姐，您今日偷跑出来，已经是违背了家规，我等回去也是要受罚的，请您不要再让我们为难了。”

    有理有据！

    这几名护卫都是日向结衣的老爹派来的，与一般的分家不同，这是专属她们这一脉的专卫，只有她老爹和她爷爷才持有他们的笼中鸟咒言。

    日向结衣作为未成年宗家，实质上只是第一顺位的宗家继承人，并没有掌握笼中鸟咒言的权力。虽然身份尊贵，但是当她的想法与她父亲的想法冲突时，这些护卫会听从谁的指示，也就不言而喻了。

    “好了好了，我回家还不行吗？”她心中烦闷，向鞍马彦挥了挥手，“下次再来看你吧，阿彦，今天太扫兴了。”

    看着少女被众星拱月一般离去的身影，鞍马彦站在那里，若有所思。

    “没想到日向宗家过得是这样的生活，去哪里都被护卫跟着吗？”

    “这还真是……令人羡慕啊！”

    ……

    烧肉Q烤肉店

    所有人都就位之后，大蛇丸为自来也，纲手，鞍马彦和宇智波美琴几人互相做了介绍，

    “咱们喝，不醉不归！”

    纲手拿起酒杯和自来也的碰了碰，将杯中清酒一饮而尽。

    几杯清酒下肚，纲手原本白皙的两颊浮现一抹绯红，她伸出手，大咧咧地拍着身边大蛇丸的肩膀：“大蛇丸，我把绳树交给你，你可要好好训练他。”

    自来也一边夹起一块烤肉送入嘴中咀嚼，一边含糊不清地问道：“绳树现在还怕滑溜溜的动物吗？”

    纲手闻言有些苦恼：“和以前一样，一个男子汉，居然连蛞蝓都害怕。”

    绳树不服气地反驳道：“害怕蛞蝓有什么错，正常人都会害怕蛞蝓的吧。对吧？阿彦，美琴酱？”

    见他想把自己引入战火，鞍马彦不动声色地扶了扶眼镜，说道：“可是我们并不是正常人，我们是忍者啊。”

    “啊……这……”这个回答一时间让绳树哑口无言。

    自来也遗憾地拍了拍绳树的肩膀：“太可惜了，本来我还想让你和我们妙木山的蛤蟆一族签订契约的。”

    大蛇丸友情提醒他：“不好意思，绳树是我的弟子，即便是学习通灵术，也是由我来教授。”

    “嘿嘿，自来也，你被比下去了哦。”纲手挤眉弄眼地嘲笑他：“大蛇丸可是我们三个当中第一个带队的呢。”

    “哼，猿飞老师就是偏心，大蛇丸每天沉默寡言，怎么带得好学生，明明本大爷才是最佳人选。”说到这个，自来也就一脸酸意。

    纲手却没给他面子：“算了吧，把绳树交给你这样的人我才不放心好吧。”

    自来也大怒：“怎么了？我可是堂堂妙木山的蛤蟆童子，你居然看不上我？”

    “切，万一绳树学会你那些坏毛病怎么办？”

    谈到这个，自来也有些怂了：“这里有女生有后辈，纲手你可别乱说话啊。”

    有些事实在难登大雅之堂，特别是在后辈面前，不方便提起的。

    “阿彦，纲手大人说的是什么意思啊？”宇智波美琴有些好奇，悄悄地问坐在她旁边的鞍马彦。

    “没什么，就是自来也前辈喜欢偷窥女澡堂而已。”鞍马彦咽下一块肉，小声向她解释道。

    “啊……居然这样。”宇智波美琴震惊地捂住了嘴巴，用异样的眼神看了一眼坐在她斜对面的白发青年，没想到你是这样的自来也，顿时对他很是防备。

    “你……你……你怎么知道的。”自来也大惊，红着脸指着鞍马彦问道，这种事情怎么搞得人尽皆知了，这让他以后在木叶村还怎么混。

    “绳树告诉我的。”鞍马彦很自然地祸水东引。

    “我没……”绳树没想到居然有人凭空污他清白，正要争辩，却被自来也一把搂住脖子。

    “绳树你怎么能这样对我？”自来也对于绳树如此不讲义气十分震惊，正好他坐在自己旁边，两只手抓着他的脖子摇晃着，直摇得他说不出话来。

    “有什么大不了的啊，自来也你有这种陋习，还不让别人说吗？”纲手见弟弟被人欺负，立马就要主持公道，不满地伸出拳头敲打着自来也。

    “你懂什么？这是修行的一部分！本大爷只是在锻炼情报收集能力，而且，忍……忍者的事情，怎么能叫偷窥，是收集情报才对。”

    欢闹声中，这顿饭局持续了三个多小时才结束，最后自来也和纲手都喝得不省人事。

    纲手有绳树背她回家，而自来也是被大蛇丸扛回去的。        

