    林俏瑶和罗莉姿，还有杨御心。

    她们还以为要搭乘飞机前往11区。

    无论如何她们都没想到，陈铭仅是牵着她们的手。

    伴随一阵天旋地转的眩晕感过后，她们便抵达了11区！

    这到底是怎么一回事，她们好奇极了。

    陈铭并没有解释这件事。

    陈铭并不希望她们知道，这个世界是虚拟的。

    这样一件事，如果被她们知道的话，实在是太残忍了。

    陈铭早已经通知了神宫真衣和秋山舞做准备。

    如今，神宫真衣和秋山舞第一时间现身。

    因为大家都在仙庭集团之中工作。

    所以杨御心三人，与神宫真衣还有秋山舞早就认识了。

    她们之间十分熟悉，不需要陈铭进行介绍。

    神宫真衣已经向陈铭确认，他们这次过来的目的就是为了玩！

    此时，神宫真衣拍着自己鼓鼓地胸脯，向杨御心三人表示，接下来的时间交给她，她会让大家玩得尽兴，让大家流连忘返。

    神宫真衣给林俏瑶和罗莉姿介绍接下来的行程。

    并且询问她们有什么要求。

    林俏瑶和罗莉姿，她们对接下来的安排没有异议，她们充满了期待。

    杨御心也没有异议，她一边点着头一边联系赵沧澜。

    她很想知道陈铭到底遭遇了什么事。

    她感觉陈铭不对劲，十分担心！

    赵沧澜还在比南国之中工作。

    得知陈铭带着杨御心一行人跑去了11区游玩。

    顿时间，赵沧澜郁闷万分，她有种被抛弃了的感觉。

    当然，她能感觉到杨御心的担心，所以没有隐瞒一些事。

    “那家伙，最近给了我们很多惊喜，比如我们国家和比南国达成了诸多合作，这是陈铭的功劳！”

    “甚至，他还给我们国家弄来了一台极为先进的飞行器！”

    “总之，最近他做了很多事，估计他是觉得忽视你们了。”

    “他想要补偿你们，也可能是他觉得累了，想要休息。”

    “所以才会做出这样的举动，你不要担心。”

    从赵沧澜那边获得这样的回答。

    杨御心总算能松口气了。

    她安心下来，决定好好陪伴陈铭。

    与杨御心结束通讯，位于比南国的赵沧澜越想越气，她忍不住发信息吐槽陈铭。

    陈铭猜到杨御心联系了赵沧澜，他没有在意这件事。

    面对幽怨地赵沧澜，他自然是笑着表示。

    等赵沧澜忙完之后，他会做出补偿。

    安抚好赵沧澜，接下来便是游玩时间。

    在神宫真衣和秋山舞的带领下，他们一行人开始畅游11区。

    看到她们脸上绽放的微笑，陈铭心里有种被治愈的感觉。

    即便世界是虚拟的，就算不久的将来会迎来世界末日。

    但那又怎样呢，生活还是要继续，人生还是要继续。

    该享受的时候，尽情地去享受！

    该战斗的时候，酣畅淋漓去战斗！

    整个下午，她们一直在吃喝玩乐，不停地游逛。

    等到了晚上，浸泡在滚烫的温泉池水里面。

    将全身放松下来，别提有多舒服了！

    林俏瑶和罗莉姿，尽皆在这时候给陈铭发去信息。

    她们表示，陈铭能陪她们疯玩一下午，她们已经很享受了。

    陈铭不必在意她们，如果有其他事情，陈铭尽管去处理。

    陈铭的确没有在意她们。

    此时，陈铭在隔壁房间的浴池里，与神宫真衣还有秋山舞纠缠在一起呢。

    林俏瑶和罗莉姿不知道这件事，她们还以为陈铭是因为男女有别，所以没和她们一起泡温泉。

    实际上，杨御心早就发现了端倪，当然，她自然知道陈铭和神宫真衣以及秋山舞关系匪浅。

    她只是没想到，那两个家伙如此胆大！

    要知道，神宫真衣是秋山舞的小姨呢！

    哼，不愧是岛国11区的人，真是变态！

    杨御心在心里暗暗吐槽，实际上，她有些羡慕呢。

    她和陈铭到底是什么关系呢，他们的关系一直没有什么进展！

    不得不说，她有些羡慕神宫真衣还有秋山舞！

    当然，她是不会承认这件事的。

    “御心姐，你在想什么呢？”

    “你是在想，今晚上怎么扑倒老哥吧？”

    “据我所知，在11区的传统房间里面，睡觉的时候是大家一起睡在榻榻米上！”

    “今下午我玩得很累，估计我一下子就会睡死过去，到时候，我什么都听不见哦！”

    林俏瑶说的话，让杨御心脸红耳赤起来，她白了林俏瑶一眼，嘟囔着让林俏瑶不要胡说八道。

    罗莉姿在一旁嘻嘻笑，“御心姐你不抓住机会的话，不要怪我捷足先登哦，这次机会这么好，我可不会错过的，嘿嘿……”

    杨御心满头黑线，现在的小年轻，实在是太胆大了！

    泡完温泉，神宫真衣和秋山舞领着大家继续去品尝美食。

    秋山舞走路有些摇晃，两条腿在打颤。

    她红着脸嘟囔，说是刚才水温太高，泡得太久，所以才会导致这样的情况。

    林俏瑶和罗莉姿对于这个理由深信不疑，杨御心自然不会被骗。

    她板着脸，不着痕迹地瞪了陈铭一眼！

    秋山舞的年龄并不大。

    刚才她被陈铭折腾得够呛吧！

    陈铭发现了杨御心的眼神，他没脸没皮地回了个微笑。

    杨御心本以为，陈铭和神宫真衣，还有秋山舞他们三个，今晚上会继续折腾。

    她万万没想到，在酒店住下后，夜深人静之时，陈铭居然钻进了她的房间。

    顿时间，杨御心又是紧张，又是期待，她当然也极为的怨念。

    见到陈铭在旁边躺下，她恨不得一拳打飞陈铭。

    但最终，她的拳头软绵绵地落在陈铭的胸膛上。

    陈铭自然能感觉到她心里面的怨念。

    他想说点什么，但杨御心慌忙摇了摇头。

    “你什么都不要说，我知道，这样的时间只会越来越少。”

    杨御心枕在陈铭的手臂上，依偎在陈铭的怀中。

    很多事情她并不知道，但她不是笨蛋。

    她发现了这个世界在变得混乱。

    或许某一天，整个世界变得天翻地覆也不奇怪。

    能待在喜欢的人身边，这是十分难得可贵的事情。

    她没有去埋怨与幽怨，她将会尽情享受此时此刻不可重来的每一分秒……

