    张伟这一路骑马畅通无阻，毕竟不是哪个侦查员有他这一嘴流利的日语加上特殊证件的。

    情报中佐，大桥未酒。

    这个级别什么概念呢，相当于一个地区的情报头头了。一般的鬼子还真不敢得罪他，但是过后有没有偷偷的上报，张伟也就不得而知了，进了太原城之后，这玩意也就没用了。

    这是张伟第一次来到太原城，有点像是刘姥姥进大观园一般，看啥都稀奇。

    除了一条主道十分宽敞之外，其他的地方，给张伟的感觉就是一种...额，很新的感觉，可能是打仗翻修过的吧。

    太原城现在还在扩建，很多地方还在重建，百姓数量还是挺多的，街上熙熙攘攘，很是热闹

    张伟此刻就站在街头，燕双鹰之前告诉他的地点，确实有些不是很好找。

    “老乡！”

    “拉我做甚！”

    “老乡，这鼎香楼怎么走啊？”

    “鼎香楼？么听过，么听过！”

    张伟一连拉了好几个老乡问话，结果都不知道这个地方。

    无奈之下为了避免吸引到鬼子和日伪军的注意，张伟只好漫步在街头自己寻找。

    大街上甚至有穿着旗袍的漂亮女子，坐在黄包车上从身旁过去。

    “娘的，真烧啊！”

    张伟闻了闻空气中的香味，打了快一年的仗，天天跟一群大老爷们混在一起，时间久了差点都不知道女人长啥样了。

    点了一根香烟，张伟继续漫步在大街小巷，终于在一个不起眼的地方发现了鼎香楼。

    “呦，贵客上门了，您几位？”

    张伟笑着在柜台上面拍了一块大洋：“就一位！”

    蔡水根接过了大洋笑道：“您要来点什么？”

    “一碗茶水，二两驴肉，三块面饼。”

    蔡水根皮接着问道：“哎呦，客人您是打哪边来？”

    “打西边来。”

    “我看着老乡面生呀，家里几口人呀？”

    张伟接着答道：“两个兄弟，老娘病重，我大哥在家里照顾，我来城里抓药。”

    蔡水根脸色一遍，伸手指向了后面的包房：“同志，里面请！”

    张伟迈步走了进去，蔡水根招呼了另一个伙计看门，自己走了进来：“你是？老家新来的吗？”

    “我是独立团张伟，你应该听说过我。”

    “原来是张伟同志，我是此站点的负责人，我是蔡水根，燕双鹰同志在外面，还未曾回来，张伟同志，太原城内情况非常复杂...”

    张伟伸手制止了蔡水根继续说下去：“你放心，我有把握出城，说说上次情报到底是怎么回事。”

    蔡水根叹了口气：“上次的情报工作我们出现了失误，筱冢义男的命令分了三次下发，每次间隔时间都不一样，我们的人只截获了前两次，第三次的部队调动并不清楚。

    收买的伪军翻译官和军官，只不过是中下层，得不到太详细的东西。

    这次根据地的损失如何，有没有遇到什么大问题？”

    张伟叹了口气：“损失很大，独立团伤亡过半，129师的主力部队伤亡也非常惨重，以至于不得不压缩编制，一些地方团在被围剿的过程中躲进了山中，因为缺少食物和水源，出现了很多非战斗减员，好在击溃了第九旅团，歼灭了不少日军的部队，最起码在短期之内，鬼子是不敢轻举妄动了。”

    蔡水根一听握紧了拳头：“是我们的问题，辜负了组织的信任，哎！组织这次怎么处理我们？”

    “我来不是这件事，鬼子有一只小部队，指挥官是叫什么山本一木，德国留学回来的，有他的情报吗？”

    “你是说全员自动火器，头盔还不怎么反光的那只？”

    “对，就是这只队伍？怎么你有印象？”

    “现在就驻扎在太原城，上次回来的时候我看几乎各个带伤，狼狈不堪，不过很快就清空了街道，得不到什么更详细的情报，城里的治安中队翻译，算是我们的人，不行今晚把他叫过来问问？”

    张伟疑惑道：“算了，石青山呢？怎么也没见他？”

    “石青山通知现在在平安县城一点发展敌后武装，算是那边地区的武工队队长，平安县距离太远也不远，所以他就留在那边了。”

    张伟一听，怪不得地下情报网站发展的这么快，都挺能跳的。

    跑鬼子眼皮底下计算了，平安格勒都敢去，不简单啊。

    “你在这里一定要注意安全，如果有危险，第一时间撤离，记住，同志们的生命安全比一些无关痛痒的情报更为重要，明白吗？”

    “请组织放心，蔡水根保证完成任务，对了，张参谋长，最近有一份特殊命令，昨天刚截获的，你或许感兴趣。”

    张伟接过了藏在木头心之中的电报。

    “第九旅团残部编入第四旅团和第二十九旅团？三个县城都之留下来一个守备队，外加伪军？这日伪军是想要放弃晋西北的山区吗？”

    “根据情报来看，这次第一军从上到下的鬼子们都不好受，就连他们这群伪军都受到了牵连，平日里面训练不去都没事，现在居然是日本鬼子派人下来训练，动辄打骂，甚至出现了逃兵。

    这帮鬼子也真是够狠的，抓回来就枪毙，太原城南边有一大片空地，现在成了射击训练的地方，这帮鬼子真舍得下本钱。”

    “这个情报很重要，辛苦你了同志，告诉燕双鹰，我们的部署情报出现了问题，应该是晋绥军上层或者我们的内部出现了叛徒，如果是我们的人，让他查出来，干掉他。”

    “明白，张参谋长，那我就不送你了。”

    张伟摆了摆手，直接走出了鼎香楼“没关系，我一个人出来的。”

    剩下的那个伙计一脸好奇的问道：“站长，刚才那人是谁啊？”

    蔡水根小声道：“是独立团的张伟！”

    这个伙计非常惊讶，但是声音很小：“什么？他就是独立团的张伟？386旅的那个独立团？”

    “没错！”

    “闻名已久，第一次见到真人啊，看起来真不一般啊，说实话现在咱们晋察冀这一片，多半是已经没人不知道他的名号喽。”

