
　　参与此次发布会的国内IT界人士，有太多的牛人前排捧场，雷布斯只是其中之一。

　　本来，雷总这次是为自己执掌的讯雷布局云计算而来，特地放下其它的工作亲自前来看看蓝星科技的BlueStack开源云平台发布会。

　　但当罗晟在发布会期间云淡风轻的点出了WOS智能手机开源系统的时候，雷总忽然对这个的兴趣超过了BlueStack开源云平台。

　　因为就在刚刚步入新开年的时候，雷总已经开始在心中酝酿一个新的创业计划，并且集齐了一个团队，从德信无线走出来的团队。

　　雷总虽然因为错失蓝星科技的天使投资，被媒体和网友时不时拿出来调侃教科书般的肠子悔青系列，错过了阿狸，又错过了蓝星科技。

　　要说不后悔那肯定是假的，但即便错过了也还不至于像媒体和吃瓜网友热议的那样。

　　雷总也没有觉得肠子悔青了的地步，也不会影响到他在IT界的大佬级江湖地位。

　　发布会结束之后，开源云平台BlueStack的第一个版本正式发布，全球开发者都可以进行下载，完全免费。

　　当然，后续会有一定的增值服务，这个项目陆琦在负责，并且决定走MySQL开源数据库的模式。

　　但是现在阶段是完全免费的。

　　数据显示，不仅仅是国内的开发者，硅谷那边也产生了大量的访问地址。

　　接下来，BlueStack则交给蓝星科技云计算服务的负责人陆琦，一周后陆琦还要前往美国参加开发者大会，目的自然是去海外推广。

　　东西好是基本，但也要让人知道你有好东西。

　　而在发布会结束之后的当天晚上，罗晟邀请了国内IT界的大咖们来到了科技综合体大厦聚餐，受邀者无一例外地全都前来捧场。

　　作为当今国内互联网界实际上的头号玩家，罗晟的邀请函不知道有多少人做梦都想要拿到，如果他也效仿巴非特的操作，对外拍卖与他有一次共进午餐的机会，肯定也是排着队的节奏。

　　不管承认与否，这场饭局不到一定层次和影响力还真就来不了。

　　这次邀请的也就是二三十号人，有科技界人士，也有投资界人士。

　　……

　　晚上19:40左右，一众业界大佬与罗晟汇聚在科技综合体大厦的一间大厅里，管家特地安排家政雇员专门布置了一张矩阵型长桌，大佬们纷纷对望而坐。

　　可以毫不夸张的说，这里坐着的就是国内IT界的半壁江山。

　　“前段时间我和一个朋友闲聊，聊着聊着就聊起了罗总你，他是喟然慨叹啊，说跟罗总你在一个时代既是一种荣幸也是一种悲哀，你的光芒过于耀眼，以至于让整个IT界的其他人全都黯然失色。”

　　说这句话的人是坐在饭桌上的一位中年男子，他叫沈威，此话一出也是引得众人哄笑，也是连连点头。

　　沈威，vivo的联合创始人之一，这是一个专注于智能手机领域的全新品牌，今年年初方才成立。

　　“在这点上呢，我是不想过多谦虚。”罗晟如是说道，所有人心中一阵胃疼，一如既往的狂傲，透着一股锐利的锋芒。

　　就在饭厅一众客套式的哄笑声中，罗晟又补充道：“不过无论你再怎么耀眼也阻止不了任何人的光芒，世界本就是彩色的，一种颜色多单调啊，反正我喜欢五颜六色的世界，vivo这不就诞生了嘛，酷派也宣布全面进入3G终端消费者业务市场等等。”

　　作为这张桌子和饭局上最年轻的掌门人，却已经成为世界上的头号玩家，是此刻人群中无可争议的主角。

　　终归是要用实力说话的，硬实力不摆在那里，也不会获得这些成名已久的大佬们的认可，更不会发出邀请全都应邀而来。

　　接下来的一段时间妥妥的进入了商业互吹的名场面，大佬们都已经自动忽略掉罗晟的年龄，反正吹起来就对了。

　　时间一点一滴流逝，酒过三巡，在场雷布斯看向了罗晟说道：“罗总，白天你讲的WOS智能手机开源操作系统，我到现在还心心念念，实不相瞒，对它的兴趣胜过了BlueStack开源云平台，我想在座的几位进入移动终端的大佬们也跟我有差不多的想法。”

　　“怎么？雷总也打算进入智能手机领域？”沈威笑眯眯的看着他说道，心中大骂又来一个抢钱的友商，这年头日子越来越不好过了。

　　在座的每一位大佬都是暗暗提振精神，知道重点来了，没有人会相信这只是一场单纯的饭局。

　　显然，雷布斯率先切入了整体。

　　面对沈威的询问，雷总点点头坦言说道：“已经拉了几个臭皮匠搞了个团队，从德信无线走出来的，小米。”23sk.Com

　　“哈哈，名字倒是很接地气，不知道的人还以为雷总进入农业领域了呢。”

　　“哈哈……”

　　在场的所有人哄笑连连，说起来雷总作为IT这个江湖中成名已久的元老级人物，他想要二次创业，迅速就能拉起一个团队，就是愿意有人跟着他一起干。

　　罗晟笑而不语，雷总进入智能移动终端业务，要不了多久这张桌子上大半数的友商到时候得恨死他不可。

　　因为雷布斯硬是把一个高附加值的暴利产业做成了白菜价，让广大的普通消费者得以不用付出太大的经济成本就能享受到移动互联网生活。

　　无奈的是，很多人却都看不起小米，殊不知若是没有小米这个“搅局者”的存在，哪能享受到一千多块钱的智能手机？

　　友商恨小米是完全可以理解，也可以看不起小米，但是作为大众消费者也嘲讽小米就有点无法理解了。

　　不过小米这个“搅局者”的出现，对于罗晟来说并不太在意，况且塞翁失马焉知非福？小米的诞生会加速移动互联网的发展，越来越多的人能够用上智能手机，用户基数会爆炸式增长，对于蓝星科技集团来说也是好事，旗下的各大事业部都能迎来强劲增长。

　　再一个蔚蓝海岸旗下的蔚蓝手机或者说Azure系列手机也不会被冲击到，因为主打的就是高端市场的定位，也不会进入中低端市场，这里就让给友商去拼杀得了，本来大部分的利润就已经被蔚蓝手机拿去了。

　　不管承不承认，这个世界就是分三六九等的，即便是一款产品也会如此。

　　正因为如此，可以靠广大友商和中低端市场衬托出蔚蓝手机的高大上，这是非常简单的消费心理学。

　　就像一款免费游戏，里面的“豹子头林冲”玩家也是这个生态不可或缺的一环，他们存在的意义在游戏开发商的眼里就是为土豪玩家虐待取乐的“工具人”，

　　虽然说“豹子头林冲”玩家是“工具人”有点不大尊重，但这就是真实的不要再真实。

　　然后土豪会为此非常乐意埋单，土豪玩家爽了，开发商也赚了，“零充”玩家也能玩到免费游戏。

　　大家在不同的阶层各取所需，这是一个完美的生态闭环。

　　如果“林冲”玩家没了，土豪也就失去了乐趣，开发商也就挣不到钱了，生态系统也就会崩溃掉，游戏就死掉了。“林冲”玩家也没有游戏玩了。

　　道理是一样的，手机中低端市场的存在，这是承载高端市场的基础，没有大量的一两千块的智能手机，又怎么能衬托出大几千快Azure系列手机的品味呢？

　　从消费心理学来讲，劳资明明比你有钱还跟你用一个档位的手机，那怎么能彰显出我是有钱人并与你区别开来呢？

　　接地气的说，我还怎么在你面前装比呢？

　　正因为如此，所以才会造成如今蔚蓝手机也成为“肾机”的象征。

　　“实不相瞒，WOS开源系统我们内部已经很早就开始开发了，不出意外今年可以推出，就是为了对标硅谷那边的开放手机联盟Android开源操作系统。”罗晟如是说道，不过片刻，他又补充道：

　　“正好，借着这个机会，我也是想要诚邀诸位有志于要做终端消费者业务的前辈大佬们加入WOS阵营。不论是BlueStack与Open-Stack，还是WOS与Android，这是一场东西方的团战，也是整个世界进入全新的变革节点的时代。”

　　说到这里，罗晟环视众人：“诸位感受到时代的脉搏正在跳动的声音了吗？那跳动的节奏是如此激荡人心！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第306章【时代的脉搏跳动得是如此激荡人心】免费阅读。https://xs.23sk.com 