    浩南得到的星空地图，非常的详细，竟然连弑血大界诸多传送阵的位置，都标注了出来。

    这让太虚大界一行人，可以节省不少的时间。

    可是即便如此，他们距离弑血圣城还是太过遥远了，花费了足足两年的时间，这才逐步接近。

    嗡！

    一座漂浮在星空的古老祭坛，突然亮了起来，无数的符飞舞，只见十一位武者从飞了出来，正是萧叶一行人。

    “那便是弑血圣城了吗？终于到了！”

    众人屹立在星空之，四下打量着，最终目光全部汇聚在前方，顿时眼露精芒。

    只见前方一座巨大而璀璨的巨城，耸立在宇宙之，像是宇宙初开便坐落于此，庞大到堪一个星域。

    且，有着淡淡的圣威隔空传来，让众人身体沉重了起来。

    放眼看去，无数日月星辰都在以这座巨城为心而旋转着，形成了真正的众星拱月异象，霸气绝伦，像是一尊圣盘坐在那里，接受着亿万生灵的膜拜。

    这是弑血族的圣地，城内的建筑精妙无，即便如今弑血族已经走向了没落，但这座巨城依旧散发出不朽的光辉，岁月都不可磨灭。

    “好多强者的气息！”

    “看来不只是巫族，连天魔族都到了啊。”

    萧叶仔细感受着，那巨城之所涌动的气息，轻声自语。

    他们赶来的途，再次发现了天魔族的踪迹，直指弑血圣城，显然对方也是打探到了巫族的动向。

    “该死，又有外来者闯来了！”

    “这是我们弑血族的圣地，你们给我滚出去！”

    “弑血圣人大人，如果你在天有灵，请降临圣威，庇护我族子民吧！”

    ……

    伴随着萧叶等人，朝着弑血圣城靠近，顿时一个个皮肤血红，形似骷髅般的身影冲天而起，投来了仇视的目光。

    “是弑血族的武者吗？”

    来到弑血大界，萧叶一行人遭遇过不少弑血族族人，对此自然不陌生。

    拦在他们面前的武者，大概有着过百位之多，每个身都带着伤，气息萎靡，似乎经历了数场恶战了，但是眸光却炽盛无，恨不得能生吞了萧叶等人。

    “诸位，还请退下，在下绝对不会伤害你们。”

    萧叶向前一步，朗声开口道。

    “哼，不会伤害我们？”

    “你们这些外来者，残杀了我们弑血族多少族人？你还敢说不会伤害我们？真是可笑！”

    领头的弑血族族人，身形高大，手持三叉戟，闻言悲愤大笑了起来。

    “唉，没办法了，我们冲过去，不要伤害这些武者。”

    萧叶深知无法劝退这些武者，叹息了一声走了出来，经、古两字经相腾空而起，笼罩了这些弑血族族人。

    同时，萧叶双拳紧握，也在演化镇灵法，直冲而去。

    鬼火、九霄等人，跟在萧叶身后冲击而去。

    人非草木，孰能无情？

    弑血族的凄惨遭遇，让他们很是同情。

    他们此行只是为了圣阶星空秘境而来，如非必要，的确不想再伤害弑血族。

    这些弑血族族人实力颇为强大，几乎都是天灵境的，领头的那位弑血族族人，更是灵阶巅峰强者，实力和鬼火都相差不多了。

    但是其他武者不行了。

    在萧叶经、古两字经相的压制下，他们根本抵挡不住，一番激战之后，被接连震飞了出去。

    而萧叶一行人，也并没有伤害这群弑血族族人，轰出一条路之后，直奔弑血圣城。

    “这一批人族的武者，真是好强，特别是带头的那位青年，恐怕不下于之前我们碰到的那两个人了。”

    “而且，他和那些人不同，并没有伤害我们。”

    望着萧叶等人的背影，这群弑血族武者自知无力追，都是有些发愣。

    要知道，他们此前拦截了好几拨武者，可是让他们损失极为惨重，亲朋好友都战死了。

    “愚蠢！”

    “这些外来者，都是为了弑血圣人大人的星空秘境而来，都是自私之辈，能有什么不同？”

    这群武者的首领，手持三叉戟，面色阴沉至极。

    另一边，萧叶等人已经接近了弑血圣城了，那巨大的城门雄伟无，像是天庭的南天门般威严，但已经被血迹浸染得一片刺目。

    原本布置在城门的绝世杀阵，也被破坏了。

    才进入城内，顿时一股滔天波动迎面扑来。

    “你们这些卑贱的弑血族蝼蚁，以为躲在弑血圣城，能得到庇护了吗？太天真了，如果今天你们能告诉我，那圣阶星空秘境入口在哪里，我可以考虑放过你们。”

    “否则，你们全部都要死！”

    嚣张的大笑声，在圣城之回荡着。

    只见城内入目处满是苍夷，血流成河，一具具弑血族族人的尸体，堆成了一座座小山，成为真正的尸山血海，战火滔天。

    五个面庞长满紫黑色鳞甲，丑陋无的武者，浑身爆发出滔天的灵力波动，像是屠夫一般，不论弑血族的老弱妇孺躲在什么地方，都躲不过他们手的屠刀，接连倒在了血泊之。

    绝望！

    彻底的绝望！

    他们来到圣城，只是想要活下去而已，却逃掉不了厄运的降临。

    “啊，阿爸救我！”

    一位还很稚嫩的弑血族幼童，在仓皇逃命着，却被绊倒在地，小脸苍白的看着一位身披紫黑色鳞甲的武者，狞笑着出现在他面前，一掌拍下。

    “该死，这是天魔族的武者！”

    “玛德，竟然连老人小孩都不放过，真是畜生！”

    鬼火和九霄等人，瞬间眼睛通红，再也忍不住怒喝冲了出去，一起出手震飞了那位武者，救下了那幼童。

    “嗯？”

    “原来是人族武者！”

    “弑血族只是一群待宰的羔羊而已，我天魔族想杀便杀了，凭你们还想阻拦吗？”

    “难道你们不怕，我们连你一起杀了！”

    那被震飞的武者停下，目光阴森，另外四位天魔族武者，也是投来了不善的目光，可怕的灵威冲天而起，撼动诸天，让鬼火等人面色凝重了起来。

    天魔族素来嗜血好战，手段残忍，同时又很强大，这五个天魔族族人，一看很不简单。

    “凭他们不行，那加我呢？”

    在此刻，一道平静的声音传来，只见站在城门口的萧叶，迈步走了过来。

