    看着贾琏与南安郡王就如同贩夫走卒一样，在这大殿之上争执不休，不仅百官面面相觑，就连皇帝的脸色也越来越难看了。

    “够了！你们一个是王爷，一个是侯爷，这就是大殿之上，如此相互指责，成何体统，还要不要一点颜面了？”

    “皇上息怒~”皇帝震怒，百官只得齐齐劝慰。

    经过了吐蕃一战，皇帝御驾亲征全胜而归，并收复城池五座。

    如此大捷，更平空为皇帝增添了许多威势，皇帝在朝堂之上也更加有了底气。

    这时只听皇帝又说道：“南安郡王，你参贾侯爷殴打令公子可还有补充？”

    南安郡王回答：“贾侯爷不仅殴打了犬子，更命其下属打断了我府上两名下人的各一条手臂！如此滥用私刑，国法难容！”

    皇帝听了点点头，就对着贾琏问道：“贾侯爷，南安郡王所言可属实，你若有说的也一并说了吧。”

    贾琏回答：“回禀皇上，南安郡王所言不差，只不过容臣再选一次，只怕臣还是要打的。”

    “这是为何？”皇帝再问道。

    “人云：以德报怨，然而臣却只能做到人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍之！南安郡王府的那两个低贱的奴才，竟然也敢对臣出手，没取了他们的狗命已是念在上天有好生之德；而南安郡王世子沐风，自身只是五品禁卫军都统领，以下犯上无端辱及当朝侯爷，这又是仗着谁的势。难道这就是南安郡王府的家教吗？

    更何况这沐风既不学无术，一肚子草包，而且自身又无傲骨；臣只打了他几个耳光，他堂堂郡王世子，禁卫军都统领就低头服软，由这样的人护卫皇家之安全，岂不是形同虚设的摆设一般？所以臣建议免去他禁卫军都统领一职。”

    “你竟敢信口雌黄！”

    “昨日之事，生在众目睽睽之下，只管随意寻找，就能找到人证无数，难道全都是信口雌黄之辈？”

    眼看着南安郡王与贾琏又要陷入无休止的争论，皇帝怒喝道：“够了！”

    然后又转向百官询问问道：“这场闹剧听了这许久，众卿以为如何？”

    然而一方是根深蒂固的两朝郡王，一方又是当今圣上心腹冠军侯爷，百官只能装聋作哑，不敢乱一言，只唯恐惹火烧身。

    就在这时，王子腾走出了班列，奏道：“说起来这事生在臣府里，臣也难逃其咎，只不过臣以为，这也只不过是年轻人的意气之争，又何足以在这朝堂之上正重讨论？”

    皇帝听了称善，说道：“还是王卿家明辨是非，如此一并劳烦王卿家出个章程如何？”

    只听王子腾道：“此事容易，无论是贾侯爷还是沐风世子都是年纪相当，既然两位青年俊杰相互认为对方没有真才实学，不如就挑个时间让他们比过一场，或文或武，或是全部比过，见个真章也好过如今空口白话，最后有了结果皇上再酌情惩处就是了。”

    “好！王爱卿此言大善。”皇帝又转向南安郡王与贾琏问道：“你们二人又以为如何？”

    贾琏先自信满满的回答：“臣虽才疏学浅，文不成武不就，但是却愿为自己的话负责，所以随时可以奉陪。”

    那边南安郡王却在想：这王子腾明显是在偏帮贾琏，只不过他用的乃是堂堂阳谋，拒绝就等于自己服输；而风儿昨日刚被贾琏打过，看来这武斗自然是不行的，如此就只剩下文斗了。

    风儿虽不敢说精通五经，但那贾家子同样是一般年纪，前几年还是有名的纨绔子弟，本王也不相信他这一两年就如同天授一般文武双全了。

    南安郡王想到这里，于是说道：“老臣认为为将帅者，并一定要有匹夫之勇，有时只一味的逞强，反而会连累友军，所以老臣以为武斗完全没有这个必要。”

    如今大殿之上谁不知道南安郡王世子昨日刚被贾侯爷痛殴，纷纷暗笑南安郡王死要面子。

    然而他们又哪里知道，昨日贾琏也是凭着出其不意突然袭击，然后又充分挥先声夺人，散出咄咄逼人嗜血的气势，这才死死的压制住沐风。

    若是如今再从新公平比试，沐风虽说只是花拳绣腿，但是贾琏也是这两年才把身体调理好了一些，所以说最后的结果还真不好说。

    贾琏自然也知道自己的底细，先前也只不过是想着输人不输阵，到时再想些计谋就是了。

    如今听见南安郡王不愿武斗，刚好更合了贾琏的心意。

    这时只听皇帝说道：“如此倒是简单了，三日之后，就在这大殿之上结论了此事！现在还是正式朝议吧。”

    皇帝下了定论，南安郡王与贾琏自然不敢再有异议，接下来终于言归正传回归到国家大事上去了。

    好不容易下了朝，贾琏又去京营节度使衙门处理了一些公务。

    待日落时分回到荣国府，门子立刻上前来回话：“二爷您回来了，老太太使人传了话，请您一回来就去说话呢。”

    贾琏驻足回了一句：“知道了。”然后头也不回的往内宅走去。

    来到贾母处，只见一屋子姐妹具在，正围着贾母逗笑。

    看见贾琏来了，姐妹顿时都站了起来，笑道：“琏哥哥，你来了，老祖宗一直等着你问话呢。”

    贾琏一笑，先拜见了贾母，说道：“孙儿贾琏请老祖宗安。”

    贾母摆摆手道：“免了吧，你只要让我少操一点心，岂不比日日请安都要强~”

    只见贾琏顺势上前几步，故意装聋作哑说道：“瞧老祖宗说的，如今孙子洗心革面，重新做人，哪里还敢惹是生非让老祖宗您操心。”

    贾母道：“你就使劲混我吧，还当我不知道呢，你说说，昨儿在是怎么回事？问你老子也说不出个所以然来。”

    贾琏嘿嘿一笑道：“只不过是喝了几杯酒，打了个不开眼的。”

    贾母没好气的嘀咕了一句：“随便个不开眼的就是郡王世子。”然后又提高了声量道：“听说今天你还与南安郡王爷对着打擂台了？”(未完待续。)