    妻以夫贵，此话半点不假。

    这几年来，谢明曦在谢府地位超然。一半因谢明曦自身出色优秀，另一半则是因为她和盛鸿定了亲事。

    如今谢明曦正式嫁入七皇子府，三朝回门，谢家人人待她格外热络殷勤。

    只是，这份热络，和顾山长发自心底的疼爱呵护是不同的。更多的，是因身份地位权势而来的敬畏。

    好在谢明曦并不在意，对这样的现状也颇为满意。

    不远不近，必要的时候提携一把。娘家人安分守己不惹乱子不拖后腿，便足矣。

    至于发自心底的由衷的疼爱怜惜……不存在的，她也不需要。

    谢钧忽地冲谢明曦使了个眼色。

    谢明曦心下了然，冲盛鸿低声笑道：“我要去春锦阁，请父亲陪我前去。”

    父女两个，总有些话要说。

    盛鸿笑着嗯了一声。

    ……

    一盏茶后，春锦阁。

    谢明曦目光一扫，从玉等人立刻退了出去。

    谢钧迫不及待地张口道：“明娘，有件事十分蹊跷。你成亲前一夜里，谢元亭母子两个不知从哪儿弄来的迷药，竟将田庄里的几个人都迷倒了。然后不知逃到了何处。至今不见踪影……”

    谢明曦淡淡道：“在我成亲当日，丁姨娘和谢元亭意欲闯到谢府外滋事。被我安排的人暗中拦下了。”

    谢钧：“……”

    谢钧既惊又怒，脱口而出道：“混账东西！他们竟敢生出这等歹毒心思！真是混账至极！幸好你提前有防备，将他们两人拦下了。不然，那一日岂不是要闹得人尽皆知！”

    “他们两人现在在哪儿？我饶不了他们！”

    谢明曦目光一扫，淡然道：“我命人将他们安置在一处宅院里。有人轮班看守，没我的吩咐，他们母子绝无再见天日的机会。”

    “我想问一问父亲，打算如何处置他们？”

    谢钧被问得一愣。

    要怎么处置？

    到底是他的妾室和他的长子，也是谢明曦的亲娘和同胞兄长。总不能就这么要了他们的命吧！谢明曦这么问，到底是何用意……

    谢明曦似是洞悉了谢钧心中的惊疑不定，心中哂然一笑，面上露出淡然笑意：“父亲该不是以为我想置他们母子于死地吧！”

    难道不是？

    谢钧咳嗽一声，略有些不自在地掩饰道：“我并无此念头。明娘，这里只我们父女两人，无需拐弯抹角。不妨打开天窗说亮话。”

    “你到底想如何发落他们？”

    谢明曦眸光一闪，漫不经心地说道：“今日我便传令下去，让人趁着今夜将他们母子送进谢府。父亲好生安置他们，别让他们随意跑出谢府，也别在人前露面了。”

    安置在田庄里虽然眼前耳根清净，却也力有不逮。若再被人暗中怂恿蛊惑逃出去，定会惹出更多的祸端。

    谢钧目中闪过寒意，点了点头。

    ……

    回门这一日，得趁着天色未晚便回府。

    谢钧领着谢元舟兄弟送了一程，然后才回转。

    当日晚上，谢府设了一席家宴。

    往日徐氏和谢钧互有心结，互看不顺眼，做些表面功夫罢了。

    如今相处几年，谢钧默许徐氏从内宅里捞些油水，徐氏尽心操持琐事打理内宅，相安无事，倒也有了些母子模样。

    再说谢铭，生性憨厚木讷，没多大能耐，却也老实安分。阙氏知情识趣，善于看人脸色行事。谢兰曦温柔端庄，嫁了一门不错的亲事。谢兰曦的夫婿萧宇凡是家中嫡子，品性端正。

    谢元舟活泼爽朗，好学上进。谢元蔚聪慧过人，颇有读书天赋。

    谢家二房依附长房过活，却也有颇多可取之处。

    谢家的家宴，也显得格外融洽热闹。

    宴席未散，长随谢青山快步走了过来，在谢钧耳边低语数句。

    谢钧不动声色，略一点头。

    谢老太爷看在眼底，心生疑窦，张口问道：“阿钧，出什么事了？”

    当着众人的面，谢钧不欲多说，随口笑道：“些许小事，我去去就来。”

    谢老太爷见谢钧不肯明说，便知事情有异，也未再追根问底。

    谢钧很快起身，去了丁姨娘的兰香院。

    ……

    沉寂了近两年的兰香院，在夜色中显出了几分凄清寂寥。

    丁姨娘随谢元亭一起去了田庄后，兰香院便空了下来。只有两个扫地的粗使婆子守着空院子。

    这两个婆子时常偷懒躲滑，隔几日才打扫一回。

    徐氏也懒得多管，睁一只眼闭一只眼。

    冷清了许久的兰香院，今晚终于燃起了烛火。

    两个粗使婆子被撵去守门，小声嘀咕了起来：“刚才被扶进来的，是丁姨娘和大公子吧！”

    “不是他们，还能有谁？”

    “真是作孽。这才两年，丁姨娘怎么老了这么多。当年的花容月貌，算是被毁得差不多了。”

    “离了老爷身边，在田庄里苦熬，能有什么好日子过。”

    “丁姨娘也是吃猪油懵了心。当年若对三小姐好一些，何至于落到今天这个地步。”

    “啧啧！她之前一直巴望着大公子有出息，对大公子掏心掏肺。这两年过来，怕是再热的心也凉了吧！”

    两个粗使婆子的低声闲话，并未传进丁姨娘耳中。

    丁姨娘和谢元亭被饿了两天，除了冷水之外，连一粒米都未吃过。饿得双腿虚软脸色发青，连说话的力气都没了。

    谢元亭也没了叫嚷怒骂的力气，阴沉着一张俊脸，看着谢钧的目光，充满了怨憎和仇恨：“谢钧！原来是你让人拦下了我们！”

    谢钧的目光同样冰冷无情。

    别说他有了庶子，便是没有，对谢元亭这样的儿子也不可能生出半分希冀期待！

    “含香，”谢钧缓缓张口：“现在，我给你两条路。”

    “留在兰香院，从此不踏出院门半步，衣食用度，一如从前，我不会苛待你半分。不过，你再也不能见元亭。”

    “要么，你就和元亭一起被彻底逐出谢家，永远不能再回来。”

    “你自己选吧！”

    丁姨娘憔悴枯瘦的脸孔悄然泛白，嘴唇哆嗦个不停。