    第二天一早，韩圣，薛利，裴晗三人从共仁宗出发，经过几个传送阵，来到了北境的术海城。

    随后化作三道光芒，飞向寻道山。

    到了他们这个等级，马匹已经几乎无用了，哪怕是再远的路，他们也可以利用内气行进，并不会对他们的实力和内气有太大的影响。

    当然，用内气赶路的缺点还是存在的，只是在铸灵境的境界，这些缺点已经可以无视的，灵体可以随时提供保护。

    很快，三人便来到了寻道山的山门外，而此时，早就已经有一个人等在那里。

    此人，正是颜汐。

    按照正常来说，上位宗门掌宗，带亲传弟子亲自上门拜访下位宗门，应该是掌宗来迎接的。

    不过现在形势比人强，王道自然是不可能来亲自迎接的。

    那么也就只剩下三个人有资格迎接。王道的大夫人，宗门理事长老，和宗门首席大弟子。

    这是宗门除了掌宗之外，最有分量的三个人。

    只是很可惜，王道的大夫人穆莲儿，现在还在武境里，而且穆莲儿准确的来说，还不算是王道的大夫人，只是未婚妻，当然也不会有人计较这个。

    宗门理事长老，上官清，现在也忙着呢，跟孙雨蝶一起去了其他境地出任务，压根不在宗内。

    所以同样的孙雨蝶这个大弟子也肯定是不在了。

    那么在寻道山上，除了这三人之外，最有分量的，也就只有这个寻道宗下属宗门的掌宗了。

    其实按照一般的规矩，下属宗门的掌宗是没资格来迎客的。但谁叫颜汐的寻心宗跟寻道宗在一座山上呢？

    而且谁也没把颜汐当成是下属宗门掌宗，在外界眼中，寻心宗和寻道宗同气连枝，几乎就是寻道宗的外门，颜汐相当于是寻道宗的外门理事长老，这分量也算足够了。

    正因如此，三人看到颜汐也没有意外，走上前纷纷拱手，道“见过溪掌宗。”

    其实现在外界都已经有了猜测，经过王道的散布消息和渲染，很多人都已经知道，颜汐的真正身份了。

    只不过现在没有找到好的契机公开身份，所以大家还是叫她溪掌宗。

    颜汐作为晚辈，自然也不会失礼，哪怕是敌人。

    她微微躬身拱手，礼高一等，道“见过薛掌宗，神圣宗者，心眼宗者。掌宗已经等候多时，请三位跟我来。”

    说完，颜汐带着三人走入了山门之中。

    一路来到了山上，走入寻道宗的大门之中，不过让三人十分意外的是，原本以为寻道宗这么神秘强大，会有多么奢华广阔，可是上来之后却发现，这里竟然完全没有一点奢华的样子，跟普通的低阶宗门的模样差不多。

    三人并不知道，这其实还是在上官清的强烈要求下，稍微修缮了一番后的模样，要不然恐怕更加惨不忍睹。

    王道是那种有用的面子必须争，没用的面子懒得争的人，在他看来宗门外观的面子，就是没用的，只要宗门够强大，就算是再怎么破烂，也不会有人看不起。

    只要住的舒服，不觉得碍眼就行了呗，要么多花里胡哨的干嘛？

    当然，他们这些人吃住和修炼的地方都弄得很好，毕竟这些都是有用的，相反这个议事的寻道大殿就稍微寒酸了一点。

    正如王道所想，三人也只是意外了一下，心中并没有任何的看不起，这也是很多第一次来寻道宗的人共同的想法。

    进入了寻道大殿，发现王道已经等候在那里，王道笑呵呵的站起身，拱了拱手，道“三位大驾光临，有失远迎了。”

    礼很轻，话也很随便敷衍，就连脸上的笑容都怎么看怎么假，完全没有一点面对前辈的感觉。

    薛利和裴晗倒是没什么感觉，反而觉得这样才正常，这才是王道真正的样子。

    现在愿意跟你假客套，已经算是给你面子了。

    只是韩圣心中有气，毕竟他可从来没被人这么对待过。

    但很快就压了下去，想到了今天来这里，就是为了装孙子的，而且恐怕以后很久的一段时间，都要装下去，心中也不再有什么抵触了。

    毕竟昨天夜里，韩圣给自己进行了长时间的心理建设，让自己将姿态放到最低的位置，现在他处于弱势，绝对不能表现出任何的强硬和架子。

    “王掌宗客气了。”薛利笑呵呵的拱了拱手，也没有过于客套，王道这样子，明显就是懒得跟你客套，他自然也不会去讨人嫌。

    “请坐。”王道随意的挥了挥手，然后便先坐了下来。

    “多谢。”薛利应了一声，随后便坐在了左侧的下首三位。

    至于颜汐，已经行使完了职责，就退出了寻道大殿。

    一般来说，接下来就是上茶上糕点了，然后对方再客气一番，走一遍套路。

    但是王道却没有这种想法，端起茶杯喝了口茶，淡淡的问道“三位今日来我寻道宗，有什么事情吗？”

    面对王道的无礼，三人没有任何不爽，毕竟都是各怀心思的。

    “既然王掌宗快人快语，那么薛某也就不绕弯子了，此次过来，主要是因为小徒韩圣，昨日跟贵宗弟子的一些摩擦，闹出了误会，此次是前来道歉的。”薛利姿态极低的说着，说完，看了韩圣一眼。

    毕竟今天在表面来说，韩圣才是真正的主角。

    韩圣见此，也没有丝毫的犹豫，昨天早就已经做好准备了，弯腰躬身，拱手施礼，诚恳的道歉，道“王掌宗，昨日是韩某无知，无意间冒犯了王掌宗，冒犯了寻道宗弟子，请王掌宗可以原谅，此为赔礼，希望王掌宗笑纳。”

    说完，从手中摘下了一个储物戒指，恭恭敬敬的上前，将储物戒指放在了王道的桌前。

    王道看都没看韩圣的赔礼一眼，放下了茶杯，上下扫量着韩圣，戏虐的笑道“我还以为你刚刚会直接对我出手杀了我呢。”

    三人一听，脸色顿时大变，尤其是韩圣，冷汗都下来了！这怎么好好的突然就来这么一句话？

    韩圣惶恐的说道“王掌宗说笑了，韩某怎么可能做这种大逆不道之事？”

    “你又不是我徒弟，杀我有什么大逆不道的，可惜啊，你刚刚是杀我最好的机会。”王道淡淡的笑道

    韩圣头更低了，急忙道“韩某惶恐！韩某哪有这个能力，王掌宗不要打趣韩某了，韩某知错！还请王掌宗原谅！如果王掌宗对赔礼不满意的话，韩某愿听王掌宗差遣！”

