    气泡中，伟哥终于睁开了双眼。

    在他意识中所度过的一个月时间，对于苏木他们来说只是三个多小时而已。

    营救伟哥的行动一直在继续，虽然没有成功但苏木他们不但没有放弃，反而越战越勇。

    “婉儿小心！”

    “木哥注意后面！”

    “潇妹！”

    “老何左侧交给你！”

    伙伴的声音不时响起。

    语气中含着太多情绪。

    紧张，愤怒，还有别的……

    他们很危险。

    为了我……

    此时此刻，伟哥也终于明白自己发生了什么。

    自己刚刚所经历的一切都是幻象。

    而这些海妖也并没有真的想要伤害自己，而是利用歌声潜入自己的潜意识，告诉了自己那炼狱般的一个月……

    “这些海妖……”

    ……

    伟哥已经醒来，但是苏木他们这一次还并没有杀入沉船所以并不知道里面的情况。

    就在这时候，突然一直跟他们颤抖的海妖一个个都停止了攻击。

    她们眼中竟然出现了恐惧！

    突然发生的异状让人诧异，于是苏木他们也暂时停止了攻击。

    就在这时候，后方传来了阵阵沉闷的轰鸣。

    这种声音在水下传递，鼓的人耳膜生疼。

    紧接着，苏木看到在另一个方向出现了一道道人影。

    数量很多。

    他们有的在海床上行走，有的在飘动，有的甚至是缺胳膊少腿的。

    什么东西……

    众人不禁皱眉。

    发现这群新出现的目标并不是海妖。

    与海妖的美丽相比，他们更像是一群丑陋狰狞的丧尸。

    身上的肉都已经腐烂的差不多，森森白骨直接暴露在海水中，有些地方甚至已经开始出现了藻类生长。

    叮！……

    “请注意！请注意！各位勇士请注意！！该海域受到海盗袭击请注意及时躲避，抓紧时间离开”

    “凶残的海盗将成为这片海域的噩梦！”

    系统的提示音猛地在脑海中炸响！

    不同以往，这次系统的提示音莫名让人感觉到心神不宁。

    就好像这些海盗真的会血洗这片海域一样！

    “咕噜咕噜。”

    苏木做另一个注意安全的动作，婉儿三人一个个也是面色凝重。

    不多时，丧尸一样的海盗越来越多。

    到处都有他们的身影！

    狰狞丑陋的外表，无时无刻透着邪恶。

    终于，海盗的信息出现在眼前。

    【诅咒海盗（邪魔）】

    【等级：80】

    【气血：30万；灵力：20万】

    【攻击：5000；防御：3500；速度：1500】

    【技能：横冲直撞】

    【介绍：一群邪恶的海盗，好吃人，喜饮血，无恶不作。在他们身上看不到半点人性，他们根本不能称之为人，所以受到诅咒成为邪魔才是他们最好的归宿。】

    【特注：横冲直撞命中目标时，必定产生暴击】

    跟海妖一样，这些海盗也属于小怪类的邪魔，属性并不高。

    但是跟海妖相比，他们的气血，攻击，防御，都高出了不少，就是速度灵活方面不及海妖。

    就在这时，一个海盗突然对一个海妖发动了攻击。

    只见原本行动缓慢迟钝的海盗突然加速，像是炮弹一样朝着海妖冲了过去。

    同时苏木发现在那个海妖身上还出现了一个锁定的状态，对速度方面有一定削减。

    “嘭！！！”

    海盗极为野蛮的撞击在了海妖身上，顿时海妖爆成了一团血雾，融于海水之中……

    操……

    这海妖至少也有十万血，怎么一下就被打爆了？

    苏木心中感到诧异。

    在那海盗击杀了一个海妖之后，其他海妖迅速围了上去，用一根根锋利的鱼刺将这海盗直接捅成了马蜂窝，片刻就完成了肢//解……

    战斗彻底爆发。

    海妖与海盗的战斗如同夙敌，不死不休，手段血腥残忍。

    苏木诧异的发现，他们虽然身处这场战斗之中，但却都不是双方的目标。

    不过很快，苏木反应过来。

    现在海妖都跟海盗颤抖在一起了，那他们营救伟哥的机会不就来了吗？

    不管这里到底发生了什么。

    不管海妖和海盗之间还藏着什么机制，先把伟哥救出来再说！

    而就在苏木四人准备进入沉船的时候，里面先是走出来一个身影。

    是……

    伟哥！

    “咕噜咕噜！”

    “噗噗噗噗！！”

    “咕咕以咕咕！”

    “啵啵啵！”

    见伟哥出来，大家都很激动。

    但是下一刻，他们却在伟哥脸上看到了一种从未有过的表情！

    那是，平静的愤怒……

    压着无边愤怒的平静！

    犹如积压已久的火山，一旦爆发将会惊天动地，毁天灭地！！！

    双眼中，怒火涌动着。

    伟哥的目光落在了那些海盗身上。

    随后，一把唐刀出现在伟哥手中。

    虽然不知道伟哥为什么会变成这样，但是作为伙伴，苏木他们都感受到了伟哥对这些海盗的恨意。

    任何东西都无消除的恨意，只有手刃海盗才能化解！

    四人相视一眼，再也没有去做其他事情，而是站在了伟哥身后。

    准备跟他一起战斗。

    “咚！！！”

    闷响传出。

    海床上的藻类炸开。

    伟哥的身影犹如炮弹般轰向了那群海盗之中！

    手起刀落，肆意挥杀。

    一个又一个技能不断使出，伟哥爆发出了从未有过的战力！

    即便被多个海盗的横冲直撞锁定，他依然能够轻易化解，并给予致命的反击！

    原本还被海盗压了一头的海妖，光是伟哥一人加入，居然直接拉回了局势！

    可想而知吗，伟哥此刻是有多么凶悍！

    前所未有的凶悍！

    既然平时最怂的伟哥都上了，苏木四人还有啥理由呢？

    不过，现在看来伟哥应该是知道一些东西。

    并且这东西还激怒了玩世不恭的他。

    那是何等的憎恨啊。

    苏木四人也冲进了海盗群中，展开了海中杀戮。

    伟哥越杀越疯狂，越杀越凶！

    怒火爆发。

    所向披靡。

    势如破竹！

    场外，那些原本还在嘲笑伟哥的观众，此时尽然连伟哥的眼睛都不敢看。

    因为那双眼中的杀意，实在是太浓太浓了！

    这叫暗神的家伙。

    竟然那么凶！

    能砍的绝不放过，砍不了的用手生撕都要杀了对方。

    太可怕了！

    封神谷的五神，压根就没一个是简单的啊！

    此时此刻，只想高呼。

    燃烧吧！暗神！

    燃烧吧！伟哥！

