    不过击杀了金源，叶星自然没有任何心理负担。

    “东边方向！”

    心中思绪瞬间转过，叶星没有在这里检查自己实力，他身影掠动，迅速向远处掠去。

    ……

    巨大的荒原一望无际，一道道无比凌厉的风吹啦，寒冷刺骨。

    地面开裂，诸多岩石很多都已经化为了岩石灰，不知道存在了多长时间。

    “现在离开黑曜世界！”

    叶星此时站立在这巨大荒原上，右手一握，手中出现了一枚雕刻有奇异黑色条纹的黑色令牌。

    “咔嚓！”

    他右手微微用力，这枚黑色令牌直接破碎。

    嗡…

    令牌波动闪过，随后叶星眼前竟然出现了一道奇异黑色门户，他毫不犹豫踏入了其中。

    进入黑色门户，叶星只感到眼前一暗，随即身影出现在了一座巨大的宫殿内。

    此时宫殿内，一位身穿黑色铠甲的牛头强者背负着双手站立着。

    见到这位强者，叶星立即上前，无比恭敬道：“见过元角道主！”

    眼前的牛头强者是一位强大的世界之主。

    “叶星，你从黑曜世界中出来了？”元角道主看着叶星，脸上露出了一丝笑容道：“不知道你完成了任务没有？”

    “元角道主，我得到的黑曜石准备自己炼化。”叶星恭敬道。

    这些任务完成不完成对他也没多大影响，叶星并不打算交出黑曜石。

    “哦？看来是有点收获。”元角道主脸上依然带着笑容：“在我这里可以随时交易黑曜石，一颗一万时空点，如果叶星你有需要，可以直接前来。”

    闻言，叶星立即道：“是。”

    他现在身上有一百多颗黑曜石，如同他愿意，可以迅速转化为了一百多万时空点！

    “去吧。”元角道主摆了摆手。

    叶星恭敬退去，他离开了这里，花费了一些时间回到了五重天。

    “哇，主人，你终于回来了？”进入五重天，叶星腕表上的11号立即出现，小小的虚影看着叶星无比激动道。

    “11号，好久不见了。”叶星笑道。

    11号无奈道：“主人，你进入那些遗迹、秘境等完全要依靠自己，我们不能提供任何帮助，被完全屏蔽了，我都快被憋死了。”

    闻言叶星笑了笑道：“11号，这四年多来发生了哪些事情？”

    听叶星问这个，11号一下子来了精神，连忙道：“主人，前面四年基本上没发生什么，但是在一个月前倒是发生了大事。混羽闯过了登天塔第七层，瞳穆森闯过了登天塔第三层。”

    “混羽闯过第七层了？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    不用想也知道闯过第七层需要多强的实力！

    “主人，混羽可是人族数亿年一出的绝世天才，这样的天才进步速度自然难以想象，正常成长起来最起码也是一位强大的不死境强者，我所知道的这般天才在道则境一百年闯过登天塔第十层的都有。”11号连忙说道。

    “第十层么？”叶星点了点头，道：“那无痕、卢云达怎么样了？”

    “无痕去闯了，但是没有通过第三层，至于卢云达没有出现，估计是在进行任务。”11号将自己知道的都告诉了叶星。

    短短时间，叶星对这几年时空城七重天发生的事情有了一个了解。

    看了一下腕表上的信息，叶星直接联系家人。

    他已经和家人四年多没联系了，腕表上有很多未接通话。

    ……

    咻！咻！咻！

    叶星居住的宫殿前，他右手一挥，一柄柄长剑出现。

    “在黑曜世界待了四年多时间，看看实力提升了多少！”叶星眼中露出了一丝期待之色。

    在黑曜世界中他还没有检测自己实力。

    哗！

    七百三十柄长剑在不断飞舞着，散发着无比凌厉的波动。

    “现在控制这些长剑还真是简单。”叶星脸上露出了一丝笑容。

    百玄剑阵越到后面进步越难，叶星在进入黑曜世界前勉强能控制七百三十柄长剑，现在控制起来再没有一丝难度。

    “四年多时间，看看我能控制多少柄！”

    叶星深吸了一口气。

    “增加！”

    他右手一挥，顿时一柄长剑加入到了七百三十柄长剑中。

    增加了一柄长剑，叶星几乎没有感到任何压力。

    “继续增加！”

    叶星一挥手，又有长剑加入其中。

    七百三十柄…七百五十柄…七百八十柄…八百二十柄…八百七十柄…九百三十柄…

    一柄柄长剑不断加到剑阵中，一直到九百四十柄的时候叶星才感到了操作的艰难。

    叶星没有坚持，此时他脸上满是惊喜之色。

    “哈哈，四年多，我控制的长剑一下子增加了两百多柄！”叶星满脸激动。

    百玄剑阵的完美状态就是操控九百九十九柄长剑，只要完全掌握，几乎虚空境无敌！

    在没有进入黑曜世界前，叶星估计自己至少需要十几年时间才有可能掌握，但是现在仅仅四年多就已经达到了现在地步！

    “万玄剑阵，需要的是空间道则、生命道则两方面，实际上以我的空间道则领悟程度完全达到了掌握百玄剑阵的条件，但是生命道则却相差很多。”

    叶星操控着剑阵，默默思索着。

    他之前空间道则、生命道则差不多，但是在黑曜世界四年多，他全心领悟画中剑，空间道则进步巨大，空间虚空种子都掌握大半了，但是生命道则基本上没有什么进步。

    如同一个木桶，一端高，一端低，自然无法装多少水。

    “黑曜领域！”心中想着，叶星身上忽然一道奇异的波动散发，随后一道直径达到五百米的领域形成。

    右手一挥，九百多柄长剑在不断飞舞着。

    感受了一下，叶星脸上顿时露出了无比激动之色。

    “在黑曜领域下，百玄剑阵的威力直接提升了两倍！”

    炼化了二十三颗黑曜石能量，叶星无论施展什么攻击，只要在黑耀领域内，攻击都会得到巨大加成！

    他现在的实力何等恐怖？就算面对虚空境后期人员都毫不畏惧，实力再提升双倍的话，可想而知增幅有多大！