    第 96 章   

    狂风携着黄沙从天际滚滚而来, 像是一朵朵黄色的海浪，不久后狂风停息, 沙漠一片寂静。

    

    天地一色, 高高低低的沙丘映入眼中，明决看着有香烛从包裹里掉出去，他走过去将那香烛捡起来, 递给男人, 向他问道：“大哥，你们这个拜月节是做什么的啊？”

    

    男人看了明决一眼, 又看了看他身后的几人, 然后道：“也没什么, 就是祭祀一下先祖, 保佑我们鲜胡能够国泰民安。”

    

    说到这里, 男人的声音低了下去, 他回头看了一眼远方的开明，当年的鲜胡并不比东洲最富饶的地方差，如今却成了一片贫瘠的沙漠, 那些遥远的牛羊叫声与茂盛的花丛果树, 再也听不到, 再也见不到了。

    

    乔挽月等人根本听不懂明决与这位鲜胡的大哥都说了什么, 只是见两个人聊得还挺开心的, 应该是打听了不少消息来。

    

    明决该问的都问得差不多了，对着乔挽月他们招招手, 道：“大哥说愿意带我们一起去天眼泉, 小顾说不定会在那里。”

    

    乔挽月完全相信过去的那些年明决的确没少往外面跑, 他对各种各样的身份都适应得非常迅速，需要他的时候, 他不会有半点尊上的架子。

    

    她从后面跟了上来，随着这个中年的男人和他的骆驼在风沙中缓缓走过，驼铃声和着男人的歌声，像是在诉说一个非常久远的悲伤故事。

    

    黄沙漫漫，长路无尽，男人的歌声停下，明决又开始有一句没一句地同这位大哥闲聊。

    

    鲜胡这里的环境十分恶劣，已经不再适合人来居住，东洲的史书上记载了鲜胡人曾向南迁徙，只是不知为何最后他们还是选择留在了这里。

    

    乔挽月将自己的问题问出来，由着明决帮忙翻译，不过她说的委婉，只说自己不明白家里的那个小弟弟为什么宁愿待在这片年年月月被黄沙笼罩的天地当中，也不愿意回家去。

    

    “既然入赘了鲜胡那就是鲜胡的人了，他走不了的，”男人看了明决一眼，苦笑着说，“你们觉得这里不好，我们又何尝不知道呢？

    可是天下之大，我们又能去哪里呢？

    哪里都不是我们的家。”

    

    乔挽月还没听明白明决与这位大哥说了什么，却看到了中年男人眼中那份浓郁的哀伤，哀伤如同六月里连绵不绝的梅雨，蔓延在这里的每一个人身上，男人的一双儿女也都低下头，脸上没了笑意。

    

    听了明决的翻译，乔挽月不解道：“这天下之大，何处不可去？

    没有了这里的家，还会有新的家。”

    

    中年男人摇摇头，对他们道：“你不明白的，我们鲜胡人祖祖辈辈都要留在这里，这就是我们的命，你的那个叫顾什么的弟弟，也不会再回去了，你若是能在天眼泉找到他，就多与他说说话吧。”

    

    等明决与他说的差不多了，男人吆喝了一声，他的那一双儿女就陪着他一起唱起歌来，歌声轻快，黄沙后的那一轮红日在这歌声中渐渐褪色、沉落。

    

    乔挽月想着男人的话，不太能理解，开明城取名开明，就是有开放明通海纳百川之意，只要他们愿意，便可以移居到那城中，如今东洲已经不在，鲜胡与新朝并无仇恨，为何不能去。

    

    她将这些疑问压下，向明决问道：“你们刚才还说了什么？”

    

    “想知道啊？”

    明决抬手指了指自己的脸颊，对乔挽月说，“你亲亲我，我就告诉你。”

    

    乔挽月：“……”   

    她笑了一声，对明决说：“那您还是憋着吧。”

    

    明决就知道乔挽月不会同意自己的提议，现在被她亲口拒绝了，还是有一点失落的，不过这点失落在他的心中转瞬即逝，他开口同乔挽月翻译起自己刚才与那中年男人间的对话。

    

    乔挽月低着头沉思，顾延钊当年在这些鲜胡人中究竟是扮演了一个怎样的角色，时间过得太久远，而他们至今也才同这一个鲜胡人有所接触，得到的信息终究有限，等会儿到了男人口中的天眼泉那里，应该会有新的发现。

    

    明决忽然开口对乔挽月道：“我教你鲜胡语吧。”

    

    乔挽月点点头，眼下他们的时间不多，能学多少全看她自己的本事，她好奇地向明决问道：“你为什么连这个都会？”

    

    明决回忆了一下，回答乔挽月说：“大概是前些年从天阙峰上下来，来过这里一次吧，我还会学了几首鲜胡的歌，挽月想要听吗？”

    

    乔挽月确实有点想听，此前明决还从来没有在她的面前唱过歌，只是现在不是听明决唱歌的时候，她对明决说：“还是先教我说两句鲜胡语吧。”

    

    “好哦。”

    明决往日里对唱歌这种事都是非常抗拒的，如今他主动提出来，却被乔挽月拒绝，心中百感交集。

    

    时间紧迫，他没办法同乔挽月将鲜胡语的每个发音每个词汇都细细地给她拆解一遍，只能说一些常用的词汇和短句，乔挽月很聪明，记性也不错，明决说的她都能记住，在加上中年那人带的那一双儿女也在旁边帮忙，她还是学了几句常用的，对着不熟悉的句子听着对方的语气连猜带蒙的至少能知道说的是不是好话。

    

    走在后面的云落影和秦凡也跟着学习了一会儿，虽然是临时抱佛脚，但总比不抱要强上一点的，不过他们几个的天赋明显不大行，听到明决对乔挽月说了一句“四道普典新德玛雅”，他们的脑子就只有什么点心？

    能吃吗？

    好吃吗？

    

    风沙越来越大，许许多多的驼铃声汇聚在风中，飘向远方，夜色笼罩在这片沙洲之上，鲜胡气候恶劣，昼夜温差非常大，晚上总是要比白日里要冷上许多，而且到现在都还没有入春，天气更加的寒冷。

    

    老铁喜欢湿润的环境，到这里终究有点扛不住，从秦凡那里要了些水，往自己的脑袋上浇去，结果没一会儿他的头发就被冻成了冰溜子，秦凡看着有趣，忍不住上手掰一下，嘎嘣脆，被掰下来的头发变成翠绿的枝条，秦凡不知道脑子里在想什么，竟然将那枝条直接送到嘴里，尝了一口，而后发现味道不错，有点上瘾，他伸手又掰了一根。

    

    老铁抬手摸摸自己的脑袋，对秦凡说：“差不多就行了啊，你再掰下去我这都要秃了。”

    

    秦凡想了想，从自己的灵物袋里翻出来一顶假发送到老铁的面前。

    

    老铁沉默地将假发从秦凡的手中接了过来，很奇怪呀，这个人的手里怎么会有这种东西？

    

    莫不是他年纪轻轻就已经开始秃顶了。

    

    与他们同行的中年男人名字叫图桑，以卖些杂货为生，他的妻子两年前在一场沙尘暴中丧生，只给他留下了这一双儿女，从此他走南闯北，总要将这两个孩子给带在身边。

    

    他们在月亮升起时，终于来到了天眼泉的附近，据图桑说说，天眼泉是这片沙洲上唯一的水源，这里生长了许多沙洲上其他地方都已经看不到的绿色植物，即使是在寒冷的冬天，天眼泉也不会被冻住，而那些翠绿的植物也会一年四季都不凋零枯萎。

    

    这里已经聚集了不少的鲜胡人，他们换上节日的新衣，围在篝火旁边载歌载舞，图桑将骆驼送到沙丘后面，对乔挽月等人道：“再等半个时辰，这片沙洲上的鲜胡人差不多就都来了，到时你们可以找找有没有你们的那位兄弟。”

    

    乔挽月用自己还不算流利的鲜胡语同这位图桑说了句多谢，图桑似乎有些惊讶，而后摆摆手，带着自己的一双儿女牵着骆驼向北边的沙丘走去。

    

    鲜胡人因为常年都生活在这片沙洲当中，所以皮肤黝黑且粗糙，乔挽月等人站在他们中间还是非常显眼的，一打眼便能看出他们是外来的。

    

    乔挽月本来以为这些鲜胡人会很不欢迎他们的，但恰恰相反，他们表现得非常友好.他们中除了明决，其他人也不大能听这些鲜胡人都对他们说了什么，只是从他们手中接过一把又一把的新鲜肉串，乔挽月用鲜胡语同他们道谢，这些鲜胡人纷纷笑了起来，露出一排雪白的牙齿。

    

    乔挽月向他们打听顾延钊，然而这些鲜胡人都是摇摇头，他们与图桑的反应一样，好像从来不曾听说过这个名字。

    

    在此之前乔挽月已经预感过可能会是这样的回答，如今所有的鲜胡人都没有记住他的，这种事其实并不意外，毕竟她现在随口说出一个前朝奸臣的名字，当今的百姓也不一定都会认识；不过更有可能的是，当年顾延钊投敌后，在这里有了一个新的名字。

    

    “鲜胡有史书吗？”

    乔挽月忽然向明决问道。

    

    “没有的，”明决对乔挽月解释说，“当年又是暴风又是地震，鲜胡的王宫连同那些繁华的都城一同都被埋进了这无垠的黄沙当中，鲜胡的皇室与官员死去了大半，哪里还有人能顾得上史书这种东西？”

    

    天道无情，渺渺众生在它眼中不过都是蝼蚁，生杀予夺，都不过一念之间。

    

    老铁磨磨唧唧了一会儿，走过来，小声地向乔挽月问道：“乔家主，你还是什么感应都没有吗？”

    

    乔挽月抿着唇嗯了一声，老铁失魂落魄地低下头，乔挽月有些好奇老铁与那个顾延钊间的关系。

    

    被鲜胡人围在中央的篝火愈加的盛大，火焰如同一条条长龙向夜空窜去，乔挽月转过头去，发现秦凡站在石头边，正盯着天眼泉发呆，然后他蹲下身，伸出手探向泉水中去，眼看着他整个人都要掉进那泉水中了，乔挽月觉得他的状态不太对，提声问他：“秦凡你怎么了？”

    

    乔挽月的声音中赋了一丝灵力，秦凡猛地回过神儿来，脚下一个不稳，差点真摔了进去。

    

    等他站稳之后，抬手揉了揉眼睛，对乔挽月说：“刚才好像看到有个姑娘掉进去了。”

    

    乔挽月道：“这里哪里有什么姑娘？

    鲜胡的姑娘都在那边跳舞呢。”

    

    秦凡嗯了一声，道：“那或许是我看错了吧。”

    

    只是这话他与乔挽月两人都不会相信，即使看错了也不该是他刚才的那副丢了魂儿的模样。

    

    乔挽月抬步向天眼池走去，夜空当中的那轮明月映入水中，粼粼波光下仿佛藏着无尽的秘密。

    从水面的倒影中可以看到云落影正坐在他们身后那座低低的沙丘上面，他仰头望着夜空中那轮明亮的月亮。

    

    乔挽月回头看他，云落影大概是察觉到乔挽月的视线，低下头与她对视了一眼，然后轻轻笑了起来，他的嘴唇微动，好似是叫了一声挽月。

    

    那些围着篝火跳舞的鲜胡人唱得更大声了，或许是被这充满欢乐与希望的歌声感染，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，乔挽月闭上眼，她好像看到了无数的鲜胡人在这沙洲上日夜不停地迁徙，他们走过南，走过北，却没有一个地方能够容下他们，夜色笼罩这片苍茫大地的时候，他们茫然四顾，不知该往何处去，而每当第二天太阳升起的时候，这些鲜胡人就会立刻忘记昨天晚上的迷惘，继续向远方出发。

    

    他们这样走了一日又一日，一年又一年，一代又一代，他们无法找到另一个让他们停留下来的地方，最后只能留在这里，建立起新的家园。

    

    “他们在唱什么？”

    她睁开眼，向身边的明决问道。

    

    “他们唱的是一个故事，”银白的带着冷意的月光透过头顶浓密的枝叶，零星落在明决的肩膀上，他的目光中带着某种深意，他轻声说道，“天神之子伊和不忍见鲜胡人这样流离失所无家可归，所以化身凡人，来到他们之中，带领他们在这里重新建立起新的家园，只是沙洲之上水源稀少，每到旱季总有人因此死去，伊和用天眼在沙洲上寻找了许久，最后指引他们挖出一湾永不干涸的泉水，不过他动用天眼后被天神知道了他的所在，因他犯了天条，天神派了许多的天兵将他抓捕回去，伊和在离开前给他们留下了许多种子，这些种子被播种下的第二年，便长出这些永不凋谢的花果，这首歌是为了纪念伊和创作出来的，这里的天眼泉也是以他命名的。”

    

    乔挽月仰起头，望着悬挂在夜空中的那轮明月，她向明决问道：“那这个拜月节……是因为伊和回到天上后，被关进了月宫里面吗？”

    

    “也许吧。”

    明决道。

    

    乔挽月将目光重新落到了明决的身上，她向明决问道：“那刚才的故事跟你什么关系？”

    

    明决轻笑了一声，他抬眼看向乔挽月，双眸中落着破碎的月光，像是一潭清澈的泉水，他向乔挽月问：“挽月怎么会想到问这个？”

    

    “就随便问问。”

    乔挽月道。

    

    “有一点吧。”

    明决这样道。

    

    乔挽月还没来及继续问他，那些鲜胡人的歌声陡然停下，而后齐齐转头望向东方，一白袍的青年男子出现在被月光照亮的沙丘上面，他的手中举着一根白杖，鲜胡人齐齐对他俯身行礼。

    

    如今早已没有鲜胡王了，这个白袍的青年应该就是图桑口中的那位巫祝。

    

    年轻的巫祝以温柔的目光扫过在场所有人的面庞，最后将目光停在乔挽月等人的身上，他笑着问道：“我们这里来了客人啊？”

    

    之前帮助乔挽月等人带路的图桑上前一步，用鲜胡语帮乔挽月解释他们的来意。

    

    图桑的话音落下，白袍巫祝再次看向他们，目光中透着淡淡的疑惑，他向他们问道：“你们是要找顾延钊？”

    

    他说的是修士们与凡人更通用的语言，不过可能是还没有完全掌握好这门语言，所以他的语调有些奇怪。

    

    “是。”

    乔挽月道。

    

    “顾延钊……”他将这个名字又叫了一遍，语调比刚才稍正常了些，只是听在众人的耳朵里，依旧有些诡异。

    

    老铁目光灼灼地看着白袍巫祝，希望能从他的口中得知一丝关于顾延钊的下落。

    

    然而，他失望了，不久后，白袍巫祝摇摇头，对他们说：“抱歉，我没有听说过他。”

    

    乔挽月对人的情绪感知比较敏感，她觉得这一刻白袍巫祝说的并不是实话。

    

    白袍巫祝微笑着说道：“远方而来的客人们，很高兴你们来到这里，不过今天晚上对我们非常重要，希望你们能够原谅我们的招待不周。”

    

    众人点点头，对他口中的招待其实并不在意，他们来这里只是为了找顾延钊罢了。

    

    白袍巫祝将手中的白杖高高举起，沙丘下面的鲜胡人分列到两侧，一脸肃穆，似乎是在等待着什么的到来。

    

    巫祝手中的白杖散发出柔和的光芒来，那光芒散作流光，洒向沙丘下的每一个人。

    

    当光芒散去之后，所有人鲜胡人闭上眼睛，口中诵念起乔挽月听不懂的经文。

    

    明决趁着这个工夫同她介绍起鲜胡的巫祝来，别看现在站在沙丘上的这位巫祝长得年轻，但他至少有两百岁了，鲜胡的巫祝是可以同天地沟通的，每三百三十年会换一任，他们不是修士，却比大部分的修士都要长寿，他们可以活很久很久，直到他们自己不想活的时候。

    

    乔挽月望着已经从沙丘上下来走向人群中的巫祝，向明决问道：“若是上一任或者是上上一任的巫祝在这里见了你，他们会认出你吗？”

    

    明决愣了一下，随后笑了起来，他对乔挽月道：“应该会。”

    

    巫祝们识人靠得不仅仅是相貌，还有他们独特的感应。

    

    鲜胡人们的诵经声在此时停下，只见一男一女从人群中被抬出，向天眼泉走去。

    

    这对男女身穿彩衣，脸上用各色颜料画着狰狞的鬼脸，无人能看见那张鬼脸下他们原本的表情。

    他们的双手双脚被铐在枷锁里面，众人要将他们投进天眼泉中。

    

    

    

