    听了刘紫宁的话，沈勇这才明白，原来她是因为和男朋友分手了，才想不开跳楼的啊！

    在大学里流行一句话，毕业季就是分手季！

    毕业日就是分手日！

    分手的情侣多了，为了一次分手就跳楼，真的很不值当！

    今天这件事，如果不是让沈勇碰到的话，恐怕不止刘紫宁一个人会没命，甚至还会搭进去一名消防员！

    珍爱生命，不要冲动！

    “快答应她啊！”

    这时候，李小娜已经挤过人堆，来到了沈勇面前，刚好听到了刘紫宁的求爱，连忙道，“大难不死必有后福！今天你们俩患难与共，日后必将大富大贵！你就快点答应了吧！人家女孩子都这么主动了，你就不要扭扭捏捏了！”

    “我们是有纪律的啊！”

    郝建军老实地道。

    “纪律规定你不能谈恋爱了吗？你们以后，一名是消防员，一名是医生，都是为人民服务！真的很般配啊！”

    沈勇拍着郝建军的肩膀道。

    “好吧！我答应了！”

    郝建军点头道。

    闻言，刘紫宁忍不住上前抱住了郝建军，留着激动的眼泪道：

    “谢谢你！我爱你！只要你没有处女情结，我要一辈子都跟你好！永远都不要分开！”

    “好！我们永远都不分开！”

    郝建军抱着刘紫宁，开心地道，“紫宁！你是我的第一个女朋友，也是最后一个女朋友！我爱你！我永远爱你！”

    “我也爱你！”

    刘紫宁道。

    患难见真情！

    郝建军和刘紫宁经历了这件生死大事之后，一定会对人生有更深层次的理解，也相信他们会永远相爱！

    见两人平安没事，沈勇拉着李小娜走开了。

    可是，刚走没几步，从楼顶上下来的一名消防员喊住沈勇道：

    “谢谢你啊，同学！刚才我们在上面，因为上面的豆腐渣房顶，没有经得住安全钉，掉了一大块，才导致建军掉下来的！如果不是你，后果真的不堪设想！你有时间吗？跟我们回队里一趟吧，我们想对你表示感谢！”

    “不用了！真的不用了！我只是偶尔遇到了才救了他们，算不得什么英雄！没有没有可感谢的！你们才是最值得我们感谢的，每时每刻都在待命，冒险去救援！感谢你们！”

    沈勇说着，朝着那名消防员感激地鞠了一躬。

    “没事的！不用这么客气！不用谢！”

    年轻消防员连忙扶着沈勇的肩膀道，“既然这样，那我们就去忙了！我会在心里记住你的，你刚才的身手很了不起！”

    “谢谢！你赶紧去忙吧！我们还要去拍毕业照呢！再见！”

    沈勇跟消防员道了别，拉着李小娜快速地走了。

    沈勇可不想被别人拉着一直感谢！

    本来这件事对沈勇来说，就是举手之劳！

    “沈勇哥哥！你刚才都把我吓死了！我让你小心一点，你竟然上去用手接从六楼掉下来的两个人！我还以为你会被压出屎来呢，没想到你竟然一点事都没有！”

    两人走远了，李小娜抱着沈勇的胳膊道。

    “那是！我当过兵！身体素质好！接住两个人，对我来说，一点问题都没有！”

    沈勇一脸自豪地道。

    “沈勇哥哥！我现在怀疑，你根本就不是在部队养猪的！以你刚才的身手，我觉得你更像电影和电视剧里演的特种部队的兵！”

    李小娜质疑地问道，“你不要骗我好不好！你给我说实话，你在部队里到底做了什么？为什么会变傻？”

    “保密！不能说！”

    沈勇摇了摇头道。

    “看看！我就知道！保密不能说，就一定是我猜对了！”

    李小娜道，“其实，我早就知道你身上的疤痕不是猪蹄子踩的了！你身上的那些疤痕是枪伤和刀伤！”

    闻言，沈勇心中猛然一惊！

    “你是怎么知道的？”

    沈勇惊讶地问道。

    “嘻嘻嘻！沈勇哥哥，你脑子怎么这么糊涂呢！我可是阳山中医药大学的学生啊！就你身上的那点伤疤我再看不出来，我还上的什么大学啊！”

    李小娜笑道。

    “这件事给我保密啊！不许对其他人乱说！”

    沈勇严肃地道，“你要是对其他人乱说的话，我就不认不这个妹妹了！”

    “知道！不用你叮嘱我，我也知道不能乱说！”

    李小娜道，“对了！沈勇哥哥！我也很想问你一句，你有没有处女情结啊？”

    “没有！”

    沈勇干脆地道。

    “为什么啊？我知道有很多男生找女朋友的时候，都要求女生是处女！这样他们才有成就感！如果不是处女的话，他们就会觉得女生脏！”

    李小娜道。

    “矫情！”

    沈勇不屑地道，“这特么根本就不是在找女朋友！这就是在找处女！好让他们破那啥！找到一种成就感！我可以明确地告诉你，有处女情结的男生，一定是渣男！等他把你破那啥了，他就会抛弃你，继续寻找下一个处女！

    真正喜欢你的好男人，是不会有什么处女情结的！那都是文人骚客在炒作处女而已！

    你以后要是找男朋友，可不要找那种有处女情结的男人！”

    “我一辈子都跟着你，我才不要找其他男人呢！我觉得，只要有你，我就拥有了全世界！”

    李小娜空无遮拦地道，“不过，你不用担心！我还是处女呢！

    嘻嘻，沈勇哥哥，你有没有和女生发生过那种关系啊？你身边有那么女生，你不会还是处男吧？”

    听了李小娜的问话，沈勇顿时感觉一阵的头疼！

    为什么女生有时候说话比男生还要直白啊？

    沈勇和李小娜可是青梅竹马，突然被问这样的问题，沈勇感觉特别的难堪！

    根本开不了口去回答这样的问题！

    见沈勇默不作声，李小娜心知肚明地笑了笑道：

    “好了！你不回答，我就知道是怎么回事了！如果你要是处男的话，你肯定就立马说了！现在不说，就一定不是了！

    我能问一下，你和她第一次发生关系的时候，是什么时候吗？她叫啥名字啊？你当时是什么感觉啊？”

    李小娜好奇地一连串地问道。

    闻言，沈勇恨不得找个地缝直接钻进去，然后再把地缝堵起来。

