    平安夜。

    每个女人都收到了哈迪的礼物，他在意大利和法国收购了很多奢侈品公司，其中就有宝格丽。

    包括远在香港的韩艺珍，也收到了他邮寄过去的珠宝首饰礼物。

    在买下宝格丽股份后，他就订购了一批珠宝。

    送给女人什么礼物最好，当然是珠宝，贵重而奢华，是最能满足女人虚荣心的东西。

    其实女人带珠宝，百分之九十九是因为虚荣，千万不要相信她们说的其他词汇，那绝对是掩饰，反正哈迪知道她们爱珠宝就是为了满足虚荣心。

    有人说送礼物要用心。

    哈迪很想说，我这么多女人，每一个都用心很累的，所以他的方法简单粗暴，每次过节或者女人们的生日，他就送珠宝。

    各种各样的珠宝。

    足够让女人动心的珠宝。

    ......

    圣诞夜。

    《超级偶像》总决赛。

    洛杉矶神圣公民大礼堂，奥斯卡奖在这座礼堂颁发了好几届，而今天却成为举办《超级偶像》选秀节目的会场，今天台下的嘉宾，不是普通观众，全都是好莱坞的名流和明星大腕。

    可以说今天来的明星，一点不比奥斯卡人数少。

    还有很多洛杉矶的政客也来了，市长、警察局长、几位议员，其他部门局长等等。

    很多人都是给哈迪面子，因为他不仅是演员工会主席，更是洛杉矶最有权势的人之一。

    在四十年代黑帮横行的年代，好莱坞变得越来越安全，没有任何黑恶势力敢来好莱坞找事，骚扰明星，这可以说全都是哈迪的功劳，因为这里是洛城帮的地盘。

    洛杉矶的治安，现在比以前要好无数倍，黑帮活动极少，洛城帮有很多灰色产业，比如垄断全市酒吧夜总会酒水供应，地下赌场，弹子机、老虎机生意。

    正当生意更多，比如代投公司，垃圾清理公司等等，比尔手下的人全都有一摊子事情要忙，所以像什么抢劫、敲诈勒索这些事情他们都不屑去做。

    反过来为了维护地盘，外来的流窜作案者，不必警察出手，洛城帮就先收拾了他们，然后送给HD安保巡逻队，所以最近一年整个洛杉矶的治安变得比以前好了无数倍。

    因为治安好了，娱乐活动蓬勃发展起来，晚上人们常常会出去娱乐一番，酒吧夜总会爆满，间接促进了洛杉矶的繁荣。

    因为治安安全，来洛杉矶投资的人也更放心，所以最近一年洛杉矶的商业也变得更发达。

    比赛开始。

    先是32位进入决赛的所有选手登台表演节目，随后是正式比赛，今天直接进行决赛，入围的四个人直接角逐出冠亚季殿军。

    不得不说，

    每一个杀到决赛的人都非常有实力，仙妮嗓音高亢嘹亮，梦露妩媚动人，其他两位也是各有优势，而且四人都发挥的不错，看得出来提前做了精心准备。

    最后不由四位导师打分，而是由现场观众投票。

    每人可以投一票，只能投给最喜欢的人，接下来是激动人心的唱票时间。

    对最后的结果，哈迪没打算插手，因为对他来说，梦露拿到第几都无所谓。

    前世也没有这次选秀，梦露不依旧凭借自己的性感红透好莱坞吗。

    嘉宾总计有四百多人，现场开票唱票，公平公正，四位参赛者都站在台上，每人旁边有一个翻牌式积分器。

    此刻全美估计有超过一千多万家庭，四五千万人坐在电视机前，正在看着《超级偶像》节目，超级偶像节目已经成为米国今年最火爆的节目，没有之一，据调查他的收视率达到了恐怖的百分之九十左右。

    今天是圣诞夜，人们在吃完团圆饭后，一家人就会围在电视机旁看电视，哈迪要让《超级偶像》成为米国人心中的春节联欢晚会。

    此刻无数人也在关心谁能获得第一名。

    甚至还有很多家庭因为支持的人不同而吵起来。

    “我觉得仙妮唱的最好，我喜欢仙妮。”

    “我喜欢帕蒂佩姬，她的歌声是最美的，没有人可以比拟。”

    “我支持玛丽莲梦露，玛丽莲梦露最美，天下没有比她更妩媚的女人，我会爱她一辈子。”一个小青年大声喊道。

    “梦露唱歌不好听。”一个女孩撇撇嘴道。

    青年立刻反驳道：“这是超级偶像选秀，又不是超级歌手选秀，只要嘉宾喜欢，他们选谁都可以。”

    女孩被说愣了，之前她还真忘记了这一点，对啊，这不是唱歌比赛。

    今晚的第一主持人是伊莎，另外还有电视台一男一女两个主持人配合，现在主持人开始唱票，每念到一个名字，记分员就会加上一分。

    两个主持人大概念到一半的时候，场上的形式就已经出现了断层，仙妮第一名，梦露第二名，两人的票数差距不大，而第三名的帕蒂佩姬就与她们拉开了足有几十票。

    看来第一名和第二名恐怕会在仙妮和梦露之间产生了。

    继续唱票。

    慢慢的梦露竟然超越了仙妮。

    说实话哈迪都有些诧异，他扫了一眼会场，发现这里依旧是男人占多数，心里就有些明白了。

    妈的。

    什么听歌，

    最后还不是看胸和大腿决定的。

    这让他想起一个笑话，有人问一个男人，你是要长相漂亮的，还是要知书达理的？

    男人说：胸大的。

    这世界真他妈现实。

    这次真不是哈迪操控的，他完全是本着公平公正让嘉宾自己投票，结果是这样他也很无奈。

    最后梦露以211票的成绩，夺得了第一届《超级偶像》选秀大赛冠军，仙妮亚军，帕蒂佩姬第三名。

    同时梦露还获得了“最受观众喜爱的歌手”称号，等梦露接过奖杯时，激动的落下了眼泪。

    ......

    晚会之后，众人没有散去，而是转移到比弗利山庄哈迪庄园，这里将举行圣诞狂欢派对。

    有些上了岁数的官员告辞回去了，不过大多数人，尤其是演艺圈的人全都蜂拥到哈迪庄园，唱歌、跳舞、喝酒、聊天、交友，院子里放起烟花，气氛达到高潮。

    转眼到了1949年。

    这一年是非常重要的一年。

    刚刚过完年。

    哈迪集团就接到来自西澳政府的电报，对方告诉他们，州议会最后做出决定，只能卖给哈迪50万平方公里土地。

    50万平方公里，和法国差不多大。

    不过哈迪还是有些不满意。

    自己钱都准备好了，对方却忽然变卦，哈迪和安迪立刻带上团队赶往澳大利亚。

    在珀斯再次见到州长麦高文。

    麦高文无奈摊摊手，“说实话，我很想把土地卖给你，可议会没有通过，他们说如果你开发不利，对西澳并不是一件好事，西澳有必要留下一些土地，吸引更多投资者。”

    “不能改变了吗？”哈迪问道。

    “恐怕很难了，我可以再次向议会提交一次议案，可是整个过程恐怕会拖上很久，而且未必会有你希望的结果。”麦高文道。

    哈迪耸耸肩。

    “好吧，那就50万平方公里，我是不是可以挑选？”哈迪问道。

    “当然可以挑选，只要绿色区域你都可以选，只要总面积不超过限额就可以。”

    州土地部门提供了一套厚厚的地图资料，总共十几张，这套地图精确到乡村名字，或者野外有名字的山，有名字的湖，上面都有标记。

    哈迪不让别人帮忙，拿着这份地图在房间内研究了整整三天时间，他研究什么？

    他重生后脑子特别好使，记忆力超强，前世很多曾经看过的书籍杂志新闻，如果强行回忆都能记起来，这三天时间，哈迪一边看地图，一边回忆脑海里有关澳大利亚矿业的东西。

    不得不说，

    还真让他找到很多有用的东西。

    现在的澳大利亚，总人口大概750万人，而西澳更加地广人稀，大概只有十分之一人口80万左右，几乎全部集中在珀斯大区周围，所以珀斯以外地区全都是荒野戈壁。

    四五十年代，

    澳大利亚经济全靠养羊，澳洲的羊毛生产和出口均是世界第一，所以被称为‘羊背上的国家’，不过在欧美人眼里，澳洲是土里土气落后的地方，所以叫土澳。

    二战后矿业才逐渐抬头，慢慢成为澳洲经济支柱，然后一些大型矿业集团不停进入，澳洲才变成矿业生产大国，后世中国60%多的铁矿石都买自澳洲。

    一边看着地图上的名字，哈迪一边搜索记忆，皮尔巴拉Pillbara哈默斯利盆地，这个区域好像是铁矿石产区。

    画个圈。

    中西部区域好像也是铁矿产区。

    布鲁姆，这个名字好像听说过，好像是有镍矿，画个圈。

    金湾，这里好像也有金矿啊，画个圈。

    沙克湾，这里好像后世海岸边有一个油田，画个圈。

    这边好像有铜矿，这边是铁矿...。

    既然你们还做限制，那就别怪我开挂了，哈迪专捡着后世听说过的地方下手，至于没听说过的地方，或许有矿藏，可也估计剩下不多了。

    人不都说吗：被人挑剩下的，还能有什么好东西。

    就这样，

    哈迪在这些地图上，画了一堆大大小小的圈，三天后哈迪出关时，整个人都瘦了一圈，为了赚钱真是掉了二斤肉。

    把图纸交给安迪，“就按照我画圈的这些区域买，凑够50平方公里，至于价钱交给你负责。”

    “没问题老板。”

    地点选好，剩下的事情就简单了，最终哈迪矿业以2.2亿美元价格，购买到西澳5000万公顷土地，今后这些土地包括地下矿藏，都归哈迪矿业所有。

    原本哈迪贷款4.5亿美元。

    没想到还剩下一半，还回去那肯定不行，合同都签了，既然拿到手，哈迪就不怕没地方花，世界这么大，可以投资的地方太多了，接下来他准备去英国，不知道那边有没有什么值得投资的产业，不过最近英国工党在大搞国有化，很多东西都收归国有，不知道还剩下什么。

    英国之后。

    哈迪还想去一趟东方。

    去看看现在的香港，看看韩艺珍。

    再去小日子过得不怎样的岛国，那边现在还没恢复过来，尤其是一些大企业大银行，正是抄底的好时机。

    哈迪当然不是去经济援助他们，不管是上一世，还是这一世的哈迪，都对本子极度没有好感，所以他更要去一趟。

    ......

    土地收购完成后，哈迪一行人返回洛杉矶，几天后，哈迪矿业对外发布通报，哈迪矿业在西澳斥资2.2亿美元，收购了5000万公顷土地，准备开发矿产，相信在这片土地上，还会有更多矿藏等着他们开发。

    这个公告一出，很多股民震惊了，花2.2亿买一堆没用的土地，哈迪矿业的股价不升反跌。

    为什么。

    因为很多人并不看好西澳这笔投资。

    2.2亿美元啊，这是一笔多么庞大的金额，虽然买的那片土地很大，可是人们依旧觉得那片土地不值那么多钱。

    看到股价下跌，哈迪也无所谓，反正都抵押给银行了。

