    “前辈，到了。

    那便是天冥城，说起来，距离我上次过来这边，已经过去数万年。

    这座城池，看起来比过去更加繁华了，但它的繁华，却是用无数普通人的血汗和尸体堆积起来的。”

    天冥城城外。

    高空出现一道裂缝。

    林辰、卡西娅和郭渊从空间裂口中走了出来，郭渊望着远处一眼望不到尽头的巨大城池，说出来的话，带着对天冥神殿的怨气。

    在郭渊看来，天冥神殿要比赤鬼族可恨得多。

    赤鬼族顶多算是为祸一方，天冥神殿则是为祸整个天冥大陆！没过多久，林辰、卡西娅和郭渊混在天冥神殿街道上的人流之中，卡西娅的脸上，戴着黑色的面纱，不然以她的容貌，很可能会引起路人们的围观，引来不必要的麻烦。

    “前辈，我们就这么直接前往天冥神殿的总部？

    会不会太直接，要不我们再好好想个计划出来？”

    郭渊有些迟疑地道。

    林辰摇头：“没什么好想的。

    就算是你想破脑袋，最终我也免不了要和皇甫烈一战，既然如此，又何必浪费时间，直接过去便是了。”

    郭渊一想也对，但心中却总有几分忐忑，他虽然憎恶天冥神殿，却也清楚，天冥神殿远不是光明神教能相提并论的。

    三人脱离主干道的人群，走入另一条道路，路上的人群少了许多。

    就在这时，一对二十七八岁模样的男女你追我赶，从林辰三人身旁经过，女的走在前面，一脸不耐烦，男的满脸恳求，伸手去拉女人的手。

    “莹莹，我求你了。

    我求求你，不要离开我和孩子。

    我发誓，只要你再给我几年时间，我一定会让你过上好日子的！我发誓，这辈子绝对不会让你吃苦，你相信我好吗？”

    “放开我！”

    女人一脸不耐烦地将男人的手甩开，“周裕，我今天才发现，你的脸皮怎么这么厚，简直无耻到极点！让我过上好日子？

    你有那个本事吗你？

    我陈莹怎么就那么倒霉，摊上你这么一个废物！我过去的那些年，就当是喂了狗。

    我警告你不要再来缠着我，不然的话，我可就不客气了！”

    男人一脸恳求，好声好气道：“莹莹。

    我是没本事，但你好歹看在孩子的面子上，不要离开我好吗？

    我是真的爱你！还有我们的孩子，他才三岁，他需要你这个母亲。”

    “孩子？

    你还有脸和我提孩子？

    我当年就是瞎了眼，才会嫁给你，才会给你生孩子。

    本以为后半辈子能够享点福，嫁过去才知道，你家的商铺早就是入不敷出，我是一天少奶奶的好日子都没享受过。

    没多久就跟着你一起吃苦。

    这些年来，我实在是受够了！”

    女人咬牙切齿，眼中满是恨意。

    “我错了。

    我知道错了！我以后一定会再让你过上好日子的，你和我回去，我们好好过日子好不好？”

    男人苦笑道。

    突如其来的一幕，使得不少路人停下脚步围观。

    林辰和郭渊向前走出一小段距离，发现卡西娅不知何时停下了脚步，转过头来，便发现卡西娅站在原地一动不动，正好奇地望着这一对男女。

    那表情，就像是一个在看八点档狗血言情剧的普通女性。

    林辰嘴角抽了抽，这女人都是一名至尊境后期的修道者了，怎么还和寻常女人一般喜欢看这种热闹。

    莫非，八卦真的是女人的天性不成？

    就在这时，林辰被那女人的话雷得外焦里嫩。

    “不好！一点都不好！老娘给你生了个儿子，一点好处没捞着也就算了，还跟你吃了几年苦，你良心就不会痛吗？

    现在，老娘好不容易找到一个好归宿，他能给我更好的选择，我凭什么还要和你回去过苦日子？”

    ‘我还以为，是这男人做了什么对不起她的事情，搞了半天，是她找了个野男人，然后反倒是理直气壮，还口口声声说她丈夫对不起她？

    ’林辰嘴角抽了抽，这女人口中的所谓好的归宿，即便再怎么好，但你是有老公的啊，身为人妇，另找归宿，那不就是野男人吗？

    男人无奈道：“我们的日子的确算不上太好，但也算不上苦日子。

    普通人不都是这么过日子的吗？

    再说了，我也从来没让你干过活，什么都是我自己包办啊。”

    女人双手叉腰，勃然大怒，像是受到侮辱，声音尖锐的骂道：“你这话还是人说的吗？

    带着我这种漂亮的女人过普通生活，你这是要遭天谴的！还有，别和我说什么你对我多好，我是女人，你是男人，你对我好那是天经地义。

    拿这种事情出来说，只会显得你很没本事！你一个男人不对女人好，难道还想打女人不成？

    那你还是个男人吗？”

    男人想要去拉她的手，被她像甩垃圾一样甩开。

    “别碰我！”

    女人掏出手帕，擦了擦被男人碰过的手掌。

    纵使泥人也有三分火气，更何况是一个脑袋都绿了的男人，他恼火道：“你是我的媳妇，我是你丈夫，我碰下你又怎么了！陈莹，你要搞清楚，我现在所做的一切，是因为我爱你，也不希望孩子没了母亲，你别太过分！”

    “我呸！别和我说些有的没的，我现在是皇甫少爷的女人，是你能碰的吗？

    你最好别对我发脾气，不然的话，要是让皇甫少爷知道，他非得收拾你不可！你爱我？

    也不撒泡尿照照自己，你配吗？

    想要高攀自己配不上的女人，像你这种不要脸的男人，我见得多了！最恶心你们这种没自知之明的家伙！”

    陈莹一脸鄙夷，她就没见过这么不要脸的男人，没本事也就罢了，自己现在找到更好的归宿，他不替自己高兴也就算了，竟然还想拉自己跟他过苦日子！就这种没良心的家伙，自己还帮他生了个儿子，简直是倒霉到极点！“你——”男人气得全身发抖，哑口无言，最终绝望地闭上了眼睛。

    陈莹脸上露出得意的神色，冷笑道：“怎么，知道你配不上我了？

    你有自知之明就好，以后再缠着我的话，饶不了你！”

    她转身要离开，结果刚转身，就被人抽了一巴掌！啪！ 

