

“苗老太太，我这可不是你随意撒泼的地方。你要不走，我可要动手赶人了。”

苗老太太轻嗤一声，丝毫不把程雁归的威胁看在眼里，讥诮道：“好啊，你要有本事就尽管动手，万一我老婆子是伤了，还是死了，你也要跟着蹲大狱。”

“是吗？你要不要试试看？”程雁归说着，就拿一把杀猪刀出来，在苗老太太跟前晃了晃。

锋利的刀锋散发出刺眼的光芒，让人心生敬畏。

一旁的吴秀也慌了，忙扯了扯苗老太太的袖子道：“娘，要不我们还是回去吧，我总觉得程猎户会动真格。”

程雁归是村里的猎物，生性凶残，茹毛饮血，怕是不会把她们的小命放在眼里。

想当初，他在深山上猎杀野猪的时候，就跟杀鸡似的，毫不费劲。

若真要杀一个年过半百的老太太，也不过是刀起刀落的事情。

苗老太太纵然爱财，也不会拿自己的小命去开玩笑。

眼瞅着程雁归拿着杀猪刀朝着自己越走越近，她的心也跟着提到了嗓子眼里，“程雁归，你给我等着，我不会就此善罢甘休的。”

丢下这句话后，苗老太太忙从地上站了起身，和吴秀一起，仓促逃离。

程雁归看着她们消失在远处的身影，深邃的眸子眸色深了深。

……

两日后。

苗高阳和苗小妹早早的就赶了回来，参加苗青栀和程雁归的成亲礼。

苗青栀在苗家村里并没有相熟的人，只能让秋雨和冬雪来替自己梳妆打扮。

一袭大红喜服穿在她的身上，衬得她格外娇艳。

苗小妹推开门进来后，就看到了坐在梳妆台前的苗青栀，柔声开口：“阿姐，你今日真美。”

闻言，苗青栀才宠溺的揉了揉她的发顶，笑道：“小妹的眼光可真好。”

听着苗青栀自恋的话语，在场众人只是相视一笑。

婚礼就在苗家小院举办，而程雁归也早早的就来了。

院子外来的宾客，全都是苗家村的乡亲们。

除了苗家主院的那些人之外，在村里跟他们关系好一点的几乎都来了。

至于那些经常找他们麻烦，或者是惹事的人，一个也没请。

当然，他们也不敢厚着脸皮过来。

婚礼的仪式很简单，在里正和乡亲们的见证下，苗青栀和程雁归拜了天地，大家都欢喜不已，打从心底里替他们感到高兴。

拜过天地之后，苗青栀率先被送入了洞房，程雁归在外面陪着宾客喝酒。

苗青栀安静的坐了会，觉得眼前的红盖头多少有些碍眼。

不过想到今日是个重要的日子，倒是难得规矩了一回，没有将眼前这碍眼的红布一把扯掉。

奇怪的是，苗家主院的人并没有来闹事。

以苗老太太的性子，自然不会任由她轻易嫁给程雁归才是。

这其中的缘由，不得不让人深思。

与此同时，苗家主院。

“你们是什么人？竟敢在我家里拦着我，你信不信我将你们给打出去？”苗老太太说着，拿起扫帚就要打向拦住自己的男人。

然而下一秒，扫帚僵在半空中，被男人给死死握住了，“今日，你们休想踏出这院子一步。”

“是不是程雁归让你们来的？”苗老太太猜想着，肯定是程雁归担心自己到苗家小院去闹事，便找来一群小混混，将苗家主院围得水泄不通，不让他们离开一步。

今日，她若是没有办法从程雁归的身上拿到好处，日后，就更没有名正言顺的借口去找他要银子了。

再加上，苗青栀那个贱蹄子也不是什么善茬，他们两人若是凑在一起，就更没有她的事情了。

想到这，苗老太太也顾不得这么多，直接推开男人就想往外冲。

在两人推搡之际，苗老太太因为重心不稳，重重的摔坐在地，疼得她眉头紧蹙，差点昏厥了过去。

摔这一跤，龙骨怕是都要断了。

“唉哟……杀人了，快来人啊，有人要杀我老婆子了。”苗老太太双手一个劲的拍打在地上，痛苦的哀嚎着。

任由她喊破喉咙，也不会有人敢来多管闲事。

男人直接啐了口，冷声说道：“死老婆子，你要识趣的就乖乖把嘴闭上，你好我也好，否则，别怪我下手没个轻重，把你这老骨头给拆了。”

“你敢！”

“我敢不敢，试过不就知道了。”

苗老太太眼珠子转了一圈，最后还是选择了妥协，不敢多言。

随着月色渐深，苗家小院的宾客也尽数散去。

程雁归推开房门，走进房中。只见苗青栀正坐在炕上，头上还盖着一块红布。

他徐徐走上前去，替她掀开了红盖头，随后又喝了交杯酒。

想到接下来会发生的事情，苗青栀的心里竟莫名有些紧张。

虽说彼此已经提前说好，只是当名义上的夫妻，不会有夫妻之实。但她还是担心程雁归会控制不住自己，强行与她同房。

正当她心思百转千回之际，耳边缓缓传来了程雁归低沉磁性的嗓音：“娘子，今日累了一天，你也早些歇息吧！”

随着话音落下，程雁归便转过身去，欲要离开。

苗青栀见状，忙从炕上站了起身，疑问道：“程大哥，你要去哪？”

“我到另一间屋里睡。”

此时，程雁归正背对着她，从而看不清他脸上的神情。

苗青栀轻咬着粉唇，深吸了一口气，道：“程大哥，今日毕竟是你我的大喜之日，你还是留下来吧，免得让人发现，闹了笑话。”

听及此，程雁归才缓缓转过身来，看向她：“娘子可是认真的？”

苗青栀微微颔首，“嗯”了声便不再多言。

得到苗青栀的允许，程雁归才停下脚步，重新回到她的身旁坐了下来。

屋内红烛摇曳，却安静的有些可怕。

须臾，苗青栀才开口打破了眼前的寂静，“夜深了，我们早些歇息吧！”

随着话音落下，苗青栀便摘掉头上的发饰，和外衫，睡到炕上最靠边的位置上。

而程雁归则在最外边的位置上躺了下来，和衣而睡。

这还是他们第一次近距离的躺在一起，安静的仿似能够听到彼此的心跳声。

就这样，不知道过了多久，耳边才传来了程雁归均匀的呼吸声。

为了筹备婚礼上的事情，想必把他给累坏了。

而今能好好睡上一觉，自是再舒服不过。

苗青栀侧着身子，借着摇曳的烛光，灼灼的打量着程雁归俊美无俦的面容。哪怕是睡着了，也依旧好看。

不得不说，他的五官完全长在苗青栀的审美之上，对颜狗而言，她真的很吃他的颜。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

若不是因为先前说了不能有夫妻之实的话，她怕是会按耐不住自己，把他给吃干抹净。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437959"  chaptername="第89章  敢不敢，试过才知道">加入书签</a>
        </div>
    