    第35章 一指败敌

    “来杯鸡尾酒！”方凡跟巴台美女说道，这酒吧灯光微暗，灯红酒绿的，巴台美女调了一杯鸡尾酒给眼前的帅哥。

    “美女，你们老板在么？”方凡并没有见到方天劳。

    “陈哥，有人找老板！”美女立刻向一旁的一个光头说道。

    一个光头穿着黑色的背心，头上纹了一柄小匕首的图案，这是方天劳匕首帮的人。

    不过，这家伙只是普通的练武者，连高手都算不上，手上也没有老茧，实力很一般。

    “你是哪根葱？”

    那光头二十几岁，看了眼前的青年一眼，穿着一般，一身衣服也就几百块的样子。

    他并不认识，东县上有头有脸的人他都知道，所以直接甩脸说，“我家老板不是什么阿猫阿狗能见的！喝你的酒，不然就滚吧！”

    “别后悔哦！”

    方凡没想到这光头如此不识抬举。

    “我会后悔？我老板那可是东县有头有脸的人，几十亿公司的老板见到他都要点头哈腰。那些企业家想见我老板，都得提前预约，你想见就见，再不滚，小心我收拾你！不长眼的东西！”

    光头嘲笑道。

    “赶快走，不然陈哥生气了，你会很惨的！”

    一个美女见到眼前的青年长得不错，便好心提醒，毕竟陈哥在东县横着走，许多公子哥都对他礼敬三分。

    “小伙……走吧！”一个青年穿着西装，打着领带就来酒吧了，一身酒气，显然是高级白领，“你应该是涉世不久，这里不是你能来的，赶紧回家吃奶去！”

    “啪……”方凡一巴掌甩了出去，那白领青年直接喷酒倒飞出去，好心办坏事，就是这样的人，不会说话就不要说。

    “啊……”那一旁的美女吓了一跳。

    “这……”光头揉了揉眼睛以为自己眼花了，他都没看到那青年怎么出手的，那白领青年就倒飞出去。

    这手段连他都做不到。

    他吓了一跳，心跳加快了一些，“你到底想干什么？”

    “找方天劳！有事商量！”方凡一只手依旧拿着鸡尾酒。

    “是是……”光头立刻转身就跑了。

    他并不是去通知方天劳，而是去找人。

    “快走吧，陈哥可不是去给你传话，而是去找人来对付你！”吧台美女突然说了一句而且是背着监控说的，便继续调着酒。

    “谢谢你的好意！不过他找多少人来都没有用！”

    方凡自信说道，“我要见的人，还没有见不到的！”

    “啊！好帅啊！好霸气啊！好MAN啊！”一旁的美女都被方凡的魅力所迷住了，成为小迷妹的说着。

    吧台美女摇了摇头，不再理会这帅哥，这家伙真是找死，这里可是连武者来了都会吃亏的地方，不是他这种有点小本事就能乱来的，可惜这张帅气的脸了。

    “啪啪……”几个人脚步响起。

    只见光头带着七八人跑了过来。

    全都是练过的，七八人当中一个是武者，穿着黑色的T恤，留着盖了一只眼睛碎发，站在最中间。

    显然是他们的头。

    “洛宁竟然来了！”那吧台美女吓了一跳，这可是后天圆满的武者，他手中的锋利匕首，便沾过许多人的血。

    是老板左肩右臂，杀人不眨眼的。

    “呃……洛哥……”一旁的美女见到那洛宁脸色微变，张了张嘴，最后吓得转身就跑了，不敢再为那帅哥说话了。

    “洛哥，就是他想来砸我们的场子，刚刚打飞了我们一个客人！”

    光头指着那眼前的傻子青年冷笑着，眼中闪着狞光，心里狞笑着，小子，敢在我面前装逼，真是找死，上次在我面前装逼的人坟头草都长了几米了：“我们洛哥可是东县除了老板之外的最强者，曾经一人干倒三个拿枪的罪犯，你这下惨了，现在跪地求饶，还有活路！”

    “废话那么多……一起上吧！”

    方凡摇了摇头，怪不得这方天劳最后会被叶昊灭了，其势力与东县所有的资产都被叶昊给卷走了，原来是有这样的手下，怪不得败得那么快，“见个人都那么麻烦！”

    “不知天高地厚……那就别怪我手下不留情了！”洛宁看到这青年，立刻收起手中匕首，对付这种弱鸡，他完全不用匕首，一拳就能将其打跪了。

    “砰……”只见洛宁一拳砸出，带着呼啸声，可见他这一拳有多么的强。

    场间的酒客都带着玩味目光，觉得那青年是找死。

    “真是的……”吧台美女摇了摇头，不用看都知道结果了，那帅哥惨了。

    不躺医院半个月出不来。

    所有人都觉得可以听到那青年的惨叫声了。

    “啊……”的一声惨叫响起，显得很刺耳。

    狞笑着的光头以为那青年会如同断线的风筝倒飞出去，所以去拿了一杯酒，没想到他听到的惨叫声竟然如此熟悉，猛地掉头一看，只见洛哥从他身旁倒飞出去，带着风呼在耳边呼啸着。

    “嗡……”一下子他被吓得耳鸣了，双眼圆瞪，脑袋空白，嘴巴张得大大的，手中的酒直接“啪……”地摔到地上，玻璃碎了一地。

    怎么可能。

    洛哥竟然被打飞了。

    之前嘲笑方凡的热闹酒吧一下子就变得安静下来。

    全都惊骇不已。

    “啊……”洛宁惨叫着，他砸出的一拳真意被那青年轻轻点出的一拳给点断了，巨痛瞬间袭击全身，他也被那一指的恐怖能量给震得倒飞出去。

    这青年到底是谁，竟然如此恐怖。

    他难道是先天高手？

    “啊……”光头吓得立刻跪到了那青年的身前，“大哥，我错了！我有眼不识泰山！”

    “把方天劳给我叫出来！”

    方凡冷漠说道。

    “是！”光头立刻带人狼狈地把洛宁抬走了。

    他们这一次是真的怕了，立刻去楼上叫老板。

    而吧台美女则呆呆的盯着那帅气的青年，这家伙竟然这么强，一指就将那么厉害的洛宁打败了。

    这是她见过最厉害的青年了。

    “美女，我帅么？”方凡见吧台美女盯着自己呆呆地看着，不由地调戏说道，“要不陪我喝一杯？”

    “不敢！”吧台美女吓了一跳，脸微红，继续工作着。

    而这时，不远处传来了一个稳重的脚步声。

    显然是方凡要见的人来了。

    (本章完)

