    咔……咔……咔……

    在李哲离开之后的一刻钟后，那小殿之中，突然是想起来了一阵清脆的裂痕声。

    那玉净瓶之内所释放出来的寒霜，正如同那器灵少女所言一般，在这一刻钟之后，瞬间便是飞速的颤动了起来。

    紧接着，伴随着那无数裂痕的蔓延，这寒霜也是化作了点点粉芒，消失在了这空气之中，不留下丁点的痕迹。

    与此同时，在那寒霜消散的刹那间，整个横梁之上的符文，也是再度缓缓浮现出了那金色的光芒。

    那光芒仅是出现的瞬间，便是瞬间大作，仅是刹那，便是化作了满堂的金光四溢。

    紧接着，那两个正在维持着入口阵法的真人，以及那一众分处各地释放神识扫荡的真人们，全都是瞬间楞在了原地。

    随即，这一众真人便是全都驾着遁光，瞬间到达了那小殿之前。

    那小殿之中的金光，如今已似是太阳一般耀眼，甚至隐隐有些从其中穿透而出的感觉！

    这一刻，这一众真人全都是一脸僵硬的站在了原地，互相对视着，都是不知道应该怎么办。

    他们很是清楚，这仙器就这般丢了，自己等人，绝对是难辞其咎的！

    只是，众人如今却都是面面相觑，压根就没人知道这东西是怎么丢的，就突然间发出了警报，过来就已是这个样子了。

    很快的，在场众人便是将目光给转向了中央的一名修士。

    这修士乃是紫府境后期的修为，并且精通命术，兴许他能够抓住一点东西，让众人有个由头。

    这修士自然也知道众人这都看过来是什么意思。

    如今，他也是长吸了一口气，手中光芒一闪，一个看起来十分古怪的罗盘便是出现在了他的手中。

    在这罗盘之上除去基础的东西之外，还有着一黑一白两个空洞，看上去便是十分复杂。

    当即，他也明白情况危急，什么话都没说，直接盘膝坐在了地上，开始飞速的拨弄起了手中的那罗盘。

    时间点滴流逝着，很快的，他便是再度站起了身子来。

    只是，从他的脸上，却是看不出来任何的喜色。

    见着这模样，众人大抵已是知晓结果了，不过仍旧是略带期待的看着他。

    “卦象显示空无一人，要么对方实力比我强，要么就是有何等逆天手段，查他不得。”

    此刻，这修士也是苦着脸，对着众人朗声说道。

    此言一出，众人也皆都是各自叹息了一声，随即便是互相张望了起来。

    事到如今，谁都没有那个胆子去找那首座众人说明这个事情。

    昨日那首座才是刚刚发威，让众人好生在这归元日看好这些个仙器。

    然而，这归元日短短的这一个时辰，甚至还没过半，仙器就已是彻底不见了，这让他们甚至都没有胆子去告知那首座这件事情。

    只是，就在这个时候，那大殿之中，却是猛然刮起了一阵清风。

    此风一出，在场众人便全都是愣住了。

    他们很是清楚，这是那首座等人要苏醒过来的征兆了！

    刹时间，众人虽说心头紧张，但也是没有办法，这等情况，也只能是咬着牙上了。

    当即，众人便全都是一股脑的跑到了那大殿之前。

    紧接着，最前方的一名修士直接是普通一跪，跪在了地上。

    见着这模样，在场众人皆是一愣，不过随即便都是心领神会，一个个直接是在这个时候接连的跪倒在了地上。

    没过多久，伴随着那风吹拂得越发强劲，这大殿之中的油灯台也是瞬间点燃了！

    一如既往的，伴随着那油灯点亮，这一众石雕，也全都是恢复到了正常的状态之中。

    “我等愧对首座以及诸位大人！”

    一瞬间，众人便是皆朗声喝道。

    倒是那首座等人，一个个都是面如止水。

    他们在清醒过来之前，便已是知晓了那仙器失窃，正是那阵法让他们苏醒过来的。

    那首座目光阴冷的在众人身上来回的扫动着。

    “一帮废物，有着此等大阵，竟是连几件仙器都看守不住，要你们还有何用？！”

    刹时间，那首座便是朗声喝道。

    “他们应当是有备而来，刚好是趁着这归元日，并且……”

    此事，方才才算了一卦的那修士也是朗声说道：“并且我经过推星诀也无法觉察出对方半点踪迹，怪只怪我等实力不如对方了……”

    说到最后的那几个字的时候，这修士的声音都是小了下去。

    很显然，他自己说到这里，也是没了底气。

    的确，这足足九名紫府境真人，这可是堪比超然宗门的顶尖实力了！

    这等情况之下，依旧是没有能够看守住宝物，只能说是怪他们自身的问题。

    那首座微微舒了一口气。

    到底修为已是达到了紫府境之上，他的情绪自是能够自如掌控的。

    即便是现如今这等情况，他依旧是保持着十足的理智。

    他清楚的知晓，自己现如今，大可以尽情泄愤，大不了就直接杀掉几个人，用以平息自己心头的怒火。

    但是那样做，除了抚平他自己内心的愤怒之外，压根就没有任何实际上的作用。

    并且，还只会无端的削减自身的实力。

    因此，他这一次，倒是没有直接出手，而是冷眼看着众人。

    半晌，他才是长舒了一口气，缓声道：“给你们一点机会，待会我会找出是什么人动的手，你等负责去追回来，看你们表现了。”

    此言一出，众人便皆是眼睛一亮，都是在这一刻朗声应和。

    对于他们而言，只要不被这首座秒杀，出去找回来算什么。

    大不了也是与对方拼死，但那也算是死得明明白白的了，若是死在这首座手上，甚至于会根本都不知道自己是怎么死的！

    这一刹那，那首座也是点了点头，目光看向了自己下手座位的众人。

    只见此刻，有两名修士站起了身子，一人蹲身摸地，另一人则是走到了大殿边缘，手掌附在了一个阵法符文之上。

    很快的，这两人便是各自回到了这大殿之中。

    只见两人此刻都是同时紧攥着拳头，似乎在握着什么。

    那一众真人好奇的探过去神识，却是发现，两人手中似乎是空无一物一般！

    然而，就在这个时候，那首座却是缓缓抬起了双手，抓向了两人的手中。

    紧接着，那两人的手中，便是起了一黑一白两团能量。

    那两团能量缓缓漂浮，最终在这首座的跟前开始缓缓的旋转了起来。

    这是他们从那阵法之中，抓取而出的因果之力。

    实际上，按着玉净瓶的实力，像是这等抓取因果之力，玉净瓶完全可以帮助李哲抹去的。

    只是奈何如今玉净瓶的全数力量都是在用于重铸那玉瓶世界了，事无巨细，饶是玉净瓶，也终究是留下了这么个破绽。

    现如今，伴随着那黑白能量的旋转，众人隐隐似乎能够看到一个正在奔行的身影。

    只是，那画面之上，却是蒙上了一层厚厚的浓雾，这让他们一时之间有些难以看清楚其中具体。

    那一层浓雾，正是玉净瓶所释放出来的力量干扰了。

    在这干扰之下，众人除了隐约可以看见一个修士在奔走之外。

    他在何处、他是什么修为、他是什么样貌，一概都是无法看清。

    见得这幅模样，众人皆是一脸疑惑的看向了那首座。

    “看样子，这人的确是有些许本事，不过无妨，你等且稍等一等！”

    当即，这首座便是沉吸了一口气，对着众人朗声说道。

    此言一出，众人皆是应了一声，全都是在静静的等候了起来。

    与此同时，李哲此刻正处在中洲之中，距离那东洲，还有着很长的一段距离。

    也没有办法，现如今，除去东洲之外，李哲实在是想不出来自己究竟还能够朝什么地方去了。

    虽说对方的那等实力，连同那紫府境之上的修士都有不止一位。

    李哲清楚的知晓，在这等情况之下，自己即便是跑回东华宗，若是真的被对方查探到的话。

    东华宗也是无法保住自己，甚至说不好，还会因为自己给东华宗带来一场可能会灭宗的劫难！

    而除去东华宗之外，李哲现如今也是想不出来还有什么其他去处了。

    自己的百岛就更不必说了，虽说是有黄一天和青鸢这两位紫府境的高手在，但也是仅有他们了。

    若是面对这黄天真仙道统的众人，他们依旧是没有办法能够将之解决的。

    思来想去，李哲此刻也是想出来了一个，自己现下的处境之中，唯一能够去的地方。

    中洲，一线峡！

    在那中洲一线峡下，有着那些实力极强的怪人在，李哲估摸着，便是那一众道统中的人追来，也未必能够奈何自己。

    只是，如何让那些人帮自己，李哲一时之间，也是想不出个所以然来，不过反正现如今，也算是有了一个去处了。

    然而，就在李哲急速奔驰向那中洲一线峡的时候，一股奇异的力量，却是在这一刹那猛然间朝着李哲袭击而来！

