    埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x2。

    【获得特殊道具：临时武器·盘龙权杖、魔法卷轴·领域爆破魔法。】

    【临时武器·盘龙权杖：拥有极强魔力的法杖，使用时魔力消耗增加三倍，魔法阵伤害提升3.5倍。】

    【魔法卷轴·领域爆破魔法：领域展开后，玩家无需吟唱，可以让领域内的指定地点发生10次8x8范围的爆炸。】

    秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x2。

    【获得特殊道具：御兽法器·兽王宝珠、土元素本源x3。】

    【御兽法器·兽王宝珠：佩戴时，能够让玩家名下的神兽获得全属性百分之三十的加成。】

    白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：领域卡·机械世界控制者、六级防御塔·禁锢爆炎x2、奖励加成卡x1。】

    【领域卡·机械世界控制者：领域展开后，玩家能够瞬间回收构建好的防御塔，在指定位置重新构建，领域内防御塔攻击提升百分之五十。】

    【六级防御塔·禁锢爆炎x2：同时兼顾伤害和攻击能力的高伤害防御塔。】

    【奖励加成卡x1：使用后当夜尸潮获得宝箱、生存币奖励提升百分之五十。】

    影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：体验卡·‘拉’神的太阳之枪。】

    【体验卡·‘拉’神的太阳之枪：能够使用三次，每次产生恐怖的范围爆炸，足以毁灭整个院子的尸潮，对僵尸博士的单次伤害最多为血量的八分之一。】

    【白银排行榜】

    墨哆卡尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：黑巫术试用卡·献祭召唤、精神力强化卡x1、特殊道具卡·梦中相会、召唤卡·夜叉、偷袭卡·眩晕。】

    【黑巫术试用卡·献祭召唤：使用后，玩家进入12小时虚弱时期，结束后，召唤10只血煞亡灵辅助杀敌。】

    【特殊道具卡·梦中相会：使用后将会和雪地恶魔梦中相会，有可能获得特殊道具、称号……】

    苏熊国奥威其，白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：雪神熊武装体验卡·盔甲、雪神熊武装体验卡·头盔、雪神熊武装体验卡·玄冰铁枪、雪神熊武装体验卡·护腿。】

    【套装效果：玩家处于冰川场地时，玩家全属性提示百分之百，套装技能：蓄力极拳，最高可以给僵尸博士造成五分之一的伤害。】

    栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：召唤卡·绝命毒师、材料·剧毒魔蛛的毒液、材料·九色蜥蜴的尾巴、领域卡·剧毒世界。】

    【召唤卡·绝命毒师：召唤绝命毒师为自己配制毒药，并辅助玩家毒杀尸潮。】

    【领域卡·剧毒世界：领域内，剧毒类攻击方式获得百分之60伤害加成，若毒液侵入目标物体内，玩家可以控制毒液快速分散，击杀目标。】

    【……】

    ……

    下午六点。

    可娜儿基地。

    二楼房间里，神兽蛋外的黄色光芒越来越盛，蛋壳的龟裂也越来越多，终于一只爪子踹开了一块蛋壳，从里面探出头来。

    圆滚滚的脑袋，胖乎乎的身体，背上有些钝刺，头顶有和小白类似的犄角。

    小家伙睁开眼，看见的却是好大一只的‘小白’，笑的‘不怀好意’的小九，以及可娜儿。

    吓得小家伙又钻回了蛋壳里，还不忘把刚刚踹开的蛋壳拿回来安上。

    “你们两个！吓到它了！小九我警告你，它不是你的玩具。”可娜儿说。

    小白和小九同时别过头，表示这和它们没有关系。

    可娜儿敲了敲蛋壳，小家伙再次探出头，这次她把小家伙抱进怀里，轻声安慰着。

    系统提示弹出。

    【神兽·麒麟认主成功。】

    【当前状态：幼崽。】

    小九乘机跳上可娜儿的肩膀，爪子在麒麟的鼻子上砰了砰，惹得麒麟连打了两个喷嚏，害怕地往可娜儿怀里钻了钻。

    可娜儿看着小家伙，喃喃自语：“麒麟？一会去问问叶浪哥哥，看你胖乎乎的，就叫你小团子吧。”

    又安抚了一会小团子。

    可娜儿点开叶浪的私信框，顺便拍了张小团子的照片给叶浪发过去。

    【可娜儿：小家伙出生了，胖乎乎的好可爱，我叫他小团子，叶浪哥哥你知道它吗？】

    【叶浪：麒麟？远古五圣兽之一，龙头、狮眼、虎背，看颜色应该是一只土元素的麒麟，后期是能够移山填海、踏空裂山的神兽，而且防御能力很强，再长大点，2阶僵尸应该伤不到它。】

    【可娜儿：听起来就好厉害，不过这小家伙好粘人，从蛋壳里出来后，就在我的怀里不出去了。】

    【叶浪：毕竟还小，一会我给你提供一些强化基因。】

    【可娜儿：嗯嗯。】

    基因到账，可娜儿从仓库里取出强化基因，土元素本源x3，又看了看自己的生存币余额，还有五千多。

    基因、神性点、元素同时注入。

    白光几次包裹，小团子的身体逐渐变化，很快变得威风凛凛，有了神兽该有的模样。

    【神兽·麒麟进阶青年阶段。】

    【获得技能：石坠、坚如磐石、岩石爆破、岩神战盔。】

    “哇……小团子，你变得好威武啊。”可娜儿感叹到。

    谁知，小团子低头看着可娜儿，又露出一副‘可怜’的模样，随后白光闪过，又变成了和小九差不多的大小，藏进了可娜儿怀里。

    ……

    弹幕：

    “我想问问，到底是哪位兄弟投胎成功了？”

    “这小团子奶香奶香的。狗头.jpg。”

    “EMMMMM，各位如果‘小团子’可以变小，那小白这家伙，是不是也可以啊？”

    “？？？对哦！”

    ……

    可娜儿看着怀里的‘小团子’，楞了一会，显然她也注意到了这个问题，问小白：“小白，你是不是也可以变小？”

    小白点点头，转眼变成了和小九一般大小，呆萌地看着可娜儿。

    可娜儿没好气地在小白头上敲了敲：“小白！你知道你变大的时候，一天要吃多少东西吗？”

    “我之前都以为你变不了！原来你可以！”

    小白见事情败露，一溜烟跑了。

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！笑死我了。”

    “实锤了，小白这家伙平时保持这么大，居然是为了多蹭一点吃的，笑死我了！”

    “绝了，不亏是你小白！”

