    次日破晓。

    因为要见老丈人，林昭便换了一身新衣裳，带着崔芷晴一起坐上马车，在亲卫的护卫之下，进了清河城。

    此时的清河城，经过一晚上的动乱，已经被青州军控制住了局面。

    除了这些小股叛军之外，叛军的主力大部分被齐胜清扫干净，一小部分逃出了清河，城中只剩下一些在叛军占领时期投靠了叛军的清河本地人，这些人因为熟悉清河，躲在百姓之中，一时间不好搜捕。

    林昭的马车到了东城门的时候，一晚上没有睡觉的齐胜，带着两个都尉在城门口等候，对着马车躬身抱拳：“公爷，清河城已经被我军控制，除了少数清河本地人还在搜捕之中，绝大多数叛军或死或降，投降的叛军已经被关押在贝州大牢里。”

    “先关着罢。”

    林昭下了马车，对着齐胜微笑道：“齐将军事情办的漂亮啊，一晚上时间就几乎兵不血刃的取下了清河，回头回了青州，让沈先生给你记一功。”

    齐胜连连摇头。

    “公爷过奖了，末将只不过是以势压人，再说了昨夜主要是因为清河崔氏配合，连城中的详细布防图都给了末将，这件事让我平卢军中任何一个将军或者副将来，都可以办妥，而且会比末将办的更漂亮。”

    “不必过谦。”

    林昭笑了笑，开口道：“齐将军现在就让人去张贴榜文，告诉清河百姓，咱们是朝廷的王师，让他们不必害怕，一切如常。”

    “用不了几天，贝州刺史府应该就可以重新运作起来，清河也会恢复从前的秩序。”

    齐胜点了点头，开口道：“末将这就去办。”

    他刚要转身去办事，林昭开口叫住了他，继续说道：“贝州除了清河之外，还有其他县城，齐将军在清河留下一两个都尉营，带着其余人马，尽快收复其他县城，然后回到清河休整。”

    他看了齐胜一眼，继续说道：“再有就是，齐将军与朔方的齐大将军相熟，这段时间便替我平卢军与朔方军沟通，尽量配合朔方军行动。”

    齐胜连忙点头，开口道：“末将明白。”

    说罢，他带着几个青州军的将领，下去按着林昭的意思办事去了。

    而林大老板，则是重新上了自己的马车，对着驾车的赵成说道：“去清河崔家。”

    马车前面的赵成挠了挠头，他并不知道清河崔家在哪，不过好在他也算聪明，让身边的亲卫去寻一个清河本地人过来带路，没过多久，就有一个三十多岁的壮汉被抓了壮丁，在马车前面带路。

    马车里的崔芷晴，掀开车帘看了看外面的清河，只见此时的清河各个大街上空无一人，街道上偶尔还可以看到血迹以及一些箭矢，甚至能在一些地方看到火药爆炸的痕迹。

    很显然，昨夜的清河城里有过一场激战，青州军甚至动用了自己的火器营。

    正因为如此，这会儿清河城里的百姓们，几乎家家闭户，没有一个人敢出来在大街上闲逛。

    就连赵成抓来的这个向导，也是林昭的亲卫敲门入户，才找来的。

    看了一会儿城中的景象之后，崔芷晴把头缩了回来，看了一眼林昭，微微叹息：“也不知父亲，这两年过的好不好。”

    她虽然在长安长大，但是毕竟是清河人，从小到大也常回清河来，只不过她一介女儿家，而且是坐在林昭的马车里，所以不太方面出面给林昭指路。

    “放心。”

    林昭伸手拉着她的衣袖，轻声道：“崔家在昨天晚上出力不小，多半在清河的根基没有受损太多，崔叔叔应该也会安然无恙。”

    当初叛军即将攻下清河的时候，崔芷晴的父亲，也就是现任崔家家主崔寅，便把崔家的年轻一代统统送出了清河，但是崔家在清河经营千年，祖宅祖坟以及祖地都在这里，所以崔寅这个家主是不能走的，他只能留在清河，与清河生死与共。

    不过就目前的情况来看，在叛军占城两年之后，清河崔氏依然在清河有很大的影响力，甚至能够不声不响的开了城门，这就表明了崔寅这个家主，目前状况不会特别差。

    两个人说话的功夫，马车在清河城里走了小半个城之后，终于来到了一处大宅门口，驾车的赵成回头看向车厢，低头道：“公爷，夫人，崔氏到了。”

    马车里的崔芷晴，伸手拉住了林昭的衣袖，微微有些紧张。

    “三郎，要是父亲他不同意咱们…”

    林昭伸手拍了拍她的后背，轻声宽慰道：“安心，崔叔叔应该是个明事理的人，若是他不同意，我想办法劝服他就是。”

    说完这句话，林昭对驾车的赵成咳嗽了一声，开口道：“去递上我的名贴，就说越州林昭求见。”

    现在的林昭，最大的头衔应该是身上这个越国公的爵位，但是晚辈拜见长辈，用越国公显然是不太合适的。

    赵成点了点头，很麻利的跳下了马车，敲响了崔家的大门之后，递上了林昭的名贴。

    大概过了一柱香的功夫，清河崔氏许久没有打开的正门缓缓开启，一个头发灰白，神情有些憔悴的中年男子，带着崔家留在清河的族人，前来迎接林昭。

    马车里，崔芷晴透过车帘，看到了崔家正门开启，这位清河崔氏的嫡女，一时间有些懵了。

    “三郎，我爹他…他开中门了…”

    大户人家，正门一般是不随便开启的，只有碰到了长辈，或者是地位高于自家的人上门，才会开启中门迎客，从前崔家的家长崔衍在政事堂为相十几年，再加上清河崔氏的千年门楣，很少有人能够让清河崔氏开中门迎客。

    马车里的林昭也微微有些吃惊，他伸手拍了拍崔芷晴的手，轻声道：“你在马车里不要下来。”

    两个人名分未定，崔芷晴现在最好是偷偷回家，如果她贸然露面，而且是从林昭的马车里走下来，那么会给她本人以及清河崔氏带来一些很不好的负面影响。

    安抚了崔芷晴之后，林昭低头整理了一番自己的衣着，然后下了马车，朝着崔寅的方向走去。

    两人相隔还有十几步的时候，林昭快步上前，对着这位崔家的家长低头，行晚辈礼。

    “越州林昭，拜见崔叔叔。”

    崔寅当初在清河的时候，他的夫人与林昭的叔母林夫人交好，崔夫人还不止一次的提起过要嫁女儿给林昭，因此林昭要矮崔寅一辈。

    崔寅上下打量了一眼这个一身青衣的年轻人，然后颇为赞叹，然后也低头向林昭行礼：“草民崔寅，拜见越国公。”

    林昭不敢受他的礼数，连忙侧过身子，伸手把他扶了起来。

    “崔叔叔太客气了，万不敢如此。”

    崔寅顺势站了起来，看了看林昭，脸上露出了一个微笑：“礼法不可废，林公爷这般年轻，就已经是大周的国公了，真是前途无量。”

    林昭厚着脸皮，对着崔寅笑道：“咱们是自家人，只叙辈分，不用管那些庙堂虚礼。”

    听到林昭这句“自家人”，崔寅不动声色的看了看林昭身后的马车，然后又看了一眼林昭。

    “早春天寒，外面风也大，公爷光临寒舍，还是进屋里说话罢。”

