    “你可曾听闻，bang！bang！bang！bang！bang！”

    亚当俊美的脸上邪魅一笑，同时那双充满着魅惑的双眼，闪烁着异样的光芒。

    “bang！bang！bang！bang！bang！”

    莫西卡口中一边重复着bang！bang！bang！bang！bang！，同时也身体力行的双腿一软跪倒在地，五体投地的bang！bang！bang！bang！bang！

    其实再注意到亚当的双眼时，莫西卡就已经中了亚当的幻术。

    短短的几秒钟内，在亚当的幻术世界里，莫西卡仿佛已经经历了好多年，他看到了自己击败了亚当，并且击败了其他的全部对手，一路过关斩将，拿到了世界第一武道大会的冠军。

    并且在他的加冕仪式上，赤犬不但把所有的赏金都给了他，并且还承诺他只要给赤犬磕几个响头，就可以成为新的海军大将。

    此时莫西卡在幻术世界里正在美美跪拜着赤犬，脸上挂着笑容头磕的也是越来越起劲儿，越来越开心。

    “真的是bang！bang！bang！bang！bang！啊，莫西卡就算打不过，也不至于这样吧？”

    下面正在排队找机会的大海贼拔牙九路，张大着嘴巴看着莫西卡磕头的动作么有些惊疑的说，同时看向莫西卡的目光中充满了嫌弃。

    同样是从伟大航道特意返回南海的大海贼，拔牙九路感觉莫西卡真是丢了他们海贼的脸，他实在是羞与其为伍。

    莫西卡就一直在这里磕着头，很快脑袋上就留出了鲜红的血液，染红了大片的擂台甚至都从擂台上留了下来，照这样看如果没有人阻止他的话，他很有可能把自己霍霍磕死在擂台上。

    到了这个时候，观战的所有人都发现了不对劲？

    莫西卡就是再怕亚当也不会卑贱到这个地步，更何况莫西卡可是海贼啊，不可能连一点海贼的凶性都没有。

    那就只有一个结果了，真不愧是传说中的幻术师，既然能在不触碰到对手的前提下就能让对手陷入到幻术中，亚当可真是太可怕了。

    想到这里拔牙九路瞳孔猛然收缩，心中已经打消了挑战这个擂台的打算，他和莫西卡也交手过很多次，彼此之间互有胜负，多数都是不分上下，既然亚当可以轻松用幻术控制住莫西卡，那就说明同样可以轻易用幻术控制住他。

    这种敌我差距悬殊的战斗拔牙九路可不傻，上去那就是送死。

    中间那个擂台全都是海军的高层将领，先不说能不能打得过？

    就说如今海军势力这么大，他一个海贼躲都来不及呢，更别说是光明正大的挑战了，还是去看看最后一个擂台吧！

    拔牙九路走到了最后的一个擂台后，就看到了奇异的一幕。

    只见擂台上两个狙击手同时，端着手里的枪指向对方，但两人就是没有开枪，就端着枪站在那里一动不动。

    拔牙九路静静地站在擂台外面观看了十分钟，上面的两人还是双手持枪，一动不动地站在那里。

    要不是擂台挑战的规则是一次只允许上一个人，拔牙九路早就上去，一脚把他们两个踢下去了。

    “打不打了？你们打不打了？不打快下去？”

    “别在上面浪费我们大家的时间了，赶紧滚下来。”

    “妈了个巴子的，你们两个小崽子再不下来，等会老子就干死你们。”

    “快点滚下来吧，别在上面耽误时间了。”

    随着时间一点一滴的流逝，周围的观众们和选手们也越来越不耐烦了。

    终于，上面的两名狙击手动了起来。

    “此枪名为雅马哈，重8.5斤，有效射程两千米，精准射程1200米，乃是特级断枪大师，亚古大师杰作。”

    左边的枪手忽然双手平举手中的长枪，抚摸上去就像摸自己的爱人一样，同时口中骄傲地介绍起来。

    “此乃小道尔，我手中这杆枪名为一枪见血，有效射程三千米，精准射程两千米，乃是在海军和革命军的大战中机缘巧合得到的，当为抢中至尊。”

    右边的枪手咧嘴一笑，一边自信的看着自己手中的长枪，一边不屑的对左边的枪手说道。

    “啊，竟然如此是利器，刚才我就看兄台气宇轩昂，威武不凡，那这次就算是我输了吧，在下甘拜下风。”

    左边的枪手一听浑身一颤，肝胆剧烈般的抖了两抖，最后用崇拜的眼神看着右边的枪手，口中则有些泄气的说道。

    说完，便神色黯然的走下了擂台。

    狙击手之间的战斗本身就充满了危险，钢铁造出的子弹与血肉之躯相比，每一分每一秒都有着致命的危机。

    所以再不想决生死的前提下，狙击手往往都喜欢比较基本功，刚才两人就是比试了一下端枪的耐力，最后两人发现彼此之间不相伯仲，便用出了狙击手文试中的最后一招。

    比枪！

    一把好枪的主人往往枪术都会很精湛，毕竟好的武器谁都想要，如果没有强大的实力，可守护不住手中的神兵利器。

    这片大海上，天资卓越的强者比比皆是，不管是海贼还是海军，基本上每一艘船上都会有狙击手的存在。

    一把好枪，如果它的主人不够强大的话，早就被真正的强者夺走了。

    “阁下，承让了！”

    右边的狙击手在左边的狙击手往擂台下走去的同时，也双手抱拳拱了拱手以示尊敬。

    拔牙九路在擂台旁边站了这么久，早就憋了一肚子的火气，见上面终于结束了，顿时就激动的直接跳上了擂台。

    “你们两个在上面装神弄鬼这么半天，就让老子送你归西吧！”

    万众瞩目之下，拔牙九路享受着周围人看向他的目光，同时口中阴森森的说道。

    拔牙九路作为赏金高达一亿三千万贝利的大海贼，最强大的便是一双铁拳，本身就是动物系土狗果实能力者，变身成土狗之后，不管是防御力还是速度，又或者是力量，都可以达到近乎翻倍的效果。

    就凭着这一双铁拳，纵使是在强者鲁云的伟大航道，都称得上是一方霸主。

    当然，那是在海军扫荡之前，如今在海军的长枪利炮之下，海贼已经如同落日下的夕阳一般随时都可能消散。

