    “不就是做妾嘛，我做就是了，我现在就跟你走，你是不是能撤兵了？”严家嫡次女，严冬儿道

    “冬儿你在胡说什么？你赶快给我闭嘴。”严大娘子道

    “娘，我知道你心疼我，可是今天为了咱们一家人，也为了父亲，我必须要这么做。”严冬儿道

    严大娘子张了张嘴，想要说些什么，但是最终却并没有说出口，因为她知道。

    自家女儿说的是事实，今天这一关要想平安度过，那就非要这么做不可，哪怕她在心疼女儿也不行。

    “行了，勇毅伯，你看咱们是不是可以走了？”严冬儿道

    “哦？小嫂子不需要准备什么东西吗？”张胜道

    “不用了，我就这么走了，想必永宁侯府，也不会短我的吃穿用度吧？”严冬儿道

    “这个你大可放心，我张家从不亏待自家人，说真的，我还挺佩服你的勇气，不过谁让你生错了人家呢？”张胜道

    “勇毅伯，不知道我们是不是可以走了？”严冬儿道

    “哦？可以，当然可以，现在就走，弟兄们，打道回府了。”张胜道

    所这张胜一声令下，健卒营的将士们，都跟在了张胜身后，王永宁侯府走去，至于严冬儿？自然坐马车了。

    等张胜他们回到永宁侯府的时候，发现这侯府，已经开始布置起来了，按说纳妾而已，没必要摆这么大阵仗。

    但是今天的阵仗，不是为了严家女儿摆的，而是为自家涛儿摆的，所以很是热闹。

    张胜刚到府门口，门子就迎了上来道：“三爷您可回来了，侯爷都等着急了。”

    “行了，我知道了。”张胜道

    说完之后，就让人暂时等着自己，而他则是直接进府去了账房，一进去就大声道“忠叔，快，给我一万两银子，我有急用。”

    “哎，好嘞，你稍等一会儿，我这就给你拿。”秦忠道

    没一会儿，秦忠就拿了一张一万两的银票，然后递给了张胜，张文生接过银票就要走，不过被秦忠拦了下来。

    “胜哥儿，你还得给我签字呢，要不然侯爷那我没法交代，别难为我这老头子啊。”秦忠道

    “嗨，忠叔，你看你说哪去了，我这不是着急吗，我现在就签。”张胜说完拿起笔就签了大名。

    然后直接出了账房，看着风风火火的张胜，秦忠摇了摇头，然后转身往回走。

    他才不管，张胜要一万两银子干什么呢，你只要敢签字我就敢给，这不是张胜一个人的特权，他们兄弟三人都有这个权利。

    这银子拿的容易，但是可不好交代，事后要是交代不过去，那趟一个月算是轻的。

    等张胜到府门口的时候，发现严冬儿已经被接进去了，王越带着人还等在门口。

    “王越，把这银票拿上，去钱庄换了之后分了它，然后你们就回去吧。”张胜道

    “谢爵爷赏”王越和其他士兵都大声的道

    “行了，赶紧去吧，本将还有事儿呢。”张胜说完就往回走，而王越看着手上的银票，就往通达钱庄赶去。

    而此时的张涛才反应过来，原来今日纳妾的是自己，这让他一时有些接受不了。

    “爹，这，这到底是怎么回事啊？不是说今日是大哥纳妾吗？怎么变成我了？”张涛道

    “当然是你了，你大哥婚期马上就到了，他纳的哪门子妾，别跟老子废话了，赶紧把衣服换了。”张凌道

    “爹，您这，这不是难为我吗？”张涛道

    “你少跟老子废话，我告诉你，我不管你今后怎么做，但是现在，把衣服给老子换上。”张凌道

    “爹，我换，我换还不行吗？不过你总得告诉我，您选的是哪里的姑娘啊？”张涛道

    “这个你就别管了，晚上你自然就知道了，你爹我还能坑你不成？”张凌不耐烦的道

    你是没少坑我吧？当然了，这话也就在心里说说，借张涛几个胆子也不敢说出口。

    这喜事进行得很顺利，侯府就这么热热闹闹的，到了晚上，张涛也醉醺醺的入了洞房。

    本来借着酒劲儿，迷迷糊糊的张涛，在掀开盖头那一刻，瞬间傻眼了“怎，怎么是你？”

    “你又何必惺惺作态呢？你不用这样的，我如今已经嫁给你做妾了，你又何必跟我装呢？”严冬儿道

    “不是，事情不是你想的这样的，我，我根本不知道是你，我爹根本就没告诉我是谁。”张涛急忙道

    严冬儿听了之后，并没有说话，不过眼神已经说明了一切，正是这个眼神刺激了张涛。

    张涛看着那似曾相识的眼神，瞬间愤怒了起来，他永远都忘不了这个眼神。

    此时醉意上涌，他已经失去了理智，接下来发生的事情，自然是水到渠成了，不，或者说强行水到渠成更合适一些。

    而此时的张胜，自然也没有闲着，现在自然是在和自家宝贝儿，探讨学问了。

    学术研究进行得很激烈，谁也说服不了谁，时间一转，就已经天亮了。

    张胜神清气爽的起了床，痛快的打了一趟拳，然后就去吃饭了。

    而此时的张涛，心情可就不那么好了，他愣愣的看着自己的杰作，不相信这一切都是自己干的。

    可冷冰冰的事实告诉他，这就是他干的，而且证据确凿，他此时想要逃离这里。

    但是，他却并没有这么做，而是默默的起了床，就在床边等着，等着假睡的严冬儿自己醒来。

    张胜去吃饭的时候，就发现气氛有些不对，但是他也没当回事儿，想着有可能，是因为二哥的事儿。

    但是他刚坐下还没等吃饭，就听见了自家父亲的问话。

    “胜儿啊，听说你昨天在账房支了一万两银子，你能跟爹说说，你是干什么用了吗？”张凌道

    “赏给我手下弟兄了？怎么了爹？”张胜道

    “你还好意思问我怎么了？你用府里的钱，赏你自己的兵？你是怎么想的你告诉我？”张凌道

    “不是爹，你这就没意思了，我为什么用府里的银子，这别人不知道，您还不知道吗？”张胜道

    “你少给我打马虎眼，我应该知道吗？”张凌道

