
    在闻人月等人赶来之前，寂灭禅师等人已经和玄雷刀门的人交过手。

    四年前，玄雷刀门的总体实力排在昆仑圣地众多宗门的末尾，远没有和红莲寺、丹鼎派、邀月楼相比的资格。

    如今邀月楼、红莲寺和丹鼎派的人一同联手，却都远不是玄雷刀门的对手！

    张朔是金身五转的境界，副门主袁景辉是金身四转，除此之外，玄雷刀门的长老中，不乏金身二转和金身三转的存在。

    而没有足够的丹药支撑，如今寂灭禅师和慕容萱的实力，也不过是金身二转而已，郭德远更只是金身一转罢了。

    因此交战没一会儿，寂灭禅师等人就一败涂地。

    寂灭禅师、郭德远和慕容萱三人，都是受了不同程度的伤。

    “一剑飘雪！”

    见到对方等人冲来，闻人月脸色冰冷，长剑出鞘，一剑对着朝自己而来的张朔刺去。

    顿时，她所在的一片区域，忽然雪花飘舞，她仿佛融入了这些雪花中一般，带着一种虚无缥缈的气息，难以捕捉。

    她手中长剑散发出来的气息，则是凌厉到极点，这一剑也快到极致！

    曾经，在陨落之地，闻人月等到了“飞雪神女”的传承，学得《飞雪剑典》。

    这“一剑飘雪”，正是出自于那《飞雪剑典》之中。

    “好快好诡异的剑法！”

    张朔脸色一变，面对这一剑，心中竟然有着一丝淡淡的危机感，随即他冷笑道：

    “如果不是我要比你高出两个小境界，还真的有可能拿你没办法！惊雷刀！”

    说罢，他手中大刀猛地朝着闻人月劈去。

    撕拉！

    空气都劈得一声爆响！

    这一刀远没有闻人月的剑法那般玄妙，但是他的境界要比闻人月强上太多，因此这一刀的速度，要比闻人月的剑都快一分。

    这一刀所蕴含的恐怖力量，更不是闻人月所能相比的！

    这样下去的话，闻人月的剑还没碰到对方，自己的身体就先要被对方砍为两截了。

    她脸色一变，只能收剑挡在身前。

    铛！

    顿时，张朔手上大刀劈在闻人月的剑上，一股恐怖的力量震得闻人月接连后退了几步，紧接着一口鲜血从喉咙内涌出，被她强行咽了下去，却依旧有着一丝血液从嘴角流了出来。

    “啾！啾啾！”

    见到闻人月受伤，她肩膀上的三尾小白狐，发出一声愤怒的尖叫，毛发竖起，接着化作一道白光，朝着张朔射去。

    “小啾，回来！”闻人月脸色大变。

    “小畜生！滚！”

    张朔一刀将闻人月震伤，心中正得意着，见到小狐狸朝着自己扑来，他脸上尽是不屑之色，随意的一脚踢出，嘭的一声，就将小狐狸踢飞出去，撞在十几米外的一颗巨树上。

    轰的一声！

    那巨树直接被撞断，小狐狸掉在地上后，口中不断涌出鲜血，身体微微抽搐着。

    “咦，这小畜生竟然还是只超凡九重天的妖兽？”张朔脸上露出惊讶之色。

    “小啾！”

    闻人月满脸心疼，正要朝着小狐狸跑过去，这时一个人影忽然飞到了她面前，砰的一声落到地上。

    “寂灭禅师！”闻人脸色再次一变。

    落在她面前的，正是寂灭禅师。

    此时寂灭禅师身上，从心脏位置，到右大腿处，有着一道深可见骨的狰狞伤口，鲜血不断涌出。

    寂灭禅师脸色惨白，挣扎着想要爬起来，最终又是砰的一声摔到了地上。

    “嘿嘿！老秃驴，没想到，你这辈子也有被我收拾的一天！真是太痛快了！”

    玄雷刀门副门主袁景辉一甩手上大刀，上面的鲜血便都被甩到了地上，他看着重伤的寂灭禅师，满脸的得意。

    以前，他根本不是寂灭禅师的对手，然而现在，风水轮流转，寂灭禅师却是已经完全不是他的对手，这其中的反差，让他心中万分得意。

    只觉得自己玄雷刀门投靠魔涯宗，实在是最正确的选择，不然的话，也无法拥有这种实力了。

    于此同时，慕容萱和郭德远，被其余玄雷刀门的人围攻，很快的也就败下阵来。

    慕容萱被一个玄雷刀门长老狠狠在背后拍了一巴掌，顿时她口中喷出一口鲜血，紧接着也是飞到了闻人月面前，落到了地上。

    噗！

    一个玄雷刀门弟子手中大刀一挥，恐怖刀气朝着郭德远席卷而去。

    郭德远连忙躲闪，然而腹部却是依旧爆出一团血雾，一道狰狞恐怖的伤口出现在他腹部，隐约能看到脏腑，鲜血不断涌出。

    郭德远闷哼一声，旋即跌坐在地上。

    其余几个昆仑教的长老，很快的也就都被玄雷刀门的人打成重伤，其中一个长老更是被一刀从腹部穿过，眼看就有些出气多进气少了。

    “三长老！”

    见到那个长老的凄惨模样，闻人月脸色惊怒叫了一声。

    她愤怒地盯着张朔，身体都有些颤抖，身旁片片雪花环绕，长发飞舞，美轮美奂，使得她看起来像是一位动怒的仙子。

    张朔见状，却是更加的得意，眉头一扬，一副高高在上的口吻道：

    “这一切，都是你自找的！我让你别多管闲事，你非要管！不能杀你，但是将你昆仑教的其他人杀了，元广乾大人还不至于会怪罪我！”

    “闻人掌教，你带着你们昆仑教的人离开吧，这件事情和你们无关。看来，是我们命中该有这么一劫！”

    郭德元捂着腹部不断流血的伤口，对着闻言月说了一句，随即转头看向张朔，冷笑道：

    “张朔！你也别太得意了！以我对林师弟的了解，他既然敢和魔涯宗的人动手，而且让那古乾来找他，心中一定是有着依仗。等他知道了这边发生的事情，你们玄雷刀门的人，一个都跑不了！”

    听到他的话，玄雷刀门的许多人，脸上也是浮现畏惧之色。

    林辰回来不过几天，就覆灭月海市冯家，帝都姜家，更是接连斩杀魔涯宗两个通天境强者，绝对是个心狠手辣的人，如果对方来找他们玄雷刀门算账，那么玄雷刀门根本扛不住！

    “狗屁的有所依仗！他不过是不知道魔涯宗多么强大而已！别说是古阎大人了，即便是元广乾大人，都能一脚踩死他！”

    张朔嗤笑一声，神情中全是不屑。

    听到他的话语，那些玄雷刀门的人想到古阎和元广乾那种恐怖到非人类的力量，那颗提起的心，也是慢慢放了下去。

    这华夏龙牙虽然厉害，可在魔涯宗面前，终究不值一提。

    下一刻。

    张朔再次看向闻人月，脸色一沉，狞笑道：“看来，不杀人，你是真的不肯离去了？”

    唰！

    刹那间，他手中的刀化作一抹寒光，朝着重伤躺在地上的吴姨射去，对准了吴姨的心脏位置。

    “吴姨！”闻人月脸色惊变。

    吴姨满脸绝望，那刀实在太快了，别说是她现在受伤了，就算是没有受伤，也绝对躲不过！

    玄雷刀门的人，此刻都是笑容得意，曾经高高在上的昆仑教，现在在他们面前，是如此不堪一击！

    可下一秒，诡异的一幕出现了。

    那已经飞到里吴姨心脏前方，不到半米处的大刀，就像是被一只无形的手抓住了般，忽然停在了半空中！

    玄雷刀门众人脸上的笑容，都是僵住。

    “古阎，还有那个元广乾能不能一脚踩死我，我不知道。但是，我现在倒是能够一脚踩死你们。”一个冷漠阴森的声音，忽然在玄雷刀门众人耳边响起！
