    李简深沉的道：“正因为本帝梦到了这一祥瑞，所以我才笃定，如果能够将这般祥瑞接引到皇宫之中的话，那么，必然能够使得我龙国在很长一段时间内，得祥瑞庇佑，欣欣向荣。”

    “这么说，这祥瑞，就是武则天？”

    底下的群臣面面相觑。

    李简说的话，虽然太过玄幻离奇。

    但别忘记，现在毕竟是封建王朝时代。

    各地都还在拜神仙拜菩萨呢。

    所以，他们对于这种事情，很容易接受。

    更不用说，说出这番话的，还是李简这位龙国帝王了。

    这样的情况下，谁敢不信？

    “没错，本帝经过多方打听之后，确定那户人家正是武则天之所在。”

    李简扬扬眉：“所以，本帝才会将武则天带入皇宫，收其为皇妹。”

    “现在，爱卿们应该能够明白我的良苦用心了吧？我所做的一切，其实只为了龙国的国泰民安。”

    台下，魏征被李简的话糊弄的一愣一愣的，半晌过去，才一脸惭愧的跪在地上：“帝王一心为了龙国，可我却在这里胡乱评判帝王，实在太不应该，恳请帝王降罪。”

    “你仗义执言，何错之有？”

    李简微微一笑：“至于原因，我刚刚已经说清楚了，如若老百姓们有不满之处，只管照猫画虎解释就可以了。”

    “上天之命，本帝也不可违背，如果他们也想成为皇亲国戚的话，那就祈求上天，如果上天让本帝这么做，那本帝同样照办。”

    “遵旨！”

    群臣纷纷跪在地上。

    至于李简，现在心中已经在偷着笑了。

    没想到，这群古人竟然这么好忽悠，随便杜撰一个子虚乌有的事情，就能够把他们全都一并忽悠了。

    殊不知，这天底下，哪来的什么祥瑞，哪来的什么老天爷？

    都是封建迷信而已！

    不过眼下这种场合，李简自然不能自己拆自己的台了，只要能够解决此事就可以了。

    次日，关于李简将武则天接入宫中，认为皇妹的事情，果然在老百姓之中掀起了轩然大波。

    无数人都觉得颇为不满。

    毕竟武则天的出身，很容易就遭他人的嫉妒。

    如果在后世的话，估计现在关于武则天的身份，早就被人肉的彻彻底底，把她祖宗十八代的资料都给掀出来，然后在网络上疯传了。

    还好，此刻是在古代。

    当李简的那番神乎其神的言论流传开来之后，顿时就化解了老百姓的嫉妒之心，毕竟那可是祥瑞啊！

    能够庇护整个龙国的祥瑞！

    此时此刻，谁还敢质疑武则天没有资格成为李简的皇妹？

    真敢质疑，别人分分钟就给你盖上一顶反动派的帽子，足以让你感到异常难受。

    而与此同时，在长孙无忌的府上，长孙无忌刚刚将他秘密培养起来的信使给打发走了。

    眼下的丞相府，被多方关注，也不知道多少双眼睛都在盯着他。

    所以，长孙无忌并不敢公然使用信鸽，不然有心的人，恐怕就算追踪千里，也要趁机将信鸽给抓到手。

    因此为了给李世民传递情报，长孙无忌只能采取派遣信使的方式。

    这些信使，都是他悉心培养出来的死士，一旦密信出问题，信使首先就会撕毁密信，随即服毒自尽，所以，不需要担心自己的秘密会被他人抓住把柄。

    “刚刚给父皇的情报之中，有关于祥瑞武则天的事情吗？”

    李承乾从房间中走出来，随即问了一句。

    “记录上去了。”

    长孙无忌点点头：“李简果然有上苍相助，在这个节骨眼上，还能够梦到祥瑞，并且成功将其带回皇宫……这对于轩辕国来说，并非好事。”

    “那是不是要……”

    李承乾眼中凶光一闪，做了个抹脖子的动作。

    那意思，不言而喻。

    长孙无忌笑道：“此事不需要你我操心，待得陛下知道之后，自然会拿出相应的手段来，毕竟，陛下应该比我们更在意祥瑞的存在。”

    李承乾想了想，接着下意识的点点头。

    “知道了！”

    另外一边，在信使日夜兼程的赶路之中，几天之后，密信就被送到了轩辕国，落在了李世民的手里。

    当李世民拿到这封密信之后，粗略看了几眼，接着，眉头果然皱了起来。

    “父皇，这是长孙无忌送来的密信？这长孙无忌，应该没有敷衍你吧？”

    李泰从旁询问。

    李世民摇摇头：“长孙无忌是否全身心的效忠于朕，现在还不好说，他的情报，真真假假，我们自己长着眼睛，仔细辨别便可。”

    “嗯！”

    李泰点点头。

    李世民又道：“不过，这封密信上的情报，据说长安已经人尽皆知，看来，关于祥瑞武则天的事情，应该不会是虚假的。”

    “祥瑞？什么祥瑞？”

    李泰一愣。

    李世民将密信递过去：“自己看吧。”

    李泰仔细一看。

    紧跟着，眉头也皱了起来：“这李简……竟然还有祥瑞相助，这对于我们轩辕国来说，可并非什么好事啊……”

    “若长期让她留在龙国，万一真保佑龙国风调雨顺，那我们想要推翻龙国，难度就会更大了。”

    “依我看，父皇，我们不如想办法把她给解决掉吧，亦或者，将她绑来轩辕国。这样一来，祥瑞就是我们的了！”

    李世民沉思道：“你的想法跟朕的想法不谋而合，虽然说这种事情未免太过玄奇，谁也不知道它的真假，但事关国家的命运，我们应当宁可信其有，不可信其无。”

    “而且，这次针对那个叫做武则天的女子，还能让朕来试验另外一件事。”

    李泰一震：“父皇所指的，是什么事？”

    李世民冷笑一声：“长孙无忌和李承乾，既然把这密信送来，那就应该知道，朕一定会派人刺杀祥瑞。”

    “如果他真的对轩辕国阳奉阴违的话，那么这次派遣刺客过去，他就肯定会以此向李简邀功，提前让我们暴露。”

    “这样的话，虽然我们或许会损失几个刺客，但也可以同时撕破长孙无忌和李承乾的伪装，其实并不亏。”

