    “这一场占领暗区虫洞的入侵战役，我们一共出动了一千支舰队，合计六亿七千二百一十万艘战舰。”

    “当然，这个所谓的战争当中也包含各种类型的运输舰和工程舰，因为它们也参与到了这场战役攻击当中。”

    “虫子的数量没有一个清楚的数字，因为我们最后猛烈的攻击甚至将更多虫子的尸体都炸成了碎片，所以没有办法清楚地定义它们的数量。”

    “大体上，虫族在暗区虫洞留守的虫子数量在百亿左右，上下差异不多。”

    “持续了三十四分钟的战争，我们付出了三百一十万战舰的损伤。”

    “在这三百一十万艘战舰当中，百分之七十已经彻底报废，除了被回收以外再没有任何用途，剩下的百分之三十在修复后还可以的投入到战场当中。”

    “以上，就是这场暗区虫洞入侵战役的战报。”

    “太阳号母舰”偌大的“会议室”中，伽诺平静的声音不停地响起。

    “三百一十万艘战舰，换取了上百亿虫子的生命，足够了。”

    “岂止是足够了，这简直就是超值。”

    “没错，这点数量的损伤就换回了这么多虫子的生命，我们这是大胜。”

    “大胜？这是完胜好不好。”

    …………

    …………

    “会议室”中那些成员兴奋地议论起来，一个个面带喜色。

    “为什么会出现损伤？而且还有三百一十万艘这么多？”

    只是相比其他更多成员的兴奋，艾米丽和莫迪却是皱起了眉头，前者更是忍不住问了一句。

    她的声音并不是很大，但足够大家听到了。

    不明白为什么会出现“三百一十万艘这么多”这样的字眼，其他人在疑惑地看向艾米丽的同时，却也安静了下来。

    “微观状态的舰队，只要承受攻击就会恢复到正常形态。”

    “异龙的能量射线攻击，在命中了舰队后，以并联微观形态存在的舰队就会恢复到正常大小。”

    “爆虫的能量辐射，在我们的预料当中。”

    “它们的爆炸产生的能量辐射，会让战舰陷入短暂的瘫痪状态。”

    “在这个过程中，如果虫子攻击战舰，没有能量护罩存在的战舰就会被它们轻易地破坏以及毁灭。”

    “在这场战役当中，有五支舰队被虫族逼近了。”

    “因为还在维系空间加固能量场，那五支舰队并没有退开，当爆虫的能量辐射弥散开来时，已经有一些战舰被虫族毁灭了。”

    “这还是当时有另外几支舰队及时增援的结果，如果不是这样的话，那五支舰队损伤会更惨重。”

    面对艾米丽的问题，伽诺马上做出了回应。

    “这么说，爆虫的爆炸产生的能量辐射，会影响到战舰。”

    “距离呢？时间呢？”

    “在多长的距离中，爆虫爆炸产生的能量辐射会影响战舰？”

    “这个影响的时间，又有多长？”

    莫迪先是喃喃说着，随后声音就大了起来。

    “半个天文单位距离，超过这个距离，爆虫产生的能量辐射会影响到战舰某些仪器和设备的性能，甚至毁坏一些元件，但不能对战舰整体产生严重的辐射影响。”

    “被能量辐射影响死机一样的战舰，这种状态的持续在三十秒到三分钟左右。”

    “这个影响的时间区别，在于战舰受到能量辐射强度。”

    “三分钟是最长的时间，但如果被虫群冲到了舰队当中，那些狡猾的虫子足以在三分钟时间内毁灭被能量辐射影响的战舰了。”

    有问必应的伽诺回应了莫迪。

    “记录下来，将爆虫列为第一重点目标。”

    “在以后的战争中，舰队可以让雷兽靠近，可以让异龙大军接近扫射，但绝对不能让爆虫靠近半个天文单位的距离。”

    艾米丽微皱着眉头，轻声说道。

    在她的身后，专门负责替艾米丽记录会议精要的秘书点了点头，同时迅速地手中光屏上记录了下来。

    “这只是上百亿的虫子，对吧？”

    这时，云海突然开口了。

    “没错，只是上百亿的虫子。”

    “当虫子的数量达到上千亿、数千亿甚至数万亿时，哪怕我们出动所有战舰，承受的压力也是居大的。”

    “使用空间加固装置，那就意味着参与到任务当中的舰队不能移动，同样其他舰队不想失去射程的话也不能距离太远。换句话说，在虫潮面前，按照我们原来的作战计划，智能微观文明的舰队机动性有限。”

    “如果不使用空间加固装置，而且处于防守一方的我们，压力就全在异形身上了。”

    “坑道虫会带着大片的虫群在战场的不同区域随机性出现，无论如何不能被虫族突进到舰队面前，那么保护舰队的异形大军要承受的压力非常大。”

    艾米丽接过了云海的话岔，神情凝重地说道。

    “还好，它们不只是智能文明，还是更关键的智能微观文明。”

    这时，莫迪莫名其妙地感慨道。

    不过云海和艾米丽俩人，马上就明白了莫迪在感慨什么。

    “微观状态”的舰队，上千亿战舰汇聚在一起可能也就是一个大一些的光团罢了。

    有伽诺和那些“子体”强大的计算力和精准的控制力，尽可能挤在一起的上千亿战舰也能保持有效且精准的打击，至少不会存在攻击到己方战舰的问题。

    这样一来，上万亿的异形保护舰队也就更轻松一些，否则常规状态的上千亿的战舰，别说上万亿的异形，就是这个数字再翻十倍数十倍，异形也未必就行。

    “可以通知异形过来了吗？”

    “让它们待在这个恒星系内，离虫洞也近。”

    云月的声音突然在云海脑海中响了起来。

    “可以占领这里了吗？”

    “我是问异形大军可以过来了吗？”

    云海没有及时回应还在更远的星域的云月，而是向伽诺问道。

    “恒星系内已经彻底搜索完毕，没有再发现异常。”

    “舰队还在向更远的区域探索，先后发现的三万七千一百四十只眼虫都已经消灭。”

    伽诺并没有直接回应云海，只是将现状说了出来。

    云海点了点头，随后看向了艾米丽和莫迪。

    “可以了。”

    艾米丽显然清楚云海这个眼神的意味，毫不犹豫地说道。

    “可以了。”

    莫迪只是短暂地思考了一下，随后做出了和艾米丽一样的判断。

