    第855章她的人生，重新起航【大结局】

    从长安城离开，福宝本以为自己可以很平静，可事实证明，她把事情想太简单了。

    心，终究是会痛。

    可路是自己选的，跪着也得走下去。

    离开长安城后的小半月里，福宝都是恹恹的，干啥都没兴趣。

    按照自己这系统给的任务提示图，福宝一路走来，遇到的都是诡异。

    而这一次，这些诡异并不是被福宝给用气运之力灭掉的，而是被她那DIY系统给吞了。

    “这是，玩贪吃蛇呢？”

    福宝感觉自己似乎成了这系统的工具人。

    只是，现在的她也没啥事儿做，干脆也就由着系统这么来，至于最后会不会是有什么不好的事情发生，反正福宝是没感觉到来自系统的恶意。

    玄异界到底有多大？

    福宝不知道。

    她只知道，自己这个工具人在外面跑了足足一年多的时间，千山万水踏遍，最终抵达了系统任务提示的最后地点。

    在福宝的眼前，不再是诡异存在的荒野之地，而是一片连绵起伏的金字塔建筑。

    只是，这里到处长满了杂草，显然是已经荒废了许久。

    “玄异界的文明遗留么？”

    福宝走入这一片金字塔的建筑群，开启了自己的考古之旅。

    然而，一座座的金字塔内都是空荡荡，就跟那现代都市里刚竣工的大楼，内里是清水一片，啥啥都没。

    “系统，这里是什么情况？”

    既然这里是系统任务提示的终点，自己这系统又吞了那么多的诡异，也就是系统异常碎片，那么，这里的情况，它总该有所了解吧？

    “这是系统本源所在！”

    系统的回答在福宝的耳边响起，“请宿主登上这些金字塔的顶端，激活金字塔顶的能量晶石。”

    “还有能量晶石？”

    福宝瞬间起飞，落在面前这一座金字塔的塔尖上。

    好吧，真的有一块特别的石头，在福宝的感知中，这石头内的确是蕴含着恐怖的能量。

    饶是福宝现在的修为，也有种特别的感觉，一旦这石头内的能量爆发出来，她这小身板估计也得挂。

    万幸的是，这石头不知道是什么材质，稳固性超牛。

    在系统的指引下，福宝激活了一块能量晶石，然后，一座座金字塔轮着来。

    等到福宝将金字塔顶的能量晶石全都激活，这些能量晶石开始释放连续不断的能量，彼此交叉串联。

    福宝只觉眼前白茫茫一片，整片金字塔的建筑群都被耀眼的白色能量光线笼罩。

    然后，福宝的身上也浮现了一道白色的光芒出来。

    “宿主，感谢你这一路的帮助！”

    “您想要的回家的路，已经开启，祝您好运！”

    DIY系统从福宝的身体脱离，幻化白色的能量小人儿，在福宝的面前晃了晃，然后便融入了那金字塔上方的白色能量光线之中。

    而在福宝的面前，出现了一道很特别的光门。

    透过光门，福宝看到了熟悉的都市，还有那来来去去的车水马龙。

    只要跨过这一道光门，自己就能回去现代都市，回去自己熟悉的世界。

    只是，自己这么走了，自家神仙师父怎么办？

    “系统，你不厚道啊！”

    福宝望向那一片正在逐渐黯淡缩小的能量光芒，很是有些不爽，感觉自己被系统给忽悠了。

    随着福宝的喊话声，能量光芒中有一幅画面浮现出来。

    好吧，福宝没念想了。

    在那画面之中，她的神仙师父出现了，而且还是有情人终成眷属的那种。

    也就是说，即便是没有她去折腾，她家神仙师父一样会回来。

    既然如此，还有什么好犹豫的？

    所有的事情都已经安排妥当，那么，走着！

    福宝迈步向前，踏入了前方的光门。

    一阵晕眩感传来，眼中有无数的光影掠过，没等福宝看清这些光影代表啥，她已经是回到了熟悉的房间里。

    等等！

    这不对劲！

    福宝愕然地看着自己的身体，她，还是她！

    甚至连身上的衣服都没有变化。

    呃，包括她此刻的姿势，也是相当的熟悉，葛优瘫。

    作为一个资深宅女，福宝人生的最大喜好就是瘫在沙发上，一边是零食，一边是娱乐。

    就像现在！

    从沙发上坐直身子，福宝不禁开始怀疑，自己所谓的穿越是不是只是自己在沙发上睡着了的一个梦。

    带着如此疑问，福宝伸手指向前面茶几上放着的一袋薯片，轻轻勾了勾手。

    下一刻，薯片腾空而起，落到了福宝手里。

    所以，这一切并不是一场梦。

    福宝瞬间乐了。

    现在的自己，这情况，应该算是强者回归都市啊！

    装逼打脸，走上人生巅峰……

    想到那些网文里的套路，福宝不由傻笑出声。

    只是，笑过之后，福宝就又瘫在了沙发上。穿越后的她，站在了那个世界的巅峰，这都市里的小打小闹，自己还要去装逼打脸？

    真的是闹呢！

    洗尽铅华始见真啊！

    经历了那般的波澜人生，自己如今只想享受生活。

    哦，工作？

    没兴趣了！

    自己可是有洞天小世界的人，还有，自己的身上的金银珠宝，数不胜数，工作不需要了。

    那么，就像自己曾经幻想过的那样，找一处山明水秀之地，建一座自己的农家小院，养鱼逗鸟。

    嗯，面朝大海，春暖花开！

    想到就做！

    福宝第一时间写好了自己的离职信，然后潇洒地在公司群里，告别了曾经共事的同事们。

    然后，退群。

    既然不再一起共事，那么，这办公性质的群，必需第一时间退掉。

    作为公司的福气包，工作小能手，福宝的离职，很快引起了老板的关注，加薪升职予以挽留。

    可惜，福宝是打定了主意，她不想再享受九九六的福报了。

    不差钱的她，干啥不好呢？

    比如到处走走，看看这天下的大好河山？

    再比如，做点有意义的事情……

    山河美好，自当观之。

    从舒适的沙发上起来，福宝走向客厅大阳台，拉开了窗帘。

    窗外是阳光明媚。

    她的人生，重新起航。

    或许，可以先找个帅哥聊聊人生……

    福宝对未来的生活，是真的很期待。

    ……

    【至此，完结！】

    【感谢亲们的一路陪伴，作者君的更新在后期一度很萎靡，对此万分抱歉！】

    【另，新书打算写个年代文，换一换脑子，希望大家会喜欢！】

    【新书《年代福妻养锦鲤》，预收藏作品，晚上开始更新，期待亲们的收藏，推荐，么么哒，祝好！】

    (本章完)

