    轰隆隆，剑光与远处的禁制相撞，将这禁制斩开一道裂缝，莲花分身伸手一招，将赵修元抓取过来，身形一闪，如雷如剑，转眼间便跨越过那重新闭合上的禁制。

    “无，无名道，道友，不，前，前辈。你晋阶真仙了？”

    赵修元恢复了行动能力之后，站在一边，看向莲花分身。莲花分身那对琉璃般的双眼让其又不敢多看，多看一眼似乎都会被其中的剑意与雷霆灼伤心神。

    “怎么，我现在的样子很可怕吗？”莲花分身点头，对于赵修元的表情有些奇怪。

    “是，是有些变化，倒不至于害怕，只是前辈的眼睛里剑意与雷霆之意太重，晚辈不敢多看。”赵修元说道。

    莲花分身伸指一点，眼前一道白蒙蒙的雾气凝聚成镜，镜中双眼果然与往日大有不同。也怪不得赵修元不敢直视，他眼下才晋阶，正是体内剑意最盛的时候，又未完全平利下来，这至尊剑道既恢宏大气，又霸道无匹，融合其修炼的剑胎一道与五雷剑诀。剑意未曾完全收敛的情况下，别说是赵修元，便是涂行云，甚至根基差一些的真仙怕都不敢直视太久。

    此时莲花分身自己都不太清楚自己修炼的具体是哪一种功法，既不完全是剑胎秘术，也不完全是《五雷剑诀》。或者兼而有之。不过这些都不再重要了，晋阶真仙之后，莲花分身已经找到了自己的道。以至尊剑御万剑，能为自己所用便可。

    “无，无名前辈，咱们现在该怎么办？要不要先回宗门？”赵修元这般相问，同时心里不由兴奋起来。哪怕无名还不是雷音仙宗之人，眼下已经晋阶真仙的情况下，想入雷音仙宗轻而易举，他在雷音仙宗内无依无靠，并没有其他真仙靠山。

    看样子无名也是孤家寡人一个。若是他能与无名拉近关系，日后在宗门内的可谓地位大涨。不可同日而语。

    “先回雷音仙宗。”莲花分身暗道自己的至尊剑道眼下还只是个雏形，尚且是以剑胎和五行真雷剑为基础。不仅要沉淀境界突破所得，还要收集五雷之力以加强剑身中的雷霆之力。

    而且本尊也修炼了《五雷箭诀》同样也需要收集五雷之力，总要有个人去做这件事。他与本尊呆在一起，难免会形成一定的资源浪费，分开行动固然实力会有所衰弱，可各自接触到的东西不一样，也能互通有无。算是各优劣。本尊呆在云霞仙宗潜心修炼，与云崇义几个关系交好，有的东西不太方便去争，他若是进了雷音仙宗就暂时没有这个忌讳了。从修炼的角度上来讲，莲花分身固然也需要仙晶等物什，更多的还是在个人体悟上。

    而本尊那边尤其是修炼龙身需要的仙晶难以计数。青果结界已经重新开辟出来一块地方可以培植仙植，同样需要仙晶来催熟。虽然莲花分身对本尊的能力有着的无条件的信奉，可他这边若是能多贡献一点总归是好的。

    疾风方能出劲草，对于莲花分身而言，呆在本尊身边便是时刻处于一株大树之下，很多风雨都被本尊遮蔽。也便少了许多成长的机会。

    莲花分身正要带着赵修元返回雷音仙宗，便感应到一股精纯至极，无非自己能比的强大元神从身边扫过，并且第一时间将他识别出来。

    “本尊竟然来了。”莲花分身有些意外，难不成是来找他的？之前未突破至真仙的时候，虽也觉得本尊元神强大，具体强到何种层次莲花分身也不甚清楚。此时进抵真仙之后，却是越发觉得本尊元神的强大，从龟灵仙域来的玄仙他也见过，那神识的精纯程度甚至还不如本尊。

    不过本尊底蕴惊人，数法同修，绝非寻常真仙可比，莲花分身跟着本尊多年，倒早有体会了。

    陆小天与朱颜，吕一鸣两人同行，神识自是探测得比两人要远一些，他是第一时间发现了莲花分身，原本想着什么时候将手里的炎灵真丹交到莲花分身的手里，没想到莲花分身竟然不用炎灵真丹便自行晋阶到了真仙境，确实不同一般。

    至尊剑道，陆小天与莲花分身神识交织的一瞬，便知晓了莲花健身这边发生的事。修炼五雷剑诀的时候竟然出了点意外。不过好在有惊无险，总算是安然渡过，虽未彻底地根除掉剑胎隐患，不过能将剑胎一道压制下来，形成自己的道，这种结果也算是意外之喜了。

    陆小天眼下修为虽是不高，不过眼界可不一般，等闲功法陆小天根本看不上。《五雷兵诀》除了前期修炼需要不断收集五行雷力需要耗费大量的精力之外，威力是极其不俗的，剑胎乃是元神剑魔这个金仙老怪琢磨出来功法，便是天庭金仙的数量也不会太多，若不是当初元始剑魔下界受困未能返回，可能修为还会有所突破。

    而此时莲花分身能将这两种功法支融汇贯通，并形成自己的道，开始成为自己独树一帜的功法。只要修炼下去，前景可期。

    此时在真仙内，莲花分身哪怕是刚突破不久，实力也绝对算不得弱。

    “没想到在这里竟然还能碰上一个人族真仙，你是哪个门派的？”朱颜问道。

    “在下无门无派，只是一介散仙。之前一直托庇在雷音仙宗治下。”莲花分身在陆小天的暗中提醒中说道。

    “只是个散仙？现在的散仙都这么厉害了吗？”朱颜一脸意外，能从莲花分身那琉璃般的双目中感受到那惊人的剑意，绝不是寻常真仙可比的。

    “上仙过奖了。”莲花分身淡声道。

    “既然之前托庇在雷音仙宗，也便受我龟灵仙域的管辖，眼下狼妖肆虐，我有一些部下陷在狼骑的围剿下，尚且得几个帮忙，道友便承我一同前去吧。”朱颜语气客气，却也没有给莲花分身拒绝的选择。

    “有何好处？”莲花分身得到陆小天本尊的暗中提醒，自然不忘捞取利益。

