    小兰赶紧出了门，把门关上，开始敲门，敲了半天，里面才传来陆院长不耐烦的声音：“敲敲敲，烦死了，进来！”

    小兰进了办公室，陆院长看了看她，冷冰冰地说道：“说吧，找我什么事？”

    “院长，我是小砬子屯的，我四哥生病了，我来的时候……”

    “停停停！你别啰里啰嗦的，长话短说，没看我正谈正事呢吗？哪有时间跟你扯闲篇！”陆院长粗暴地打断了小兰的话，指了指背对着小兰的老者。

    小兰被陆院长弄得有些不知所措，结结巴巴地说道：“我住院费不够，能不能先看病，然后我……”

    “不行，必须交齐住院费才能住院，这是规定！你要是为这事找我，你可以走了！”陆院长又打断了小兰的话。

    小兰再也控制不住自己的情绪，眼泪噼里啪啦地往下掉，她觉得这个陆院长太冷酷，她连跪下求他的勇气都没有了，于是擦了擦眼泪，无奈地往门外走。

    “姑娘，等等，你是小兰吧？”老者转过身来，冲小兰喊道。

    小兰一愣，回过身来，仔细一看，立刻破涕为笑，激动地说道：“邸爷爷，原来是你啊？你怎么在这里啊？”

    老者不是别人，正是去年小兰跪求苗大，苗大置之不理时仗义出头的老干部邸爷爷！

    “还真是你啊！快过来孩子，你这是给谁来看病来了？”邸爷爷面露慈祥的微笑，伸手招呼小兰。

    “爸，你认识她啊？”陆院长见两个人很熟悉的样子，疑惑地问。

    “来，我给你们两个介绍一下！小兰，这是我二姑爷陆子明。子明，这个孩子就是我跟你说过，为了救丈夫跪了一天一宿，不吃不喝的小兰！”邸爷爷热情地给两个人介绍。

    陆院长一听小兰并不是老丈人的啥亲戚朋友，于是敷衍地点了点头，就不再吭声。

    “孩子，你说说你又遇到啥难事了？”邸爷爷慈爱地问小兰。

    小兰一五一十地把事情经过简短地说了一遍，邸爷爷点了点头，叹了口气说道：“你这孩子真是不容易，总是遇到沟沟坎坎的事。也真难为你了，为了自己的大伯子，你也够豁出去的！”

    邸爷爷看了看沉默不语的陆院长，说道：“子明啊，你看看这孩子挺不容易的，你能不能帮帮她啊？”

    陆院长露出为难的神色，有些抱怨地说道：“爸，你说你这不是难为我吗？你也是当过人大主任的，这规矩怎么能乱破呢？再说，你们俩无亲无故的，你就别管了！”

    “少给我扯那些没用的，这些冠冕堂皇的话你跟别人说去，你就说你办不办就完了！”邸爷爷是个火爆脾气，别看和小兰说话时和颜悦色，对陆子明却丝毫不留情面。

    “爸，你看你这脾气，沾火就着，你让我想想！”陆院长一看岳父急了眼，赶紧把话往回拉。

    “你也不用想了，行就赶紧办，不行你求我办的事也拉倒！”邸爷爷从椅子上站起来，一副一言不合就走的架势。

    陆院长了解自己岳父的脾气，赶紧写了条子给了小兰，邸爷爷不放心也跟小兰去了急诊室。

    有了院长的批示，还有院长岳父大人陪同小兰，赵老四很快就被安排住了院，住院部的医生会了诊，开始给赵老四治疗。

    小兰一颗心终于放到肚子里了，她又累又饿，加上担惊受怕，坐在病房椅子上起不来了。小成子见状，赶紧出去买了几个包子，又买了点住院用的东西回到了病房。

    小兰狼吞虎咽地把包子全都吃了，顿时感觉好多了，心中对小成子的成见也慢慢消失了。

    “孩子，休息好了，就赶紧去张罗钱吧，虽然有院长签字，咱们也不能坏了规矩，是不是？”邸爷爷是个原则性很强的老人。

    “邸爷爷，我这就回屯子张罗钱去，我绝对不让你和陆院长犯难！只是我和队长走了，四哥咋办呢？”小兰担心赵老四。

    “放心吧，我在这给你盯着，你就踏踏实实回去办事吧！回去凑钱千万别着急，啥时候办完啥时候回来，我要是累了，我让我老伴来替我，你就放心吧！”邸爷爷给小兰吃定心丸。

    小兰心中温暖，尽管她处处犯难，却也遇到了邸爷爷这样的好人，也意想不到地得到了小成子的帮助。

    辞别了邸爷爷，小成子赶着马车和小兰往家走。到了明德，小成子怕苗大知道，不敢和小兰一起进屯子，他让小兰下了车步行回去，他则找了个背风的地方，在明德等小兰回来。

    小砬子屯本来就穷，有钱的人就少，而且一般的人都会考虑借钱的人有没有准时还钱的能力，所以小兰借钱借的很不顺利。

    小兰把能想到的，能借到的人家都去了一遍，总共才借了一百八十多块钱，这其中还包括老刘三婶和田红山家各自凑的五十块钱。

    小兰在屯里转了几圈，实在没有了再借钱的地方，她回到家，想看看家里有啥能卖的东西。结果她看了看，发现除了口粮，家里竟然没有任何可卖的东西！

    火走一经，小兰的鼻子下顿时起了两个大泡，嗓子也火烧火燎地疼。邸爷爷为她出头，她不能让他跟自己吃瓜烙，可她实在想不出上哪能凑出剩下的二百多块钱住院费。

    小兰本来不想卖口粮，她饭量小，能将就，可把口粮卖了，赵老四吃啥？而且就是口粮卖了，钱还是不够，但这是她唯一想到能再凑一些钱的办法，于是决定走一步看一步，先把口粮卖了再说。

    “有人吗？有人在吗？这是小兰家吗？”正当小兰往袋子里灌粮食的时候，她忽然听到院子里有人在呼喊。

    小兰走出房门，看到院子里站着一个城里打扮的中年男子正四处观望，他听到开门的声音，转过头来，看到小兰满脸憔悴地走了出来。

    小兰看到来人，似乎有些不相信，她使劲揉了揉眼睛，确定没有看错，顿时泪如雨下，登登登快步跑到来人面前，像乳燕投林般投入来人怀抱，放声大哭。

