    　　卫离墨来到倾颜殿的时候,懿容华刚看完春宫图没一会，红通通着一张小脸就迎了出来。

    　　今日的懿容华打扮的甚是华丽，少了几分不食人间烟火的高冷,在穿着上，也听从了柔菊的建议，选择了颜色更鲜艳的玫红色。

    　　这不,两人刚一见面，卫离墨第一眼就注意到了她的梳妆打扮。

    　　他微微挑了挑眉,心下诧异，懿容华怎么突然转性了,要不是还是那张脸，他都以为自己走错地方了。

    　　进来倾颜殿，卫离墨在坐榻上坐好,暗暗的上下打量了一番懿容华。

    　　此时的懿容华,正不假他人之手，亲自给他沏茶倒水,又亲手将泡好的茶水端到了他的手中,还对着他嫣然一笑,道：“皇上尝尝嫔妾亲手泡的茶水如何？”

    　　对于皇上暗中打量的目光，懿容华并不是没有感觉到，恰好相反,她都感觉到了,只是她一直告诉自己一定要稳住心神,将自己最温柔的一面呈现在皇上面前。

    　　柔菊告诉她,皇上政事繁忙，疲乏之余进后宫，是为了放松一下心情，自然希望妃嫔能对他温柔小意。

    　　所以，懿容华收起了一贯的高冷，尽力改变自己，让自己在皇上眼里，看上去是个温柔贤淑的女子，而不是孤傲高冷的一个人。

    　　卫离墨观察了懿容华好一会，终于知道她哪里不一样了。

    　　是的，跟以前那个清冷孤傲，一身生人勿进气息的懿容华相比，现在的这个懿容华，真的正在向后宫其他妃嫔靠拢，学着怎么讨好他。

    　　其实，卫离墨忘了，他上次来倾颜殿的时候，懿容华已经开始学习着如何温柔主动的对他了，只是时间过去许久，他已经不记得了而已。

    　　在他的印象中，懿容华一直是那个清冷孤傲、不食人间烟火的冷美人，毕竟当初她的绝美容颜中那抹清冷，给了他太深刻的印象，让他为之惊艳，且过目难忘。

    　　虽说后来他不再经常来倾颜殿，可只要有人在他面前提起懿容华，他的脑海中自动出现的模样，就是那样的她。不像其他妃嫔，他就是想好久，也不一定想起那人的容貌。

    　　从这一点讲，懿容华其实比后宫很多妃嫔好了一大半。

    　　卫离墨接过她递过来的茶盏，揭开上面的茶盖，轻轻啜饮了一口，夸赞道：“不错，这是君山银针中的尖茶吧。”

    　　尖茶又称“贡尖”，每年上贡只有十几斤，只因他喝大红袍喝的多一些，君山银针倒不怎么经常饮用，此物就都进入后宫了。

    　　懿容华莞尔一笑，“皇上说的不错，是君山银针中的白毛茶，那泡茶的水，嫔妾用的也是最好的山泉水。”

    　　卫离墨点了点头，又端起了茶盏。

    　　君山银针不愧是黄茶中的极品，茶汤嫩黄，叶底明亮，低头闻一闻，香气清高，沁人心脾，品饮一口，滋味浓厚，让人如痴如醉。

    　　懿容华果然很懂茶，跟玉芙宫那位一比，高雅的不是一星半点。

    　　他记得自己第一次去玉芙宫时，那女人给他喝的茶，那个难喝啊，也不知是从哪里搞来的陈茶沫子，就敢随便沏给他喝。

    　　一想到这些，卫离墨忍不住的就想笑。

    　　可一抬头，看到懿容华那张脸，这才现，自己不知不觉的又想到其他去了。

    　　懿容华见皇上俊美无俦的脸上嘴角含笑，饮着茶水时的神情也满是温柔，心头顿时怦怦直跳。

    　　心道，柔菊说的不错，她只要对皇上温柔热情一些，凭着她的美貌才情，怎么可能留不住皇上的心呢。

    　　就比如现在，皇上那满含柔情的凤眸，就是她从未见过的。

    　　一下子，懿容华对能夺得皇上的宠爱，顿时感觉信心满满。

    　　不过，她也没有忘记刘怀安在皇上面前举荐她时说的那些说辞，忙吩咐宫人取来她心爱的琵琶，在卫离墨

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　对面不远处的绣墩上坐好，抱着琵琶摆好姿势，弹起她最近苦练的《高山流水》。

    　　一时间，倾颜殿内，悦耳动听的琵琶声不断传出。

    　　常小媛就住在倾颜殿对面的西配殿，对倾颜殿的琵琶声再熟悉不过，知道这是懿容华弹奏给皇上听的。

    　　她微微叹了口气，认为曦贵嫔这步棋真的走错了。

    　　跟皇上耍性子，只会让其他妃嫔捡了便宜而已，曦贵嫔当初也不知是怎么想的。

    　　*

    　　节目结束，自然避免不了上床就寝，可卫离墨很清楚自己来倾颜殿的目的。

    　　虽然对着活色生香的绝色美人，他也很想行那不可言说的韵事，可一想到玉芙宫那位的醋劲，他又生生的忍住了。

    　　话说起来，他今晚虽然翻了懿容华的牌子，可他用过晚膳批起奏折后，又给忘了，要不是后来刘怀安提醒他，说翻了懿容华的牌子，要是不去的话，懿容华会让后宫妃嫔瞧不起，而且，懿容华身后的李家弄不好也会多想。

    　　这不，本来打算歇在乾正殿的他，只好又来了懿容华的倾颜殿，这也是他为什么晚来的原因。

    　　其实还有最重要的一点，懿容华虽然长了一副好容貌，可在床上的表现实在差强人意。

    　　让他总有一种，是他强了她的错觉，更别说尽兴了。

    　　所以，两人还是停留在精神交流上比较好。

    　　这不，躺在倾颜殿寝室的床榻上，卫离墨并没有对一脸期盼着等待临幸的懿容华做任何过界的行为，他只说道：“今日朕处理政事太累，你也早些睡了吧。”

    　　说完，率先闭上了双眼。

    　　懿容华听后，原本略有些期盼紧张的心，刹那间消失的无影无踪，只留下满腔失望。

    　　她怎么也没想到，皇上来了一趟倾颜殿，只是为了喝她沏的茶水，听她弹了一曲琵琶。

    　　可矜持清冷如她，虽说今晚刚看了惹人脸红的春宫秘戏图，可还是保持着羞赫腼腆的本性，要是让她卖弄风情，对皇上热情主动一些，她还真有点做不到。

    　　可是很显然，皇上没有这方面的意思，她也不好动作太大，怕再次引来皇上对她的看轻。

    　　刘怀安站在寝室门口，竖着耳朵细听着里面的动静，可等了许久，里面不仅没有任何动静不说，连叫热水的声音也没有。

    　　配殿不同正殿，每个宫殿的正殿都有浴室，可配殿并没有，每次皇上和低位妃嫔完事后，都要备着沐浴用的热水，让小太监提进去。

    　　他心下诧异，难道皇上没有宠幸懿容华就睡着了。

    　　“刘公公，您看？”另一个御前太监让他拿主意。

    　　这里面一直没有声音，是不是可以让准备的宫人撤了。

    　　刘怀安有些不信邪。

    　　这懿容华怎么说也是后宫数一数二的绝色美人，皇上除非不举，要不然怎么可能身边躺着这么一个美人不去宠幸呢。

    　　“再等等吧。”

    　　可又等了两个两刻钟，里面还是没有丝毫的声音传来，刘怀安这才相信，皇上和懿容华是真的睡着了。

    　　他只好留了两个御前宫人，让其他的宫人都退下了，而他自己，也打算去歇着了。

    　　不过，临走前，他对着正在沉思事情的柔菊使了一个眼色，这才出了倾颜殿。

    　　刘怀安一走，过了片刻，柔菊横了横心，也跟着出去了。

    　　抄手游廊下，刘怀安隐在红色柱子的阴影处，等柔菊一出来，他一伸手就将人拽了过去，隐在了柱后。

    　　只听刘怀安用尖细的嗓音小声道：“柔菊，你可是说过，只要我让皇上宣召懿容华侍寝，你就会跟了我，你可要说话算话，不能反悔。”

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　说着，他又低低的阴笑两声，用一种威胁的口气，说道：“要不然，我能让你家主子受宠，也能让皇上厌弃了她。”

    　　柔菊忙低声保证道：“刘公公放心，柔菊当然说话算话。”

    　　她压低声音，羞涩的红着脸道：“我、我以后就是刘公公的人了。”

    　　反正自入宫起，她就没打算再出去，凭着她不错的容貌，还不如为自家主子拉拢一个得用的御前太监呢。

    　　柔菊容貌不错，在一众宫女中，也算数的着的，要不是因为跟在绝美的懿容华身边，以她的容貌，还真没有几个妃嫔敢放在身边做贴身宫女，一个弄不好，可会将主子都比下去了，那才叫人看了笑话呢。

    　　所以，柔菊才会传信给刘怀安，说他只要能让皇上宣召懿容华侍寝，她就跟他对食。

    　　刘怀安这人常在御前行走，一般的小宫女还真瞧不上眼，可御前伺候皇上的宫女也不一定能瞧得上他这个太监。

    　　这懿容华身边的柔菊，他却是见过的，容貌很是不错，那边一来话，他也就有了这个心思。

    　　所以，才会有了后来他在皇上面前，极力推举懿容华的事了。

    　　要说推举丽婕妤是因为丽婕妤给的银钱多，还有其他余外的缘由，可推举懿容华，他可就是奔着美色来的了。

    　　刘怀安见柔菊对他说话带了几分娇气，心里顿时乐开了花，脸上也瞬间笑了起来，道：“那就好，那就好。”

    　　见他心情不错，柔菊松了一口气的同时，又道：“刘公公，您看皇上今晚没有临幸主子，是不是因为皇上不喜主子了？”

    　　刘怀安虽然心里也是纳闷，可却安慰她道：“可能是皇上累了，就睡过去了，今日皇上可是为了前朝正是，忙碌了整整一天，要不然也不会来倾颜殿，来的这么晚。”

    　　“不过，有一点你不用担心，凭着容貌，皇上宠幸你家主子，那还不是早晚的事情，你放心，以后我会在皇上面前，多多为懿容华说好话的，到时候还怕皇上不来倾颜殿。”

    　　柔菊刚刚说出那些话，等的就是他的这个保证，她福了福身，“谢谢刘公公，谢谢刘公公。”

    　　黑暗中，刘怀安挑了挑了眉，一下子握着她柔软细嫩的小手，笑道：“怎么还这么见外，叫什么刘公公，你以后叫我……”

    　　他一边说着，一边牵着她的手，沿着抄手游廊，慢慢的向远处走去，两人的身影渐渐隐在了漆黑的夜色中。

    　　*

    　　今晚的萧婉词彻夜难眠，一边想着该不该跟卫离墨服软，一边又想着，不该跟他服软道歉。

    　　他今晚都去了懿容华那里，她为什么还要原谅他，为什么要跟他道歉。

    　　他都将她的真心放在地上踩了，她为什么还要递上脸面，再去让他踩上几脚，她又不犯贱！

    　　对，秋果小五子他们说的都对，为了元宝着想，她是要跟他道歉不可。

    　　可萧婉词知道，她过去自己心里那道坎。她突然觉，她真的已经被当皇帝的那个人惯出了脾气。

    　　这种心态，在她前两年刚侍寝的那会，根本从来都没有过。

    　　萧婉词要是早知道自己有一天会陷进去的话，肯定不会将他对自己的那份宠溺，那份娇惯，当真的。

    　　她会时刻提醒自己，不要当真，不要当真，那都是骗人的。

    　　不过，萧婉词还是在心里安慰自己，幸好她对他只停留在喜欢上，只停留在很有好感上，而不是已经爱上他了。

    　　真要爱上了，爱上了一个大猪蹄子，她那才哭都没地方哭去呢。

    　　这样一想，让她心情又好受了一些。

    　　现在还能怎么样，又能怎么样，只能尽量的寻找大猪蹄子各种不好的地方，宽慰自己呗。

