    “啊……你给我闭嘴，谁要给你当娘子，你也不撒泡尿照照自己，就凭你这幅又瘸又瞎，又老又丑的样子配吗？”林果儿冲着李瘸子吼道。

    她没有看到李瘸子脸上的风暴，挣扎着从炕上爬起来，使出吃奶的劲儿推开李瘸子，捡起散落在一旁的衣服就要走。

    “想走？”李瘸子最讨厌别人说他又瞎又瘸，他一把拽住林果仅剩的那点头发，把她拖了回来。

    “上了老子的炕还想走？门都没有。”他抬手对着林果儿的脸就是两巴掌：“啪啪……”

    “啊……”林果儿一下子被他打蒙了：“你放开我！”

    李瘸子看着她冷冷一笑：“老子又瘸又瞎怎么了？还不是睡了你。”

    林果儿浑身都软绵绵的，根本没什么力气，饶是如此她还是对着李瘸子又是抓又是挠的。

    李瘸子可不惯她。

    “啪啪啪……”他一把抓住她的头发，一手狠狠抽了她几下，拖着残缺的身子骑在林果儿身上，对着她一阵拳打脚踢。

    “啊……啊……”林果儿发出杀猪一样的惨叫声。

    她心里恨死夏木了。

    夏木，夏木，你等我等着，我一定要杀了你。

    啊……

    “还敢嫌老子？你也不看看自己是个什么货色。”李瘸子发了狠，很快便打的林果儿鼻青脸肿的。

    “想让我当你娘子，你做梦！”林果儿一脸凶狠，对着李瘸子啐了一口。

    “好，老子这就让你见识一下老子的厉害。”李瘸子的目光落在林果儿的身体上，他邪恶一笑，一下子扑倒林果儿。

    道理他也懂一些，既然打不服一个女人，那就睡服她。

    李瘸子捡起一旁的麻绳，把林果儿绑了起来，又把她的嘴给堵上。

    然后在林果儿惊魂未定的目光中，俯下身去。

    撕裂的痛令得林果儿生不如死。

    “哈哈哈……看不上老子又怎么样，还不是被老子骑在身下……”李瘸子放浪形骸的笑出声来。

    莫看他五十多岁了，可真是老当益壮。

    折磨的林果儿求生不得求死不能！

    “呜呜呜……”林果儿真的怕了，她怕这个老东西把她折磨死，她满目祈求，不停的哀求着李瘸子，奈何她的嘴被堵着，只能发出呜呜的声音来。

    李瘸子只管发泄，才不管林果儿的死活。

    ……

    已经快到饭点了。

    客来安的掌柜的特别不安，他不停的在柜台后面走来走去的。

    晃得店小二的头都晕了。

    “掌柜的你今天这是怎么了？”店小二不解的看着他问道。

    “小二……”恰在那时来了几位客人。

    “去忙你的吧！”掌柜的冲着店小二挥了挥手。

    “来了，几位客官这边请。”店小二熟练的招呼着客人。

    “不知几位客官想吃点什么？”

    “来一盘羊肉，再来一壶酒。”

    掌柜的凝神听着，一听有人要肉，他顿时来了精神。

    “客官来嘞！”很快店小二就把酒和肉端了上来。

    掌柜的站在柜台后，他目不转睛的看着那桌客人。

    见他们夹了几块肉放进嘴里。

    他紧张的心都快从嗓子眼跳出来了。

    纵然他已经亲自试过那些椒没有毒，可他还是有些不放心。

    几位客人嚼了几下顿时睁大了双眼。

    掌柜的一惊，该不是出了什么问题吧！

    “小二过来。”一位客人朝店小二招了招手。

    “客人有什么吩咐？”店小二殷勤的跑了过去。

    掌柜的紧张的出了满头汗。

    “小二，今日这肉与往日可有不同？”那位客人看着小二问道。

    掌柜的心中咯噔一声。

    “客官没什么不同啊，有什么问题吗？”店小二不明所以的问道。

    “没什么不同吗？为何今日这肉吃着格外的香，而且也没什么膻味。”那位客官喃喃道。

    “就是，我也觉得今日的肉特别的好吃。”与他同桌的几位客人纷纷开口说道。

    随后，他大手一挥：“小二再来两盘肉。”

    “好嘞！”店小二喜笑颜开的应下了。

    掌柜的脸上闪过一丝笑意，他抬手擦了擦头上的汗。

    还好，还好，客人喜欢。

    临走的时候，那桌客人，每个人都要了一盘肉打包带走。

    这可是从来没有过的事情。

    看着他们安然无恙的离开，掌柜的悬着的那颗心总算落地了。

    那桌客人离开后，又陆陆续续来了几桌客人。

    掌柜的脑子一动，让人把火炉带着煮肉的陶翁一起搬到客来安门口。

