    此刻。

    秦尘就这么站立在擂台之上。

    很是平静，很是淡定，脸上带着微笑，仿佛一个人畜无害的孩童。

    他看着在场的诸多强者，有天骄，也有天尊。

    似乎在问候一件很平常的事情：“还有谁要上来挑战的吗？”

    很是平静的一句话。

    可就是这么一句话，却令得在场所有人都毛骨悚然，头皮发麻。

    可怕！太可怕了。

    秦尘周身，道道雷光涌动，之前还爆发可怕大战的擂台上，渐渐的恢复了平静。

    可是，那掉落在地上，深深陷入擂台中的雷神锤，还有那漫天破碎的狂雷天尊的残破碎片，让众人都深深的明白，一名天尊死了。

    天尊，万族顶级强者。

    在万族战场上，足以开启一场大型战争，影响了一个族群亿万人的生死。

    可现在，狂雷天尊这个雷神宗的宗主，这一名天尊强者，却因为一场比武招亲，陨落在了这古族姬家的擂台之上。

    骇然！恐惧！惊怒！各种情绪，在场上的诸多强者心中涌动，不断震荡。

    甚至于姬家老祖姬天耀也震惊，眼珠子滚圆，心中骇然。

    这家伙，怎么可能如此之强？

    地尊境界，竟然斩杀了一名天尊？

    这是何等天骄？

    简直旷古烁今。

    姬家身为古界古族，拥有混沌血脉，实力强悍，天赋异禀，这等血脉的天骄，往往会比同级别的其他人族天骄更有优势。

    可即便是姬家天骄，也不敢说在地尊境界能斩杀天尊强者。

    不对，别说是地尊境界了，就算是同为天尊境界，一名天尊，想要斩杀另外一名天尊，都不是容易之事。

    可现在呢……懊恼！悔恨！早知道如此，姬天耀打死也不会将姬如月许配给萧家家主，若是能拉拢天工作，拉拢这么一尊天骄，他姬家在古界的底气，凭空便能提升五成。

    还进行什么比武招亲？

    但是现在却有些晚了，因为姬如月要献给萧家家主的情报，其实不久前已经由姬南安刚刚传讯给了萧家。

    再想收回，绝非那么容易的事情。

    可恶啊！此刻，姬天耀心中念头疯狂流转，在沉思着，看看有什么方法能缓解姬家和天工作的关系，和这秦尘的关系。

    比如，将如月和无雪从狱山中放出来，又比如，换个人献给萧家？

    但是，都很难操作。

    不仅姬天耀震撼，姬家族地外，远处的虚空中，萧家、叶家、姜家等一群人，也都呆滞住了。

    “不可思议！”

    “难以置信！”

    这一群人，都震撼，都骇然，都默然。

    古界古族传承自远古，自诩为真正的人族，血统高贵，所以亿万年来，古族虽然自称是人族，但是，却又特意将自己和外界普通的人族分开。

    因为不屑。

    可现在，他们却都被秦尘的强大震撼住了。

    他们想到过无数种可能。

    比如，秦尘被狂雷天尊斩杀。

    又比如，秦尘被狂雷天尊重伤，被迫认输。

    或者，秦尘扛住了狂雷天尊的攻击，被神工天尊出手解救。

    最最夸张的可能，则是秦尘和狂雷天尊势均力敌。

    可他们却怎么也没有想到过眼前的这一个可能，狂雷天尊被秦尘强势斩杀。

    梦幻。

    震撼！还有些难以置信。

    “秦尘？”

    萧家家主呢喃，目光中爆射出来精芒，转头看向叶家、姜家：“哪里突然冒出来的天骄？

    你们可知晓？”

    这样的天骄，早该威震人族了，为何以前几乎都没有消息，突然之间冒出来了这么一人？

    这时叶家主则震撼道：“萧家主，此子，来自人族天界，传闻，是天工作的圣子，后得到了通天剑阁的传承，在圣主境界的时候，就曾被渊魔老祖派遣出魔尊追杀。”

    古界，虽然封闭，但也不是不闻窗外事，秦尘的资料，并非绝密，所以叶家很快就查询到了一些。

    “通天剑阁？”

    萧家主目光一凝。

    这，可是一个了不得的势力。

    远古人族最顶级的势力，在远古时代，不弱于工匠作的恐怖存在，人族剑道领袖，其老祖剑祖，更是手段通天。

    远古时代，魔族勾结黑暗一族，突然发难，对宇宙中一些可能威胁到他们的顶级势力出手。

    通天剑阁便是其中之一。

    可结果，通天剑阁虽然覆灭，但魔族也损失惨重，甚至传闻黑暗一族的一名领袖级人物，也陨落在了那一战之中。

    这些情报，在普通人族之中算是秘辛，算是机密，但是在萧家家主这样的古界强者面前，却不是什么秘密。

    “难怪，原来是得到了通天剑阁传承！”

    萧家家主有些恍然，如此一来，倒是有些解释得通了。

    通天剑阁是什么势力？

    放在远古，雷神宗这样的势力岂敢和通天剑阁叫板，怕是对方一个小手指，就能将雷神宗从天地间抹除。

    “有趣，这秦尘看中了那一位姬家天骄？

    姬心逸吗？”

    萧家家主，目光闪烁。

    叶家家主摇头，道：“不，听闻是一个叫姬如月的女子，此人，原先并非是姬家之人，传闻是从下界飞升上来，应该是当年姬家的余孽，后来被姬家发现，从人族天界找回，据说和这秦尘是夫妻，有传闻，这秦尘其实也是从下界飞升而上。”

    叶家主说着，目光深处有光芒闪过。

    他是故意点出来姬家余孽的，因为，叶家主深知所谓的姬家余孽是为何进入到下界的，还不是因为当年姬家争夺古界失败，在萧家的压迫下，姬家如今的族人无奈追杀的。

    也就是说，这姬如月的先祖，其实是因为当年萧家的缘故，才被迫进入下界。

    萧家，算是这姬如月先祖的仇人。

    所以，他故意点出，若是萧家忌惮秦尘，和天工作对上，那他叶家，岂不是在古界之中能更加安稳？

    “姬家余孽，想不到竟然还能上界，有趣？

    而且还是这秦尘的妻子，我人族，那逍遥至尊也是从下界飞升，短短万年不到便成就人族至尊，如今看这秦尘，倒是有逍遥至尊第二的风范了。”

    姜家主也说道，看似随意，实则别有心机。

    

