    步亭口中的红袖，就是之前带孟凡来到了这地下空间的红裙少女。

    这也是一个狠人，至少是一个孟凡看不穿修为的狠人。

    这代表，那个看起来很有少女感的红袖，至少也是化神后期甚至是洞虚境界的存在。

    不过，这个红袖明显没有步亭的地位高，很可能实力也没有步亭高。

    步亭说完，那个红袖就出现在了孟凡的面前，将孟凡带了出去。

    这个地下空间，明显不是谁都有资格来的，整个步家可能都没有几个人知道这个地方。

    但凡能够知道这个地方的人，绝对都是步家的高层。

    所以换个方向来说，孟凡现在也是步家的高层了！

    事实上也的确是如此，无论是明面上的步家，还是暗中隐藏实力的步家，孟凡现在都可以算是高层了。

    明面上，他是步家的客卿，化神中期境界的强者。

    要知道，步家明面上最强者只不过是元婴巅峰罢了，连化神都没有。

    当然，这个明面上也太明了，根本就没有几个人相信。

    主要是太离谱了，就步家这明显有洞虚甚至是分神境界存在情况，你明面上至少弄个化神才真切一点吧？

    说元婴巅峰就是步家最强了，这也太夸张了。

    事实上孟凡到了步家之后，也只能隐藏在暗中，不可能露在明面上。

    毕竟步家明面上的最强者，只不过是元婴巅峰而已，突然冒出来一个化神中期，这太扎眼了，引人注目。

    现在的孟凡，显然是不想引人注目的。

    而且步家招揽孟凡，本来就是想把孟凡当成是底牌，自然不会堂而皇之的暴露。

    一百岁都不到的年纪，就已经是化神中期了，这种天资卓越之辈，根本就不是普通人敢想象的。

    步家显然是明白孟凡的珍贵，所以才会强行邀请孟凡来做客，然后又强行招揽孟凡。

    费尽心机的把孟凡弄到手，步家自然会藏着掖着，让孟凡在暗中发展，悄悄壮大。

    最好，是能够让孟凡顺利的修炼到渡劫境界。

    一旦孟凡成功修炼到渡劫境界，那么对于步家来说，也将有一个翻天覆地的变化。

    其实有一件事情，步亭并没有告诉孟凡。

    当然，这也不是刻意隐瞒，而且因为这件事情对孟凡来说没有影响，告不告诉孟凡都没有意义。

    这件事就是，一旦孟凡达到渡劫境界，帮助他们步家炼制出神兵春雷，到时候步家也会受到巨大的“奖励”。

    炼制出神兵，这比渡劫成仙还要难。

    神兵出世的动静，比渡劫成功化为真仙，还要惊人。

    最重要的是，一旦炼制出神兵，天地间将会降下难以形容的气运。

    这种气运，会叠加在步家的头上。

    当初步渊炼制出神兵，步家的风头一时无二，直追仙门。

    后来步渊飞升成仙，步家渐渐落寞。

    事实上步渊能够成功飞升成仙，和他炼制神兵成功奖励的气运也有关。

    所以炼制出神兵的好处，实在是太大了。

    曾经步渊炼制出神兵，让步家辉煌了一个时代。

    如果春雷也能够炼制成功，神兵出世，到时候步家将会再次辉煌一个时代。

    别的不说，不说别人，单说步亭此人。

    他现在是分神巅峰境界的修士，但他的潜能已经耗尽，没有继续提升的可能性。

    所以对于他来说，这辈子都不可能突破到合体境界。

    但如果这柄春雷炼成，神兵出世，到时候神兵出世带来的气运降临步家，很有可能直接会让他发生质变，直接突破到合体境界。

    这是有历史考证的，不是无稽之谈。

    而且到时候能够突破到的，可不仅仅是步亭一人，步家许多人都有可能会突破。

    所以，届时步家的整体实力，都会提升一个层次，更上一层楼。

    这个信息，步亭并没有告诉孟凡。

    事实上孟凡就算是知道了，也不会有什么想法，因为这对他来说有没有影响，没有坏处。

    这是合作共赢的事情！

    而且到时候春雷如果炼成，神兵出世，孟凡也是有极大功劳的，甚至可以说孟凡的功劳最大。

    到时候气运降临，孟凡也会分润到巨大的好处，甚至比所有人的好处都大！

    所以就算孟凡日后知道了这件事，也不会有什么意见和不满，相反，可能会更加有动力。

    红袖带着孟凡，离开了地下空间，甚至离开了步家。

    步府虽然大，但终究只是在一个镇上，不可能真的囊括整个底蕴深厚的步家。

    事实上步府之所以定居在之类，就是因为地下空间的那口岩浆池，或者说是因为那柄春雷巨剑。

    事实上，步家真正的精锐，都在西泉镇边上的西云山脉里。

    西云山脉里面，有一个忘心谷，步家隐藏的实力，就在这忘心谷之中。

    红袖带着孟凡来到了忘心谷，然后给孟凡安排了一个房间。

    说是房间，其实不准确，已经可以用殿来形容了。

    有一说一，这住房待遇确实不错。

    红袖将孟凡领到房间之后，对着孟凡说道：“从今天开始，你就是步家的客卿了。、

    这里就是你在步家的住所，你可以在这里常住修炼，也可以随时出去，步家并不会阻拦你，但希望你在外面注意安全。

    对了，亭老让我明日给你送一颗春秋丹，明天一早就我会给你送来。

    如果你想离开步家出去游历，也请等到明天服用了春秋丹之后，这也是亭老的意思。

    还有，这里是一千颗中品灵石，是你一年的资源。

    这一千克中品灵石，随便你如何使用，不过希望你能够将其使用在修炼上。

    亭老特地嘱咐过，如果你对他送的春秋丹不放心，可以自己出去买一颗春秋丹。

    好了，该交代的事情我都交代完了，接下来你随意。”

    说完随意两个字，红袖便转身离去了。

    离去之前，给孟凡留下了一个储物戒指。

    孟凡很想问一问她，她到底叫什么名字，本名就叫红袖吗？

    步红袖？

    不过人家走的那么急，态度也是公事公办的样子，孟凡也就没有多嘴询问。

    打开红袖留下的储物戒指，孟凡看到里面全部都是灵石。

    神识随便扫了一下，不仅一颗没少，而且还超过了一千颗，多了十几颗。

    灵石！

    这玩意孟凡还是第一次接触。

    世俗界，并没有灵石这种产物，他之前遇到的修士，身上也没有携带过灵石。

