
　　“好了小妞，就别骂了，等着待会看我大杀四方的英姿吧，可千万不要被我迷倒哦！”

　　逗了逗大美妞，秦洛昇心情大好，紧张的情绪消散的无影无踪，对于即将到来的强大对手，似乎也没有那么悲观了，笑着说道。

　　“小……小妞？”洛璃被秦洛昇这不要脸的称呼给震住了，有些惊愕的张开嘴，瞪圆了眼睛，似乎有点难以置信，作为城主之女，天之骄子，何曾被人叫做“小妞”？这还真是——新鲜啊！

　　“你这家伙，口无遮拦，哼，还真是没叫错，就是一个流氓！”

　　洛璃白了秦洛昇一眼，哼声道：“还大杀四方的英姿，就你这三脚猫的能耐，别被人家一刀给劈了。——刚才明明还怕得要死，一心想要逃走，这转眼倒是装起英雄来了！”

　　秦洛昇老脸一红！

　　想到这妞刚才在鬼骷被干掉之后就苏醒了，将他刚才充满了负面情绪的话给全部听了去，就忍不住的躁。

　　太丢脸了啊啊啊！！！

　　“嘿，那不是挺正常的嘛！”

　　好在，秦·铜墙脸·洛·无耻心·昇，历经大网络洗礼，早已经刀枪不入，百毒不侵。

　　脸皮是什么？

　　能吃吗？

　　“本来想要历练，冒险进入乱葬岗就已经是鼓起很大的勇气才敢的，天知道乱葬岗的尽头，竟然还隐藏了这么一个诡异的地方！——唉，我也很难啊！”天籁小说网

　　秦洛昇感觉很委屈，他是真的委屈。

　　明明只是看乱葬岗没有其他玩家，条件又合适，就来练练级，打打装备，爆爆钱币维持生活这样子，若是有BOSS，顺便宰宰BOSS，捞上一票。

　　未曾想，居然进入了隐藏地图，还被卷入了这等诡异的事件当中，害怕也是人之常情吧？

　　“你这人……”

　　洛璃瞪着一双大眼睛看着秦洛昇，脸被涨得通红，想要吐槽些什么，可从小到大的优良教育，让她连吐槽都不知怎么吐，骂不出来，只能干瞪着眼，看着眼前这个无耻的男人那一脸委屈的样子，气到说不出话来。

　　“这妞还真是天真纯洁啊，好像很好逗的样子！”

　　秦洛昇调笑完洛璃，看着她那瞪圆了眼睛的可爱样子，心中狂呼卡哇伊，顺便猛CALL医疗兵，AWSL，快来医疗兵止血。

　　“别说话，他来了！”

　　正待秦洛昇准备继续进一步的时候，洛璃猛然脸色一变，脸上的红晕褪去，取而代之的是极尽的惨白。

　　“终于来了吗？”

　　秦洛昇也收起了嘻嘻哈哈的样子，神色变得极度郑重，一脸冷静的看着前方，将手里的两把剑紧紧捏住了，似乎只有它们才能给自己带来安全感！

　　“我当是星曜城的洛老匹夫派遣了什么高手前来，没想到，竟然只是一个小娃娃！”

　　和鬼骷一样的出场方式，一团灰色乌云降落而下，未见其人，先闻其声，那嘶哑犹如夜枭的声音，简直就是对耳朵的一种折磨，震的秦洛昇耳膜微微鼓动着，一阵作痛。

　　“喂，小娃娃，鬼骷，是你杀的吗？”

　　雾气散尽，来者露出了身形，秦洛昇对他的话不敢不顾，直接凝目看去，探测术，发动。

　　【飞天大将军——铁僵（强化黄金BOSS）】

　　等级：LV20

　　生命值：800000

　　攻击：7000

　　防御：3500

　　速度：400

　　技能：？？？

　　介绍：铁僵，来历未知，乱葬岗最初诞生的不死族僵尸，吸收无数被投入乱葬死尸的怨气，掠夺阴气，逐渐强化自身，最终成为僵尸领域的统治者，自号飞天大将军。不久前，乱葬岗发生异变，铁僵投靠神秘人，成为其麾下大将，与另外两大强者联手，袭击前来探查的蔷薇骑士团，活捉其团长洛璃，准备进行特殊的仪式。

　　“还好！”

　　看着眼前将近两米的僵尸BOSS，秦洛昇暗暗吐出一口浊气。

　　并非想象中的史诗级BOSS，实力虽然比鬼骷强上一点，但也强的有限，不是那种质的飞跃。

　　“强化黄金BOSS，也分强弱的啊！”

　　秦洛昇对比了一下各自的属性，发现并非事有可为，顿时没有刚才那么紧张了。

　　“小娃娃，你还没有回答我的话！”

　　见秦洛昇站在那里发呆，铁僵有些不满，再次重复刚才的话：“说，鬼骷那家伙，是不是你杀死的？”

　　“是我杀的，你想怎样？”

　　秦洛昇皱眉回道。

　　“就凭你？”

　　铁僵一声冷笑，哼道：“鬼骷纵然实力不济，但好歹也是乱葬岗诞生的三大阴灵之一，承蒙主上厚爱，赐予力量，实力比之先前，强了何止一筹，又岂是你这种初出茅庐的小娃娃能杀掉的？”

　　“是吗？那你看看这个！”

　　秦洛昇伸手探入背包，将破碎的魂火拿了出来，像是玩玻璃珠一样放在手上弹了弹，又抛了抛，眯着眼说道：“这你应该认识吧？怎么样？是不是你口中实力还行的鬼骷？”

　　“真的是你？”

　　看着破碎的魂火，同为乱葬岗诞生出来的铁僵，一眼就认出了那是鬼骷灵魂火焰所化。

　　现在，魂火在秦洛昇的手上，鬼骷又已经死了，现场除了那被废掉的洛家大小姐，就只有这个小鬼。

　　这么一来，铁僵信了七八分，鬼骷那白痴，还真是被这小娃娃给干掉了。

　　“怎么？你想给鬼骷报仇吗？”

　　将破碎的魂火放回背包，秦洛昇问道。

　　“报仇？”

　　铁僵呵呵一笑，道：“别开玩笑了。鬼骷那种废物，死了就死了，与我何干？若非同是诞生于乱葬岗，属性相同，无法杀死他，那种弱鸡，早就被杀掉了，弱者，没有存在的意义，只能沦为强者变强路上的踏脚石，作为养分供养。”

　　“哦，有点意思！”

　　残酷无情的话，秦洛昇倒是没觉得意外，即便是自诩光明的现实世界一样如此，遵循力量至上的丛林法则，更何况残忍至极的黑暗界呢？

　　“那你到此，为何而来？”

　　秦洛昇反问。

　　“为何而来？”

　　铁僵冷凛道：“奉主人之命前来，带走洛璃大小姐！”

　　“哦！”

　　秦洛昇挑了挑眉：“还有呢？”

　　“自然是——”

　　铁僵咧嘴一笑，身体猛然一动，若离弦之箭那般，冲击而来：“杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第145章：飞天大将军——铁僵免费阅读。https://xs.23sk.com 