    其实萨卡斯基一开始对于空把他调到泽法的手下，是抱有抵触心理的，不过刚刚跟泽法的交流，让他发现了泽法不一样的一面，感觉还可以，至于跟责罚打赌，也是一种无聊之下的度日。

    可是这一刻，他真的是大喜过望，他刚成为教官，这才第一次照面，就给他提供了大几百的恐惧值，以后只要是建立起威严来，恐惧值肯定是源源不断的增加，这让他顿时对接下来为期三年的训练产生了极大的兴趣。

    “我想起来了，我们的这个新教官好像就是昨天有人议论的那位中将，听说他是被惩罚了，所以才会被降职成为教官的，以前可是个非常厉害的大人物。”

    “真的吗，他真的有那么厉害吗？不过他看起来真的好可怕。”

    “比我们之前碰到的教官狠多了，一句话没说就让我们跑圈，太狠了。”

    “别叫了，有那个力气还是跑圈吧，可是要跑四圈呢。”

    “你们也别太悲观了，我也听说了这个人特别厉害，是能够成为海军大将的大人物，我们在他手下训练，肯定要比在其他人手下训练更好。”

    跑步的新兵们一个个都是边跑边议论着，不过他们的这种议论并没有持续太长时间。

    这个训练场的跑道，一圈下来的话，最起码有上千米，四圈下来的话，足有四五千米，哪怕是海贼世界的人，身体素质都很不错，可这么长的距离下来，三十个新兵也是一个个都累得直喘粗气。

    看着面前东倒西歪的新兵蛋子，一股优越感涌上心头，以前都是他被人家训练，现在他成了训练的人，尤其是看到这群新兵凄惨的样子，和恐惧值缓慢的增长，萨卡斯基心中真的是越来越爽。

    让这群新兵休息了十分钟左右，萨卡斯基才再次开口说道：“所有人立即集合。”

    见识到萨卡斯基厉害的新兵们哪里还敢墨迹，一个个都是迅速的按照队列站好。

    “太慢了。”

    等所有人都站定之后，萨卡斯基十分不满意的冷哼一声，呵斥道：“若是在战场上，像你们这么慢的速度，早就被敌人杀死了，我对你们非常的不满意。”

    听着萨卡斯基的训斥，这三十个新兵都是表情各异，此时他们都觉得，眼前的这个冷酷男人真的是太严厉，太蛮不讲理了，刚刚他们才跑了四圈，早就累得不轻，自然排列的速度就慢了许多。

    萨卡斯基喊道：“我知道你们中有人或许不以为然，但很不好意思，现在你们归我训练，我跟你们以前的教官不一样，既然你们选择了加入海军，那我就绝对不会对你们心慈手软，我会狠狠的操练你们，将你们所有的潜力都压榨出来，让你们成为最精锐的士兵。”

    在场的三十个海军新兵不由得都感觉到自己的背后发凉。

    “不过我给你们选择的权力，谁若是不愿意在我手下训练的，现在就可以离开，可若是选择留下来，但在训练过程中扛不住再想要退出的，也可以，可那样的话，就注定了你不会在海军中走多远，因为没有一个上司会喜欢逃兵。”

    “三年的时间，你们跟其余的新兵不一样，你们要在我手下三年，所以一定要考虑清楚，现在给你们五分钟的思考时间，想要离开的自己走，没有人会因此轻视你们，现在倒计时开始。”

    在萨卡斯基说完之后，三十个新兵都是面面相觑，这位教官还真是跟他们以前接触过的教官都不同，这口气充满了严厉和警告。

    五分钟时间过去了，三十个人一个都没走，不得不说，泽法挑选出来的这些新兵素质真的很不错，最起码现在的状态让萨卡斯基很满意。

    “很好，既然你们都选择了留下来，那就代表接受了我，不过你们最好做好心理准备，因为接下来的三年将会是一生都难以忘怀的日子，哼哼。”

    听萨卡斯基最后露出的那副表情和笑声，新兵们更加的感觉不好。

    “在这之前，给你们三天的自由休息时间，三天之后，还是在这里集合，现在解散！”

    萨卡斯基很干脆利落的转身离开，只留下了面面相觑的新兵们。

    “居然给我们放了三天假？”

    本来大家都已经准备好接受挑战了，可没想到萨卡斯基居然让他们先休息三天，若是平时的话，能够得到三天的休息时间，他们肯定都会很高兴，但是想到刚刚萨卡斯基的警告，他们就高兴不起来了。

    “我感觉我们现在最应该做的事情不是别的，而是去打听一下这位大人的情况吧。”

    新兵们都是散开，去找老兵们打听萨卡斯基的事情，不到半天时间，他们就又重新聚集起来，不过所有人的脸色都是非常的难看。

    “完了，完了，我们真的完了。”一个十五六岁的少年满脸慌张的喊道。

    他们三十人也相处了一段时间，彼此都认识，不过现在却没有人笑话这个少年，因为其他人也都是这样的想法。

    “没想到我们的新教官居然会是这么恐怖的人，看来他之前跟我们说的话都是真的，他是想要把我们往死里操练啊。”

    “为什么我之前就没有想着要离开呢？”

    有人在抱怨，但也有人很不屑的说道：“离开？我想你现在也可以离开，只要你去跟那位萨卡斯基大人去说，他肯定会让你离开的，但是你敢去吗？”

    顿时，刚刚那个说想要离开的人不说话了，如果是之前的话，他还有可能离开，可是现在听说了萨卡斯基的种种事迹之后，哪里还敢说离开。

    一个留着长发的青年沉声道：“有什么不好的？虽然萨卡斯基大人风评不是很好，可他却是海军本部排的上号的厉害人物，能够在他手下修炼，这是很多人求而不得的事情，我们应该感到幸运才对。”

    “我也是这么认为的。”蒙着脸的少年赞同的点点头。

    很快又有其他人都是赞同，之前那些抱怨的新兵也都是渐渐地被感染，说到底，他们这些人多数都是青少年，还没有领略到真正的大恐怖，人云亦云，自然容易被其他人感染。

