    凰心谷同样有所察觉，含电双眸看向下方的凰血赤金，只看见贼眉鼠眼动作的金古桥。

    “找死！”

    画戟如龙，斩向下方的金古桥，龙吟如歌，尚未落下，便已将凰血赤金周围的土地全都碾碎。

    “好了！”

    金古桥发出一声欣喜的大叫，身前的阵纹上赫然出现了一个正在不断收缩的大洞。

    可是眼前神光一闪，赛文连带着道纹中的凰血赤金统统消失不见。

    。。。。。。

    金古桥面色僵硬，有些艰难的转头，看着上方暴怒的血凰公子。

    “我说，是其他人做的，公子你会相信吗？”

    血凰公子面容抽搐，俊美的脸蛋黑的像是锅底，他正要发怒追逐过去，一道金色的雷霆突然劈下，正中他的腰际。

    噗~

    惊怒之下，血凰公子生生被这一道雷电劈出了一口鲜血。

    “你这个畜生，也是找死啊！”

    他震荡法则挥舞神兵，像是一尊浴血的魔头，杀向雷海中的灵凰。

    “我早就看出，这里不是你的诞生之地吧。”

    血凰公子笑容狰狞，出手狠辣，一道道戟影将这一片世界都打成了混沌。

    灵凰仰天长啸，吐出一片金色的雷海，弥漫着圣人威压，像是一片世界压了下来。

    凰心谷彻底动了真火，掐动指诀，号令诸天法则，打出至强一击。

    凰影震天，血海无涯，法则如瀑布般倾泻而下。

    雷海中的精灵发出凄厉的惨叫，身形寸寸崩裂，血雨炸开。

    凰心谷元神跃出，再施辣手，神识无影无形，带着毁灭气息的波纹在地下溶洞中回荡，誓要彻底抹杀掉雷海中的灵凰。

    “接下来，就是你了。”

    面色狰狞的凰心谷将视线转向下方瑟瑟发抖的金古桥。

    “说吧，刚才那人是谁？”

    因为一直躲藏在阵纹里的缘故，萧舒在以心界挪移抢夺凰血赤金之前，没有泄露任何的气息，凰心谷竟然都不知道他是谁。

    金古桥被犹如实质的圣人威压镇在当场，被那双阴鸷的眼神盯着，感觉心脏好似被攥住了一般。

    “他叫赛文，同样也是皇族。”金古桥化身老实人，把自己知道的东西全都说了出来。

    “这样吗？”凰心谷忽然探出一只大手，将金古桥抓在手中，神识暴涌而出，直接搜魂。

    金古桥惨叫一声，被直接捏爆。

    “好一个赛文，好一个黄金族！”

    凰心谷神色阴沉，缺乏信息的渠道，他只能把目标锁定在萧舒故意透露出的形象上。

    ……

    萧舒连续几个心界挪移，顺势在身上布下封锁气息的阵纹。

    直到逃出数万里，他才在一座小山上停下。

    外面早就是白天了，一轮煌煌大日悬在天空，散发着永恒不灭的气息。

    不过，萧舒知道这都是假的。

    遮天世界没有什么东西是可以永远存在的，就像是那些屹立于时间长河之中的伟岸身影。

    当岁月流转，再伟岸的身影也会在时光的侵蚀下磨灭。

    萧舒从轮海中取出那块巨大的凰血赤金，眼神有些好奇。

    他还是第一次见识这种东西。

    只见眼前巨大的神金上，有着一道道微小的神凰虚影，这些栩栩如生的虚影，汇聚在一起便形成了一股至阳至刚的火热气息，甚至想要冲破萧舒设下的阵纹。

    萧舒心中一动，炎帝伏火书自发的运转，同样散发出一股炽热的气息。

    两股气息互相勾连，凰血赤金顿时安静下来。

    这块神料竟似产生了些许灵性，或许千万年后，其中会孕育出一个强横无比的生灵，横推诸天，举世无双。

    “可惜，今世我便要将你炼化成兵。”

    萧舒轻轻抚摸着面前的神金，神金轻吟，发出悦耳如仙凰一般的妙音。

    “嗯？”

    萧舒神识一动，顿时将虚空中一点灵光截下，落在手心，化作一颗通体银白，铭刻着金色雷霆道纹的神卵。

    “是它！”

    萧舒一眼看出这正是那只灵凰，只不过不知道为何化作现在这般模样，连气息都衰落到了仅有仙台一重天的层次。

    “你这是被人打死了吗？”萧舒搓着手中的蛋，笑眯眯道。

    手中灵卵疯狂挣扎，可是现在的实力暂时比不过萧舒，跳了半天跳不出萧舒的手心。

    若是它现在能够动弹，怕不是当场就要和萧舒扭打在一起。

    萧舒想了想，不知道如何处理这枚卵。

    它似乎在凰血赤金上留有自己的精神印记，故此能够追赶过来。

    “算了，过两天吃了算了。”

    萧舒打定了主意，反正又不是自己从小养大的东西，趁着弱小，弄死一了百了。

    他在卵上设下封印，打算在将凰血赤金炼化后，就动手。

    同样将凰血赤金收好，萧舒心念一动，向着记忆中白狸族的矿场飞去。

    在白练的记忆中，白狸族矿场下，便有一处万年不息的地火，火力滔滔不绝，是一处熔炼矿石的绝佳地点。

    数次挪移之后，一处人烟鼎盛的巨大矿场就出现在萧舒的视线中。

    白狸族的矿场出产羊脂白玉，是一种罕见的炼器材料，能够炼制强横的圣兵。

    矿场的中心，侥幸逃生的白武涛坐在自己的洞府中，心中惴惴不安。

    此番逃离，虽然留下了自己的一条性命，但是后果却有些严重。

    毕竟谁也不清楚那位血凰公子会不会记住这件事。

    一位皇族的子弟，眸色稍冷，便是小族的万钧雷霆，白武涛心中不安，慌张不已。

    “族长，那些奴隶最近似乎有些不太安分。”

    就在他胡思乱想的时候，负责管理下方矿场的族人向他报告了一个不算很好的消息。

    “这种事情还需要我教你吗？”

    白武涛一甩袖子，思考着要不要躲上一段时间。

    那族人唯唯诺诺的下去了。

    而此时，萧舒已经如同一阵清风般，悄悄溜进了矿场。

    绕过守卫，萧舒无声无息顺着矿道下到地火池中，直接跳了进去，沿着火脉，一路下行。

    熟悉的感觉涌上心头，萧舒继续向下，周围火焰的颜色在不断变化。

    一片火海之中，甚至已经出现了弱小的火灵。

    萧舒神识扫过这片地下的火海，寻到了此处火焰最盛的地方。

    取出轮海中的凰血赤金，萧舒准备在此地打造自己道器的雏形。

