
星宇1179月2月12日早上七点，氏图武道馆外已经聚集大量马车已经影响到交通。

而不明真相的商人和旅行者都十分好奇氏图武道馆门口大量马车是怎么一回事，好在周围居住的居民到是知道是怎么一回事，他们告诉不知情商人和旅行者这里的情况。

有些商人听到氏图武道馆要派商队前往星宇神之遗迹，他们想要付钱或者跟随在商队后面进入星宇神之遗迹，毕竟现在大家都说星宇神之遗迹内不过是经商还是冒险，只要活着回来都能发大财，这也导致越来越多的人进入星宇神之遗迹。

而那些有心商人认为氏图武道馆组织上万人的商队，那么想来氏图武道馆肯定有门入，要是能跟随上不但安全有保障而且想不发财都难。

然而那些有心商人想要贿赂进入商队都没有找到，不过他也打探到这上万人马中有一半居然是剑圣家族的商队，这也让他们更加坚决想要加入，那怕陪钱也愿意。

当然那些商人之所以愿意陪钱也愿意加入商队，那是他们是在未来做打算，毕竟只要跟随大部队走上一朝，他们只要记入行走路线和学习处理路途中各种危险，那么他们以后可以跟其他人组队跑商或者冒险，到时候他们必然也能喝汤。

而此时氏图武道馆内客厅中颜铁龙和沙古姬雨丝会见一名大人物，此人正是名声不弱于剑圣的梅申德特罗。

而梅申德特罗圣级强者找到颜铁龙，那是希望颜铁龙带带他的家族子弟梅申弗雷剑，而梅申家族并不兴旺，他直系只有重孙子只有三人，前二人天赋不错都被他隐藏起来进行特训来继承或者当种马培养后代，而梅申弗雷剑之所以没有被当种马，第一是他脑子有问题，不管是智商还是情商都处于七八岁状态，而且天赋也低，经过他精心培养也只是到剑师水平而已。

要知道梅申德特罗在梅申弗雷剑身上花的资源能培养出五十位大剑师，不过梅申弗雷剑强然有些弱智，但是他最听太爷爷的话，所以梅申德特罗将梅申弗雷剑交给颜铁龙带带也放心。

梅申德特罗之所以让颜铁龙带带他重孙子，第一是想让重孙子见见不同的世面，第二也是为了赚。

要知道梅申德特罗在有点弱智重孙子砸了近能培养五十名大剑师资源，那他在其他亲人身上砸的资源更多，而单单凭借钱和竞技场收入根本无法支撑，最为主要是他得知颜铁龙很会赚钱，于是也不想在借钱欠人情在颜铁龙身上搏一把大的。

对于梅申德特罗派重孙子和一支五百人的队伍加入商队，颜铁龙没有意见，毕竟让一名实力不弱于剑圣圣级强者欠人情，这可是一件大赚特赚的事，不过他也给梅申德特罗预防针表达星宇神之遗迹内十分凶险，他不能完全保证梅申弗雷剑的生命安全。

梅申德特罗听到颜铁龙预防针，他表示自己比颜铁龙更加清楚星宇神之遗迹其中凶险。

对于梅申德特罗的话，颜铁龙内心却不相信，不过他也没有反驳，反而提出要看看梅申德特罗，毕竟他还没有看过梅申弗雷剑这个人。

梅申德特罗听到颜铁龙的话，他反应过来就让站在外面的梅申弗雷剑进来。

见到只有一米八，身才比健美先生还要美丽的肌肉男，颜铁龙内心判断眼前有些憨憨的男人实力不止剑师实力，就比如他没有一丝斗气，可是单单力量就不弱于大剑师。

梅申德特罗对重孙子吩咐接下来的日子都要听颜铁龙，要是不乖，他会亲自打重孙子屁股。

梅申弗雷剑听到重祖父的相当命令的话，他脸色一变，下意识捂住屁股保证一定会乖乖听颜铁龙叔叔的话。

而颜铁龙看着怕怕的梅申弗雷剑叫他叔叔，他感觉被一群草泥马给践踏那样难受。

梅申德特罗想到什么，他从自己空间装备里拿出一把绿色锏鞭送给颜铁龙，告诉颜铁龙这打锏鞭是他用斗气滋养，不弱于大剑师打造的武器，而这把武器同样也是梅申弗雷剑的弱点，只要有这把武器就能让梅申弗雷剑乖乖听话。

此时的颜铁龙还没有意思到梅申德特罗用自身斗气锤炼的锏鞭有多么厉害，他此时十分怀疑手中锏鞭的效果，毕竟通过系统侦察，颜铁龙可是知道梅申弗雷剑已经被梅申德特罗锤炼到刀枪不入恐怖防御力，普通刀剑根本伤不到他。

颜铁龙跟梅申弗雷剑已经商量好会将队伍出发时间延迟一小时，并告诉对方那些货物在星宇神之遗迹能产生最大利润。

送走梅申德特罗之后，白乐爱奇带领二十名亲信来到颜铁龙面前，他向颜铁龙要回寄放的剑。

对于白乐爱奇的要求，颜铁龙没有迟疑让白乐爱奇失望等待一下，然后颜铁龙亲自前往义父的秘密仓库里取剑。

没有过多久，颜铁龙就将包裹好剑放到白乐爱奇，并让白乐爱奇进行确认。

白乐爱奇十分小心打开包裹，当他见到包裹里面的剑完好无损，也没有调包的迹象，他就将剑放入到已经准备好的剑匣之中。

白乐爱奇将剑匣交给剑奴之时，突然梅申弗雷剑肚子饿了产生咕咕叫，这把白乐爱奇他们吓一跳，毕竟他们没有发现除了颜铁龙房间里居然还有其他人。

颜铁龙急忙出场阻止白乐爱奇的属下对梅申弗雷剑出手，并向白乐爱奇讲述推迟出发一小时的原因。

白乐爱奇见到没有发现的十分强壮男子居然是梅申德特罗的孙子梅申弗雷剑，他十分友善跟对方打招呼。可惜梅申弗雷剑强然已经成年，那是他的智商只有八岁左右，当他感觉到饿了就向颜铁龙要吃的。

颜铁龙对于梅申弗雷剑要吃的，他急忙让客房外的护卫安排，并让护卫带梅申弗雷剑去吃饭。

白乐爱奇见梅申弗雷剑根本不理会他，他可是剑圣对孙子，按照辈分对方要叫他叔叔。

察觉到白乐爱奇不爽，颜铁龙也讲述梅申弗雷剑智商和情商都只有八岁左右，而他只是保姆并让白乐爱奇帮忙多多照顾梅申弗雷剑，否则他就向剑圣告状。

听到颜铁龙的话，白乐爱奇不以为意，不过当他听到颜铁龙指出梅申德特罗只有三名重孙子之后，他就感觉被坑了。

接着白乐爱奇想到什么，他向颜铁龙表示这一次他们队伍会增加不少人。

听到白乐爱奇增加人手，颜铁龙并不在意，不过他还是提醒对方一定好好管理队伍，否则他会不客气。

白乐爱奇听到颜铁龙提醒，他急忙保证他们这边人绝对会听从颜铁龙的命令，要是他的队伍真的出现不听话的人，不用颜铁龙出手，他会亲自解决。

颜铁龙听到白乐爱奇保证，他拍了拍白乐爱奇肩膀，然后找沙古姬雨丝对马车队伍做最后一次检查。

白乐爱奇看着颜铁龙离开，他忍不住松了一口气，毕竟这一次多了不止四五百人，而是直接增加三千人，而且为了利益最大化，他们所带铺给其实是警戒线，一旦出现一点意外就需要颜铁龙他们帮忙。

而白乐爱奇之所以那么注重利益，那是因为他父亲看到能真正掌握家族希望，而要完全掌握家族，那么必然需要大量资金，这也是白乐爱奇会增加三千商队，同时将水和食物以及药物比例大幅度下降同时有价值商品原因。

然而此时白乐爱奇还并不清楚，这一次跑商比以往更加凶险，在加上他们家族成员作死，反而导致他们获得利益比上一次跑商一半都不到；反而梅申弗雷剑十分听话和支持颜铁龙，这让颜铁龙暗中大力扶持，梅申弗雷剑他们获得巨额收益，一下子就还清所有欠账：这都是后话。

正跟沙古姬雨丝一起检查马车的颜铁龙突然获得花月馆的送来的情报，而情报内容就是关于白乐爱奇新增加的三千人手和增加马车内各种物资情况。

看完花紫月馆送来的情报，颜铁龙就忍不住皱起眉头，毕竟白乐爱奇跟他已经跑了二次商，而白乐爱奇应该了解星宇神之遗迹内凶险，单单缺少药材在羽翼大陆就不会好过。

强然可以向流溪贸易镇进行铺给，但是现在记忆碎片中有介绍羽翼大陆发生三族大战，颜铁龙有些担心流溪贸易镇无法得到足够补给，毕竟战争是最需要各种药材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69172861"  chaptername="第一千三百零二章：梅申德特罗让自家儿子加入跑商">加入书签</a>
</div>
