    虽然魔雾内危机重重，但羽尘若想进去，还是有法子的。

    五行遁术-土遁。

    羽尘的五行遁术传自闻太师自创心法。

    练到极致，能在土元素之间瞬间移动。

    昔日封神之战，闻太师凭借着他自创的独门遁术，能与众多大罗金仙周旋，百战不死。

    今天，羽尘便准备利用这种遁术将魔女深雪给救出来。

    羽尘随意抓了一把土，洒向空中，‘嗖’得遁土而入，施展土遁隔着老远，瞬移进了悬空岛内部。

    当他从土地中探出身子时，竟然已然身处悬空岛之中了。

    这闻太师的五行遁术果真玄妙无比，竟然能透过重重禁制，悄无声息得渗透进来。

    换了普通五行遁术是无法办到的，否则那些魔族也不会困在这里无法脱身了。

    羽尘望向远方，这一片几乎已成了魔域了。

    一层又一层的黑色魔雾，十分密集，笼罩了住了整座岛。

    一轮巨大的血月悬在头顶，给人的感觉非常压抑。

    黑色魔雾遮天蔽日，内部像是活物一般不停地翻滚着、蠕动着，那是被血月催生的魔物。

    偶然可见几道赤亮的白光掠过，与魔物撞击在一起，传来了轰隆轰隆沉闷回响。

    那是不断降临支援过来的众仙。

    内部和外面已经彻底隔离，内部黑得让人绝望，外边却是一碧如洗的蓝天白云，黑白分明，仿佛一边是地狱，一边是天界。

    羽尘加速步伐，朝着神魔交战的地点飞去。

    他双脚飞速点地，疾速前进，毫不停留地一掠而过，身形快得只剩一道影子。

    在这种地方，可不能驭剑飞行，目标太大了。

    容易被神魔双方夹击，两头不讨好。

    还不如从地面行进。

    跑了不一会，羽尘停下了脚步，他抬头张望。

    这里的灵压已经越来越恐怖了。

    普通的修士根本无法靠近。

    而那恐怖的战场在眼前变得越来越大了，在羽尘面前的，出现了一条清晰的界线。

    暗与光的分界线。

    在界线的两边，一边是魔族阵营，另一边是神仙阵营，黑白分明，光暗对比泾渭分明。

    时不时就会出现神魔陨落的状况。

    羽尘微微蹙眉，他深呼吸一口气，一步越过这生与死的分界线。

    陡然，他只觉得眼前一暗，感觉开始变得不通。

    这一步之遥，就是真正仙魔阵营的陡然转换，自己刚刚已经从仙家阵营的区域，踏入了魔族阵营的区域。

    骤然踏足入魔域，羽尘感觉体表生寒。

    附近温度寒冻无比，人一进来就感觉刺骨的冷意。

    周围弥漫着一种黏稠东西，让人感觉到有一种难以描述的黏稠感，覆盖在体表。

    同时皮肤上还有轻微的刺痛。

    不过灵气仍然很浓郁，但给人感觉就是有种变质的感觉。

    羽尘也不管了，顺着这片暗红色的魔域平原继续前行。

    眼看着即将进入通天魔塔的攻击范围。

    突然，羽尘感受到通天魔塔上一道充满敌意的目光投射下来，锁定了自己。

    羽尘立刻意识到通天魔塔的敌意，这座魔塔是活物。

    只有非魔族成员，任由谁靠近，它都会进行无差别攻击。

    就算羽尘是怀着善意来的，也不例外。

    只要你敢踏入，就弄死你。

    羽尘后退了两步，退出了魔塔的警戒区域，不再前进了。

    因为他意识到自己刚才有些鲁莽了。

    并非他害怕这通天魔塔的威胁，而是想到自己若是这样大摇大摆进去救人，一但和众神遭遇，免不了要一战。

    到时候，众目睽睽之下，影像留底，身份暴露。

    自己倒是可以逃之夭夭，但却会连累逍遥派。

    这些高高在上的神仙若是想要毁掉逍遥派，估计不费吹灰之力。

    为了将来打算，为了师门考虑，羽尘也不能明目张胆得进去救人。

    羽尘冷静下来，藏在角落里，开始谋划营救方案。

    首先肯定是要先切换到入魔状态，隐藏住与自己门派相关的一切因素。

    羽尘以前曾经从魔女那里习得混沌魔果，能在凡人与魔人之间随意切换。

    只要切换成魔人状态，一般人应该忍不住自己的身份。

    当然，为了以防万一，必须得穿上夜行衣，并且蒙面才行。

    无论是容貌和气质上都得一百八十度大转变。

    说干就干。

    羽尘先是从百宝袋中取出一套法宝夜行衣穿上，防透视的那种。

    然而正当他准备切换进入魔人状态时，突然远处有一人小声和他招呼：“喂，羽尘！是你吗。”

    羽尘回头看去，只见几个凡人修士弓着身子，隐藏行踪，迅速朝他这边奔来。

    为首的两个修士，羽尘都认识。

    就是那个爱喝酒的帅哥聂臣，还有阵法大师尹阳，全都是自己曾经的队友。

    聂臣第一个奔到羽尘身旁：“羽尘，你也被追杀到这吗？”

    羽尘：“追杀？”

    羽尘一问才知道，这两人和其他人一样，都正在被黑袍人一路追杀。

    通道坍塌后，他们被传送到这里。

    不过，这附近也隐藏着非常厉害的黑袍人，对路过的修士搞暗杀，以致于这帮修士为了逃命，纷纷往神魔交战的地点逃了过来。

    他们的思路也很清晰。

    那么多神仙在这里，那些黑袍人难不成有胆子，在神仙的眼皮子底下杀人？

    生死关头，最危险的地方往往最安全。

    聂臣问：“羽尘，咱们一起共度难关吧，相互间也有个照应。”

    羽尘哭笑不得。

    自己是来救人的，压根没在逃亡好吗？

    他自然不能把自己真实目的告诉聂臣他们，只能回答说：“不必了，我还有其他要紧事。而且这里很安全，你们在这呆着好了。”

    一旁的尹阳见羽尘不愿意组队，也不强求：“那就算了，羽尘你去忙吧。毕竟你现在已是天道英雄了，有除魔卫道的责任。”

    这也真是个老实人。

    羽尘只能无奈回应：“多谢理解。”

    正说着，空中传来一声爆响。

    一股黑得像墨，红得像血的气流，磅礴激荡开来。

    紧接着，又是大批神魔陨落。

    羽尘又抬头看向了天空，整个天空呈现一种血黑色。

    神魔之战似乎要接近尾声了。

    随着天界派来的支援不断增多，不断压上，数量较少的魔族已是死伤殆尽，十不存一。

    魔女两姐妹也已是打得筋疲力竭，气喘吁吁。

    尤其是魔女千雪，她凭借着万仙莫当之勇，在众仙的包围圈中杀了个七进七出。

    不知道有多少神仙死在她的双戟之下。

    不过终究是蚁多也能咬死象。

    时间久了，魔女千雪也有些体力透支，支撑不住了。

    魔女千雪此刻浑身血淋淋，但仍然手持双戟，咬牙应战。

    适才的恐怖爆炸，便是她释放。

    一群围住她的天仙，被她释放出的魔功一轮横扫，纷纷陨落。

    由于威力太强，周围的空间被撕开成批的裂缝。

    四周也变得无比炙热，好些冲上来的天仙都被热浪冲开。

    神仙死了一批又一批，战死人数远远超过了魔族，却始终无法啃下魔女千雪这块硬骨头。

    不过，魔女千雪心中也预感到了自己的末日即将来临。

    因为天界的又一批援军降临。

    天际边，一道团炽烈白光，忽地透过层层魔雾，带着破天之势，呼啸袭来。

    就像是撕开纸一般，撕开了这浓郁的魔雾。

    外面的金光照射了进来，风卷残云，被照射的魔物纷纷惨叫退散。

    一批又一批的天兵腾云驾雾，顺着被撕裂的口子，进入了内部。

    为首的上神身形威武，身穿神甲，头戴金翅乌宝冠，左手托塔，神形肃穆。

    他身旁站着一位红衣少年，相貌清奇，亦正亦邪，十分精壮。手拿火尖枪、颈套乾坤圈，身披混天绫、脚踏风火轮，

    红衣少年一开口，声音震耳欲聋：“黑太子莫慌，我等奉玉帝之命，特来助你。”

    说罢，手中火尖枪一个轮舞，凭空刺出成吨的火焰，如同燎原天火，从上空朝着下方烧来。

    火焰所过之处，一众被千雪召唤出来的魔物一触即溃，当场被焚为黑灰。

    在围剿早已是疲惫不堪的黑太子见状大喜，精神一振：“哈哈，是李天王和三太子来援。这下十拿九稳了。”

    率领这支天兵前来支援的，正是托塔天王李靖和哪吒三太子。

    这两位上神也是太乙金仙境界，只不过实力远超黑太子。

    魔女千雪遭遇更加可怕的强敌，当即下令：“是托塔李天王和哪吒三太子率军前来，这里守不住了，都给我躲进魔塔之中。”

    群魔听令，纷纷躲入了通天魔塔，打算作最后的困兽之斗。

    唯有魔女千雪独自一人面对天界派来的大军，竟没有丝毫惧色，也无一丝一毫退避之意，迎着对面神光，手中双戟一记横扫，黑光闪过，硬生生在众仙冲锋的途中拉出了一条裂痕。

    本以为胜券在握的众神吓得纷纷退避，不敢再往前冲。

    魔女千雪以一人之力，吓退了众神。

    她虽然已非常疲惫，然而悍勇非常。

    百足之虫，死而不僵！！狮虎垂死，犹有余威！！

    不要说黑太子他们，就连托塔天王他们也是眉头直皱。

    好悍勇的魔女。

    “哈，好对手，我来战她。”全场唯有哪吒不惧怕魔女，他长笑一声，手持火尖枪，脚踏风火轮，径直朝着魔女扑了过来。

    魔女千雪面沉似水，握着双手的手背青筋直冒。

    这次的对手是真的凶悍无比，非黑太子可比。

    哪吒向来就有恶哪吒之称，战斗力爆表，小小年纪便能闹海屠龙，踏平龙宫，降伏龙王，身兼佛道两家真传，封神之战中，他一口气降伏九十六名大妖魔，乃是天界护法战神之一。

    魔女深雪见姐姐遇到强敌，想要上去与她并肩作战：“姐姐，我来助你。”

    千雪却呵斥她：“给我回到魔塔之中，好好呆着。他不是你可以应付的角色。”

    深雪无奈，只能老老实实呆在魔塔中观战。

    此时的魔塔已是千疮百孔，不过仍然屹立不倒，担当着保护残余魔族的任务。

    塔内群魔一片静默，都在屏息，望着天际中，黑与红二色横贯天空，轰然相撞。

    没有人可以形容当时的景象，天为之崩，地为之裂，整坐悬空岛都为之震动。

    岛内好些地方赫然出现了巨大的缝隙，山体纷纷脱落。

    周围的岛屿也受到了波及，剧烈震动。

    这一战，无论众仙还是群魔，一个个都噤若寒蝉。

    尤其是那些被召唤出来的魔物，更是吓得四处逃散。

    交战双方横贯天际，所过之处天昏地暗，遇上所有事物，尽数是灰飞烟灭，不留痕迹。

    观战的众神纷纷往高空后退十数里，害怕受到波及。

    而强者过招并不如大家想象中一样，要打很久。

    几个回合间，魔女千雪便和哪吒拼出了真火。

    哪吒三太子仙器众多，而且还身怀先天灵宝，几次将魔女千雪打得节节败退。

    只见哪吒放出的乾坤圈如同活物一般，不停地从后方攻击魔女千雪的背部，同时混天绫也意图缠住魔女千雪的手脚。

    使得魔女千雪三面受敌，处处受困。

    哪吒长笑一声：“魔女，还不束手就擒。”

    说完，他竟一鼓作气，化身三头六臂的恶神，手中火尖枪轰然而下，轰在了魔女千雪的身上。

    魔女千雪仰天长啸，也是战力全开，双手一展，竟是变化出千条手臂，俱合到胸前，抵挡住哪吒、乾坤圈、混天绫三个方向的攻击。

    千雪怒目圆睁，怒吼：“就凭你这小兔崽子想擒我，还早了一万年了。”

    说完，千雪体表赫然间黑气大盛，怪手伸缩，天际中一声爆响。

    她竟是硬生生将哪吒给震退了。

    哪吒三太子先是被对方骂小兔崽子，后又被击退，不禁愣了愣。

    这魔女真凶啊。

    不过哪吒三太子也不是惹的角色，他外号【恶哪吒】，你敢凶我，我便要比你更凶。

    一道红光闪现，哪吒的战力再次提升，手中火尖枪以迅雷不及掩耳破坏了千雪的千手防御，枪尖带着火焰，径直刺入了魔女千雪的胸口，竟烧在魔女千雪的胸口处，烧开了一大片焦黑的窟窿。

    哪吒愣了一愣。

    虽然一举击破魔女千雪，确实值得高兴。

    但这未免有些太过容易了吧。

    突然，已是强弩之末的魔女千雪眼睛睁的滚圆，眼球变得漆黑一片，体内魔气竟然再次爆发。

    甚至比刚才更强

    只见魔气腾起，冲天而上，魔女千雪将双手的魔戟合二为一，融入自己的体内。

    魔女天雪和魔戟融合后，战力大幅提升。

    天空发出隆隆雷声，上千道黑色闪电从天而降，落入魔女千雪的手中。

    魔女千雪不管不顾，手持闪电剑，赫然硬生生朝着哪吒的胸口插了下去。

    用的竟是两败俱伤的打法。

    哪吒大惊。

    这女人真的是疯了。

    他哪知道魔女千雪的想法。

    她自知已是必死无疑，心中发狠，杀一个赚一个。

    哪吒想要从她体内抽出火尖枪，但却发觉，魔女千雪的血液如同强力胶水一般，将火尖枪牢牢凝固住，令哪吒无法脱身。

    与此同时，哪吒的双手也被凝结在枪杆上。

    “魔女，你。。。你疯了吗？”

    乾坤圈与混天绫不断撞击着魔女千雪的背部，想要救主。

    然而，魔女千雪不顾一切，手中的黑色闪电一寸，一寸，又是一寸，朝前推进。

    势要在死前，将眼前这位天界战神拉着一起垫背。

    哪吒拼了命得反抗，三头六臂不停得轰击魔女千雪，将她打得不断吐血。

    却始终无法抽身。

    哪吒体表防御缓缓的被炽烈的黑色闪电戟刺穿，眼看已经刺入体表了。

    这可怕的黑色闪电戟，应该是先天灵宝级别的，上面凝聚了魔女千雪大部分攻击力，无坚不催。

    此刻它比魔女千雪更加恐怖，带着无尽杀意，一点一点地向哪吒的胸膛钉了进去

    魔气冲天乱窜，滚烫血液喷洒而出，黑色闪电戟终于插进了哪吒的胸膛，并且已然一点点步步进击。

    魔气渗透入哪吒的体内，肆意破坏。

    哪吒三太子终究是吃不消了，用来抵御的防御和仙力越来越弱，但终于是不敌这等可怕的攻击。

    这种攻防情况一直持续了许久，哪吒也收回了三头六臂，和几样仙器法宝。

    神色凝重得全力抵御着魔女千雪的攻击。

    他现在连声都不敢出，生怕一口气泄去，被对方趁虚而入。

    唯有期望着魔女千雪能力尽而死。

    魔女千雪已被重创，强弩之末而已，只要撑住她临死反扑，应该可以赢得最后胜利。

    然而，刺入体内黑色闪电戟，仍然不依不饶得往里钉。

    距离哪吒的要害处，越来越近。

    魔女千雪仍然没有力竭的征兆，反而更加突兀凶戾，眼中是一片漆黑。

    哪吒终于承受不住，开始大口喘息着。

    虽然是莲藕化身，但也有核心所在，一旦核心被击毁，立刻便会魂飞魄散。

    眼看着魔女千雪的步步尽逼，黑色闪电戟已经接近自己的核心了，哪吒长叹一声：“了不起，阁下不愧是魔界战神。我终究棋差一招。输了。”

    哪吒的战力和魔女千雪原本差不多，一个是天界战神，一个是魔界战神。

    按理说魔女千雪已经力竭，他却是生力军，击败魔女千雪的成功率很大。

    只不过哪吒性格桀骜不逊，而且童心未泯，说白了就是不太成熟。

    上场的时候，见魔女千雪如此惨样，便没有忍心全力以赴。

    不成想，却被魔女千雪钻了空子。

    千雪本就抱有必死的决心，哪吒却是玩闹的态度，双方的心态差距，造成了哪吒被魔女千雪搏命趁虚而入。

    以致于，有了现在绝境。

    眼下，哪吒唯一的出路，就是跟魔女千雪同归于尽，别无他法。

    和一个已经快完蛋的魔女同归于尽，哪吒也不得不承认，这一次自己输了。

    哪吒长叹一口气，双手一合，浑身燃起熊熊烈火，准备在绝境中做最后一搏。

    直到这时候，高空中的众神才发觉事情不妙。

    哪吒三太子竟使出了压箱底的先天灵宝—九龙神火罩。

    那么近的距离，使用九龙神火罩，他是想跟魔女一起被烧死吗？

    九龙神火罩一旦罩住敌人，立时可以召唤九条火龙，喷出威力非常巨大的“三昧真火”

    然而，现在九龙神火罩把魔女千雪和哪吒一起罩住了。

    哪吒目前的实力还无法完美控制九龙神火罩。

    那九条火龙可不管你是谁，被罩住的神魔一律烧死。

    众神大吃一惊，可谁也不知道哪吒此刻困境。

    哪吒他是真的没办法了，只能赌一把。

    魔女千雪也冷笑道：“好好好，临死前带个天界战神一起陪葬，也算不愧。”

    眼看着，两大战神即将同归于尽之时，突然天际间传来一声极其清亮的鹤鸣。

    鹤鸣声一响，魔雾瞬时被驱散。

    如同黑夜突然升起的烈日，驱散了所有的黑暗。

    一只体表雪白的仙鹤，从天际边疾速飞掠而来，不等众神反应过来，眨眼便来到了哪吒和魔女千雪的交战之地。

    白鹤发声道：“可笑！强弩之末，谁给你的勇气带人陪葬。”

    说完，‘呼’得一声，白鹤展开翅膀，一举掀开了九龙神火罩，然后深吸一口气，将所有三昧真火尽皆吸入口中。

    紧接着，白鹤又细又长的尖嘴又猛地在魔女千雪的黑色闪电戟上啄了一下。

    一声低微到几乎无法听见的声音，赫然从黑色闪电戟之上传来了。

    一啄之下，竟然将魔女千雪所有的攻势全部抵销。

    魔女千雪面色大变，低头看去，自己的黑色闪电戟上竟清晰地现出了一条裂缝，横在黑色闪电戟上。

    这可是先天灵宝呀。

    魔女千雪这一惊非同小可，发出怒吼，使劲全身力气，和她手臂融为一体的黑色闪电戟朝着那白鹤劈头盖去。

    这只白鹤令哪吒脱困了，同时也让她带哪吒陪葬的计划功亏一篑。

    魔女千雪此刻但觉得脑海之中气血翻涌如惊涛骇浪，一股杀戮戾气翻来覆去冲击胸膛。

    “杀了你这孽畜。”

    白鹤不动声色，翅膀轻轻挥动，一阵清风吹过，便将魔女千雪连同她的先天灵宝一起击飞了出去。

    丝毫不费力。

    轻而易举击退魔女千雪后，白鹤逐渐化为人形。

    竟是玉虚宫中的那位喜欢下棋的白衣少年。

    白衣少年冷冷得问道：“怎么，魔女，你也想与我同归于尽吗？”

    当看到这白衣少年的容貌那一刻，魔女千雪冷静了下来，惨然一笑。

    她知道一切都完了。

    败局已定。

    她谁也带不走，甚至还有可能被生擒，死都撕不掉。

    魔女千雪口吐黑血，很是不甘心得冷笑道：“好个白鹤童子。堂堂大罗金仙，竟然以大欺小，你真的给你们阐教长脸了。”

    这位白衣少年竟是南极仙翁座下首席大弟子——白鹤童子。

