    隧道的前面，光滑的地面，立着半具干尸，下半身，不见了，如同一座半身雕塑那般。

    我深吸了一口气，装着胆子往前走了两步，原来，地面上有一洞，所谓的半具尸体，是有一半卡在洞穴里面，“湘玉，别怕，他有一半的身体卡在地面上的洞穴里的。”

    尸体的皮肤接近古铜色，五官扭曲在一起，死前应该是极度地痛苦，空洞洞的眼睛往上抬着，双手紧握着拳头，腹部一下卡在洞穴里，看得出死得十分的不甘心。

    湘玉已经平静下来了，但是她仍旧不敢看着这具干尸，哆哆嗦嗦地站在张继生的身后。

    “继生，”我看着地上的干尸，后脊背突然窜起了一股寒意，“你有没有觉得，这具干尸，眉眼之间，与教授有几分相似之处。”

    我的话让刚刚安静下来的湘玉脸色骤变，又往后退了一步。

    张继生上前一步，在干尸的不远处蹲了下来，眼睛平视着他看了半响，用一种沉重的口气说道：“周沧，你这么说起来，好像还真的有点像。这都成了干尸了，还看得出有点相似，如果是活人的话，肯定是长得很像的，会不会是教授的兄弟？”

    提到了教授的兄弟，张继生突然不说话了，连湘玉都睁大着眼睛，我们应该是都想到了一块，陈默的父亲就是教授的弟弟。

    “他的边上有个包，我们翻开看看里面有没有什么证明身份的东西。”张继生说道，站起身来往前挪了一步，用脚将干尸边上的那个包给勾了过来。

    背包里是一些干粮和水壶，还有短军刀、绳子等等与我们的装备类似的东西，这些对我们来说没有什么大的意义，于是张继生就打开了背包最外面的一个小格子，这个格子里有一张身份证和一个小本子。

    “果真有一张身份证，我们看看就知道是谁了。”张继生将身份证拿出来，仅看了一眼，就将身份证扔在地上，倒退着向后爬了好几步，一脸惊恐地看着我。

    我的心中掠过一丝不祥的预感，惴惴不安地捡起了地上的身份证，借着疝气灯的光，仔细地看了起来。

    但是，上面的字体以及图像，就像是晴天霹雳，让我瞬间石化在原地——

    姓名：周沧

    性别：男

    民族：汉

    出生：1989年2月5日

    住址：广东省海阳市潮东区…

    身份证上面那张与我长相一致的照片，正对着我诡异地微笑。

    湘玉和老头大概是见到我俩神色有异，因而都凑上来看。

    “周沧，你的身份证，为何会在这具干尸的背包里啊？”湘玉用一种恐惧加上惊讶的眼神望着我，又望了望地上的那具干尸，一下子就退回到张继生的位置上。

    老头倒是没说什么，只是冷冰冰地看着我，然后也退到了湘玉他们的阵营那边。

    张继生他们三人眼巴巴地看着我，应该是想让我给出一个合理的解释，但是，此刻的我喉咙像是被心中的狂乱锁住那般，根本无法说出任何的话语。

    我又那个干尸的包翻了翻，结果发现了一个小本子。

    我颤抖着手，快速翻看起来。

    这是一本简易的日记，每一篇都非常的简短，日记是从进入瓦屋山的第一天开始记起的。其中，最让我震惊的是——

    我几乎能够确定这本日记，就是我写的，因为上面的字迹，跟我的字迹，一模一样。

    甚至是每一篇日记结尾处，都会有几个字有点水痕，这是因为我的手握笔握久了，就会出现手汗的缘故。

    “2011年6月15日今晚，我们夜宿荒村，爷爷奶奶好像起了一点争执，两个人都闷闷不乐的，我也不好插嘴，只能早早就入睡了。真希望此次的瓦屋山之行能够遂了所有人的心愿。”

    “2011年6月16日，我们冒着大雾进入迷魂凼，在迷魂凼中迷路了，只能在林子里过夜，夜晚中的迷魂凼更加诡异，希望我们能平安过夜。”

    “2011年6月17日，我们终于走出了迷魂凼，可是，又遇到了可怕的事情，我敢断定，这肯定不是人力所能作为的。无所不能的大自然。”

    “2011年6月18日，今天我们还是没有找到古祠，队伍中已经有人在怀疑古祠是否存在了，爷爷似乎也一直在说服奶奶放弃寻找古祠，但是，奶奶却一直坚持古祠是存在的。”

    “2011年6月19日，距离今年夏至的午夜十分只有三天多的时间了，然而，我们依旧没有找到古祠，大家都很紧张。今天，我突然发现队伍中有些人不对劲，希望是我的错觉吧。”

    “2011年6月20日，我们终于在意外中发现了古祠，但是，这座祠堂太古怪了，太古怪了，我们几乎将祠堂翻了个遍，都没有寻到黑玉，所有人都失望了。”

    “2011年6月21日，我终于知道真相到底是什么了，但是，我不能说。黑玉不属于我们，而我们却属于黑玉。这太恐怖了。”

    最后这一篇，字迹很潦草，似乎是在很仓促之中写下来的，我看完后，重重地合上了本子，两眼放空地站在原地，腋窝的汗正在慢慢地滑下。

    我到底有没有来过瓦屋山，为何记忆中关于瓦屋山的一丁点记忆都没有，还是有人用先进的医疗手段将我那段记忆都给抹去了。

    当时，爷爷在书房中对神秘人说道自己已经赔上了妻子儿子，不想再搭上了孙子，所以我一直觉得在爷爷书房中与他对话的人是我的同学们，其实，那时候在周家老屋里，还有另外一个人，是我从一开始就忽略了的，那就是奶奶。

    从这本日记所记载的内容来看，奶奶在这件事中，应该起着莫大的作用。

    她到底想要干什么？她的族人与这座古祠有什么关系？与黑玉有什么牵连？用爷爷的话来讲，她不惜牺牲周家所有的人，包括她自己，也要寻得黑玉，找到黑玉背后的真相。

    黑玉与夏至日有何关联吗？教授是不是在生前就已经发现了什么，所以也选择在夏至日下葬。

    陈默现在在哪里，他知道多少真相呢？

    “周沧，你没事吧？这到底是怎么一回事啊？只要你肯说出来，我们都可以与你一起面对的。”还是湘玉打破了沉默，她走到我的身边，抽出我手里的本子，仔细地看了一遍，然后看着我说道。

    她的语气很平淡，但是我还是听得出里面谴责的意味。

    “我不知道，大概我真的到过这里吧，但是我已经忘记了。”我的心里突然有点发酸，这乱七八糟的人生，不知将来会不会蹦出来更多的意外，让我承受不起的意外。

    湘玉的脸庞虽然滑落过一丝失望，但是高等教育的素养还是让她安慰了我几句。

    我听出了里面生疏的成分，眼前的这一切，在我与她，我与张继生之间，留下了一道很深的空隙。

    突然，老头像是想到什么的样子，全身一颤，朝着我靠近了一点，然后盯着我看了好久，又蹲下去看了地上的干尸好一会儿，然后退后几步说道：“该不会是你杀了他的吧！”

