    

    晚上，一行人入住了运河附近的酒店。

    放下行李后，一家人便沿着运河两岸慢慢地逛过去。

    彩灯映照着河边的积雪，一片流光溢彩。

    运河两边有很多店面，芝士蛋糕、寿司、草莓巧克力……

    都是江沅爱吃的，那丫头吃得根本停不下嘴。

    徐嘉衍看着她两只手上满满的东西，不由得提醒道：“少吃一点，小心晚上不消化。”

    “不行，太好吃了！”这么好吃的美食，错过一样都是遗憾。

    徐嘉衍一脸无奈。

    那丫头几乎把两边的吃食铺子全吃了个遍，结果往回走的时候，就见那丫头揉着肚子可怜巴巴地看着徐嘉衍。

    “我走不动了！”

    徐嘉衍一眼便看出了她的意图，直接拒绝道：“不行，自己走。”

    她吃了那么多，如果不多运动促进消化，晚上肯定会难受的睡不着。

    “不行，我真走不了了。”小姑娘直接耍赖般往路边一坐。

    “江小沅，你三岁吗？”徐瑾言不客气地吐槽完，便去找徐安年和林小晚。

    总觉得那两个人是故意甩开他们的。

    出门散个步，居然还能走丢。

    徐嘉衍也不管她，径自往前走，走了几步回过身，见那丫头坐在原地巴巴地看着他。

    徐嘉衍被气笑了，这是吃定他了！

    反正到酒店只有一条路，不用担心这丫头丢了。徐嘉衍便没有惯着她，自己先行回了酒店。

    这丫头不听人劝，也该受些教训才是。

    结果回到酒店等了半天，也不见那丫头回来，徐嘉衍由最初的淡定到后来心神不宁。想着那丫头不懂日语，又是晚上，担心她遇上麻烦，最终还是没忍住回去找她。

    结果发现那丫头居然还待在原地，这会正坐在马路边晃着两只脚舔冰淇淋。

    徐嘉衍不知道是该气还是该笑：“我要是不回来找你，你是不是打算一整晚不回去？”

    小姑娘仰头看着他，振振有词道：“你不是回来了吗？我要是走开了，你回来找不到我怎么办？”

    她还有理了？

    徐嘉衍睨了她一眼，最终还是妥协在她面前蹲下道：“上来。”

    小姑娘立马欢呼了一声，扑上去搂着他的脖子，“我就知道阿衍哥哥不会舍得不管我的。”

    徐嘉衍哼了一声，背着那丫头起身道：“晚上别喊难受。”

    两人走了没几步，江沅突然欢喜的惊呼出声道：“阿衍哥哥快看，下雪了！”

    柔软的雪花落在两人的身上，江沅一边伸手接雪，一边道：“阿衍哥哥走慢一点。”

    快到酒店时，两人身上都沾上了雪花。

    小姑娘从徐嘉衍的背上下来，皱眉看着他道：“阿衍哥哥怎么都不好好走路。”

    徐嘉衍：“怎么了？”

    江沅捂着胸口的位置，一双眼睛格外明亮，她道：“你撞到我心里了。”

    徐嘉衍看着面前的小姑娘，伸手替她捻掉了发丝上的雪花，薄唇微微勾起一抹弧度，似笑非笑地看着她道：“想要碰瓷？”

    他的嗓音低沉，在这浪漫的夜色里格外的缱绻撩人。

