    白蛟妖皇身形婀娜，轻摇一柄绣着荷叶的圆扇，施施然走来，“我不来，你打得过人家么？”

    青蛟妖皇笑嘻嘻道，“我还以为，姐姐有了大君，就忘了青儿呢。”

    白蛟妖皇青葱玉指，轻轻戳在对方额头，“我侍奉大君，甚至拿明光城这些妖兽去投喂，还不是为了我们的将来？”

    “人家可不一定能记得你的好。”青蛟妖皇眼中闪过一抹怨恨，“不算是男人，还是妖兽，都没几个好东西。”

    白蛟妖皇妩媚一笑，“我只是借用它的力量罢了，它被封印在那脚印之中，鬼知道什么时候才能出来。”

    青蛟妖皇微微一愣，感受到白蛟妖皇身上异样的气息，诧异道：“成功了？”

    白蛟妖皇点点头，“它给了我一份精精元，不然的话，这会儿，我就该拉着你逃命去了。”

    说着，转过身，笑盈盈的看向天空的玄龙，以及，目光落在那个年轻男子身上，嘴角轻轻翘起。

    白蛟妖皇出现后，李响的视线，就没从它身上移开过。

    这只妖皇，是四阶后期，比搬山猿皇和万眼蛛皇都要强悍。

    它和旁边的那只青蛟妖皇，气息极为相似，很可能是一卵双生。

    而镇北军的情报中，明光城只有一尊白蛟妖皇坐镇。

    远处一座小山丘上，沧澜仙人皱眉，“这明光城，何时又多出来一尊妖皇？”

    崇武大将解释道：“那青蛟，从没在战场出现过，不过，只有这两尊妖皇的话，李城主应该能对付。”

    沧澜仙人点点头，李响这边，有玄龙、阎罗和那名鬼将，都是四阶强者，以三敌二，问题不大。

    他感叹道，“自进入返祖时代，我们九州，出了多少惊才艳艳之辈，哪怕以三阶之身搏杀四阶妖皇的，也有好几个。唯独小李道友，能驱使这么多四阶强者，为他作战。　”

    崇武大将沉默片刻，“莫非他的祖灵，真是阴天子？”

    沧澜仙人不答反问：“除此之外，还能有别的可能么？”

    崇武大将感叹道，“难怪能同时得到统帅大人和张阁老的青睐。”

    “他自身的战力，倒是其次，重要的是能重建地府，让整个九州的战力提升一个层次。”

    沧澜仙人忽然担忧起来，“他三阶返祖才一个多月，这么早就崭露锋芒，若是被妖族那些强者盯上，怕是要大祸临头。”

    崇武大将喃喃道：“或许，这才是派我们来的目的。”

    战神殿和阁老会的第一次合作，目的不是击杀妖皇，而是保护李响性命。

    这种事情，说出去都没人会信。

    可偏偏，这就是事实。

    就在今天，万眼蛛和搬山猿伏诛，阴兵军团，切瓜砍菜一样，将二十多万妖族大军灭杀。

    九州的第一次反攻，就取得了如此大的战果。

    地府的强大，已经不容忽视。

    更重要的是，随着战事的发展，越来越多的强者会死去，他们化作阴魂，进入地府。

    地府的力量，也会越来越强。

    两人远远地看向李响，眼神无比复杂。

    而此刻。

    李响也终于等来了久违的声音。

    【击杀搬山猿皇，奖励契合度4%】

    【击杀万眼蛛皇，奖励契合度4%】

    【拘拿48万妖族魂魄，奖励契合度3%】

    【当前契合度62%，解锁“天子剑”】

    李响眉心，忽然渗出一滴精血。

    精血漂浮上升，又凭空消失，仿佛进入了另一个世界。

    冥界，鬼城。

    一滴精血，静静悬浮。

    片刻后，精血缓缓生长，形成狭长剑胚。

    冥界最中心的抱犊山上，一道雄浑的黑色阴气飞出，穿过万万里距离，来到鬼城上空，附着在剑胚表面，形成剑柄。

    而后，位于冥界西边的嶓冢山上，飞来一道阴气，形成剑锋。

    东边桃芷山上，阴气飞出，化作剑刃。

    罗浮山飞出的阴气，化作剑脊。

    有阴气从罗酆山飞来，化作剑环。

    忘川河升腾起阴气如绸带，缠绕剑柄。

    除阎罗殿外，还有其余九座恢弘宫殿显出虚影，十道阴气飞出，化作剑鞘，包裹剑身。

    冥界辽阔的天地间。

    一个个苍古玄奥文字浮现：

    “天子之剑，以嶓冢为锋，桃芷为锷，罗浮为脊，罗酆为谭。

    抱犊为夹，包以四境，裹以四时，绕以忘川，带以鬼门。

    此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。

    上决浮云，下绝地纪。

    此剑一用，镇百鬼，诛万妖，天下服矣。”

    寥寥百余文字，字字精炼，散发着苍古磅礴之气。

    鬼城之中，数百万阴魂，惊骇的看着这柄悬浮在上空的巨剑。

    而后，尽皆匍匐拜倒。

    片刻后，一个个文字，没入剑体之中，消失不见。

    北境，第一防线以北八百公里。

    辽阔妖域中，有一座高大山峰，被黑色阴气笼罩。

    张衡、杨云两尊鬼帝，站在山顶，凝神看向南方。

    “我原本以为，天子已放弃了罗酆山。”鬼帝张衡缓缓开口。

    “冥界五方鬼帝，只有我们被唤醒，而且，你我的战力，只剩下不到两成，想来天子如今，也不能和这些大妖抗衡。”

    说到此处，杨云叹了口气。

    曾经的冥界，和天界、人间界平起平坐，何等强大。

    他们五方鬼帝，也是能和天庭众神抗衡的存在，如今，却在这些妖物面前束手束脚。

    凶名赫赫的罗酆山，更是被数百万妖族围困，进出不得。

    冥界地府的荣光，要何时才能重现？

    张衡安慰道，“天子能以五山十殿之力，重铸天子剑，如此看来，情况并没有我们想象的那么糟糕。”

    杨云黯然道：“但愿如此吧。”

    然而这时。

    罗酆山上空，浓云翻卷，雷电闪烁，有一道巨大虚影，席卷苍穹，向南而去。

    “那只大妖去南边了，”杨云双眼微眯。

    张衡冷哼一声，“敢离开此地，真把我们当泥塑菩萨了？”

    阴气凝结成战甲，覆盖全身，这名鬼帝右手虚握，一杆白骨长枪浮现，长枪之上，窜起幽冥鬼火。

    张衡一跺脚，整个罗酆山都震荡起来。

    山体表面，出现无数裂缝，一只只恶鬼从裂缝中爬出。

    有数百米高的巨大鬼王，有气息强悍的鬼将，有面目狰狞的鬼兵。

    片刻功夫，罗酆山上，满目皆恶鬼。

    张衡恶狠狠下令：“有宵小妖族犯我罗酆山威严，将它们尽数屠灭！”

    “杀！”

    数十万恶鬼，如山洪倾泻而下。

    而此刻。

    玄武城的小小院子里。

    有风自北而来，翠绿垂柳轻摆。

    帝释天倒酒的手停滞半空，微微蹙眉，“杀了你两只妖皇而已，这就坐不住了？”

    话音刚落，他的身影，已经从院中消失。

    与此同时，明光城上空。

    李响将神念从冥界收回，看向城头那一对蛟族姐妹花。

