    ?第二天上午八点,睡睡醒醒、醒醒睡睡折腾了一整个晚上的顾沉舟按着隐隐作痛的脑袋，从床上爬起来。

    清晨的光线透过木窗射入室内,在地上铺出一层灿金。顾沉舟朝楼下走了几步,觉得身上有些搔痒,垂头一看，才发现昨天洗澡时刷出的血痕已经结了细细的褐色的痂,乍一看去……顾沉舟脸色阴沉地将突然蹿到脑海中的人影挥去。

    他走到厨房，实在没心情弄早餐，随便翻出点东西吃了,打开手机看没有短信和电话,又登上QQ,意外地发现卫祥锦居然在线。

    “你在？”他给对方发了一个讯息。

    “在外边。”卫祥锦的回复很快，似乎手旁没什么事情。

    顾沉舟不知道继续说什么，卫祥锦倒是又发了讯息：“你这么早上？”

    “开手机看看有没有事情……”顾沉舟刚刚打出这句话，卫祥锦的信息又过来了，“我听说昨天你动了那几个人，出了什么事？”

    正喝着牛奶的顾沉舟胃里一阵翻涌，他用力按着手机键盘：“没什么，只是以防万一……”

    “是贺海楼的地儿吧？那个地点你跟我说过。”卫祥锦的敲击速度可比顾沉舟快多了，“怎么没事跟贺海楼缠上了，昨天他是不是玩了个大手笔追人什么的，在泰海河搞什么水上歌舞剧来着？”

    “卧槽！”顾沉舟手一抖，没忍住把这两个字发出去了。

    那边停了好几秒钟，一个小问号默默地出现了。

    “我真该听你的，”顾沉舟一个字一个字地打，“贺海楼这个神经病！他赢了！”

    聊天框里的信息停滞了一会，接着顾沉舟的手机震动起来，卫祥锦把电话拨过来了。

    顾沉舟看了自己的手机好一会，才克制住没把电话按掉：“喂？”

    “发生了什么？”卫祥锦的声音从电话那头传来，说到了末了还打个哈欠，似乎没睡够的样子。

    “你昨晚上出任务了？”顾沉舟问。

    “嗯，熬了一个晚上，”卫祥锦困倦地说，“正坐车回队里。”

    “你在车上睡一会吧。”顾沉舟建议。

    “别转移话题啊，”一条裤子穿到大的，卫祥锦对自己这个兄弟知之甚深，“贺海楼怎么你了，你发这么大的火？”

    顾沉舟不说话。

    卫祥锦无聊瞎猜：“昨晚上贺海楼弄那么大排场，追什么人啊？你晚上又跟他去家里……”他想了想，“他不会去追你看上的哪个了吧？”

    神经病的世界果然没有人能看明白！顾沉舟发现自己居然欣慰了，他说：“也没什么……”他非常快速地思索了一下，发现暂时也没什么好理由敷衍卫祥锦，两害相权取其轻，顺着卫祥锦地话往下说，“他知道我看上了一个，结果非得搞那么大排场把人搞上手。”

    “然后你就跟贺海楼好好算一算，还特地带上人准备打群架？”卫祥锦觉得不可思议了，他调笑说，“呦，冲冠一怒为红颜啊顾大少。”

    顾沉舟实在不想讨论这个话题，他转开了说：“就是玩玩而已，不说这个，你在那边怎么样？”

    “还能怎么样？当然挺好的。”卫祥锦说，“就是有时候——”他呵呵笑了一声，“你知道昨天晚上我执行什么任务吗？全程军队护送一个公子哥进京，你说我们平常摆的架子算什么呀？弱爆了！人家玩个欺男霸女还要把端着冲锋枪的军队别在裤腰上炫耀炫耀呢。”

    “这事怎么会轮到你去？”对这种排场顾沉舟倒是没有太多不适应，从小到大早看习惯了，他问这句话就是不解怎么会轮到卫祥锦去。

    “我自己要去的，”卫祥锦说回正题——这也是他拨电话给顾沉舟的根本目的——时，声音低了一些，话里也没有那种睡不饱的感觉了，“你在京城里头注意一点，是姓汪的，他伯父调职入京，听说要上面有意让他进常委。”

    顾沉舟说：“我知道。”

    他没有说错，他真的知道——早在两年前的那场噩梦里。

    汪博源，春庆市市委委员、常委、书记，中央政治局委员，当局属意的新任太子，顾家第一次站错队的对象。

    恍然如隔世。

    挂掉跟卫祥锦的通话，顾沉舟有点疲惫地闭一下眼睛，心中油然升起这样的感觉。

    那场梦境给他的结果太过惊心，过程却又太过模糊。

    他还什么都没有查到，但梦境里最重要的一次抉择已经悄然而至。

    这一次，顾家选择了新任太子，可最后登顶的却是老牌太子郁水峰。

    梦境里，顾家为什么选择了汪博源？是因为那场害死卫祥锦又陷害他的车祸，还是因为顾家本身就看好汪博源，又或者现任的太子党并不想接受顾家？

    而除了这一次之外，第二次的站错队……

    顾沉舟想到了一点，突地一怔。

    从做梦之后，他一直以为顾家是接连两次站错队然后被一撸到底。可是回来了真正接触了这些，他发现自己想得还是太简单了。第一次是站错队不错，可第二次的时候，太子党已经登顶，顾家的常委位置却是被老当政提起来的，是属于老当政及已经失败的新太子党一派。

    那会不会，这个第二次站错队，不是顾家站错，而是碍了当局的眼，“被”站错……

    九常委九常委，九分之一的表决权，位高权重还不是自己人，谁能放心？

    如果是我站在那个位置，顾沉舟扪心自问，我能放心吗？

    ——当然不能。

    如果是我，只要可能，我也会清除之前的势力放上自己的人。没有什么对错，这就是政治。

    所以选择只有一次，这一次不能选错。

    不然没有这个理由，总还有另一个理由，没有这一天，总还有另一天。

    总要把你搞倒腾出位置来。

    “汪博源，”天香山脚下的小院里，顾沉舟坐在餐桌前，指节轻敲桌面，轻声地、反复念叨，神情专注得如同要把这两个名字牢牢刻在心上，“郁水峰。”

    “汪博源，郁水峰；汪博源，郁水峰……”

    汪博源进京之后的动作，比顾沉舟想象得高调许多。

    但这并不太难以理解，作为被现任当局属意的新任太子，在老太子已经定了几乎有十年的情况下，他总要做出点什么证明自己的存在。

    而在顾沉舟这个三代的圈子里，这样的证明由汪博源的侄子，现年二十六岁的汪荣泽完成。

    饭店的选择依旧是圈子里的人经常去的国色天香。

    顾沉舟来到国色天香时，被迎宾小姐迎到最里头规格最高的那一栋小楼。

    树木掩映的小径里，他在昏暗中轻轻挑了一下眉梢：国色天香里最高规格的独栋楼，在平常一向是做部级官员宴请用途的，现在居然开放给一个三代……可见汪博源要代替郁水峰的“小道消息”，传得有多猛烈了。

    走进名叫“夜听风荷”的独栋小楼，被邀请的公子哥在大堂中已经坐得七七八八了。顾沉舟打眼一扫，就在一溜熟面孔中找出了唯一一个生面孔。

    这是一个二十来岁的高瘦男人，穿着唐装，脖子上挂着一枚绿得夸张的玉观音，正侧头跟人说话，从顾沉舟这个位置，刚好看见对方眼下的阴影——顾沉舟想了想自己查到的资料——多半是玩女人玩多了的结果。

    “顾少来了。”

    “顾少到了。”

    顾沉舟一进小楼，参差不齐的招呼声就响起来，还有几个人从椅子上站起来迎向顾沉舟。

    顾沉舟含笑点点头，快步走向汪荣泽的同时光明正大地看向对方，捕捉到对方眼里一闪而逝的不悦。

    气量太小了。顾沉舟静静地想着。他也知道这位三代，汪博源没有儿子只有一个女儿，这个唯一的侄子据说很受宠，在汪博源当庆春市市委书记时更是第一太子，有时候风头还能盖过汪博源自己的女儿。

    “汪少。”顾沉舟含笑着跟汪荣泽握了握手。

    “顾少。”汪荣泽只跟顾沉舟浅浅一划就收回自己的手，“久仰大名啊。”

    “这话应该是我说，”顾沉舟笑笑，“汪少是走在我们前头了啊。”他说的是汪荣泽已经进了体制的事。

    汪荣泽一摆手：“都是家里的要求，不进不行，混混日子罢了。顾少坐，快坐，人到齐了我们也可以开席了。”

    这话是在隐晦地点出顾沉舟的架子大，在场的都是人精，谁听不出来？

    顾沉舟淡淡一笑：“这话说得是，上菜吧。”直接就反客为主，将了对方一军。

    汪荣泽脸上一黑，坐回椅子上不再说话。

    顾沉舟跟着坐下去，拿桌上的毛巾简单擦了擦手，又丢回盘子。

    顾家直到现在还是中立，不倾向老太子也不倾向新太子，汪博源在梦境里头是失败的，可政治这种东西，不到最后谁敢说结局一定如何？如果汪博源这次也是失败，到时候汪荣泽不过是地上的一滩烂泥，不值一顾；而如果汪博源没有失败，汪荣泽到时候就是炙手可热的大太子，他也没有必要太得罪……现在这个时候，他没有必要表现得靠近谁不靠近谁，只等他爸爸在政治上做出决定——现在也该是时候了。

    这一次，结果又会怎么样呢？

    顾沉舟在国色天香和汪荣泽吃饭的时候，正德园里，顾老爷子和顾新军也正在书房聊天。

    他们说的刚刚好就是新旧太子的事情。顾新军将那位的意思简单说了一下，就等顾老爷子的反应。

    顾老爷子修剪着一株盆栽榕树，慢慢问道：“你自己的想法呢？”

    顾新军沉吟半晌：“有那位的支持，汪博源还是有一争之力的。”

    这就是说他倾向汪博源了。

    “你打算答应？”顾老爷子问。

    顾新军摇摇头，摩挲着茶杯说：“汪博源和我共事过，我比较欣赏他的个性和观点。但现在这个局势……”他端起茶杯喝了一口茶，念头在九常委的位置上打了个转，还是说，“我退一退吧。”

    顾老爷子缓缓点头：“也好。”他拿着剪子，一小片一小片地修剪着面前榕树的枝叶，“你退到地方几年，再回来时九常委还是可以冲一冲的。郁水峰这十几年来……”他不知为什么，没有说下去，“汪博源站不站得稳还是两说，靠在他身上，没有必要。你如果想进，我还活着，你的履历也够，顾家自己就有一争之力。”

    “不要去掺合新旧太子的事情！”顾老爷子的声音慢慢严厉起来，他咔嚓一声，干脆地剪掉一条枯了的分支，“顾家还没有到要靠站位来博前程的地步！”

