
　　香雅居门口，叶青和华娴珊坐到了车上，叶青扭头看了一眼华娴珊，问道：“云霄山的土地证在谁手中？让他送到云霄山庄去，我们拿到后，直接上山。”

　　显然，肖莹忆一直在云霄山上，土地证昨天才送来，自然不在她手中了，应该是她安排人接收的。

　　“我也不知道。”华娴珊摇了摇头，说道：“我打个电话问问莹忆吧。”

　　华娴珊从挎包中拿出了一个卫星电话，给山上的肖莹忆打了一个电话后，她对叶青说道：“在她的秘书许梅那里，莹忆说她给许梅打电话，让她将土地证送到云霄山庄。”

　　“行！”叶青点了点头后，开着车子直奔云霄山庄。

　　当然，他开的并不是那辆超越侦察车，而私享时光的一辆奥迪A6。

　　至于说超越侦察车则是放在了私享时光，作为阴武门情报侦察的秘密武器。

　　可不要小看了辆越野侦察车，虽然小，但是五脏俱全，什么人脸识别系统啊，热像侦察系统，卫星信号监测等等都是有的，全是最先进的侦察仪器，如果非要评估这辆车的价值的话，据叶青估计，怎么也得好几亿吧？

　　半个小时后，叶青就开着车拐进了云霄山庄，才进入云霄山庄，叶青就看到了站在路边的许梅。

　　叶青将车子停在许梅的面前，下了车，许梅急忙走过来，将土地证递给了叶青，说道：“这就是云霄山的土地证。”

　　叶青接过来看了一眼后，点头说道：“辛苦你了，这么大晚上的，还专门为这事跑一趟。”

　　“呵呵！”许梅不由的一笑，说道：“你可真是贵人多忘事啊！”

　　“我忘什么了？”叶青疑惑的问道。

　　“我就住在这个小区啊。”许梅笑着说道。

　　“噢！”叶青一拍脑门，笑着说道：“想起来了，看来我还真健忘呀！”

　　“呵呵……健忘没问题，只要不将我们家肖总给忘记了就行。”许梅笑着说道。

　　“我忘了谁也不能忘记我老婆呀！”叶青撇着嘴说道。

　　许梅眯着眼睛朝车子里面瞥了一眼，撇着嘴说道：“这大晚上的带着一个美女，这也叫没忘记我们肖总啊？”

　　“呃！”叶青白眼一翻，说道：“想什么嘞，她可是你们肖总的闺蜜。”

　　“呵呵……防火、防盗、防闺蜜，看来我们肖总还是没有防住啊！”许梅眨着眼睛说道。

　　“防个屁呀！”叶青白眼一翻，摆着手说道：“懒得和你在这里鬼扯了，我先走了。”

　　和许梅打了一个招呼后，叶青将车子停到了自己家里，然后和华娴珊进入了云霄山庄。

　　两人都是武者，自然不会像跟肖莹忆她们一起进山时那么慢了，不到一个小时，两人就已经进入到了峡谷中。

　　远远的，他们就看到了肖莹忆正和许曼一家人围在一起聊天。

　　由于肖莹忆是背对他的，所以自然不会看到他们到来。

　　叶青冲着坐在肖莹忆对面的许曼做了一个手势，让这女人不要告诉肖莹忆，显然，这家伙是想给自家老婆来一个大惊喜。

　　叶青蹑手蹑脚的走到肖莹忆的背后，正准备给自家老婆一个熊抱的时候，许曼却是诡异的一笑，冲着叶青说道：“叶青，你来了呀？”

　　肖莹忆回过头来，自然就看到了叶青，笑了笑，问道：“想吓我呀？”

　　“没有！”叶青耸了耸肩，说道：“我只是想给你一个拥抱而已。”

　　随即叶青又瞪向了许曼，这女人看似在与他打招呼，但叶青知道，她分明是故意的，叶青直接喝道：“来你妹呀！你不吭声，没人当你是哑巴。”

　　许曼撇了撇嘴，一脸谈定的说道：“我没妹！”

　　“噫！”叶青有些诧异的看了一眼许曼，在他的印象中，自己如此喝斥她，这丫头肯定会回怼的啊，甚至是咬他，今天怎么如此谈定呢？

　　“行了，别一来就和人家曼姐起争执！”肖莹忆有些无奈的对叶青说道。

　　叶青耸了耸肩，在肖莹忆的身边坐了下来，事实上，许曼不回怼他，他还真无法与许曼争执什么。

　　“这次的事情还算顺利吧？”肖莹忆瞥了一眼叶青问道。

　　“挺顺利的。”叶青笑了笑，得意的说道：“你老公出马，什么事情摆不平呀？”

　　“嘚瑟！”肖莹忆直接给了他一个大白眼，然后又问道：“拿到土地证了吗？”

　　“拿到了。”叶青点了点头后，直接将别在后腰上的土地让从身上掏了出来，递给了肖莹忆。

　　“你看了吗？有没有问题？”肖莹忆接过土地证一边翻开，一边问道。

　　“看了一眼。”叶青撇了撇嘴，说道：“上面的面积和区域图不仅没有出现你担心的情况，反而是多了一大块地。”

　　“多了？怎么可能多了？”肖莹忆有些诧异的问道，一般来说，只有少的，怎么可能有多的啊？

　　“事实上，的确是多了一块，而且还是陈智国特批的一块地，我看了一下图，就连着这个峡谷的，大概有一两百亩吧！”

　　“这个陈部长到底是什么意思啊？”肖莹忆皱着眉头问道，她深知天下没有白吃的午餐，陈智国一定是有所目的。

　　如果没有目的，打死肖莹忆，她都不会相信的，嗯……作为军部的部长，却自降身份来讨好叶青，这是不是也太天方夜谭了？M.23sk.com

　　“不知道。”叶青摇了摇头，说道：“不管他是什么目的，这个礼，我是收定了。”

　　“你就不担心他将来提出什么不合理的要求吗？”肖莹忆皱着眉头问道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”肖莹忆疑惑的看着叶青问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“老婆，等到将来，陈智国可以向我提要求，但是要不要帮他办事，那却取决于我呀，老子不帮他办事，他还能将我干掉啊？再说了，他送我这些的时候可没有说将来要我回报什么，所以说我完全可以装疯卖傻呀！”

　　“好吧，等陈部长提出要求再说吧，他要是提出的要求是我们力所能及的，那就替他办，要是他的要求太坑，那你就耍赖。”肖莹忆笑着应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第702章 那你就耍赖免费阅读。https://xs.23sk.com 