    就当在场各大天骄准备踏入这九天殿之中寻找九天剑帝留下的传承或者功法之时，一道身影出现在了这里。

    这人一袭白衣，手持一把长剑，一幅古代剑侠的姿态。

    而他正是天界七大宗门之一的剑宗少主白浩。

    “这九天殿，谁进，谁死！”

    白浩一脸冰冷的喝道。

    听到白浩的话，在场其他天骄脸色都是一变，

    这白浩的意思显然是想要独霸九天殿了。

    一时间，在场的各大天骄都极其不满，虽然这白浩贵为剑宗少主，一身实力肯定比他们强，但如今在场的天骄有着上百位，他们若是联手，就算是这位剑宗少主也挡不住吧！

    “哼，剑宗少主了不起么？”

    “这九天殿可不是你们剑宗的，你有什么资格不让别人进，今日我还非进不可了！”

    这时，一位虚神九品的强者不屑道，他直接催动全力，朝着九天殿冲去。

    轰！！！

    白浩手中的剑直接扫出，一道凌厉的剑芒破空而出，当场便将这位虚神九品的高手给斩成两半了。

    看到一位虚神九品的高手被秒杀，直接震慑住了在场不少的天骄。

    此刻，楚风和风痕也出现在了这里。

    “这剑宗少主倒是够霸道的！”

    楚风看着白浩轻轻一笑。

    “主人，你要进这九天殿么？你若要进，我去对付他！”

    风痕看着楚风说道。

    “我想进入这九天殿！”

    这时，一道身影出现在楚风身边说道。

    楚风目光一扫，发现是般若。

    “你想进入这宫殿？”

    楚风看着般若说道。

    “嗯，我感觉这宫殿好像对我有一种吸引力，或许能帮我提升实力！”

    般若沉声说道。

    “那好，我送你进去！”

    当即楚风便走了出去。

    此刻，白浩已经来到了九天殿的面前，正要踏入其中。

    咻！！！

    这时，一把金色的长剑疾射而出，直接插在了白浩的面前，正是狂龙剑。

    白浩神色一冷，其转身扫去，只见楚风三人走了过来。

    “是你！”

    “你也想踏入这九天殿？”

    白浩看着楚风冷冷地喝道。

    “我身边的这位朋友想，所以这九天殿，你不能进去！”

    楚风一脸淡漠的说道。

    “找死！”

    白浩神色一冷，身上散发出一股可怕的剑意，一剑朝着楚风轰杀而去。

    唰！

    楚风一挥手，狂龙剑落在其手中，他一剑直接劈了出去，无上的剑意爆发出来，当场便将白浩的身子给轰的爆退。

    噗！！！

    白浩身子一颤，一口鲜血喷出，面色惨白。

    而在场其他人看着白浩被一招击败，都是一脸惊讶的看着楚风。

    “不要逼我杀你，让开！”

    楚风冷冷地喝道。

    “银天剑诀！”

    白浩神色一沉，猛地喝道，施展出一招无上剑诀。

    轰！！！

    当即，白浩身上爆发出一股恐怖的剑气。

    他一剑直接朝着楚风再次轰杀而去。

    而他这一剑轰出，爆发出的剑意是刚才的好几倍，

    而且白浩整个剑泛着银光，就像是一条银河降临，携带着无上的威压朝着楚风轰去。

    这一击的威力，堪比天神九品的强者，恐怖至极。

    轰！！！

    楚风再次一剑斩出，施展出一剑独尊！

    瞬间，一道轰鸣声传出，

    楚风这一剑，当场便将白浩的攻势给全部摧毁掉了，

    这一刻，楚风身上散发出唯我独尊的无上气场，可怕的剑芒朝着白浩镇压而去。

    噗嗤！！！

    当场白浩一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重的砸在九天殿的宫门之上。

    “你……”

    白浩口中不断滴着血，从地上爬了起来，目光死死的盯着楚风。

    噗嗤！！！

    随即白浩再次跪在地上，直接一口鲜血喷出，彻底咽气了。

    刚才楚风一剑已经将对方的五脏六腑给全部摧毁掉了。

    这一刻，又是一位天界顶尖宗门的少主惨死在楚风手中。

    此刻，在场众人看着白浩惨死，一个个瞪大着眼睛，一脸震撼的表情。

    “让你走不走！”

    楚风撇了撇嘴，来到白浩面前，直接将其玉牌给拿了出来。

    而在外面，在那积分榜上，白浩的名字直接消失了。

    当即剑宗宗主脸色一变，神情显得无比难看，猛地叫道：“浩儿！”

    随后，楚风的积分再次暴涨，而其暴涨的积分数字和白浩所拥有的积分数字也是一样大。

    轰！！！

    瞬间，剑宗宗主身上爆发出滔天的杀意，其双眸死死的盯着丹阁。

    显然，这剑宗少主白浩也是惨死在丹阁弟子楚风手中。

    这已经是继雷阁，战宗，风火门之后的第四位天界顶尖宗门少主被楚风所杀了。

    天界七大顶尖宗门，其中四个宗门少主被同一个人斩杀，这简直是一件让人不敢相信的事！

    而且这个人还是丹阁弟子，

    这一下子，丹阁直接得罪了四大顶尖宗门！

    一时间，丹阁之人的脸色都显得十分难看。

    就连黄天师都是眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    “今天你们丹阁必须要我儿子的死付出代价！”

    剑宗宗主散发出滔天的杀意，一脸冰冷的看着黄天师喝道。

    而战宗，风火门，雷阁的人都是一脸不善的盯着黄天师。

    “这下麻烦了！”

    林天象眉头一皱。

    “父亲，你一定要救救楚公子啊！”

    林采儿看着其父亲说道。

    “这小子如今得罪了四大宗门，就算是我怕是也难以抵挡住四大宗门啊！”

    林天象感叹道。

    而在这上古秘境中。

    楚风并不知道外面几大宗门的人已经开始想着如何将其斩杀了。

    他看着般若说道：“你进去吧！”

    “谢谢！”

    般若说了一句，直接朝着九天殿里面走去。

    其他天骄都是一脸羡慕嫉妒恨的看着般若，

    只是他们也只能是羡慕嫉妒一番了，却没人敢上前，毕竟白浩血淋淋的例子就摆在他们面前呢！

    很快，半个月的时间便到了最后一天。

    这一天，突然一道震耳欲聋的兽吼声传出。

    随之，一股恐怖至极的兽威席卷大半个秘境。

    上古秘境内的天骄全部被这妖兽之威给镇压的跪在地上。

