
石玥玥开口嘲讽，被石飞飞狠狠的锤了一把后腰。

但是石玥玥却不甘心，要不是提前被家里警告过，这次的聚会不许惹事。在自己的地盘上，她一定会让沈清燃好看。

虽然不能光明正大的整蛊她，下点面子总是没问题的吧。

这样想着，她看向沈清燃，谁知道，沈清燃的眼神完全没有落在她身上，反而不知道什么时候，换了骑马装，乖乖的被霍廷宸牵着，朝着一匹看起来略矮小的马走去。

那是得到霍廷宸指令的管家，从马厩里带出来的最小的一匹马，虽然是马厩里最小巧的，但怎么也是成年马，也不会娇小太多。

沈清燃在此之前是真的没有骑过马，当然，她也是真的想学，因此，当霍廷宸扶着她上马的时候，她满脸的兴奋，完全看不出来一个新手的害怕。

霍廷宸一脸宠溺的看向她，走上前来，从佣人的手里牵过缰绳，然后慢悠悠的带着马往前走。

当马开始走的时候，沈清燃就有些紧张了，毕竟她有些恐高，坐上马背，距离地上的距离，已经让她有些头晕目眩了。马儿开始走的时候，那种悬在半空之中不安稳的感觉愈发强烈。

“廷宸......”她有些害怕的下意识叫了一声。

霍廷宸回过头，看向她，一个手牵着缰绳，另一个手向上伸，将沈清燃的一只手握在手心，“别怕，我在。”

两个人都是一身暗紫色运动服，在阳光下，布料衬的两人脸色愈发柔和，众人心中此时只有四个字——天造地设。

石玥玥眼看着面前的一对璧人，心中更加的不爽。

她刚才说的话，是完全没有人听吗？？

“来到我们石家庄园，谁不是会两手，怎么就她特别。”石玥玥气的跺了跺脚，但是显然，在场的人没有人会接茬。

沈清燃远远的看了石玥玥一眼，面无表情的转过头去，继续认真的扶住马鞍，尝试适应马背上的环境。

“怎么，石二小姐有意见？如果石家不欢迎我们，那霍某现在就携内人离开。”霍廷宸转身，眼神里蓄满了冷意。

“怎么会？”远处，石松也大步走了过来，“哪里敢不欢迎你啊，告诉我，我带人去给她个厉害瞧瞧！”

看到大哥也走了过来，石玥玥吓得不敢说话。

从小到大，她最害怕的就是这位大哥。

要说大姐石飞飞，虽然平常对她要求严厉，但是对她总是格外心软，但是这个大哥就不一样了，钢铁直男，每次她惹祸都会被大哥揍一顿。

石家作为军政世家，解决问题的方式从来都是打一架，因此，她每次被大哥拎上挑战台，都觉得双腿发软。

“大......大哥，你怎么来了！谁......谁不欢迎宸哥啊，谁敢呀，嘿嘿嘿。”她欲盖弥彰道：“我们方才是说，要一起跑马比一场呢！”

“哦？跑马？”石松来了兴趣。

他从小就被送到部队里历练，因此从来没有跟霍廷宸比试一次的机会，这次刚刚好。

“廷宸让你，早就听说你骑术绝佳，正巧今天咱们好好比一场！”石松豪迈的说道。

一边的石玥玥听到石松的话，脸上也带着几分笑意。“对呀对呀，咱们家的赛道上也好久没有跑马了！”

霍廷晟看了霍廷宸一眼，挠挠后脑勺道：“你们这些单身狗啊，看不出我哥美人在侧，没空跟你们跑马呀，实在不行，只能委屈小爷我跟你们赛一场了！”

一边的石岩一巴掌拍在霍廷晟的后脑勺上，“你的骑术也就比我好一点点，还敢挑.衅我哥和我姐，找虐吗？”

这边的人讨论的热火朝天，另一边，霍廷宸正低着头，教沈清燃怎么握紧缰绳，怎么控制马儿听从她的指挥，然后慢慢的放手，跟在一边，保护沈清燃小心翼翼的骑马往前走。

石松看了这样的场景倒是意外，“没想到，廷宸竟然有一天也会痴迷一个女人至此。”

“狐狸精一个罢了！”石玥玥心中不悦的嘀咕，但是她很聪明的没有被大哥听到。

被大哥听到，又要罚她扎马步了。

“廷宸，他们要赛马，你真的不去吗？”沈清燃听到身后的动静，问道。

“你想我去？”霍廷宸挑眉。

“嗯嗯嗯。”沈清燃很确定的点点头，她还没见过霍廷宸骑马的样子呢，她想看。

霍廷宸看着一脸好奇的小女人，立马就看透了她的想法，因此，转过身，看向身后的众人，“比，可以。”

众人意外。

特别是石松，方才问的时候，其实就已经做好了被拒绝的打算，因为在场的所有人，谁不知道，霍廷宸冷心冷性，从不好与旁人竞赛，没想到，他竟然答应了。

一行人很快的换好了骑马装，霍廷宸一身与沈清燃的黑色骑马装登对的黑色套装，让他没有了往常西装革履的禁欲，反而带着几分杀伐决断的英气。

一行人约定好，绕校场五圈，先跑完五圈者胜。

一边的管家一声令响，霍廷宸、霍廷晟和石家四子一起狂奔向前。

霍廷晟和石岩是来划水的，而石玥玥因为从小娇惯更是菜鸡，因此三个人很快就被甩在了后面。

而沈清燃由佣人牵着马缰绳，在一边的观战区观赛。

那马儿不仅娇小而且温驯，骑了一会儿，沈清燃觉得跟它熟悉起来，因此也没有那么害怕了，甚至在他们跑到第二圈的时候，还能抬起手跟霍廷宸打个招呼。

霍廷宸、石飞飞和石松的马可谓是风驰电掣，但是三人的马还是微微的有前后之分，霍廷宸在最前面，石松在其后，然后是石飞飞，唯一不同的是，石飞飞和石松看起来似乎是用尽全力，全身紧绷，但是霍廷宸还带着几分悠然的姿态。

沈清燃远远看着便知道，他还未尽全力。

正看得热闹，突然，身下的马不安分起来，不停地打着响鼻，一边的佣人牵都牵制不住，沈清燃害怕的紧紧抓住马鞍，谁知道，它竟然摇摇晃晃的往校场中间冲了过去。

而对面，拉胯的石玥玥三人，正以不慢的速度，朝着沈清燃冲过来，霍廷晟和石岩立马拉紧了马缰绳，而石玥玥，不知是技术不佳还是怎样，竟然径直朝着沈清燃冲了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569921"  chaptername="第586章  赛马">加入书签</a>
</div>
