    在沐清枫宅院里呆了一宿的德莉莎趁着天还没亮，鬼鬼祟祟的离开，一路上躲着她人，直到抵达办公室才松了一口气。

    推开门准备处理积累了一天的政务……

    “姬子？你怎么在这里？”德莉莎的声音吵醒了趴在桌子上睡着了的红发御姐。

    “啊～”姬子打了个哈欠，睡眼惺忪的按了按太阳穴，看了一眼时间，“啧，现在才回来，过的蛮不错……”

    “姬子！”

    “好了，好了，那么害羞干什么，你倒是开心了，苦了我在这里待了一晚上，你看我的工资……”

    “你……”

    两个人扯皮了半天，姬子弹了弹手里的钞票，一副财迷的模样，德莉莎一时气不过，把她赶了出去。

    门外的姬子收敛了刚才的表情，微微有些出神，眸子里带着点羡慕的味道。

    作为A级女武神，身材好，人漂亮，追求者是从来不少的，她也是情场老手了，可惜好男人没遇到一个，遇到的也早已名花有主。

    男人少，优质的更少，找不到好男人，又不愿意百合，以至于到现在还单身。

    “希望我能撑到你们的婚礼……”

    有钱了，去酒吧喝点酒好了！安抚一下受伤的心灵

    ……

    金灿灿的朝晖，渐渐染红了东方的天际，风柔柔的吹着，让飘渺的雾气渐渐散去了，一切没有了阻挡。

    空旷，寂静，无数淡蓝色的晶体在阳光下折射出七彩的光芒，瑰丽但却太过耀眼，反而让人心生烦躁。

    淡蓝色晶体下黑影重重，阻挡了阳光，也看不清晰，给人一种诡异的感觉。

    虚幻的蝴蝶从虚空中钻了出来，落到了地上，形成一道门扉，墨色碎发的年轻人走了出来。

    “坐标偏移了不少，这种感觉……”

    年轻人看向脚下，晶层透明澄澈，有一种站在万丈高空的错觉，仿佛世界空无一物，神秘庞大的怪物默默与他对视，怪物脚下是如潮的“黑蚁”……

    那些“黑蚁”，是身披黑甲的人！

    ……

    圣芙蕾雅学园女武神训练室

    身着灰色练功服的符华一遍又一遍的重复着熟悉的不能在熟悉的拳法。

    现在她进行的是每天必不可少的锻炼，按照她的话来说，修行如逆水行舟，不进则退，所以马虎不得。

    茫然，这是符华此刻心里的感受，从和奥托做交易加入圣芙蕾雅学园开始到现在，她心镜的变化肉眼可见。

    明明是像以前一样日复一日的生活，只是目标不同了而已，可那颗破碎不堪的剑心却是有了恢复的迹象。

    这些变化好像是从见到姬麟她们开始剧烈……见到沐清枫是一个引子，引起了这种变化……

    “如果感觉茫然的话，不如去找店长问问，这方面他可是专家。”不知道什么时候，丹朱坐在了她旁边，看着她练习。

    “这样么……”符华犹豫了一下，“会不会太麻烦他了？”

    “快去，快去！”

    唉，整天跟个木头一样，明明以前还会主动去找店长的说，现在情商有所增长，结果还退步了。

    看着符华远去的背影，丹朱恨铁不成钢，等以后记忆备份找回来了看看你后不后悔，真是皇帝不急太监急……哦她不是太监，那没事了。

    ……

    丹朱说店长现在应该再家……符华站在沐清枫宅院前，伸手想要敲门又止住了，“算了，这些小事还是不打扰他了……”

    在她转身准备离开的时候，玻璃破碎的声音从宅院里传了过来，随之而来的是剧烈的崩坏能波动，被院子周围的布置的阵法挡住了，可距离的那么近，符华仍旧感受到了。

    已经和当初她面对的第二律者所造成的崩坏能波动差不多了……

    试作型第四代女武神弑神装甲【影骑士·月轮】覆盖全身，它与【白骑士·月光】不同，几乎没有配备任何远程武装，是完全的接近战特化装甲。但以此为代价得到的，是连其他弑神装甲都无法比拟的超高机动性。

    她有些关心则乱了……

    然而进入院子里并没有所想象的敌人，而是一道白光……

    许久，崩坏能平静了下来，阵纹消散，一切回归原本的样子，唯一不同的是来到这里的人和居住在这里的人都不见了。

