    战斗到最后，谁也没有留下。

    无量天尊，白鹤天尊以及鬼算天尊三人，都撕开空间逃跑了，但是他们三人都已经被重创，想要击杀一个天尊级别的高手，所要付出的代价可是很多的。

    虽然于清和顾天震两人的战斗力在对方之上，但是想要击杀一个天尊，他们两人除非联手，不然的话也很难将其留下。

    “罢了，不要继续追了。”

    见三人重伤离开，云千帆终于开口了。

    他也清楚想要留下对方三人不简单，也没打算就这么杀了对方，想要击杀对方三人，必须要做好精密的打算。

    “君主，还请责罚！”

    众人纷纷跪在云千帆的面前，大声说道。

    每一次他们没有完成任务都会受到云千帆的责罚，但是这一次云千帆并没有责罚他们。

    “不必了。”

    “这不是你们的错。”

    “走吧，先回家看看。”

    万年没有回到自己曾经居住的那个地方，他心里有些莫名的想念。

    数个呼吸之后，众人出现在了禁神岛上。

    看见这熟悉的岛屿，云千帆眼中出现了一抹浓浓的哀伤。

    万年前，这里人声鼎沸。

    到处都是自己弟子和部下，但是万年过去了，自己还活着，可是那么多弟子和部下都已经死去。

    “下去看看吧。”

    云千帆拉着苏晴的手，缓缓朝着岛屿中间的那个类似于宫殿的建筑飞去。

    推开大门，里面庄严肃穆的建筑让人不禁肃然起敬。

    最上面的位置，是一张巨大的龙椅。

    就连打造的材料，就是使用五爪金龙的皮和骨打造而成。

    单单是这一掌座椅，就散发出无穷的威压。

    云千帆拉着苏晴，走到了座椅旁边。

    与她一起，坐在了上面。

    于清，顾天震等人见他坐下，当即单膝跪地。

    “拜见君主！”

    “君主万寿无疆！”

    人不多，但是这震耳的声音朝着四面八方荡开。

    “起来吧！”

    云千帆缓缓抬手。

    “是！”

    众人这才起身，形成两个队伍，各自占据一边。

    “这些年来，宇宙海有什么大事吗？”

    万年过去了，这里发生了什么，他一概不知。

    只是，当初自己还在的时候，所有人都以自己俯首称臣。

    那些所谓的大家族，也只是自己的附属家族而已。

    “君主，您不在的这些年，宇宙海各大家族都已经分裂，其中欧阳家占据西边，任家占据南边，水家和火家占据东边和北边。”

    “其他大大小小的家族，都是四大家族的附属家族。”

    云千帆还在的时候，整个宇宙海都是禁神岛为主。

    但是云千帆消失之后，整个宇宙海陷入了一片混乱之中。

    整整持续了数千年，才彻底平静下来。

    若非禁神岛上有云千帆当初布下的恐怖阵法，那些人甚至都想冲进禁神岛之中洗劫一空了。

    “我记得，除了你们两之外，佘海，上官宇，宋寒三位长老也还活着吧？”

    “以他们寿命，应该还没有坐化吧？”

    “为何不见他们三人？”

    被问到这个问题，顾天震的脸色有些难看。

    随后才缓缓开口。

    “君主，佘海长老还有心思要回来，但是上官长老和宋长老，已经不打算回来了。”

    “说是他们已经厌倦了打打杀杀，现在只想过平静的生活。”

    从他的口中，云千帆听出来了。

    这三个长老，都已经成家了。

    而且，还有了自己的家族。

    “是吗？”

    “罢了，随他们去吧。”

