    殷逸没有猜错，荀冲确实折回了洛王府。

    门口的侍卫悄悄领着乔装的荀冲来到了书房，荀筠还在书房看书，一副百无聊赖的样子。

    看到荀冲后，他十分奇怪，眨眨眼道：“你怎么折而复返？”

    结果荀冲一边将帷帽取下，一边闷闷地瞪了他一眼，“不是你刚刚吃饭的时候给我做了暗示吗？”

    “.……”荀筠嘴皮抽了抽，不说话了，他在长平的搀扶下，艰难起身，一瘸一拐的带着他进了书房密室。

    长平给二人端来了茶水，随即掩门退了出去。

    两个人都坐了下来，谁也没看谁，而是看向地上那盆碳火，好久都没人说话。

    碳火烧得很旺，红彤彤的，荀筠时不时拿着铁钳夹了夹，让碳火烧得更旺。

    小几上的茶水冒着腾腾热气，形成一种烟煴，跟碳火的烟雾杂糅在一块，倒是形成相互攀爬一般，循序上升。

    屋子里暖暖的，让人容易昏昏入睡。

    到后来荀冲以为荀筠都睡着了，才打破沉默，沙哑开口，“你这次真的令我刮目相看，会排兵布阵，懂天文地理，看来你是个带兵的帅才！”

    荀筠苦笑摇头，露出了几分沧桑，叹道：“什么帅才不帅才的，谁都行，就看谁狠得下心，豁出去命罢了，只要做到这些，就能成功！”

    荀冲闻言目光陡然一怔，心头似乎被什么击中，有一股奇异的气流在胸口盘旋。

    狠下心…豁出去命…才能成功？

    他也要这样吗？豁出去命争取一把才能夺得皇位是吗？

    荀冲胸口突然被一股旋涡似的狂潮给占据，让他面色绯红，澎湃不已。

    “荀筠，你帮我！”

    他突然定定看着荀筠，带着几分悸动紧张和对未来的不安。

    荀筠闻言转头过来，身子往后一仰看着他，薄唇轻启，“果真？”他微微含笑。

    “是！”荀冲手都在发抖，语气却异常坚定。

    “那起先的约定还算数？我助你夺得皇位，你给洛王府荣华富贵，我带昀儿远走高飞！”荀筠盯着他，不放过他一丝一毫的表情。

    荀冲眼睁得大大的，瞳仁里倒映出那雀跃妖娆的火苗，印堂也被烫的发红。

    脸上交织着各种情绪。

    一切的一切都必须建立在夺得皇位之上！

    如果不能坐上那个位置，他就是死路一条，至于将来…将来..放他们走便是！

    荀冲重重地闭上眼，狠狠点下头，“好！”

    荀筠一直在注意他的神色，荀冲的心里斗争他猜得八九不离十，不过荀冲最后的表情让荀筠有些意外，这个家伙至少没有殷逸和太子那么阴险可怕，他多少还是保存了几分赤子之心，凭这一点，将来留他一条命！

    “既然殿下有此雄心，筠自当效力，且容我想一想对策！”

    荀筠艰难的起身朝他一拜。

    荀冲起身受了他的礼，这是荀筠第一次称呼他为“殿下”，意味着他已经把他当主君。

    即便荀筠姿态十分恭敬，可荀冲并不觉得自己能压住他。

    但这不是现在该考虑的事。

    两个人静静对站了一会，好像也没什么好说的，接下来全力以赴便是！

    荀冲转身离开了书房密室。

    等到荀冲走了后，叶昀才来到了书房。

    屋子里退得干干净净，叶昀也不含糊，直接坐到了荀筠的身上，荀筠含笑抱着她将她紧紧搂在怀里。

    “你怎么来了？小丫头可还好？”他笑眯眯问她，

    叶昀嘟着嘴瞪了他一眼，温柔地靠在他怀里，闭上眼闻着他身上的奇楠香，“筠哥哥，怎么办？我好想儿子，我好想哥哥….”

    她不知道那才两个月的小儿子怎么样了？该吃得饱穿得暖吧？

    为了不让人怀疑，苏峥压根不敢给他们送信，是以她一无所知。

    “放心，没有消息就是最好的消息，你想想呀，那个懒东西肯定在睡觉，他除了睡还能干嘛？”

    想起小儿子的模样，荀筠不自觉露出怜爱的笑容。

    叶昀又哭又笑，锤了他几下。

    “你今日演了这么一出戏，可该动手了？”叶昀知道今日都是荀筠的计策。

    荀筠闻言，脸上的笑容退去，取而代之的是一股肃严，“是，如果我料得不错，殷逸应该发现我和荀冲暗中有来了往，他该提醒太子注意退路了！”

    “你这是给太子施压呀！”

    “不施压，他怎么能迈出那一步呢？”荀筠冷笑，同时捏了捏她的脸蛋。

    叶昀笑了笑没说话。

    “哦，对了，程耀怎么样了？”叶昀突然问道。

    荀筠冷冷一笑，摇了摇头，“我昨夜审问了他，他被关了一年多，情绪还没崩溃，可见心智之坚强，此人是大才，可惜不能留他！”

    “他还不肯招？”

    “不肯！”

    “不过我总有办法让他招！”荀筠补充道，露出了淡淡的表情。

    叶昀不再多说。

    荀筠猜得没错，殷逸去到东宫将事情告诉太子后，太子坐立不安，一旦荀冲跟洛王府联合，他真的还没胜算，毕竟洛王府最大的优势就是军权。

    前五年因为他和皇帝步步为营，总算是削弱了洛王在军中的威望，可荀筠这一场战，彻底点燃了将士对洛王府的崇拜和信心，这让他和皇帝都很不安。

    “荀冲这个王八羔子，他这是引狼入室！”太子狠狠骂道。

    “怎么办？”殷逸问他。

    太子在窗下来来回回踱步，殷逸一直镇定地立在那，一袭黑衫永远给人宁静神秘的感觉。

    太子走着走着突然猛地盯住殷逸，殷逸也抬眼望着他，两个人眼神都露出了一丝狠绝。

    “是时候该准备了，咱们得先下手为强！”殷逸道。

    “好，你去准备吧！”太子重重叹了一口气。

    殷逸二话不说，飘出了东宫。

    接下来好一阵子，荀冲跟荀筠暗中来往密切，东宫那边也着手布置了下来。

    朝廷看着风平浪静，可人人都感觉出两派势力在暗中争锋相对。

    程家和殷家联手襄助太子，荀冲在朝堂上也联络了不少大臣，可谓是意气风发。

    总之，一切都蓄势待发。

    端平十二年十二月二十二日，天朗气清，大雪初霁，天空被洗刷过后，露出一片湛蓝，给久久压抑的京城带来了一丝舒爽明净。

    整个京城热热闹闹，百姓们争相为过年做最后的准备。

    朝中的官吏也在这一天大松了一口气，还有几日就是除夕，该处理的事情都大差不差了，众官吏踩着阳光步入太极殿，一个个面带笑容心情舒畅了不少。

    “谭大人，前阵子天气沉沉的，下了大雪，今日出了大太阳，神清气爽多了！”穆叙对着内阁首辅谭鑫拱拱手。

    谭鑫摸着胡须略略一笑，“是啊是啊，总算是忙到了尽头，看到了曙光呀！”

    “今日陛下千秋，咱们也该好好陪着陛下一乐！”

    “正是！”

    两个内阁大臣携手往朝堂走去。

    无数穿着各色服侍的官员整整齐齐迈上太极殿的白玉石台阶，朝阳将他们的背影照得火红火红，似乎想把这一幕刻在地上。

    大雍皇帝荀衍在晨曦中迎来了他的五十三岁大寿。

    百官齐贺，万民同庆。

    外命妇入后宫拜见皇后与宴，文武大臣乃至各疆域小国都派了使臣来庆贺寿辰。

    去年这个时候，大雍与鞑靼大战，皇帝自然不好贺寿，今年大雍将士打败了鞑靼贼子，他的寿宴自该普天同庆。

    这一次就是鞑靼也派了使臣携重礼来拜寿。

    这一振奋人心的消息驱散了荀衍连日来心里的阴霾。

    华灯初上，整个皇宫被精心打扮了一番，像美轮美奂的天宫，美的那么不真实，仿佛梦幻一般。

    殊不知在这样气象万千的安逸下，涌动着一股诡谲的暗流。

