    “你们是对我开枪的速度有质疑，还是觉得在这么近的距离下，我的枪法差到了会让子弹落空的地步？”陈六合扫视着三人，笑吟吟的说道，再一次跟对方展开了心理战术。

    此话一出，被陈六合用枪指着的两人皆是脸色微微一沉，如果陈六合鱼死网破的话，他们两人确实会有很大的生命危险，随时有可能丧生在陈六合的枪口之下。

    “人皇，你太过阴险狡诈，我们是不会相信你的，与其中了你的圈套，倒不如搏一把。”另一人开口说道，陈六合在他们心中的信誉度为零，况且在这种生死攸关的时刻，怎么可能听信敌人的话语呢？

    陈六合的眉头不易察觉的跳动了一下，比看他表面沉着冷静，其实心里已经开始有点焦急了。

    他担心神使和冥王等人会赶来，到那时候，他可能连翻盘的机会都没有！

    他自然不愿意看到那样的情况出现。

    于是乎，沉凝了两秒钟，陈六合再次开口，道：“好，那我先把枪放下。”

    说罢，陈六合的双手一甩，两把枪竟然真的就被他抛落在地！

    与此同时之间，持枪的两名用兵队成员，眼中猛然迸发出了凶戾的浓烈杀芒。

    他们怎么可能愚蠢到跟着陈六合一起弃枪呢？在战场上，可没有什么公平精神，他们要做的，只是想着怎么能够用最快最直接最干脆的方式击毙敌人，仅此而已。

    就在陈六合弃枪的那一刹那，两名用兵队成员毫不犹豫的朝着陈六合扣动了扳机！

    对这一刻的情景，陈六合早就料到了，他弃枪，只是为了影响两人的注意力而已！

    在两人扣动扳机的那一刹那，陈六合就快速的一个侧移闪身，躲开了子弹射击的轨道，同时，他翻身一腿，准确无误的抽在了身后那人的手臂之上，成功把对方的步枪给踢飞了出去。

    同时之间，陈六合又是一个飞身前扑，直接扑向了身前那名持枪要再次射击的用兵队成员。

    陈六合的速度太快，一系列动作一气呵成，几乎是眨眼之间，快到令人窒息，让人的神经反射都难以跟上他的速度。

    不等这名用兵队成员再次扣动扳机，陈六合就已经扑在了他的身上，两人扭打在了一起。

    陈六合直接卸掉了对方的步枪，旋即一拳轰在了对方的脑门之上。

    再然后，陈六合手掌一晃，军刃被他握着，以迅雷不及掩耳之势，抵在了对方的脖颈之上！

    “别动！不然一枪打死你！”陈六合的背后，传来一道凶戾的冷喝声，只见最后那名用兵队成员，不知道什么时候已经把枪捡起，指着陈六合的后脑勺。

    陈六合并没有丝毫慌张，他冷厉的说道：“别动的应该是你！如果你不想你的同伴现在就死的话，劝你最好乖乖的把枪放下。”

    说着话，陈六合一个翻身，把身下的男子给提了起来，架在身前，锋锐的匕刃依旧抵在他的脖颈上，刀尖已经没入肌肤，渗出了点点猩红的血水。

    这电光火石的转变，再次让情势发生了变化，一切都太快，让人的心脏都有点无法承受的意思。

    “人皇，你无路可逃了，不要做最后的挣扎，没有意义，放弃吧，我给你一个痛快，这是对你来说，最好的解脱。”持枪男子对陈六合说道。

    陈六合狞笑连连：“是吗？那我们就来赌一赌，看看是你的枪快，还是我的刀快！你有把握在我杀了他的时候，开枪击毙我吗？我打赌，你一定没有那个把握。”

    陈六合的话语让得对方的眼神都狠狠凝起了几分，似乎被陈六合说中的心思。

    面对陈六合这种强大到至极的对手，总是会让人无奈和没有信心的。

    “呵呵，三个人杀我，如果还要被我反杀一个的话，传出去，那你们也太丢人了。你们是谁？你们可是世界上最伟大最强大的用兵队成员啊。”

    陈六合讥讽的说道：“可别忘了，现在我们的一举一动，可是被全世界的人关注着呢，你们想要沦为世人的笑柄吗？”

    陈六合的话语再次让得对方脸色惊疑变换。

    “你想怎么样？”持枪男子厉声说道。

    “你把枪丢了，我把人放了，我给你们一个机会，当着全世界人的面，我们来一场决斗，看看到底是谁的本事更大一些。”陈六合冷漠的说道：“怎么样？”

    话音落下，两名用兵队成员相觑了一眼，但都没有开口决定。

    陈六合嗤笑道：“这都不敢吗？以三对一，我又身负重伤伤痕累累，在这样的情况下，你们都如此犹豫，我看你们不是世界最强用兵队，而是世界最怂用兵队吧？”陈六合用语言不断刺激着对方。

    “好，就按照你说的，但你最好不要玩花样，不然，我们会让你死的极惨。”持枪男子说道，在一翻权衡之下，还是决定赌一把，他无法眼睁睁的看着自己的同伴死在眼前。

    当然，更重要的是，就算放下了枪，他也相信人皇绝对逃不了！

    男子慢慢把枪放在了地下，然后用脚踢到了远处。

    这一刻，陈六合的脸上猛然露出了一个冷厉的弧度，他并没有食言，而是很干脆的一把把身前的用兵队成员给推了出去。

    这一刻，场中的四个人，全都没有了热武器，他们队里的站在那里，但这片区域的杀机与狂暴气息，并没有因此消散，反而更加浓烈与肆虐了起来。

    “放心，这里是炎夏，我代表着炎夏，我说的话，就一定会做到！不会在这样的事情上跟你们耍什么心眼，真那样做，是对我自己的贬低与侮辱。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇狞笑道。

    没有选择趁机杀人，而是把对方放了，这自然是因为他们这一刻的举措，被很多人通过卫星监测在看着。

    这一战，他陈六合不但要赢，而且必定要赢得有风采，要震撼到所有人的心灵深处，让他们永生难忘！

