    青蛟王。

    让李黑水和张五爷他们。

    先回问道宗去。

    由青蛟王，吴道，柳枫和涂天四人。

    带着叶凡去了瑶池圣地。

    叶凡和青蛟王他们，在小镇上稍微耽搁了一下。

    再次来到瑶池圣地时。

    万龙巢的消息刚好传来。

    万初圣主陨落，当场形神俱灭。

    阴阳教的副教主，将要接任教主之位的大能强者，也死在了万龙巢。

    还有北原黄金家族之主的亲弟弟, 五行宫、真魔殿、缥缈峰等势力的圣主。

    全都陨落在了万龙巢。

    紫府圣地的圣主，只剩下一颗头颅，被人带回了瑶池圣地来。

    至于太上长老级别的人物，或是半步大能的修士。

    更是死伤惨重，成批成群地死在了万龙巢。

    这是惊天大祸、震世惨案。

    各方大势力都损失惨重。

    身在瑶池圣地的各方强者，听到消息之后都懵了！

    消息传出去之后, 更是东荒震动，北斗哗然。

    而这个时候, 叶凡他们刚好来到了瑶池圣地。

    “圣体叶凡，你还敢出现？”

    “来得好，今天誓必杀了你，把你给挫骨扬灰，方解心头之恨。”

    “杀了他……”

    看到叶凡出现。

    不少人当场就要出手。

    青蛟王他们祭出圣兵，恐怖的气机弥漫而出。

    青蛟王冷笑道：“我看谁敢动手？”

    阴阳教的老教主喝道：“青蛟王，你们想与天下为敌吗？”

    涂天：“脸真大，你代表得了整个天下吗？”

    黄金家族的家主开口道：“几位道友，万龙巢死了多少人，你们不会不知道吧？”

    “对，都是圣体叶凡，他故意把大家引去万龙巢，借助古族之手坑杀各方强者，圣体必须死！”

    “所有这一切，都是圣体叶凡引起的，这是一个大灾星，今天圣体必死。”

    “杀了圣体……”

    青蛟王喝道：“够了，都是成名已久的强者, 你们能要点脸不？

    之前是谁逼着叶凡，让叶凡带他们去万龙巢的？

    在去万龙巢之前，叶凡有没有说过万龙巢非常危险，发生任何事情都跟叶凡无关？

    当时你们是怎么说的？真是不要碧莲至极，现在反过来责怪叶凡，你们配吗？”

    涂天说道：“有一个词叫无耻之尤，以前一直不太明白是什么意思。

    今天看到诸位的一言一行之后，我才对无耻之尤四个字，有了深刻的理解。”

    在场的强者，被青蛟王和涂天一挤兑。

    个个变得脸色难看起来。

    杀圣体叶凡，岂是那么好杀的？

    他们没有正当而充足的理由，敢对叶凡动手，后果难测。

    在叶凡的身后站着问道宗，各大圣地不想与问道宗开战。

    叶凡看向阴阳教的老教主：“我已经来了，放掉小囡囡。”

    老家伙阴森地一笑：“想让我放了她，可以，拿你的命来换。”

    青蛟王眼睛一瞪：“阴阳教想与问道宗开战吗？”

    老家伙：“我命元干涸，即将归于尘土, 早就已经无所畏惧了。”

    柳寇：“你死了没关系, 你想让整个阴阳教陪葬吗？”

    “我时日无多了，死后哪管它洪水滔天……”

    有阴阳教的老教主带头。

    又有人附合道：“圣体叶凡心狠手辣，害死了那么多的同道，他必须付出代价。”

    “对，不能就这么算了，圣体叶凡当诛。”

    “如今就敢害死圣主级人物，以后成长起来还得了，岂不是要掀翻整个东荒？”

    “将各方雄主引入绝地，借古族之手谋害众多道友，圣体不死，何以平息众怒？”

    众人连续开口。

    纷纷针对叶凡，想要把叶凡斩杀掉。

    一个个说得冠冕堂皇，实则是在偷换概念，歪曲事实。

    叶凡冷笑道：“是谁逼着我，非要让我带路去洗刷清白的？”

    众人一窒。

    不过杀气依然还在。

    叶凡接着说道：“我反复强调了，那里是大凶之地，去了多半会有祸事发生。

    当时你们是怎么说的，这么快就忘记了吗？”

    “你明知会有大祸发生，为何不先说清楚，阻拦众人前往万龙巢……”

    叶凡他们与各方大势力的强者，正在瑶池圣地扯皮。

    外面却是沸反盈天。

    因为在万龙巢陨落了不少大人物。

    引起了一场轩然大波，东荒震动、北斗震惊！

    无数修士议论纷纷。

    接下来的事情就有意思了。

    因为凡是前往万龙巢的势力，基本上都损失不小。

    然后就众口一词地，把这场大祸推到了叶黑的头上。

    有好处的时候个个抢着上，出了事情嘛、那肯定要找个人来背黑锅。

    这些都是正常的基本操作了……

    而像叶黑这种身怀至宝、又敌人特别多的家伙，就是背黑锅的最佳人选了。

    “圣体叶凡有这么猛吗？他一个人能坑杀掉那么多大能。

    我怎么感觉这消息，听起来很不真实呢！”

    “是不是叶凡坑杀的不重要，重要的是、真的死掉了那么多的强者。

    那些人全是死在了万龙巢里边，所以我想知道的是，万龙巢是个什么地方？”

    “是啊！那么多人去万龙巢干嘛？这万龙巢肯定有好东西。

    估计是有不死神药，才会吸引了那么多的大势力去争夺……”

    “不论是不是圣体叶凡做的，已经不重要了，被那么多的大势力同时针对。

    东荒甚至整个北斗，都很难有叶凡的立足之地，除非问道宗全力保他！”

    “管他那么多干嘛？反正看到那些大势力吃亏，我这心情就舒爽无比。

    走、走、走，一起喝酒去，今天我请客……”

    而随着时间的推移。

    事情的真相也渐渐浮出水面。

    原来是众多大能雄主的逼迫之下，叶黑才他们去的万龙巢。

    到了万龙巢之后。

    发现那里真的有不死仙药，然后就不要命地去争抢。

    结果、惹出了万龙巢里沉睡的古族。

    才会死掉那么多的强者。

    而圣体叶凡，在青蛟王他们的陪同下。

    已经去了瑶池圣地……

    韩飞以恶魔张三的模样，直接进入了瑶池圣地。

    根本没有人敢于拦恶魔张三。

    韩飞到了众人聚集的大殿之外。

    听着里边正在争吵。

    一个个都想斩杀叶凡。

    还好有青蛟王他们在场，没有人敢轻易动手。

    麻烦的是阴阳教的老教主。

    那老家伙是真的不怕死，反正他已经没有几天可活的了。

    面对众人的逼迫和狡辩。

    叶凡取出一块玄玉，玄玉中浮现出景象和声音。

    之前众人逼迫叶凡的场景，竟然被叶凡给录制了下来。

    面对如此铁证，还是有人不死心。

    “不管怎么说，你害死了那么多的人，必须以命抵命。”阴阳教的老教主说道。

    青蛟王怒了：“真当我不敢杀你？”

    阴阳教的老教主：“生死我早已不放在心上，你尽可动手就是了。”

    这时从大殿外边，传来一个声音：“既然你想找死，那本座就成全你吧！”

