    看到周围城池的景象，真实的让他有些怀疑自己的眼睛。

    一条条宽阔的马路随意的铺着，而在马路的两旁，矗立着许多高大的建筑。

    但很快他就发现了其中的不同，原本那些服务于修士的商家完全不存在，取而代之的是一些年轻的修士。

    不用多说，这些家伙都是来参加宇宙天才战的。

    更让人感觉到诧异的是，还有源源不断的人出现在他的身边，也就是说，每一刻每一秒都有人进入到这个世界当中。

    异元空间的开启是有时间限制的。

    并不是永久开启，只有一个星期的时间。

    如果这七天当中没有把握住机会的话，这方精神空间就会彻底的封锁。

    林凡将神识扫到了自己的空间戒指当中，出乎他意料的是，天剑竟然还在这里。

    不过有着这样绝世兵器的帮助，他相信自己能够走得更远。

    天剑的来历也是非常的大，绝对不会比这片空间的来历要小。

    “当真是和外面一模一样的！我感悟的各项东西都在我的体内！”

    在林凡的旁边，有一个刚进来的修士非常兴奋的大喊。

    林凡表情没有任何的变化，让他适应了这里之后，他就已经开始谋划别的事情。

    然而在这时，又有一个人在大喊着。

    “这里竟然有着如此多的丹药，平白无故的放在这里，怎么没有人看管呢？”

    大家听到他的话以后，目光瞬间就被吸引了过去。

    发现丹药的散修此时正在哈哈大笑，可正当他想要去拿起那些丹药的时候，他的身体僵硬在原地。

    非常努力的拿起那些丹药瓶子，却发现自己做不到。

    “怎么回事？

    怎么如此的重！”

    这个散修有些愤怒，好东西就在眼前却拿不到，自然是很让人恼火的。

    忽然在他的面前，浮现了一道金黄色的光幕，上面写着“五百枚功勋令”的字样。

    看到这一道光幕之后，林凡顿时就了然了。

    世界上没有白吃的午餐。

    怎么可能会平白送出这么多的好丹药让你去捡呢，想要拿到这些好东西的话，一定是要付出努力的。

    功勋令不用多说，修士之间战斗肯定会有这样的东西落出来，要不然就是为了完成其他的任务。

    反正想方设法的让修士之间进行争斗，给出一定的奖励，才能够让这些人不断的进步。

    刚才那位散修还不死心，他竟然愚蠢到主动进攻那个丹药瓶子。

    “如果我得不到的话，你们也别想拿到！”

    林凡看到他的举动以后，冷笑着摇了摇头。

    这片空间构造得如此的完善，绝对不会没想到有这样的事情发生。

    一道巨大的力量忽然爆发了出来，当那人的仙力来到丹药瓶子的外界之时，更强大的力道反击到了那人的身上。

    “我就知道是这样，当真是个蠢头蠢脑的家伙。”

    立刻有人马后炮一样的笑道。

    那个散修的身体经历了如此强大的爆炸之后，忽然消失在原地。

    看到这一幕，林凡算是明白了一切。

    肯定是那个家伙身体强度不够大，直接被爆炸给炸死了。

    结果是精神烙印消失在原地，自然就从这个异元空间当中消失了。

    当真是很奇特的法则……    不过也算是不错，至少能够保护这些修士的性命。

    一旦把这些真人都召集过来的话，分分钟会死去很多的修士。

    现在人族与妖魔两族的关系都非常的僵硬，还需要更多的修士上战场。

    举办一场这样的天才战就死去不少人的话，显然不是人族高层的想法。

    林凡眼中涌动着战意，这样的战斗对他来说非常的有意思。

    “一般的散修都是些垃圾，与他们做对手简直是浪费我的时间。”

    一个身穿华服的男子此时来到了这片空间，看到身旁的人之后，他有些不屑的说道。

    像这样的仙界门阀子弟，有着如此的傲气，也不让人感到很奇怪。

    他们出生就拥有着更好的修炼环境，同时更多的资源来到他们的身上，实力也会比一般人强上不少。

    只不过说出这样的话，很容易引起众愤。

    在场的大多都是散修，听到他的话以后，立刻就有人说了。

    “只不过是出身比较好而已，实力怎么样还不知道呢。”

    “坐井观天的家伙，都不知道狂成什么样子了。”

    听到众人的斥责之后，那个男子表情顿时阴沉了下来，然后扭头对那些指责他的人说道。

    “你们谁不服的，尽管可以与我上来战一场。”

    话音刚落，地仙中期的猛烈修为澎湃而出。

    在千岁之下，能够修炼到地仙中期的境界，已经算是非常不错的天才了。

    “这家伙修为竟然如此的高深……”    不少人感受到了那股猛烈的气势之后，都很聪明的选择了闭嘴。

    有一个有些天赋的散修还是愤愤不平，他涨红着一张脸冲了上来说。

    “别以为你出身世家就能够压着我们所有人，我就上来与你打一场。”

    看了一眼他的修为，也是刚刚来到地仙境界，与对方还是有一定的差距。

    不过战斗力与修为只是成正比关系，并不代表绝对。

    林凡本人也是如此，虽然他是有着天仙初期的境界，但他仍然能够斩杀天仙中期的强者。

    将眼神投到两人之间之后，华服男子有些不屑的笑道。

    “你这样的修为还冲出来送死，我劝你不要浪费这个机会，以免这么快就离开异元空间。”

    他想着一旦与眼前这人疯狂交战的话，会影响自身的一些气息。

    后面会发生什么事情还不清楚呢。

    只不过挑战她的男子情绪异常的激动。

    “刚才你不是挑衅我们所有人的吗？

    怎么此时缩起头来当乌龟了？”

    华服男子也是经不起激怒的性子，听到对方的挑衅之后，立刻冷笑着说。

    “既然你想要赶紧滚出这里的话，那我老子就成全你。”

    一根充满着尖刺的锁链出现在他的手中，在锁链的顶端，有一个小型的狼牙刺状的物品。

    “上来送死吧。”

    华服男子冷眼望着挑战者说。

    

