    第二日，太学书法弹琴等其余几项才艺比赛，年如意没有去观看，她和夜雨租了一辆马车，去了年府。

    新宅子买了半个多月，年如意这是第三次来，还带来了她画好的一些装修画稿。

    “姑娘，木匠活做到一半，就被世子爷征用走了，世子爷说有急用，先紧着他那边的活，这边的木匠活就停工了，世子爷说，你是知道的。”

    见到年如意，竹锦就先禀报了宅子里的事儿。

    年如意知道元瑾鸿那边事急，她就道，“我这边木工活不急，让其他匠工先干着吧，我去找泥水匠和石匠，有几个地方我想重新修缮，和他们谈谈。”

    “我陪姑娘一起去。”

    鸾凤已经能下地了，用不着竹锦贴身照顾，竹锦就领着年如意和夜雨去了瓦匠正在修缮的一座偏院。

    这栋宅子，当初是白岩出面买的，白岩又是元王府的人，王房侩为他介绍的木匠，瓦匠，石匠，泥水匠等人，也都是当地有名匠工。

    石匠姓石，泥水匠姓宋，平日大家都称他们石匠头，宋匠头，年如意见到他们，亲切的唤他们石师傅，宋师傅，然后才说出来意，“我今日来，想和你们商量一下，把我住的东苑耳房和内室打通，修改成浴室和茅厕。”

    泥水匠怔愣了?他还是头一次遇到提出这种要求的东家，他道?“东家姑娘，这耳房修改成浴室到还行，可修改成茅厕，怕到时候，味儿太大?这内室就住不了人。”

    在古代?没有抽水马桶，都是公用茅厕?哪怕天天有人清理，时间久了?那味道也会熏死人。

    把茅厕建与内室相通，时间久了，内室沾染上了臭味?可不就住不了人么。

    年如意微笑?拿出她熬夜画好都几张图稿?递给两位师傅看?“这是我画的图稿，茅厕的建造图纸?你们仔细看看?能不能帮我做出来？”

    石匠头和宋匠头?都是与石头青砖瓦片打了二三十年交道的老匠工?经过二人手上修缮的宅子?也有上百栋，可以说?什么样的宅子，他们都见过，都修缮过。

    然而?见看到图稿上一条条一件件陌生都物品时，二人都震惊了。

    年如意指责抽水马桶都制造图?说，“这个叫抽水马桶，是瓷的，我们要找个瓷工过来，看看能否烧制出来，瓷工烧不出来，那就用石头凿一个出来。”

    石头凿不出来，那就让木匠做一个出来。

    总之，来了古代几个月，她已经厌烦了天天蹲坑，鼻子里闻臭，眼睛还要被迫受污染，她决定，无论花多少银子，她都要在房间旁边建造一个属于她个人用的现代化卫生间。

    两个老匠工盯着图稿，反反复复，仔仔细细，看了好几遍，图稿上画的清清楚楚，明明白白，图下面有小注解，图上还注明，基本上无需多询问，两个老匠工就把图稿看明白了。

    反反复复看了三遍后，石匠头才依依不舍的将视线拽回来，落在年如意身上。

