    凌风在玄灵界待了几天，之后就又回到平行宇宙去了。

    李纯熙已经习惯了自己的孕妇身份，现在也不是那么粘着凌风了，大部分的时间里都是待在自己的寝宫养胎。

    而凌风则是在这边专心的开展各方面的工作，种植，电力，还有兴办教育的事情。

    细节上的事情都有专人去做，但是物资调配方面，却是需要他来支持的。

    毕竟飞船在他的手里，来回的运输各种物资，还有在澳洲大陆上的矿产调配以及码头施工，都需要他来来回回的跑来跑去。

    凌风虽然有点忙，但心里却是非常的充实。

    随着电力开发的慢慢推进，李朝的各个省份都已经有了发电站，有的是水力发电，有的是风力和聚变发电机，最基本的民生还是能满足的。

    但李朝的疆域毕竟太大了，现在的电站群落也不过只有二十多处，能用到的人也只有两千万左右，全都是在各个省城或者周边生活的人。

    至于那些县城，市镇，想要也能用上电，还是需要花点时间的。

    包括学堂，这些都不是一蹴而就的事情，要慢慢来才可以。

    凌风也不着急，反倒每天看到工作上有了一些进展，他就能收获到不少的成就感。

    这跟在自己的那个世界还不一样，那边的科技水平是早就发展起来的，而李朝这里却是从零开始，得到的成就感自然不一样了。

    凌风忙碌了几天，终于有空休息的时候，他就回到了李纯熙的寝宫。

    结果进门一看，发现香雪竟然在这里，凌风直接就愣住了。

    “相公很意外吧？”

    李纯熙一笑，接着说道：“是我乘坐飞船去了南极，然后找她来的！”

    “你这丫头，什么时候偷偷跑出去的？”

    凌风听了眼睛一瞪：“那边的环境不好，你也不怕冻着！”

    “我又没下飞船，刚到了，香雪就出来迎接了！”

    李纯熙理直气壮的说了一句，随后补充道：“再说我也没去地下城，接上她就回来了啊！”

    “哦。”

    凌风明白过来，随后知道她们俩关系不错，香雪算的上是李纯熙唯一的女性朋友，于是点点头笑道：“既然来了，那就多住几天吧，你们多聊聊，也省的纯熙无聊。”

    这话是对香雪说的，她听了之后点点头，接着说道：“嗯，我会多住几天的，反正地下城那边暂时也没什么事情了。”

    “好！”

    凌风一笑，接着说道：“那我就不打扰了，正好还有点事情要去忙！”

    “相公你刚来就想走啊？”李纯熙问道。

    “我就是回来看看的，见你有人陪着，也就没什么可担心的了！”

    凌风说了一句，转身出了门。

    他其实没什么事情，那么说无非是不想尴尬。

    两个女子在一起，自己最好不要去掺和，这都是经验！

    离开了皇宫之后，凌风其实不知道自己要去做什么，思考了一下才决定去石柳村看看。

    这阵子虽然经常在村里经过，但都是为了转运物资之类的，基本上没有时间停下待一会儿。

    趁着有空，正好去看看凌宝国他们最近怎么样了。

    一路飞行之后，凌风抵达石柳村，到了凌宝国家的门口。

    屋里静悄悄的，凌风进了院子才喊了一声，随后凌宝国急匆匆的就从里面跑了出来！

    看到凌风，他立刻笑道：“你还知道回来啊？”

    “不好意思哈，最近有点忙！”

    凌风挠挠头，面对自己这个长辈，感觉还是挺亲切的。

    而凌宝国也是一样，两人从纯生物学上来说，其实并未有一毛钱的关系，可是要做DNA鉴定，那却一定是有血缘联系的，这平行宇宙的存在，就是会产生这么微妙的情况。

    跟着凌宝国进了屋，看到环境几乎没什么变化，只是家里多了一台五十五寸的平板电视，凌风笑了笑问道：“最近生活上还好吧？”

    “好的不得了！”

    凌宝国说了一句，随后笑道：“现在咱们村里吃的粮食和蔬菜都是凌氏集团的，老百姓几乎都不闹病了，日子过的美得很呢！”

    凌风一笑：“那就苦了你了，以后没生意了啊！”

    “这话说的，那正是当医生的心愿，你难道不记得家里的组训么？”凌宝国笑道。

    “什么组训啊？”凌风问道。

    他还真就不记得了，好像从小到大，父亲和祖父都没提过。

    “但愿世间无疾苦，宁可案上药生尘！”凌宝国说道。

    “啊，还有这个说法？”

    凌风听了一怔，随后心中立刻充满了敬意。

    而凌宝国则是一笑：“老百姓不生病就好，我现在又不缺钱花，跟着你沾了光，现在我也算是吃喝不愁了！”

    “嗯，那就好！”

    凌风点点头，接着问道：“对了，怎么就你自己在家啊？”

    “我老婆跟她妹妹赶集去了，今天是咱镇上的集市开业的日子！”凌宝国说道。

    “哦，怪不得我看到镇上人来人往的！”

    凌风点点头，这镇上每逢阴历的三六九那天，十里八乡做生意的都会聚到那里，周围的老百姓也会赶过去采购一些生活用品什么的，这样传统已经持续几百年了。

    虽然平时镇上也有卖针头线脑的，但是集日的时候，大量商品才会汇集过来，可选的商品范围就大多了，所以人们还是喜欢在集日那天去镇上赶集。

    “凌风，我跟你说，这来都来了，你今天可哪里都不能去，必须留在我家吃饭！”凌宝国说道。

    看看时间，现在才到中午，凌风笑着点点头：“行吧，不过你也不会做，还是我来做饭好了！”

    “那怎么行，你是客人！”

    凌宝国眼睛一瞪：“你在家等着，我去割点肉，回头等老婆回来了，让她们来做！”

    看他急匆匆的离开，凌风笑了笑，拉过椅子坐了下来。

    不得不说，自从发现了平行世界的石柳村，凌风就把这里当成了自己的家一样了。

    只是可惜，这里没有父亲和爷爷。

    如果历史没有发生变化，能再见到他们就好了！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    