    第43章番天印

    “这！怎么可能！你即便是人皇！也不可能驱使天地法则啊！”

    广成子一时间则是彻底惊住了！

    任他活过几个大劫数，无数个小劫数，几百万年的时间，也从未见过，有谁，能一句话，就可以命令天地规则进入某个修士的体内，从而帮他们增强修为道行的！

    道行法力修为，那不得自己一点点的修炼，摄取，感悟，磨炼而来的吗？

    可，这个人皇帝辛，怎么能号令法则降临至他人体内呢？

    而就这么一愣神，刀光剑影便已经到了！

    “轰隆！”

    广成子一瞬间就好比离弦之箭一般，被直接斩飞了出去！

    张奎，黄飞虎等四人齐齐露出喜色，随后再次欺身而上！

    而石矶控制的八条黑龙则更快一步，直接将广成子给包围起来，凶狠无比的撕扯。

    “哗啦啦！”

    只见龙爪龙齿撕咬，可却依旧奈何不得广成子，且不说广成子那可怕的肉身，光是广成子身上的那件扫霞衣，八条黑龙，竟然也破不开！

    而广成子也算是回过了神，摇了摇被几件武器劈的有些发晕的脑袋后，他就沉声道：“此事虽然蹊跷，但能同时将这些废物的道行修为提高到如此程度，必定要付出极大的代价！只是贫道现在还不知代价是什么！不过老师定然知道这些诡异之法！”

    想到这里，他就不再被李清所展现的惊世骇俗的本事所惊动心神，未知的事情，问老师便是！

    是以稳定了心神的广成子，再次露出冷笑，低喝一声，一掐诀喝道：“落魂钟！”

    “当~！”

    一声钟鸣，陡然响彻天地。

    只见那砸在刑场之上的落魂钟骤然升起，来到了广成子身边，随后一道道肉眼可见的波纹便扫荡四面八方，一时间，不论是张奎，还是黄飞虎，亦或者是方弼，方相等人，乃至于十几个将领，都是一下楞在原地，浑身开始摇摇晃晃！

    而石矶，虽能抵抗，但也是面容凝重，勉强掐诀保持身形不动！

    这就是落魂钟威能！

    人生天地间，有三魂七魄，这落魂钟，便专门攻击人的三魂，使得人魂不守舍，或昏厥，或迷糊，不由自主！

    钟声回荡，局势瞬间逆转，广成子面带冷笑，手中雌雄宝剑一提，就要往张奎冲去！

    可就是这时，一声怒吼瞬间压过了钟声！

    “落魂钟！？你落尼玛！！”

    一个霸道身影呼啸而来，广成子一时大惊！因为，扑来的人影，正是人皇！

    只见李清手持如意金箍棒，面容冷漠，那落魂钟虽然能让那些将领们失魂落魄，可却影响不到他，因为他有鸿蒙紫气护体！

    而眼见广成子依靠法宝落魂钟，瞬间将局势翻转，李清自然大惊，随后就是大怒，一脚蹬的城墙倒塌，整个人如同流星一般，冲向了广成子！

    “寡人让你响！

    十万八千斤的如意金箍棒，再加上李清冲来的速度，以及他身上那无与伦比的巨大力量，一棍砸出去，只见天地变色，雷光呼啸，伴随着李清的怒吼，一棍，就敲在了落魂钟之上！

    “当！！”

    一时钟鸣，响的刺耳，地面之上本来没有受到影响的百姓，一时间也是惨叫不断，或是晕厥倒地，或是浑身颤抖抽搐，更有些年纪大的，承受不住那巨大的声音，直接就当场死去。

    仿佛李清前世击打棒球一般，这一棍，快准狠！

    落魄钟瞬间就失去了和广成子的联系，直接化作一道流光，眨眼就飞向了西方的尽头，消失无踪。

    “好妖道！”

    “妖道用了什么妖法！？”

    “该死！”

    落魂钟的威能一消失，黄飞虎，方弼，方相三人便同时怒吼一声，而张奎却是面色一变，大喊道：“陛下速退！”

    李清自然会退。

    早之前差点被太乙真人一混元金锉刺死的那一刻，他就明白了，自己才是一切，一旦自己死了，那就什么都没有了。

    所以当他一棍子把落魂钟打飞之后，就大笑一声，转身就跑。

    而广成子，此刻则是彻底楞住。

    这，这人皇，有法力？有道行？有修为？

    怎么可能！怎么会这样？

    就这短短一会，广成子的心神就受到了两次冲击，都是他完全无法理解的事情！

    尤其是现在的这个，人皇居然能修行？不是早年人妖大战后，天道现身，将人皇一脉封印了吗？虽然留下了鸿蒙紫气，使得人皇非圣人不可杀，但人皇自此以后，就再也不能修行，悟道，寿数也只能和凡人一样，少则几十，多则百年！

    可如今，这帝辛，怎的能修炼了？那岂不是代表，他的寿命可以永远存续下去？

    这怎么可以！？

    广成子心中想着，已然不知道该如何是好，因为，这一切的天数，命数，不对了！和元始天尊告诉他的，不一样！完全不一样！

    “妖道死来！”

    但他在这里惊疑，可张奎等人却不会迟疑，没了落魂钟的失魂落魄效果，他们瞬间精神百倍，咆哮一声，再次往广成子杀了过来！

    石矶也是不再继续控制心神，而是看准了此刻广成子心神大动，破绽已出的瞬间，猛的一挥手，顿时混元金锉就被她丢了出去！

    如今的混元金锉，已经被李清再次加持了一点属性，它已经突破了五点属性的界限！

    别小看这一点的界限！这种突破，直接让混元金锉的威力大涨了一倍还多！

    但最重要的，是混元金锉的速度！也提升了近一倍！

    也就是金色光芒一闪，混元金锉就已经后发先至，越过张奎等人，来到了广成子的脑门之前！

    “啪！”

    一声脆响，顿时广成子一声惨叫，仰面就倒！

    李清看的心中一喜，几乎叫出声来，可随后，他就一愣，只见那广成子刚倒下坠落，就忽的又站立起身，一手捂着脑门，一手一挥，便是一方金色大印出现在手掌。

    “贱婢！安敢暗算贫道！？”

    广成子的声音带着无穷的怨念，他一转头，对着石矶就是劈面一挥，手中大印顿时就砸了过来！

    而李清自广成子刚取出大印的时候，就看的心中暴寒，想也不想的就吼道：“石矶！快躲！”

    至于石矶则直面那砸来的大印，已然是浑身炸汗，那种几乎要死亡的压力，让她心神都颤抖起来，但此刻李清的怒吼亦是随之传来，一下将她惊醒，她二话不说就是一掐诀喝道：“石灵脱胎法！”

    哗啦啦，她整个人瞬间开始石化！

    “轰！！”

    大印迎风就涨，眨眼已经化作了百丈大小，其印底下，刻着两个巨大的古篆：番天！

    只见这番天印，瞬间就将石化了的石矶击的粉碎，而后余力不消的砸在了地面，一瞬间百丈之内，人畜俱灭，百丈之外乃至五百丈之内，震死震伤的百姓，足数千之多！

    广成子一击而出后，便身子一动，瞬间来到了法场之上，将半死不活的哪吒一抓，随后一挥手，召回了番天印，再一跺脚，身子就化作遁光，直往东方天空远去了，留下了一地的狼藉！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

