    “凤凰血脉？你是妖族？”

    当顾阳化身凤凰，飞速离开的时候，那个粗糙的声音再次响起，震得他脑子都嗡嗡作响。

    他没好气地说道，“你才是妖族，你全家都是妖族。还有，说话别那么大声，我耳……都快被你震聋了。”

    “原来是借用妖族精血来修炼的体修，哼，歪门邪道。”

    顾阳也不生气，说道，“其实我也是误入歧途，你能不能给我指出一条康庄大道？”

    “紫府中，便有一卷天书，你若回去取来，日后天仙有望。只是，你敢回去吗？没有人仙的实力，根本不可能除掉那些域外天魔。”

    天书？

    顾阳不由有些心动，那显然是上古的修仙之法。

    他修炼的功法，《凤舞九天》也好，《九天御神诀》也好，都是天道死亡后，由后人改良过后的，能够适应时代。

    倒不是说这样的功法不行，问题是，至今为止，修行武道的人，还没有出过一位洞虚境的。

    就连夏帝那样的人物，都无法迈出那一步。

    让人不得不怀疑，这些功法，是不是有什么问题。

    《凤舞九天》是那头神兽凤凰在涅槃之前，故意传出来的功法，有没有天人境的功法，都要打个未知数。

    《九天御神诀》则是皇宫地底那个神秘人传给夏帝的，这个神秘人是正是邪，都要打个问题。这门功法，说不定也有问题。

    顾阳一直想要找一些上古的真传功法，就算无法用来修炼，也可以用来作为参考，推演出天人境，乃至洞虚境的功法。

    他有模拟器在手，有足够的时间来推演。

    就算这个世界的武道已经没有路了，他也要开辟一条新路出来。

    所以，顾阳听说那个洞府中，有一卷天书后。立时打开系统，开启了一次模拟。

    【……你利用复杂的地形，绕了个圈子，回到那个洞府，用凤凰化身开路，杀了进去，在藏经阁中，取得了一卷太玄天书。你得到天书传承，却陷入了诡物的围攻，法力枯竭，最终战死，终年二十二岁。】

    到手了！

    他大喜过望，一次模拟，就成功得到那卷天书，太顺利了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    顾阳坚定了选择了二。

    顿时，无数玄妙深奥的功法口诀，涌入他的脑海中。

    过了一会，他感觉有些不对劲，“咦，怎么只有第一重？”

    脑海中的内容，只有第一重，也就是神通境，包括筑基，金丹和元婴这三个境界的内容。

    后面天人以上的功法就没了。

    “该死。”

    顾阳暗骂一声，这些功法秘籍，都有这样的毛病，不会直接将所有的功法都给你，只有修为到了，才会得到相应境界的功法。

    他此时的修为，相当于金丹期，能得到的，就是元婴期的功法。

    光是这个境界的功法，就让他大开眼界。

    与《凤舞九天》和《九天御神诀》的精简截然不同，《太玄天书》内，光是三个境界的内容，就超过那两门功法的十倍。

    更别说，里面的内容都非常深奥，包含的信息量巨大，扩展开来。比武道的功法多了上百倍不止。

    原本很多知其然，不知其所以然的内容，他都能从天书中得到解答，对于修行之道，有了更深的理解。

    许多地方，让他有一种恍然大悟之感。

    上古的修仙者，对于这个天地的理解，有些超乎他的想象。

    相比起来，如今大周流行的武道，只是简陋版而已，不知被删了多少内容。

    那些内容看似无用，却能让武者理解修行的本质，可以帮助武者走得更远。

    说实话，顾阳原本有点不太看得起修仙者，不论是在水月洞天，还是黄泉洞天，乃至金庭洞天。

    他遇到的修仙者，感觉都挺弱的。元婴期的修士，他杀起来毫不费力，换作是不漏境的武者，就要困难一些了。

    现在看来，同样的境界下，对于修行本质的理解，武者是远不如修仙者的。

    武者，更像是实用主义，战斗力强悍，但是注定无法走得太远。

    修仙者涉猎更广，修行慢，但是对修行的理解更透彻，讲究的是厚积薄发。

    只是，在如今天道已死，无人能突破到洞虚境的环境下，武者比修仙者要更占便宜。

    这是特殊环境造成的。

    ……

    “一定要得到那卷天书。”

    顾阳下定决心，突然调转方向，杀向身后那群诡物。

    黄泉洞天的诡物简直像是无穷无尽一般，他今天杀了不下一百头，还是源源不断地冒出来。

    那个洞府内的灵气，就像是一个诱饵，将周边的诡物全部吸引了过来。

    随着时间的推移，涌过来的诡物会越来越多。

    所以，要抓紧时间。

    要不然，等到那个洞府完全被诡物占领，那卷天书也会被它们给毁去。

    “黄泉洞天，怎么会变成这个样子？难道是——你想干什么？”

    他的脑海中，那柄锤子还在喋喋不休，似乎是被困在那个洞府的时间太长，变得有些话唠了。

    突然，它意识到顾阳想要做什么，声音有些吃惊，大吼道，“你想死，别拉上我啊。”

    说着，锤子的本体不断挣扎着。

    可是，它的力量消耗太多，一时半会，竟然无法挣脱。

    顾阳好不容易才得到这件灵宝，怎么会轻易让它飞走，借用了通天神猿的神通，拥有了强大无匹的力量，就算是它全盛之时，也别想轻易挣开。

    他的眉心处，飞出凤凰化身，口吐火焰，瞬间烧掉了三分之一的诡物。

    这一次，他没有任何保留，凤凰大发神威，化为一只巨大的火鸟，所到之处，诡物尽数化为灰烬。

    顾阳跟在凤凰化身的后面，不一会，就回到了那处洞府的门口。

    门口处，挤满了密密麻麻的诡物，不下数百头。

    凤凰化身身上的火焰爆涨，张开嘴巴，一道金色的火焰飞出。

    这是它的本源之火，最后的底牌。

    这道火焰不大，却是威力无穷，所过之处，诡物瞬间消失，形成一个通道。

    这一口火焰之后，凤凰化身精神变得萎靡，嗖的一下，钻回到顾阳的眉心。

    他趁机穿过那个通道，飞进了洞府中。

    “你疯了！”

    那柄锤子的声音在他脑海中大吼着，简直是有些气急败坏。

    洞府里面，挤满了诡物，吞噬了大量的灵气之后，其中有好几头诡物即将异变，突破到不漏境。

    现在闯进洞府中，跟找死没什么区别。

    顾阳不慌不忙，眉心处再次飞出那头凤凰化身，此刻，它有如满血复活，口喷火焰，大杀特杀。

    刚刚还在奋力挣扎的锤子突然停顿了，似乎被眼前这一幕给惊呆了。

    凤凰化身再次大发神威，所向披靡，没有一头诡物都挡得住它的火焰。

    可是，诡物的数量实在是太多了，杀不胜杀。

    不一会，它的法力再次耗尽，又飞回到顾阳的眉心。

    而此时，他不过前行了几百米。

    眼看着刚刚清理出来的空间，很快就被后面挤进来的诡物填满，锤子再次大骂，“你真是害人不浅——”

    这时，那头凤凰再次飞出，火焰亮起，前方的诡物尽数被焚毁。

    “呃——”

    PS：求月票。

