    入夜，常家西厢，王道的房间。

    连婷等人齐聚一堂，开始汇报今天的情况。

    “哥哥，我今天在外面溜达了一下午，不过搜集到的关于成家的情报非常有限，基本都是一些没用的情报。”万晓芸率先汇报道

    “哦？咱们前两天那么招摇的刺探情报，今天又大摇大摆的来常家，成时赐一点动静都没有吗？”王道好奇的问道

    “没有，他就好像完全不知道这件事似的，成家几乎没有一点动静，还是跟以前一样，该干什么干什么。”万晓芸回答道

    “散武联盟那边呢？”王道问道

    “也是一样的，没什么动静，一切按部就班。”万晓芸回答道

    王道轻笑一声，道“这成时赐是真糊涂，还是真无辜，又或者是沉得住气呢？有点意思，看来得刺激刺激他了。常家这边呢？”

    万晓芸一脸崇拜的对王道说道“这个倒是打听出来了，跟哥哥分析的差不多呢，真的是常颖被囚禁了，之后出来复仇的故事。”

    这一点，王道倒是没什么意外，继续问道“除此之外呢？”

    “那倒是没什么了，现在常家上下都是以常颖为主，而且看起来他们都对常颖很信服，甚至有些崇拜。”万晓芸回答道

    “恩？”王道疑惑的问道“什么意思？信服我能理解，只要之前做了一些招揽人心的事情就能达到，可崇拜是什么鬼？只是灭掉所有高层，应该达不到崇拜的地步吧？畏惧还有可能。”

    万晓芸摇头回答道“不是畏惧，真的就是崇拜，那感觉好像崇拜神一样，仿佛常颖就是他们的一切似的，甚至我都觉得常颖是不是用了某种精神秘法控制了他们，可看起来又不太像。”

    连婷和王炼对视了一眼，神情变得有些严肃，连婷沉声问道“小道，你说会不会真的被常颖控制了？”

    王道摆了摆手，道“应该不会，据我所知，还没有哪一种精神秘法能够这么自然的控制其他人的精神，咱们今天也看到常家的其他人了，都很正常，并没有什么异样，一点都不像是被控制的样子，甚至连一点行动阻塞，神情呆滞都没有。”

    “如果精神秘法能够达到这种地步的话，这样强大的秘法，绝对会被记录下来，不可能一点名气都没有，搞得我们现在都不知道常颖拥有的究竟是什么秘法。”

    当然，支持王道这个观点的最重要的依据，就是天天没有告诉过他这秘法逆天。

    如果这秘法真的这么厉害的话，天天早就提醒他了，但天天没说，就只能说明这个秘法，不管是对天天，还是对王道来说，都不值一提。

    而且，如果这秘法真的这么厉害的话，那常颖的前世怎么可能还会因为势力之争而死？直接精神秘法一顿控制不就完了？

    “可是这情况这么诡异，总应该有原因吧？”连婷不解的问道

    万晓芸回答道“原因应该就是那场屠杀吧，反正我得到的原因是这样的，说常颖在那场屠杀之中表现的犹如神一般，令人仰望。”

    “额……这也叫原因？”王炼一脸诧异的说道

    王道似乎想到了什么，笑道“还真没准是个原因，芸儿，常家的人是不是几乎没有看过内气镜像眼的画面？”

    万晓芸意外的看着王道，问道“哎？哥哥，你怎么知道的？我刚想说呢，这是常家另外一件诡异的事情，就是似乎所有人都没有看过内气镜像眼的画面，甚至有一些人都不知道什么叫内气镜像眼。”

    连婷和王炼傻眼了，完全不理解这种情况。

    要知道内气镜像眼自从被开发出来之后，整个十方大陆的人族都很熟悉，就没有不知道的。

    结果到了常家这里，居然还有人不知道这东西的存在，这实在是太诡异了！

    王道打了个响指，笑道“这就说得通了，这常家还挺会玩的。”

    见三人不解的看了过来，王道笑道“这应该是常家一种近乎于傻到极致的管理方式吧。利用见识的不足，给自家人形成枷锁，让他们永远臣服于高层的管理。”

    “这么说吧，人的认知来自于见识，阅历，就好像如果你们生长在一个小山村，周围没有任何武者，也没有见过内气镜像眼，每天都是面朝黄土背朝天的耕种，能够接触的就只有同样见识的人。”

    “你们只会认为这片大陆，是一个平凡的大陆，大家都是靠耕种生活，甚至都不会知道这片大陆有多大，有多少人，有没有其他的种族。”

    “而这样的人，突然有一天，发现有一个人在空中飘过，你们会不会觉得对方就是神？”

    三人诧异的瞪大了眼睛，连婷难以置信的问道“这也行？可是……聚缘城并不是一个封闭的城池，这城里还有其他的人，而且内气镜像眼是在空中，只要在城内就可以看到，常家的高层怎么控制认知？”

    王道回答道“内气镜像眼的出现，在寻道宗崛起之前，就只有百豪赛这样的赛事才会出现，时间虽然不是完全固定的，但却可以预见，只要在这之前，让所有人回到自己房间就可以了。”

    “至于城内的其他人，不接触就好了，采买可以让其他人送，接收采买的，可以是高层心腹，外面经营的自然也会是心腹。”

    “这样一来，就可以保证除了高层和高层心腹之外的其他人，都不知道这个世界的真相，从而认为自己是一个普通人。”

    “当然，这并不容易做到，需要很多的前提条件，比如家里的奴仆，护卫等，必须要从小养在家里，不能接触到外人，高层不能在这些人面前随意透露外界情况，等等。”

    “简单来说，常家对于某些人来说，就是一个封闭的小世界，对于那些高层想要控制的人来讲，他们这些拥有所谓强大武力的人，对他们而言就是神。”

    “这样一来，下面的人就会对他们保持敬畏，甚至崇拜，对他们永远忠心耿耿。”

    三人更懵了，王炼满心不解的问道“可是，这有什么意义吗？常颖能够发动叛乱，且还能联合其他人一起发动，也就证明了有一部分并不算高层心腹的人是可以知道外界真相的。”

    “那么被控制的人，应该就是一些普通人而已，高层让他们崇拜又有什么意义？现在他们被灭，就足以说明他们的方法根本行不通啊。”

