    第2221章身居高位

    老丁接到一个政治任务，他匆匆来到香港。

    美丽的维多利亚海湾上，有一艘游轮，游轮上，站着几名中国籍男子。

    细数了一下，有六七人之多，瞿静坐在船头，指着远方那璀璨的灯光喊道：“看，最亮的永远都是艾美嘉的国际商务大夏。”

    艾美嘉集团的总部就设在这里，巍然屹立，直上云宵。

    即使在这样的夜幕下，大夏顶端的灯光一闪一闪，就象一颗天际的星星。

    今天这游轮上的都是闪电小组的几个兄弟，刚才吃了晚饭，睿君突然说要带她出来玩。瞿静还不信，结果他们真的搞到了一艘游轮。

    瞿静一个人坐在船头，睿君和廊虎在后面谈话，两人神神秘秘的，也不知道在商量什么。看他们的表现，瞿静就有些怀疑，他们不是出来游玩，而是有什么任务。

    果然，这些不解风情的家伙，居然错过这么好的月色，这么美丽的夜晚，在船舱那边嘀嘀咕咕。

    远处，一条快艇划过水面，荡开一条波纺，激起朵朵浪花。

    快艇一闪而过，又折了回来。

    只听到睿君在喊，“来了。”

    廊虎立刻随他出了船舱，“老丁，怎么才来？”

    廊虎朝快艇上的中年男子喊道，老丁爬上游轮，笑嘻嘻地朝瞿静打了声招呼，“瞿妹子，你也来了。”瞿静站起来，跟老丁握手，“老丁好。”

    老丁看着睿君道：“那我们进去吧！”

    睿君点点头，两名闪电小组的兄弟立刻出现在船头，瞿静也跟在三人后面，一起进了船舱。

    其他的兄弟都在游轮上站岗，有他们在，绝对不会有人偷听这里的谈话。

    老丁道：“我接到一个命令，希望你们能协助我一下。”

    睿君十分谨慎，他知道老丁不远千里而来，绝对有重要任务。

    廊虎也不说话，只看着老丁，瞿静心里有些奇怪，老丁是正式的国安局编制，他能有什么事情求闪电小组帮忙？

    老丁说了，“从现在开始，每一句话出我之口，入你们之耳，明白？”

    三人均点点头，神色冷峻。

    老丁道：“最近国内经常出现一些不法官吏，携带巨资出境。到了国外之后，立刻寻求某种势力保护，从而使我国在近几年资产流失十分严重。”

    廊虎是个急性子，疾恶如仇，听了这话，他就拍着桌子骂了，“这些王八蛋，狗日的贪官污吏！”

    睿君没有吭声，他已经猜测到了老丁的来意。

    “要我们做什么？”

    对于这种事情，他向来都是义不容辞。

    铲奸除恶，方显英雄本色。

    老丁郑重地道：“我希望你们能助一臂之力，追回这些巨款。”

    廊虎想了下，“杀人容易，追巨款就难了。”

    “是啊，你给我们出难题了。”

    睿君说道。

    老丁望着瞿静，“你的黑客联盟怎么样了？能不能发挥点余热？”

    瞿静在这几年里，搜罗到一批志同道合的顶级黑客，这些人来自五湖四海，从来都不以真面目示人。一般人要想查到他们的ID，几乎不太可能。而瞿静就是这个黑客联盟中的大姐。

    据说这个团队，清一色的女性，每个人直属瞿静指挥，彼此之间不能互通往来。当初为了打造这个超级团队，董小凡可是花了巨资。

    如果给她们时间，和足够的装备，她们可以攻克世界上任何一道计算机防火墙。所以，对于银行某些系统，她们完全可以从容进退。

    现在这些人散布在世界各地，全凭瞿静单线联系。

    听老丁这么说，瞿静道：“我看你不应该叫老丁。”

    老丁道：“那叫什么？”

    “叫老狐狸。”

    这件事情本来十分严密，老丁也不知道从哪里得知，瞿静这么说他，老丁也不见意，只是问道：“这次事件事关重大，各位一定要全力以赴。”

    睿君说，“我们可以考虑。”

    “考虑个毛？都什么时候了？你们的正义感呢？你们那种疾恶如仇的本性呢？难道眼睁睁看着这些贪官污吏在海外逍遥自在？”老丁点了支烟，“我告诉你们，这件事情上面也很重视。现在我们要做，而且要做得神不知鬼不觉。实在不行的话，可以——”

    老丁做了一个抹脖子的动作，意味着可以将那些不听话的外逃贪官给咔嚓了。

    睿君说，“我知道。但是……”

    闪电小组有他们的原则，不可以随意行动，必须听从上峰的命令，因此这件事情，务必征求董小凡的意见。老丁说。“将在外，军令有所不受，这句话你不会不知道吧？”

    睿君笑了，指了指外面，“这里是维多利亚海湾，你喝多了吧？”

    老丁猛吸了口烟，“行了，我实话跟你们说，这是首长的意思。”

    他说的首长，自然指张一凡。

    廊虎和瞿静同时问道：“首长？”

    老丁道：“首长前往甘凉，甘凉有一副市长携四千万巨款逃逸，首长勃然大怒。但是……”他顿了下，“有些话我不必说这么明白，你们心里清楚。”

    睿君突然笑了，“老丁——”

    他把手伸到老丁面前，老丁愣了下，马上跟他握手。廊虎也把手伸过来，盖在上面，瞿静喊了句，“算我一个！”

    四只手握在一起，“惩奸除恶，义不容辞！”

    老丁郑重地点点头，“非常感谢大家，事成之后，我让你们正式加入国安部编制。”

    廊虎伸出中指，切了一声。

    他们才不稀罕进入这种环境，现在的他们多自在，想干嘛就干嘛。再说，艾美嘉这边的任务也不轻，他们在维护艾美嘉的正常运营，打击那些企图破坏艾美嘉金融系统的敌人。

    老丁看看表，“我得先走一步，随后联系。”

    三人送老丁离开，瞿静问睿君，“真不准备跟老板说吗？”

    睿君说，“我自有分寸，你们都去准备一下，随时待命。”

    二天后，以睿君，廊虎为首的闪电小组特别行动队从香港出发，直接飞到温哥华。

    瞿静携带笔记本电脑，与睿君一起执行这个任务。

    这是他们夫妻多次携手执行任务的N次之一，因此大家都彼此熟悉对方的眼神和动作，特别行动小组到达温哥华之后，瞿静在酒店里打开电脑，收到老丁发来的一封邮件。，这邮件是一份名单，就是最近几年之内，逃出国门的大奸大恶之徒。特别行动小组的任务，就是将这些人“劝”回家。

    看到这份名单，廊虎就骂了一句，“草，真JB多。”

    名单之后，附了这些人的所有资料，以及他们污贪的数目，还有他们身处的大概位置。

    睿君看了这名单，“老丁其实早有准备，他这次故意让我们插手进来，却不知道他打什么算盘。”

    瞿静看着名单道：“不管老丁是什么意思，我看这些人本来就十恶不赦，该千刀万剐。”

    廊虎道：“我们就替天行道，行侠仗义一回吧！”

    瞿静道：“对、我相信老丁。”

    睿君凝眉思索了一下，指了指电脑上的名单，“那就从他开始！马上行动。”

    他指的，正是最近刚从国内逃出来的甘凉省某副市长。

    闪电行动了。

    夜幕下的温哥华，闪过一道璀璨的流星。

    城市的某个角落，一名中国籍男子正握着电话，焦急地喊道：“不行，得想办法马上离开这里，这里太不安全了。他们很快就会找到我的。什么？怎么说变就变？太欺负人了吧？不行，如果他们出尔反尔，那我马上转投岛国，或者去欧洲。对，你转告他们，钱不是问题，关键是要绝对安全。”

    轰隆——劈啪啪——窗外突然响起一个惊雷，一道胳膊粗的闪电划过，照亮了整个夜空，酒店落地式的玻璃窗门前，被闪电拉出了一个长长的影子。

    PS：晚上还有一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

