    第154章叫声哥哥

    颜画来到席辞公寓的时候，席辞正抱着手机靠在床上笑。

    “你笑什么呢？”颜画扶着卧室的门框，有些奇怪。

    席辞冲颜画摇了摇手里的手机，“网友评论，今天是友悌兄长准时下班的颜画呢~哈哈哈~”

    闻言，颜画不好意思地摸了摸自己的鼻子，小声辩解，“我说的是实话。”

    随后颜画走到席辞床边，问道：“你今天感觉怎么样了？”

    话音刚落，席辞就捂住肚子，“哎！等会儿！”

    随后掀开被子小跑着去了卫生间。

    直播间的弹幕飘过，【今日席辞第12次拉肚子】

    颜画看着席辞的背影眨眨眼，转身去了厨房。

    席辞再次捂着屁股弓着腰出来的时候，颜画已经把粥煮上了，正准备做两个清淡好消化的菜。

    “啊……”席辞哀嚎着蹲在厨房门口，毫无形象可言，“为什么我这么惨……”

    颜画转过头，看到蹲在地上的席辞，赶紧催他回去，“你快回去躺着吧，今天都按时吃药了吗？”

    席辞垂着脑袋点点头，但仍然没动弹。

    过了两秒，他抬起头，一脸委屈的模样，“啊！我站不起来了！！”

    少年那副委屈哀嚎的模样实在有点好笑，颜画乍一看没忍住噗嗤笑了出来，虽然赶紧收回去了，但依然接收到了席辞哀怨的眼神。

    “我这么惨了你居然还笑……说好的友悌兄长呢？”

    “咳。”颜画假咳了一下，放下手里的东西走过去，搀着席辞的胳膊把他扶了起来，“我扶你回房间，多补充点水分会好点。”

    席辞在颜画的搀扶下颤着腿回了卧室，观众都快笑癫了。

    等席辞躺到床上，颜画又给他倒了杯水，坐在床边的凳子上询问起今天的情况，“你今天中午吃的什么？”

    “粥。”席辞撇撇嘴，似乎很不想回忆，“点的外卖。”

    “方助理不能留下照顾你吗？”颜画看着席辞的样子，感觉他有点惨。

    席辞翻了个白眼，“节目组不让，说打工人怎么可能有助理照顾，只能是我的家人或者朋友来照顾我，所以我才让你早点回来的。”

    颜画听了倒是点点头，“是这个道理。”

    “还好我有你……”席辞看着颜画弯了眸，一时嘴上没把住，担心这句话引起波澜，赶紧又补了一句，“这个记得照顾兄长的颜画妹妹。”

    颜画本来听到前半句有些提起来的心在听到后面的话后也落下去了。

    只是席辞说完那句话似乎想起了什么，看着颜画眼中带着兴奋，“诶？说起来，你是不是没叫过我哥哥？”

    颜画一愣，注意到席辞的眼神，心头划过一丝不妙的感觉。

    当机立断的，颜画起身打算去厨房。

    但席辞眼疾手快一把攥住了颜画的手腕，他看着颜画，嘴角勾着一抹坏笑，“别走啊。来，叫声哥哥。”

    席辞期待着，平时除了叫名字，他从来没听过颜画对他有过别的称呼，即使他们现在在一起了，两个人对对方的称呼依然没变。

    如果称呼过于亲昵，一旦习惯以后，哪天没有反应过来，两个人就很容易露馅，但，叫“哥哥”似乎没什么曝光恋情的风险吧？

    从哪方面来说，颜画叫他一声哥哥都没什么毛病。

    以前在家里他是她的哥哥，在大众面前他是她的师兄，但更是她的情哥哥呀，这称呼怎么想都没问题啊。

    席辞眼睛亮晶晶地盯着颜画，就等着颜画叫他“哥哥”。

    颜画就站在席辞的床边，她看着席辞，咬了咬下唇，渐渐地，有红晕漫上脸颊，连眼眶周围的肌肤都红了，她用力甩开席辞的手，转身跑出了卧室，只留下一句带着娇喝的拒绝声，“我不要！”

    直播间内。

    【我怀疑席辞刚才逗弄颜画，且有证据。】

    【u1s1，本来挺正常的称呼，但莫名席辞的神情就跟一个老流氓调戏小姑娘一样，我都没脸看了！】

    【看看颜画现在剁菜这个用力，估计已经开始后悔认识席辞了吧】

    【笑死了哈哈哈哈，你们看席辞唉声叹气的表情】

    没过多久，颜画就面无表情地回了卧室，用餐盘端着粥和菜。

    颜画将小床桌架到席辞面前，放下菜和粥，淡淡说道：“吃吧。”

    席辞还在惦记着让颜画叫自己哥哥，看了看她的表情，知道她不是真的生气，身子往后一靠，开始耍赖皮。

    “叫我哥哥我就吃。”

    “……”颜画沉默了一瞬，她可以在别人面前轻而易举的用哥哥代指席辞，但是面对席辞叫“哥哥”，她……真的有些做不到。

    一个是因为本性就比较容易害羞，让她轻易叫不出“哥哥”这样亲昵的称呼。而且，席辞身为男生可能不了解，她却是知道似乎有不少女生都会叫自己的男朋友哥哥，某种程度上来说这本身也是一种很暧昧的称呼了。

    另一个原因就是她和席辞一开始确实是所谓的兄妹关系，只是后来这层关系慢慢变了质。本来已经在一起的两人，忽然又要她叫他“哥哥”，让她莫名有一种在利用这层关系谈恋爱的禁忌感，让她觉得羞耻的很。

    脑海中闪过这些思绪，颜画继续面无表情道：“我不要，大不了你饿坏了我再送你去医院。”

    席辞第一次被颜画噎了，直播间的观众又开始哈哈哈哈的笑开了。

    “为什么不行啊？我们不是有过生死之交、情同兄妹的吗？叫声‘哥哥’怎么不行了，我没有亲妹妹，还没听人叫过呢……连把哥哥瘾都过不了……”席辞拿过碗，一边舀粥一边碎碎念，虽然他心里完全是另一种想法，嘴上的说辞全是为了说服粉丝观众的。

    直播间的粉丝听到席辞的话瞬间炸开了。

    【？？辞哥你说啥？这么多年我们白叫了吗？？】

    【辞哥你是耳朵病了吗？还是失忆了？我们难道没叫过？！】

    一条弹幕飘出，获得了最多的点赞。

    【哈哈哈！席辞粉丝别逗了！你们叫和颜画叫能一样吗？你们那都扯着破锣一样的嗓子喊，能比得上人家颜画甜甜一笑叫哥哥吗！？哈哈哈哈】

    粉丝们看着点赞最多的那条弹幕沉默了，这么一说，好像确实是这样。

    ?  ?粉丝（扯着嗓子尖叫）：哥哥！哥哥！

    ?      席辞（掏掏耳朵）：哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

