
    “腾蛇变！”

    “巨阙剑芒！”

    “剑神之境！”

    楚风眠身的力量全开，在这刹那间，楚风眠的力量暴涨了无数倍。

    周围的虚空，都被不断的震碎，化为了一片片虚无。

    在这虚无的心，楚风眠手持两把灵剑，同时对着那古老大门，斩杀而去。

    “砰！砰！”

    一道道剑光，打在这古老大门之，一次次的撼动这古老的大门。

    可是似乎任由楚风眠如何撼动，这古老大门，依然是屹立在哪里，依然不动。

    “无剑气！”

    楚风眠看到这一幕，冷喝一声，无剑气，顿时融入到了两把灵剑之，跟着两把灵剑，合为一体。

    “双剑破空！”

    刹那之间，两把灵剑的力量被催动到了极致，继续冲着那古老大门，猛然斩去。

    “轰隆！”

    这两道剑光轰击在了那古老大门的一刻，周围的空间，都被震碎了。

    在这恐怖的力量之下，简直是足以轻易震死像是柳刀君这样的真帝。

    可随着灵力散去，那古老大门，依然是屹立在了哪里。

    在面，被两道剑光轰击的地方，仅仅只是留下了一道裂痕。

    足以轰杀真帝的两道剑光，打在了古老大门，仅仅只是可以留下一道裂痕。

    这让楚风眠都不由的皱了皱眉。

    按照楚风眠的估计，这两道剑光，至少足以在这古老大门，留下一大道裂痕才对。

    毕竟这一剑，已经是接近楚风眠全力之下了，算是三劫真帝，硬抗这一剑，都是要受到不小的伤势。

    甚至是可能当场陨落。

    楚风眠这不朽之境的瓶颈，起楚风眠估计的，还要难的多。

    “天地法则，出！”

    楚风眠冷喝一声，从他的神脉之，一道百丈金芒，顿时现身，在这百丈金芒旁边，那八十一道天地法则，便是紧紧的围绕在一旁。

    楚风眠手持这百丈金芒，顿时对着那古老大门，再度轰击过去。

    这一次轰击，调动的可是周围的天地之力，周围的天地之力都被调动了起来，同时轰击这那古老大门之。

    这一次轰击，便是真正帝尊的轰击，而且还是帝尊拼了命的轰击。

    天地法则，算是对真帝来说，都是最后的底牌，最后保命的手段，不到万不得已不会动用的。

    百丈金芒的力量，轰击在了那古老大门。

    从这古老大门，终于是传来了一声破碎的响声。

    古老大门，一道裂痕，突然出现，贯穿了这一道古老大门。

    “好，是这个机会！”

    楚风眠感受到，他身一直以来的封印束缚，随着这古老大门的破碎，全部解开了。

    那本来已经是停滞下来凝炼的远古战龙精血，再度开始凝炼。

    “十二万六千，十二万七千，十二万八千。”

    这远古战龙精血，在凝炼到十二万八千滴的时候，终于是停滞了下来。

    那远古战龙虚影，大部分的地方，已经都凝实了起来，唯有头的龙角，还没有凝聚而出。

    这龙角，是一尊远古战龙，最为尊贵的地方，也是战龙决最难以凝炼的地方。

    借助紫阕神果的力量，楚风眠足足是凝炼了十二万八千滴远古战龙精血，境界更是踏入了不朽之境。

    在踏入了不朽之境后，楚风眠更是感觉到，他的力量已经是接近到了完美的地步。

    可以说已经寻常遇，对楚风眠来说，都已经是没有任何的意义了。

    不朽之境，便是相当于一个小圆满，唯有这个小圆满的状态之下，才可以冲击帝尊境。

    在这个状态下，在想要更进一步，便是艰难无，像是鲜血世界之无神的血石。

    对不朽之境的无老祖，也将没有任何的意义。

    不过楚风眠的血脉，在之前已经是利用血石，晋升到了极限了，现在他突破到不朽之境，也没有任何的遗憾了。

    “不朽之境，已经是武者力量的极致体现了，帝尊境的强大，更多的是掌控天地之力，将天地之力，融入身躯之，以身化天，而不单单是力量的凝聚了。”

    楚风眠也足以感受到，他现在的身躯已经是趋于完美，足以完美的掌控一丝丝的灵力了。

    “不朽之境，终于踏入了，接下来，便是要去圣龙秘境了！”

    楚风眠缓缓的睁开双眼，看着那一片虚无之。

    在刚刚楚风眠跟天鹏皇的交手之下，古蛇商会的宝库，已经是被彻底毁灭了。

    现在那一片，已经是化为了无尽虚空，其的宝物，也都打入到了虚空深处去。

    连楚风眠，都无法寻找了。

    不过幸好的是楚风眠提前将无剑气给收取了，还有那千株圣药，现在都被楚风眠收取走了。

    宝库之虽然还有着惊人的财富，可以现在楚风眠的实力来说，他想要凝聚灵石，简直是快到吓人。

    楚风眠挥手一动，心沟通神脉，在楚风眠的面前，便是一枚枚灵石，不断的凝聚这。

    这灵石，已经是呈现出了一种乳白色，其蕴含的灵力，起皇品灵石，还要精粹。

    圣品。

    楚风眠现在凝炼出来的灵石，已经不再是皇品灵石，而是达到了圣品灵石的地步。

    这圣品灵石，唯有在古老的大陆之，才有出现过，在九域之，也有在远古古籍之，在有记载过的。

    圣品灵石，是足以催动无数阵法，无数灵器的力量之源，连帝尊，都需要的东西。

    现在楚风眠的神脉，经过天地之力的洗礼，在加楚风眠的境界，一举踏入到了不朽之境，已经是足以凝炼出了圣品灵石。

    “这圣品灵石，我虽然不需要，不过许多真帝，都需要大量的圣品灵石，去催动阵法，灵器，我也可以多多凝聚，回头跟他们去做交易。”

    皇品灵石，对准帝来说，都算是可有可无了，所以算是楚风眠拥有在多，许多东西他也买不到了。

    可圣品灵石不同，这可是连真帝都需要的，算是天鹏皇，都需要。

    现在楚风眠大量凝练，也足以去跟帝尊做交易，买一些他需要的东西。

    在楚风眠空戒之，一枚枚圣品灵石，不断的凝聚这，很快便是堆积成山。
