    “好胆！”

    二岛主大怒。

    一回到极乐岛，就受到了袭击。

    这袭击，还是来自涅槃境强者的。

    二岛主大袖一挥，一道天地图出现，遮挡在前。

    金光撞击在天地图上，消失不见。

    二岛主的身形闪现出来，脸上带着一丝轻蔑。

    “龙战，没想到你竟然会投靠大岛主！”

    二岛主自然认为，龙战投靠了大岛主。

    这时，龙战的身影从空中出现。

    他乃是龙阳岛的太上长老。

    此刻，他看着二岛主，皱着眉头。

    二岛主的实力，比想象中要强许多。

    他刚才偷袭出手，结果根本没有伤到对方。

    “这是宝器？”龙战目光落在了山河图中，眼中尽是忌惮。

    他的实力，与二岛主有不少的差距。

    所以，他才选择偷袭。

    他希望通过偷袭，将二岛主重创。

    这样的话，接下来的战斗，他才有胜算。

    然而，山河图的出现，龙战前功尽弃。

    二岛主开口，声音阴沉：“恰好我的山河图，还缺一个镇魂，既然你这么不识好歹，就入山河图走一遭。”

    山河图，乃是一个强大的宝器。

    这个宝器，是极乐君主不知道在哪里获得的，一直放在极乐宝殿内。

    二岛主曾经有幸发现了这个宝器。

    极乐君主陨落后，二岛主立即潜藏入极乐宝殿内，偷走了这件宝器。

    这件事，连大岛主都不知道。

    二岛主融合了山河图后，自身实力大增。

    这也是他敢于叫板大岛主的底气。

    “山河图！”

    “画卷开！”

    “请君入图！”

    二岛主大喝。

    整个山河图的面积，再次放大。

    遮云蔽日！

    这个区域，都笼罩在山河图的阴影之下。

    山河图上，各种异兽，天才地宝的异象出现。

    “打起来了！”

    “那是二岛主，涅槃境强者，太少见了，快去围观！”

    “你不怕被波及而死吗？”

    周围的船只上，诸多修者看着这一幕，内心震撼又激动。

    莫一衡亦满脸激动。

    他还是第一次见到涅槃境强者出手。

    这一出手，就威势不凡。

    不愧是二岛主。

    恐怕，要不了多久，整个极乐岛就属于二岛主。

    那么，齐家与极乐岛的合作也将终止。

    他们莫家，会获得资源份额，实力更上一层。

    天空之上，龙战发出龙吟，化身为一条黑龙。

    龙阳岛上的岛民，都拥有部分黑龙血脉。

    他们可以为人，也可以化龙。

    化身为黑龙后，龙战自身的实力提升了五成。

    “昂！”

    龙吟九天，响彻天地。

    只能看见黑龙与画卷在翻滚。

    画卷越来越大，似乎要将黑龙淹没。

    黑龙不断翻滚，撞击，攻伐画卷。

    远处，龙傲一脸忧虑：“太上长老他不是二岛主的对手！”

    龙天亦一脸担忧：“他怎么会有这种宝器！”

    如果没有山河图这件宝器，以龙战的实力，突然袭击未必不能伤到二岛主。

    只要伤到二岛主，一切则还有机会。

    然而，出现了变故，二岛主拥有山河图这样的宝器。

    否则，龙战即便不如二岛主，想要离开，二岛主也根本拦不住。

    龙阳岛一族，最擅长的便是速度。

    龙傲站在一旁，脸色阴晴不定。

    “等会，我出手，趁机救下太上！”

    此刻，龙战被山河图困住。

    一旦真正进入山河图中，太上就会化为镇魂。

    到那个时候，龙阳岛危矣！

    没有涅槃境，龙阳岛实力大降。

    到时候，二岛主会联合其他岛，围攻龙阳岛。

    龙阳岛必破！

    听到父亲的声音，龙天面色凝固。

    父亲这是以自己换太上长老！

    父亲乃是神通九重天。

    远不如二岛主。

    但是他偷袭过去，会给太上一丝破图逃生的机会。

    但会把自己陷进去。

    相当于，他以自己换太上。

    “父亲，我帮你压阵。”龙天声音坚决。

    这个时候，由不得他感情用事。

    “好。”龙傲爽朗大笑。

    昂！

    一声龙吟，天空中，再次出现一头黑龙。

    龙天面色阴沉，迅速出手，攻向了二岛主。

    轰！

    一头黑龙，撞击在二岛主身上。

    二岛主一个踉跄。

    神通境，与涅槃境的差距，没有金身与神通之间那么大。

    二岛主震怒：“都去死！”

    此刻，龙天大吼：“太上，快逃！”

    龙战看了一眼，立即看到与二岛主纠缠一起的龙傲。

    他神色沮丧，迅速脱离山河图。

    “太上，我们快走！”龙天深深看了眼父亲，迅速说道。

    在种族存亡面前，一个人的性命算不得什么。

    “好。”龙战声音厚重。

    此刻，他只能离开。

    否则，他再次参战，龙傲的付出就白费了！

    就在这时，突然传来一阵嘈杂的声音。

    “叛徒！”

    “叛徒回来了！”

    极乐岛，上百位长老和执事出现。

    二岛主没有想太多，看到那些长老和执事，连忙大吼。

    “快给我拦住龙阳岛的众人。”

    只要拦住一会，那么他就能收拾好龙傲，将龙战困在山河图中。

    然而，这些长老，根本没有一人听他的话。

    元丰面色一沉：“随我斩杀叛徒！”

    他说的叛徒，指的是二岛主。

    顿时，几百位长老和执事，有九成的人出手。

    全部使出了自己最强一击。

    还有很少一部分人，隐藏在众人中，没有出手。

    这一幕，都落在了远处酒楼许晨的眼中。

    “看来，控制芯片也不是万能的，控制不了一些人的心。”

    “既然不能为我所用，那就毁灭吧。”

    许晨眼中闪过笑意。

    此刻，二岛主一脸震惊加疑惑。

    这些长老和执事，对他出手！

    上百位强者同时出手，即便是他，也要小心应对。

    山河图席卷，将他护在周围。

    他看向前方，声音冷峻：“秦三贯，你们什么意思？

    还有元丰，你们难道投靠了大岛主？

    你要做三姓家奴吗？”

    元丰冷笑：“二岛主，叛徒是你，不是我们。

    你背叛了极乐岛，其罪该诛！”

    “哼！”二岛主大笑，“极乐岛都是我的，难道我背叛我自己，简直可笑！”

    说完，二岛主乘风而起。

    “今天，我就清理门户！

    让你们看看，谁才是极乐岛的主人！”

    说完，二岛主持山河图，向诸多长老和执事围过去。

    此时，一道轻佻的声音传来。

    “极乐岛的主人，当然不是你。”

