    玩家们乘坐载具，足足下降了一个小时，才来到冰层底部！

    玩家们站在冰层底部，终于看到了木卫二冰层下的世界，还有那一望无际地下海！

    “卧槽！这些发光的，都是幽能晶吗？？”

    “这地下海的模型，做的也太真实了吧！”

    “玛德，底下还也是海，劳资这辈子还没去过海边呢，快，架火，泳装穿起来，先来一个海边趴体！”

    不少玩家兴奋的一比，甚至有的玩家已经拿出遮阳伞，拿出一个墨镜。

    木灵玩家更是用木系招数，制作出了冲浪板！

    “都在搞什么？认真点！”各大军团长差点吐血，纷纷训斥道。

    这虫族巢穴还没打呢，这群货就开始向着冲浪开趴体了！

    这地下，有个屁的太阳，还尼玛又是遮阳伞、又是墨镜的！

    逗我呢？

    “都认真点，搞什么？先把这水下的虫族屠了，然后活捉C-巅峰BOSS现煮火锅，不香吗？”

    “就是就是，BOSS都还没逮到呢，你们趴体上吃什么？吃屁？”

    “团长都发话了，先打怪，再架火，有没有点常识啊！”

    不少玩家脱得精光，只剩下一个短裤，腰上挂着用虫大肠吹起来做成的游泳圈，站了出来，义正言辞的说道。

    那些举着遮阳伞戴着墨镜的玩家，见这群B的样子，纷纷吐了，尼玛自己都那样，还站出来敢说劳资，回头不给你们群B来一记千年杀，都对不起自己！

    “建筑团抓紧建设码头，再稳固一下冰洞，建立临时营地，放置复生碑，准备水下作战！其他玩家休整一波！”繁华开口道。

    幽天雪带着科研人员来到繁华面前开口道：“这地下的磁场被严重扭曲，由于我们仓促制作的潜水艇，它的动能系统是按照联邦的制式来的，所以无法正常运行！”

    闻言，繁华陷入沉思，没有潜艇，游过去，不太现实，顿时开口道：“放弃能量动能，改用人工动能可以吗？”

    “！”幽天雪一愣：“也不是不可以，就是有点费玩家！”

    “没事，就这样安排吧，辛苦了！”繁华笑着拍了拍他的肩。

    很快，玩家们前前后后忙活不到半小时，码头就建立了，同时被轰出的通往地面的冰洞，也被冰影玩家们固定住，还有数百根柱子支撑着。

    冰洞下方，是一个巨大的停机坪，同时，二十艘科研团制造的大型潜艇，也是纷纷下水。

    因为空间有限，每一艘潜艇，最多容纳5000多玩家，所以造了二十艘。

    “哗啦啦！”随着入水声，玩家们很快进入了潜艇，分配好了岗位，潜艇也很快没入水下。

    此时，潜艇内。

    “卧槽！这尼玛是动力系统？？”

    “玛德！超能动力呢？幽天雪在哪？你给劳资出来！尼玛集资造潜艇还敢贪污偷工减料？？”

    “想什么呢？地下的磁场被搅乱了，原先的动力系统无法运转，只能临时改装了，赶紧跑起来！！”

    潜艇的尾部，赫然是一排排几百个“跑轮”，跑轮下方连接着一个履带。

    此时的跑轮内，几百个玩家施展发动核爆金身在疯狂的跑步！

    看起来就跟几百只小仓鼠一样....

    “艹！都跑快点，一会要打几千万虫兽了！”

    “你丫跑不动是吧？来人，把老夫的鞭子拿出来！！”

    “玛德，你们几个狗B等着，等老子下来揍死你们！”

    不错！

    这就是幽天雪重新改造的人工动力系统。

    采用五百个人工玩家跑轮的动力，来带动潜艇尾部的螺旋桨，使得潜艇可以在水下前行！

    虽然速度有点慢，但总好比之前不能运转强，于是二十艘潜艇看着地图，在水下前行着。

    “喂喂喂，这里是潜艇1号，你们那边情况如何？有发现什么异常吗？”繁华打开语音询问道。

    “这里是木灵1号，没有发现异常！”

    “这里是极寒1号，没有发现异常！”

    “这里是哈尼磊1号，没有发现....艹！！劳资触礁了，救命...咕噜噜.....”

    “...”哈尼磊这逼，繁华捂住额头！

    “交给我吧！”环境开口道。

    “去几个人，把他们冻住，然后挂在潜艇后面拴住带着！！”随即转指挥部分冰影玩家前去拯救哈尼磊众人。

    “不用，我背包还有一艘潜艇，给他们了！”幽天雪开口道。

    滴....

    繁华手中的能量检测仪器开始发出响声。

    “所有人人注意！！幽能的反应正在加剧，快到巢穴了！”

    繁华的声音，传到每一位玩家的耳中。

    玩家们顿时安静了下来，他们也是看到了下方数百米出的一处幽蓝光团，那是虫族巢穴的入口。

    “这个游戏果然神奇！水下数百米，居然还有这么一座大型幽能矿脉，连虫族的巢穴入口都是能量形态的！”一位科研玩家拿出地质探测仪，看着上面反馈的数值，顺带拿出了笔记本，开始了记录。

    “各位，洞穴内的虫族，数量绝对不会少，也许，不光只有C-巅峰的虫兽，还有其他C-阶段的虫兽！千万不能大意！”

    “尤其这里是水下，我们的战斗力，会被限制！！”

    繁华提醒道，让所有人按照计划行动。

    “GOGOGO！直接冲进去干它们！！”

    “就是，直接杀进去，咱们有秘密武器，怕个吱儿！”

    “冲啊！”

    下一刻，二十艘潜艇，齐齐朝着光团开了进去。

    进入巢穴后，画风更加诡异，四周墙壁爬满菌毯，波涛浮动的黑影是虫海在蠕动，从远处看，似乎只有一小坨。

    “大家注意，这波虫兽似乎数量....”繁华还没说完。

    突然，潜艇哈尼磊2号缓缓伸出一个大喇叭。

    “虫族大傻吊吗？快过来受死！”

    “我！哈尼磊，来屠杀你们了！快伸出脖子！”

    “一群大傻比，快整齐排好，劳资的大吊已经饥渴难耐了！”

    ......

    哈尼磊这逼开着潜艇，不但冲在最前，还特么用扩音器强势嘲讽虫群！

    “？？？”潜艇内的繁华懵了，哈尼磊这逼在干什么？

    下一刻...

    “嗡....”水流涌动，聚集在远处的数十万虫兽，纷纷杀了过来。

    不光如此，更深处似乎也有虫群部队涌来。

    它们漆黑的身躯，与海水融为一体，眼眸散发着闪亮蓝光，一些玩家差点犯了深海恐惧症！

    “卧槽....这是捅了马蜂窝了？尼玛看起来很少，没想到居然有这么多！！”哈尼磊眼珠子都瞪出来了，顿时有点心虚，操控潜艇退至后方。

    并开始了脸不红心不跳的现场精分无中生友，张嘴就喊：

    “我丢！！你个逗比，踏马鬼嚎什么？我们都还没上岸呢，这尼玛咋打？？”

    “我的我的，磊哥！”

    “各位抱歉哈！我小弟不懂事！我已经教训他了！”

    哈尼磊一本正经说完。

    身后一群虚空小弟张着嘴看着哈尼磊这逼的甩锅表演。

    “噗....”

    其他玩家听着哈尼磊的语言，直接一口老血喷出。

    吐了！

    真的吐了

    哈尼磊这逼，脸皮是真踏马厚。

    “！！”繁华无语望着远处的密集蓝色眼珠，这些虫兽，在海中似乎战力依旧完好，没被海水影响，而且成群结队，密集无比，几乎遮蔽了整个水下通道。

    而潜艇只是仓促打造的，金属材质都是最基础的，并非常规战舰材料，一旦遭到围攻，绝对撑不了多久，就会散架！

    一旦潜艇被破，十万玩家落入水中，要不了多久，瞬间就会团灭！

    分析过后，繁华开口：

    “各位，准备迎战！”

    “OKOK！已经准备好了！”

    “瞄准好，准备发射了！！”

