    钱老的话将众人给震住了，要是知道钱老可是出了名的铁面无私。

    尤其是对某人有抄袭嫌疑的时候，他是绝对会追究的，可是现在是怎么回事？

    他为什么却格外的维护这个叫做沈凝雪的后辈？难道他们之间有什么源缘？

    只看到有人将沈凝雪的设计拿了上来，钱老就这么淡淡的看着沈晓琴，道：“你现在说一说吧，这个哪里有抄袭？抄袭哪里的？”

    这话一下让沈晓琴脸都红了，她以为这件事不会有人如此较真，比较她爷爷可是当年著名的设计师，自己提出质疑，这些人肯定不会怀疑的，谁知道现在居然变成这样了。

    钱老顿时怒了，眼里满是寒意的看着她，道：“沈家的脸都让你丢完了，为了自己的私欲，想要彻底毁掉一个人，要是你爷爷还活着都要被你气死了。”

    “钱老，您看这次的事并没有造成什么损失，不如就这样算了吧？”沈凝雪知道这个女孩子对自己的误会在哪里，虽然说她也不喜欢，但是不管怎么说也和上官牧有些关系。

    “你少在这里假惺惺。”沈晓琴的话让沈凝雪不悦的皱起了眉头。

    这个女人是不是感觉自己好欺负？

    “那这样的话，钱老您还是按照规章处理好了。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    这件事他们自然会处理，沈凝雪的设计并没有人再提出质疑，所以并没有影响名次。

    这次的比赛就这么落下了帷幕，接着就是晚上的晚宴了，然后就彻底结束了。

    沈凝雪回到酒店之后整个人都有些反应不过来，她是真的没有想到自己在这种场面可以取得成绩，一时间有些兴奋的睡不着觉。

    上官擎回来的时候就看到在那里一个人傻笑的沈凝雪，不得不说这个模样的沈凝雪有种说不出的感觉，让人看着心里也开心。

    “开心吗？”上官擎的话让沈凝雪的笑容僵硬在了当场。

    上官擎有些不悦，她在自己面前就一点都不想表露自己开心或者不开心吗？

    “今天晚上陪我参加。”上官擎的话让沈凝雪感觉有些奇怪，她本来就要参加的为什么说陪他？

    “我是活动的投资人，所以出席需要带女伴。”这话让上官擎感觉有些奇怪，这是什么鬼道理。

    “我……”她刚想说什么。

    上官擎就淡淡的开口，道：“你现在可是我上官擎的妻子，这次你要是不陪我参加的话，那些人还以为你为了避嫌，真的会以为你的名次有问题。”

    沈凝雪想了一下，感觉好像是这样，微微点了点头。

    只是在答应下来之后，她就后悔了，现在自己不能喝酒，在他面前自己还能遮掩住吗？

    看来需要想办法了。

    “我陪你去买衣服。”上官擎说完之后，就直接拉着沈凝雪走了出去。

    沈凝雪看着他，赶忙开口，道：“不要了吧？我这两天脚不舒服，不能穿高跟鞋！”

    “怎么了？”上官擎低着头看着她的脚，不解的问道。

    “只是有些难受，那个，我穿这个就行。”沈凝雪真的不想去。

    上官擎有些好奇的看着她，她从这次来京都，整个人就很奇怪，他也说不上来。

    等晚上之后，沈凝雪就穿着简单的服装出现在晚宴上，上官牧看着出来的二人，第一次他有了不舒服的感觉。

    沈晓琴并没有参加，想想也是，她在那下午做出那样的举动，也没有脸参加了。

    “这才谢谢你了，要不是你，我们这协会早就开不下去了。”钱老带着一众老设计师走了过来。

    上官擎赶忙开口，道：“您严重了，有你们，我们才能保持到现在的状态。”

    “不过，这位是你女朋友还是？”钱老还是第一次看到他带着一个女孩子参加这样的活动。

    “这是我的妻子。”上官擎的话让沈凝雪心里忍不住诽谤，等以后他们离婚了，她真的想知道他会不会带着苏茵瞳参加这样的场合，到时候他怎么解释？

    “哦？倒是没有想到。”钱老笑着打量着沈凝雪。

    从沈凝雪出现之后，他就感觉这个女孩子有些眼熟，可是却想不起来自己到底在哪里见到过。

    “沈小姐，我们是不是认识？”钱老忍不住好奇的问道。

    沈凝雪笑着，道：“我是认识钱老，但是我是一个无名小辈，您应该不认识。”

    “不是，我总感觉沈小姐很像我一个朋友。”他现在想起当年自己的学生。

    “这个应该是巧合吧？”沈凝雪笑着道。

    钱老也没有再多说什么。

    钱老说了一会，又带着人离开了。

    “你怎么不喝酒？”上官擎有些不悦，要知道哪些人身份地位都很高的。

    “我这两天本来就不舒服，吃药了，医生说不能喝酒。”沈凝雪发现自己现在在上官擎面前说谎可以脸不红心不跳。

    上官擎也没有多问，只是带着她和众人开始聊天。

    走了一会，沈凝雪小声，道：“你去和他们聊，我去做一会。”

    上官擎看着她的模样，知道她不感兴趣这样的场面，微微点了点头，就让她去一边了。

    沈凝雪并没有留在大厅，而是缓缓的走了出去。

    外面的空气倒是让她舒服了不少。

    她在想自己回去之后怎么办？这么一直瞒着肯定不行，等肚子出现了，她怎么瞒着？

    要是被上官擎知道自己怀孕，他肯定不会要这个孩子的。

    “沈小姐！”一道声音从身后传来。

    只看到一个身材高挑的女孩子站在自己的身后，沈凝雪认识这个女孩子。

    他们这一次进入前十的就是他们两个。“你好，你怎么……”

    “我一个新人，也不太适合这样的场合。”那女孩子的性格倒是极其的豪爽，直来直去的。

    沈凝雪笑着，道：“我感觉也是。”

    就在二人聊天的时候，谁都没有发现暗处一双眼睛死死的盯着沈凝雪。

    就在那女孩子被人喊走之后。

    那人就缓缓的出来了。“沈凝雪，你这个贱人！”

    那声音让沈凝雪不悦的皱着眉头，这个沈晓琴到底想干什么？

