    这封信件内容，被翻译成了中文，英文，日文，韩文，西班牙语。

    当《守望先锋》玩家们看到这封信件，并了解到背后的故事后，他们纷纷对吴鸿宇的英雄事迹，表示敬意。

    “这个世界！需要英雄！”显然成了《守望先锋》，最好的游戏代言词。

    很快，吴鸿宇的英雄事迹，传遍了整个华夏。

    “致敬英雄！这个世界，需要见义勇为的人！”

    “哭辽！我是吴鸿宇的同学，要不是企鹅公司发声，这件事情可能得不到多少人的关注！”

    “司总yyds！”

    “我听说这是司总头一次主动让公司员工，修改他的游戏代码，要不然《守望先锋》不可能关服添加这个元素。”

    “这就是我一直支持企鹅公司的原因！”

    “不说了，马上把《守望先锋》数字畅享版，升级成数字典藏版！全力支持司总！”

    在华夏全网游戏玩家的密切关注下，导致吴鸿宇撞地死亡的小偷，在不久后，被当地公安逮捕归案。

    吴鸿宇的见义勇为，不仅让华夏人民深受感动，也让《守望先锋》玩家们，深深体会到英雄的含义。

    事后，吴鸿宇被华夏官方授予“见义勇为”表彰，并给予吴鸿宇父母一百万RMB抚恤金。

    企鹅公司对吴鸿宇的英雄事迹，进行的一系列处理。

    不仅让华夏官方，看到了一家优秀企业的道德规范，也让华夏游戏玩家们，看到了企鹅公司对玩家们的贴心。

    这才是一家真正为广大玩家服务的游戏公司！

    在Steam游戏平台上，《守望先锋》的游戏销量，迎来了前所未有的爆发式增长。

    短短一个月的时间，《守望先锋》的游戏销量，从500万份，一路飙升到了1200万份！

    当然，《守望先锋》火热大卖，最主要的原因还是游戏质量。

    之前没有底气下单购买《守望先锋》的游戏玩家，都果断选择了掏钱付账。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，据Steam游戏平台数据显示，《守望先锋》游戏累积卖出1206万份。”

    “其中，198RMB一份的数字畅玩版，卖出了569万份，共计盈利十一亿两千六百万RMB！”

    “328RMB一份的数字典藏版，卖出了637万份，共计盈利二十亿八千九百万RMB！”

    马华藤拿着最新的财报数据，向司晟汇报道：“《守望先锋》总共盈利32.15亿RMB！”

    马华藤的语声中，有着难以抑制的兴奋。

    《守望先锋》这才发行上线多久，就在全球游戏市场收割了三十多亿RMB！

    照企鹅公司这个游戏发行量下去，公司今年年底有望突破年盈利2000亿RMB大关！

    司晟轻轻点头，他对这份销量数据，并没有太大的情感波动。

    毕竟，《守望先锋》是在华夏游戏玩家的大力支持下，才取得了这样的销量成绩。

    《守望先锋》还没有达到，远销海外游戏市场的程度。

    要知道，《守望先锋》1200万份的游戏销量，有800万份是华夏游戏玩家贡献的。

    这意味着《守望先锋》，在海外游戏市场，还有一段路要走。

    不过，《守望先锋》这样的游戏销量比例，再次向全世界证明了，华夏游戏市场的巨大盈利空间！

    华夏，仍然是全球最大的游戏消费地区！

    但这也一定程度上，反应了企鹅公司的现状。

    现在的企鹅公司，主要还是靠着华夏游戏玩家支持。

    司晟今年的目标，是要靠着更多的电竞游戏，在海外游戏市场，继续杀出一条新的血路出来！

    《守望先锋》只是开始，为了打造全球电竞化，司晟会继续发行大量的游戏作品。

    《绝地求生》，《DOTA2》，《王者荣耀》，《堡垒之夜》，《星际争霸2》，《魔兽争霸》等等。

    “马上通知华夏电竞联盟，立即在华夏电竞赛事中，加入《守望先锋》电竞比赛，owl联赛。”

    司晟吩咐马华藤道。

    “好的司总！”

    马华藤点点头，不用司晟提醒，他也知道该怎么做。

    企鹅公司作为蓝星最早投资电竞赛事的游戏厂商，去年光是靠着《英雄联盟》，《CSGO》的电竞赛事，就赚了五十亿RMB！

    这还不包括电竞周边，广告赞助，游戏内购，转播费。

    经过企鹅公司的专业数据团队计算，全球电竞产业的一年盈利空间，高达70亿美刀！

    70亿美刀换算下来，将近455亿RMB了！

    这可是香得不能再香的金饽饽。

    企鹅公司作为全球最大的游戏发行厂商，当然应该啃下最大的一块肉。

    当然，司晟也知道全球各方资本大佬，不是二八开可以打发走的。

    司晟之前和三星集团合作，就是为了试探这些资本方，看看他们的反应。

    “联系日韩，北美欧洲电竞联盟那边，准备《守望先锋》owl联赛。”

    “两个月后，我要在华夏魔都，举办全球第一场《守望先锋》职业联赛。”

    司晟看向马华藤，说道：“具体的赛制安排规则，我一会儿发给你。”

    “好的司总，我马上安排下去。”马华藤应道。

    ……

    ……

    米国。

    卡普空公司。

    三上真司的游戏开发团队，在得到微软集团的钞能力强大加持下，他们迅速肝完了游戏工程。

    在游戏宣发渠道上，卡普空公司为了不让司晟赚到他们一毛钱。

    于是放弃全球最大的游戏宣传渠道—Steam游戏平台。

    现在，三上真司选择花费三百万美刀，到处投放广告，在米国游戏市场大肆宣传《精英部队》。

    反正花的是金主爸爸的钱，他们可不会心疼。

    更何况，三百万美刀对于微软集团这样的巨头公司来说，只不过是九牛一毛。

    “罗里约翰先生，我们已经联系好米国电竞联盟了。”

    “这个月十五号，《精英部队》将会成为米国电竞赛事项目之一。”

    三上真司笑呵呵地看向罗里约翰，说道。

    这款全新玩法的枪战游戏，一经发行上线，便受到数千万米国游戏玩家的好评。

    卡普空公司为了优化人物角色，不惜耗费了两百万美刀，重新绘画建模，再到精修整改。

    现在《精英部队》的游戏角色，看起来比真人还真！

    【作者题外话】：求票票支持！

