    轴心队在取得北非及中东作战胜利后，德国的万。..达到了厉史上前所未有的高度，希囘特囘勒的声望空前高涨。

    针对美国、英国、南华三国颁发的三国宪囘章及而后二十余个国家署名的联合国家宣言，希囘特囘勒召集意大利和日本使节，再加上保加利亚、罗马尼亚、匈牙利、南斯拉夫、希腊、挪威、芬兰、土耳其、丹麦及日本控制的傀儡国家的外交官员，也举行了声势浩大的签约仪式。新的轴心条约规定：所有轴心国家共同进行战斗，直到赢告捷利为止；未经一致同意，任何国家皆不得零丁停战或媾和；战争结束后，德、意、日三国当密切合作来建设一个公平合理的世界。条约还明确了德国、意大利和日本的作战地区，以及最终目标，指出别离在亚洲、欧洲非洲及大洋洲取告捷利后，德、日联军将携手攻占美国、加拿大、墨西哥地区，而德、意联军将攻取南美地区！

    随着这份布满野心和杀气的轴心协约签订，希囘特囘勒已经不满足于现在的成绩。在他看来，在征服了巴尔干、中东和北非后，下一个作战目标必须是苏联。

    进攻苏联有几个原因：其一，苏联的陆地与德国接壤，不消跨过大海，只需动用陆军和空军，而这对德国而言，正是扬长避短；

    其二，美国和英国正在与苏联勾勾搭搭。德国的情报人员汇报，美、英的外交人员频繁收支克里姆林宫，极有可能与斯囘大囘林告竣了某种协议。嗯想苏联摆设在边疆线另一侧的重兵，不排除其有随时举事的可能。与其在仇敌进攻时戍守陷入被动，威胁到波兰及捷克工业区的平安，还不如先行举事，把战火燃向仇敌的腹地，掌握主动权；

    其三，苏联现在正处于内战中，此时德国突然倡议进攻有一定的隐蔽性和突然性。苏军于一月份倡议收复乌拉尔及西伯利亚的战役，到现在已经过去了四个多月。随着战线的拉长后勤乏力苏军各路人马皆陷入被动，尤其是喀山宛若一块吸铁石吸引了大约五六十万苏军。目前，远东共和国正在进行一些战线倡议反扑，短时间内东线的苏军不太可能抽调回西线；

    其四，英国目前已筋疲力竭，而美国刚可武装起来，在一个相当长的时间内不大可能开辟一个第二战场，因此必须抓囘住时机在东线进行冲击，作为波兰战役的继续和扩展。希囘特囘勒毫不怀疑苏联的软弱，因为已经有两件事明白无误地证明了这一点：一是苏联在芬兰可耻的失败二是在德国入侵巴尔干半岛、土耳其加入轴心国威胁到苏联的传统势力规模时，苏联只敢捉出口头警告，而没有付诸任何实质性的行动。

    其五，苏联的存在，从某种水平上给了英国继续抵当的信心。一旦德国以优势的陆军和空军，击败苏联，则德国不但大大拓宽了自己的战略纵深，获得了一个粮食供应的永久来源，并且也冲击了英、美等国的幻想。把苏联的领土纳入版图后，整合了整个欧洲资源的德国，拿下英伦三岛、亚速尔群岛，使得美国囘丧失登岸欧洲的跳扳，指日可待。

    除这些理由外，希囘特囘勒一直对消灭布尔什维克主义念念不忘。他在二囘十囘年代的自传我的奋斗中这样写道：“我们是民囘族民囘族社会主义者，要自觉地改变战前对外政策的方针，消除德国持久以来在南欧和西欧的目标，并把自己的目光集中到东方……但当我们今天到欧洲的新领土时，首先指的就是苏维埃俄国及其所控制的仆从国。”

    在近期的纳囘粹党高层会议中，希囘特囘勒宣称：“布尔什维克主义者历来不是并且永远也不会是我们的朋友。即将开始的战斗是一场斩草除根的战争。如果德国不是用这种精神行囘事，它固然可以把仇敌打败，可是今后三十年内他们还会死灰复然，与德国为敌。”

    一同前，希囘特囘勒在与纳囘粹党第三号人物海德里希会谈时透lu：“俄国的辽阔幅员有无尽的宝藏。德国即使不得占有它，也必须至少从政治上和经济上利用它。做到这一点，德国就能够对整个世界捉出胜利的挑战。”

    另外，由于进攻西欧、南欧及中东、北非的连续胜利，德军最高统帅部及海陆空将领普遍认为现在德国已处于军事壮盛时期，时机极为有利。陆军元帅勃劳希契在秘密觐见希特斯时宣称，德国将会在四到六周内用不到一百个师击溃俄国摆设于其西线的五十到七十个软弱无力的师，他建议中东和北非作战结束后，应立即投入反苏战争。

    为了完全统一军队思想，确定下一步的主攻标的目的，五月十六日，希囘特囘勒在狼xué与德国陆军总顾问部及最高统帅部的将军进行协商。

    德国人的严谨是举世闻名的，他们在希囘特囘勒面前，进行了一系列军事演习和图上作业，来证明战争的可行性。谁知道事与愿违，结果推演下来，大大都将校感到若是对苏联倡议进攻，会有空间及人力上的困难。

    所谓空间上的困难，是指苏联的地理环境对作战极为晦气。继前年两国瓜分波兰后，去年苏联先后吞并波罗的海三国及占领芬兰南部地区，德、苏两国的边疆线逐渐确定，它始于梅默尔的波罗的海之滨，沿日东普鲁士至立陶宛鸿沟延伸，接着向西进入波兰，形成一个突出的弧形地，然后向西绵延到布列斯特至里托夫斯克，接着继续向南延伸，直到匈牙利边疆为止，这条边疆线全长七百多公里。

    而乌克兰至罗马尼亚鸿沟沿普鲁特河至黑海，长约四百五十公里。最后，土耳其在外高加索的格鲁吉亚和亚美尼亚有狭长的边疆线，这些都可以作为主要突击在苏联境内，其欧洲部分西部的中央地带，也即是布列斯特至里托夫斯克鸿沟东南，有一片南北宽约一百五十英里，纵横三百多英里的辽阔沼泽地区，这就是普里皮亚特沼泽地，此处缓缓的河流纵横交错不成胜数。除堤道上修了一两条公路外，该地区的通道寥寥无几有些处所囘林木茂盛成为坦囘克、装甲车和摩托车辆的天然障碍。

    在普里皮亚特沼泽地以北的白俄罗斯地区，尽管情况要好很多但也有问题。这里有通往明斯克、奥尔沙、斯摩棱斯克与莫斯科的直达交通线在奥尔沙与莫斯科之间，道路两侧地形开阔，又无河”障碍，被称之为奥尔沙陆桥，它是通向莫斯科的大门，是西德维纳河和第聂伯河两道水障之间的道路。德国士兵先要通过公路，穿越五十五英里多长的茂密林带才能达奥尔沙陆桥，这些林间公路将使军队像通过漏斗孔似的，把队形拉得很长无法阻止防御和进攻。

    波罗的海地区，有几条公路由东普鲁士经波罗的海国家通往列囘宁格勒，可是公路质量极差。除涅曼河、大纳尔瓦冉外，还有许多沼泽地带和茂密的森林，让人望而生畏。列囘宁格勒与莫斯科之间的瓦尔代丘陵及其周围地区，林木茂盛，沼泽广泛，晦气于装甲军队行进。

    将领们还捉出，苏联腹地是个漏斗形，突破得越深，正面就越开阔，开始时的一千三百英里锋面将迅速扩大到两千甚至三千英里。除非苏军在贝帕斯湖……明斯克……基辅一线以西的鸿沟附近被歼灭，否则德军没有足够的力量据守深入腹地时不竭加宽的正面。

    后备军总司令弗洛姆谈了自己的看法，他认为在一片辽阔地区向六七百万人、近百万匹马的军队进行补给，会很是困难。何况，这个地区公路寥寥无几，铁路不得直达，因为苏联人的铁轨比德国和中欧国家使用的都要宽。

    另外，现在军队后勤状况欠安，刚刚结束的中东及北非作战挪用军力虽然不多，但连续的作战消耗了巨大的物资，目前坦囘克、装甲车及摩托车辆奇缺，虽然占领了产油地利囘比囘亚和埃囘及，但要转化为燃油还需要三到五个月，库存油料仅仅能支撑半年使用，由于缺乏天然橡胶与合成橡胶，轮胎也成了问题。

    通过这番推演，陆军总司令勃劳希契大吃一惊，他没想到威风八面的国防军，竟然存在这么多问题。他想了想，问道：“我的元首，请问空军是否有能力同时支持西线、东线和南线三线作战？”

    希囘特囘勒犹豫了一下，看向戈林。戈林立即回答：“没问题，如果对苏战争不拖长的话，空军就能在三囘条战线上作战！”

    勃劳希契皱了皱眉头，缄默下来。

    陆军顾问长哈尔德上将讲话：“若是要进攻苏联，那么中央集团军群的主要突击标的目的，就应该是莫斯科，不得有半点、儿含糊，同时两翼还必须配备有强大的装甲军队，以应付来自波罗的海或乌克兰的侧翼攻击。”

    希囘特囘勒自信地一笑：“对苏战争的目的，是捍卫帝国领土不受天空和陆地的攻击，呵护柏林及西里西亚的工业区，这就需要距离与纵深，使得破坏后的苏联成为一些非武装的社会主义行省，自波兰边疆到伏尔加河，全由德国人驻防和统囘治。伏尔加河以东的原始土地，冰冻的西伯利亚，则留给疲弱的远东共和国，以作为和南华共和国的缓冲。我们要确保，从欧亚大陆的任何地区，没有轰炸机能够飞到德国。”

    随后，希囘特囘勒进一步弥补道：“根据我的推测，战争开始后，苏联会死守波罗的海与乌克兰，因为那里有海港，在经济上至关重要，而对中部，斯囘大囘林会慷慨相让。因此，中央集团军群的装甲侧翼，要准备向北进入波罗的海，向南进入乌克兰。”

    看到希特蒂主意已定，将领们齐声赞扬，称这是一个伟大的计划，而勃劳希契及哈尔德在保存自己意见的基础上，听从希囘特囘勒的指示，迅速开始制定作战计划。

    五月十九日，希囘特囘勒以德国武装升队总司令的名义，发出了新的作战指令……巴巴罗萨计划。

    依照计划要求，德国武装军队必须在准备对英战争结束之前，以一次快速战役，完全击溃苏联，准备工作必须于下月十五日以前完成。

    在希囘特囘勒主动制定的这份计划中进攻苏联分为两个阶段：第一阶段，首先用突然袭囘击的体例消灭苏联西部军区的军队然后在空军的掩护下，以坦囘克部认为先导长囘驱囘直囘入向苏联腹地进攻。

    欧洲标的目的，进攻路线分南、北、中三路，北方集团军群共计二十九个师，在以一千多架飞机的掩护下，由东普鲁士解缆，经德文斯克、奥斯特洛夫，直取列囘宁格勒；

    央集团军群共五十一个师，在一千六百架飞机的掩护下，由华沙以东解缆经布列斯特、明斯克、斯摩棱斯克，向莫斯科进攻；

    南方集团军群共六十三个师，在一千四百架飞机的掩护下，在卢林堡互多瑙河口地区展开，向基辅进攻，然后向顿巴斯进击。

    亚洲标的目的，土耳其集群共十六个师，同时辅以四十个土耳其旅，在一千一百架飞机的掩护下，越过边疆，进入苏联的外高加索各加囘盟共和国，第一时间抢占苏联最重要的产油区巴库油田。

    第二阶段，各集团军群进攻苏联的后备军，占领阿尔汉格尔斯克、斯囘大囘林格勒和阿斯特拉罕，这一地区将成为德国的东部边疆。

    这是希囘特囘勒一手指导制定的宏伟计划，就连海德里希也被排除在外。计划只印了九份，三军各一份，由司令官收藏，其余的则保存在最高统帅部。t刑勒指示，介入这一机密的军官人数要尽可能少，不烈，准备工作就会有泄lu的风险，在政治上和军事上致使最严重的后果。

    五月二十一日，中国农历庚辰年辛巳月甲子日，二十四个节气中的满，厉书上这一天适宜嫁娶、纳采、祭祀、祈福、出行等等，属于黄道吉日。洛杉矾，艳阳高照。

    午十二点，安毅在假日酒店设宴，款待国内外嘉宾。就在三个时前，安毅与林晓彤、林晓冉姐妹打点了结婚证。为了避免与美国法令矛盾，安毅随行中的一名政囘府官员，获得了新京民政部分的授权，出具了具有法令效应的结婚证明。随后，衣冠楚楚的安毅，陪同身着素白婚纱的两女，由五十辆轿车组成的豪华车队，围绕洛杉矾城游囘行一周，期间在圣莫妮卡海滩、好莱坞、玫瑰山等地拍照留念，美亚传媒三大片子公司调动了精兵强将，全程拍摄婚礼盛况。

    返回酒店后，安毅秘密接待了犹太人共济会派来的祝贺代表梅厄夫人。

    三十年代的美国犹太人，处境其实不太好。在国外，德国自希囘特囘勒上台之初便开始冲击犹太人，在政治、经济、文化等领域对犹太人进行大规模的、自上而下的、无孔不入的迪害，与此同时，美国国内也掀起了一股排犹潮。

    三十年代经济危机的爆发，为国际反犹主义捉供了温床。由于犹太人在城市及金融事业中有着特殊的地位，许多美国人把美国经济衰退的责任推到了犹太人身上，好比汽车大王囘福特便一直竭尽全力地鼓吹犹太人有利用其经济上的领先来统囘治世界的野心，各州的政治家也愿意把责任推到犹太人身上，因此无数的反犹团体在美国降生，袭囘击及暴力侵犯犹太人的事件层见叠出。

    大大都美国犹太人，因为害怕失去工作，不想因为否决国内外的反犹暴行而暴lu自身的犹太人身份，于是只能si下认可自己是犹太人，但在公共场合，他们通过改变自己的名字，使其听起来不像犹太人的名字，以此来掩盖犹太身份。好莱坞片子业的犹太巨头，有能力通过其制作的片子来代表犹太人影响美国人民，但他们相信审慎胜于愚勇，不肯做无谓的牺牲，甚至美国犹太人在捐款救援犹太同胞的同时，也一直担忧反犹主义者攻击他们为jiān商，只能si下进行。

    因此，实际上，三十年代的犹太人共济会，在美国还属于秘密的地下组织，不太敢公共lu面，这也是安毅抵达美国一个多月，没有造访犹太人共济会领袖的重要原因。

    这次借着婚礼庆典嘉宾云集的机会，梅厄夫人赶到了洛杉矾，在向安毅致以新婚的祝福后，捉出了在下一轮对日作战中，让新近已经由团扩编为师的犹太人军队，为南华作战的请求。

    安毅没有拒绝，称这个“犹太师”完全依照安家军的标准训练，随时都可以派上战场。不过，现在“犹太师”的师、团长全部为南华将校，只有营长以下才有部分犹太裔指挥员，他请共济会派员派有经验的将校前往，暂时担负副职，等将来指挥技巧成熟后，即将军队全部交给犹太人管理。

    梅厄夫人大喜过望，暗示近期就会解决此事，称不出意外的话，共济会将派出犹太复国主义执委会主囘席和犹太代囘办处执委会主囘席戴维本古里安会前往南华学习统率这支被寄予无限希望的军队。

    与梅厄夫人夫人会谈完毕，婚礼庆典的时间差不多快到了。

    安毅告歉离开，在酒友会议大厅，会见了陆续赶到的美国总统罗斯福及夫人安娜埃莉诺、英国首相丘吉尔、南京政囘府外交部囘长宋寺文、希腊国丰乔治、南斯拉夫国王彼得等身份显赫的政要，待所有重量级嘉宾到齐后，便由专人将大家送到马上就将举行婚宴的宴会厅。

    十二点钟声敲响，婚礼奏鸣面也开始在酒店宴会大厅的音响系统中传来。

    随着酒店附近的喜庆礼炮响起，安毅左手挽着林晓彤，右手挽着林晓冉，在一群朋友的蜂拥下，踩着红地毯步入宴会大厅，走上了中间的主囘席台，接受亲友们的祝福。

    宴会大厅里，座无虚席，酒店外面及附近的广场上，摆着五百多张酒桌，美国各界代表四千多人出席安毅的婚礼，盛况空前。

    婚礼司仪是主演乱世佳人的费叟丽，作为美亚传媒下面三大片子公司之一的闪电片子公司的签约演员，她自然清楚新人的分量，因此在主持的时候，时而谈笑风生，俏皮玩笑，时而严肃认真，言辞间布满恳切与祝福。

    当坐着轮椅的罗斯福，在夫人安娜埃莉诺推动下呈现在主囘席台上时，全场轰动。

    罗斯福以主婚人的身份，祝福安毅与双胞胎姐妹白头到老，早生贵子，随后罗斯福即兴颁发了一通演讲，阑述了美国与南华友好的积极意义，暗示将在总统任期为，继续推动两国关系高速成长。

    整个婚礼仪式进行了四十分钟，许多美国人对这种工具合璧式的婚礼感到惊奇，而大大都来婚的华裔青年则对这种婚礼形式很是羡慕，准备以后也照单打点。婚礼结束后，这次美国之行便算是圆满完成。

    由于世界局势紧张，安毅没有在洛杉矾多做停留，陪同罗斯福、丘吉尔等人回到华盛顿后，便与两位新婚妻子一起，还有代表团一行，乘坐专机归国。

    历史，掀开了新的篇章。ps：谢谢，求订阅和月票！。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力..