    随着夜色的降临。

    天空完全被黑暗笼罩，只有淡淡的月光照射大地

    “吉原”也终于展露出了它真实的一面。

    叶辰感叹！

    果然不管在什么国家，什么时代，风俗服务行业都是在夜晚，才能真正提现他的价值，同样也是最活跃的时间。

    “喂！天元大哥...如果这里真的有鬼，战斗起来，这些人怎么办？”

    叶辰最终想到的还是这里的普通人人。

    夜晚！

    人群。

    叶辰可不敢保证，一会杀起来，能不波及到普通人！

    “我已经通知附近的“隐”部，如果发生状况他们会第一时间来疏散人群，将伤亡降低到最低！”

    叶辰听了皱了皱眉头，为什么善后的总是“隐”的人？

    这个世界叶辰也待了一段时间了，这里可是有执法官方的，类似于樱花国旧社会的警察之类的。

    看来，看似风光的鬼杀队，在普通人眼里，也就是一些厉害的剑士而已。

    不行，解决完“无惨”，得找产物敷耀哉聊聊。

    自己可是把这里当家了，他可不想受那些玩政治人的鸟气。

    .....

    几人随意的聊了一会！

    见“吉原”的活动已经达到了高峰期。

    他们也开始行动了！

    叶辰与香奈乎两个新手，在宇髄天元这个老司机的带领下，开始视察这里的“工作”！

    不过事情进展的并不顺利。

    连续逛了好几家大型娱乐场所。

    线索没找到不说。

    原本进去时的满怀期待也变成了现在的索然无味。

    当然别想歪了，不是身体被掏空，逛不动了！

    有香奈乎这个小跟班，就算叶辰有这个心，也没这个胆子啊！

    主要是心里上的失望！

    靠！

    漫画都是骗人的！

    这些什么艺伎，花魁，档次也太低了。

    我家蝴蝶忍挖鼻屎的样子都要比她们美丽数倍！

    .....

    就在叶辰无精打采准备随着天元大哥进入下一家的时候。

    他忽然满是戒备的抬起头四处张望。

    “怎么了？”

    发现不对的天元连忙问道。

    叶辰也是如实回答：“刚才有股气息从我身上扫过！”

    “不过马上就消失不见了！”

    “会不会感觉错了？”

    宇髄天元有些紧张的问道，毕竟这可关乎到他三位妻子的安危呀！

    “不知道...气息太弱，根本不给我反应的时间！”

    叶辰摇了摇头。

    他现在非常痛恨当时看漫画的时候，为什么只看图，不看字了。

    如果能记住上弦之陆的堕姬，在“京原”扮演花魁的艺名，以及在哪个花楼，哪用的着这么费劲的找。

    见叶辰这么说，原本还紧张的天元也知道，这事怪不得叶辰，反而拍了拍他的肩膀安慰着。

    三人继续视察花楼工作。

    不过还没逛多久，忽然一个长相猥琐，满脸贱笑的小老头穿着一身绿色的和服出现在几人面前，并伸手拦住了几人的去路。

    “喂...老头你挡路了！”

    “还有...我不喜欢绿色！”

    叶辰本就心烦，现在竟然被一道猥琐的绿光挡路，更是烦上加烦！

    要不是没感受到鬼的气息，以及小老头的恶意，估计早就灭了他了！

    “嘿嘿..先生！”

    “实在抱歉打扰到你！”

    小老头，并没有因为叶辰的反感而退缩，反而一脸谄媚的打起了招呼！

    “有话快说...小爷烦着呢！”

    “是..是..大爷息怒！”

    见叶辰停下脚步抬起头看向自己，小老头连忙拱手赔礼，并开始解释道：“是这样的这位爷...我家花魁大人，无意间目睹了大爷的风光，想要邀请大人上楼一叙！”

    咦....！

    其克修....明明我比较帅吗？怎么没有花魁看上我！

    听到这个消息，咱们的白毛帅哥宇髄天元吃醋了。

    至于香奈乎小萝莉，已经伸出白嫩小手拉住了叶辰的衣襟。

    “哦？”

    “花魁？欣赏我？有意识...真的很有意识！”

    叶辰嘴角上扬，没想到费尽辛苦没找到，人家竟然主动找上门来了！

    只要不是傻子都知道，这个邀请自己的花魁，绝对是鬼，虽然不确定，是不是那个上弦之陆，但是绝对是跟她们有关系就是了！

    叶辰附耳在香奈乎和宇髄天元的耳边说了些什么。

    随后就在二人震惊的目光下跟着老头走了！

    ......

    紧跟在绿衣小老头身后的叶辰。

    二人七拐八拐，终于来到了一处非常奢华气派的花楼下方。

    京极屋？

    靠！想起了...自己果然猜的没错！

    看到花楼的牌匾叶辰终于想起来了，这地方就是那个上弦之陆的藏身之地。

    “这位先生请随我来！”

    老同见叶辰一直盯着牌匾，连忙拱手邀请叶辰进去。

    “好...带路！”

    叶辰一点没慌，只要不是“无惨”这个货过来，其他的鬼，都是弟弟！

    而就算无惨来了，大不了拼个五五开，最后谁赢谁输还不一定呢。

    正好这几天被“景严大叔”虐了一肚子气没地方撒呢！

    叶辰随着小老头进入京极屋，看着四周奢华的装潢，随处可见的艺伎。

    你还别说，这档次就是不一样，妹子长得都挺水灵啊！

    不过貌似这个小老头地位不低！

    一路上楼，所有人见到小老头都会恭敬的给他行礼。

    “先生...我们到了！”

    “容小的无理，这里只能先生你自己进去，小的并没有资格！”

    “好...下去吧...！”

    看着眼前这道门，叶辰对着小老头摆了摆手，反正目标也不是这家伙。

    随后很自然的推开走了进去。

    当来到房间里面后。

    叶辰扫视了一圈。

    这是一个很大的房间，装修考究，精美，一看就是一个女子的房间。

    而这里最引人注意的，就是坐在房间最中央的女子。

    只见她背对着叶辰，穿着一套非常奢华的红色花魁特有服侍。

    乌黑顺滑的长发被束成扇形，而且上面被点缀了无数精美华丽的首饰，就算坐在那里，那娇柔的体态，也能让人想象到这名女子的身材是多么的娇好。

    只是单看背影，就让人产生了无限的瞎想。

    女子也仿佛听见了叶辰进来的动静。

    在叶辰的注视下，非常缓慢的将头转了过来，动作轻柔舒缓，

    当完全转过来后，那张倾国倾城的脸蛋终于出现在了叶辰的眼前，并且还对叶辰娇羞的笑了一下说道：“小女子蕨姬，见过先生！”

    “如果有冒犯先生的地方，恳请先生原谅小女子！”

    叶辰：...讲真...这花魁，长得是真不错啊！

    【作者题外话】：第四更，求票票！，为了大家能更早的看到今天的章节，半夜更新，各位，万水千山总是情，打赏票票行不行？

