    听到王金彪的话，唐望山的眼中精芒一闪，忽然笑了起来：“王金彪，你真是野心勃勃啊！一个龙殿还不够，你还想把黄百万也吞掉，想要独揽整片河山。”

    “在认识六哥之前，我活着，只是为了好好的活着而已！在认识六哥之后，我活着，就是为了证明一件事情！做一条狗，也一定会比做一条狼来的要好！”王金彪不卑不亢的说道。

    瞬息，病房内徒然变得沉默了下去，唐望山不开口，就没人会主动开口！

    陈六合跟王金彪两人都沉凝着没有说话，似乎在等待唐望山的宣判一般！

    足足过了半分钟左右，唐望山才再次开口，道：“如果我把一切都交给你，你有几分把握胜过李观棋！”

    听到这话，别说是王金彪猛然抬头，难以置信的看着唐望山，就连陈六合，眼中也是闪过浓烈的惊异之色！

    这句话，来的太过突然，突然到让人难有心理准备。

    王金彪用了几秒钟的时间才反过神来，他眼中厉芒闪耀，道：“五成以上！”

    唐望山挑了挑眉头：“一半以上？呵呵，你很有信心嘛。”

    “如果输了呢？”唐望山又问。

    “还是那般，大不了一死谢罪！”王金彪说道，未了，他攥紧双拳，一脸坚定：“我不会输！”

    陈六合也缓声开口：“若是他输了，我仍然保唐老一个老而善终！”

    陈六合看着唐望山，道：“输了，唐老不输命，只输名！”这个名，很显然，是龙殿的骂名。

    只要王金彪最终落败李观棋，那么，唐望山这个老龙王，必定会成为龙殿的罪人，背负上龙殿的千古骂名，这是毋庸置疑的。

    唐望山没有说话，似乎陷入了一种沉思当中，眼神在闪烁不定着。

    半响后，唐望山开口：“六合，帮我把人都喊进来吧。”

    陈六合一怔，没有说话，转身出去喊人。

    不一会儿，唐望山的心腹悍将们，纷纷走进。

    能站在这里的，都是唐望山手底下的头马，话语权最大的一批人，也是唐望山的死忠心腹！

    唐望山审视着他们，开口了：“从现在开始，你们无条件的辅佐王金彪，见他如见我！”

    这话一出，所有人都一脸的震惊，难以置信的瞪着一双豆大的眼睛，一下子没反应过来。

    几秒钟后，才引起哗然，裕丰第一个开口道：“龙王，您……您这是什么意思，我们辅佐王金彪这个不仁不义之徒？他可是谋害你的敌人，我们应该把他赶尽杀绝！”

    其他人纷纷点头，一个个义愤填膺，对王金彪一通批判。

    等众人说完，唐望山才开口：“你们是相信李观棋和周利华，还是相信我？”

    “那还用说？龙王的话，如天大！”众人异口同声。

    唐望山道：“这件事情不是王金彪所为，是李观棋和周利华一手策划出来的，他们的目的是什么，就不用我多说了，你们一点就能透！我们不能被他们的阴谋扰乱了心神，更不能中了他们的奸计，自相残杀！”

    众人再次心惊肉跳，面露惊容，无比惊诧的看着唐望山。

    唐望山轻轻的点了点头：“这就是事实！所以，你们都被谣言左右，中了李观棋的计谋。”

    “真的吗龙王？”裕丰愣愣的问道。

    唐望山眉头一蹙，几人登时不再敢说话。

    唐望山再道：“李观棋狼子野心，我们不能让他得逞，现在我躺在病床上，一切，就让王金彪替代吧，以后，你们见他如见我，他说的话，就是我说的话，听到了没有？”

    裕丰等人内心波澜汹涌，这个转变来的太突然了，突然到让他们一点心理准备也没有，难以适应和接受！

    不过，在这种情况下，他们也不知道说什么才好，一个个的呐呐点头。

    就连陈六合跟王金彪两人，也是惊得不轻，这一切发生的太过戏剧化，饶是陈六合也没想到会是这样一个结果，太轻易了，太简单了，太快了。

    “好了，你们先出去吧，把我的意思传达下去！解除对王金彪的追杀令，所有人，都必须凝聚在王金彪的麾下，共同抵御敌人！”唐望山摆摆手。

    一行人转身离开了病房。

    “唐老……”陈六合惊诧的看着唐望山。

    唐望山笑了笑，满脸疲惫的摇了摇手，道：“怎么了？很意外吗？这不就是你最希望看到的结果吗？我如你所愿了，你反而不敢相信了？”

    陈六合苦笑了一声，道：“没有，唐老，我只是……”陈六合似乎也不知道说什么才好了，最终只能用一声轻叹来表达。

    唐望山笑笑，他显得很豁达，无比的释然，他探出手掌，在陈六合的肩膀上轻轻的拍了两下，道：“六合，在你心目中，我这个糟老头子，算什么？”

    “枭雄！”陈六合毫不犹豫的脱口而出。

    “呵呵，能得到你这样的评价，我这个糟老头子的心里，很是雀跃啊。”唐望山半开了句玩笑，又道：“既然我勉强算得上是一个枭雄，那作为一个枭雄，我做出这样的决定，还有什么稀奇的吗？”

    “称雄者，定然是与平庸者不同的。”唐望山道：“你说要是在风平浪静的大环境下，就王金彪所做的这些事情，足够让我杀他十次八次了！但环境不同啊，大风大浪，就应当有王金彪这种狠人挺身而出！”

    “真让我跟李观棋合作，我心里太不放心！他已经失去了原则和底线，他太过阴鸷偏激。”唐望山说道。

    顿了顿，唐望山又道：“六合，告诉你一件事情，你真的以为，当初是李不悔主动让贤，把龙王之位早早的传给李观棋的吗？”

    他摇了摇头，讥笑道：“其实不然，李不悔没有那么高的觉悟，也没有那么豁达的境界！这里面的猫腻，多了去了，是李观棋逼宫所为，让李不悔不得不早早退位让贤！”

