    

    矮子兴被郭一达打倒在地后，那些尼姑立刻全部后退了出去，没想到这些中邪的尼姑，居然怕半变的僵尸，刚才差点有几个就被矮子兴给咬死了。

    可他不能吸生血，不然就无法回头了，幸亏郭一达及时阻止了他。

    梦姑怎么还不回来，再没有糯米，矮子兴就要尸毒入心了。

    就在这个时候，突然退出去的清音喊道：“烧死他们！”

    她们不敢进来，于是就用手上的火把打算点燃柴房，然后活活烧死我们。

    郭一达闻言想冲出去，可是十几把火把直接朝他扔了过来，郭一达只好不停的躲避着，但这里是柴房，火把落在柴上，立刻燃起了大火。

    “走！”郭一达一掌将我送了出去，矮子兴这时候也站了起来，然后一蹦一跳的朝外面跳去，跟僵尸一样。

    这小子即使变成了僵尸，求生欲望也还是那么强。

    我出来后，那些尼姑立刻凶神恶煞的朝我奔来，她们一个个面目狰狞，围着我不是暴打，而是要撕扯下我的衣服。

    我顿时心里咯噔了一声，都这情况了，还要这样对我吗？你们到底中的是什么邪？

    上次郭一达来的时候也是这样，几个尼姑把他折腾一番，然后再密谋杀他，我估计之前也是这样对待来尼姑庵的所有男人。

    这样说来，那救醒这些尼姑还有用吗？她们都已经不是完璧之身，醒来之后，内心该有多痛苦，她们还能跟以前一样吗？

    这恶鬼太缺德了，控制尼姑杀人就算了，还整这些，简直不可原谅。

    面对着众对尼姑的撕扯，我急忙护住自己，我这么正经的男人，怎么会让你们如此轻易的得到我。

    就在这个时候，矮子兴出来了，他龇牙咧嘴，吐出了一口尸气，然后又朝着尼姑们咬去。

    这一次尼姑们不怕他了，各自掏出一把黑色的梳子，身形一晃，我看见一股邪气冲了出来，聚成一块后，那股邪气立刻将矮子兴击飞。

    矮子兴哇的一声，直接倒地不起，身体在抽搐着，僵尸牙都被打断了半颗。

    这小子也太衰了，做人被僵尸打，做僵尸被鬼打，刚才那一股力量是来自于梳子，应该是鬼力。

    不对，刚才尼姑们怎么不用这一股力量？为什么现在才用？

    我顿时明白了什么，连忙四处望去，终于在不远处的屋顶上，我看见一身红袍的女人站在那，她用着诡异的梳子在梳着她那光头，我看不清她的脸，可那一股恐怖的鬼气和怨念，就算隔了几米也能感受的到，很压抑，甚至令人感到窒息。

    这鬼，为什么如此恐怖？而且我总感觉到无比的强大，怪不得能进入佛门重地，甚至控制了整个尼姑庵的尼姑。

    这一次，她终于出现了，但我依然看不清她的脸。

    就在这个时候，郭一达冲了出来，同一时间，柴房砰的一声，直接倒了下去，所有东西噼里啪啦烧了起来，如果郭一达出来晚一步，估计就与世长辞了。

    郭一达不但出来了，手里还拿着烧火棍，这玩意可不是开玩笑的，一碰就有可能点燃你全身，郭一达疯狂挥舞着，尼姑全部不敢近身，而且她们手上的那把黑梳子，好像只能用一次，用完她们又揣回了兜里。

    “别看了，走吧！”郭一达驱赶了尼姑后，拖着我就走，我反应过来后，拉上了躺在地上的矮子兴，一路拖行……

    我们在前面跑，尼姑们在后面追，直到半路杀出一个人影后，她一麻袋面粉甩了过去，顿时一片雪白，那些尼姑们淹没在了面粉之中。

    是梦姑！她一手提着面粉，一手提着糯米，面粉用来干扰视线，趁着这个时候，她带着我们跑到了另外一个地方。

    这是佛堂，里面供奉着佛祖，周围还有几十个木鱼，但都已经蒙上了灰尘，不知道有多久没人敲了。

    梦姑说那些尼姑中了邪，所以基本不敲木鱼了，也不敢来佛堂这个地方，所以这里最安全，平时她都在这里躲着。

    说完后，她带我们绕到了佛像的后面，这样从外面也看不到我们了。

    矮子兴被我一路拖行，基本上已经奄奄一息了，别说咬人，估计连嘴巴都无法再张开。

    梦姑取出了糯米，然后一把敷在了矮子兴的脖子上，他那两个血窟窿立刻冒出一阵阵白烟，还发出一呲呲的声音。

    “呜呜……哎呦，呜呜……”矮子兴立刻坐了起来，然后不停哀嚎着，痛的他脸部都扭曲了。

    这下他如果好起来，估计不止怕鬼，还怕僵尸了。

    矮子兴叫的太大声了，怕引来尼姑，我们又不敢用手去捂他的嘴，生怕他咬我们，郭一达只好脱下一只袜子，直接塞在了矮子兴的嘴里。

    这一塞矮子兴眼睛一翻，直接晕了过去，不省人事了。

    “小唐爷，兴哥怎么晕过去了？”郭一达不解的问道。

    我跟梦姑都捂着鼻子，说你自己的袜子有多臭，你自己心里没点数吗？换谁谁不晕。

    所幸的是，矮子兴敷了糯米后，情况好了许多，很多尸毒的症状都在慢慢消退，就是牙齿和手指甲还是那么长，郭一达只好用刀帮他一点点磨掉。

    我小心翼翼的看着外面，发现那群尼姑压根就没有跟过来，那只女鬼也是，不知道是忌惮佛祖，还是真的没有发现我们。

    这时候我又缩了回去，整理了一下矮子兴之前说的话，然后朝梦姑问道：“你真的确定你师叔空清死了吗？”

    梦姑不解，说我问这个是什么意思？空清之死，不止她一个人看见了，整个尼姑庵都有眼目睹，她就是吊死在了树上，解下来的时候，连尸体都硬了。

    这就有点郁闷了，那矮子兴说的话，是不是都错了？

    我又问了一次确定吗？梦姑使劲点了点头，说确定。

    我捂着脑袋，顿时感觉脑子跟一团浆糊一样，这尼姑庵的迷题果然棘手，怪不得陈瞎子说不是简单的鬼事，不然找天师过去解决就好。

    就在这个时候，我突然想到了一个问题，这个梦姑，法号是什么？还有，她为什么不穿着尼姑僧衣，而是这种大红的衣服，还穿着绣花鞋？也就是因为这样，当天何树见到她还以为是撞鬼了。

    还有一个我一直比较奇怪的问题，她为什么没有中邪？

    她虽然那天下山化缘去了，可她回来，那鬼也依然可以迷惑她，更奇怪的是，尼姑庵里的尼姑没有杀她，这又是为什么？        

