    下午，影中说去看看千芊，看望过后，樊鹏便带着影中三人去办理收养小影的一些手续。

    在此之前，影中和乐雨衫需要去登记结婚。。。。。

    “你俩相关的东西都带了吧？”

    “额（︶︿︶）=。。那个。。带了。”

    影中略有局部，乐雨衫也是吹着口哨四处张望。

    “那好，我先进去找一个朋友，你们就在那边座位等一会儿，哟今儿什么日子啊，人还不少。”

    樊鹏说着，就进去了。

    头顶乌鸦黑线————

    两人站在台阶上，看着门口迟迟不进去，车停在街头另一边，小影则是锁上车门在车里等待。

    接着，影中迈向前一步，同时的乐雨衫也是，于是两人缓缓的向民政厅走去。

    大厅内部人不少，都是一对对的情侣来领证，正好有坐位，两人坐在一起，端坐着，相互也不说话。

    这引起了旁边一对年轻情侣的好奇，那个年轻稚气未脱的男子胳膊肘碰了碰影中说道：

    “朋友，你这是干嘛呢，跟女朋友也不说话，都看不出是来结婚还是离婚的。。”

    影中听了这句话，感觉这样干坐着也是挺尴尬的，随即就一把将乐雨衫搂了起来，乐雨衫一惊：

    “你干嘛！流氓（｀′）！”

    随即一把推开影中，脸红红的，看来即使是转世，思想却还是保留着一些古时气息。

    “？？？eng？！”这旁边的人都往这边瞄着，影中尴尬的笑了笑：

    “咳，咯，额，这个，闹别扭呢。”

    “噢～”

    见旁人都不再往这边看，影中偷偷对乐雨衫说：

    “也给个面子演的像点儿啊。”

    “那你也不能来真的，我告诉你～”

    “我说你可叫我好几次流氓了，能不能别这么过分，我怎么你了我，”

    “有一点非分之想，手给你砍了。”

    “我说你是混黑道的么？这么血腥暴力，以后叫你暴力乐得了。”

    “你找打！”乐雨衫说着要抬手要打，影中顺势压着乐雨衫的手腕，赶忙说道：

    “诶，息怒息怒，不说了，好吧ヽ(￣д￣;)ノ。”

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻。”

    就这么说着说着，也看着一些情侣拿着证挽着手开心的离开，影中能感觉到，这些人的内心是真的幸福，也祝他们幸福。

    二十分钟左右，影中乐雨衫前面的人都已经办完离开，他们两个人就亦步亦趋的走到办事处窗口，樊鹏这时刚刚下了楼，

    “该你们了？我朋友打过招呼了，到时候小影的事情会通融一下。”

    “谢了，樊鹏大队长。”影中说。

    “得了吧你，我先去车里面等你们，省的小影也没意思。”

    说着便走出大门，影中乐雨衫两人将结婚需要的东西拿来出来，办理手续的是一名四十多岁的中年女性，做的十分井然有序，不多说话，为两人办理结婚证。

    “照片呢你们？”那位工作人员说。

    “哎哟，给忘了ㄟ(▔，▔)ㄏ！”

    影中拍了一下脑门，乐雨衫问：

    “这里可以拍么？”

    “也可以，不过得交20块钱。”

    “噢～也行。。”

    影中还未说完，樊鹏便冲了进来，

    “影中，小影，小影不见了！”

    神情极为焦急的樊鹏说着。

    影中乐雨衫二人顿时惊讶，赶忙跑了出去，

    车在街头另一面，影中三人赶到，发现小影不见，也没有车窗破裂的痕迹，只有后座靠近小影的那个车门是没锁的。

    “小影不可能会随意乱走动，，想透气也只会开车窗，看来还有有人盯上了我们。”

    影中摸了摸胡子说。

    樊鹏一听，又是一惊：

    “怎么？你被仇家盯上了？”

    “目前不知道是谁，不过，樊鹏，你最近有没有感觉不对劲的地方？”

    被这么一问，樊鹏一愣，转着眼睛想着，一拍手，乐雨衫摸着身后冰阎。

    “对了，今天我本来是去接千芊的，但是，发生了一件奇怪的事。”

    “什么事？”

    “在我不知道怎么回事的情况下，我把车开到了风鸣市北边的公墓陵园边上，我就一点感觉都没有，就是感觉浑身不自在。”

    影中看了一眼乐雨衫，怪不得乐雨衫之前会感觉樊鹏不对劲，摸了摸下巴。

    “看来是有人懂得催眠，将小影催眠后，自己走出了车里。”

    影中乐雨衫两人不禁自责，而且也惊讶于是什么人能在他们两个眼皮底下还能让小影中招，也是很怀疑对方的能力。

    “我现在去警局，找些帮手过来，”樊鹏说着去前边开车坐进去，正要发动汽车，却诶了一声，车头雨刷器后夹了一张小纸条，不在车里看是看不到的。

    影中见樊鹏下车，从雨刷器后抽出纸条，递给影中一起看，

    影中接过纸条，摊开看，上面只写着：

    “异世界，极刑擂台。”

    “异世界？极刑擂台？这，这怎么意思？怎么会跟异世界那边扯上关系？”

    樊鹏不禁问道，影中说：

    “现在跟你说不清楚，看来我得再去一趟异世界了。”

    乐雨衫一把拿过纸条，抽出背后冰阎，顿时温度骤减，樊鹏更是惊讶，只见乐雨衫将纸条扔在地上，冰阎穿插纸条扎在地上，闭眼心中默念，随即睁大眼睛，拔出冰阎，冷笑着跑了出去说：

    “死人，跟我走，我找到那个绑架小影的混蛋了（;≥皿≤）！”

    随即直接向前跑去，影中赶忙追上，并跟樊鹏说：

    “那个，你先回去吧，我找到小影在通知你。”

    “喂！诶！上车走啊！”

    樊鹏说完就住口了，只见影中施展缩地成寸，速度极快的已经赶上乐雨衫，乐雨衫速度更是快，一点都不比樊鹏开车慢。

    “得，这两口子全都是怪物。”

    本来樊鹏想追上去，不过既然影中说了，自己也可能帮不上忙，就开车离开了民政大厅街口，回去照看千芊。

    大厅里，那中年女性工作人员拿着影中乐雨衫的东西纳闷，

    “嘿，这两人还结不结婚了，真是的，这会儿都该下班了，唉这现在的年轻人，连结婚这么大的事儿都当儿戏喽～”

    (紧张待续)				

