    “我先替这里的人民感谢你。”余芊芊诚恳的九十度鞠躬，作为一直为这个国家服务和秘密奉献的情报人员深刻感谢他的支援。

    楚衡被她突然认真感谢的话激得一身鸡皮疙瘩，因为他可不认为他的想法有这么高尚。

    他只是想与其支持一些不知道哪里冒出来的土匪，他还不如原本把这个国家治理很好的国家机器。

    再说他也没有那么大的权力欲望，更是知道想要打理好这么庞大的国家不是随随便便下达几个命令那么简单，他才不想费这个神。

    “现在大家都谈明白了，我也可以坦白告诉你，现在我们暂时没有办法出发前往帝京。因为魔都这片地方局势还没有真正稳定，我可是不想我这边辛辛苦苦让这里真的可以完全恢复灾前风景，转头再回来发现这里已经被一堆土匪给占领了，把这里搞成什么奴隶集中营。”楚衡吐了一口浊烟认真对她说。

    一句话说明了他很敬佩她的双重身份，也知道她现在急着去帝京肯定是有什么事情。

    但是他也已经把他们这个‘蜃’组织情报早已经全面泄露的事情告诉她，让她清楚她不论现在有什么新情报想要送到帝京那里都是没有意义，因为她得到的情报本身可能就是假的。

    余芊芊精明的点了点头，承认不论她原本有什么事，现在都不是那么重要了。

    “我明白，我先暂时加入你们吧。你也不用对我客气，可以把我当作其他你的手下那样使唤我，我不会任何有什么不适应。”余芊芊微笑的坦率告诉他，让他可以放心她能够很快融入这个集体。

    “他们是我的同伴，不是手下。”楚衡只是和她强调了这一点，也对她说：“你也可以和他们一样，一样称呼我为老板。”

    让她不论是歌坛天后余芊芊，还是‘蜃’组织成员‘歌姬’，她现在都只是他们这个小团队的一员，也是他们的同伴。

    余芊芊马上抱歉看着他，连忙说了一声‘对不起’。因为她知道她一不小心在不了解情况的前提下失言了，说出来不应该说的话。

    楚衡带她出来，知道这下双方都知道是一个什么情况，也知道对方是值得信任的，更是在志向是属于朝着同一个方向奋斗的同志。

    出来茶室，在外面等候的人立即都看过来，用眼神询问是一个什么结果。

    楚衡大拇指指着余芊芊对他们说：“从今天开始她正式跟我们了，也把她别当什么大明星，就当普通的同伴就好。”

    “耶！”波妞却立即欢呼起来。

    胖子和老爹也十分开心，知道从今天开始他们马上天天可以有免费的演唱会听了。

    17号和6号倒是不太在意，因为他们只是在意楚衡，只听从他的安排而已。

    楚衡也看了一眼自己已经70级的等级，明白只要钱云龙的地铁规划图给他，他就能一个不漏的把地下的怪物们全部屠杀干净。

    当然保险一点是等待精神控制的技能强制冷却期结束，那时候他相信在这片区域没有谁是他的对手。

    “老板，有个新情况你最好看一下。”6号突然给他精神传音，更是把一个精神力感知到的画面共享给他。

    楚衡立即看见6号分享给他的是一个类似地下商场的位置。

    在这里已经活动了大批新一轮异变的异化魔犬，看见它们身上有的散发出毒气，有的燃烧着火焰。

    但是让人更加在意的是这些异化魔犬中间痴痴傻傻在抖动的一些‘人’。

    这些‘人’虽然勉强还保持着人类的外观外形，但是身体已经出现大规模的异变。

    最惹眼的还是他们背脊上的充满绿色浆液的包囊，让他们看起来背后长出一个硕大的绿色脓包。

    可是在这里的不仅仅如此，在这里有的还有一种全新的异化怪物。

    “爆裂鼠！”赫然可以看见在这些异变人类的脚下地面‘长’出一个个同样的绿色浆液包囊。

    但是这些包囊的本体有时候会弹出头，可以看见是类似异化魔犬的异化魔鼠。

    只不过这些异化魔鼠已经完成新一轮进化异变，所以让它们整个身体看上去都被那种绿色浆液充填，让它们身体本身一些皮肤都成为了透明，可以看见里面不稳定状态的绿色浆液。

    这种怪物乍一看给人感觉威胁不是很大，但是如果知道它能够直接在水泥里面打洞，更是可以不断通过吐出体内这种绿色浆液腐蚀前方泥土，直接埋伏到进攻目标地下等待必要时候自爆，相信谁都不会小看这种怪物的可怕破坏力。

    “发现了几处？”楚衡精神共鸣问6号，知道在精神控制这个技能强制进入冷却期以后，他一直让6号帮忙侦察附近情况，所以通常只让他留守。

    “目前已经发现十几处位置，但我预感应该还会更多。”6号精神传音给他，所以他认为应该把这件事情告知他一下。

    楚衡感觉有点头疼，因为他就知道这些异化怪物才是真正的‘地雷’。

    现在倒好，直接让一些异化怪物进化成为了这一种轻轻松松可以把整个足球中心夷为平地的存在。

    它们爆炸飞溅出来的绿色浆液具有腐蚀地球上几乎一切建筑材料的破坏力。

    它们每一个的爆炸力也都是可以轻易达到100公斤TNT水平。

    可是眼前看见的数量已经超过300。

    但这样的地点在已知探索范围里还有十几处。

    简单来说，仅仅是眼前发现的数量已经足够让魔都二环以内区域全部被炸得塌陷，让魔都二环彻底成为一个几十米深的月球环形坑！

    更因为爆炸力的波及，会让三环甚至外城区全部不存在一个生命体，所有生命体都会被爆炸的震荡破坏力给活活震死！

    “它们有没有什么行动？”楚衡问6号，知道远程引爆它们不难，但是引起的后果代价太大。

    “暂时没有，可是我预感它们应该快要对这片区域剩余的生命体进行扫荡行动了。更是有重新占领这片区域的迹象。”6号说出他长期观察得出的判断。

