    夜幕降临。

    上千个魔族修者进到木屋中，外面街道上，诅咒者们在漫无目的游荡，不时有一道道嘶吼声响起，令人不寒而栗。

    三环的一个木屋内。

    红月魔君皱了皱眉头，看着边上查哈里，冷冷道：“查哈里，现在你把城池中的一切信息都说出去，还有你们之前在镇守之城的经历，一一道来。”

    事无巨细。

    自己必须掌控一切信息，才能够做出决定。

    “没问题。”

    查哈里正襟危坐，回想着自己的经历，将自己知道的信息一股脑说了出来。

    足足三个时辰。

    红月魔君听得头都大了，不过通过查哈里的叙述，她对镇守之城，总算是有一个全面的了解。

    “天亮了，我们过去城门的位置看一下吧。”

    她起身离开木屋，从查哈里口中得知镇守之城的可怕之处，她依旧想要看一看凭借自身力量，能否把城门给打开。

    不一会儿。

    红月魔君带着一大群魔族修者，来到城门前面。

    看着偌大的城门关了起来，她深吸一口气，往前走去，双手放在城门上。

    运功调用魔气。

    全身魔气注入到双手上，她用尽全力，试图推动城门。

    “糟糕！”

    忽然间。

    红月魔君面色大变，她下意识想要缩回双手，却是来不及了。

    城门上光芒闪烁，一道可怕的力量震荡而出。

    红月魔君直接横飞出去，足足毁掉一整条街道上的木屋，才停了下来。

    “怎么会这样强大！”

    她从一堆废墟中站了起来，双眼中闪过一丝不可思议，自己动用全部的力量，即便是合体期修者遭受到自己的一击，都要受到重创。

    然而城门不仅仅巍然不动，甚至释放出一道更加强大的力量，将自己给拍飞。

    红月魔君忍不住吐出一口鲜血，实在太可怕了，她发现自己前面有点小瞧这一座城池，本以为凭借自身力量，在城池中做到自保没有问题。

    现在她没有这种想法，在城池之内，她失去安全感，因为镇守之城的力量，足以将自己给抹杀掉！

    “红月魔君大人，你没事吧？”

    查哈里等人立马冲了上来，他们看到红月魔君一脸萎靡的模样，不由得心中震惊，只是推门而已，竟然让红月魔君遭受重创？

    “没事，我休息一天就行了。”

    “至于城门关闭的时候，我们就不用理会了，其实城门关了的话，对我们来说是好事，至少周德海和魔皇后裔大人应该都无法离开城池。”

    “既然如此，从现在开始你们分散到城池的每一条街道上，给我全力找出周德海和魔皇后裔大人。”

    红月魔君环顾四周，即便是受到不小的伤势，她的气势一点都没有变化。

    她打算自己与查哈里两人在城主府中搜寻，至于其他魔族修者也不能闲着，毕竟魔皇后裔大人在城主府内的宫殿，仅仅是一种猜测。

    说不定魔君后裔大人困在某一个木屋中，也是很有可能的事情。

    安排好一切之后。

    红月魔君呼出一口浊气，她没有回到三环的街道，而是就近找一个木屋，进到里面开始修养起来。

    在一座充满危险的城池中，若是没有恢复到全盛时期的状态，这会让她时刻都感觉到不安全，没有一点安全感。

    ......

    此时，太机城的城主府。

    陈旭带着刘子秋走了进来，他注意到城主府中的人挺多，而且大部分城主府的人，脸上都洋溢着幸福的笑容。

    证明平时的时候，古拓对这些下人很好，否则的话，城主府的修者们，不会有如此高的幸福感。

    众人来到大堂处，古拓坐在主位上，至于陈旭和芸灵将军坐在左右两个位置。

    刘子秋与慕容羽等人，只能乖乖站在一边，大堂内没有他们的位置。

    “古拓城主，他们是怎么回事？”

    芸灵将军皱了皱眉头，本来自己打算单独与古拓进行交谈，没想到古拓让其他人都跟了过来。

    闻言。

    古拓淡淡笑道：“芸灵将军，他们都是自己人，你不用担心，有什么事情，直接说出来就行。”

    自己人？

    芸灵将军的目光落在陈旭身上，在比武招亲第一天的时间，她就注意到陈旭的存在，这一个陌生的化神修者，看起来与古拓城主似乎很熟悉。

    她直接问道：“这位道友与你应该认识没几天吧，这就已经是自己人了？”

    古拓点了点头，他脸上带着淡淡的笑意，用‘自己人’的说法，强行拉近自己与小陈道友的关系，这下子小陈道友心里面，应该会很舒服吧。

    “行吧，既然如此，那我就不避讳了。”

    芸灵将军收回目光，她抿了一口灵茶，将自己此行目的，说了出来：“想必古拓城池知道前段时间从边缘森林中，跑出来一群强大的存在。”

    “现在他们正在靠近王城，我远远看过他们的实力，若是他们想收服战域王朝，只怕是战域王朝中没人是他们的对手。”

    “所以我希望你利用天机术，算一下他们去到王城之后，战域王朝的局势会有什么样的变化。”

    话音刚落。

    陈旭瞳孔微缩，从边缘森林跑出来的强大存在，肯定是冥夜魔君一行魔族修者。

    他收起散漫的心理，专心听着芸灵将军与古拓的对话。

    “原来是这件事情啊。”

    古拓恍然大悟，他早有耳闻战域王朝中出现的一行陌生强者，这些强者经过一个个城池，即便是化神期修者都不是他们的对手。

    “芸灵将军，根据我得到的情报，这一行人中有炼虚层次存在，以我的能力施展天机术，只能算出祸福，无法算出他们之后会做出具体什么事情。”

    “祸福就够了。”

    芸灵将军眼神坚定，只要自己知道是福还是祸，就能大概推演出来这一行强者以后的行为。

    “那就行。”

    古拓没有犹豫，从怀里拿出来一个龟壳，龟壳中装着五枚古老的铜钱。

    炼虚层次的气息弥漫而出。

    芸灵将军心中一惊，她没想到古拓城主竟然会拿出炼虚层次的至宝。

    她看到龟壳上有一条条道纹，在古拓注入灵力之后，道纹闪烁着奇异的光芒，令人目眩神迷。

