    陈妮的话让柴进有些刮目相看。

    他并不知道陈妮昨天董事会上的雷厉风行，所以认为陈妮也不过是一个富家乖乖女罢了。

    但现在重新审视了一遍，觉得这漂亮的女孩好像并不是个花瓶这么简单。

    不过过几天就走了，没有打算有什么交集。

    所以淡定的说：“那你也可以把我当成是一个来体验生活的二代，其实并不缺钱。”

    “就跟那个小何总一样。”

    陈妮的脸马上跨了下来：“别在我面前提他，人真要共事才会知道他的深浅。”

    柴进笑着摇了摇头：“我能不提他吗？你看就我们两个坐这里吃个饭的时间里，有多少个他养的狗腿子正在看着我们。”

    陈妮本能的边上扫视了一眼。

    果然看到有好几个人正在盯着他们两个，不过在看陈妮看过去的时候，赶紧全部低头。

    有几个还装作什么都没有发生过离开。

    那几个人她认识，不就是何凯办公室里的吗？

    “监视我？”陈妮的脸色特别的难看。

    柴进擦了擦嘴巴，拿着汽水喝了口。

    忽然想起了什么般，问了句：“小何总是你男朋友？”

    “屁，不过是我们双方父母再加他何凯一厢情愿罢了，我从没有接纳过他。”

    “这几天做的事只会让我更加讨厌他。”

    陈妮有些控制不住自己。

    柴进平淡的哦了下，咬着汽水的吸管吱吱吱的吸着。

    片刻后说：“那你们两个这关系，最后肯定会引到工作当中来。”

    “最后可能会形成对立。”

    陈妮一阵发愁，这女孩十分聪慧，其实早就想到了这点。

    几天的接触下来，她发现何凯是一个非常心胸狭窄的人。

    而她也不可能会接纳何凯。

    这种人一旦得不到自己想要的，肯定会想尽办法的从侧面开始报复。

    他们双方父亲关系历来非常好，所以当时工厂的股份是对半开的。并没有谁大谁小之分。

    子女在工厂里对立起来，最后的结果是什么？

    必然会形成两派，陷入但内斗当中。

    最后的结果只有一个两败俱伤的结果。

    被柴进这么轻易的点出了她的处镜，不得不让这个小妹子更加好奇柴进。

    普通的工人有这份远见吗？

    脑海里忽然有了个想法：“虽然我不知道你来工厂的目的是什么，但我想把你调到我办公室来怎么样？”

    柴进笑着摇了摇头：“让我做你的狗头军师帮你争权夺利啊？”

    “算了吧大小姐，我没这个心思，我说了我要不了多久就走。”

    “我这人不喜欢麻烦，以后也别来找我了，别弄得我真成了你们两个的牺牲品。”

    “走了，谢谢你请的汽水。”

    说完柴进起身拍了拍屁股，拿着汽水直接走人。

    陈妮没有起身叫他。

    背后大眼睛越看越凝惑：“真是一个淡泊名利的人啊？”

    也没有多想，擦了嘴巴后。

    起身走到了边上一个装模作样的工厂员工跟前。

    脸色不再是那副乖乖女的模样，而是十分的高冷。

    “我不知道你是哪个部门里的人，但下次如果我还发现你跟着我，一律开除，也回去告诉你们何总。”

    “每个人都有自己的人生自由，他越这样只会让我越反感。”

    说完就走。

    后边这个员工懵在了原地，额头上冒出了很多冷汗。

    没心思吃饭了，赶紧起身去了那边的办公大楼汇报去了。

    …

    还有半个多小时的休息时间。

    柴进有些迫不及待的到了仓库这边。

    里头找了很久之后。

    他终于找到了前世诀别的兄弟苏文斌。

    这时候的苏文斌看上去非常的憨厚，毕竟刚从农村里出来打工。

    得来一份工作不容易，所以吃了饭后就马上到了岗位上工作。

    说是管理员，其实就是一个整理产品分区的搬货员。

    扛着一件件货满头大汗。

    柴进和他过来打了个招呼。

    但没有表现的多么激动。

    不然会吓着对方。

    找到人就好了，这一世肯定是要把他给带走的。

    苏文斌很忙，所以两个人也没有聊几句话。

    而后柴进回了流水线上。

    这一下午，郭明浩果然又不敢出现。

    一直躲在厕所里不敢出来，真信了老黄的话，生怕被大小姐给看到。

    不过一直到下班柴进他们几个走了后，他才意识到被老黄骗了。

    气的直冒烟，恨不得要吃了那个老家伙就好。

    回了宿舍后，一个人匆匆忙忙的小跑进了他宿舍。

    衣服里似乎包着个什么东西。

    郭明浩看他进来，赶紧起身把门关了：“你塌吗有病啊，这东西能往我宿舍里带吗？”

    那人脸色非常苦楚：“浩哥，我这也是没有办法啊，仓库里现在查的太严了！”

    “五区那边来了个二愣子，简直有毛病，每天拿着本子要把货清点四五遍！”

    “搞出来不容易啊浩哥。”

    说完把衣服包着的东西给拿了出来。

    竟然是一个攒新的大哥大！

    郭明浩的工资其实也不高，每个月大概三百多块钱，这还是他表哥多给他加了五十块的情况下。

    他会满足这三百块钱一个月的工资吗？

    宏大电子厂有一部分业务是给大哥大做组装的。

    这东西比金子还值钱啊。

    所以他每个月都会联手仓库里的人，偷一台出来出去卖了。

    随便一台一万多别人抢着要。

    一个月偷一台出来顶的上他干几年，换谁不心动。

    郭明浩皱着眉头沉默了会，然后从边上拿了个书包过来。

    把大哥大塞进了里边：“你走吧，我现在出去处理了。”

    “钱晚点你到我宿舍里来拿。”

    这人赶紧点头：“行，郭哥，跟着你发财了啊。”

    陪着笑走了出去。

    这玩这个郭明浩不敢放宿舍，怕被人发现。

    等他走了后，赶紧背着包出门，准备去工厂外面销脏。

    路过，走到宿舍楼下的时候，他无意中抬头，被工人宿舍二楼的一个窗户里边情况搞愣了下。

    里边并没有男女在一起洗澡，而是有个叫柴进的男人在拿着个大哥大打电话。

    柴进或许也看到了他，于是很快把窗户关了。

    郭明浩犯嘀咕：“这孙子怎么会有大哥大在手？”

