    夏墨出了酒馆，他的身后便多了几人，方才酒馆里面夏墨拿出黄金去找比尔的动作被人看在了眼里，眼下是被人盯上了。

    有道是财不露白，尤其是在这三教九流的地方。

    夏墨一副外地人的模样，又4身怀巨款，在别人眼里就是一个不折不扣的大肥羊。

    夏墨来到了街道上，刚走没多久就发现自己被人盯上了，他非但不怕反而是向偏僻的巷子里走了过去。

    巷子里空无一人，是条死路。

    夏墨走到了里面，身后的那些人便围了上来，领头的是一个花臂的瘦高个，双目阴翳，好似一头秃鹰。

    他这夏墨道：“小子，胆子不小，竟然敢把我引到了这里。”

    夏墨虽然因为体质苹果得到了远高于常人的身体素质，但是经验却不是很老道，所以将这些人引到小巷的动作极为明显，根本瞒不住后面这些久经江湖黑帮马仔。

    他们起初只是三个人盯上了夏墨，但是中途发现夏墨不对劲，便喊了来着领头的这个花臂男人以及他的兄弟。

    小小的巷子里此时已经是站满了十几个人，大半赤裸着上身，手中遮遮掩掩，拿着刀器的不在少数。

    夏墨转身打量了他们一会，回道：“不是你的兄弟先盯上我的吗？”

    苏哈眼睛微眯地看着夏墨，夏墨的表现在他看来越发的古怪，但是道上混的除了谨慎，那便是不能输了胆气，他冷声“商量”道：“是你自己把东西叫出来还是我们来拿？”

    “动手吧，一会还有事情和你谈谈。”

    夏墨笑的很和蔼，但是在苏哈面前却是透着怪异，甚至带着几分挑衅。

    “动手！”

    苏哈一挥手，身后的小弟，就向着夏墨冲了过去，脸上露出了狞笑，向夏墨这样的外地肥羊他们不知道抢过了多少个，对付起来简单的很。

    若不是苏哈老大不然他们将人也卖了，只怕还能赚上一大笔钱呢。

    最先跟踪夏墨的那三个人冲的最快，转眼就到了夏墨的身前，握拳挥来。

    夏墨上前一步，出拳比他们更快，直接打在了其中一人的脸上，牙齿陡然飞出，半边脸立刻众人起来，人也是跌倒出去。

    余下两人没想到夏墨的动作竟然这么快，刚想反应，就被夏墨抓住了手腕，用力一甩撞倒在了一处。

    夏墨的身手显然惊到了这些冲来的人，本以为是个肥羊，现在确实个硬骨头。

    他们手中武器也不在藏着，短棍、砍刀全都拿了出来，不再留手。

    但是夏墨远比他们凶猛，冲入人群，拳脚大力的打出，他没有太多章法，但是五倍于常人的体质，让他出拳速度反应速度都比这些混混快。

    仅仅几个呼吸的功夫，混混倒了一地，苏哈见势不妙，知道自己是踢上铁板了。

    他见夏墨将自己的手下打飞，正好背对于他，不禁目中透出狠劲，手里一把砍刀快步冲了上去。

    混江湖的，可以踢了铁板，但是却不能抛下自己的小弟逃走，要不然以后没得混了。

    他刚刚冲了上去，夏墨忽然转身，手中却是拿着一柄手枪，对尊了苏哈的脑门，他笑着道：“现在谈谈了。”

    苏哈没想到夏墨竟然有枪，这分明是扮猪吃老虎等着自己撞上来，他手中一放，砍刀落地，沉声道：“说吧。”

    “黑市黄金现在多少钱一克？”

    夏墨团抛出的话题让苏哈愣了一下，他答道：“49美元一克。”

    “做个交易，我出手十公斤黄金，你负责帮我找下家，我只要我只要40美元每克，多出来的给你，能谈多高算你本事。”

    每克只给苏哈九美元，看起来不多但是黑帮谈生意，怎么可能真的按市场价来办，能赚多少是苏哈的本事。

    苏哈目中透着怀疑，他站直了身子与夏墨对视，他问道：“你还需要我办什么事情？”

    夏墨随便一开口就是给了苏哈九万美元的酬劳，他可不认为夏墨只是让他帮忙倒腾出手的事情。

    要知道哪怕夏是黄金来路不对，只能在黑市出手，但是就他的身手想要黑吃黑夏墨可不简单，夏墨也未见得会怕。

    夏墨道：“算是中介费，这几天我还要买不少东西，你负责经手怎样？”

    夏墨把枪收了回来，看着苏哈和他身后逐渐站起来的兄弟，笑着问道，好像之前的打斗没有发生过一般。

    苏哈深深看了夏墨一眼，将地上的刀捡了起来，用衣服包好，然后微微低头，问道：“先生贵姓？”

    “夏墨。”

    “合作愉快。”

    和气生财，夏墨没有重手打伤自己的兄弟，又给出这么重的的酬金，他没必要不领情。

    苏哈带着夏墨出了小巷，直奔当地的黑市，不得不说一手拿着砍刀，一手谈生意，原本49美元一克的金价愣是被他谈到了52美元的价格，与国际上最高价格几乎一致。

    苏哈办事利落夏墨的黄金不到半小时就出手了。

    “夏先生，你的钱。”

    一个酒馆的包间立面，苏哈将黑色的手提包放到了夏墨的面前。

    夏墨也不点数，手提包放在桌子上，他问道：“知道卖军火的吗？”

    “什......什么？！”

    苏哈有些震惊，没想到夏墨竟然是要买这些东西，他愣了一会才缓过劲神来，有些迟疑道：“知道，但关系不深。”

    夏墨点点头道：“用这些钱，帮我买一批军火，燃油、医疗用品、还有一些的食物，武器足够装备二十人，其他的物资一百人为单位。”

    夏墨说了个大概，这都些东西都是他行尸走肉营地急需的东西，清理了监狱之后枪械消耗不少，药品、食物都有所不足，先要扩张资源是个问题。

    夏墨在这世界时间有限，若是他自己去找这些东西，没有门路不说，只怕一个不小心还要错过科考队他们，那就得不偿失了。

    索性让地头蛇去办反而容易些，省去了许多的麻烦，这也是夏墨出了酒馆发现被当地黑帮盯上之后才想到的。

    夏墨说的东西很杂，苏哈听了只觉得云里雾里，不知道夏墨找这些东西做什么。

    但是唯独一点他知道夏墨不好惹，不只是身手方面，只怕身份更加难缠，毕竟没有哪一个普通人张口就要一批军火的。

    苏哈重重点头，他道：“其他都不难弄，但是军火我要问一下，我不经手这个，得买通其他关系。”

    不该问的不问，既然夏墨给钱，那就用钱说话，事情办好了就行。

    至于贪墨，他倒是想过，但是他却不想试试贪墨了之后的后果，哪怕夏墨看起来不是那么的危险。

    夏墨道：“可以，经费从这里出，给你半个月的时间，做好了再给你两万。”

    夏墨从不担心苏哈会吞没这笔钱，与他而言黄金来自末世，得来不费功夫，不算珍贵。

    如果苏哈真的贪墨，那就弄死他好了，反正自己也不是第一次杀人了。

    行尸走肉需要的东西暂时解决了，夏墨接下来的日子便是等候科考队的到来了，雨季已经来了，科考队也应该不远了。

