    “哇，表哥，你这布置的……”

    林见鹿想了半天，也想不出来该怎么形容。

    整个一楼搬空了桌子椅子，取而代之的，则是一个个方块台子。

    在方块上，放着一个个透明的冰块缸子, 缸子里的水不断往外冒着灵气。

    水中的各种作物，花枝招展，非常的鲜活。

    这些放置作物的方块台子，散落在两旁。

    在大厅正中间，竖起了整面墙一样的幕布。

    这样空荡荡的装饰，乃林见鹿生平未见。

    虽然空挡, 却并没有令人感到不舒服。

    反倒是觉得，本就该这样空的。

    现代化的装扮，冲击的不只是林见鹿一人。

    叶知秋、周晓丽以及来帮忙的小二, 全都震惊于眼前的一切。

    有一名小二挠挠头，发表了自己的疑惑。

    “美是美，不过没有座椅板凳，那客人来了坐哪里？”

    林楠笑笑道：“不用坐，就要让他们站着，营造出一副人很多的模样。”

    小二依旧是不懂，他想的是，假的人多又有什么用，又不是真的生意好。

    林楠只是懒得和他解释清楚，饥饿营销解释起来，要说的话可就多了。

    毕竟，在上一世，饥饿营销充斥着正常人的日常生活。

    买一杯奶茶，都有饥饿营销。

    明明店里没什么人，就要故意延长出货时间，来营造出排队的现象。

    最贱的是, 很多人还都吃这一套。

    他们信奉, 好喝的奶茶店一定会排队。

    除了奶茶之外, 还有饭店、手机、景区等等，包含在所有人的日常之中。

    当然，饥饿营销在后来不怎么管用了。

    毕竟，被糊弄多了，大部分人直接躺平。

    你饥饿归你饥饿，我不买就是了。

    不过，放到当前这个修行世界，林楠觉得应该管用的。

    而且，还是很管用的那种。

    “明天喊厨师，把一部分的粮食蔬菜做好，放在那边的饮食区，供来的人免费吃喝。”

    林楠指着一楼大厅特意留出来的空位，吩咐道。

    小二们眼睛都瞪直了。

    “什么？供他们免费吃？表少爷，这钱也不该这样败啊？”

    林楠是东家的远方外甥的事，已经不是什么秘密。

    悦来客栈的全部雇工，已经被钱掌柜嘱咐改了口，称呼林楠为“表少爷”。

    他们过来帮忙，不只是林楠付了钱, 还有这点缘故在。

    当然, 一开始还有人不信, 后来连林家最受宠的大小姐林见鹿都过来帮忙了，大伙就了然于心。

    这位远方外甥，在东家心里还是很亲的。

    当他们听见林楠要免费请过来的人吃饭时，他们还是忍不住吐槽了出来。

    粮食这东西，在老渡城可是稀缺的必需品。

    即便再有钱的人家，最多只是公开施粥而已。

    哪有谁臊得慌，把饭菜免费给别人吃的？

    叶知秋和周晓丽也是这般想的。

    唯独林见鹿，眼睛发亮。

    “表哥，我明天过来的话，也能随意吃？”

    对于林见鹿来说，有趣才是最重要的。

    一大帮人在一起随意吃喝，听起来挺有趣的。

    林楠点点头：“是的，只要过来的人，都能免费吃。这样，才能把人引过来。”

    林楠并不觉得，一个水培作物的发布会，会具有很大的吸引力。

    毕竟，对普通人来说，还是太遥远了。

    大老远跑一趟听一场会，还不如自己躺在家里睡大觉。

    但如果一旦能让他们占上些许便宜，那吸引力就大了。

    在老渡城，免费吃一顿饭的吸引力，应该能吸引到一大批的人。

    “当然，饭菜也不会太好，就简单一些的馒头炒饭和些许蔬菜。我开发布会的目的，可不是请客吃饭，他们来了要干事的。”

    小二们依旧不懂，林楠拥有老渡城林家做靠山，还有什么事是需要普通老百姓做的。

    “好了，麻烦你们跑一趟，把这些纸张全程发。”

    林楠从乾坤袋里取出一大箱子的海报，递给了这群小二。

    还未等小二们发牢骚，林楠又拿出了一袋灵石。

    “这袋灵石，就当给兄弟们买水喝了。”

    小二们一看，基本上一人一颗低级灵石，这油水也太丰富了。

    怪不得是表少爷，出手就是大方。

    “表少爷，您的事就是我们的事。放心，我们一定会给您办好的。”

    小二们发表了一番忠心言论，而后分了海报往城里分去了。

    林见鹿偷偷留了一张，摊开来一看。

    依旧是同大厅装扮一般，完全与时下流行的图画两种风格。

    或者说，以往流行过的，也没有想这张海报的风格。

    林见鹿把眼神从海报上移开，盯着自己这位远房表哥，发觉自己怎么也看不透他。

    他的才华，已经不用质疑。

    可爹却说，这位表哥更是一个做生意的天才。

    据传，他还是甲上的修行天赋，将来的成就不可估量。

    林见鹿可从未见过这般全能的异性，尤其是在各个方面还胜过了自己。

    在以前，林见鹿觉得自己是世上最优秀的女子。

    世上没有一个男的，能配得上她。

    可如今，竟然有一位男子比她更为优秀。

    林见鹿眼珠跟着林楠转动，闪着异样的目光。

    她一直注视着林楠，却没有发现一旁的周晓丽抬头看了一眼她，而后又把头低了回去。

    ‘这这这……林恩公的表妹那个眼神，不就是遇上意中人的眼神吗？听说她们只是远方亲戚，说不定还能结成夫妻。’

    周晓丽脑补了一番之后，再转头去看叶知秋。

    而叶知秋却在逗弄着各种水培作物的绿叶。

    周晓丽恨铁不成钢。

    ‘叶恩公还不上心，真不怕林恩公被他表妹抢走吗？’

    想到这里，周晓丽走至叶知秋身边，挽着她的胳膊。

    “嗯？”

    叶知秋察觉到了，疑惑的看着周晓丽。

    周晓丽拉着叶知秋去了稍微离林见鹿远一些的地方。

    “叶恩公，你都不着急的吗？”

    叶知秋一愣，她不懂周晓丽在说些什么。

    “着急什么？”

    “你就不怕林恩公被他表妹抢走吗？我跟你说，我们女子遇上了意中人，可不能矜持着。我见过太多太多，端着女子的架势，等着意中人主动。最后，大都被别的偷腥猫截胡了。”

    叶知秋满是疑惑的看着周晓丽，依旧是没明白。

    周晓丽急得直跺脚。

    “叶恩公，你对林恩公是什么感情？”

    这句话一出口，叶知秋茫然了。

    什么叫对林兄是什么感情？

    那不就是……

