    所以，许言川才临时戛然而止，不敢再口。

    可是看着苏晚的离开，许言川的担心却有渐渐地涌上心头。

    最终许言川没忍住：“苏晚。”

    苏晚愣了一下，以为是许言川有什么事还没来得及交代，这下，她很快转回身，就这么看着许言川，都是安静的等着许言川开口。

    “我……你……”许言川难得有些结结巴巴的。

    苏晚倒也不着急：“有事的话，你说。”

    “你自己要小心，宋擎苍也不见得就是你表面看见的这样的人，也可能你们之间会出现意外，所以要谨慎。”许言川说的飞快，说到最后，许言川的脸色都有些涨红了，大概是不自然。

    苏晚安静了一下：“学长为什么会忽然这么说？”

    这问题一下子就问到了点子上，许言川被苏晚问的一愣，一时半会好似完全回答不上来苏晚的问题，这下，许言川就只能这么被动的看着苏晚。

    忽然之间，许言川有些后悔开口说这些了。

    毕竟自己重生，但是上一世就只是听八卦说的，甚至这个八卦都没得到验证消息，毕竟宋家的事情，谁能知道。

    而苏晚的手段，许言川在这一世看的清清楚楚的，宋擎苍就算真的和苏晚反目成仇了，苏晚也不一定见得不会占便宜。

    想到这里，许言川更懊恼了，是自己冲动了，但这样的冲动，全都源自对苏晚的喜欢。

    从在餐厅见到苏晚的第一眼，许言川就已经喜欢上了苏晚，奈何，苏晚和自己有缘无分，所以在苏晚提及让自己到苏氏设计部的时候，许言川才义无反顾的来了。

    而那时候的许言川有更好的选择，只是许言川选择相信苏晚。

    这一步棋走对了，可苏晚和自己，也一样有缘无分。

    “算了，我就只是胡说八道的。”许言川摆摆手，有些不自然，“希望你不要往心里去，大概是做了一个梦，所以脑子不正常了。”

    苏晚没应声。

    因为是对许言川的了解，许言川若不是事出有因，绝对不可能说出这些没头没脑的事情。

    而这样的反应，在苏晚看来，就明明白白的告诉苏晚，许言川怕也是和自己一样，重生而来的，只是苏晚不知道，许言川重生的时候，是自己的第一世还是第二世。

    不然的话，许言川不可能说出这些话。

    而这些话，就好似在预示什么，想到这里，苏晚倒是越发显得安静了起来，但苏晚也并没因为许言川的话，而怪罪许言川。

    “学长，放心，我不会胡思乱想的。”苏晚回过神，敛下情绪，快速的对着许言川说着。

    许言川嗯了声，松了口气：“抱歉，我不应该说这些。”

    “没事，你看我也不像胡思乱想的人。如果真的有你说的这一天，那么我也是最干脆的那一个。”苏晚笑着开口。

    这样的态度，让许言川放心了：“好。”

    “有事的话，学长随时可以给我电话。”苏晚交代了一句。

    许言川颔首示意，好像又变成了之前沉默寡言，只会低头认真做事的许言川。

    苏晚也没再多说什么，这才转身离开，但苏晚的脑海里想的是许言川的话，她和宋擎苍会走到这一步吗？

    不，苏晚很清楚，万一真的到这一步，她也可以无所畏惧的离开，死过的人，不会再害怕任何事情。

    沉了沉，苏晚敛下了所有的情绪，而后苏晚就这么看向了路边。

    不知道宋擎苍的车子什么时候来了，安安静静的停靠在路边，苏晚不动声色的看着面前的车子，很快车门打开，宋擎苍高大的身影已经从车内走了下来。

    他深邃的眼眸落在苏晚的身上，苏晚回过神，冲着宋擎苍笑了笑。

    想什么将来的事情，现在走一步看一步，都到这种地步了，何必再想那么多。

    “在聊什么？”宋擎苍已经走到苏晚面前，把自己是醋桶表现的淋漓尽致的，就这么看着苏晚的，认真的低头问着。

    苏晚噢了声，也没多说什么：“和学长说把设计部搬出来的事情。”

    “都处理好了？”宋擎苍并没过问细节。

    那是对苏晚的信任和了解，苏晚并不需要任何人干涉她的决定，而苏晚也不喜欢。

    “也不看看我是谁！”苏晚倒是显得傲娇的多。

    宋擎苍低头轻笑一声，很自然的附身亲了亲苏晚：“嗯，我老婆真厉害。”

    这话是恭维，但是在这样的恭维里，宋擎苍依旧带着宠溺，看着苏晚的时候，眉眼噙笑，而后他的手就这么温柔的牵起了苏晚的手，朝着一旁的车子走去。

    “我自己开车了呢！你不上班吗？”苏晚倨傲的问着宋擎苍。

    “车子我让人给你开回去。至于上班，上是上的，但是陪老婆去一趟她妈咪那，还是有时间的。”宋擎苍说的直接。

    就好似苏晚要做什么，宋擎苍永远都能知道一样。

    苏晚没说什么，但是心口的暖意好似渐渐的散开了，她任凭宋擎苍牵着，朝着车内走去。

    而苏晚确确实实是要去章静宜那，不管如何，苏晚都要去见见章静宜，把自己心口的事情给彻底的放下来。

    很快，宋擎苍带着苏晚上了车，仔细的给苏晚扣好安全带。

    在宋擎苍抬头的时候，苏晚的眼神正好落在宋擎苍的眼睛上，一瞬不瞬的。

    宋擎苍笑着开口：“不要这样看着我，我会忍不住。”

    一句话，就让苏晚的耳根子都跟着红了起来，她忽然开始怀念最初的宋擎苍，起码宋擎苍不会没事调戏自己，想到这里，苏晚不声不响了，安安静静的坐着。

    宋擎苍就只是低头轻笑一声，这才从容的关上车门，回到了驾驶座上。

    苏晚的视线不自觉的又看向了宋擎苍的方向。

    宋擎苍被看的无奈：“要和我说什么？”

    “宋擎苍，我们有一天会不会分道扬镳？”苏晚忽然开口问着。

    宋擎苍安静了一下：“为什么忽然问我这种话？

    “问你就问你，你那么多为什么干什么！”苏晚佯装生气的开口，“你没马上回答，是不是心虚了？”

