    此刻，就连秦授墨甜都心急起来，差之毫厘，失之千里！

    谁能想到开头就掉链子了？

    这样下去，不知道要被落出去多远的啊！

    兔宝宝已经等不及了，头顶冒出长长的兔耳朵，兔尾巴毛茸茸！

    眼睛红红，就要自己下场跑！

    然而江南却一个瞬移来到场中：“不用！坐好！”

    兔宝宝：(′???)？

    还没等她反应过来，只见江南已经掏出饮血大戟，笑容灿烂的看向妙娃火箭龟！

    (??????)：“你知道嘛？其实龟苓膏的做法……”

    不等江南说完，妙娃灵龟的脸上已经写满了恐惧！

    (恐?口?惧)！

    魔鬼！辣个魔鬼他又来了啊！

    来自本能的畏惧让它浑身抖个不停！

    跑！

    四肢肌肉宛如虬龙一般暴起，甚至在原地刨出了幻影！

    在一阵刺耳的摩擦声跟白烟中！

    妙娃灵龟以恐怖的速度暴冲出去，极致的动力甚至都让它抬起了两只前轮儿！

    “咻！”的一声顺着公路狂飙！

    兔宝宝差点被甩下龟背，两只兔耳朵都被吹趴趴了！

    转眼就没影了！

    此刻，全场鸦雀无声，下巴纷纷砸落在地！

    ∑(??口??lll)

    你给我说这是王八？

    马丁跟查尔斯脸上的笑容也僵住了！

    堪比火箭车一样的加速度跟澎湃动力究竟是什么鬼啊！

    真就这么快？

    这也太凶了点吧？

    一众学员不禁朝着江南竖起大拇指！

    不愧是灵宠学的开山鼻祖啊！

    那在灵宠界，可是能夜止婴啼的存在！

    蔚蓝天空上，数架直升机低空飞行，随时转播比赛画面！

    胡硕拿着话筒，坐在直升机上，身上绑着安全带，下行气流吹的她头发乱飞！

    可却仍旧在激情解说！

    “呀～龟龟冲出去啦，好快的速度！”

    “虽然刚开始耽误了一小会儿，但却并不影响龟龟奋起直追！”

    “然而此刻艾薇两人已经跑完半圈儿，仍旧落兔宝宝一段距离，不知多久才可以追平差距呐？”

    “让我们拭目以待！”

    此刻，直播间的网友们都全神贯注的盯着比赛画面！

    “giao！我记得这只龟，这不是千岛湖灵墟的那只妙娃灵龟么？”

    “哈哈！跑毒的那只？打小我就看它有前途！冲鸭～”

    “震惊，某软萌少女竟在高速公路上飙王八！我笑尿了！”

    “楼上怎么这么不小心？心疼我大硕姐，您还能再敬业点儿么？”

    虽然妙娃灵龟速度极快，可架不住艾薇他俩是用飞的啊！

    “轰！”

    艾薇第一个跑完一圈儿，背头青年死咬不放，音爆阵阵！

    妙娃灵龟紧随其后，眼看就要拉平差距了！

    背头青年回首看着自己身后狂飙的妙娃灵龟！

    差点没卡个大前趴子！

    满脸惊骇！

    这王八咋追上来的？你这个样子对得起自己的列祖列宗嘛？

    都已经打破种族极限了啊！

    这世界上怎么会有跑的这么快的王八啊！

    眼看就要超越自己，背头青年急了！

    老子扎了针，要是连个王八都跑不过，也就憋活了！

    “风行天下！”

    这一刻，背头青年身上飓风再烈，速度猛增，极速消耗的灵气让他面色狰狞！

    两者之间的差距以肉眼可见的速度拉开，甚至把艾薇都超了！

    江南急道：“兔宝宝！开大灯啊！”

    被江南一提醒，兔宝宝连忙从背包里掏出一瓶大力2.0给妙娃灵龟灌了进去！

    一瓶下肚，只见其浑身肌肉暴增，化身魔鬼肌肉龟！

    头顶散发耀眼光芒，宛如开了远光！

    霎时间，其速度再次暴增！

    “轰！”

    又是一声炸响！

    妙娃灵龟眨眼就超越了艾薇跟背头青年！

    掀起的涡流差点没给两人卷出赛道！

    艾薇：?(?'口'??)?

    背头哥：Σ(?口?|||)??

    合着刚刚挂的一挡是么？

    现在才特喵上五档？

    妹有你这么侮辱人的好不好？

    背头哥仰天狂吼！

    “发壳！我就不信老子还不如一只王八跑的快啊！”

    说话间从裤兜子里掏出五只青色试剂，对着自己的心脏就是一扎！

    科技的力量让其再次压榨出体内潜能！

    狠狠的咳了一口黑血，眼中满是红血丝，血管暴起宛如随时都会爆掉一般！

    速度再次暴增，拼了老命的朝着妙娃灵龟追去！

    竟真叫他给追上了！

    艾薇反倒是成了垫底的，可她根本不慌，抬手对准了背头哥的腰部！

    “连结力场！”

    竟然将两人的生物力场连结，整个人被背头哥拖着跑，并没有被落下太多！

    等到第二圈结束，领先的已经是兔宝宝了！

    此刻，无论是查尔斯还是肖恩，面色都极为难看！

    这都追不上？简直是中了王八的邪啊！

    江南：(?????)“不是说上科技么？再牛批的科技！也比不过大力！”

    “顶一口大力！你就是奇迹！”

    查尔斯的脸巨黑无比，这个时候你就不要再打广告了啊！

    “哼！别高兴的太早了，还没完呢！”

    第三圈开始，打药的背头哥已经逐渐透支，边跑边吐血了！

    又被兔宝宝拉出挺远距离！

    转眼兔宝宝骑着妙娃灵龟冲回了起点！

    不由得焦急道：“南神，救命呐！”

    此刻的妙妙根本没有停下来的可能！

    只见江南抬手在起点处开了一对儿空间虫洞，让妙娃灵龟一头撞了进去！

    随即又从另一头冲出来，再次扎进虫洞，如此反复循环！

    让它有机会慢慢磨掉鞋底，而兔宝宝则是借机丢出接力棒！

    这时的墨甜作为第二发早就已经换好了拖鞋！

    抓住接力棒的她在众人的注视下，一把将接力棒塞进自己的胸口里，维持不掉！

    这一刻，现场全体观众，包括在广大在观看直播的网友们，齐刷刷的发出一声惊叹！

    (?????)~啊?

    没有什么比这更治愈了好么？

    然而心系比赛的墨甜哪里还管这么多？

    这样可以更好的发挥自己的实力，空出两只胳膊全力摆臂！

    启动小拖鞋的墨甜直接飙了出去！

    而背头哥也姗姗来迟，将接力棒递给丹尼之后，躺在地上大口吐血，双眸空洞！

    “我踏马扎了五针，竟然比不过一只王八！”

    (???3??)噗哇～

    吐出了一口老血的背头哥直接晕了过去！

    汤姆急了，这咋还跑废一个：“治愈系呢？赶紧救人啊！”

    丹尼可不管那么多，直接全身黑钢化！

    “磁力拖拽！”

    整个人借助周遭的金属物体，以磁力吸引拖拽自己的身体，速度半点不慢！

    而艾薇这边，将接力棒给了一个金发青年！

    只见那金发青年一脸迫不及待，抓过接力棒的一瞬间就上了科技！

    等级同样被暂时提升三星，身子半兽化！

    长出了豹尾，皮肤上也长出了黄褐色的斑点皮毛！

    “黄色闪光！”

    其大腿肌肉宛如爆炸一般，整个人宛如一道黄色闪电一样冲了出去！

    无论是丹尼，还是豹哥的速度，都比墨甜快了太多！

    墨甜毕竟只是个恢复系，哪怕有小拖鞋加持，也比不过这俩货！

    兔宝宝拉开的距离很快就被追平！

    此刻，直播镜头给到了三人处！

    只见墨甜香汗淋漓，竭尽全力的奔跑！

    由于惯性以及动作幅度太过激烈！

    导致小桌板晃个不停，发出“噗拥噗拥”的声音！

    可即便是这样，那接力棒依旧稳稳的被小桌板挤住，没有半点要掉下来的意思！

    神色狰狞，竭尽全力追上墨甜的丹尼不由得分神看向墨甜！

    随即整个人直接傻掉！

    ∑(°口°?)天！天呐！

    这是什么！

    原谅老夫从未见过如此汹涌澎湃之人啊！

    双眼直接被晃晕掉，耳朵里啥都听不到了，唯有“噗拥”之声在脑海里回荡了啊！

    丹尼已经彻底沦陷在了奔跑的小桌板之下，路都忘看了！

    前面拐弯都忘记拐，歪着脑袋撞断路灯，一头扎进拐角处的环卫站垃圾回收箱里！

    豹哥眼睛大亮：“哈哈！傻批，这都能撞？机会！”

    说着一个加速追平差距！

    “哼！就你也想跟老子比？我是豹！你知道啥是豹么？”

    “嗯？什么玩意“duang！duang！”的？”

    于是不禁朝身侧的飞奔的墨甜看了一眼！

    (?????)噗～

    两道鼻血径直从鼻孔下窜出！

    这谁受得了哇！

    这一刻，他的眼睛再也无法从小桌板上挪开！

    视野直接就被锁死了！

    脑袋歪了90度，就连速度都不由自主的慢了下来，跟墨甜保持平齐！

