    更重要的是，若是莫斯洛奇的正权武装没有覆灭，再加上炼狱神等一众人来犯，他陈六合的处境，只会更加危险，说不定真的要把小命给搁在这里了。

    所以，这一役，沈清舞的功劳太大了，居功至伟！

    挂断了小妹的电话之后，陈六合又给杨顶贤打了一个过去，几天没联系了，那边也应该担心坏了，他也有必要在第一时间给龙魂做一个汇报。

    电话接通，当杨顶贤听到陈六合的声音时，无疑是高兴坏了，紧提在嗓子眼的那口气，也重重的放了下去。

    这几天来，陈六合的安危状况，可谓是牵动了很多人的心神，他杨顶贤无疑是最担心的人之一。

    “小子，你终于醒过来了？感觉怎么样？”杨顶贤问道。

    “很好，没什么大问题。也没缺胳膊少腿。”陈六合半开玩笑的说了句。

    “那就好，那就好！小六子，这一次，你可是震惊了全世界啊，也把你杨叔我给震得难以复加。”

    杨顶贤的声音中充满了难以掩饰的惊叹：“那一晚的情况，我都清楚了，赤焰女士都告诉我了，你以一敌三，杀两人废一人，这等战绩，举目全球，几人能有？在你这个年龄阶段，更是绝无仅有！”

    “小六子，你藏的太深太深了，你竟然已经成长到了这种恐怖的地步！杨叔为你感到骄傲，龙魂因为有你而感到自豪！”杨顶贤显然是激动了，说话的语气都蕴含着几分颤颠。

    实在是，这一切都太过不可思议了，是超乎常人想象的，在此之前，他根本就想不到陈六合会有这样的实力！

    他还以为，陈六合敢硬扛，是因为寻找了足够强大的帮手阵容。

    直到接到了陈六合那个仿若交代后事遗言的电话之后，他才知道，陈六合这次恐怕要凶多吉少了，但他也没有办法，只能如热锅上的蚂蚁一般干着急。

    陈六合嘿嘿笑了起来，道：“如果不是藏得这么深，怎么一次性把帝释阳和血宴都给处理了？只有这样做，麻烦才能越来越少，才能给我的敌人对手带去致命重创。”

    “如果不是藏得这么深，我要活到现在，可不是什么太容易的事情啊。”陈六合打趣道。

    “有你的，小子！当我把这个消息告诉你老师的时候，你老师都破天荒的流露出了一丝笑容。”

    杨顶贤说道：“那一刻，我能感觉到，你老师也松了一口气，如释重负！他表面上看起来对你漠不关心，实际上，他很关心你，也很在意你！”

    陈六合没有说话，但却露出了一个欣然的笑容。

    顿了顿，陈六合说道：“杨叔，国内现在是什么情况？现在能不能告诉我，到底有什么重要的任务要交给我来完成？”陈六合心系于此。

    闻言，杨顶贤的语气收敛了几分，变得正经起来，道：“这件事情你就暂时先不用管了吧，交代其他人先试试看能够处理，你现在最要紧的事情，就是养好身体，不用急着回来。”

    陈六合蹙了蹙眉头，道：“现在还属于最高机密吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“杨叔，我的伤势没问题的，我自己的身体状况我自己清楚，最多休养几天就会好起来的！主要是不能耽误了任务进度。”

    “从你的语气中，我能听得出来，这次的任务，非常棘手，在你们的心中，可能除了我之外，其他人很难胜任，若是因为我的原因而出现了什么纰漏和岔子，那可就得不偿失了。”陈六合语气凝重的说道。

    杨顶贤沉凝了下来，五六秒钟都没有开口说话，半响后，他才道：“你猜的没错，这件任务，你的确是我们心目中的最佳人选，因为很多方面的因素，除了你之外，其他人很难胜任，这跟能力有关，也跟威名有关，更加跟你的关系网有关。”

    闻言，陈六合的眉头都上扬了几分，心中就更加好奇了：“跟我的关系网有关？到底是什么事情？牵扯到了这么复杂的程度。”

    杨顶贤道：“现在我就先不告诉你了吧，给你几天安心养伤的时间。你先留在那里观察几天再说，如果你真的没有什么大碍，到时候，我再跟你细谈。”

    陈六合眉头深皱，心里活塞了起来，想了很久，也没想出一个所以然来。

    “小六子，把心放进肚子里吧，那件任务的进程，还没有这么快，快则三天，慢则一个礼拜，才会有风声浮出水面，现在我们还处于筹备阶段，到时候你自然就会知道的。”杨顶贤道。

    “好吧。”陈六合说道：“我就看看你们到底在玩什么花样。”

    “你这家伙，那些事情，你就先不要去关心了，好好照顾好你自己就是你目前最大的任务，只要你能完好无损，就是对我们最好的交代了。”杨顶贤说道，随后又问陈六合需不需要龙魂派人去莫斯洛奇保护他。

    这个提议被陈六合拒绝了，美其名曰就不给家里添麻烦了，况且在这里，有赤焰陪护，又有几大武装力量的保护，基本没人能够伤的了他。

    挂断了杨顶贤的电话，陈六合长长的呼出了一口气，感觉整个人轻松了许多！

    虽然他心中的好奇与疑虑浓烈了不少，可他至少也确定了，这次任务并非迫在眉睫，现在还有时间！

    几天的时间，对他如此的伤势来说，虽然算得上是杯水车薪。

    但可别忘了，他并非常人，他拥有着变汰的身体素质和自我修复能力！

    只要几天，就足够他慢慢恢复和调整了。到时候不见得不能胜任这一次任务。

    这倒不是说陈六合有毛病，自己都这样了，还要上杆子去接任务，非得用自己的命去拼！

    只不过，在国度需要他的时候，他从没有退怯的习惯而已，他愿意扛起属于他的责任和使命，为此，他责无旁贷、义不容辞！

    这也是他们老沈家的人，一贯以来的作风！

