    第180章 人道至尊

    葬天星，位于宇宙人族疆域的最南端，与鬼族星域接壤，是一颗八级的生命之星。

    往日，葬天星主星之上，过往的人族每日都不计其数。

    毕竟这属于边星，不说三大势力在这里都有各自的布置，就是那些经常前往鬼蜮，倒买倒卖资源的大商，就有着不少。

    然而，就在今天，一道命令从葬天星发出，所有人族，未经允许，禁制进入鬼族领地。

    这样的事情，虽然并不是第一次发生，但是也引起了无数人族的好奇。

    尤其是当那一艘艘宇宙级飞船，毫不遮掩的停留在飞船渡口。

    所有葬天星的人族都知道，要出大事了。。

    宇宙级飞船的到来，无疑与是意味着有大事发生，每一艘宇宙级飞船，可都相当于一位至尊战力了。

    平时来一艘，都够引起无数人的意想了，而如今，在渡口之中，整整停了十艘宇宙级飞船，剩下的皇级飞船，更是有上百艘。。

    葬天星大殿之中。

    一位位身穿各色龙袍，浑身皇道气息强大无比的人道至尊，全部聚集在此。

    葬天至尊也是非常客气的招待着这些至尊强者，虽然葬天至尊的修为比这里的人道至尊都要强上一些，但是面对二十多位至尊的联手到来，便是葬天至尊，都有些头皮发麻。

    “明皇，你们这么多人一起来我葬天星，连宇宙级飞船都带来了, 莫不是要与鬼族开战不成？”

    葬天至尊对最前方的一位人道至尊开口问道。

    明皇, 天明星系至尊, 至尊境八层的强者，是在场之中，人道至尊修为最强者。

    听到葬天至尊那有些疑问的语气, 明皇淡淡一笑，十分随意的说道。

    “我们人道之中, 诞生了一位小三十七, 按照老规矩, 自然要去抢夺一个星系，最近鬼族很是猖獗, 不少情报都说，鬼族有与我人族开战的意思，便由我们先出手试探一番吧。。”

    明皇并没有想要隐藏什么的意思, 皇道人道, 就是要堂堂正正, 光明正大, 以他们人道至尊的底气，直接告诉所有人, 我人道将要在填一位至尊，你们谁想要趁其没成长起来之前，将其抹杀, 那就要考虑一下，人道三十六位至尊的愤怒了。

    听闻此言, 葬天至尊的眼眸也是猛然一缩，已经不知多少年, 人道没有诞生新至尊了。

    而如今众多人道至尊联手而来，要去为这位未来至尊, 掠夺一个星系, 这确实是很正常的。

    如果是寻常圣皇，晋升至尊, 那么三大势力，每一方都会派遣一位至尊, 帮其去其他大族掠夺星系。

    能抢过来多少, 便是这位至尊自己的本事了。

    就比如108人族星系之中，有一个长白星系，这位就是当初运气不好, 还得罪了某位老牌至尊, 导致三大势力派出协助的至尊都是出工不出力。

    在其他星域掠夺了数十年，才勉强建立了长白星系。

    不过, 由于星球太少, 实力又弱，长白星系，一直都是108人族星系之中最弱的一个，其星系大小，连葬天星系的十分之一都没有。

    看看这位长白至尊，在看看这位还没有成为至尊的人道新人，葬天至尊也不由感叹，命这个东西，真的是强求不来。

    一个辛辛苦苦不知道多少年，依旧是垫底的存在，一个还没有成为至尊，就有数十位人道至尊亲自出手，为其掠夺属于他的星系。

    “既如此，某便不必多言了, 众位要是有什么需要, 尽请直说, 还有, 此事是否上报了哪位天尊？”

    葬天至尊也是直接说道。

    对宇宙间别的种族开战，尤其是还是与人族同等层次的鬼族, 肯定是要经过天尊同意才行的。

    虽然人道至尊的数量众多，实力也很强，但是没有那位天尊的命令，就对其他大族开战，给整个人族带来很大的麻烦，可不是他们可以扛得住的。

    “葬天兄放心好了，我们大哥已经与斗天尊一起前往了鬼蜮，若是此事鬼族天尊不出手则罢，真要是有鬼族天尊出手，恐怕我人族的威名，又要在宇宙万族中，传唱万万年了。”

    明皇一脸笑意的对葬天至尊说道。

    这一次，虽然时间仓促，但是他们准备的十分充足，单单顶尖层面上，号称人族最强天尊的斗天尊都亲自出手。

    在搭配上他们人道至尊中的老大，寻常天尊若是敢来，恐怕就没机会回去了。

    葬天至尊淡定的点了点头，心中也是百般算计，明面上人族三大天尊，掌控着三大势力，相互间很是和谐。

    但其实，每一位天尊的手下，都是有一些心腹至尊的。

    就比如虚天尊，就曾亲自为仙蓝至尊，皓月至尊出手，人道至尊唯斗天尊马首是瞻，而他葬天至尊，贵为至尊境九层的强者，其实也是不死天尊的阵营的。

    如今斗天尊亲自出手，就不需要在问任何事情了。。

    “哈哈哈，众位弟弟都到了啊。。”

    一声爽朗的笑声，从大殿外传来，两道人影瞬间走入大殿，正是李致与始皇帝嬴政。

    “三哥。。”

    “三哥。。”

    “三弟。。”

    原本静静坐在哪里的众多人道至尊，在见到李致的身影后，齐齐的站起，恭敬的一礼。

    而与葬天至尊交谈的明皇，也是直接快步上前，迎接李致。

    “二哥？你怎么来了？”

    李致在看到明皇后，顿时很是惊讶，他原本只叫了十几位至尊，加上他一起出手，对付鬼蜮的一个星系，已经是绰绰有余了。

    并没有打算倾巢而出，毕竟要是去的至尊太多，有直接开战的嫌疑，到时候会麻烦很大。

    可没想到，不仅众多弟弟都来了，连他们的二哥明皇，都亲自过来了。

    “大哥跟斗天尊自有安排。。”

    在李致的脑海中，明皇的声音忽然想起。

    李致的表情没有任何变化，倒是心里也是无比惊讶，没想到，这次竟然是要搞大动静了。

    “哈哈，这种大事，我怎么可以不来呢。。”

    明皇也是爽朗一笑，走到了李致的身前，转身看向了一旁的嬴政。

    (本章完)

