
它身体四周仿佛散发着一种神奇的无形力量，所过之处，荒草自动朝着两侧分开、倒伏！

没有发出一丁点的声音！

很快，这诡异的闇界凶物便来到了帐篷前方。

那暗黄色的眼睛，仿佛在透过树枝和杂草做成的“门帘”注视着里面。

傅洋和维可彼此拥抱着，睡得很安稳。

熊爷跟人一样四仰八叉地仰躺着，两只小爪子放在圆滚滚的肚皮上，睡的很香。此起彼伏的呼噜声打得简直是震天响，跟打雷一样……把闇界嘈杂的雨声都好像给压过去了。非常惊人。

那诡异的凶兽被这呼噜声吸引，便把注意力放到了熊爷身上。

看来，睡觉打呼噜声音太大果然不是个好习惯啊，遇到危险都会首先吸引火力！

而且这头诡异的凶兽看着熊爷肥滚滚的身体，估计是越看越觉得好吃……

嘀嗒！

嘀嗒！

口水顺着它长满锋利牙齿的血盆大口往下滴落，然后朝前一扑。直接冲进了帐篷里熊爷的那一侧，张嘴就咬下去……

或许是毕竟作为妖王，熊爷这死胖猫在这千钧一发的关头福如心至，竟然感觉到危机一般醒了过来。

然后睁开眼睛，就看到一张血盆大口朝自己咬下来！

那一根根锋利的牙齿，像是倒插着的匕首，闪烁着让人心悸的可怕幽光。

“法克你大爷！什么鬼东西？”

熊爷大惊，怒骂了一声。

然后使劲儿往后一缩，在最后关头躲过了这诡异凶物咬它的脑袋。

噗嗤！

一口咬在了它又短又粗的腿上。然后往回一缩，竟然是打算叼着熊爷就跑。

这么大的动静，当然让傅洋和维可同时惊醒过来！

嗯？！

有敌袭！

傅洋一咕噜翻身起来，立刻进入到战斗状态——他在闇界有天然优势，时刻处于最强的“荒神状态”之中，分分钟打爆普通的闇界生灵。

然后他就听到耳边传来熊爷的粗口谩骂声，但是却越来越远。

“啊啊啊……法克法克你大爷！你放开爷，马勒戈壁的。你难道不怕爷的气息威压么？你知道爷的身份么？”

傅洋一愣，然后立刻反应了过来：熊爷被什么诡异之物抓走了！

而且从熊爷的谩骂内容里能听出来，那东西似乎并不怕熊爷的气息威压。这当然不是说那东西比天惶还厉害，但至少说明，不是普通的闇界生灵。恐怕比较厉害了……

“唉！还是该轮流睡觉的。大意了啊。”傅洋有些无奈。

维可则是娇嗔地拍了他一下：“先别感概了。再耽误下去，死胖猫说不定真的要被吃了。”

走！

傅洋握紧维可的手，浑身的力量瞬间爆发到极致，冲了出去。

轰！！！

一声爆鸣，因为傅洋冲出去的速度太快，产生的后坐力炸开成了一团水缸大的罡气。又撕碎了整座简陋的帐篷……

傅洋全力施展开来，相当于三花聚顶巅峰的实力。这在闇界之中，也已经算得上是比较强大的存在了。

嗖嗖嗖！

傅洋带着维可，朝掳走熊爷的那诡异凶物追击而去。所过之处，仿佛一股急速的飓风吹过，沿途荒草全部倒伏。

熊爷被那东西咬着一条腿儿，飞快的奔跑离开。它也在用尽力气反抗，一个个妖术疯狂地轰过去。

但一撞在对方的身上，就仿佛石沉大海一般，根本没有任何用处。

刚开始的时候，熊爷也非常震惊：它好歹也是妖王巅峰的层次，更有对闇界生灵的威力加成，这样程度的攻击居然连对方的皮毛都打不破？！

很快它就发现，对方的皮毛有古怪！

每当自己打出一个法术轰击，眼看就要打中时，这诡异凶物的皮毛表面就会出现一个古怪的黑色漩涡——若隐若现，不仔细看就发现不了。

而这个淡淡的黑色漩涡，似乎带着一种古怪的力道。熊爷任何的法术一接触上去，都被消弭于无形。

所以……不是这怪物能够硬扛熊爷的法术，而是根本就没有真正打在它身上啊。

“法克！这究竟是什么鬼东西？爷好像隐约有点儿印象，但一时半会儿想不起来啊。还有傅小子……怎么动作那么慢？该不会是故意的吧。想让爷被这怪物多咬一会儿。”

熊爷心中愤愤，使劲儿探头往后看。

这时候，傅洋的声音响起：“死胖猫我来救你了！”

话音刚落，一道影子便已经来到这不断奔跑的诡异凶物身旁。正是傅洋和维可两人！

此时此刻，傅洋也看清楚了掳走熊爷的这闇界生灵究竟是个什么模样了。确实非常的……诡异。

它通体漆黑，大如水牛，流线型的身体显出敏捷的气质。整体外形看上去，很像是傅洋他们那个世界里的豹子！

然而诡异又可怕的是，这东西的脑袋上面……除了正前方正常的嘴巴、鼻子之外，整个脑袋都长满了眼睛！

没错！

满脑袋都是眼睛。

这些眼睛一开一合之间，便散发着暗黄色的凶光。从四面八方不同的方向死死盯着你，让人心惊肉跳。

所以刚看到这诡异凶物的一瞬间，傅洋还微微愣了一下。

一直被咬着一条腿儿的熊爷怒道：“傅小子你在看蛋啊？赶紧干死这怪物，救爷啊！”

傅洋哈哈大笑：“这明明是你的老乡，为什么想干死人家啊？”

不过手中动作却并不停留，直接脚步一闪，就追上了这怪物。到了它身体右侧，手握成拳，用尽全力朝它腰腹部轰出！

以傅洋现在的力量，在外面的世界，恐怕就算是一座百丈高山都能直接轰平了。

然而在最后一刹那，这豹形怪物的身体表面瞬间浮现出十几个淡淡的黑色漩涡，阻挡傅洋的拳头。

嗯？！

他只觉得自己那汹涌狂暴的力道，仿佛被一个无底深渊在疯狂的吸收，被吸走了！

原来如此！

聪慧如傅洋，一下子就明白为什么熊爷被叼走之后没法自己脱身了。这豹形怪物的皮毛拥有一种强大而诡异的能力，竟然能够消弭敌人的攻击？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40734959"  chaptername="第2471章  睡觉打呼噜的坏处">加入书签</a>
</div>
