    第14章 ，一粒希望的种子

    弱不经风的李墨白。

    是顾绝尘和一个漂亮女博士聊天得来的称呼。

    李墨白至从上次受到刺激，每天刻苦练习武功，让顾绝尘感叹这傻小子要渡劫了，心里吟浅唱他家老祖宗的诗：天上白玉京，十二楼五成。仙人抚我顶，结发受长生。

    渡过这些艰难的日子，说不定又诞生一个怪物。

    女博士是一个超级基因突变体，已知的唯一一超级人类的种子，不光智商高，武力值也爆表，是精灵公主的徒弟。

    基因工程发展到现在为止，嫁接是最简单日常，比如超级宇宙飞船里就有几颗多宝树，那枝桠结苹果，那个枝桠结西红柿，那个枝桠结长甜枣…

    一颗树多宝树多达二十几种水果，已经可以合成了在一颗树上共同生长的无性繁殖的基因物种。

    女博士是人类联邦基因突变遗传保留稳定性专业中核心人物。

    女博士口头禅：“讲道理是不可能突变的，每一个超级物种的诞生来之于没有道理的意外。”

    一些专业性的知识让顾绝尘大开眼界，她觉得人类每一次觉悟和意外都有可能向精灵族方向发展。

    就像一粒种子突然被真菌感染引发的变异基因，而暗能真气就真菌和人类的基因一种加速催化剂…

    新奇有趣的理论让顾绝尘暗能真气又突破一个境界。

    现在的人类不属于超级物种，如果想打破这种界限需要大方向吸收暗能力和意外的发生突变，到时人类活着三五千地球年还是有可能的。

    美女博士叫颜因，据说是她师傅和一帮科学家起的名字。

    李墨白最斤三五天找她切搓一次，每次一招解决，颜因道：“不是意外的意外多了就不是你的意外。”

    今天晚上李墨白不在冥想练气，而是来顾绝尘别墅院子里，他来道顾绝尘住的院子里道：“哥，我来请教你一下。”

    顾绝尘道：“说，什么事。”

    李墨白道：“颜因说不是意外的意外多了就不是你的意外？是什么意思啊？”

    顾绝尘听了好笑道：“又被一招解决了？”

    李墨白点了点头道：“哥你这是什么意思？”

    顾绝尘说道：“就是字面上的意思，你不会成为意外，而是她太强，你突变不了。”

    李墨白道：“哥，这女人脑子有问题啊？拐了这么多弯子久为了说这个？”

    顾绝尘看着他道：“是你患得患失，无关他人，晚上到我这喝两杯。”

    李墨白座了下来，顾绝尘又继续道：“我昨天在河里逮了不少鱼，我让智能厨房机器人帮我们做几道菜。”

    他们闲聊了一会，没多长时间智能机器做的菜就上了餐桌，顾绝尘帮李墨白倒满酒，李墨白道：“哥，你说怎么才能走过两招。”

    顾绝尘道：“简单。”

    李墨白道：“怎么讲”。

    顾绝尘道：“勤苦一两月，再去挑战。”

    李墨白道：“为什么？”

    顾绝尘道：“你信我，就忍着两月过去，肯定能过两招。”

    李墨白喝了两杯酒，吃了几个菜就兴奋的走了。

    顾绝尘轻轻摇摇头，傻子，知己知彼方能百战百胜，实力相差太大，三两天就挑战，你是挑战还是陪练的。

    果然两月过后李墨白满脸兴奋的跑到顾绝尘的院子里道：“哥，我和她过了三招。”

    顾绝尘道：“瞧你没出息的样子，人家手下留情，过了三招就兴奋成这样子，怪不得人家说你弱不经风。”

    李墨白兴奋表情突然愣了，心里想，是啊，我李墨白是励志要打败她的人，过了三招至于兴奋成这样子吗？

    看了一下李墨白道：“老谢是个过来人，没事多去他那里跑跑，前天还在我这说你执迷不悟。”

    李墨白道：“难道老谢有方法打败那个变态女？”

    顾绝尘叹了一口气道：“兄弟，你要走的路还很长你去请教老谢吧。”

    他也理解不了，这个世界最贵东西就是希望，最容易得也是希望，而希望不是捷径中得到的希望。

    不满二十七的地球年，相当于三个宇宙年，而这个年纪一般都在学校接受中级教育，跟着他不知是好是坏。

    突然想起女博士的口头禅：“讲道理是不可能突变的，每一个超级物种的诞生来之于没有道理的意外。”

    (本章完)

