    “你能这么想就最好了。”

    秦淮茹总觉得贾易这句话有点不对味，再一细想，好家伙，这臭小子话中的意思不是跟某人一样吗，简直不能忍，她脸上的微笑瞬间就消失不见了，沉着脸问道。

    “嗯，你的意思是说…我以前为你们攒钱都是错的喽。”

    贾易大汗，这女人什么脑回路，居然联想到这儿来了。

    贾易有点佩服了，她说得真…对，贾易就是这么想的。

    贾易虽然心中吐槽，嘴上还是要解释的，要是真的惹毛了她，以后的日子可就不好过了，以她跟何卉的婆媳关系，说不定她们会联合起来，一起来找他的麻烦。

    想想这两个女人联手后，不怀好意、虎视眈眈的看着他，而他只能无奈的躲到墙角，弱小无助的瑟瑟发抖，贾易承认，他被吓到了。

    赶紧把这副画面赶出脑海，解释道。

    “咳咳，我不是这个意思，你攒钱肯定是没错的，万一哪天急需花钱，家里却没有，那就不好了，我的意思是说家里现在听富裕的，不用太（抠）…节省。”

    “哼…”

    秦淮茹冷哼一声，暂且接受了这个解释，她现在有点不想搭理这个不会说话的臭小子了，都是结婚几年的人了，还这么不会哄女人，要不是他有个青梅竹马，她都有点怀疑这个臭小子会不会打一辈子光棍了。

    她瞥了贾易一眼，傲娇的转过身向大厅走去。

    贾易一脸无奈的耸耸肩，惹不起啊，赶紧亦步亦趋的跟在她身后。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    现在是晚餐时间，吃饭才是正事。

    而且，贾易一向都认为，吃饭是人生中最重要的事情之一了，不接受反驳。

    “哥，快过来。”

    贾易一个健步抢位，在秦淮茹之前溜到了他的座位上。

    槐花眼珠子一转，神秘兮兮的微笑着，还自信满满的揶揄道。

    “哥，吃挂落了吧。”

    “你怎么知道的？”

    贾易很惊讶，他跟秦淮茹说话的时候，距离大厅可还有一段不小的距离呢，再加上，他们当时说话的声音还不大，这边应该没人能听到才是啊。

    难道槐花的五感也被开发了，贾易惊疑不定的打量着她。

    槐花被贾易盯得有点不自在了，她伸手直接把贾易的大脑袋给掰正了，不让他再看了。

    “哥，你别这么看着我，我瘆得慌。”

    贾易无奈了，拍掉她的小手，继续问道。

    “那就回答我的问题，告诉我，你是怎么知道的？”

    槐花得意的笑着，本来还想再装装神秘的，可是想到刚才，她从心了。

    “当然是看出来的了，你跟妈进来的时候离的平常要远不少，而且啊，妈沉着脸，都不想理你…”

    贾易想不到会是这个答案，难道真是这样，可是不对啊，也有别的可能啊…

    这时，槐花身边的小当噗嗤一下笑出了声。

    “哈哈，不止是这样，其实啊，槐花刚才也吃挂落了，而且，应该跟你的理由是一样的，说妈…”

    “咳咳…”

    贾易赶紧组织，示意秦淮茹就在不远处，小当吓得赶紧捂住嘴巴，偷偷扫了一眼秦淮茹，还好，没在看她，她这才放下心来。

    槐花就不一样了，小脸瞬间就垮了下来，一脸难过的把小脑袋搭在桌子上。

    贾易不由笑出了声，槐花就更觉得难过了。

    她翻起一双大大的白眼，不忿的说道。

    “我的姐姐唉，人艰不拆嘛，你这样做会失去我这个妹妹的。”

    小当微笑不语，槐花只觉得这个家里满是恶意，她感觉生无可恋啊。

    贾易笑着摸了摸她的头，像是安慰她。

    她感激的看向贾易，只觉得…还是哥哥最关心她。

    “槐花，我觉得吧，你姐做的…对，不然啊，你的小尾巴还不得翘到天上去啊。”

    这下，槐花彻底萎了，烦躁的大喊道。

    “啊…你们…你们都欺负我。”

    “好了，吃饭。”

    秦淮茹黑着脸，真以为她是聋子啊，这么近她难道会听不见。

    这下，三兄妹彻底老实了，不敢再作妖了。

    秦淮茹那严肃的样子都有点影响到贾易的食欲了。

    …

    “老公…”

    声音娇媚，百转千回，贾易瞬间感觉到他整个人都酥了，脚下一个没站稳，差点就一头栽到床上去了，要是真的栽下去，贾易敢肯定，今天上午就不用再出这个房间门了。

    他不敢再看床上那张秀丽红润的脸，还有那凹凸有致的曲线，赶紧跑出了房间，不能再看了，再看下去他就真的把持不住了。

    何卉看到贾易不仅不回答，还落荒而逃，不由噗嗤笑出了声。

    听着身后那银铃般的笑声，贾易一口气直接跑到了门外。

    他面带一丝丝失落，松了一口气，然后才一脸后怕的拍了拍胸口呢喃道。

    “差点就没忍住了，还好还好，我就说嘛，以本大爷的定力，怎么可能会禁受不住这么一点小小的诱惑呢。”

    只要想到昨天晚上睡觉去，他跟何卉打的那个赌，他就心中悲愤，恨恨的说道。

    “我为什么就这么嘴贱呢，还要坚持一个星期啊，这个小妖精…反了天了，居然敢这么诱惑我，要不是有赌约在，看我怎么收拾你，你给我等着，一个星期以后，我要你好看。”

    贾易咬牙切齿的往厨房走去，说归说，闹归闹，不能拿媳妇的身体开玩笑，早饭还是要做的。

    昨天晚上。

    贾易夫妻俩闲聊聊起了关于男人定力的问题，至于话头就是何卉单位有个男同事出轨被抓了，由此引发了她的担心。

    然后嘛，贾易就说他的定力很好，能达到坐怀不乱的境界，绝对不会出轨。

    何卉才不相信呢，她坚定的认为，就贾易这样的色胚，根本就不可能禁受的住美色的诱惑。

    好吧，这一下，两人你来我去的，最后，两人就定下了一个赌约，看贾易能不能做到坐怀不乱，以一个星期为限。

    贾易本来是不想答应的，身边有一个绝世美女，还要他做柳下惠，这不是难为他吗。

    可是，何卉给出的彩头有点太诱人了，他实在没法拒绝。

    昨天晚上睡觉，他都是整个精神体直接进入桃源的，断掉了外界的反应，这才安稳度过的，不然，他当场就输了。

    反正，他是打定了主意，接下来的六天都这样睡，不然，以某只小妖精的百变花样，他可控制不住自己。

    为了以后更加丰富多彩的幸福生活，他坚定了信心，一定要坚持一个星期。

    “出来吃饭了。”

    “不嘛，人家不想起床，我要你喂人家…”

    贾易打了个哆嗦，他想逃，可是逃不掉。

    身后的卧室好像有一种神奇的魔力，让他不由自主的就进去了。

    端着托盘，贾易战战兢兢的走进了卧室。

    斜倚在床上的她展露出惊人的曲线，贾易呆呆的站在门口，看的眼睛都快掉下来了，脑海中回荡着。

    “不得了了，小妖精下血本了，怎么办，怎么办，我快撑控制不住自己了。”

    何卉微笑着看都看呆了的某人，心中窃喜。

    她还是很有魅力的嘛。

    要知道，就在昨天晚上，不管她怎么挑逗，贾易都没反应，当时就吓了她一大跳，还以为是她自己没有吸引力了呢。

    这弄得她一晚上都没睡好，这不，现在还打着哈欠呢。

    早上一起来，她就迫不及待的想再试一次，还好贾易的反应没让她失望。

    眼波流转，波光粼粼。

    贾易把托盘放下就走，很是决绝，嘴里还小声嘟囔着。

    “不行，不能因小失大，就这么一点点小小的…怎么比得上赌约的彩头啊，对，还是彩头更香。”

    贾易留恋的回头看了一眼卧室，有点舍不得怎么办？

    “要不，我回去。不行，走，必须现在就走。”

    贾易用绝大的毅力挪动着脚步，艰难的前进着。

