    推开大门，面前是一个没有什么人的街道。

    禾斗关上门，回头看了一眼，便发现自己是从一个平平无奇的电话亭里出来的。

    “真是……相当厉害的隐藏方式呢……”禾斗笑着吐槽一句，然后便转身离开。

    天上浓厚的乌云笼罩，看起来是要下一场雨。

    禾斗一边赶路，一边撇了撇嘴，之前在任务世界经历了四十天阴雨天气的他，现在对这种天气真的是十分讨厌啊。

    道路两边的绿化树木已经都凋零了，枯黄的树叶落的满地都是，显得十分萧条。

    “就是这条街道么……”

    禾斗看了眼文件袋上写的收信地址，然后又看了看路边牌子上写的街道名称。

    下一刻，天空中突然开始飘起了细雨。

    禾斗立马加快了脚步，在街道上四处寻找着小女孩所填写的收信地址。

    “啊！找到了！”

    禾斗看向面前这栋房子，快步走了过去。

    房子看起来很有年代感，破旧的木板与装潢能告诉外人这家人的经济状况。

    “有人在么？这里有一封你的信请签收。”

    禾斗按了按门铃，然后呼喊了这么一声。

    良久，并没有人回应。

    “没人在家么？”

    禾斗有些疑惑地扭了扭头。

    轻轻地推了一下门，却发现门随之而敞开一条小缝隙。

    “没有锁门么？真是粗心大意呢。”

    禾斗笑着轻轻把门推的更开一些，然后头伸进去喊道：“有人在么？这是过去的你寄……”

    禾斗的话还没说完，便戛然而止，因为他看到了意想不到的一幕。

    阴暗的房间里，只有刚打开的房门透进去一道光，勉强把房间照亮一丝。

    这一道光照亮之下，可以看见的是翻倒的椅子，放着一些纸张的桌子，以及……

    一个悬梁自尽的少女。

    那吊在空中的苍白的脸，直直的对着门口的方向，让人不禁感到后背发凉。

    “怎么会？！”

    禾斗呆愣地看着少女的尸体，一时之间不知道自己该作出什么反应。

    之前小女孩那满脸阳光的样子，又倏的一下在他的脑海里面浮现。

    …………

    …………

    …………

    时空邮局里的跨时空传送门里，禾斗面无表情地从里面走了出来。

    那个坐在大厅椅子上等他的小女孩，正一脸羡慕地看着一边吃冰淇淋的小孩子。

    “邮递员哥哥！”

    小女孩突然注意到已经回来的禾斗，立马跑了过来。

    只见她一脸笑容地看着禾斗，眼珠在不停地转动着，似乎在寻找着什么。

    “未来的我的回信呢？”

    小女孩找了半天也没找到她想找的东西，有些疑惑地对着禾斗询问道。

    良久的沉默之后，禾斗勉强在嘴边挤出来一个笑容：“回信被我吃掉了哦。”

    “吃掉了？！”

    小女孩闻言愣了一下，然后双眼便立马充满了水雾，看起来好像要哭出来一样。

    存了许久钱才足够来寄信，就想问一下未来的自己到底过的怎么样。

    结果………

    “作为赔礼，我请你吃冰淇淋怎么样？”

    禾斗蹲下身子，一脸认真地摸了摸小女孩的小脑袋。

    “冰淇淋！”

    小女孩一听到这三个字，立马变得有些兴奋，刚才的不高兴好像都不见了一样。

    “嗯。”

    禾斗毫不犹豫地点了点头，立马拉着小女孩，向邮局外卖冰淇淋的小店走去。

    “我要双球的可以嘛……”

    小女孩一脸期待地看向禾斗，那张灰扑扑的小脸上透着兴奋的红光。

    “都可以哦，不管是双球还是三球都可以哦。”禾斗笑着蹲下身子，视线与小女孩平齐，神色变得十分严肃与认真。

    “哇！”

    小女孩双手兴奋地挥舞起来。

    “我十年后也会请你吃冰淇淋的哦。”禾斗语重心长。

    “那约定好咯，我十年后还会来找你哦！”

    小女孩伸出小拇指，作出要拉勾的样子。

    “嗯！”禾斗伸出小拇指，与小女孩拉勾，“说好了喔。”

    说完，禾斗把小女孩抗在肩膀上，两个人一边吃着冰淇淋，一边在整个公园里到处玩耍起来。

    在夕阳下，两个人看起来格外的开心。

