    咕噜咕噜——

    榆树街教堂后院，枯井前。

    探员周一脸平静的将手中桶内的透明液体悉数倒入枯井当中。

    液体所产生的刺鼻气味和枯井内腐败的气息混杂在一起，形成一股令人做呕的呛人气味，直冲探员周的鼻腔。

    屏住呼吸，将桶内的最后一点液体倒完。

    探员周往回倒退几步，呼吸了一口气，这才扭头看向一旁的阿曼达说道。

    “好了，这些汽油应该足够了。”

    借助汽油的助燃性，在不亲身涉险的情况之下摧毁枯井内弗莱迪的残骸。

    毫无疑问，这是阿曼达口中的另一个办法。

    “既然一切就绪，那么接下来就轮到……”

    阿曼达抬头看了一眼天边的那抹亮色，立马将神父所留在教堂的《圣经》点燃。

    作为恶灵的寄托之物，并非单纯的火焰就足以摧毁的了的。

    只有借助媒介的力量，才能给将这些火焰转化为能给伤害到弗莱迪残骸的东西，摧毁掉井底寄托的残骸。

    白色的火光将《圣经》包裹，空气中弥漫着一股焦灼的气味。

    阿曼达看着手中熊熊燃烧的《圣经》，随即就将其扔到了眼前的枯井当中。

    轰！

    随着《圣经》的引入，在汽油的作用之下，冲天的火焰瞬间汹涌爆发开来。

    滚滚的浓烟伴随着点点灰烬从枯井内飘散而出。

    探员周看着枯井内所冒出的火光和浓烟，忍不住开口。

    “所以，一切都结束了？”

    他有些迟疑，因为眼前的这一切看起来似乎太过顺利了一点。

    “是啊，都结束了。”

    面对探员周的怀疑，阿曼达也同样喃喃了一句。

    ……

    “当然不可能这么顺利。”

    纽约，编剧工会所准备的罢工酒店当中。

    赵原伸着懒腰，活动了一下自己僵硬的脖子，看着系统面板中的演化剧情，下意识的接了一句。

    他千辛万苦的设计出《不眠小镇》剧本，如果作为其中头号主演的弗莱迪单单就这样轻易的退场的话，那简直就对不起投入的一万五千点的【剧情值】。

    ……

    伴随着赵原的话音落下。

    枯井前的阿曼达和探员周两人立马就察觉到了变化。

    在他们的目光注视当着，从枯井内所冒出的浓烟灰烬中，一个模糊的身影浮现而出，身影张开嘴巴发出无声的咆哮，下一瞬间就带着滚滚浓烟扑向了两人。

    被浓烟扫过，阿曼达和探员周两人的表情顿时变得呆滞了几分。

    他们的眼神涣散，原本清晰的意识也开始变得模糊了起来。

    “现在，扑灭火焰……”

    在两人迷茫惺忪的目光当中，一个诡异的声音出现在他们的耳畔边，轻声低语道。

    伴随着声声低语，探员周迷迷糊糊的走向枯井。

    转动自己呆滞的双眼，阿曼达看着探员周的背影，迈步就要跟上。

    就在这个时候，她脖子上银白色的项链突然闪烁起淡淡的光芒。

    在光芒的笼罩之下，阿曼达的记忆开始浮现。

    ……

    “哈哈，哈哈……”

    阿曼达睁开了自己的眼睛。

    发现自己出现在了一栋屋子的后院草坪当中。

    抬头看向身后的木屋，和记忆中如出一辙的模样，阿曼达的眼神微微闪动了一下。

    就在这个时候，从身后的草坪上突然传来了一声清脆的欢笑声。

    转头就看到，草坪上，一个扎着马尾辫的小女孩正兴高采烈的奔跑玩耍。

    “……阿曼达，别把衣服给弄脏了……”

    从身后，温柔的声音响起，阿曼达转头。

    却看到一个女人模糊的身影穿过阿曼达的身体来到院子内玩耍的小女孩前，蹲下理了理乱糟糟的头发，又抹平了她身上衣服上的褶皱，这才轻声说道。

    “今天可是你的生日，不能玩的太疯，把衣服给弄乱了。”

    “好吧，妈妈。”

    面对女人的，女孩低头看着自己红色的小皮鞋，有些不情愿的答道。

    看着眼前女儿委屈的小表情，女人的脸上露出无奈的表情，伸手摸了摸她的小脑袋，她无奈又好笑的说道：“就一小会，但是千万不要把衣服给弄脏了，今天你是小公主，不是小脏猫。”

    “我最爱妈妈了！”

    听到母亲的话，女孩委屈的表情立马变得开心了起来，她上前吻了一下女人的脸颊。

    接着用天真无邪的语气问道。

    “对了，妈妈，爸爸什么时候来看我，今天是我的生日他也不能回家吗？”

    听到女儿天真的询问，女人脸上原本微笑的表情随之凝固了一下。

    而在她背后，阿曼达眼中的神色也产生了一丝变化。

    伸手摸了摸女儿的脑袋，女人用温柔的声音对着表情懵懂的小女孩说道。

    “爸爸去了很远的地方，要等到阿曼达再长大一点才能回来。”

    “要长到多大才行啊，妈妈？”

    “再大一点。”

    “那阿曼达一定要快快长大，长到很大，很大，和爸爸见面。”

    站在后院的草坪前，阿曼达看着眼前的女人和小女孩，脸上流露出极为复杂的表情。

    “妈妈……”

    她下意识的迈动脚步，就要往草坪的方向走去。

    周围的一切突然开始变得模糊，草坪中的母女也好似被一层薄薄的白雾所笼罩起来，将一切和阿曼达相隔开来。

    ……

    “……扑灭火焰，扑灭火焰……”

    脖子上闪烁淡淡光芒的项链恢复平静，阿曼达再度睁开自己的眼睛。

    周围的一切，又似乎回到了小镇教堂的枯井。

    耳边，诡异的低语依旧。

    但是，意识重新清醒过来的阿曼达已经不再受到声音的影响。

    “不要！”

    她抬头看着已经走到枯井边，就要往里面跳进去的探员周。

    连忙冲上去将他重重的扑倒在了地下。

    枯井边，混杂腐烂树叶杂草的泥土弄脏了探员周的身体。

    “我这是？”

    而他本人则摇了摇头，脑中模糊的意识开始恢复过来。

    “不！”

    枯井下，伴随着弗莱迪的惨叫声，更猛烈的火光涌现而出。

    ……

    “你阻止不了的，墨林……”

    噩梦世界。

    弗莱迪的身体伴随着寄托残骸的摧毁，变得模糊扭曲。

    嘴中却依旧发出尖锐的怒吼。

    “黑暗崛起，所有邪恶都将再度回归大地……”

