    离开医院，街道上的车似乎并不多。街道上来来去去的行人和一些挨着的商铺，显示出这里还算是繁华。

    也许是习惯了，街道上的人并没有觉得空气有多差。

    一个小时后，莫无忌跟随着冼知洋来到了星武大学。星武大学门楼建造的很是有气势，两根圆柱分别屹立在两边，透露出一种大气。

    冼知洋指着星武大学那四个大字说道，“启舒市的星大还是很不错的，在国内也算是排名前二十的存在。甚至有许多国外的学生，也来星大求学。我带你去星大最好的学校餐厅吃饭，价格比外面便宜多了，唯道还不错。”

    尽管莫无忌的神念无法伸展，他好歹也是一个仙帝，感官极为强大。一进入星大校园，他就看见了数个环境净化的机器。校园里面的空气也的确比外面好的太多了。

    事实上莫无忌渴望来地球一趟，除了一些未完的事情之外，他隐约感觉到自己将来如果要跨入超越仙帝层次的境界，就必须要将地球上的事情有一个完结。

    至于为什么这样，莫无忌不清楚，他修炼凡人道，只是有一种隐隐约约的感觉。所以这次昆吾剑帮他完结了这个心愿，等他修为恢复，离开地球的时候，他会为地球布置一个护阵，同时将地球的环境恢复到最佳状态。也算是出生地球，为自己的母星球做一些贡献。

    “到了，就是这里。”冼知洋说的小院餐厅，其实就在进入校门不远的一个地方。

    餐厅人不多，莫无忌和冼知洋刚刚走进餐厅，就看见两女一男走了出来。

    “亚琦，你也在……”冼知洋下意识的说了一句后，目光就落在了那名男同学身上。

    莫无忌已经注意到了那名叫亚琦的女子脸上现过一丝慌乱，但这个女生显然心理素质不错，很快就恢复了正常。

    “知洋，你怎么回校了？不是去医院……”叫亚琦的女子反问了一句，话也没有说完。

    走在亚琦旁边的那名男同学倒是伸手说道，“你应该就是冼知洋吧？我叫丰南，来自靖阳星学院，亚琦的朋友。”

    莫无忌早已不是当初那个情商白痴，他一看眼前的情景，就知道冼知洋和亚琦之间有些瓜葛，说不定都是男女朋友关系。

    果然冼知洋脸色有些难看，他甚至没有理睬丰南，并没有伸手和丰南握手。而是看着叫亚琦的女子问道，“亚琦，我说陪我去医院，你说星级考试需要复习，为什么你会在这里？”

    亚琦的脸色有些尴尬的低下头，周围有些安静。过了一会后，她忽然抬起头说道，“知洋学弟，你也知道我今年就要毕业了，去缔元星是我唯一的梦想。”

    她没有继续说下去，就是莫无忌都能明白她的意思，那就是冼知洋不符合她的条件。本来是作为备胎的，现在既然遇见了，她就必须要在两人之间选择一个。

    “冼知洋，你很没有风度。不要说亚琦还不算你的女朋友，就算她是你的女朋友，她的同学来了，你也不能这样无礼。这不是礼节的问题，这对你将来没有好处。”另外那名女生倒是皱眉说了一句。

    那叫亚琦的女生短发圆脸，虽然还算是清秀，只能说是中上容貌。倒是这名训斥冼知洋的女生，身材修长，皮肤白皙，而且五官几乎算是精致了，长发披肩，比亚琦要清秀的多。

    冼知洋脸色有些发白，显然内心很是不平静。

    尽管莫无忌知道冼知洋表现的很是没有风度，他还是笑着拍了拍冼知洋的肩膀说道，“知洋，天涯何处无芳草，有些事情不必在意。”

    也不知道冼知洋自己想通了，还是莫无忌劝说起了作用，他有些不舍的看了看亚琦，这才对那名身材修长的女子说道，“潭真嫚你说的对，我和亚琦甚至还没有成为男女朋友关系，是我太多想了。”

    说完这句话，冼知洋对莫无忌说道，“莫无忌，我们去吃好吃的，我们校园餐厅的山鹈唯道最是可口。”

    “这就对了，走吧。”莫无忌很是欣赏冼知洋这种说放就放的洒脱。

    “你叫莫无忌？”那叫潭真嫚的女子忽然惊讶的问了一句。

    莫无忌点点头，“没错啊，我叫莫无忌，有什么奇怪的吗？”

    他可不相信潭真嫚认识他，他离开地球都几十年了，况且当初他一心扑在药物研究之上。红颜知己除了一个单恋他的文晓淇之外，只有背后暗算他的那个夏若茵。

    “呃，没什么，只是因为莫无忌这个名字太有名了，我这才突然惊讶而已。”潭真嫚反应过来，有些歉意的说道。

    莫无忌一抱拳说道，“还请潭学妹告诉我一下，为何莫无忌会很有名?”

    看见莫无忌抱拳，无论是潭真嫚还是冼知洋都有些讶异。莫无忌的衣服有些复古之外，居然还用抱拳礼节。

    潭真嫚连忙说道，“这没什么，你去靖阳就知道了，靖阳很多人都知道莫无忌。因为多年前在靖守山出现了一块墓碑，墓碑上刻着两行字，那两行字是，莫无忌之墓，文晓淇立。”

    “对，这件事在靖阳不算什么稀奇的事情，大家都知道。”一边的丰南也点点头说道。

    尽管刚才冼知洋并没有理会他的握手礼节，他依然表现的很是大度。

    “莫无忌之墓，文晓淇立……”莫无忌喃喃自语，他眼前再次出现了那个有些腼腆，却又极有主见的秀丽女孩，她叫文晓淇。

    也许他死后，唯一能惦记他的人，也只有文晓淇了。

    “那墓碑外观看起来是石头，其实却是一块极品的整玉雕刻。因为这块墓碑，还引起了靖阳的一些大争斗……”潭真嫚见莫无忌似乎有些愣神，索性解释了一句。

    “多谢潭学妹，不知道你可知道这块墓碑是在什么靖守山什么地方出现的？现在落到了何处?还有那文晓淇有没有人去调查过？”莫无忌强忍住内心的焦躁，一连询问了几个问题。

    潭真嫚倒是点点头说道，“在那玉石墓碑被发现后，文晓淇就有人去调查过，但她似乎是孤寡一人，并没有结婚。她死后，也请人埋在了靖守山。至于那块玉碑，早已消失不见了。那墓碑出现的地方，我们几个同学还去参观过。”

    文晓淇死了？

    莫无忌就感觉到自己的脑海再次传来一阵阵可怕的痛楚，就好像万千钢针在其中扎下一般。他的脸色瞬间苍白起来，再可怕的痛楚，也无法让他忍住心中的遗憾和伤感，他的眼睛有些模糊。

    曾经他为岑书音流过一次泪，这次他再为文晓淇流了一次泪。他回来的还是太晚了，没有办法带走文晓淇。

    一个女人为了他这个没有给她任何承诺，甚至没有给她任何机会的男子，孤守一生。那是需要有多大的决心，有多深刻的爱。

    可当初他并没有在文晓淇眼里看出来，她总是在他的背后默默的付出着，不求任何回报，不求任何结局。也许，对文晓淇来说，她所求的只是当年的他给她一个微笑，一句轻声的问候。

    可是，这些都没有。他的心全部在开脉药液的研究上，他的爱也全部给了夏若茵，给了那个暗算他一刀的女人。

    “莫无忌，你没事吧？”冼知洋赶紧问了一句。

    莫无忌擦了擦眼睛，摇了摇头说道，“我没事。”

    说完，他看着潭真嫚说道，“谭学妹，我知道我的话有些唐突。但这对我真的很重要，你能带我去一趟靖守山当初发现墓碑的位置吗？”

    “啊……”潭真嫚惊讶的看着莫无忌，她想不到莫无忌居然会提出这种几乎不可理喻的要求。

    她和莫无忌可没有半点关系，而且莫无忌看起来病怏怏的，衣服虽不能算是叫花子，却很是怪异。若不是现在很多人喜欢穿汉服，她还真以为莫无忌是有问题的人。

    她又并不反感莫无忌，别看莫无忌看起来极为落魄，可是他站在那里，却有一种难以言喻的感觉。而且莫无忌衣服破旧，他身上的气息很是清新，给人一种干净。

    “知洋，莫学长是你朋友？”让丰南和亚琦几人惊讶的是，潭真嫚居然没有直接拒绝，而是询问了一句冼知洋。

    冼知洋连忙说道，“无忌是我刚交的朋友，他从罗洋山摔落下来受伤了，我带他去医院看的。”

    “要不真嫚你画一个方位图给莫无忌吧，毕竟从这里到靖阳市实在是太远了。”丰南见潭真嫚竟不拒绝，赶紧说道。

    就在此刻，学校的广播忽然响起来，“星武大学的毕业生请注意，联邦航星集团将来我启南省招收三名应届毕业生。只要通过了三星考核的，都可以前往报名参加面试和比试。报名地址，启舒市观星广场……”

    广播一连播报了六遍，莫无忌看见几人都是露出向往的表情，冼知洋甚至连失恋都忘记了。

    “唉，可惜我还没有通过三星考核……”潭真嫚叹了口气。

    “如果你愿意陪我去一趟靖守山，我保证辅导你过三星考核。”莫无忌忽然说道，他不知道三星考核是什么东西，莫无忌相信自己一个仙帝要对付区区一个考核，那还不成问题。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，求一下月票支持！）