    

    “张涛，我们后面的山谷两边你山峰几乎都是赤狼，还有至少三只血瞳银狼，我们现在该怎么办？”

    朱修杰有些慌张的说到。

    看着那一头头赤狼将他们之前认为的安全之地团团包围，绝望的情绪总是会不由自主的出现在人的脑海中。

    这是天性，无论是谁都没有办法避免。

    在一起的石明哲虽然没有说什么话，但是头上冒出来的冷汗还是能够说明很多的问题。

    “山谷两边的高峰不是非常的陡峭且狭窄吗？中途还有一个横跨了三公里左右的裂痕，稍有不慎就会掉下去，它们是怎么上去的？”

    张涛有些懵逼的说到。

    他有想过很多种狼群的阻拦手段，如那只狈突然给狼王施展个类似于刚刚的招数，或者突然在山谷的入口处出现一些赤狼和战将级妖魔。

    但是没有想到会是一些狼出现在山谷两边的山峰上。

    要知道，朱修杰之前就和他们详细的介绍过这片山谷。

    其山谷两侧的山峰几乎都是由一种名叫金刚岩的岩石组成。

    而这种岩石最大的特点，就是它的外表极其的光滑，而且由于它是组成的山峰，所以无法避免的，就会出现一些裂痕和棱角。

    又由于其光滑的表面，简直可以说是一个个刀子了。

    而且那两边的山峰最多不过的宽度，就会出现极其深邃的裂缝。

    这根本就不是赤狼这种庞大且脚步极其脆弱的生物可以行走的东西好吧。

    而且他们为了确保无误，还特意在昨天买东西的时候问过经常在附近游荡的猎者，都是没有问题的。

    难不成这群赤狼还会飞？

    “先别管它们怎么上去的了，我们现在唯一的出路都被堵了，直接被包饺子了！”

    朱修杰此刻也没有心思想赤狼究竟是怎么上去的。

    以现在的情况来说，他们就算是进入了山谷也没有什么意义了。

    这些狼都已经上到山峰去了，山谷里面又怎么可能会没有东西守着。

    他们六人已经是身在绝境了。

    而此时跟在他们身后的那几只狼，此时也不像是在追杀他们了。

    它们此时更像是在戏耍他们，就像是看着虫子如何挣扎，但是一切都在掌握中一样，直至他们放弃希望。

    “别慌，我们先和闻风绪几个汇合，它们既然想要和我们玩，那就试试看！”

    张涛很是霸气的说完之后，就落在了闻风绪三人的身边。

    此时，他们六人的上面是狼，后面是狼，前面也是狼。

    六人站在一起，虽然表情并没有什么变化，但是却更显凄凉。

    此时，狼狈，和那两只血瞳银狼也已经抵达了众人身后五十米的位置。

    但是却并没有立刻进攻，而是缓缓的停了下来。

    对于它们来说，还是干掉绝望的虫子更加的具有成就感。

    但是过了好一会儿，它们依旧没有从这六个人的表情中看到任何颓废的情绪。

    这让废了九牛二虎之力才将几人围住的狼王像是吃了一口屎一样难受。

    之后它想了想，对着身边的那只血瞳银狼吼了两声，似乎在说些什么。

    不过张涛他们虽然不知道具体说了些什么。

    但是看到血瞳银狼在之后缓缓向着他们走来，那个狼王在旁边大吼一声时，就知道了个大概意思。

    不就是感觉自己出手太过没有逼格，找个小弟先探路。

    又害怕张涛几个人直接把小弟给秒了，所以还在旁边吼了两声以示威胁。

    但是面对这种万分危急的情况，张涛六人表情并没有任何的紧张，甚至连之前有些害怕的朱修杰，此时都是一副极其轻松的样子。

    这让刚刚才丢了一次大脸的血瞳银狼的自尊心深受打击。

    这分明就是看不起我的表现呀！

    怀着这样的想法，血瞳银狼向着张涛等人猛冲了过去。

    而它此时的目标，正是带给它最大侮辱的，张涛。

    红色光芒缓缓出现在它的周身，之后汇聚于它的右前爪之上。

    它，要用同样的招数干掉张涛，这个带给它巨大耻辱之人。

    “嗷！”

    只见它大吼一声，之后纵身而起，高高抬起右爪，之后向着张涛狠狠拍去。

    而就在这时…

    “南离，到你表演的时候了。”

    只听张涛话音刚刚落下，周围的空气顿时有些停滞了下来。

    之后张涛他们所在的地方，突然冒出一抹耀眼的赤炎之光，直接就将张涛六人和已经近在咫尺的血瞳银狼掩盖在了其中。

    没过多久…

    “砰…”

    一声巨响从那灼热而耀眼的红光中传出。

    而与声音一同出来的，还有一团黑色的不明物体。

    刷的一下就飞出去老远，但是它才刚刚落在地上，还不等周围的那些狼看清楚情况，那一团黑色的不明物体就直接化成了一堆灰尘，甚至连渣渣都没有剩下多少。

    之后，火光渐渐消失，缓缓露出了其中的一些轮廓。

    只见，原本现在原地的张涛六人，此时正站在一只浑身冒着黑气的红色巨鸟上。

    而这些都还不是最主要的，最奇怪的就是，之前还气势汹汹的那只血瞳银狼不见了，甚至连一点毛都没有剩下。

    就好像凭空消失了一样。

    只有那只狼王和它身后的狈回头看了一眼刚刚飞出的那团黑色的灰尘。

    眼神中先是不敢相信，但是在它们仔细的感受了一下那团黑色灰尘的气息之后，它们的眼神中有些一些确定。

    之后它们再次看向张涛他们，不，准确的说，是小朱雀时，那种浓郁的忌惮情绪真的非常的明显。

    “我去，涛子，这就是你的召唤兽吗？好帅呀！也好强呀！”

    石磊扫视了一周小朱雀，有些羡慕的说到。

    “我之前不是说了？你比我小，要叫我涛哥。”

    “你还有脸说？刚刚你叫了我一声小磊子别以为我没听见。”

    石磊似乎想到了什么，有些气愤的说到。

    “你的召唤兽是叫南离吗？这个是你起的名字。”

    闻风绪也是比较好奇的问到。

    毕竟他之前虽然在首席赛的时候见识过这只召唤兽大显神威，但是那一次只是在观众席上远距离的看了两眼。

    这还是他第一次近距离看到张涛的这只召唤兽。        

