    秦柯也意识到了事情的严重性。

    五小姐失踪了，极有可能，发生了危险。

    温惜拿出手机，立刻给陆卿寒拨了一个电话。

    男人很快就接通了，“我在。”

    “小五跟我的助理戴佳，自从周六出去玩之后，到现在就没有了联系。”

    男人立刻问道，“你现在在哪？”

    “在K市。”

    陆卿寒启动了私人飞机，四个小时后落地K市。

    所有的工作都推迟了。

    现在没有什么比陆绾之的突然失踪更重要了。

    温惜看着陆卿寒，急忙走过去，“我的助理跟绾之一起出去玩的，现在两个人都联系不上了。”

    她抿着唇，“卿寒，这件事情，有没有告诉家里人，爸妈知道吗？爷爷知道吗？”

    陆卿寒摇了头，“我还没告诉爷爷跟爸妈，我怕他们担心，等有了进展再告诉他们。”

    毕竟一切未知。

    两个大活人，怎么会忽然消失了。

    秦柯走进来，“我定位五小姐手机，定位并不清晰，但是显示在K市。”

    陆卿寒立刻派人大范围的搜查，并且第一时间联系了K市的警方，一直到了晚上11点的时候，秦琛带来了警方的消息，说，当天逛庙会的，有几个女生都一起失踪了。

    温惜忽然想起了，她当初被绑架遇见许宁轻的事情。

    这种人多的地方，如果稍不留意，就会陷入险境，尤其是绾之长相出众，估计就成为了人贩子的目标。

    晚一点的时候，秦柯打来了电话。

    这一晚上，温惜跟陆卿寒都彻夜未眠。

    秦柯跟秦琛两兄弟更是四处打探消息。

    秦柯的电话里面说，查到了戴佳的手机位置。

    温惜跟陆卿寒第一时间得到了消息后，就跟了过去，安雯不放心，也睡不着，跟着两人一起，海哥开车一路来到了K市城南郊区。

    这里面工厂开的比较多，有一条街，也有不少商店。

    水果店，商品店，手机维修店各种。

    就这么一条街，后面就是各种钢铁厂，生产化工厂。

    空气里面，带着各种化学肥料混合的味道。

    一家手机维修店亮着灯。

    老板瑟瑟发抖的看着一众人。

    他刚刚，在跟几个兄弟在后院打牌，忽然一辆车子赶过来，上面下来几个黑衣人，他还以为是来收高利贷的，但是他就欠了三万块，而且收钱的费用也不是今天啊。

    而现在，又是一辆车来了。

    安雯看着放在桌子上的一枚白色的手机，“就是这个，这个就是佳佳的手机，佳佳在哪，你怎么会有佳佳的手机。”

    陆卿寒眼眸一眯，看着光头老板。

    秦柯手下一用力，光头的手被拧到了后面，光头疼的受不了，“我真的不知道啊，我就是一个维修手机的，手机送到这里我就修一修了啊。”

    安雯握紧了戴佳的手机，“那谁送到你这里的，你总知道吧！”

    秦柯一用力，“说！”

    光头似乎是有些顾忌，不敢说，一口咬着，“我真不知道，我就是一个做生意的，就是一个修手机的，我什么都不懂！”

    