    徐凤秋在原地发了一会呆，然后才回过神来，看向了江炎。

    “老公，刚刚韩总跟我说的，你都听到了吗？”

    江炎不由笑了笑，回道：“我听到了，怎么了？”

    “我只不过是公司里一个小小的销售经理，韩总怎么会突然让我做云上天城二期的总负责人，这职位太重要了，我怎么担当的起来？”

    徐凤秋一想起总负责人要承担的责任，顿时就感到了如山一般的压力接踵而来。

    “万一我做不好，岂不是辜负了韩总的期望，而且说不定还会令公司蒙受损失。我是不是该跟韩总说一声，让他换个人选？”

    一直以来，徐凤秋都觉得自己就是个普通人，能够坐上销售经理的位置，就已经让她很满足了，觉得达到了自己的职业巅峰。

    但是，忽然之间，一个总负责人的职位落在了她的头上，这让她有点不敢承受。

    简单来说，徐凤秋有点缺乏自信。

    江炎问道：“老婆，你觉得韩总傻吗？”

    “韩总怎么会傻，他经营这么大一家企业，是云州有名的企业家。”

    “既然韩总他不傻，那么他选择你做总负责人，肯定是有自己考虑的。而且你本身也很优秀呀，只不过以前没有遇到合适地机会，没有把自己的才能挖掘出来。”

    经过江炎这么一劝说，徐凤秋心里多少有点放松下来。

    “我真的可以吗？”

    “老婆，任何人都可以怀疑你，但是你自己必须相信自己。要是连你都怀疑自己的能力，怎么可能还把事情给做好？这可是你人生之中一次重要的机遇，你要把握住，不要错过了。”

    徐凤秋攥紧了小手，深吸了两口气，认真地点了点头。

    “嗯，我知道了，如果韩总真给我这次机会，我一定会努力地的。”

    江炎故作讨好地样子，给徐凤秋捏着肩。

    “老婆，以后咱们家可就全靠你了，你安心在外打拼，到时候我在家专职带孩子。”

    徐凤秋俏脸一红，皱着小鼻子说道：“咦，你怎么这么不害臊呀，再说咱们还没孩子呢。”

    “呵呵，早晚会有的，等参加完宴会回去，咱们就接着造。”

    “啐，别乱说话，也不看看什么场合。”

    徐凤秋与江炎互相打趣着，紧张地情绪很快就忘记了，两个人又走到餐桌旁享受起了美食。

    大约过了半个小时左右，韩福江又走了过来。

    “江先生，你们俩在这呢！”

    “韩总！”

    徐凤秋连忙将手里还没吃完的糕点塞给了江炎，有点紧张地看向了韩福江。

    韩福江笑着说道：“江先生，我是来跟你借一下徐经理的，我想带她去认识一下公司的高层们，还有一些职场上的朋友，会对她接下来的工作有帮助。”

    江炎点了点头，这种事情他自然不会不同意。

    “哦，凤秋，那你跟徐总去吧。记得，千万别喝酒，喝点饮料就行。”

    江炎最后那句话看似是说给徐凤秋听的，其实是说给韩福江听的。

    像今天这种宴会场合，许多人都是喝酒的，要么是红酒，要么是鸡尾酒。

    虽然江炎希望徐凤秋能多接触一些人，在职场上能独当一面，但是他却不想让徐凤秋喝酒应酬。

    韩福江立即说道：“江先生放心，有我呢，保证不会让徐经理喝酒。”

    韩福江带着徐凤秋离开了，在宴会大厅里四处游走，给她介绍了许多人物。

    江炎则继续享用着美食，就在这时，他的手机突然响了起来。

    江炎拿出手机一看，发现是杨笑笑打来的。

    昨天他送老杨头去医院的时候，曾经与杨笑笑留过联系方式。

    “喂，我是江炎！”

    “江先生，我是杨笑笑。”

    “嗯，我知道，这个时间打电话给我，是有什么事吗？”

    杨笑笑突然在电话中喊道：“江先生，你千万不要过来，他们要打你……”

    “臭丫头，你特么找打啊！”

    电话中传出了一道男人的声音，紧接着那个男人说道：“喂，臭小子，还记得我的声音吗？你以为你把老杨头藏起来，我们找不到他，就拿他没办法了吗？”

    “跑得了和尚跑不了庙，你没想到，我们会找到老杨头孙女的学校来吧？这丫头现在在我们手上呢，你不是爱多管闲事吗？我给你半个小时的时间，立刻赶来见我，否则我可不保证会对这丫头做出什么？”

    “啊……你们别碰我……”杨笑笑发出了尖叫声。

    江炎的脸色顿时冷了下来，他立刻回道：“你们别动她，有什么事冲我来，老杨头已经把院子卖给了我，拆迁合同也只能我来签。”

    “行，算你小子有种，我就在老杨头他们家院子等你，别报警，否则的话，别怪我们不怜香惜玉。”

    “好，半个小时内，我一定到！”

    江炎挂断了电话，他看了一眼正在陪着韩福江的徐凤秋，转身就一个人悄悄离开了宴会厅。

    江炎走出宴会厅后，给魏金龙打了个电话。

    “喂，魏金龙，你的人现在有在市南那个拆迁院子里的吗？”

    “炎少，我派了两个小弟在那看着呢，出什么事了吗？”

    “院子的主人叫老杨头，那伙拆迁的人抓了他孙女，现在应该还没到那里。你让你的人先撤了，别打草惊蛇，我现在正在赶过去。”

    “炎少，您一个人去太危险了，我立刻赶过去。”

    “你不用过来了，这么点小事，惊动你堂堂一个老大不合适，派你手下的陈六过来就行，如果他到了，让他联系我。”

    “好的，炎少。”

    江炎开车就朝着市南赶去，一路上他开的速度很快，没到半个小时的时间，就赶到了老杨头他们村。

    村里许多房子已经拆了，道路不好走，所以江炎把车停在了路边，然后一个人走了进去。

    这个村子里的人基本上都搬走了，到处都黑漆漆的，连点光亮都没有。

    江炎来到了老杨头的院子里，但是院子里一个人也没有。

    他正准备打电话的时候，忽然几道手电光亮起，照在了他的脸上和身上。

    江炎用手挡在了面前，就看到那个叫超哥的，带着一群人走进了小院中。

    这次足足有二十几个人，手里全都拿着一些木棍、砖头。

    超哥冷笑道：“你小子还真敢单刀赴会呀？有点胆量，我倒是有点佩服你了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

