    楚江南看着秦柔那修长丰美的秀腿在飘荡的纱裙中忽现，这种朦胧的美更让人心动，忙不迭地点头道：“好看，好看。”

    说话间，萧雅兰玉脸生辉地挨近楚江南，笑道：“大哥，那人家呢……”其声音又甜又腻，听得好色男人骨头都似轻了几两。

    楚江南一把将她拥入怀中抱个结实，在她晶莹的小耳边道：“亲亲宝贝，你可真是太美了，原来你们就是要换这么好的衣服给我看，我太高兴了。”

    这时，楚江南感受着怀中美女那高挺酥胸起伏不定，丰盈诱人的触感，越发觉得人生是如此的美好。

    他抬起头来，正好看见秦柔也轻盈地来到跟前，那肚兜的上沿低开，将令人惊心动魂的酥胸半露，一大块雪白滑腻的冰肌玉肤在灯下莹莹生辉。

    楚江南用自己的面颊摩擦着切萧雅兰那粉嫩的脸蛋，又看到秦柔那让人心荡的酥胸，快乐的他脱口而出，“下次你们最好换衣服的时候也让我欣赏一下，那就更美了。”

    玉颊火烫的萧雅兰听他说出此直白露骨的羞人话，露出了那色色的本性，不禁羞嗔道：“你真是个不满足的男人啊！我和秦姐姐这般的打扮你还嫌不够吗？”

    楚江南哈哈大笑，伸手将秦柔也揽在怀中，两女乖巧的依偎在他怀中，三人举步往外面的后庭花院行去。

    不过在临出门前，两女却是都在外面批了一件坎肩，遮掩住那能令男人垂涎三尺的春光。

    现在时间差不多已经接近中午了，柔柔、乾虹青、单疏影三女俱在后院厅轩之中，有说有笑；椎名由夜垂首敛眉，随侍左右。

    看着楚江南和萧雅兰两女携手而来，众女脸上均露出原来如此的神色，本来她们还奇怪为什么萧雅兰一去不回，现在才知道情由。

    “人家还以为秦姐姐和单姐姐一样，昨夜没睡好，现在还没起身呢！”乾虹青似嗔非嗔地横了楚江南一眼，话中有话。

    楚江南尽管脸皮早已锻炼得无比厚实，此时也不禁红了一下，嘿嘿干笑两声，不愿意在这里话题上过多纠缠。

    “东溟别院这么大，我还以为萧姐姐迷路了，没寻着秦姐姐的房间。”乾虹青之后，搭腔的是单疏影，只听她故意拉长声音，笑道：“看来是事出有因，咯咯……”

    楚江南看着在场诸女努力憋住，俏脸通红，银牙暗咬，不让自己笑出声来的样子，叹了口气，愁眉苦脸道：“你们想笑就笑吧！”

    此言一出，包括最为矜羞的秦柔在内的众女纷纷娇笑起来，充满了欢欣喜悦的气氛。

    除了单婉儿之外，四下也没见着权朝云和玲珑的倩影。

    权朝云这小妮子现在正是贪睡的年纪，以前每日里琴棋书画的课程排的满满的，现在一旦不用再学习这些，简直就是一只贪睡的小猫。

    玲珑的身份却比较尴尬，加上她羞涩的性格……

    楚江南坐拥数美，品茶赏景，心怀惬意，当真是只羡鸳鸯不羡仙。

    没过多久，权朝云和玲珑携手翩然而至，权朝云小丫头年纪最幼，在众女面前相当害羞，成为在场众女逗弄的对象，可谓是集万千宠爱于一身。

    快乐的时光总是如流水般匆匆而过，不知不觉时间已经到下午了，夕阳西下。

    夕阳是一种凄凉的美丽，遥远而又仿佛触手可及，在西山那片天空里，无奈地收敛了光芒，像一个调皮了一天的孩子累了红着脸蛋昏昏欲睡。

    夕阳的红不是少女脸上那种转即逝的害羞的红，也不像是朝阳那种热情奔放仿佛要把所有的活力全部迸发出来的红，那种红像深秋的果实慢慢渗透的红，是一种成熟的红休闲的红，就像陈年老酒越久越香，夕阳那种红也是越来越浓，浓得仿佛揪一下就要滴下来。

    晚饭过后，楚江南让椎名由夜将和他有关系的女人都邀约到后院一栋独立庭院中。

    细想一下，除了时间，这

    似乎和下午没什么不同，不过晚上可以做许多白天不能做的事情，嘿嘿，当然如果你一定要白天做，也没人硬要拦住你。

    偌大的客厅，烛火通明。

    单婉儿、秦柔、萧雅兰、单疏影、乾虹青、柔柔、椎名由夜。

    由于众女早被楚江南做通了思想工作，加上古代女人本来就是依附男人而存在，所以她们相处甚欢，彼此姐妹相称，并没有为了争风吃醋而生出任何不和睦情绪。

    乾虹青性感迷人、萧雅兰妖娆妩媚、单疏影温雅清新、秦柔宁静韵致、柔柔娇羞可人、椎名由夜温柔乖巧，单婉儿更是集睿智典雅、高贵脱俗、成熟恬淡于一身。

    总之一句话，环肥燕瘦，沉鱼落燕，闭月羞花，各臻擅长，难分轩至。

    不过当楚江南推开门扉，跨步而入的那一刻，所有说话的声音几乎在一瞬间全部噶然而止。

    在场诸女的目光都温柔地投注到楚江南身上，眼中喷射的情火似乎要将他融化。

    最后还是丰腴美艳，内涵气质的单婉儿微微一笑，柔声问道：“江南，你把我们都叫到这里来，可是有什么事情？”

    楚江南看着单婉儿，只见她体态丰盈曼妙，散发着成熟女人的风情，穿着打扮颇为讲究，一身水蓝色长裙，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是胸前一对坚挺浑圆**和浑圆微翘**，更是在长裙称托之下显得异常诱人，喉结艰难地滚了两下，咽了口唾沫，笑道：“其实也没有什么大事，只是下午相聚时，少了婉儿，嘿嘿，总感觉少了点什么。”

    会说甜言蜜语，单姐姐，不要相信他。”淡扫娥眉，朱唇一点，秀发高盘，顶着珠钗的萧雅兰从椅子上盈盈起身，莲步微移，走到楚江南身边坐下，脸上神情柔和而妩媚笑吟吟地看着他，从薄纱水袖中露出了一截娇柔嫩白的藕臂，在房中烛火的照映之下，显得特别耀眼。

    萧雅兰以一种亲腻姿式挽着楚江南的胳膊，并且将大半个身子靠进他怀中，娇笑道：“你们难道还不了解夫君的好色本性？他让我们来，肯定是为了要和我们一起开会。”

    此时，众女眼见萧雅兰说话时一脸自信，于是都不由露出一副疑惑的神色，显然是还没有弄明白她刚才话语到底想表达一个什么意思。

    于是，在众女期待眼神注视之下，萧雅兰这才微笑着补充道：“这个大会，当然就是不穿衣服，大家脱光光的无遮大会喽！”

    “萧姐姐真讨厌，这么羞人的话也说的出口。”单疏影诸女闻言俱是俏脸羞红，芳心骚动，媚眼含春，明艳动人。

    “雅兰妹妹柔和单婉儿轻碎一口，说不下去了。

    原本以为萧雅兰有什么高见，可是在听她说完这句充满暧昧话语之后，众女顿时都羞不可仰地低下头去，低声娇哼一声。

    虽然，她们都曾经跟荒淫无耻的好色男人要求下，发生过大被同眠，一男戏诸女的荒唐淫事，可是做归做，拿出来说又是另外一回事，身为女性的矜持和害羞还是让她们在被人直面捅破了那层窗户纸时，忍不住脸红心跳，羞不可仰。

    感受着众女对自己浓浓的情意，露出灿烂笑容的楚江南又大言不惭说道：“反正这里都是自己人，这种人伦大事有什么好害羞。”

    说到这里，脸上挂满色眯眯笑容的楚江南双接着补上了一句来，你们中间还是雅兰宝贝最了解本少爷。”

    可这句伟大宣言刚一出口，一个个原本还羞红着脸的美女就开始大发娇嗔，纷纷提着裙摆，咬着银牙，握着粉拳，向楚江南打来，一时之间，客厅中好不热闹。

    而这个时候，遭到众女联手攻击的楚江南也装模作样嗷嗷直叫，雪雪呼痛，嘿嘿，这样做当然是为了配合诸女耍戏。

    楚江南心中涌起温馨甜蜜感觉的同时，脑中也不禁暗自邪笑道：“现在先逗你们开开心，等会儿看本少爷如何重振夫纲，在床上杀得你们俯首低头，乖乖认错。”

    想象着不久之后，**丰满、纤腰如柳、丰臀撩人、**修长、曲线柔美、火辣诱惑的众女，都会玉体横陈，裸呈榻上，被自己压在身下，婉转承欢、呻吟不绝、腻声求饶的情景，楚江南那颗不安分的色心就开始变得灼热起来。

    银月中天，群星环绕，楚江南绝对不会拒绝在今晚这个月明星稀的夜晚发生大被同眠这种荒淫风流的艳韵美事。

    这个时候，坐在楚江南对面的单婉儿似乎已经看出他心中的想法，于是缓缓向上伸直双臂，玉颈酥胸，纤腰丰臀，逐一挺直，随后舒畅地伸了一个懒腰，娇艳无伦的脸上绽放出一个十分熟悉的笑容。

    乍见对方脸上露出笑容楚江南顿觉

    脑际轰然巨震，心中血脉贲张，浑身热血沸腾奔涌，漆黑如墨的双瞳闪过灼热的欲焰，脑子里也很自然浮现出单婉儿玲珑浮凸，丰胸怒挺，裂衣欲出的完美**，因为单婉儿脸上那个情动时才会出现的笑容，他实在是太过熟悉了。

    “咯咯，姐妹们，大色狼露终于出本来面目了。”

    一声银铃般清脆悦耳的仙音响起，萧雅兰突然伸出青葱般修长纤美的玉指在楚江南胳膊上狠狠掐了一下，接着便远远逃开，如同一个美丽可爱的精灵。

    “好啊，你这个小妖精居然敢戏耍我，看本少爷接下来怎么收拾你。”

    此时此刻，原本楚江南挂在嘴边那抹风轻云淡的微笑，已经慢慢被众女最熟悉不过的那种坏坏的，色色的笑容所取代。

    无遮大会，荒情淫事。

    既然大灰狼已经开始摇尾巴了，那也就预示着接下来必然会发生的荒淫好戏，已经随着这一改变而缓缓拉开了帷幕。

    果不其然，话音未落，楚江南整个身体已经扑到离自己最近乾虹青和单疏影两女中间。