    伦敦位于英格兰东南部的平原上，跨泰晤士河。16世纪后，随着大英帝国的快速崛起，伦敦的规模也高速扩大。

    　　伦敦是英国的政治、经济、文化、金融中心和世界著名的旅游胜地，有数量众多的名胜景点与博物馆。

    　　伦敦是多元化的大都市，居民来自世界各地，一座种族、宗教与文化的大熔炉城市。

    　　在英国，有着鼓励科学发明创造的专利法，发明创造被置于首要地位，对于这个事情，李忠信是相当佩服的。

    　　李忠信的心中清楚，科技创新是提高社会生产力和综合国力的战略支撑，专利制度则是促进创新和技术发明的基础。

    　　英国是世界上第一个建立了现代化专利制度的国家，对世界各国的专利制度发展产生了深远的影响。

    　　英国的崛起，和英国实施的专利制度有着极大的关系，可以这样说，只有专利保护盛行，才会有更多的人去研究，去琢磨科学技术，才会让国家不断地发展。

    　　中国在这个时候对于专利保护这种东西一直做得不够好了，不够规范，和英国这边有着很大的差距，甚至忠信科研基地等前几年弄出来的科研专利成果，都需要在世界上申报专利，而不是在中国的知识产权局。

    　　李忠信记得，在1978年的时候，中央作出了我国应建立专利制度的决策。根据这一决策，原国家科委开始筹建我国专利制度，从1979年开始制定专利法。

    　　1984年，六届全国高官会第四次会议通过了，1985年，我国专利法实施的第一天，原中国专利局就收到来自国内外的专利申请3455件，被世界知识产权组织誉为创造了世界专利历史的新纪录。

    　　中国专利法保护发明、实用新型、外观设计三种创新成果，在大多数国家，专利法仅保护发明，而对实用新型和外观设计的保护单独立法。我国将发明、实用新型、外观设计的保护规定在一部法律中，都称为专利。

    　　专利这种东西呢！可以有效地保护发明创造，发明人把其发明申请专利，专利局依法将发明创造向社会公开，授予专利权，给予发明人在一定期限内对其发明创造享有独占权，把发明创造作为一种财产权予以法律保护。

    　　专利呢！还可以鼓励公民、法人搞发明创造的积极性，充分发挥全民族的聪明才智，促进国家科学技术的迅速发展。

    　　其中专利出现了，更有利于发明创造的推广应用，促进先进的科学技术尽快地转化为生产力，促进国民经济的发展；四是促进发明技术向全社会的公开与传播，避免对相同技术的重复研究开发，有利于促进科学技术的不断发展。

    　　中国的专利发展，李忠信的忠信公司也是启到了一定的作用，因为在那个时候，忠信公司和专利局那边提出来了很多建设性的问题和意见，让中国的专利发展快速进入快车道。

    　　李忠信在很多年前搞的的书籍，这个时候在中国算得上是畅销书，购买的人很多，往这本书投稿的人也很多，他们都奔着那第一名的高奖金而去。

    　　忠信公司出版的这个书当中经常会例举一些真实的事例，比如谁发明了一个什么什么东西，这个东西被忠信公司进行推荐，获得了专利，而这项专利呢！忠信公司率先购买并开始应用起来，发明人从最开始在的丛书上赚到钱，一直到专利卖钱分钱，专利投入生产分成赚钱。

    　　也是在那个时候，中国很多喜欢发明的人都开始积极行动起来，开始大搞发明。

    　　李忠信对于这个事情呢！他十分欣慰，心中更是想到，现在是这样的一种情形，等过几年之后呢！他还要搞的电视节目或者是专栏，让更多的人接触到发明创造这个东西上来。

    　　江城那边发展的速度很快，按照和上面那些大佬的说法，忠信公司在江城西部新区位置上投入了更多的公共场所，其中呢！李忠信把一栋大楼已经定位为江城新区的电视台，今后如果不出现太大意外的话，忠信公司会搞起来一个属于地方台的电视台。

    　　李忠信听杰米诺给他介绍过英国，英国和法国呢！基本上差不多，英国和法国都崇尚贵族精神，哪怕没有贵族财富也要有贵族样。

    　　和法国人一样，英国人讲究优雅，男士要有绅士风度，女士要合淑女风范，在街上目光与人随意相碰，一般会得到善意、主动的微笑。投桃报李，会有友好和谐的风气。

    　　英国人房屋多为深色，没有艳丽的色彩，英国人的衣着很实用，也较随意，大概到大场面才刻意精心打扮。

    　　英国人食物较为简单，一道英式晚餐时，只有三道菜。第一道是汤，然后是鱼或牛肉等，最后是甜点。三道菜间隔时间很长，是让人尽情地聊天，漂亮潇洒的服务人员很多，热情而彬彬有礼……

    　　“您好，请问您是李忠信先生吗？”就在李忠信琢磨英国这边的一些事情的时候，一个十分高大帅气，看上去十分绅士的中年人从机场出口迎了过来。

    　　看到李忠信含笑的对他点了点头，他十分礼貌地说道：“我是罗斯柴尔德家族英国迈森，对于您们一行人的到来，我仅代表英国罗斯柴尔德的家族成员，表示最热情的欢迎。”

    　　“迈森先生，您客气了，我们几个人到这边只是来游玩几天，是法国罗斯柴尔德家族戴维特族长太过客气，让这边的族人安排我们游玩，给您们添麻烦了。”李忠信一口流利的英语，直接笑容满面地回答了起来。

    　　李忠信直接点了出来，这次到这边，是法国的戴维特太热情了，我才让你们安排的，要不然的话，我是不认识你们英国罗斯柴尔德家族的。

