    从五德麒麟的身上，玄源发现了自身心态的改变，这种改变是随着玄源的修为的增进不断发生的，所以玄源才会不容易察觉到。

    可以说修炼到了一定的程度之后，对于时间的概念也会越发的模糊。

    每一次闭关都是以万年为单位，甚至是十万年。

    而在这个过程之中，自己熟悉的人或者是事物，都有可能会发生翻天覆地的变化，所以外界的变化对于修行来说也就更容易被忽视。

    所以如果这样发展下去，总有一天，玄源的思维会彻底的脱离洪荒生灵，成为了所谓的天道无情。

    就如同会说出“何不食肉糜”的晋惠帝，他真的是个十足的蠢蛋？

    不过是他所处的位置太高，对于底层的百姓生物完全不熟悉，才从自身的角度去解读百姓的生活。

    修炼虽然是自己的事，是孤独的，可在这个过程之中，如果不能够把握住洪荒天地的意志，天道大势的变化，又如何能够真正的安心求道。

    要知道洪荒天地的意志以及天道大势的变化虽然更容易被上层的修士所操控，可洪荒生灵的意志同样不能被忽视。

    虽然对于洪荒天地来说，没有得民心者得天下这一说，可当生灵的意志的力量积攒到一定程度的时候，同样拥有改天换地的力量。

    这也是为什么老百姓一旦活不下去，星星之火，总能变成燎原之势。

    天意自古高难问，人心更是比天高。

    当有一天，玄源彻底不能理解底层的人心的时候，那么他在洪荒天地的一切都将变成空中楼阁，虽然看着依旧光鲜亮丽。

    可说不定哪天的时候，就会因为某个大劫，被卷下水，最终因为和洪荒众生的意志差距过大，被大劫所伤。

    当然，这也不是要玄源去充分的了解所有洪荒生灵再想什么，而是说玄源不应该渐渐的将低阶修士的彻底忽视。

    玄源至少要大致的把握住低阶修士的整体情况。

    想到这里，玄源突然想起最近游历之时，低阶修士之间的争斗越来越多，这就是一个洪荒天地大势即将变化的征兆。

    而当这些修士的修为上来了以后，凭借这巨大的基数，他们早晚会成为洪荒天地的中坚力量。

    而为资源斗争从他们修为低的时候就已经刻到了他们的灵魂深处，修为高了之后，当然同样会奉行这样的原则。

    到了那时，洪荒天地未必能够像现在这么安宁。

    虽然说斗争在修士的修炼生涯之中同样必不可少，可玄源他们这些开天之初的先天神魔所争斗的，更多的是为大道而争，为天地大势而争。

    至少玄源还没有因为过修炼资源等东西和其他修士斗争过，当然，这也和开天之初的先天神魔个个都身家充沛有关，和开天之初修士密度低，资源丰富相关。

    而能够引起玄源这个层次的大神通者发生斗争的宝物，也就只有先天灵宝这个层次的宝物，而这些宝物在现在来说，只有有缘人，才能够获取。

    只有杀人夺宝，更是闻所未闻。

    就如果兽皇神逆，他的弑神枪威力无双，可当神逆身亡之时，弑神枪同样有它自己的选择，就此失去了踪迹。

    这个级别的灵宝想要隐藏自己，洪荒天地之中基本没有人能够找到。

    等到了时机到了，它发现了自己的有缘人，自然会主动献身。

    先天灵宝这个层面的宝物，如果不能得到它们的认可，哪怕用手段将它们强行拘禁，对于自己来说也不过是一件材质不错的宝物罢了。

    ……

    玄源一心二用，一边听五德麒麟的分享，一边思考自己的不足。

    很快的，五德麒麟的分享就这样结束了。

    可以说五德麒麟的讲道作为压轴还是名副其实的，虽然这些经验对于在场的修士来说不能帮助他们提升修为，可这样的分享能够让在场的金仙明白如何更好的修行。

    就如同在学生时代，对于学生来说，直接的知识传授固然重要，可养成好的学习习惯相比起前者来说更加重要。

    当然，就算没有老师的教导，学生们同样会养成不同的学习习惯，只能说在正确的引导下，学生们的学习习惯会更加科学和健康。

    五德麒麟所交流的价值也是如此。

    所以当五德麒麟讲完以后，在场的所有人，包括玄源都陷入了深思之中。

    过了一段时间之后，在场的所有人都陆续从深思之中醒来。

    这也标志着这一段关于金仙之道的交流结束了，在这之后的，才是玄源最关注的，关于大罗之道的交流。

    这个时候，火麒麟又当仁不让的率先站了出来。

    除了火之大道之外，火麒麟最主要的分享是关于用火炼体的方法。

    字段方法并非是简单的用火炼体，而且将火之大道的法则刻画到自己的身体之上，利用法则来达到炼体的效果。

    可以说按照火麒麟的方法，到了最后，他的身体和法则将合二为一。

    这也是洪荒天地现阶段最为普遍的炼体方式，毕竟对于先天神魔来说，身体和法则同样重要。

    如此，将身体当做是自身法则的一种载体也不失为一种好的方法。

    如果只是这样，火麒麟也不必特地分享了，毕竟这算的上一个公开的方法，很容易就能想到。

    火麒麟的分享，不同的地方在于火麒麟并非是简单的利用身体承载自身的大道法则。

    而是选择更加极端的方式，他选择将自己的身体通过特殊的方式，直接转化成他自身大道法则的一部分。

    如果他最终能够证道，他的身体将普通大道法则一般，或者说他本身的存在就是大道法则。

    这是一种极端的将自己最终练成法则的方式。

    对于玄源来说，这样的方式虽然显得极端，自己并不会去修炼。

    可也不失为一种好的借鉴方式。

    这让玄源想起了所谓的圣人果位，他们通过将自身元灵寄托在天道之中，从而能够不死不灭，甚至可以因此借用天道的力量。

    可以说从某种层面来说，这两种方式有一定的共通之处。

    不过火麒麟的方式受限于自身的大道法则水平，因为当自身所受的伤害超过自身大道法则的承载力，那么所谓的肉身不灭不过是空谈。

    当然，这种方式能够让火麒麟在战斗之时更加的具有杀伤力。

    因为普通的物理层面的攻击将无法对他造成太大的伤害。

    而他的身体也会因为更加的契合他的大道法则，能够完美的发挥出他自身的大道法则的威力。

    在火麒麟的分享结束之后，在场的麒麟族的金仙，除了个别正处在金仙圆满的麒麟族人，其余的并没有太大的反应。

    这是因为他们虽然已经开始接触法则，可要说对于法则的运用，对于他们来说还太遥远。

    所以说火麒麟这段分享，主要还是说给在场的麒麟族大罗金仙以及玄源听的。

    当然，这样的关于大罗之道的分享，确实也不用去顾虑在场的金仙，因为关于大罗之道，他们能够参悟的部分本身就不多。

    反而是麒麟族的大罗金仙，听完火麒麟的分享之后，都陷入了沉思，因为火麒麟的手段对于提升战斗力，有着很大的帮助。

    经过凶兽大劫之后，在场的所有麒麟族的大罗金仙，都开始重视起了杀伐之术，而不再像之前一样，只醉心于追求自己的大道。

    或许说不止是麒麟族人，所有亲身经历过，或者是听说过凶兽大劫的洪荒天地之中的修士，都意识到了，杀伐之术是自己立身洪荒之中的最好保障。

    所以在凶兽大劫之后，洪荒天地的修士的整体战斗水平上升了不止一个档次。

    这也意味着未来洪荒天地的战斗也必将更加惨烈，对洪荒天地造成的伤害也会更高。

    也不知道这对于洪荒天地本身来说是一件好事还是坏事。

    将这些繁杂的思绪排出脑海之外，因为在火麒麟之后，另一位麒麟族的大罗金仙，开始了他的讲道。

    玄源也开始集中注意力，用心聆听这些麒麟族大罗金仙的讲道。

    时间就这样在这些麒麟族大罗金仙的分享之中逐渐流逝。

    很快的，除了五德麒麟之外，在场的其余麒麟族的大罗金仙的讲道都结束了。

    当在场的麒麟族族人从最后一位大罗金仙的讲道的余韵之中醒来之时，玄源接过讲道的接力棒，开始了他的分享。

    这么多年来，玄源早就形成了一套关于他自身大罗之道的讲道方式。

    从五行之道入手，在讲完五行之道的玄妙之后，又从五行之道延伸到阴阳大道。

    最终逐渐延伸出粗浅的世界之道。

    当玄源又一次将一手挥出一个世界的手段在这麒麟族的论道广场之中重现之后，在场的所有麒麟族人都露出了惊讶的表情。

    就连火麒麟和五德麒麟也不例外。

    因为在玄源到达大罗道果圆满之后，不借助天地图的力量，玄源也能够徒手创造出一个世界，并将其短暂维持。

    所以相比起玄源以往的讲道，这一次的演示更加震撼。

    玄源将在场众人的神色尽收眼底，他也很满意自己这次演示的效果。

    于是又在挥手之间，这个新生的世界又重新飘散，消失在在场麒麟族人视野之中。

    别看玄源两次挥手之间显得风轻云淡，其实如果在支撑一段时间，玄源可能就要露怯了。

    因为这已经是他目前的修为所能够维持一个世界时间的极限了。

    当然，在场的麒麟族族人并不知道玄源的虚实，所以在自己心中将对于玄源实力的预估无限的拔高。

    这也是玄源故作轻松的将一个世界创造出，又在挥手之间将其毁灭的原因。

    尽管这样的场景已经在玄源游历之时，在无数个大大小小的族群之中出现过，可玄源依旧享受这样的目光。

    这也算玄源为数不多的几个不算缺点的缺点吧。

    玄源总是无法克制自己人前显圣的欲望。

    毕竟这种装逼的感觉确实舒服，玄源也能够通过这种方式，树立自己的高人形象。

    在玄源讲道之后，也就只剩下五德麒麟这位在场麒麟族族人之中，修为最高的存在。

    而在听完五德麒麟关于金仙层面的分享以后，玄源对于五德关于大罗之道的分享更加的期待。

    五德麒麟当然没有让玄源失望，在金仙之道中讲了如何约束自己的欲望之后，五德麒麟开始讲起了如何更加贴近洪荒天地大势。

    或者说如何更好的顺应洪荒天地大势。

    而这，同样和五德麒麟所讲的金仙之道保持一致。

    因为如果能够践行自身对于自己的规划的同时，也同样将天地对于修士的要求当做对自己的要求。

    一举一动都在自己的要求之内的同时，他的一举一动自然也就符合天道。

    这是一个由小及大的过程，也是一个由己及人的过程。

    可以说五德麒麟的讲道，完全符合玄源对五德麒麟的认知。

    他正是这样一个浑身充满阳光的人，这种阳光并非指的是他的大道法则，而且指他的为人。

    他也是玄源出世以来，所见过的最为严肃庄重的人，但是这样严肃之下，又能够看出他对于每一件事，没一个人的尊重。

    居高临下的时候，还能够保持这样的克制，这不由的令玄源感到敬佩。

    而他之后的讲道，则让玄源明白了他的野心，尽管他没有明说，可玄源能够从他未尽的话之中明白他的目标。

    用一句话来概括，那就是他想“为天地立德”。

    这也是五德麒麟在完成对自己的要求之后，想要由己及人，让洪荒天地按照他对自己的道德要求行事。

    可谓是以己心代天心。

    当然，五德麒麟的愿望虽然崇高，玄源对于他的目标十分崇敬，可从心里，玄源并不看好五德麒麟的结局。

    人心比天高，所谓的规则只能是道德的底线，而不应该让道德的最高标准成为规则。

    因为道德的标准同样随着时间的变化而变化。

    现代人眼中如同洪水猛兽的封建礼教，不也是那个时代对于道德的最高要求吗？

