    季瑶本来觉得陆北亭询问那个女人在不在场是想为她出气，虽然事实也的确是这样的，可是在她看见陆北亭的神色时，心脏猛然一揪。

    因为季瑶察觉到了他的情绪变化。

    几乎是即刻间，陆北亭的步子就动了，他迈前两步，但又发觉时如堇进的是女厕所，所以又生生止住步子，整个人看上去僵硬无比。

    季瑶抿了抿唇，在他的身后问了一句：“怎么了？”

    她只是轻描淡写地询问而已，但其中包含的试探与猜测有许多。

    季瑶知道，陆北亭也许是看见那个女人了。

    那么那个女人和他会是什么关系呢？

    再联想起那个女人之前问季小默，他的爹地是谁，季瑶的心里忽明忽暗就有了一丝复杂。

    她笃定，那个女人怕是和陆北亭有着什么关系。

    这个世界实在太小了，吃个饭都不安生。

    陆北亭紧抿着唇，不语。

    见状，季瑶的眼底也凉了一片。

    唯独小奶包，天真的大眼睛睁得大大的，上前便拉着陆北亭的衣角问：“爹地，你在干什么呀？我们不走吗？不是说好要陪小默逛街的吗？”

    陆北亭低头看了一眼小奶包，眼底复杂闪过，沉默了好一会儿，方才开口：“嗯，我们走吧。”

    说完，转身望着季瑶，在他准备伸手牵住季瑶的手时，被季瑶微微侧了侧身，躲过了。

    季瑶什么都没说，率先走在了前头。

    陆北亭看着自己抓空的手，指间微微发颤，最终握成了一个拳头，再抬头时，脸色已然恢复一片冷肃，他牵着季小默，快步跟上了季瑶。

    一直到陆北亭的背影也彻底消失在餐厅里，洗手间里的那道白色身影才缓缓闪了出来。

    时如堇嘴角挂着一抹微深的笑意，眸子望着他们离开的那个方向，沉得像一潭死水……

    上了车之后，司机驱车赶往附近最大的商城。

    而不管是陆北亭还是季小默，都明显地感觉到了季瑶的不悦。

    她闭目养神着，脸上却不再是温淡的神色，反而是一片漠然。

    而且对于陆北亭的肢体接触，也产生了极大的抗拒与厌恶情绪。

    陆北亭闪了闪眸子，也没有再逼迫着季瑶，不同往日的他，会一直缠着季瑶，现在的陆北亭只是沉默了下来，也不说话，也不动作，更没有表态。

    眉宇之间似乎都带着一缕疲惫与挣扎。

    季瑶虽没有睁眼，但真真切切地感受到了所有，她只觉得自己的一颗心像是被绑上了石头似的，一路坠向深渊。

    狭小的车厢内气氛压抑，小奶包骨碌碌地转着眼睛，不知道到底是发生了什么。

    他还小，并不那么敏锐，许多地方没有察觉出来不对，因此也不敢轻易劝和，只能坐在一旁，乖乖巧巧。

    好不容易到了商城，下车的时候，陆北亭试图再次去牵季瑶的手，这一回，倒是牵到了。

    可是下一秒，就被季瑶一个冷眼，毫不客气地甩开了。

    空气在这一霎那降到最冰点，连时间都窒息了。

    这下，季瑶仍然先行步入商场，陆北亭停顿一下，继续跟上。

    三人还是一路无话。

    还是季小默率先受不了了，他跑到了陆北亭和季瑶的中间，一只手牵住了陆北亭，一只手牵住了季瑶，三人并行，扬起小脸看了看他们，脆生生地道：“爹地妈咪，你们为什么都一副不开心的样子啊？是不是不想陪小默来逛街！”

    面对小奶包的质问，季瑶僵硬地扯了扯嘴角，语气有些生硬：“没有，小默你不要乱想。妈咪没有不高兴，可能是因为刚刚吃饭的时候甜点太腻了，我有点不太舒服。”

    她找了个借口，想搪塞过去，可是身旁的男人却侧目看了她一眼，深邃死寂的眸里缓缓溢出一缕缕情绪。

    “哦……”

    听了季瑶的解释，季小默只能闷闷不乐地瘪了瘪嘴，转头将矛头直指向陆北亭：“那爹地呢？你是不是不想陪小默玩？”

    陆北亭薄唇紧抿，他就显得有耐心许多了，蹲下身来揉了揉小奶包的头，才低声安慰：“我没有不想陪你玩，等会带你买玩衣服，在陪你去玩具城看看，你喜欢什么玩具，都买给你。”

    季小默闻言，眼睛一亮，重重地点着头，就应下了，总算没有继续追究。

    陆北亭也算是对症下药了，这个年纪的小孩子，都逃脱不掉玩具的吸引。

    解决了季小默，他才松了一口气，只不过，季瑶的情绪还是沉闷淡漠的，这让陆北亭的眉眼里渐渐浮现出一抹不耐。

    他不知道季瑶到底怎么了，但隐隐猜得到，也许是和他在西餐厅时那怪异的反应才有所芥蒂。

    现在季小默在旁，他也不便和季瑶交涉，只能等回家以后再和季瑶好好说清楚。

    只是，当陆北亭再次回忆起在餐厅时恍然见到的那个白色的身影，心头还是忍不住翻了翻。

    像，实在太像了。

    在这个世界上，他再也找不到，比那个身影更像时如堇了。

    她是回来了么？

    陆北亭甚至怀疑，他是不是看错了。

    可是脑海里真真切切地浮现出那个人影的轮廓与模样，不是时如堇还是谁？

    因为他们已经不知不觉中逛进了一家童装店里，所以陆北亭竭力收住了思绪，陪着季瑶给季小默挑衣服。

    季瑶全程都在避着陆北亭，陆北亭走这边她就到那边去，陆北亭过来了，她就背过身去。

    总之连一个照面都不愿意和陆北亭打。

    男人的忍耐限度终于被消磨殆尽，他余光看见季小默自己坐在一旁的沙发上看着手机，就一冷眸，直接一步来到季瑶的面前。

    季瑶还想着躲，但是转身的时候，手腕处已经禁锢上了一股大力，直接扣着她，强迫着她转了回来。

    一转过来，她就对上陆北亭那藏着些愠怒的眸子，季瑶心底的火药桶也在这个时候一下被点燃了，手腕上的力气捏得她生疼，她恼怒轻斥：“放手！”

    “不。”陆北亭拒绝得干脆利索。

