    穿过剑门，一个磅礴世界出现在了所有人面前。

    “铛、铛、铛”一阵阵刀剑鸣响，当进入剑门之后，所有修士强者的佩剑神刀都鸣响不止，第一次来葬剑殒域的修士强者，还被吓了一跳。

    “这里必有无上道。”所有修士强者的刀剑鸣响，有强者不由嘀咕地说道。

    刀剑突然鸣响，不是没有原因的，特别是对于那些大道强者来说，他们的刀剑都是大有来历，堪称是宝刀神剑，突然鸣响，要么是危险来临，要么是大道鸣响。

    所以，此时所有人的刀剑齐鸣，就有强者猜测，就在这葬剑殒域之中，有着无上道，当然，没有人知道这所谓的无上道在哪里。

    当一踏入了葬剑殒域之时，所有人都能感受到一股磅礴而古朴的气息扑面而来，特别是修练剑道的修士强者，更是能感受得到，在这磅礴的天地之间，处处都弥漫着剑气，每一寸土地、每一寸空间，都充斥着剑气，似乎，只需要随手一捧，就能捧起满满的剑气。

    “好活跃的剑道呀。”有剑道强者不由嘀咕了一声，因为他们都感觉，自己随手一挥，便能是剑气纵横千里，自己的剑道在这里发挥起来，就如鱼得水一般。

    “修剑的好地方。”也有剑道高手也忍不住比划了一下，虽然说，进入葬剑殒域之后，自己的道行并没有怎么样提升，但是，似乎自己在举手投足之间的威力都一下子提升了。

    “现在该往哪个方向走？”有修士强者张望了一下这片天地，一时之间，不知道该往哪里而去。

    眼前这片天地十分广袤，张目望去，山峦起伏，犹如是无穷无尽一般，一个大千世界就摆在了自己面前。

    在这里，山岳高耸，深壑无底，整个葬剑殒域一片的死寂，目光所及，没有任何生灵，不见有翠绿，而且，天空之上，一片赤红，好像是赤云卷天一样，似乎整个天空都被烈火所焚烧，十分的诡异。

    “轰——”就在这个时候，突然，一阵轰鸣之声不绝于耳，所有人反应过来的时候，突然之间，一支队伍浩浩荡荡冲了进来，这支队伍犹如长龙一般，但是，速度很快，如真龙跃空，又如电龙飞驰，在很多修士强者还没有看清楚的时候，这支队伍瞬间冲入了葬剑殒域之中了，留下了滚滚地烟尘。

    “是海帝剑国的队伍——”看到这一支队伍如闪电蛟龙一般，一掠而过，虽然很多修士强者都没有看清楚，但是，依然有人看到这支队伍的旌旗，不由大叫了一声。

    “好快的速度，看来海帝剑国有目标。”见到海帝剑国的整支队伍没有丝毫的停留，没有丝毫的拖泥带水，以不可思议的速度进入了葬剑殒域，有人不由大叫一声。

    也有强者说道：“这也不足为奇，海帝剑国世代对于葬剑殒域有所研究，甚至传说认为，海帝剑国对于葬剑殒域已经是了如指掌。”

    “这也不足为奇，海帝剑国一直都对葬剑殒域有想法，传闻说，海剑道君的浩海剑道与浩海天剑，便是葬剑殒域中五域的剑河之中所得……”

    “……甚至很多人都说，连紫渊道君的巨渊剑道和巨渊天剑都是从葬剑殒域之中所得，毫不夸张地说，葬剑殒域成就了今天的海帝剑国，所以，只要葬剑殒域一开，海帝剑国绝对不会缺席。”

    “轰——”的一声巨响，这位修士强者的话才刚落下，有一座巨塔破空而来，这一座巨塔乃是一轮轮光轮浮现，犹如是一轮轮烈日旭升一般，这一座巨塔破空而至，瞬间冲入了葬剑殒域之中，拖起了长长的光轮残影，十分的壮观。

    “九轮城，好快。”其他人一看这巨塔，不由为之吃惊，更让他们吃惊的是，巨塔的速度，巨塔瞬间冲入了葬剑殒域，这样的速度，一点都不亚于海帝剑国。

    “九轮城也来了，他们也是朝着海帝剑国所去的方向了。”有强者不由嘀咕地说道。

    有一位大教老祖忍不住猜测，说道：“海帝剑国和九轮城如此的迫不及待，难道说，他们有什么发现不成？”

    “说不定是传说的仙剑——”有一位修士忍不住嘀咕地说道。

    一位世家的元老轻轻摇头，说道：“所谓传说中的仙剑，不见得真有。但，很有可能是另外一把天剑和剑道。”

    “另外一把天剑和剑道？”有年轻修士为之一怔。

    “《止剑·九道》万世道剑。”一位老祖徐徐地说道：“九道之剑，唯有万世道剑未出，不仅是万世剑道未现，连万世天剑也未曾现。”

    《止剑·九道》乃是无上天书，世人皆知，但，至今为止，仅有“万世道剑”未有消息，其他道剑，或者是天剑、或者是剑道，都已经在人世间流传着了，唯独缺了“万世道剑”，这也是一直以来让人觉得奇怪。

    “千百万年以来，为何独不见‘万世道剑’呢？”有年轻一辈也不由为之好奇，忍不住问道。

    有古之皇朝的相国轻摇头，说道：“不甚清楚，有传闻说，万世剑道，乃是《止剑·九道》之首，也有传闻，万世剑道，乃是《止剑·九道》之中最难修练的剑道。总之，至今为止，此剑此道，未曾出现过。”

    “但，也有传闻，万世剑道，那已经是有主之物了，只不过是未曾现世而已。”有一位修士不由说道。

    但，有世家掌门摇头，说道：“若真如此，只怕不可能。天剑之道，天剑之威，何等强大，何等无敌，真的是修练成此道，举世无敌也，又何可能不让世人所知？”

    “是呀，剑斋的长存之剑，那是何等的无敌。”有一位古宗老祖也不由感慨，说道：“当年，剑斋有多少后世弟子，不曾修练大地剑道，仅修长存剑道，就是举世无敌也。”

    “不用过去，也不用以后，当今的长存剑神，就是无敌。有传闻说，长存剑神，就是未曾修练剑斋的大地剑道，仅修练了长存剑道，那都已经与浩海绝老、立地金刚并驾齐驱了。若是真正的万世剑道，那又是何等无敌呀。”有一位皇主也不由为之感慨。

    天下从皆知，当年剑后创长存剑道、铸长存剑，乃是以万世道剑为模，虽然剑后所创，不是真正的天剑之道，但，已经是无敌了。

    那么，真正的“万世剑道”又将会是怎么样的存在呢？又是拥有怎么样的威力呢？

    也正是因为有了长存剑道作为参照，这才使得后世，很多人都猜测，万世剑道，有可能是《止剑·九道》之首。

    “不论如何，快走吧，如果真的是万世天剑或万世剑道出世，说不定我们就有这个机缘。”有老一辈强者嘀咕一声，立即向海帝剑国、九轮城所消失的方向而去。

    “快走，就算不能得到天剑，但，能得神剑，也是一桩奇遇。”其他的修士强者也都不作过多的停留，也都纷纷动身。

    “我们先去哪里？”也有晚辈向自己师尊长辈询问。

    有长辈沉吟，说道：“先去剑河看看，剑河或许是最好之地，也是最近之地，危险性更低一些。”

    “是呀，如果我们连剑河都过不了，只怕更不可能去其他地方吧。”有弟子也好奇。

    长辈摇头，说道：“不一定，葬剑殒域，有五域，虽然五域由外至里，但是，五域也并非是层层相裹，五域之间的界线乃是犬牙交错，可以通过迂回而行，而且迂回路线也是更安全，千百万年以来，经历一代又一代人的摸索，迂回路线已经很成熟了，很多大教疆国都有这条路线。”

    “我们去剑河，传说，海剑道君就是在剑河得到奇遇的。”有年轻一辈已经按捺不住了，跃跃欲试。

    事实上，很多修士强者，第一站所选就是剑河，毕竟，剑河是葬剑殒域五域之中最外面的一域，不管你将要去剑渊还是剑坟，不管你是路线如何的迂回，都必须从剑河经过。

    所以，在这个时候，许许多多的修士强者都往剑河的方向奔去，只不过，每一个大教疆国都有自己的路线，通往剑河的路线并非是独一无二，所以，许多修士往各个方向飞驰而去，但，大家的目的地都是剑河，无非是上游、下游的区别而已。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在很多修士强者还没有抵达剑河的时候，就已经听到了一阵阵奔腾的轰鸣，在这轰鸣声中，还夹杂着一阵阵的“铛、铛、铛”剑鸣之声。

    剑河，乃是葬剑殒域的五域之一，也是最外一域。

    整条剑河，乃是盘桓于广袤的葬剑殒域之中，剑河两岸，乃是高山直耸，如同刀剑一样直插云霄，巨大无比的峡谷便形成了一条巨大的河流。

    但是，在剑河之中，所流淌的并不是河水，而是千千万万的残剑，千千万万的废铁之剑。

    当数之不尽的残剑、废铁之剑在大江流淌的时候，那就显得十分壮观了。

