    “什么事？”

    “你的几个弟子，遇到了点麻烦。”

    “小落他们？”

    叶帆神色一凛，之前姜小白的那次事件后，他虽然没把几个徒弟带在身边，但有派人暗中看着。

    他总共就收了这么几个亲传弟子，虽然不指望有多大出息，但也不希望出什么意外。

    不多耽搁，叶帆穿好衣服，带上烛光直接转移。

    第四王国境内，某个恶魔世界，各种褪色的建筑，透着岁月的痕迹。

    自从贝尔芬格和撒旦联盟，却遭遇战败后，第四王国已经被第五、第六王国，蚕食掉了不少世界。

    懒惰之王的信仰之力，也随着她的战败，逐日削弱。

    最明显的情况，就是原本生活节奏最慢的第四王国，这群恶魔都开始“勤快”了！本来空空荡荡，没多少人气的街头，农地，工厂，学校……恶魔们都开始积极地参与工作和学习。

    本来崇尚知足常乐，相信魔王大人可以保护它们的恶魔，开始要自己努力讨生活。

    毕竟，天知道什么时候，就要被别的王国吞并了，可不能坐以待毙。

    可毕竟荒废久了，第四王国的恶魔们，做起什么事来，都是慢吞吞。

    以至于……连逃亡也是不急不缓！当这座色彩鲜艳的城市，来了一群鸿蒙拓荒过来的修士后，直接就释放出三艘巨大的飞船。

    修士们将这里的女性和幼年恶魔，都是驱赶抓捕进了飞船。

    而那些年迈的，没什么价值的丑陋男性恶魔，几乎都被毫不留情地屠杀。

    正好途径这里的花小落等几人，实在看不过这帮鸿蒙修士的残暴行为。

    帮着几个守城的魔将，一边保护传送阵的运作，一边与这群鸿蒙修士斡旋。

    可是，一刻钟过后，城中的这些恶魔，很多还在忙活拾掇行礼，都没来得及跑出家门！“师姐！这帮恶魔真是想跑吗？”

    骆璃一脸无语之色。

    “都什么时候了，还都在磨蹭什么啊？

    逃跑都不会吗？”

    花小落横划出一道繁花剑意，锋利的剑意光刃宛如飞花乱舞，逼退了一个用刀的修士。

    “能帮多少是多少，总不能眼睁睁看他们被屠城，毕竟大多是无辜的妇孺啊……”“大师姐，这帮家伙能用原始之力，而且修为也不弱于我们，我们对原始之力掌握还不够，这样下去会顶不住的”，司马如风凝重道。

    “一帮恶魔，之前还侵略过我们人类，真有必要为了他们，冒这风险吗？”

    安义不爽地说。

    “如果老师在这里，他肯定会尽力帮它们的，不会因为它们是恶魔，就见死不救”，花小落说。

    “那是师傅，我们可没那进退自如的能力啊！”

    “我只知道，若不尽力救它们，我以后会后悔……”花小落道。

    安义听完，皱了皱眉头，也就没再说什么。

    花小落叹了口气：“你们等下如果扛不住了，就先从传送阵离开，我自保应该可以……”正说着，那传送阵的能量光芒，突然熄灭了！“怎么回事？”

    姚若筠挡开几个修士，问向那负责传送阵的恶魔。

    那名老石像鬼结巴地说：“坏……坏了！传送阵出故障了！”

    “什么！？

    早不出，晚不出，这时候出故障？”

    “这个传送阵已经超过检修期三百年了……早该维护了，但一直没请工匠来看”。

    “突然要传送这么多恶魔，看来是没承受住……”管理员尴尬地说。

    正在等候传送的恶魔们，倒是很淡定，都是唉声叹气，也不抱怨，似乎懒得发脾气。

    花小落几个都要崩溃了，这第四王国的恶魔也真是极品了！“你们这帮蛮荒的贱民，竟然帮恶魔族反抗我们，现在你们插翅难飞！”

    一群鸿蒙修士发现传送阵坏了，不由大笑。

    虽然语言不通，可花小落等人，完全能理解对方在笑什么。

    “大师姐！走吧，这里的恶魔根本是在等死！”

    骆璃气恼道。

    “人类，别管我们了，这是我们错误的信仰，所要付出的代价……”浑身伤痕累累的一名守城魔将，回头说道。

    “小心！”

    花小落刚喊完，一把飞剑就扎入了那魔将的脑门！偷袭的，是名面如刀削的修士，他释放出一股真火，将那魔将彻底烧死。

    随即二话不说，一剑朝着花小落挥来！“你这把剑不错，我收下了！”

    男子露出一抹狞笑，他早盯上了花小落等人的兵刃，这些算是蛮荒的好东西了。

    花小落被缠上，速度和修为都不占优，只能强行接招。

    虽然在剑招上，她能应付，但对方开天境修为，每一剑下来，都让花小落感觉浑身筋脉震痛！护体的剑意，根本扛不住对方的连续进攻。

    一道黑影从旁边杀至，安义一个疾速突进，将那修士的一剑打偏！“大师姐，跑！”

    “区区圣境，也配来阻挡？”

    那修士冷笑一声，直接甩手就是几根金针，带着原始之力，强行打穿了安义浑身数穴！“呃啊！”

    花小落眼眶红了，“安义师弟！”

    虽然他们之间偶尔有争执，每个人个性也不一样。

    但这么多年相处，又一起游历各世界，同门之情早已经宛如手足亲人。

    骆璃、司马如风和姚若筠都纷纷脸色煞白，但各自被一些修士拖住，无能为力。

    “吼！——”一声龙吟，暴虐的龙威覆盖了整个城市方远数百里！一群正在进攻的鸿蒙修士，被精神攻击后，震得直接吐血！反倒是一帮恶魔，慢吞吞地四处张望，似乎没反应过来。

    花小落等人只见到，一抹熟悉的身影，突然出现在战场中。

    男子面色冰冷，完全无视那对方修士的护体罡气，一手捏住了对方的飞剑！“铿！”

    飞剑被直接折断！男子顺势拿着断剑，划出一道剑气波纹。

    “噗呲！”

    那修士都没反应过来，已经被剑气与龙炎直接毁灭殆尽！“师尊！？”

    花小落等几个弟子，激动地热泪盈眶。

    没想到，自己老师会在这种时候到来，这肯定不是偶然，而是在暗中一直照看着他们啊！叶帆看到安义受伤，虽然知道这是必然需要经历的事情，但还是心中恼火。

    “主人，这里交给奴婢吧，那些躲在暗中的，需要您去处理……”烛光玩味笑道。

    “嗯，那交给你了”。

    叶帆眼神复杂地看了看几个弟子，“回来再教训你们！”

    言罢，叶帆瞬间一个转移从现场消失。

    他来前已经发现，这次花小落等遭遇袭击，并非“偶然”。

    

