

    喜欢的姑娘被污蔑，是个男人都坐不住，即便对方是名义上的长辈，见了面他要恭恭敬敬喊一声“七叔”，那也不行——

    “胡说！婠婠是天底下最好的女人！”这是贺淮第一次真正意义上跟陆深急眼。

    说起来，这叔侄二人的感情一直很好。一方面年纪相仿，能玩到一块儿；其次臭味相投，性格里都有那么点“少年如风，肆无忌惮”的因子，胡胡咧咧，不管不顾。

    如果说陆深是来自京平的大纨绔，那么贺淮就是长于宁城的小霸王。

    平日里凑到一堆儿，从不谈生意，也不为应酬，就商量着怎么玩儿得开心，玩儿得爽快。

    表面叔侄，却胜似兄弟。

    陆深没想到贺淮竟然这么大反应，连带对沈婠的看法又糟糕了几分。

    都说红颜祸水，他以前还不信，现在却不得不信。这才几句话的工夫，平日里跟在他身后屁颠儿屁颠儿打转的大侄儿就立马翻脸，要是放任下去，今后怕是同他反目成仇都有可能。

    沈婠……沈婠……这小狐狸精咋就这么烦？

    男人多的是，为嘛偏来祸害他身边的几个？陆深一颗“老母心”简直要操碎了，生怕自家的小羊羔被狐狸拐跑。

    他容易嘛他？

    “总之，谁都可以，沈婠不行！”

    “凭什么？”贺淮不服气。

    “就凭……我是你叔！你就必须听我的。”

    “哼！你抢我游艇、偷喝我红酒，还跟大毛抢零食的时候，怎么不提辈分？现在要限制我谈恋爱的自由就说自己是叔了？你这么牛，你咋不上天呢？”大毛是贺淮家养的一条法斗，膘肥体壮，跑得快，也吃得多。

    陆深脸一黑。

    这都掀他老底儿了，看来，贺淮是打算动真格。

    “随你怎么说，我就是觉得婠婠比其他女人都好，我已经决定不管再艰难，都要把她追到手！”

    “贺淮，你丫脑子被驴踢了？！听不懂人话是吧？”音色骤沉，隐隐动怒。

    那头不疾不徐：“我听懂了，但我不信。可话说回来，小七叔，你怎么认识婠婠的？为什么一口咬定她坏？在这之前，你们有见过吗？这中间是不是存在什么误会？”

    陆深撇嘴，臭小子问题还不少，就这么迫不及待地想替小狐狸精说话？

    简直哔了狗！

    “这些都不重要，重要的是，你不能被她骗了！”严肃，认真，甚至于到了慎重的地步。

    可惜，贺淮根本听不进去，“放心吧，她肯定不会骗我的，嘿嘿！”

    得！又一次对牛弹琴。

    照这样再说下去也不会有结果，陆深率先结束通话，这个时候，他需要时间冷静。    

    男人仰头靠在沙发椅背上，双眼定定望向天花板，整个人处于放空状态，就像被突然按了暂停键。

    蓦地，他似乎想到什么，再次拿起手机，果断拨出一个的号码。

    对方很快接听，是一道沉凛的男声，透出些微冷意：“陆少。”

    “查一查天水地产最近有什么大动作，越快越好。”抛开沈婠与他六哥，以及贺淮之间乱七八糟的关系不提，她之前那番话处处透着深意，绝对有必要查证。

－－－－－－题外话－－－－－－

    答案依旧没出来，快了快了……

    推荐票23900加更~

    