
　　但这并不是终点，方默可以通过消耗技能点将其继续点高。比如硕士、博士，以及博士生导师……

　　这些都是“学习”的进阶等级。

　　可以说“学习”这个技能等级越高，获得的知识也就越多。

　　也可以通过消耗技能点和自学的方式用于提升专业学科的知识。

　　“系统，难道我就不能一口气学会所有大学学科么？”

　　【技能学习LV.4（0%）提升至LV.5需要消耗20000点技能点，200亿元宝，当前首次购买技能等级，优惠50%，是否提升？】

　　“哈？”方默懵了，不可思议地问道：“为什么这么多？”

　　【大学所有学科价值如此。】

　　方默瞬间明白了原因。

　　说简单点，学习想要提升到LV.5，就需要选定一个学科，然后通过提升这个学科的所有知识才能够将这个技能学到LV.5。

　　但这样获得的LV.5是残缺不全的。

　　因为只有这一门学科你是LV.5，而其他学科你还是LV.4。

　　但是如果用系统的功能进行提升的话，那么就可以学会所有学科的大学知识！

　　这就意味着你可以达到全学科制霸！

　　恐怖如斯！

　　不过大学级别的知识就已经足够用了，方默又不打算弄个全科学霸的名头玩，所以就算了。

　　不过他还是很好奇，到底什么乐高航母套装能够价值十万元宝？

　　他还特意上网上搜了一下，最贵的一款套装也才一万。

　　然后当方默将那个装着航母套装礼包的东西从空间中拿出来，打算打开的时候，耳边却响起了系统提示音。

　　【警告，警告，该航母体积总长33.7米，高7.6米，宽7.8米，请确定是否在此展开？】

　　“好家伙，我直接好家伙！”方默的眼珠子差点瞪出来。

　　如此巨大的乐高航母，你确定是玩具？

　　尼玛，这么大的乐高航母，他的房间都放不下了。

　　毕竟110平的房子只是总面积，而不是单一房间的面积。

　　得，看来想要将这个航母真正具现出来，还要拼命赚钱去买别墅啊。

　　方默感慨了一下之后，就随手将乐高航母套装礼包放进了背包里。

　　好在这个礼包只有一个人头大小，并不占地方。

　　然后方默的目光落到了人物好感卡（5星）上。

　　【人物好感卡（5星）（稀有）*1：可指定任一已开启好感度的美女好感度提升到5星。】

　　【注意：好感度达到5星级别，该人物对你十分信赖，会听取你的建议，但不会盲从，一旦宿主做出有害对方的举动，会引起对方好感度下降。】

　　【当好感度达到10星级别，该人物对你死心塌地，唯命是从，生死相依，永不背叛。】

　　方默的眼珠子差点瞪出来。

　　“这就是渣男模拟器嘛？爱了爱了。”

　　【……请宿主不要一而再，再而三的诽谤，否则哪怕你是宿主，我也有权利对你现实生活进行干预。】

　　“什么干预？”方默有些好奇。

　　这些系统不都是设定好的程序么？

　　难道还能干预？

　　【我可以让你一天之内遭遇三十六场艳遇，从而榨干你。】

　　“好家伙，我直接好家伙。”方默双眼放光，不可思议地问道：“系统你难道就是传说中的招蜂引蝶器？这就是渣男模拟器么？爱了爱了。”

　　【不知道宿主有没有听说过一部叫做《大内密探零零发》的电影？你想体验一把皇帝的待遇么？】

　　方默额头的冷汗一下子就落了下来。

　　“不用了，不用了，还是算了，没必要。”只要一想到那个画面，方默就有一种浑身发麻的感觉。

　　定了定心神，方默打开了美女信息界面。

　　界面里有着方默认识的所有小姐姐的个人头像。

　　头像下还有着各自的属性。

　　=

　　姓名：乔晶晶

　　年龄：18

　　好感度：1星。

　　任务：无。

　　=

　　姓名：尚优优

　　年龄：20

　　好感度：2星。

　　任务：优优的好感度2。

　　=

　　如果说这两位还不算意外的话，当方默将美女头像拉到最后的时候，竟然见到了宋倩的头像！

　　=

　　姓名：宋倩

　　年龄：42

　　好感度：1星。

　　任务：宋倩的苦恼1。

　　=

　　方默愣了一下，因为这个任务竟然是红色字体的，有些好奇地点开了宋倩的任务。

　　=

　　宋倩的苦恼1：作为单亲母亲，宋倩总感觉自己亏欠女儿太多，所以她将所有的爱都给了女儿，然而女儿却并不接受，这让宋倩十分苦恼，帮助宋倩解决苦恼，视提升度进行奖励，奖励？？？，任务时间一周。

　　=

　　方默还真的惊讶了。

　　一周时间的红色任务？

　　难道这个任务很难？

　　不过想一想乔英子和宋倩之间的母女矛盾，方默又似乎有些明白了。

　　这样看来，这个任务还真的不是普通的难。

　　不过如果说宋倩的任务十分艰难以至于方默感到惊讶的话，那么乔晶晶的好感度就让方默有些意外了。

　　按照正常系统等级来计算的话，方默和乔晶晶之间的好感度最少也是3星。

　　结果现在只有1星。

　　而且还没有任何任务。

　　这是因为两人已经分手了么？

　　方默突然间有些意兴阑珊起来。

　　就在这时，手机响了。

　　一看来显，方默的呼吸一滞。

　　是乔晶晶。

　　方默一顿，想了想，咬着牙接通了电话。

　　然而不论是方默，还是乔晶晶，一时之间都没有立刻开口，只是默默听着对方的呼吸声。

　　过了良久，方默这才主动开口问道：“有事么？”

　　“你……混蛋！”方默的声音仿佛一个信号，乔晶晶突然间崩溃大哭起来。

　　一边哭，一边骂着方默的诸多不是。

　　方默静静听着。

　　没有打扰。

　　哭得累了，乔晶晶才哽噎地说道：“你……你就不知道给我打个电话么？你就真的那么狠心要和我分手？要不是因为佩佩，我都不知道你要走了！你……你混蛋！”

　　方默苦笑。

　　他何尝不知道应该和乔晶晶说一声？

　　可他又能怎么做？

　　先且不说当时金手指没有激活，就只说两人才恋爱了多久？

　　突然间分隔两地，别说乔晶晶迟疑了，就连方默也不得不面对一个很严肃的问题。

　　异地恋到底值不值得？

　　他可以保证自己不会犯错误，可乔晶晶呢？

　　要知道乔晶晶之前喜欢的可是于途。

　　而方默离开，于途和夏晴之间要是分手了怎么办？

　　到时候乔晶晶真的和于途在一起了，方默该怎么处理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第9章 乔晶晶来电免费阅读。https://xs.23sk.com 