    第4章 猎人准则

    接下来的日子，徐立果真就开启了黑暗的人生。生死历练，从血狼已经变成了蝎尾鳞狼，不但尾巴上的倒钩有剧毒，而且浑身布满鳞片，力量和速度也提升了一个台阶。

    徐立自然也在进步，但是无论他进步多快，风无痕都会为他找来略微强一些妖兽。

    所以每一次徐立都会托着遍体鳞伤的身体返回，还要强撑着做饭，然后在咬牙进入淬体的药浴中。

    这种东西不是你使用的多了，身体就不会疼，痛苦的程度是一样的，只是你的忍耐力会增加。

    而且自从经历第一次危险后，身体似乎多了某种抗毒的能力，所以每次也就有惊无险。

    而每当这时风无痕就会朝着徐立药浴中添加的毒虫毒草，更加的猛烈霸道，徐立有时候觉得自己会不会变成一个毒人。

    好在徐立的担心是多余的，他不但没有变成毒人，他的皮肤竟然更加细腻红润有光泽，弹性和韧性都在增强。

    药浴过后，就是所谓的测试，在徐立觉得，这应该是一番龙争虎斗，势均力敌的厮杀，真实结果就是他单方面被殴打。

    这时的风无痕就会调侃一句：“不是寻常人，不走寻常路啊！”

    不过每次被打，都是为了帮助徐立加快药力的吸收罢了，否则想要凭借徐立自己，谁知道会等到猴年马月啊。

    日子一天天的飞速而过，不知不觉间，徐立就从闲暇时看荷花，然后变成了菊花，随后是梅花，到现在的桃花。

    别问为什么有这些花，百断山奇花异草，数不胜数，几朵花怎么可能没有。在这半年中，徐立的身体素质也在全方位提升，光是力量就让他翻了一倍，双臂足有八百斤。

    按照先生的介绍，目前自己还处在易骨之境，力量还会增长，这让他很满意。唯一不足的就是，自家先生从来没有教导他任何的招式。

    徐立对此事还询问了一番，风无痕则回答道：“软绵绵的招式教你有何用？比得上你生死磨炼得来的东西吗？”

    于是徐立又问：“那软的不行，咱可以来硬的啊！”

    风无痕鄙视的看着徐立：“毛都没长齐的瓜娃子

    徐立明白了，是因为他境界不够，根本无法使用，于是就死了心。

    四月里，阳光和煦，微风吹过，会带来许多混合的花香，蝴蝶在花丛中翩翩飞舞，小黑则是在不停的追逐。

    按照年龄算，小黑比徐立的年龄都大，长的也如此大，在花丛中追蝴蝶，怎么看怎么觉的有些说不出的感觉。

    徐立练习着被风无痕命名的百兽拳，而风无痕则是躺在一张摇椅上晒着太阳。

    徐立一边练着记忆中的拳法，一边融合历练时领悟的招式，趁着机会问道：“先生，咱们武者修炼，都这么辛苦吗？”

    风无痕回答：“对啊！”遇到一个蠢材，自然是教的辛苦。遇到天才，自然是学的辛苦。可无论哪一样，都是辛苦，他说的没毛病。

    徐立听到先生的话，既然都如此，他也不去希冀什么了，毕竟咱也不能搞特殊不是。

    可是多年后，当知道自家先生只不过是因为懒才如此，徐立心中满是愤懑不平。

    不过用这种方式的好处就是，你领悟每一点，都是最适合你的，虽然不一定最强，但是却最容易让你在每一次生死搏杀中活下来。

    而任何看似虚无缥缈的追求，前提就是你得活下来。至于说什么舍身取义，杀身成仁之类，对于徐立来说，有些高大上了。

    当然这些扯得有点远，此时的徐立还想不到那么远的事情，他就是觉得，得想办法从先生手里多抠点东西才行。

    于是停下了拳法融合，走到风无痕身后，替自家先生揉捏肩膀，舔着脸，笑嘻嘻的说道：“先生，作为一名杀手……”

    “错，是猎人！”风无痕立刻纠正道。

    徐立立刻改口：“对对对，是猎人。”心说：你强，你说了算！

    风无痕这才满意的点了点头，就听徐立继续道：“先生，作为一名杀——呃猎人，您肯定有自己的最擅长的，比如伪装易容，潜伏追踪啥的，您看有没有适合我的，您随便教我两手，我不挑剔。”

    “我没有最擅长的。”风无痕的回答让徐立一时语塞，但是接下来风无痕又说了一句：“因为我都很擅长！”

    徐立一听，这叉都让先生装了，他还怎么办。不过徐立想着，如今他一直在同妖兽战斗，伪装易容没什么用处，只好学习潜伏追踪了。

    他一直觉得，先生在群兽环嗣的时候，从容而过，那些妖兽愣是好似看不见一样。

    颇有一种万花丛中过，片叶不沾身的意境。徐立觉得那样很帅，这也可以增加他击杀妖兽的几率不是吗，便央求着先生能够传授他一些方法。

    风无痕想了想，才开口说道：“可以！不过在教导之前，让我先来告诉你，作为一名猎人需要具备那些条件。”

    徐立一听，这是要上干货的节奏，于是立马侧耳聆听。

    风无痕咳嗽了一声，徐立立刻会意，手上安捏的动作变得更加卖力。

    风无痕这才满意点头道：“第一条，心要定。如何心定，首先要明白自己为何去杀戮，可以为名，也可以为利，为了仇恨为了正义，这都可以。

    但是就是不能为杀戮而杀戮，因为杀戮从来不是一件开心的事，如果有一天，杀戮会让你快乐，那么你离入魔就不远了。

    其次，要找到能够让你持之以恒的东西，纵然天崩地裂，都不会动摇，这样心才能稳，才能定。心定路才能走的高，走得远！

    第二条，眼要明。猎人和猎物的角色不是一成不变的。所以猎人最先要做的就是破局，然后才是布局。

    在最优秀的猎人眼中，只要布局严密，没有什么猎物是可以逃脱的，如果有，那只能是还不够优秀。心中杀意起，仙佛亦可诛。”

    这一刻的先生，在徐立眼中意气风发，神采飞扬，那眼中流露出的自信，是那么的光彩夺目。

    徐立懂了先生的意思，他好似在说‘世人都言武夫粗鄙，我便让漫天神佛见识一下，什么是武夫一怒，血染苍穹。’

    (本章完)

