    姜绵绵每天上学放学都有霍君誉护送，他送完了她就去店里帮忙。

    苏艾前对他也时常嘘寒问暖，姜有才喝酒的时候总不忘给他也倒一杯。

    姜小葳更是把他当门神一样崇拜，时而跟他学几招。

    总得来说，霍君誉跟这家人相处还算融洽。

    然而这几天他发现姜绵绵不怎么搭理他了。

    她上学放学路上他依然跟在她身后，可姜绵绵再也不像平时那样进校门之前回头看看，而且这丫头放学时间拖的一次比一次晚，就算出了校门，看他一眼立即低下头，在前面走的特别快。

    在家里姜绵绵不跟他讲话，在店里姜绵绵也把他当空气。

    这摆明了就是在躲着他。

    霍君誉有些摸不着头脑，前两天还好好的，怎么一转眼就拒人千里了？

    难不成女人都学过变脸？

    以前身边围着一群狂蜂浪蝶，都是女人倒贴他，现在轮到他看别人的冷脸，还真是不适应！

    霍君誉在这方面没什么经验，又不知道该跟谁讨论。

    更要命的是，他发现自己已经被姜绵绵的态度左右了。

    姜绵绵不理他，他就神经病一样患得患失，在店里收拾货架，好几次不是把盐当成白糖，就是把酱油当成醋。

    霍君誉偷偷上了某个以高质量问答闻名的网站，发了个帖子问：

    “一直相处不错的女生，忽然间不理你，是什么原因？”

    过了半小时左右，他就收到上百条回复。

    “还能因为什么，不喜欢你了呗！”

    “帅哥，你是不是做了什么下头的事，让人家女孩子反感了？”

    “或许是人家有了新目标，把你当备胎吧！”

    霍君誉剑眉微蹙，拳头越攥越紧。

    新目标？备胎？

    姜绵绵这个死丫头！

    他做个深呼吸，竭力让自己平静下来，在那条“新目标”的留言下回复：

    “请问我该怎么发现她的新目标是谁？”

    过了一会儿，对方发来私信，还带着几个哈哈大笑的表情包。

    “这位朋友，你没谈过恋爱吧？先说说你跟你的女神进展到什么地步了？能进她房间不？”

    霍君誉转转眼睛，往楼上看。

    苏艾前不准他靠近姜绵绵的闺房，他也一直很守规矩，从不靠近。

    但姜绵绵没有给房间上锁的习惯，她房间门都是一推就开的。

    霍君誉轻咬嘴唇，在手机上回：“我能进到她的房间。”

    对方来信：“兄弟，女孩子房间里有很多秘密，你趁她不注意悄悄看一下，或许有意想不到的发现！我只能帮你到这啦，祝好运！”

    霍君誉呼出一口气，眸色渐渐深沉。

    真的要进她房间吗？

    此时家里没人，姜有才和苏艾前在店里，姜小葳在上课，姜绵绵今天留在学校参加活动……

    要是想进她房间，这会儿就是最好的机会！

    霍君誉猛地摇摇头。

    理智告诉他这样不对，可两条腿却鬼使神差的上了楼梯，站在姜绵绵房间门口。

    他想了想，就这么进去确实不妥，如果有个借口什么的，或许还能说得过去……

    霍君誉立即下楼找出纸笔，思索片刻，就在纸上沙沙的画起来。

    ……

    姜绵绵一脸惆怅，心情忐忑的回了家。

    她无心参加学校活动，满脑子都是日历牌——今天已经十五号了，而她的生理期推迟了将近两周。

    她不知道是怎么回事，然而就在前几天，她无意间听说隔壁班有个同学因为跟男朋友在一起，怀孕了，正手足无措的想去医院打掉孩子……

    姜绵绵浑身一颤，脑海中电光火石般闪过跟霍誉那个不清不楚的晚上！

    她顿时手脚发软，买了验孕棒……带着不安的心情验完，发现那是一条线，她紧绷的神经稍稍放松。

    可她又在网上查了查，有很多人说验孕棒验一次有可能不准……

    姜绵绵紧绷的神经到了近乎崩溃的边缘。

    所以这些天她把霍誉当成空气，对他冷着一张脸，一是她自己已经乱的六神无主，二是，她实在不知道该怎么面对他。

    姜绵绵进了门，犹豫着要不要再多买几根验孕棒试试，猛一抬头忽然发现阁楼门似乎开着！

    她一惊，蹬蹬蹬就往楼上跑！

    然而猛地一推开门，她和霍君誉都吓了一跳……此时的霍君誉正站在她书桌前，桌上有根用过的验孕棒，是她之前用完之后丢进废纸篓里的。

    两人静静盯了彼此半晌，最后还是姜绵绵率先开口：“你，你干嘛在我的房间？！”

    她小脸憋的通红，一把夺下那根验孕棒。

    事已至此霍君誉什么都明白了。

    她不理他，是因为她猜想是自己怀了孕！

    霍君誉哑然失笑，一双深邃的眼眸盯着她，眸底掠过一抹复杂的神色。

    “原来这些日子你一直担心这个？”

    “不用你管！”姜绵绵恼羞成怒，把他往外推。

    可霍君誉的体格并非能轻易撼动。

    姜绵绵推了几下，不光自己累而且还受气，索性停住，用最狠厉的目光盯着他。

    “霍誉，现在你给我出去！”

    “那你可想好了。”霍君誉淡淡的笑，“要是你把我赶出去，可能就没机会知道那天晚上究竟发生了什么。”

    “你……”

    “姜绵绵。”霍君誉低声唤她。

    这三个字从他嘴里念出来就像十四行诗，带着一种沙哑而浪漫的情绪。

    霍君誉靠近她。

    她的小脑袋刚到他胸前，鼻尖顶着地方，是他心脏的位置。

    姜绵绵忽然感到心跳频率有问题。

    “姜绵绵，那天晚上……其实我们什么都没发生。”

    “你说什么？”姜绵绵愣住。

    “怎么这个表情？”霍君誉上下看看，勾唇痞笑，“我们没发生什么，你觉得挺遗憾？”

    姜绵绵傻站在那好一会儿。

    她的反射弧有点长，好半天才反应过来霍君誉最后那句话的意思，直接跳起来就要打他。

    “好了，别闹！”霍君誉一把握住她手腕。

    姜绵绵就被他这么紧紧攥住，动弹不得。

    霍君誉简单解释：“那天晚上我把你送去了医院。但我们之间什么都没发生。”

    “所以，”霍君誉拿起画着心的日历牌，轻笑，“你有问题应该去医院问医生，而不是自己拿着验孕棒，瞎测！”

    姜绵绵的脸绯红一片，心咚咚跳个不停。

    忽然她瞥到他另一只手里拿的东西，像是钱，但又不是……

    “霍誉，”她问道，“你拿着的那个……是什么？”

