    现在森夏的感觉很糟糕。

    在说玩了这句话之后，那边的千佳，就直接挂断了电话……挂断了电话……

    森夏一脸懵逼。

    这是……生气了？

    这是肯定的吧。

    森夏这个时候已经开动了脑筋，在想如何跟千佳解释。

    “明明我根本就没有做什么奇怪的事情嘛，为什么事情偏偏会变成这样呢？两份快乐在一起，为什么要这个样子啊……”

    森夏感觉自己心中空荡荡的。

    啧。

    明明我什么都没有做过，但是偏偏还要被认为是渣男，好歹你们也要有一点证据啊！

    人家老司机是翻车，我这是被钓鱼执法啦！

    嗯，此时此刻的森夏，已经选择性的忽视了礼奈和姬叶等人。

    不过森夏敢对天发誓，自己绝对没有对诗音做过什么奇怪的事情……

    嗯……应该……大概……可能……也许……没有吧。

    森夏决定不能坐以待毙，他准备亲自去找千佳说清楚。

    所以在那边的千佳挂断了电话之后，森夏赶忙就到了千羽正雄那边向他辞行。

    “伯父，我现在有要事需要去千佳学姐那里。”森夏赶紧说道。

    “……”千羽正雄听到了森夏的这句话之后，眼皮抽搐了一下。

    然后，他转过头看向了那边的诗音。

    诗音这个时候，正用一种纠结的目光看着这边的森夏，不知道是在想些什么。

    在听到森夏要去见自己姐姐的时候，诗音的表情更加奇怪。

    “去吧……”他放行了。

    “嗨！”

    森夏赶紧溜了。

    “可以吗？”千羽正雄转头看向了自己的另外一个女儿诗音。

    “诶？什么？”诗音听到自己老爹的话，这才恍惚的回过神来。

    “让那个家伙去见千佳，你……没问题吗？”

    手心手背都是肉。

    森夏的举动，会不会伤害到诗音呢？

    “希望那家伙能够把我们的事情澄清吧。”诗音叹息着，“真是的，为什么事情会变成这样啊……”

    等一下，难道你从刚刚开始的那个表情，是希望森夏那家伙澄清误会？你们之间真的没有发生一些这样活着那样的事情？！

    千羽正雄一句话憋着，差点就说了出来。

    但是不对啊！

    千羽正雄虽然谈不上是阅女无数，但是他经历过的可都是高素质的妹纸。

    诗音对森夏的那种特殊的态度，明显并不是一种“普通”的关系。

    放在**里面，这妥妥的就是被推倒的后备役啊！

    实际上，千羽正雄真的已经怀疑森夏那家伙对于自己的两个女儿都有不轨的企图，但是事情变成这样，他却是万万没想到。

    难道，这两个人之间是清白的？

    不对不对，这肯定有问题……

    千羽正雄严重怀疑，森夏和诗音之间，有某种不可告人的关系。

    但是这两个人的态度却非常微妙。

    森夏的那个态度，按照理解，有两种可能。

    一种就是渣男不认账，一种则是真的没有什么。

    千羽正雄一开始是认为第一种的。

    但是诗音那边的态度，千羽正雄却觉得做不了假，诗音的那性子，他可是比谁都了解呢。

    但问题是为什么？

    千羽正雄非常在意。

    诗音似乎并不认为有什么事情发生。

    千羽正雄搞不明白了。

    现在的年轻人，究竟在想什么呢……

    那边的诗音并没有注意到自己老爹的哀伤。

    大家一起吃晚餐什么的，肯定已经进行不下去了，所以诗音干脆和之前一样，回到了房间，然后等着女仆把饭菜带过来。

    而诗音自己，这个时候则打开了自己的电脑，然后登陆了网络。

    在森夏要去找自己姐姐的时候，诗音是感觉自己能够松一口气的。

    毕竟，两个人之间的误会那么多，现在终于能够全部都澄清了。

    但是在见到森夏就这么头也不回的离开之后，诗音却是感觉有些空荡荡的。

    明明自己应该可以高兴的啊，但是，为什么事情会变成这样呢？

    恍惚之间，诗音点开了一个帖子。

    她本来只是在网络上闲逛，但是看到这个帖子之后，她却鬼使神差的点了进去。

    “盘点A社的起家历史”。

    这个帖子的内容是这个。

    然后，帖子从A社还是Animic社团的历史开始说起，而他们制作的第一个游戏，名字就叫做《魔女之家》。

    而这个游戏……就是森夏和千佳一起做的。

    “……”

    不知道为什么，此时此刻的少女，竟然莫名的觉得有一种非常不爽的感觉在自己的心头蔓延，那种感觉让她想要冲出去，然后狂奔十公里。

    “算了……”

    她放弃了。

    诗音决定，玩一些有趣的游戏，缓解一下自己那躁动的内心。

    她打开了《罪恶王冠》这个游戏。

    这个游戏虽然已经推出几年了，但是生命力依旧存在。

    准确来说，是因为有各种MOD和DLC内容，所以这个游戏还能够继续存在。

    在什么时候，这款游戏的引擎彻底跟不上时代了，那就是这个游戏消失在历史尘埃之中的事情。

    诗音玩的倒不是RPG版本，而是galgame版本。

    而这个版本，是森夏在原作基础上，以这个时代的审美来改造和放飞自我的作品。

    诗音一开始是因为工口内容而接触到这个游戏的，但在玩到这个游戏之后，诗音却反而被故事所吸引。

    “……”但是还是好不爽啊。

    森夏的文字很有味道，而且也很有特色。

    那种狂气的文字，有一种摄人心魄的力量。

    但是，这种文字的个人风格又实在是太强烈了。

    那种强烈的个人风格，几乎满屏都仅仅展现着“森夏”这样的文字。

    “……他为什么要去找姐姐呢……”

    少女叹息着趴在了键盘前面。

    明明是自己一直在期盼的事情。

    但是在刚刚那个瞬间，诗音竟然产生了：如果他留下来陪同自己就好了。

    “啊啊啊，明明是一个坏家伙！”

    少女暴躁的关掉了游戏，然后点开了最近开启的直播节目，她的目光凝视着电脑的画面，然后整个人都进入了发呆的状态……

    ……

    “呼呼……呼呼……”

    另一边，森夏三步并作两步，也终于是赶到了姬叶的工作室。

    他不确定千佳究竟是在姬叶的家里，还是在姬叶的工作室这里。

    而且他无论拨打千佳还是姬叶的电话，都是被利索的挂断。

    但是到了最后，森夏只能选择前往姬叶的工作室——因为森夏尴尬的发现，自己好像并不知道姬叶的家在什么地方。

    姬叶有三个工作室，森夏基本都知道在哪儿，但是姬叶的家……呃，这个真说不准。

    “猜对了！”

    来到了公寓下面，森夏就发现，公寓上面的灯是开着的——这意味着千佳或者姬叶，就在这个地方！

    这里以前是千佳的屋子，她会和姬叶来到这里的可能性，绝对不低！

    抱着忐忑的心态，森夏坐上了前往公寓的电梯。

    一路来到了目的地之后，森夏才打开门进来。

    房间里面的灯光很亮，但是……并没有人。

    “诶？”

    房间里面空空荡荡的，收拾得很干净。

    但是一个人都没有。

    不在这里？

    森夏一脸茫然。

    猜错了？

    可是，千佳这个时候又在什么地方呢？

    一时间，森夏竟然感觉自己心中空荡荡的，似乎有什么东西被抽掉了一样。

    “所以你究竟要站在门口堵路到什么时候？”

    忽然间，森夏就听到了从自己身后传来的声音。

    是千佳的声音。

    “学姐！”

    森夏惊喜的转过头，发现千佳这个时候正一手提着一个全家桶，一手提着一瓶大可乐，然后便站在门口。

    而在千佳的后面，则是提着同样物件的姬叶，姬叶这个时候正在用一种微妙的目光看着森夏。

    在看到了姬叶之后，森夏才恍惚间回归神来，他赶紧让开了位置，让千佳和姬叶一起进来。

    两个人一起进来之后，森夏帮她们关了门。

    她们将两个全家桶和两瓶大可乐放在了客厅的桌子上，然后打开了电视。

    “学姐。”森夏走到了千佳的旁边。但是在发现千佳好像没有理会自己的时候，他又呼喊了一声：“千佳学姐。”

    “啊啊啊，我听得到，什么事？”千佳看向了森夏。

    但是怎么说呢……

    那个眼神，就仿佛是看到了路边的臭虫一样，对森夏来说，这是一种相当不妙的眼神。

    “我是说，我和诗音之间真的没有什么。”森夏赶紧说道，“那天我和诗音是住在宾馆的，但是真的什么事情都没有发生——对，就和之前那次一样！”

    “和别人的妹妹去过两次宾馆，这是什么值得炫耀的事情吗？”千佳凝视着森夏。

    那种清冷的语言，让森夏想到了自己和千佳第一次见面时候的场景。

    少女坐在学校的长椅上，手中捧着一本书，然后凝视着自己。

    可是，被这样的目光看着，现在的森夏，却感觉自己从头到尾都很慌。

    他甚至感觉自己整个人都方了。

    “……”但是，千佳的话，让森夏无言以对。

    是哦。

    自己和诗音都去过了两次宾馆，这从某种意义上来看，说没有什么……森夏自己也不相信啊！

    这感觉就好像是摄影师已经准备好了蓝色小药丸和某种生理用品，然后约COSer去爱情旅馆拍摄照片——这之间不会发生什么，也该要有人相信啊！

    就连森夏自己都觉得不靠谱的事情，千佳这边有所为怀疑……这么想一下，他竟然觉得是很正常的事情。

    锅都在自己的身上来着……

    “等一下哦，森夏君。真的是什么都没有发生嘛？”姬叶忽然开口了。

    “啊？”森夏赶紧点头。

    然而，看到森夏点头，那边的姬叶，却表情严肃：“如果什么都没有发生的话，这才是最可怕的事情啊。森夏君你是一个青春期的男孩子，但是面前是一个女孩子，你却什么都没有发生，这恐怕有什么问题啊……”

    这之间有没有什么问题，你不是亲自尝试过嘛！

    森夏一口老嘈噎在了喉咙里面没有吐出来。

    因为这句话一说出来，自己在千佳面前，肯定就是死刑了。

    在说完这句话之后，姬叶还朝着森夏眨了眨眼镜，那眼眸之中似乎透着某种“似乎很有趣”的意味。

    他喵喵的！

    你是故意的吧！你这家伙肯定是故意的吧！

    毫无疑问的，姬叶就是故意的。

    “当然不可能啊，诗音是千佳的妹妹，那也是我的妹妹，我呵护还来不及呢！”森夏赶紧回答道。

    “你的妹妹……你莫非是真的想要出演一版《缘之空》咯？看起来，森夏君你虽然嘴巴上说不要，但是心中还是在想啊。”

    卧槽，爱丽丝你坑我！

    隔着一个月的时间，爱丽丝之前的提议，竟然把森夏给坑了。

    挖的坑居然在这里！

    我他喵喵的……

    森夏无言以对。

    “才不是啦！如果我真的有奇怪的想法，我也不会现在来到这里啊！”森夏赶紧说道，“所以，这就是我的诚意啊！”

    “那可就难说了哦，似乎渣男做起这种事情来，是很熟练的嘛……诶，说起来，我记得《日在校园》里面，好像就有类似的桥段啊！”姬叶真的是哪壶不开提哪壶。

    在说到了日在校园之后，森夏就感觉自己脖子上有些凉爽。

    “啊，我记得这个结局，似乎是主角最后被两个女主角发现，然后被吊在了路灯上吧！”

    “才没有那种结局啊！”森夏吐槽。

    “不，我觉得可以有哦！”千佳忽然也开口了。

    “唔……”

    森夏顿时感觉自己的身体冰凉冰凉的。

    “我真的没有做奇怪的事情啊！学姐，你究竟怎么样才肯原谅我啊！”森夏急了。

    “撒……该怎么做才好呢？”千佳凝视着森夏，然后转过头，看向了那边的两个全家桶，“啊，如果你能全部吃掉这些的话，我就原谅你哦，怎么样？”

    “……”

    教练，为什么我有一种掉入了坑中的感觉？

    ……

    虽然说森夏一直在说没发生什么……但实际上，还真没发生什么……不管你信不信，反正作者君是不信的。

    发票战术真是强大啊，不只是阿B，就连某虚弱城也服软了，遥想当年，作者君也投入过小1W的了……

    今日的二合一，头昏脑涨的作者君……