    

    按规定，北都大学大一的新生，第一个学期必需住校。

    但如果有关系，也可以和学校商量，徐浩宁就是有这个把握才给她钥匙。

    “好。”徐佳音想了想就接过来钥匙，她周末时间都住在北都宋家宋小君的家里。

    但毕竟不是自己的家，不好长期住着。

    江衍连忙跟徐佳音和林子轩介绍自己。

    心里暗想，难怪徐浩宁没有给任何一个人看他妹妹的照片，长这样儿，就算排不进校花榜前十，系花榜至少也能进前五。

    孟小贝一行人到现在还没来，徐浩宁拿起手机看了看时间：“你们先聊着，我出去看一下？”

    “还约了谁啊？”江衍把手里的计划书递给旁边的姜紫衣，这些咱们到时候再开会商议一下。

    然后偏头，挺不可思议的看向徐浩宁。

    徐浩宁大一刚入学的时候，就被一群女生给扒了个遍。

    成绩优秀，智商碾压所有大一新生，样貌超群，校花榜上排名靠前的一大串人，都对徐浩宁有心思。

    北都大学名副其实的第一校草。

    但是，他观察了这么久，江衍跟徐浩宁的室友发现，徐浩宁的眼里似乎只有工作和学习，平常闲下来的时间都花在实验室。

    那么多美女他居然一个也不动心？

    是眼光太高，还是早就名草有主？

    “我妹妹，”徐浩宁回答道。

    “额？怎么又冒出来一个妹妹？你到底有几个妹妹？”江衍说。

    “两个。”徐浩宁整理了一下衣领和袖子，她比孟小贝只大两岁，在北都大学四年，常居学生群的高位，眉宇间能磨练出几分凌人的气势。

    江衍认识徐浩宁两年多了，对方一直都是个冷清的仿佛没有七情六欲的修行者，也就只在提起妹妹的时候，才会显得稍稍有些人气儿。

    “你有两个妹妹？都在北都大学？”江衍对这个问题感到很好奇，刨根问底的。

    可惜徐浩宁对这个妹妹显得特别保守，一句话也没多说。

    仿佛谁关心谁就是要打他妹妹的主意。

    徐浩宁站起身出去了。

    余下其他四个人坐在餐桌。

    林子轩一直默不作声，这里不是育人三中，他的名字基本上没人知道，但是江衍和姜紫衣却是消息灵通。

    不知道他俩从哪里得知，林子轩的爷爷林长风是南都教育局的局长，俩人都是教育系统的名人，早就是互相熟识。

    而且，林长风与北都大学校长贺之章是大学时候的同学，交情自然匪浅。

    江衍和姜紫衣都是人精，对徐佳音与林子轩也是拿出了学长的最佳热情。

    “早就听说徐大的妹妹才华横溢、美若天仙，今天一见果然名不虚传，”难得夸人的姜紫衣毫不吝惜赞美之词。

    “谢谢，过奖了，”徐佳音谦虚道。

    “对了听说你钢琴弹得极好，还是北都钢琴协会的会员，”姜紫衣说，“到时候学校文化交流会上，给你安排一场钢琴表演如何？”

    徐佳音闻言欣然答应，她在网上的视频素材已经没什么新花样，来一场表演，正好可以增添人气。

    这时，徐浩宁领着孟小贝、李晓晓等人进来了，听到姜紫衣的话，随口道：“何不来个钢琴与绘画互动的节目，让小贝在现场作画，佳音一边弹琴，这效果肯定非常惊艳。”

    徐浩宁其实是有意撮合徐佳音与孟小贝，借着活动让姐妹两个修复关系。

    徐佳音愣了一下，看着徐浩宁张了张嘴，最后很勉强的笑笑：“啊......好啊。”

    孟小贝则无所谓，徐佳音都没意见，她再怎么不喜欢，也不好当众拒绝，做个丑人。

    很爽脆的打了响指，“行。”

    江衍看到孟小贝顿时惊得目瞪口呆，眼睛都快不会眨了，没等孟小贝走到餐桌，他就主动拉开一张椅子，“妹妹，你快坐。”

    徐浩宁侧身看了江衍一眼。

    江衍摸摸鼻子，没再敢把妹妹随时挂在嘴边。

    孟小贝第一天来学校报到的时候，他就与她见过面，当时他作为学长帮着引导新生办理入学手续。

    要不是那天陈燃气场太强，他怎么可能放过这么一个美人儿。

    “谢谢。”孟小贝在椅子上坐下，又招呼李晓晓和方萌都坐到她边上，然后摘下帽子随手挂在一旁的挂钩。

    她今天穿着普通的短袖T恤，下面是牛仔裤，披肩长发随意的散着，最近天气略有转凉，她身上清清爽爽，携来一阵凉风。

    孟小贝现在可算是学校的风云人物了，论坛上的置顶信息都是关于她的报道，江衍怎么都没有想到，徐浩宁的另外一个妹妹会是她！

    孟小贝凭借着军训的大合照，以及被人在路上的偷拍，成功被推上了北都大学校花榜！

    再加上她高考国家卷状元的名声，很快就被众人推到了榜首！

    往届的榜首或多或少都会找到质疑声，无论长得多好看都有唱衰的声音。

    然而这一届那些唱衰的声音集体噤声。

    论长相比不过人家，论智商也比不过人家，甚至连打架也打不过人家，有谁还敢对这个推选不服气？

    当然，孟小贝本人对这些完全都不知晓。

    江衍虽然只在开学第一天见过孟小贝一面，但她那种鲜明的长相，独特的气质，只需一面就深深印在他的脑海里，绝对不会忘记！

    总是听徐浩宁说起自己妹妹，可他一直没说，他妹妹就是本届的新人王孟小贝！

    江衍到现在还没缓过劲来，脑子里像爆米花一样，劈里啪啦炸开了锅。

    这是什么牛叉家庭？兄弟姐妹一个个都考进了北都大学，一个钢琴天才，还有两个是高考国家卷状元，这家人的基因也太逆天了吧？

    徐浩宁叫了一声江衍，他还没回过神，就随意的对几个美女说道：“江衍，大三学长。”

    等他说完，徐浩宁又重新给在座的各位一一介绍了一遍。

    林子轩与徐佳音坐在一起，他不怎么爱说话，眉眼低垂，眼角的余光却始终定在孟小贝的方向。

    在座这么多美女，最兴奋的当属江衍无疑了，听完徐浩宁的介绍，他好半天才缓过劲来，幽幽地看了徐浩宁一眼。

    那意思：这么多极品妹妹，难怪眼光那么高，果然是泰山归来不看山啊。        

