    　　白亦清认识唐兴，临上车的时候说：“陈旭在里面！”

    　　“是……嫂子！”唐兴回应后，白亦清开车出门。

    　　而唐兴则一直到进了别墅都还不能置信。

    　　心想神人就是神人！怕也只有陈先生这样的大猛人，才能同时搞定三个如此绝色的女子。

    　　陈旭见唐兴来，好奇的问：“你怎么来了？”

    　　“凌战来了余州，放话，让我们带十个亿去，跪着道歉，他饶我们一命，但要收一双腿。”唐兴将事情简单说了出来。

    　　“凌战？”陈旭淡淡一笑，没太放在心上。

    　　唐兴道：“这凌战不简单，在魔都占据大半江山，很犀利！”

    　　“魔都的人？他跟关云什么关系？替关云讨债？”陈旭问。

    　　“据查，早年间两人一起混过！算是患难兄弟！但根本原因还是背后的控制人，他们应该是一条线的人，关云丢掉了余州的地下城，被后人估计是让凌战代替！”唐兴道。

    　　“呵呵！那你去给他点教训！”陈旭道。

    　　唐兴老脸一红：“这个怕是做不到！”

    　　“怎么，你不是对手？”

    　　唐兴点头：“凌战是大宗师！如果只是我个人，输无所谓，甚至死都没什么，但我去就代表陈先生，我输会给您抹黑！”

    　　“行吧！到时候我去就是！”陈旭道。

    　　唐兴点头后告辞。

    　　目送唐兴走后，陈旭驾车直奔阿里妈妈。

    　　停车后，陈旭去了上次去过的操盘室。

    　　杰克见陈旭来，赶紧恭敬迎上。

    　　“这两日如何？”陈旭问。

    　　杰克满脸歉疚道：“罗斯先生不愧是绝顶的操盘手，我们不是对手，很惨！”

    　　陈旭笑道：“没关系！”

    　　虽陈旭说没关系，但杰克还是很自责：“也不知特菲巴先生怎么想的，也不支招，就让我们应付，这么下去，我们手上有关唐氏的股份很快就会丢光！”

    　　陈旭笑道：“没关系，我原本就这么打算的，这些唐氏股票就是给他们的！”

    　　听陈旭这说，顿时杰克呆滞了，想不明白为什么要这么做。

    　　陈旭笑道：“很快你会知道我们这么做原因是为什么，现在你只用继续抵抗！”

    　　陈旭从操盘室离开时，杰克和一群组员都是满脸懵逼。

    　　半晌后，杰克想到什么，眼内精芒连闪。

    　　其余组员上前来问：“杰克，这究竟是怎么回事？明知道输还强来？钱多了烧么？”

    　　“你们只用照做就行！拼死抵抗，跟罗斯做对手，这可是难得的机会，就算是输，我们也要让罗斯付出代价！”杰克将震惊藏在心头，冲众人吩咐。

    　　“是！”

    　　一群人回应后，战意高昂的去了自己的电脑旁。

    　　而此刻，远在余杭北的天鼎酒店总统套房中。

    　　罗斯正摇晃红酒看着自己手下按他的计划蚕食股市上有关唐氏的股份。

    　　早晨开市后，短短两个小时时间，对方就被打得落花流水。

    　　见到这个状况，一旁的庞定天笑着将酒杯同罗斯碰了下。

    　　“罗斯先生，您太厉害了，这些小人物竟然不知死活的跟您做对，简直找死！”

    　　罗斯淡淡道：“这世上，论操盘和精妙狙击，哪怕是特菲巴那老头亲自上阵也不是我对手，更何况此时是杰克这小子，拿下他分分钟的事儿！”

    　　庞定天笑道：“那是当然！”

    　　两人纷纷带笑将杯中的红酒喝尽，罗斯手下就上来了。

    　　“罗斯先生，我们现在已蚕食掉了他们百分之八十的股票！”

    　　“真的？”听到这话，庞定天眼珠都亮了。

    　　如果拿走对方受伤唐氏百分之八十的股票，外加庞定天从唐丽清手上拿来的股份，他们就可以重新控股唐氏！

    　　即便白亦清入主唐家，他们也有权否掉任何唐氏的计划。

    　　更重要的是，凭这些股份，他七成能问鼎庞家当家人的位置！

    　　庞定天怎能不兴奋？

    　　这时，庞定天的电话响起。

    　　接通电话，里面传来了闻人霸行的声音：“怎样，庞定天，你要的东西我已准备好了！”

    　　“哈哈！闻人先生真犀利，这么快就准备好，如今反戈一击的总攻可以开始了！”庞定天笑道。

    　　“我要求不多，你当上庞家家主，我要让庞振海跪在我的面前！”闻人霸行恨恨的说。

    　　“当然！我也希望这天的到来！”庞定天阴阴的笑。

    　　撂下话后，电话那头的闻人霸行挂断。

    　　这时，一直在旁的拉斐尔也上前举杯：“来，庆祝我们胜利！”

    　　三人倒酒后，再次一饮而尽！

    　　当日，香江股市，唐氏股份股价飙升，庞定天挣得盆满钵满。

    　　收盘时，庞定天看着屏幕上唐氏的价格！

    　　“看来是我该回家的时候了！”庞定天阴阴笑。

    　　夜深，时钟的指针指向十二点整。

    　　陈旭却没来，凌战的眼里尽是阴狠玩味。

    　　他在别墅等了一天，从刚开始的轻松，到这会儿的愤怒！

    　　“看来有人是想死！”凌战阴冷道。

    　　手下嘿嘿说：“战爷，有些人是得给他点教训，给脸不要那就往死里弄！”

    　　凌战缓缓站起，眼里尽是犀利凶光。

    　　“既然如此，就让他们明白为什么我凌战能在魔都占据大半天下！”

    　　手下奉承：“当然，战爷亲自出手，这等小蚂蚁就算有背景，还是得死！”

    　　时间跨过了十二点。

    　　此时在凌战约定的地点别墅外，表面无人。

    　　暗中却有无数双眼睛看着别墅外的状况，将消息发给背后的老大。

    　　就在凌战和手下整备完毕准备出发的时候。

    　　别墅外出现了两道身影，正是陈旭和唐兴！

    　　暗中众人赶紧将消息传递回自己后方。更新最快

    　　都觉得，最终这新晋余州第一人还是得退让了。

    　　可他们电话打出，话才说道一半，就见陈旭在别墅门口将叫嚣的凌战手下两拳打爆，直接砸成了肉泥。

    　　顿时一群人都疯了。

    　　而后，陈旭负手走进了别墅。

    　　众人都惊呆心想，难道不是来求和的？是来……战的？

    　　这货是不是疯了？这别墅里的人可是凌战！

    　　是徒手打杀三十二名小宗师，四名先天宗师，将曾经在魔都最强势力洪门打爆的凌战啊！

    　　居然上门来战？是找死么？

    　　一群人懵逼半晌后，赶紧激动的将最新情况汇报。

    　　而此时陈旭已经走进了别墅内。

    　　正好，凌战带着人从别墅内出来，当场一群人将陈旭围住。

    　　“你就是陈旭？”

