
分析了家族出事原因，人头联想到某个小恶魔，整颗头都无法淡定下来，暴燥得乱飞。

吉祥家族的降术师很多，对上华夏某一个术师或某一个修行家族还行，绝对扛不住整个华夏的术士团体，因此从来没有在明面上挑衅对方。

就算降术师经常在两国边界的山里或边境村镇活动，那也是暗中进行，或者以普通民众的身份来往。

吉祥月的女儿玛丹，也是伪装了身份才得以勾搭上华夏国一家术者家族的嫡系，利用孩子接近术士家族。

玛丹还没有对华夏某家族有什么血腥行动，只因动了小恶魔因此身份暴露，之后下落不明，连带着吉祥月家的一大批降术师也失踪。

他们也猜到杜月家是遭了小恶魔的报复，没有当场抓到人，也只能吃下哑巴亏，。

如果自己家族是遭了小恶魔的报复，唯一的可能就是与他家和八石家族联盟的行动有关。

飞头在空中狂燥地飞了几圈，又想起联系不上的十八房，再次试着联络，一连打了数个电话仍然无结果。

那样的结果，让他的头皮发麻。

他怀疑十八房也可能遭遇了不好的事，更慌了，又飞了几圈，做出一个决定：去内比都！

去了内比都就知道十八房究竟怎么了。

决定了要去内比都，人头落地，打电话呼叫昨晚没在家得以逃过一劫的几个降术师，有几个联系不上，联系得上的几个要么在外地。

他给外的降术师说了家族出了大事，让他们赶紧回家处理家族事务，再去了找人送自己去内比都。

他的肉体被盗，人头不能在光天化日之下满世界自由飞，也坐不了飞机，只能让孩子们开车开车送去内比都。

他想叫醒自家那些沉睡的孩子，然而，怎么叫都叫不醒，哪怕用冷水泼都没效果，一个个睡得像死猪似的。

人头无比暴燥，还得憋着。

时间慢慢的过去，直至将近中午十一点半的时段，沉睡的吉祥家族的族人终于相继清醒。

长长的睡了一觉的人，丝毫不知自己已在鬼门关前走了一遭，一如既往的如每天早上起床时那样不慌不忙地洗涮，有些看了挂钟发现中午了，只奇怪怎么一觉睡了那么久。

当家族孩子们终于醒来，人头一连抓了好几人问知道不知道昨晚发生了什么事，昨晚有谁回来了，因为都是一问三不知，他不得不放弃。

自己家族的降术师被废了一大批，幸存下来的孩子是未来的希望，人头没法苛责后辈，只吩咐让他们不要去佛堂，再抓了一个见过不少世面的孩子开车送他去新都。

从仰光到彬马那，自驾车约五小时。

吉祥家族长房的当家由自家孩子送至自彬马那已经是下午五点过后，内比都上午下过阵雨，下午天晴，人们不愿窝在空里，街上很热闹。

街头街尾很热闹，车辆行驶得便慢一些。

吉祥长房家的车在市内行驶了约半个钟才到到达同族十八房那一脉的别墅庄园，呼叫了半天才有人来开门，车子进了主园又径自到了中央楼房。

吉祥十八房那些昏睡的人直到中午过后才醒，从沉睡中醒来的人先是发现家里丢了东西，找降术师时才发现降术师全不见了，然后在佛堂找到了一些莫明其妙就失去了下降能力的族人。

吉祥家十八房幸存的人联系了失去踪迹的降术师，仅有几位能联系上，那几人得知家族出了事赶紧往家赶，因离内比都远近不同，只有一位降术师已经回到庄园。

赶回家的降术师也猜出家族必定是遭了术士报复，没报警，他主持家族事务，安排照顾被废了降术能力的族人。

吉祥长房家的车抵达了十八房主楼的佛堂门前，人头没等车停稳便飞出窗，飞进了吉祥十八房的家族佛堂。

他看到的也是躺一地的废人。

人头什么都没说，只将十八房的降术师叫去了主楼大厅单独说话，问了几个问题才问十八房的家族仓库有没失窃。

十八房幸存的降术师是位高级降术师，刚回到家族便忙着询问被废的人昨晚发生了什么事，再安排人照顾，安抚族人，根本没时间统计失窃的财物。

被问及家族收藏，高级降术师立即跑上二楼，从书房暗室去密室，当进密室发现空无一物，差点气晕过去。

他气晕了头，在密室内乱蹿了一阵，过了半晌才回神，赶紧出了密室去楼下。

人头看到十八房降术师的表情便知十八房的库房也失窃：“你们的库房也被盗了？”

“是，您那边……是不是也出了状况？”十八房的降术师的脸几乎扭曲，他没敢直接问长房的财产是不是也失窃了。

“果然如此。我有急事要去处理，你处理好你们家的事。”十八的现状也证实了自己的猜测，人头相信长房和十八房会遭横祸必定与他们和八石家族的联盟行动有关。

吉祥家族有四支参与了与八石家族联盟行动，一支是第五房的杜月家，如今长房和十八房遭了报复，就看在密支那的第四房如何。

如果是吉祥家族与八石家族联盟遭到了小恶魔或华夏术士的报复，他们的下一个目标必定是第四房。

为了不引起恐慌，人头没说家族为什么会有此惨祸，说走就走，飞出主楼，又从窗口钻进轿车内，让家族孩子继续前往密支那方向。

目前还没天黑，他不能自己飞，先让家族孩子开车赶路，能跑多远就跑多元，等天黑后他再自己飞去密支那。

十八房的降术师想问长房的族长是不是吉祥家族招惹了谁，长房族长急冲冲地走了，他也不能挽留，只能去处理自己家族的事。

缅国的时区与华夏国的时区不一样，以当地时间论，8月时季，晴天约下午6点左右日落，日落后半个钟左右天黑，雨天天黑得更早一些。

若换算成华夏国时间，等于是晚上7点多钟日落，晚上八点左右才天黑。

吉祥长房的飞头从吉祥十八房的庄园离开后，行驶了约半个钟，太阳落山，又行驶了约半个钟左右，夜色笼地。

夜晚来临，人头没再让家族孩子送，自己飞入夜空。

若自驾车，得绕路，途经瓦城等城市，他自己飞行，可以走直线去密支那，能节省不少时间。

人头朝着密支那方向疾飙。

当人头赶往密支那时，黎明前抵达瓦城的乐同学，也走在了送人质前往领事馆的路上。

乐同学赶至瓦城，先在星核空间休息了半天养了足了精神，洗了澡换了一身行头，也吃了改变体味的的药丸子。

吃了中午饭，她才给卓十七输血、针灸，之后将从飞头家族的佛堂搬走的物品，以及从他们宅内搬走的摆件等物品统一做了一次净化。

飞头降是个邪门的东西，他们佛堂供奉的佛像和家宅内放置的摆件等物品，因长年累月的时间积累，受了飞头们的邪气侵染，物品附着晦气与阴邪之气。

若谁得到了飞头家族的一件物品没什么，若是得的东西多了，又经常碰触，说不定也会受到邪气入体，影响身体和精神的健康。

飞头降家族佛堂内的佛像与器皿，家中的摆件等物品与飞头降们朝夕相处，单独做净化，之后再熏香消毒杀菌，去除物品沾染到的飞头降的气味。

飞头家族仓库里的那些东西因是藏在密室中，沾到飞头降的气息极微小，不用搬出来做净化工作，只往储物器里扔了一把净化符，还扔了几颗檀香丸去除异味。

做了净化的物品，用另一只储物器存放。

因白天不能离开星核空间去外面乱晃，乐同学把从飞头家得来的装纸币的箱子搬出来清点数目。

缅国的公盘以欧元为交易货币，欧元是缅国的通用货币之一。

吉祥家族的长房和十八房各自存储了十几箱的欧元，分别是100欧元200欧元500欧元面值的大额纸币，尤以500欧元面值的币为主。

乐小同学清点了500欧元面值纸钞的总数，再以每五扎合为一扎绑成捆。

飞头们收藏的欧元也是成扎成扎的码放，每百张为一扎，一扎就是50000欧元换算成人民币大约三十八万五千。

五小扎再合成一扎，一扎即是一百九十多万人民币。

小萝莉捆绑了十几扎钞镖扎，装在一只箱子里，再写了一张留言条装在一只信封里备用，又将在峡谷木屋前带走的爬山车收拾整理一番。

忙完了正事，风风火火下药田采摘植物花果。

她一忙就忙了个昏天暗地，直至傍晚时分钻出空间，她原本准备先侦察一下情况，再随机应变，结果发现瓦城在下雨。

雨不大，湿湿沥沥的下不停，外出必须打伞或穿雨衣。

下雨可以穿雨衣，穿了雨衣能掩盖自己穿夜行服的行头，乐小同学非常欢乐，不等天黑，穿上雨衣骑着摩托车前往瓦城市。

瓦城身为缅国第二大城市，市区非常宽。

小萝莉骑着摩托车穿大街过小巷，大摇大摆的到处溜跶，去八石家族居住的地方和杜家住区先来个踩点。

在她踩点的当儿，夜幕降临，雨中的瓦城，处处灯光点点，朦朦胧胧的景色，别有一番风味。

踩完点花去了一个多钟，夜色浓郁。

乐小同学骑着摩托车去了离领事馆较近的公园附近，在无人的安全区停留，将爬山王从储物器中挪出放路上，先将人造洞府里的人质群中的女强人搬出来放在驾驶室。

女强人是会开车的，是最好的司机，女强人作为司机开车带人质去领事馆是最好的人选。

其他人质放在爬山王的车厢里，再拿出装有欧元的箱子放一边，给人和箱子盖上雨布挡雨。

安排好了人质，乐韵自己也坐进驾驶室，将装手机的背包也拿出来放驾驶室，自己背着一只包，再将女强人弄醒。

女强人醒来，脑子有点迷糊，过了几分钟才清醒，发现了身旁穿着雨衣的蒙面女侠，一下子就坐直了。

“姑娘，我们……到瓦城了吗？”

“对。”乐韵点点头，掏出一封信和一只小瓶一起交给女强人：“现在是在瓦城，离领事馆不太远，其他人在车厢里还没醒，你带他们去领事馆。

到了领事馆，将这封信交给领事馆的负责人，告诉他绑匪是八石家族，让他们立即知会救援团一声。

瓶子里装着的香就是迷香的解药，到了领事馆让车上的那些人闻十几分钟的香气，人就会醒来。

另外，我去过与八石家族合作的某个家族那里，顺手给你们带了点赔偿费回来，东西装在箱子里放在车厢，每户分一份赔偿，李丹薇没有份，你将信交给领事馆负责人，他们会帮你们分配赔偿金。”

“姑娘，您不去领事馆吗？”女强人接过了信和精致小巧的瓷瓶，手禁不住微微颤抖。

“八石家族还不知道你们平安脱险，你们一旦到了领事馆，消息很快瞒不住，八石家族必定会想办法抹除一些痕迹，他们会有所行动。我今晚要去找八石家族某位首脑聊聊，暂时不想与领事馆的人见面。”

“我……尽力不付所托。”

“不要有压力，都是小事。”

乐韵鼓厉了一句，从装手机的背包找出女强人的手机交给她，如果领事馆下班了，让她再开机打电话。

交待了该该交待的，发车，起步，出发。

女强人拿着小瓶子和信封、手机，看着蒙面女侠利索的发动车子驶车上路，整个人都是懞的。

乐同学只管安心开车，她选的路是没有摄像头没有交警管理的路道，不怕被交警截胡暴露身份。

爬山王一连换了几条路，又进入一条街道，行驶了一阵到达一个路口转弯进一条小道，往前行驶不到一千米即是华夏国驻瓦城的领事馆所在地。

小萝莉开着车转进小路只行驶了不到三百米，靠边停下，推开车门，猫着腰钻出驾驶室，拉上雨衣的帽子冲进细雨里，往相反的方向而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67995553"  chaptername="第六百九十章">加入书签</a>
</div>
