    “你考虑的怎么样了？”

    太子爷再次问道。

    他踩着风火轮在虚空之中起起伏伏。

    杨青的确在考虑了，这真和智商没有关系了，而是人心和人性了！此刻的他如果撕破脸皮，那么就像是太子爷说的那样，不仅仅会失去三千万颗种子！更多的还会让仙界的人去提防九大圣地。

    而且如果这三千万人不去九大圣地，不去羽化圣地，他怎么收回这三千万颗种子？

    这才是他最为重要的。

    他当然知道太子爷这话有一些问题，但是这些问题放在此刻已经不重要了。

    因为收回三千万颗种子才是最重要的！毕竟他也有事没有告诉太子爷，那就是他的底牌就是，只要这些人去了，那些种子还可以立刻挖出来。

    毕竟这些人还没有来得及消化。

    而且即便是消化了，他都可以自己把种子给吃了！可是真的在拿三千万颗种子这件事情需要经过羽化天尊，也就是大将军阿苏图那边的同意才可以。

    大将军阿苏图肯定不会同意了，因为阿苏图将军那边肯定是要求及时止损的！所以！这件事情，他还得想其他的办法！而另外一边，洛尘看着老老实实跪在那里的洪彪！“不是你教的？”

    洪彪刚刚已经否认了，不是他教的。

    “洛爷，我哪敢教他啊，我不被他教就不错了！”

    洪彪一张小脸惨白惨白的！“这样吧，你给他发个信息，让他给杨青这样说，不然事情成不了！”

    洛尘开口道。

    然后就是传音给了洪彪。

    洪彪听得一愣一愣的。

    “洛爷还是你道行高一点！”

    “我服！”

    洪彪竖起大拇指。

    但是洪彪心里却很苦，他教？

    你看看你让你儿子都在干什么事情？

    这套路比你儿子还深！只是他敢怒不敢言，连一点情绪都不敢表现出来。

    然后他跑出去了去发信息去了。

    “洛兄，你这又是哪一出？”

    “他既然已经这样做了，帮他打个补丁罢了，不值一提，我们喝茶看戏就行了。”

    洛尘摆摆手继续坐了回来。

    很快，太子爷那边收到了信息了。

    “我老爹真这么说？”

    太子爷回信息道。

    “我去，这比我还狠呐！”

    太子爷再次回复道。

    然后回了一个OK的表情包。

    “老弟，考虑的咋样了？”

    太子爷笑着又看向了杨青。

    杨青脸色十分难看，他现在是骑虎难下了。

    进也不是，退也不是！太子爷开始传音了！“你要不这样，我有个主意，可以帮你有着十拿九稳的办法！”

    “包你成功，但是事后你不能说是我给你出的主意！”

    太子爷传音道。

    “说！”

    杨青现没招，只能听，哪怕是馊主意呢？

    “你知道世俗之前有叛徒的对吧？”

    “现在东大宙的人之所以听我老爹的话，那是因为你给的好处不够明显！”

    “你现在给他吃了种子，他们是能够修炼了，但是能够修炼到多大程度呢？”

    “而且也没有立马见效！”

    “那和你们世俗的叛徒有什么关系？”

    “你这真傻啊，你要是把那些叛徒找来了，而且你那边安排种子给他们，让他们升级！”

    “他们一旦突破了，弄得整个仙界都知道了，是不是这就代表了加入你们九大圣地，甚至是羽化圣地是有立竿见影的好处的？”

    “他们就是活生生的例子而且还是背负了骂名的叛徒，说服力那就是金子招牌啊！”

    “然后你再让他们来替你站队，让他们来替你游说，是不是更有说服力？”

    “而且到时候你三千万颗种子摆在这里，去的人才能够领一颗，不去的人就没有？”

    “我到时候帮你安排两个托，他们上来领种子，然后跟你去羽化圣地！”

    “这样一来，事情不就撕开了口子了吗？”

    “只要口子撕开了，还不是疯了一样争着去？”

    “事情就这么简单！”

    太子爷开口道。

    他最开始是打算忽悠杨青再拿出三千万种子。

    杨青想要拿！但是这件事情就像是赌一样，杨青其实还是很害怕的！但是现在洛尘给了一个主意。

    让卫子青他们那边领一些种子突破！然后来游说，说服力肯定比杨青更大。

    毕竟身份是洛尘的徒弟！还有就是放三千万颗种子来，名额有限，先到先得！领完为止！找个托，安排一下！这是把世俗的饥饿营销和诈骗手段结合了！这套路就更深了！杨青不上套才怪了！所以太子爷才会说这比他还狠！这么一说，不仅打消了杨青内心的疑虑和顾忌，还让杨青觉得十分可行。

    因为仔细一分析，还真就这样。

    当然，这里面的分析不能是一方面的，一部分的，任何一部分都不能单独拿出来分析，不然肯定出事！但是放在一起呢？

    尤其是考虑到杨青现在的处境！那么这个完整的套，就真的套住杨青了。

    “嗯哼！”

    “那个对不起啊，刚刚是我失态了！”

    杨青忽然话锋一转！“我知道大家对我们羽化圣地有些误会，也对九大圣地有些误会！”

    “我呢，代表羽化圣地这样做，难免会让大家有些防备心。”

    “开始是我误会大家了！”

    “大家不去羽化圣地也没事的！”

    “我尊重大家都选择！”

    杨青义正言辞的开口道。

    “但是呢，我的任务呢是宣传，也让大家看到羽化圣地和九大圣地其实是真心想要帮助大家的！”

    “我有一个好消息要宣布！”

    “那就是，自你们世俗东大宙离开的人，今天，会集体晋升大日！”

    杨青忽然高声开口道。

    的确，太子爷说的不无道理。

    种子给了，但是效果不能立刻看到，那么诱惑的确不是很大！但是如果让卫子青他们在今天踏足大日，那么这个效果就是震撼整个仙界的了！因为严格来说，他们才是第一波加入九大圣地的！也是极具代表的一群人！所以，太子爷说的很对，直接用种子砸下去，让他们晋升大日，那么绝对会让人眼红的！ 

