    寻到紫岩寺着实花费了两人一番功夫，但好在都是结胎境修士，山路虽然崎岖，也不至于让他们太过狼狈。

    但到了紫岩寺前，王升还是多少有些失望……

    这寺庙，也就是面积大了许多的‘武当小院’，实在跟‘气派’两个字扯不上什么关系。

    院墙残破不堪，院门勉强算是完整，但左右大门颜色深浅不一；那写着‘灵岩寺’三个古字的牌匾已经脱了漆，还有不少蜿蜒的虫洞。

    如果给这里布置点树藤、枯叶，说是‘兰若寺’更有人信。

    寺门虚掩，其内似乎有几位僧人正在扫地，王升的灵念笼罩在此地，顿时感应到了二十多股修士的气息，大多是在凝息、聚神境，都是王升能够直接看透的。

    而他同时也发现了几处让他灵念无法探明的所在，那应该是寺院中的几位高僧。

    飞楝子嘿然一笑，小声道，“这里面还真有高人。”

    话音刚落，就听紫岩寺中传来一声佛号，说话之人嗓音十分苍老，语调也颇为平和。

    “南无阿弥陀佛，两位剑宗道长不知前来有何贵干，还请入寺内相谈。”

    门缝中，两只光秃秃的脑袋探头看了出来，却是两个十几岁的小和尚；两人见外面真有人，连忙推开大门，这佛寺前院中也有几位身穿僧衣的和尚向外张望。

    似乎是看到王升和飞楝子并未穿道袍，这些佛修也是有些扫兴。

    飞楝子一边拱手，一边就往里面走，笑呵呵的说着：“贫道剑宗第九长老飞楝子，闲来无事、静极思动，过来串个门，咱们邻里之间也该走动走动不是。”

    正殿之中，一名穿着袈裟的老僧迈步而出，那袈裟在阳光下已经没了光亮，还有几处补丁。

    老僧胡须全白，有些清瘦，但目光神采奕奕，又给人一种颇为温和之感。

    “老衲便是本寺住持玄苦。”

    王升顿时有点不知该如何接话……他们做道士的见到做和尚的该怎么称呼？

    飞楝子自忖，这老僧应当是跟掌门师伯同辈，便做了个道揖，道：“见过玄苦方丈。”

    王升也跟着道了句：“见过玄苦方丈。”

    “两位请入殿内歇息，”这紫岩寺主持倒是颇为客气，“我寺与剑宗本就极有渊源，只是近年来走动的少了些，两位仙士今日能来此地，当真让老衲心感欣慰。”

    飞楝子笑着客套几句，两人被这位主持引入了大殿之中，坐在了角落的几只木椅上。

    能看出，这寺庙经济状况确实不容乐观。

    不说其他，佛像上的金漆都快脱落干净了，却没能再渡一层上去。

    古时僧人四处化缘，一是为了温饱，二则是为了攒钱给自家庙里的佛像渡上金漆，这对僧人而言也算是一种修行。

    王升并没有朝四处多看，他来这里只是好奇，想接触下佛修，开拓眼界。

    那两位给他们开门的小和尚很快送来了茶水。

    玄苦方丈温声道：“粗茶山泉，莫要嫌弃，两位今日前来，只是为了邻里走动？”

    飞楝子点点头，刚要回话，一旁王升却开口道了句：

    “晚辈受师命前来问候一位师父的好友，这位前辈法号如风……”

    这佛号怎的有些怪异。

    “如风禅师？”玄苦住持闻言笑着点点头，“他确是在本寺修行，仙士稍等，老衲这就让人喊他过来相见。”

    “劳烦前辈了。”

    “不碍事的，”玄苦笑着摆摆手，“紫岩寺与剑宗本就互为守望，不必如此客气。”

    很快，几名中年僧侣结伴而来，而除了其中一人王升看不透修为之外，这几位中年僧侣也都只是聚神境的修为。

    紫岩寺的佛修实力，似乎都不算太高。

    王升上辈子曾看过一些‘网络修道大牛’的分析贴，其中就有剖析佛门实力‘衰退’的原因，说的还挺在理。

    问题的根源似乎是在佛经之上。

    道门的道承再如何繁多，‘根’都在一本《道德经》，各道承的传承功法、所追求的境界，都是自《道德经》的基础上发展而来，可互相印证。

    而佛门中可以修炼用的功法，大多是从各类经文中而来，这些经文却没有一本《道德经》这样的‘权威标杆’，导致大华国现有的佛门传承十分繁杂。

    佛门修士数量众多、信徒众多，佛经传播度更是比道门典籍的传播度高了许多，且自佛门古时传入中土，就与华夏古国的文化交融，与古天竺的佛门有了很大的区别，修炼之法也不尽相同，无法引为参照。

    在元气断绝之后的千年时间里，各类经文的修炼之法大多已经流失。

    以至于现如今，不少高僧念了一辈子的经，元气恢复了，境界也有了，却完全不知该如何纳元气为己用。

    若要用其他功法作为补充，反而会与自己的境界受损，还不如自己慢慢去摸索。

    另一个重要原因，同样也是佛门与道门千年前不断起冲突的根本原因——

    佛门修的是来世，

    佛修首先要是信徒，他们将修行看做了是去往西方极乐世界的手段，这辈子就是来受苦的，要达到终极涅槃才能成佛成菩萨之事。

    道门主张的思想就务实多了，敬天地父母，修行修的是自己的魂与身，求的是这辈子的超脱飞升。

    轮回？

    那是修道不成的仙道懦夫才去会干的事！

    一个成功的道门修士，要么沐浴仙光追求长生不老，要么极道升华道一句此生逍遥。

    故，千年前道门与佛门就起了骂战，后来更是大打出手，这两大正道势力都是有些看对方不太顺眼。

    于现今的修道界而言，道门才是正道正统，佛门式微，此时也只能算是正道势力的补充力量。

    又有大华国官方压着，佛门与道门也难再起争执；道观跟寺庙之间哪怕挨着，大多也是相安无事。

    这几位中年僧侣向前对主持行礼，那位王升看不透修为的僧人看向王升和飞楝子，笑道：“哪位要寻我？”

    王升站起身来，笑道：“晚辈王升，近日来剑宗修行，家师青言子特意嘱咐我，要来紫岩石拜会如风前辈。”

    “青言子？”这中年僧侣眼前一亮，而后大笑了两声，那两撇略长的眉毛晃动了下，整个人都精神了几分。

    如风禅师笑道：“你是青言子的弟子？他又收弟子了？昔日与你师父结伴云游数月，贫僧当真佩服他那渊博之学识，对了，你师现在可寻到了你师娘？”

    王升应道：“寻到了，这几日刚寻到。”

    如风禅师笑道：“寻到就好，也不枉他那一片痴心了！”

    玄苦方丈笑道：“先坐下再叙话也不迟。”

    一僧人却叹道：“两位剑宗修士来的却刚好是时候，若是两位今日不来，我们再过些时日，怕就要去剑宗一行了。”

    “先莫说此事，”玄苦方丈言道，“此时尚未有定论，不必如此着慌。”

    王升和飞楝子对视一眼，两人同时想起了早上飞楝子那番话，顿时有点不详之预感。

    这事，总不能说来就来吧……

    玄苦方丈笑道：“不知两位仙士对佛法可有涉猎？”

    “我们倒是不通佛法，”飞楝子尴尬一笑，皱眉问道，“方才听这位师傅所言，莫非是出了什么事？”

    玄苦方丈略微皱眉，似乎不愿意提及，只是念了句佛号。

    “南无阿弥陀佛。”

    “方丈，”又有一中年僧人行佛礼，言道，“此事不如让两位剑宗来人看一看，若此事是真，剑宗就在咫尺之地，势必要被牵扯……”

    如风禅师也道：“方丈大师，此事不如集思广益，若只是虚惊一场，那自是皆大欢喜。”

    玄苦方丈终于松口，叹道：“罢了，带两位仙士去后院水井一观便是了。”

    王升和飞楝子对视一眼，这些佛门僧人怎么都不问问他们两个愿不愿意去……

    罢了，这事既然赶上了，而且也事关剑宗安危，飞楝子却是不得不管。

    两人随着几位僧人去了紫岩寺后院，这后院的布置也有些奇特，四处都是僧侣居住的厢房，一口水井却在院落中央的位置，水井周遭还摆了二三十个蒲团。

    有僧人介绍道：“本寺惯例，每日早课并非是在前殿做，而是在此地诵经。”

    “此地名为封魔井，代代主持相传，此井乃是封魔大阵所留的唯一出入口，是为了后人检查大阵所留。

    天地尚未有如此多的佛气时，井下能见有佛像摆放，也能见水中有一洞窟。

    现如今天地元气恢复之后，封魔大阵再启，洞窟却是不见了，而在月前，此地又有了变化，”玄苦叹了口气，“如风禅师，你佛法高深，为两位仙士演示一番吧。”

    如风禅师轻轻点头，走到井水旁念了一句佛号，掌心对着井口一吸，一股水流钻入手掌之中，化作了一颗水球。

    而后，如风禅师托着这水球走了过来，口中念起佛境，水球莫名开始沸腾。

    少顷，一缕黑红的烟雾从水球中逸出，随风消失不见。

    飞楝子眼一瞪：“这是！”

    “魔气，”如风禅师无奈的摇摇头，“已然外泄。”