    这个黑暗意识自从制造成功的那一刻开始，便一直待在凯莎的精神空间中，其主要有两个目的。

    一个是为了监控凯莎原有的意识，虽然这黑暗意识是根据本体而创造的，但毕竟它不是本体，它必须得像寄生虫一般寄生在本体身上才能得以存在。

    另一个目的就是调配支撑其精神体所需要的能量。

    汐柔之所以没有找到凯莎她们的能量来源地，那是因为，她们的能量根本就不来自于超神宇宙，而是取自于寰宇，能量源不在超神宇宙，就算你翻遍了整个宇宙也无济于事。

    而这来自于寰宇的能量，其能效比完全不是暗能量和恒星能量可以相比的，所以才能支撑起叛军的不死不灭。

    当林杨来到赛布罗斯号的舰桥时，汐柔和池鱼早已在这里等候多时，不仅是靳念好奇林杨为什么这么果断的杀了鹤熙还有彦，就连她们也十分好奇，难道时两人已无可救药了吗？所以林杨才这么果断的杀了她们。

    看着众人那好奇的目光，林杨不紧不慢的说道：“鹤熙和彦并灭有被靳念控制，而是靳念修改了她们的思想。”

    在场众人不由疑惑道：“修改思想？”

    “简而言之就是，她们的意识虽然是清醒的但，她们的仇恨对象却改变了，而且自动忽略掉了一些事情。

    就比如，我们觉得她们应该对现在的做法深恶痛绝，但事实是，在她们的眼里，她们的这些做法十分的明智和正确。”

    菲尼克斯：“那岂不是每时每刻都要校准一下她们的主观感受？用在鹤熙和彦身上，岂不是杀鸡用牛刀了。”

    菲尼克斯的话同样也是众人的疑问，既让没有控制住思想，那也就意味着两人对外界的感受完全出至于自我，这样放置不管，风险太大了点吧。

    而且这种方法最该用在凯莎身上才对呀，而鹤熙和彦则直接控制住思想岂不是更简单省力。

    “她不在乎罢了，说到底，不管是凯莎还是鹤熙甚至是彦在靳念的眼里没什么区别，都不过是三颗棋子而已，她想怎么做就怎么做。

    不在意，自然不会区别对待，只会按心办事。”

    众人听着林杨的解释也绝得有理，只有凉冰似笑非笑的说道：“看来你还真的很熟悉她。”

    “我也很熟悉你，熟话说的好，知己知彼方能百战百胜，在战场上，熟悉别人并不是一件坏事，反而你被别人熟悉了那才是一件坏事。”

    蔷薇皱眉：“那这又和你毫不犹豫的杀了鹤熙和彦有什么关系？”

    “留着她们干嘛，膈应自己吗？”

    话落，林杨立即神情严肃的说道：“汐柔，你尽快把天使星云的事情处理好，我需要你们来稳住大后方。

    至于你们恶魔，能派出多少人，就给我派多少人前往银河系。”

    ...

    恶魔一号上，蔷薇把困惑自己一路的问题说了出来：“为什么林杨容不下她们两人？”

    凉冰坐在王座上：“鹤熙和彦吗？她们两人对于林杨来说，死了比活着要好上上百倍。

    凯莎不同，凯莎当时的状态完全已无药可救，但鹤熙和彦不同，按照林杨所说，她们只是被靳念改变了思想，只要把靳念的因素给去除掉，两人便能恢复正常。

    但恢复正常之后呢？

    如今叛军已经全部被消灭，此时的天使文明可以说完全是汐柔的天下，而这两人的存在就像两根针一般扎在众人的心上。

    膈应的不仅是她们自己，还有所有的天使们。

    既然如此，还不如装作什么都不知道，一下子解决了她们，一了百了。”

    听着凉冰的解释，蔷薇再次感受到了权力之争的残酷。

    “你也别介意什么，说不定她们两人还要感谢林杨给了她们一个痛快。

    好了，我们也该前往银河系了，这之前的都是一些小打小闹，接下来才是真正的敌人。”

    经过星灵阵营的文明全面扫荡后，那些举大旗公然支持虚空的文明被消灭的一干二净，甚至那些还在踌躇的文明也赶紧加紧了尾巴，尽全力销毁之前研究虚空的资料。

    林杨看着他们把自己洗的这么干净，也只有笑笑，他又没有把矛头对准他们，这么积极干嘛，毕竟现在的文明确实不多了。

    超神宇宙经过烈阳之前炸恒星的扫荡之后，本就少了一部分，如今，经过星灵这挨家挨户的扫荡，就更剩不了多少了。

    安抚好大后方后，六大文明全部被林杨派出了星灵星云，驻扎在宇宙各处，而星灵的舰队则是倾巢出动，全部前往银河系。

    铺天盖地的战舰，足足蔓延了整个星云，那些幸存的文明，看着在自家门口停泊的星灵战舰，才真实的感受到了星灵的强大。

    赤乌恒星系，现在的赤乌恒星系早已不是两百年前的那个光秃秃的星系了，整个星系内战舰林立，太阳的光芒照耀在各式的战舰上，犹如一排排尖牙利爪。

    在赤乌恒星系外围，还修建了许多的星系级轨道防御措施，此时的赤乌恒星系俨然成为了一座钢铁堡垒。

    雄兵连基地中，众人神情严肃的看着屏幕上一眼望不到尽头的战舰群，这是他们扫描到的星灵战舰。

    赵信看着前排的那艘锥形巨无霸战舰，语气焦虑：“星灵倾巢出动，我们不好防啊。”

    赵信的话也是在场众人心里都在想的事，故此，没人接他的话。

    良久，怜风才开口说道：“虽然我们的战舰全部采用的是新技术打造而成，但星灵的战舰数量数倍于我们，而且比我们现在的战舰群领先了数万年的时间，更不用说还有恶魔文明的战舰。

    看着样子，恶魔文明也是倾巢出动，我们和其中的一个文明开战就已经够呛了，更不用说同时和两个文明开战了。

    所以我的建议是，投降。”

    话落，怜风打量着众人脸上所有的表情，虽然投降是件十分窝囊的事情，但放在这时，未尝不是一个最好的方法。

    现在比不上过去，人数因素在这种战场上连个零头都占不上，更不要说什么打拉扯战了，只要前线溃败，那么星灵的战舰便可以采取大规模打击。

    在那种灭系甚至灭星云的打击下，拉扯只会是一场笑话。

    雄兵连等人纷纷面面相觑，虽然他们都知道投降是目前最好的方法，但心里不甘心。

    “不能投降。”葛小伦上前，看着众人，“我们现在是抗击星灵的最后力量，如果连我们都投降了，那这宇宙中就真的没有抗击星灵的呼声了。”

    见众人还在思虑，葛小伦继续说道：“别忘了娜姐的死！”

    这最后一句话，犹如一块重石敲击在众人的心上，当初烈阳被灭，虽然他们没有在现场，但在烈阳星发生的所有事情，他们都通过靳念给他们的投影看完了全过程。

    烈阳文明被林杨一手摧毁，就连蕾娜也死在了林杨手中，当时他们义愤填膺，叫嚣着要给蕾娜报仇，还是孙悟空把他们给拦了下来。

    赵信上前勾搭在葛小伦肩上：“对，我们不能投降，我们还要给娜姐报仇。”

    就在葛小伦和赵信壮志勃勃之际，刘闯突然说道：“我站投降这方，要是只有我一个人，我肯定抡起斧头就向这艘战舰冲去，然后把那林杨大卸八块。

    但我现在不是一个人，我背后还有亿万人民，我得为他们负责。”

    琪琳默不作声的走到了刘闯背后：“我也站投降这方，如果真要问我为什么，别忘了我之前的本职工作是做什么的，私人恩怨在我这里永远放在最后。”

    孙悟空一脸严肃：“师傅让我守护好这方世界，所以我的其他的在我这里也可以先放一放，虽然蕾娜的陨落也很让我痛心，但比起这方世界，还是要第一等的。”

    葛小伦见除了赵信以外，便没有人再支持自己，怒道：“既然你们有这么多的顾虑，那我和信爷两人去找林杨算账，如果，你们怕我牵连到你们，那我葛小伦退出雄兵连。”

    怜风看着葛小伦离开的背影，同样也怒道：“要找死，自己找根绳子在家里上吊就是，别出去丢人现眼！”

    但回应她的是，葛小伦和赵信更加坚定的背影。

    孙悟空淡淡说道：“让他们去吧，这是他们自己的选择。俺老孙有一个困惑需要你们来为我解答，如今林杨大军压境，但是，靳念直到现在还没有现身。”

    怜风一愣，立即说道：“大圣的意思是靳念在那我们当枪使？”

    “嗯，不乏有这种可能，如果她真的在意这个宇宙的话，为什么还容许星灵接二连三的消灭其他文明。

    先是烈阳，然后是天使，直到现在，甚至连那些弱小的文明也绝迹了。

    如果这靳念真的在意这宇宙的话，岂能容许星灵如此放肆。”

    刘闯疑惑道：“那么说，靳念之前的那些话也是骗我们的了？”

    “很有可能假假真真。”

    “无论如何，我们一定要按兵不动，现在的我们完全不是星灵的对手，无意义的牺牲是最蠢的行为！”停顿片刻后，怜风继续说道，“而且我感觉这次星灵的目标不是我们。”

    孙悟空皱眉：“怎么说？”

    “如果星灵的目标真的是我们的话，就不会全军出动了，而是派一小支舰队就行。

    如果是为了立威，那就更不可能了，凭借着前几次战争，星灵早已立下了深入人心的威信，况且，现在就算是立威，现在又能立给谁看。”

    琪琳摸索着下颚：“所以，星灵的目标是寰宇大军，我记得林杨曾经说过，赤乌恒星系将会成为一片战场。”

    刘闯立即紧张起来：“那还不叫小伦他们回来，万一他俩把事情闹大了怎么办？”

    “不用了。”一个女声突然在众人的耳边响起。

    听着这熟悉的声音，雄兵连等人不由感概良多，蔷薇终于回来了。

    没错，来人正是蔷薇，只见蔷薇双手微举，拖着两个空间球，里面关着的不是别人，正是葛小伦和赵信。

    赵信还算正常，但葛小伦就十分不正常，那双眼睛含露了许多情感，但却无人关注他。

    刘闯惊喜的声音传来：“蔷薇！”

    蔷薇点头示意后，把困在空间球中的两人放下。

    “我不会在这里待太久，所以接下来，我就长话短说。”

    听见蔷薇还要走，刚被放下的葛小伦瞬间爆发：“你要去哪儿！这里就是你的家，你有家不会，你要去干什么！”

    “滚！”

    一个简简单单的字却仿佛是一把世间最锋利的剑，将葛小伦给刺的透心凉。

    不仅是葛小伦一人，在场的雄兵连等人也被蔷薇这一个字给伤到了，他们只见好歹也是在一起作战了这么久的战友，如今竟然变得这么生分。

    赵信见自己的好哥们被一个女人伤成这样，忙上前理论道：“蔷薇你有什么资格说小伦，我看你是待在恶魔窝里舒服的不思家了！”

    看着众人的质疑，逃避，愤怒的神情，蔷薇也只是轻描淡写的说了一句：“我一直都是华夏人，我在做什么，我心里十分清楚。”

    话落，蔷薇的语气立即变得十分严肃：“但你和葛小伦刚才要做的事，你知道要给赤乌恒星系带来多大的灾难吗！

    星灵的一艘母舰便能将整个赤乌恒星系夷为平地，你们竟然还敢主动去挑衅林杨，我之前怎么没发现你们是这样的蠢货！”

    蔷薇是真的愤怒了，要不是她在来的路上拦下了这两人，恐怕赤乌恒星系就真的就不回来了。

    葛小伦上前一顿咆哮：“你就这么涨他人志气，灭自己威风吗！”

    蔷薇直接打了个响指，空间球再次将葛小伦给关押起来。

    “你要是能打破我这个空间球，我就承认你有在林杨面前说话的实力。”

    “那我就打破给你看！”

    “启动虚空引擎，给我解算！”

    “数据完全未知，无法解算...”

    “那就给我硬破！”

    “无法锁定能量源，能量抽取失败...”

