    看着他笑，我不由也跟着笑了起来，“可账也不能这么算，你大概不了解我们穆氏的抽成制度，穆氏对员工一向大方，都是给负责项目的负责人百分之二十的抽成，傅慎言在这个项目上的投资，至少也应该算下来有一千万左右吧，这么算下来，我似乎不用付首付了，直接可以全款买房了，你说是吧？”

    他原本脸上的笑容突然僵硬住了，看着我眯起了眼睛，声音明显阴冷了下来，“一出手就打算拿两百万，沈小姐，你知道女人贪心的后果是什么吗？”

    我浅浅的笑，“王局你怎么能这么说呢，我这哪里贪心了，依着我和傅慎言的关系，穆氏的案子，怎么着也没有问题的，这么下来，我不仅能在穆氏会越来越好，还能有钱赚，倒是你，我要是拿了你这二十万，钱都让你赚了，以后要是传出来，我为了几万块钱，把自己的公司卖了，这以后你让我在商场上怎么混？你说呢？”

    说着，我含笑将银行卡推给他，浅浅一笑，道，“王局，麻烦下次贿赂的时候，把对方的底细查清楚，可千万别再闹出这样的笑话了。”

    时间不早了，我起身，直接进了投标室，没再去看一眼那位自负的王局。

    穆深在投标厅里，修长的身影格外引人注目，我走到他身边，淡淡道，“这个项目，你有多少把握？”

    他挑眉，看着我，“这样的问题，不应该是我问你的吗？”

    我抿唇，开口道，“这个项目你至少应该准备了半个多月了，之前应该都是让琳达负责，今天突然告诉我，是打算利用一下我吧！”

    他侧目看了一眼我，没说话，示意我坐到他身边，沉默了一会道，“利用你的可能性，估计有点悬了。”

    我耸肩，开口道，“我很认同！”毕竟中午我才说了那么多狠话让傅慎言离开，现在不可能再舔着脸上去拉关系。

    投标厅里的人多了起来，开标前五分钟，人已经坐满了，随后大家都安静了下来，等着主办方出现。

    我看了一圈，没瞧见琳达，不由得有些好奇，靠近穆深小声道，“你打算真用我的投标书？”

    他挑眉，“不行？”

    我点头，不说话了。

    五分钟后，陈毅站上了台上，简单明了的讲了一下傅氏招标的目标和计划，之后便是让各个投标方上台介绍自己的优势。

    总共十九家公司进来，前面还被淘汰了一些，留下的公司，大部分都是在A市有一定的实力的。

    仔细听下来，大家的投标理念和计划方向以及价格规划都相差不大。

    听得我都快要睡着了，耳边传来穆深的声音，“这个看一下，一会上去，正常发挥。”

    手里多了一杯策划书，我一愣，低眸看去，正是一份竞标书，不由得愣住，侧目看向穆深，惊讶道，“你提前做好的？”

    他挑眉，“仔细看看，一会上去，别给我丢脸。”

    我有点无语了，“穆总，你玩火呢？明明自己就提前准备好了策划书，还逼着我再去做一份，现在都快要上台了，你才把这新的给我，你从那来的自信觉得我短短几分钟就能全部记住？”

    他说得风轻云淡，“不试试怎么知道？”

    我他妈佛了。

    幽怨的瞪了他一眼，我实在是不想和他说话了，低头看着投标方案，倒是格外的惊讶。

    有些意外的看着他道，“这是你做的？还是琳达？”

    他瞟了我一眼，答非所问，“再下一个就到你了。”

    我抿唇，低头继续认真看，脑子里想的，就只能是能记住多少算多少了。

    “下一位是穆氏集团的投标，请提前做好准备。”台上的人开口。

    我不免有些慌了，这不可避免的，虽然有了新的策划案，都不错，但是毕竟我还是临时抱佛脚。

    不由得出了些汗，手不自觉的抖了起来。

    冷不丁的，一直大手突然握住了我，我愣了一下，抬眸对上穆深漆黑的眸子。

    男人淡漠开口，眉宇间带了几分安抚的笑意，“不用紧张，就算竞标失败，你也依旧可以继续呆在穆氏。”

    我抿唇，瞪了他一眼，将手从他掌心抽出，没好气的开口道，“大哥，别假慈悲了，下一次麻烦你能提前告知我一下吗？”

    他笑得格外魅惑，声音清冷，“好，我一定提前告知。”

    看着他的嘴脸，要不是顾忌场合，我觉得自己真的会忍不住揍他的。

    察觉到一道阴冷的目光，我下意识的侧目看了过去，一时间有点愣住了。

    一直没有见到的男人，一身黑衣，气质凛然的站在了不远处，目光低沉阴冷的看着我和穆深。

    不用想也知道，刚才的动作，被他曲解成我和穆深的暧昧了。

    “看来，该看见的，他都看见了！”穆深开口，声音格外的贱，“你说，他会不会因为生气，直接否定了穆氏的投标？”

    我抿唇，抽了口气，压下了心里的怒意，尽可能冷静道，“放心，傅慎言还没有你这么令人发指的。”

    看出来，刚才他是故意拉我的手，故意让傅慎言看见，总之，都是故意的。

    台上的人介绍完，台下一如既往的一阵掌声。

    轮到我了！

    起身，走向台上，傅慎言就站在台边的工作桌旁，一双黑眸冷漠凌厉的落在我身上。

    知道他此时心里是愤怒的，我微微叹气，直接上了台上，将穆深给的ppt交给工作人员。

    随后看着大屏幕上的投标案开口道，“大家好，我是穆氏集团这一次投标的负责人沈姝，很感谢傅总能给我们这样的机会，让我能站在这里和大家讲解我们傅氏的理念和这一次投标的方案。”

    前言太多，难免累赘，简单介绍完后，我将穆深给我投标案讲了一遍，好在大部分都记住了，也还算顺利。

    讲解完投标案，我松了口气，刚准备结束，就被突然走上来的傅慎言开口打断了，“沈小姐是吧？你刚才的讲解很精彩，这样的策划很有特色，我和傅氏的人都很认可，但我能询问你一些细节的问题吗？”

