    应菲菲一板一眼地回答，“可能因为你难缠不要脸！”

    　　墨凉羽眯了眯眸，磨牙声渐起。

    　　闻此，应菲菲转首看向他，不经意地笑了出来，“你是不是就想知道，为什么我还是第一次？”

    　　虽然有些难以启齿，但最亲密的事都做过了，应菲菲也不想矫情地装纯。

    　　见墨凉羽眸光闪烁，她便知道自己猜对了！

    　　应菲菲伸手在他的大腿上拧了一把，“真想知道？”

    　　“也没有很想，你要是不愿意说就算了！咱去吃饭！”

    　　墨凉羽怕她多想，只能暂且压下心头的疑虑，安抚了一句。

    　　一声轻叹，从应菲菲的嘴角溢出，她目视前方，细声说道：“没什么不能说的，我和他是经人介绍的，就算他来郦城在我家暂住过一段时间，但我们两个的相处一直很克制。

    　　也不是没想过，但我们都来自同一个地方，贸然在一起，以后如果不能结婚，肯定会遭人闲话。

    　　别看我老家城市很小，但传闲话的速度可是很快的。

    　　更何况，邻里街坊相对都很保守，我们俩处对象，很多人都看着呢。

    　　在没确定结婚之前，总不能让人觉得我太随便。

    　　后来你也看见了，结婚的事还没提上日程，结果他妈就出来搅浑水了！”

    　　应菲菲的坦白，让墨凉羽心下了然。

    　　他没说话，坐正身子后，就扶着方向盘沉默着。

    　　气氛一度有些僵硬，应菲菲也没有再开腔。

    　　不多时，墨凉羽吐出一口气，手指不经意地捏紧了方向盘，问出了最后的疑问，“那为什么愿意跟我在一起？”

    　　他并不希望仅仅是因为自己难缠，所以她才半推半就的从了他。

    　　这时，应菲菲舒展眉心，坦然地说道：“可能是因为，跟你在一起，没有任何负担吧！”

    　　墨凉羽顺势转眸，有些不解。

    　　应菲菲平静地和他对视，道出了她内心最真切的想法，“我没有初次情节，所以从没想过让你负责。”

    　　闻此，墨凉羽更不高兴了！

    　　操！

    　　闹半天这女人就当他是个打桩机器吗？！

    　　他倒是宁愿应菲菲死赖着他，至少这会让他感受到自己的重要性。

    　　“怎么了？不高兴了？”应菲菲敏锐地捕捉到墨凉羽沉闷的脸色，笑吟吟地探身问了一句。

    　　墨凉羽往车窗的方向靠了靠，板着脸不说话。

    　　想当初他墨凉羽游历花丛的时候，多少女人求着他想让他负责。

    　　到头来，所有的情债都他妈反弹到自己身上了！

    　　他觉得应菲菲就是老天派来折磨他的！

    　　墨凉羽烦躁地从收纳盒里掏出烟，点了一根，降下半扇车窗，朝着外面吐出烟雾，咬牙切齿地说：“没想过让我负责，你还跟我在一起！应菲菲，你个渣女，玩弄我的感情！”

    　　应菲菲：“？？”

    　　他是不是疯了？！

    　　眼看这位大少爷的表情又阴晴不定了，应菲菲不敢再胡来，巴巴地凑过去，勾着他的臂弯，戏谑：“你见谁用第一次来玩弄感情的？墨凉羽，你是不是真傻啊？”

    　　“我可不就是傻么，要不怎么就吊死在你这颗歪脖树上了！”

    

