    杏原城离人阁这个地名，既然不出自《多罗罗》，也不出自《漆黑的射千》，而是出自一款名为《阴阳师》的游戏。

    罗戒之所以会有印象，是因为这是前世所有已知幻境中，唯一明确指明了大妖「不知火」所在的地点。

    在游戏原著的设定，这建立在杏原城海上的离人阁，有一名名闻天下的歌姬「阿离」，每次登台表演，都会吸引无数渔船在周围停驻，海面上灯火通明，如同传说中的不知火。

    后来「阿离」与一名贫穷的阴阳师相爱，拒绝了杏原城城主公子的提亲，城主公子恼羞成怒，在城中散播谣言说「阿离」是带来灾难与不幸的妖怪「不知火」。

    城中百姓受到蛊惑，放火点燃了离人阁，为保护所爱之人，「阿离」主动投入火焰，在杏原城百姓的恐惧与愿力加持下，真正变成了传说中的大妖「不知火」。

    罗戒万万没有想到，这被誉为幻境世界中最神秘难以捕获的式神，居然会接连两次出现在自己的面前。

    前一次是《地狱老师》幻境中的灵媒国中生「叶月东名」，这次是离岛离人阁中的歌姬「阿离」。

    他的储物空间中现在还存放着带有「叶月东名」记忆的【不知火的残火】，这东西不是肢体器官，无法用【亡灵黑经】去复活，所以想让「叶月东名」重生，这无疑是一次绝佳的机会。

    “美绪，能带我去离人阁看看吗？”

    “大人也想见「阿离」小姐？”对于罗戒提出的要求，「美绪」并不觉得意外，只是面露难色，摇头道：“其实来这里的客商，很多人都想见「阿离」小姐，只是离人阁有规定，只有阴阳师才允许进入。”

    “哦？这是为何？”

    罗戒皱起眉头，他记得原著的离人阁只是一处烟花之地，任何人只要出得起价钱，都会被奉为座上宾。

    “唔，我也不是很清楚，只是听城里的人都这么说，而且我也亲眼见过离人阁门口被赶出来的客商。”

    杏原城是座大城，因临海而建，商贸极为发达，市面上也异常繁华，街道上人头攒动车水马龙，叫卖声不绝于耳，算得上是这乱世中少有的桃源净土。

    罗戒没有在城中闲逛，而是直接让「美绪」带他来到了杏原湾的码头。

    “大人，从这里就能看到离人阁了。”

    循着「美绪」的手指望去，一座以彩缎装饰的华丽楼阁矗立在海面的一座孤岛上。

    杏原湾的码头旁，停着不少类似画舫的花船，供那些无法进入离人阁的达官显贵们，能在海上近距离的欣赏离人阁的歌舞表演。

    此刻正值晌午，还未到最热闹的表演时间，所有的画舫都停靠在码头旁，船工也不招揽生意，倚在船头的阴凉处闭目打盹。

    “我们就做这艘船过去吧。”

    “哎？”见罗戒指向其中一艘花船，「美绪」不由吃了一惊，好心提醒道：“大人，这些花船是为了在海上观看歌舞时舒适才会乘坐的，租用价钱很贵，如果只是要渡海的话，一般的渔船就可以，可以省下不少钱呢。”

    罗戒笑着伸手拍了拍她的头。

    越是乱世，「山鲁佐德」的「七海宝藏」能力所能收集到的财富就越惊人，他又无法将这些财物带出本场幻境，也没必要刻意去节约。

    三人登上花船，船东立刻笑脸相迎，一边招呼船工开船，一边吩咐厨房端来各式点心果盘。

    “不忙走，老板你留一下，我问你点事情。”

    之前罗戒在上船时故意显示过自己的财力，这船东自然不敢得罪这难得的大金主，陪着笑脸毕恭毕敬的跪坐在下手方。

    “我今日刚到杏原城，听闻离人阁的歌舞远近闻名，但岛上却只接待阴阳师，不知是何故？”

    船东接待过很多外地客商，对于类似的问题已经不知回答过多少次，释然笑道：“客人您有所不知，外界看到歌舞，只当离人阁是一处烟花之地，但实际上离人阁却是一座阴阳寮。”

    “阴阳寮？”

    原著中可没有这种设定，显然又是被系统魔改过的么……

    “对，这杏原城的离人阁，是东部十几座城池中唯一的一所阴阳寮，阴阳师们的交流与交易都在这里进行，尤其以式神交易最为出名。”

    罗戒不免有些诧异：“既然是阴阳寮，为何还会有歌舞表演？”

    船东陪笑道：“客人您有所不知，这歌舞可不是什么娱乐表演，而是召唤大妖「不知火」的仪式。”

    “哦？能具体说说吗？”

    罗戒将一枚小判金扔给船东，船东熟练的收入袖中，脸上讨好的笑容更盛了几分。

    “据说那离人阁的「阿离」姑娘，原本只是一名流浪的孤女，后流落花街，与其他女童一起授以歌舞，待其成年正式迎客。”

    “但自那以后，那家伎馆便时常无故失火，后发现竟是与「阿离」有关，只要她的歌舞一起，就会凭空有火焰生出。”

    “那家伎馆只当「阿离」是妖怪，高价从离人阁请来阴阳师，但前来除妖的阴阳师竟说这「阿离」不是妖怪，只是天赋异禀，其歌舞能够召唤妖怪「不知火」。”

    “那离人阁以贩卖式神起家，自然不会放过这传说中的大妖，可不知为何，他们派出的所有阴阳师都失败了，尽管「不知火」就在那里，但却无一人能够成功的捕捉到「不知火」。”

    “再后来，离人阁的当主便想出了一个绝妙的主意，将「阿离」姑娘能够召唤「不知火」的消息传了出去，并表示欢迎任何阴阳师前来捕捉「不知火」。只要能够成功收服「不知火」，离人阁非但分文不取，还会送上一大笔丰厚的奖金。”

    “于是各地的阴阳师便闻风而至，想在杏原城试试运气？”罗戒笑道，“这离人阁的当主还真是会做生意呢。”

    船东也笑道：“可不是嘛，托离人阁与「阿离」姑娘的福，我们这些花船的生意也是一年比一年好，除了那些前来碰运气捕捉「不知火」的阴阳师，就连很多贵族豪商也会来租船，欣赏杏原湾内灯火星光烬染不夜的美景。”

