    哪里还用得到回到酒馆，走在哈金斯的街道上，苏墨已经被指指点点了。

    “哇，两个长得一模一样的小萝莉呢。”

    “看起来不像是真人，该不会是刚从家政公司雇的陪练吧，啧啧，这样的两个小萝莉，至少也得好几百金币一个月吧。”

    “禽兽，身边就有一个萝莉了，还花钱雇两个。”

    “人跟人怎么差距就这么大呢，凭什么我长得这么帅，却连个女陪练都雇不起，而那个龟儿子，长得这么丑却可以左拥右抱后面还跟着一个。”

    “这个社会啊，阶级早就固化了，穷人没活路。”

    “一群煞笔，这有什么意义，花几百金币做什么不好，能摸吗，能亲吗，能嘿嘿嘿吗，花钱雇一个能看不能动的女神，还整天以为生活在幸福之中，屌丝到了哪里都是屌丝。”

    “确实，真正有钱的人家根本不玩这个。”

    苏墨压低了帽檐，希望不会有人看到自己这个样子吧，回去之后直接把小厨娘往厨房里一关，谁也不知道。

    “小河，哎呀，你果然在这里，我正找你呢。“

    抬头一看，果然是傅佳峰。

    “找我干嘛！”苏墨下意识的远离了仨个萝莉，虽然无论如何都撇不清关系，但是他真的是清白的。

    “哦，你有两个朋友来了，现在正在那边帮忙呢，都是上次见到过的，一个是落枫风飞花，一个是醉卧沙场，我来告诉你一声。咦，这两个小妞是谁，你新泡的马子吗？”

    “姓傅的，你是不是ZZ啊，游戏里的事，你发个信息我就知道了啊。”苏墨很想把人直接拉过来暴打一顿。

    “咦，好像是这样啊。”傅佳峰恍然，他抓抓头有些不好意思的笑了，然后突然发现似得又问了一句：“这两个小妞是谁啊，你老大我还没马子呢，你一下子泡了两个，是不是有点不太好呀。”

    “你要不要啊，送给你好了！”苏墨阴森森的问。

    “朋友妻不客气，那我就不客气了，你要送给我哪个，还是两个都给我。”傅佳峰看着两个一模一样的萝莉小美女，突然有些害羞起来。

    “你个二逼，你的脑回路究竟是怎么演变成这样的。”苏墨终于忍不住了，也不管游戏里打人几乎没什么实质性的伤害，一把揪住傅佳峰，单手提着砸在墙壁上，上去就是一顿暴打。

    “艹，你自己说要送给我的，又不是我找你要的。”傅佳峰也很无辜。

    “沃特玛开玩笑的，你这都听不出来吗？”苏老爷气喘吁吁的停下手，手上揪着的傅佳峰已经没什么人形了，游戏里就是这一点比较好，玩家有玩家之间，单靠两个拳头几乎不可能打死对方。

    “你才脑回路不正常呢，正常人哪有要把马子送给别人的，你很喜欢被绿吗？”傅佳峰反问。

    苏墨发现自己竟然无言以对，缓了一会才暴怒道：“这俩根本不是我的马子，她们是NPC，是我雇来做饭的，你一个小屁孩，毛都没长齐，整天马子长马子短的，我今天就得好好地教训你一下。”

    “哥，你有完没完啊，要不你继续打，我们先回去了。”

    苏小玖实在看不下去了，两个沙雕整天互相怼，可他们偏偏都觉得自己是正常人。

    “呼呼，算了，不和你一般见识。”苏墨松开手，他现在正准备大展宏图，和傅佳峰这种人已经完全不是一个世界的了，从今往后，感觉可以恩断义绝。

    “要不，我把我姐介绍给你，你分我一个呗。”傅佳峰挤挤眼。

    “你姐和我，谁和你有仇？”苏墨问。

    “我拿你们当兄弟，可是你们俩都经常打我，所以都有仇。”傅佳峰很认真的思考了一下，给出了这样一个答案。

    于是又是一顿打。

    等两个人气喘吁吁的分开，全都没了人形，游戏里打架除了技巧，属性也能起到关键作用，更何况法师还有技能，所以苏墨很难像现实里那样毫发无损的教训这个熊孩子。

    刚才一颗火球砸在他脑袋上，将他所有的头发都烧掉了。

    用手一抹，一颗新鲜的卤蛋就此成型。

    还有他的一只眼睛，也被傅佳峰用法杖捣瞎了。

    幸好大家都是玩家，有些伤只要过十分钟就可以刷的完好无损，有些就算刷不掉，找牧师花点钱就可以治好。

    一个瞎眼一个瘸腿，回去之后都受到了大伙的关心。

    于是苏墨买回来俩萝莉的消息就此不胫而走，所有的人看向苏墨的眼神都透漏着怪异。

    “游戏里也就算了，现实里，我不会包庇你的。”罗夏最为沉不住气，就算是他兄弟，可是这种既有可能触犯法律又可能违背道德的事情他也无法容忍。

    “一世英名，一世英名呐。”田大壮唏嘘不已。

    苏墨是百口莫辩，他本来是打算把两个小厨娘安排在厨房不让人看见，没想到回来晚了一步，苏小玖把人带回来，顺便还和大家伙见了个面，不管有意还是无意，大家都知道这俩厨师是苏墨请回来的。

    算了，走自己的路，让别人瞎比比去吧。

    苏墨带着球球，还有准备好的道具，去了塔林最热闹的联邦广场，开始为他的海贼王酒馆做宣传。

    位置偏僻怕什么，只要宣传到位，就算是藏到嘎啦里也能被人找到。

    一个酒馆做三种人的生意，小院子的暗香疏影做的是文青的声音，这个需要慢慢诱导，不能过度宣传，不然就不雅了。

    单说那正厅的海贼王酒馆和楼上的熊猫之家。

    苏墨已经想好了，酒馆宣传就着重宣传任何人都有一个海盗梦，各种手段引诱中二热血青少年。

    另外，苏墨还有一招毒计。

    他打算每周选一天让球球在酒馆进行表演，时间为一个小时，抽取三名幸运观众进行近距离互动。

    或许有人就要问了，为什么让球球在酒馆表演，难道不应该是在上面的熊猫之家吗？

    这就是毒计最毒的地方了。

    熊猫在哪里表演，看猫人士就会跑哪里去看，不管是上面的熊猫之家，还是下面你的酒馆。

    这样酒馆就能吸引到妹子守株待兔。

    妹子多了，难道还担心没有汉子？