    “你急什么？你是不是也想过我刚刚说的那些问题？是不是没找到答案？我现在就告诉你答案，生哥，你这就是在吃醋，在争宠，你想让她心里，觉得那个男人是比不过你的！你要是真不在意她，就想睡睡她身体，你何必要在意她心底觉得哪个男人好呢？”

    “还有，她被痞子王绑架的时候，你为什么受了伤？是因为救她吧？如果你不喜欢她，痞子王对她下手，把她一刀砍死了，不正和你心意？你那身手，谁能伤的了你？你不就是想要护着她，所以才把自己弄伤了吗？你为什么要护着她呢？当时你就没想过，自己会不会有个三长两短？还，还有，那条项链，你为什么找一夜也要找出来？你不就是怕她因为这条项链，从此以后恨上你吗？”

    顾余生被陆半城咄咄逼人的话，说的这次连怒气都发不出来。

    他盯着陆半城看了好一会儿，原本恼怒的神情，反而渐渐地平静了下来，他缓缓地靠回了座椅上，将烟递到嘴边，用力的抽了一口，烟味瞬间充斥满他的口腔，他微仰着头，冲着天花板缓缓地往外吐着白雾，隔着烟雾缭绕，他在心底将陆半城的话想了一遍，然后也问了自己一句，真的是他说的那样，他只是对她身体感兴趣吗？

    在那方面事上，她从不配合他，开始总会挣扎个不停，她力气抵不过他，总是轻而易举的就被他控制的死死地，她也不会出声求他，就那么认命般的、动也不动的躺在他身下，承受着他的侵犯。

    不管是他让她痛了，还是让她有了感觉，她都是很安静的模样，从不会发出任何的声响，那怕是最低弱的呻-吟也没有过。

    她跟睡起来还不错哪里沾边了，就跟一木头一样，可是，就算是这样，他总是可以从她的身上得到极致而又圆满的满足。

    其实在刚刚他说这句话的时候，心底就很清楚，他压根就不是因为对她身体多感兴趣，才去碰的她……他只是想要找个借口去掩饰，掩饰……掩饰……

    顾余生握着烟的指尖一颤，隐隐的像是明白过来，自己刚刚装出那么满不在乎的样子，说那样轻佻的话，为的是掩饰什么。

    陆半城看顾余生平静，也跟着平静了下来：“生哥，我们来做个假设，假设你失去了她。”

    失去了她？从此以后他的生命里，再也没有她的存在……顾余生知道这是一个假设，可是这个假设在他脑海里浮现出来的时候，他的心还是不受控制的抽疼了一下，连带着他的指间的烟，都坠落到了桌子上。

    “你到底要自欺欺人到什么时候？”陆半城将烟拿起来，递给失态的顾余生：“你早已经喜欢上她了，不是吗？喜欢到，你根本不敢去想象她离开你样子，不是吗？”

    顾余生没说过，接过烟，转头看向了窗外，金灿灿的阳光照了一地，明亮而又灿烂。

    他一动不动的盯着看了许久，心底才慢慢的漂浮出一个念头：原来，这就是喜欢啊……

