    　　“子房，本侯是陛的臣子，陛下正值春秋鼎盛，你让我教你如何让公子扶苏兄弟相残，你觉得合适吗？”

    　　嬴玄的声音在张良的耳边响起，惊出张良自身冷汗。

    　　“不合适！子房告退。”

    　　张良慌忙退出大厅，还没有来得及走出长戈侯府，嬴玄的声音又传了出来。

    　　“我已经不插手影密卫的事情了，接掌影密卫的人还是子房的老朋友，是卫庄先生。”

    　　“子房若是方便，不妨和老朋友去叙叙旧，卫庄先生说不定会有主意，帮得到你。”

    　　张良闻言一愣，随后没有说什么话，就离开了。

    　　“你这样做，真的好吗？”

    　　张良刚刚离开，卫庄就出现在嬴玄身后。

    　　“我并觉得有什么问题，只是加速让扶苏成长而已。”嬴玄淡淡的说道。

    　　“兄弟相残，你教给子房的方法，始皇帝未必欣喜，甚至会震怒的！”卫庄说道。

    　　“震怒谈不上，但是愤怒应该是肯定的。陛下也是那样一步一步走过来。”

    　　嬴玄说道：“公子成嬌、文信侯吕不韦、昌平君芈启，曾经都是最为信任之人，可是他们都背叛了陛下。”

    　　“但是他们的背叛也成就了陛下，所以没有人比陛下更明白，如何让扶苏成为一个合格的帝王。”

    　　“没有嬴政默许，你就敢这么做，你的胆子似乎比我想象中还要大，是我低估你了。”卫庄看着嬴玄说道。

    　　“陛下是人，他做到神也不能做到的事情，可是陛下终究是人，是人就有感情。”

    　　嬴玄语气平静，神态自然的说道：“都是陛下的儿子，身上都留着陛下的血，陛下不能决断，我就替他做个决断，一切都是大秦帝国，一切都是为了我们的理想国。”

    　　“以你的能力，要让他们兄弟相残，应该有一千种方法，为何让子房是入局，让我出面呢？”卫庄不悦的说道。

    　　“我若出手，就没有胡亥什么事情了。”嬴玄自信的说道。

    　　“而陛下要看到的是一个有能力有的公子扶苏，而不是一个被我一手扶持的扶苏。”

    　　“等有一天，陛下和我死去的时候，谁还能帮他，他又如何压朝中大臣和日益强大的门阀呢？”

    　　“仁义，是弱者求存的说辞，忠义是强者求霸的手段，前者蒙骗自己，后者说服他人。”

    　　卫庄淡淡的说道：“公子扶苏确实不成器，可是你花费在扶苏身上的气力是不是有些多了？”

    　　“不多，不多，还可以很多一些。”嬴玄说道：“陛下开创的盛世，总归需要有人继承下来的。”

    　　“可嬴政不止一个公子，我不相信没有其他选择了。”卫庄疑惑的说道：“我翻阅了你留在甘泉宫的手札，公子高在你眼中是个不错的人选。”

    　　“公子高吗？有城府，有手段，但是他缺少一种让人信服的气度。帝王统御一国，光看帝王心术是不行的，还需要那种气度。”

    　　“并非所有人都是陛下，你的要求太苛刻了。”卫庄叹息说道。

    　　“秦人数百万锐士流血换来的天下，苛刻是必要的。”

    　　嬴玄也叹息一声说道：“公子扶苏正值坦率，是个君子，有时候在他面前，我都有些自惭形秽，若是人人如扶苏，未尝不是一件好事情。”

    　　“人会在自己憧憬的对象前才会自卑，你一边厌恶自己，一边再将扶苏变成你的模样。”卫庄说道。

    　　“心有魔障，百念难通，陛下和我心中都魔障，这魔障都是恢宏大世。”嬴玄怅然若失的说道。

    　　“随你吧，不过我的手段也不平和，请我出手，出了乱子，后果自负。”卫庄傲娇的说道。

    　　“你有分寸就好，其他不必和我多说。”嬴玄笑着说道：不过影密卫需要监视罗网，这才是一等一的大事，不要舍本逐末就好。”

    　　“这个不用你提醒，孰轻孰重，是缓是急，我心里有数。”

    　　卫庄似乎不愿意听嬴玄的说教，激烈的说道。

    　　“好了，那说说你过来是为了什么事情。”嬴玄问卫庄说道。

    　　“我需要一个人，影密卫需要一个智囊。”卫庄说出了自己的来意。

    　　嬴玄眉头微蹙，落在卫庄眼中，卫庄不由问道：“怎么有问题吗？”

    　　“你说的是田言吧！”

    　　“嗯！”

    　　“农家女管仲，心智城府不低，手段也已经接近成熟，是个不错的人选。”

    　　嬴玄夸奖田言几句，话锋一转。

    　　“她虽是个女子，可是野心比男儿都大，在影密卫给她机会崛起，我担心你控制不住。”

    　　嬴玄顿了顿，继续说道：“况且她最近有些动作，让本侯不是很舒服，本侯很难相信她。”

    　　“不管她如何聪明，终究只是影密卫手中的剑，掀不起风浪的。”卫庄说道：“她若有异心，我就给她一剑。”

    　　“剑是死物，不会伤主；人是活物，难免噬主。”

    　　嬴玄了然说道：“田言若只是个聪明人也就罢了，可是他身的农家若是真有隐藏力量存在，田言一旦成势，无异于放虎归山，有了在东郡的教训，再想对付农家，恐怕就不是那么容易的事情了。”

    　　“农家不是已经被你剿灭了吗？”卫庄好奇的说道。

    　　嬴玄脸色凝重的说道：“不只是农家，甚至就是墨家，我都怀疑他们依旧保存了顶尖强者，以图将来。”

    　　“什么意思？”

    　　“诸子百家六大显赫流派，鬼谷、道家、儒家、阴阳家都有武道神话坐镇，可是农家、墨家似乎有些孱弱了。”

    　　嬴玄说道：“墨家好歹死了个入圣境界的燕丹，可是农家出现的最强战力，就是一个傻子田赐，你不觉得奇怪吗？”

    　　“听你这么一说，确实有许多值得商榷的地方。”卫庄所有所思的说道。

    　　“前不久，我接到密报，田言和朱家等人有联系，可能牵扯到农家隐藏实力，你多上心些，好好查一查。”

    　　嬴玄说道：“田言的话，暂且不要用她。智囊的话，我会替你想办法的。”

    　　“那墨家那边，需不需要影密卫出手？”卫庄问道。

    　　“暂时用不到影密卫，离开咸阳的时候，阴差阳错的用了一个墨家人，应该是个不错的棋子，我先观望一段时间，以后再说吧。”

    　　嬴玄想到了师从齐墨的公输木，说来也巧，燕墨的高渐离和盗跖似乎在齐地出现过。

    　　而之后嬴玄回到咸阳，公输木就毛遂自荐，带着铁犁牛耕之法投靠嬴玄了。

    　　“是个齐墨吧！”卫庄思索片刻说道。

    　　“怎么，你知道？”嬴玄好奇的说道。

    　　“墨家始祖墨轲，宋国人，齐人灭宋，墨家以齐墨为尊，只是齐墨向来低调，久而久之，就不为世人所知，反到是燕墨越来越被世人知晓，号称墨家。”

    　　卫庄说道：“如此说来，墨家和农家似乎真的有人隐藏起来了，不知道究竟是什么样的态度。”

    　　“不管他什么态度，只要他们伸头伸手，你就给他们一刀，打疼了，自然就收敛了。”

    　　嬴玄说道：“给我时间，我需要好好谋划一番，布局齐鲁四郡，不管是燕墨还是齐墨，还是其他什么墨，本侯都要一网打尽。”

    　　“那农家呢？”

    　　卫庄说道：“农家总该给我了吧，看着你办事，心里难免痒痒，鲨齿也变得兴奋起来。”

    　　“好啊！”

    　　嬴玄露出一个灿烂的笑容，然后说道：“农家和罗网关系匪浅，你小心些，不要丢了鬼谷纵横的威名。”

    　　“敌人越强，才有趣！”卫庄说道：“当初攻陷墨家机关城，除了折断师哥的渊虹，竟然没有半分值得骄傲之处。”

    　　“此番若是斩下赵高的头颅，应该是件值得回忆的事情。”

    　　“那本侯祝你心想事成！”

    　　送卫庄离开以后，嬴玄一个人坐在长戈侯府，如同一座雕塑，一动不动。

    　　“亡而不死，是你们的幸运，何必自找不痛快呢？”

    　　“本侯又该去那里寻找所谓的智囊呢？”

    　　

    　　				

