    瞬间就被打破，就好像火药桶一般直接被引爆！！

    瞬间，场上一片混乱。

    数十只飞行系的兽宠，直接冲上了天空。

    直接开始了王牌空战。

    天空鸟叫，兽鸣，乱做一团。

    地上，一条条沟壑纵横捭阖。

    全部都是地面系的兽宠搞出来。

    到处都是大坑和突起的岩石。

    本来平整的比赛场地，瞬间别搞成了丘陵地带。

    地下蠕动不休。

    也不知道有多少个兽宠地面下穿梭。

    整个赛场上就更加热闹了！！

    “轰轰轰！”

    五颜六色的光芒到处飞溅。

    爆炸声响成一团。

    而易青这支最先开始动起来的队伍，更是众矢之的。

    他们一开始行动茫茫多技能就朝着他们甩了过来。

    “寒冰猫！！”

    “寒冰护甲。”

    瞬间，易青和滑滑蜥蜴，许七哥他们的身上就出现了冰做成的铠甲，整体呈现一种蓝白色。

    这些冰甲并不是非常的寒冷，反而有一种凉凉的感觉。

    “寒冰护甲，寒冰猫的技能，能够抵挡一定程度的攻击。”

    孙少聪说道。

    “但是可能效果很有限。”

    孙少聪看着铺天盖地的朝着他们涌过来的技能。

    没错是涌过来的。

    向海浪一般，排的密密麻麻。

    因为他们是第一个有大规模行动的小队。

    剩下的小队下意识的就对着他们发动了远程的攻击。

    套个寒冰护甲其实就是做一点安慰用的。

    能挡个屁啊，这么多的技能淹也把我们淹死了。

    难道我们要被第一个淘汰出局吗？

    我好不甘心啊！！孙少聪不甘的看着这些技能朝着他们劈头盖脸的倒过来。

    我的计谋还没有用出来！！

    我有这么多的想法！！毕大洲你这个王八蛋！！

    孙少聪任命的闭上了眼睛。

    可笑，想不到我们竟然是第一个被淘汰出局的。

    许七哥也是一脸绝望的看着这些技能。

    这些技能都是远程类型的技能。

    放在平时一对一的时候只能当做骚扰的技能来看。

    但是数量一多就直接形成了质变。

    这些技能从四面八方无死角的朝着易青他们砸了过来。

    ......

    观察室。

    一群老师看着这个场景。

    “章老师，看来你看好的小伙子，要止步于此了。”

    “被猪队友给坑了。”

    “哈哈哈，这个毕大洲还是要好好的训练一下。”

    “毕竟作为一个冲锋手，也要知道什么时候应该上，什么时候该怂。”

    “这场面看来是要被远程技能给淹死了。”

    “这样是最憋屈了，如果进入乱战阶段说不定还能活。”

    “他们在第一时间最应该做的就是放弃毕大洲。”

    “这样说不定还能够撑到乱战。”

    章云朋看了一眼屏幕，有些失望。

    战场上就是这样，瞬息万变，早点吃点苦头也是好的。

    毕竟凶兽是不会和你讲道理的，华西联盟死在兽潮中的天才，数不胜数。

    只有活下去的才能够被叫做天才！！

    ......

    赛场上。

    易青看着铺天盖地的技能。

    差不多就是这样的危险。

    不过并不是不能应付，所以易青也同意了这个计划。

    “麻烦了，恶霸蜥蜴。”

    “哇丘！！”

    “超导百分之两百！”

    恶霸蜥蜴缓缓的挡在了易青和孙少聪他们几个人的面前。

    身上的肌肉高高的鼓起。

    浑身散发着慑人的气息。

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴手一伸，手里凭空出现一根狼牙棒！

    这是直接从易青的超导纹章里拿出来的。

    易青发现一件事情，就是这个狼牙棒好像也在随着恶霸蜥蜴的成长不断的成长。

    而且它好像也可以受到超导的加成？？

    超导到达三百的时候，狼牙棒的闪电就会从明亮的黄色，转变成耀眼的蓝白色。

    “恶霸蜥蜴！！军荼利·龙盛军！！”

    “你们给我趴下！！”

    许七哥和孙少聪，听到了易青的声音。

    下意识的就趴了下去。

    恶霸蜥蜴的将狼牙棒的角度抬到了最大。

    看着周围密密麻麻的技能。

    猛的一挥！！

    “轰！！”

    雷震四野！！

    轰隆隆！！然后就是数百个技能同时被引爆的场景！！

    整个赛场都安静了下来。

    看着着绚烂的景色。

    ......

    观察室里，老师们皱着眉头看着屏幕。

    好几个屏幕都是这个爆炸。

    还有恶霸蜥蜴挥动狼牙棒的慢镜头。

    虽然放慢了数倍，恶霸蜥蜴挥动狼牙棒的速度还是快的惊人。

    整个观察室一片安静。

    在数百个技能同时朝着易青他们砸去的时候。

    他们就已经观察到了。

    之所以这么安静的原因，完全是因为恶霸蜥蜴的那一击。

    “这小子有点厉害啊。”

    “这恶霸蜥蜴的强度超纲了吧？”

    “应该直接跳级编入特殊班。”

    “章老师，我拿我们班的麦文年跟你换一个？”

    “军荼利·龙盛军是什么技能？”

    “恶霸蜥蜴的技能专项里有这个技能吗？”

    “不知道......”

    “全部挡下来了吗？？”

    “不确定，就算挡下来应该还是有点伤的。”

    “毕竟是一百多个技能，可不是开玩笑的。”

    烟尘开会渐渐散去。

    恶霸蜥蜴的身影在烟尘中出现。

    它身上的鳞片亮丽如新！

    高速会动的狼牙棒，仍然有几个技能砸在他的身上。

    但是仅仅只是砸碎了冰甲，连在它的身上留下痕迹都做不到。

    ......

    观察室看到恶霸蜥蜴的样子。

    “不行我要去现场看看！！”

    “看屏幕不过瘾啊！！”

    一个老师直接跑了出去。

    “等等我！！”

    又是一个老师跟了出去。

    因为他们知道在恶霸蜥蜴这一击之后，这场比赛的性质变了。

    已经变成了恶霸蜥蜴和剩下兽宠的战斗！

    在赛场上的学生们看清楚情况之后。

    他们绝对会对恶霸蜥蜴发起最猛烈的进攻！！

    这将是一场1对96的游戏！！

    这样的情景，在四野大学的校史上也是屈指可数。

    有挑战成功的，也有挑战失败的！

    最近一个挑战成功的，正是目前华西联盟的天王之一！！

    也就是说，如果能够做到，就是天王之姿！！

    必然进入学校的重点培养名单里面。

    天王啊！可不是路边的阿毛阿狗，整个联盟就只有四个!

    是绝对实力的象征！！

    ......

    恶霸蜥蜴轻轻吐了一口气。

    然后它猩红的目光看着周围。

    它环视四周，好像在挑选着自己的猎物。

    此刻，孙少聪和许七哥还趴在地上。

    他们被巨大的爆炸声炸的有点蒙。

