
    苏浩十倍碾压风子笑！

    震动全场。

    许久，澎湃的议论呼啸而起，也有人大步而出，看着风家三人，道：“哈哈哈，这脸打的实在是干脆。”

    “嚣张什么，我灵溪宗第一天才，岂是你们可以招惹的？”

    灵溪宗弟子，心中早已压抑巨大怒火，在此时，彻底爆发，将之前对方的话，加倍的还了回去。

    脸色难看无比，心中有无数狰狞，但风家三人，只能咬牙忍受，技不如人，多说无益。

    他们之前的嚣张，等于是在自己脸上打了几个大嘴巴子。

    无话可说。

    “苏浩，我不是告诉要低调的吗，对付一个小豆丁，需要这般发力吗？”梦仙仙兴高采烈，之前她心中咚咚跳动，紧张无比，现在对苏浩，再无半分怀疑。

    “不好意思，的确只用了一分力，无法更低了。”苏浩附和道，对方之前的嚣张，他心中一样不满，打脸回去。

    风子笑虽然年少，但完全不是同龄人的心智，嚣张跋扈的样子，更是欺人太甚。

    这样的少年，说实话，欠教育。

    话语在天地之间浩荡，让得灵溪宗弟子大笑，风家三人却是感觉无地自容，不知道如何安身。

    “哼，猖狂什么，这只是第一关而已，也许你有什么见不得人的手段，第二关，我必然碾压你！”

    风子笑大吼，有些气急败坏。

    “输了不认账了？”

    “就这点心胸，之前干嘛还那么嚣张？”

    “唉，苏浩师兄只用了一分力，已经无法更低了，故意放水都不能，谁叫他那么弱呢？”

    灵溪宗弟子，抓住一切机会揶揄，尤其是那两位险些被吞噬的弟子，更是扯着嗓子大吼。

    这话让得风子笑三人，脸色更是涨红，几乎要喷血。

    “打开第二关！”

    风子笑大喝，想要立刻碾压苏浩，找回失去的尊严。

    云苍长老一笑，袖袍挥动之中，第二关开启，悬浮的岛屿直接消失，在那山峰之顶，出现了一个方圆十丈的池子。

    池子之中，不是液体，而是澎湃起金色的火焰，这些火焰便是灵气燃烧所成，温度恐怖，且，在其中无法展现法力，完全依靠肉身！

    第二关的考验，便是在火焰池子之中，停留时间的长短。

    道天扬在此地的记录，只是两刻钟而已。

    “好，这一关我喜欢。”风子笑了解第二关的根本，立刻大笑起来，整个人再次锋芒毕露。

    不仅是他，风云搏与风展鹏也是长出口气，这一关终于可以扳回一局。

    风子笑可是修炼肉身法决，身体坚硬程度，堪比……极品灵器！

    “吹牛而已，第一关被打脸，这一关小心再被打脸！”有人大声嘲讽，对苏浩保持必胜的信心。

    风子笑无言，但是取出一把长刀，那长刀锋芒璀璨，达到极品灵器的地步，他毫不迟疑，在众人不可思议的注视下，手起刀落，直接砍在自己的手臂之上。

    “咔嚓！”

    一刀下去，风子笑的肉身无损，但是极品灵器长刀，却是直接断裂。

    肉身堪比极品灵器！

    “嘶！”

    这一幕，让得嘲讽的灵溪宗弟子，再度傻眼，倒吸冷气，他的肉身强度竟然达到如此恐怖的地步？

    而第二关，正是考验肉身强度。

    “哈哈哈，我三弟修炼了金刚不坏体，在他血脉作用下，这种法决正是符合他，一般的极品灵器，难伤丝毫！”

    风展鹏大笑道，心中的郁气立刻呼出去了一半。

    金刚不坏体。

    这几个字，让人面色变化更为剧烈，那法决他们未曾修炼过，但是，却是有所未闻。

    此法号称为远古一代妖神所创，修炼大成，肉身可撞碎万丈高峰，号称不死不灭！

    其实，这种法决，本来名字乃是：九转金身诀。

    只不过，后世无人可以得到全部法决，最后由无数高手努力，方才依靠残余的法决，研究出了金刚不坏体。

    “这一次，必然碾压你！”风子笑大喝一声，身形一跃，扎入金色烈焰之中，在其中盘膝而坐，给人一股宝相庄严之感。

    “哈哈哈，实在是舒服啊，这火焰乃是灵气燃烧形成，对我不是伤害，而是大补，我的肉身，会逐渐强大。”

    “来，在猛烈一些，烈火呼啸吧。”

    风子笑在其中嚣张，不是痛苦，而是畅快。

    这一幕，让得道天扬神色都是露出惊恐，他在那火焰之中坚持两刻钟，一直处于煎熬状态，生不如死，犹如地狱折磨。

    那小子竟然是享受？

    实在是恐怖！

    时间流逝，风子笑稳坐火焰中，足足持续半个时辰，他的肉身发出璀璨的金光，到这一刻，方才是结束而起。

    再度出现在外界。

    他浑身一震，血气澎湃而起，道道如龙，让人忍不住为之惊叹。

    众人目光全部落到苏浩身上，他的天赋超绝，但肉身之力如何？

    而且，金刚不坏体，那等玄奥的法决，灵溪宗根本没有超越的存在。

    “放心了，看他还是那副淡定的样子，必然是没有问题了。”梦仙仙心中倒是淡定，几次意外，她对苏浩不再有丝毫怀疑。

    苏浩的淡定，代表着必胜。

    在这一刻，苏浩也是大步向前，进入了烈焰之中，恐怖的温度，立刻萦绕身躯，让得他身体立刻出血，血气在火焰之中出现，一点鲜红，成为刺目。

    “出血了。”

    有人心中咯噔一跳，紧张无比。

    这是否代表着苏浩无法承受？

    “哈哈哈，实在是太弱了。”风子笑猖狂，道：“若是怕死，就赶紧滚出来认输。”

    只是，在他的声音之下，苏浩没有丝毫的反应，身上的血气更多，缭绕而起，连金色的火焰都无法包裹了。

    “苏浩不会是……”云苍长老都是变色。

    在他声音落下，血气更加恐怖，最后比之金色的火焰，竟然还要刺目，如此状态，似乎苏浩爆炸。

    “不好！”

    云苍长老闷喝一声，立刻大步向前。

    下方的弟子，心脏全部悬起。

    风家三人更是冷笑。

    但，就在这一刻，云苍长老已经出现在火焰之外的同时，澎湃而起的血气，却是蓦然凝聚，成为一尊高大的血色身影。

    且，在这一刻，血色的身影，猛地一吸，金色的烈焰，如同长河，灌入嘴中。

    “味道不错。”在这恐怖的声势下，苏浩淡定的声音，一如既往，缓缓而出，未曾受到丝毫的伤害。苏浩无恙，更是吞噬了火焰！