    跟于萌萌一样，一边听歌，一边在群里疯狂种草的人，还有很多，只不过大家的意见难得的，完全没有任何统一！

    【天生娱记王：你们信我的！必须听《安静》！听歌五分钟，痛哭五小时的那种！】

    王伶俐跟于萌萌这闭眼盲选不一样，她选择的是播放器随机模式，将命运交给播放器决定。

    而播放器就直接随机了一首《安静》，歌曲前奏里的那段钢琴演奏，一下子就让王伶俐陷入到歌曲的意境当中去了。

    等到一首歌听完，王伶俐已经哭得上气不接下气，把家里的一包抽纸都给用完了。

    而本着不能只有我一个人被虐哭的原则，王伶俐刚想在群里分享一下这首歌，就看见了于萌萌小富婆的分享，王伶俐顿时急了：这怎么行！大家都听《她的睫毛》去了，那不就我一个人白哭了这么久？

    有福同享，有泪同流！

    王伶俐立刻噼里啪啦的打字，向全后援会的粉丝们推荐这首歌。但是群里那么多人，除了于萌萌、王伶俐，自然也有人第一首听的是其他的歌曲，也想要跟大家分享一下：

    【一枪一个男朋友：听什么《安静》，要听也要听《借口》啊！分分钟听得你哭到怀疑人生！】

    【姨妈放荡不羁：我说你俩没毛病吧？为什么要哭？《龙卷风》它不香吗？《将军》它不爽吗？还有《印第安老斑鸠》它不给力吗？《我的地盘》它不嗨吗？】

    【此人多半有病：其实我在想一个问题，泛泛的三首主打歌，甚至是专辑名字，都是闭上眼睛抽签决定的吧？不然一张专辑里都是这么牛的歌，换我我也不知道该怎么选啊！】

    ……

    一众粉丝们深以为然，不然你看看林泛的这张专辑，除了《七里香》、《双截棍》、《本草纲目》外，剩余的歌曲分别是《借口》、《将军》、《她的睫毛》、《爱情悬崖》、《安静》、《龙卷风》、《白色风车》、《印第安老斑鸠》、《我的地盘》。

    十二首歌，不说随便拿出来一首都能取代那三首歌，成为专辑主打，但是也差不到哪里去。

    而且这张专辑，涵盖了流行、国风、Rap、R&B、Jazz……等等风格，演唱难度也各不相同，任何一首歌单独拿出来，都足够让歌迷们感到惊艳，更不用说汇聚成一张专辑了。

    粉丝们开心的简直要上天了！

    不光是林泛粉丝后援会群里热火朝天，天籁音乐的林泛个人专场里，评论区也彻底被歌迷们的留言给淹没了！

    清一色全是夸赞林泛这张专辑的，就算是偶尔有黑粉和水军，想要浑水摸鱼，顺便带带节奏，但是在广大的粉丝和歌迷的围攻下，根本就溃不成军，别说带节奏了，连点儿水花都没溅起来，就彻底的销声匿迹了。

    以至于有很多水军头子，开始认真考虑：要不以后，只要是黑林泛的活儿咱不接了？

    林泛人红歌也红，粉丝基数庞大不说，各个战斗力爆表，还有组织有纪律，每次黑粉和水军刚刚冒头，就被粉丝大军给一刀铲平了，实在是显不出专业水准来。

    再加上林泛现在地位稳固，要人气有人气，要作品有作品，要资源有资源，还有多余的精力去捧别的艺人，底子又干净压根就没有任何黑点，水军们实在是拿林泛没有办法了。

    这边水军在考虑后路了，那边《七里香》专辑，也开始在路人、普通听众群体里慢慢发酵。

    本来以林泛现在的人气和关注度，这张专辑想要出圈，让路人和普通的听众了解、接受，也需要一定的时间才行。这个时间不会很长，三五天到半个月就差不多了，但这毕竟也是时间。

    但是谁让林泛不是一个人在战斗呢？

    【惠巧丹：给大家推荐一张超级棒的专辑@林泛《七里香》！究竟有多棒，你听完了就知道了，也不用特地回来感谢我，这都是我应该做的，谁让我们都是热爱音乐的人呢！】

    这么欢脱的风格，是惠巧丹本人无疑了。

    【周越：我从来都知道@林泛的才华有多高，但是《七里香》这张专辑依然超出了我的期待。恭喜你林泛，做出了这么高水准的一张专辑。而且站在了这么高的起点上，相信你一定能够看到更美好的风景！】

    【黎曼：@林泛，恭喜泛哥新专辑发布！刚下戏我就忍不住听了泛哥的新歌，强烈推荐《七里香》和《安静》这两首歌，真的超级好听！大家千万不要错过！】

    【黎小冬冬冬冬：@林泛，泛哥啥也不说了，我就是你一辈子的歌迷！】

    ……

    不光是惠巧丹、周越、黎曼等，这些林泛圈内的好友、合作过的演员，还有更多更多，跟林泛没有任何交集的艺人，也都纷纷主动帮林泛转发动态，带一波宣传。

    咳，当然，也是蹭一波热度。

    杨红霞也没有想到，圈子里会有这么多人，主动帮忙宣传，当然蹭热度的人更多，但是不管怎么样，这些人的自发行为，让林泛的新专辑，以更快的速度，从粉丝歌迷圈里传播出去。

    并在更广大的路人和普通听众的范围里，得到有效的传播和发酵，直接带动新专辑的销量，往上猛蹿了一个台阶，这是不争的事实。

    而有了这么多圈内艺人转发、评论和点赞，更是引得无数粉丝在那边暗中较劲，都想要证明一下，自己爱豆的号召力宣传力是最大的，对林泛的帮助也是最大的。

    至于，这评判的标准，自然是看谁家爱豆获得的点赞数、转发数量以及评论数量最多了！

    一时之间，林泛这一张《七里香》专辑，在整个娱乐圈都掀起了一阵莫名其妙的比拼热潮。

    看到这一幕的杨红霞就更高兴了：这得省下多少宣传费啊！

    当然，林泛也不能干看着圈内艺人帮忙，自己一声不吭占便宜。于是经过公关部斟酌调整了许久，林泛用自己的超博账号，发布了一条通用的感谢动态。

    【林泛：感谢大家对我，对《七里香》的支持。音乐是沟通心灵的桥梁，音乐让我们连在一起，我也将以最赤诚的心去对待音乐，对待所有喜爱我支持我的你们。】

    Ps:《七里香》、《双截棍》、《本草纲目》、《借口》、《将军》、《她的睫毛》、《爱情悬崖》、《安静》、《龙卷风》、《白色风车》、《印第安老斑鸠》、《我的地盘》，周杰伦

    原谅我，可耻的直接抄歌名了！这么多好歌，听了这么多年，一直都是我的爱！

