    安迪可以理解，失败婚姻对韩佳人来说是沉重的打击，几个月都会不自觉的沉浸在痛苦中无法自BA，可以想象无论是吃饭，逛街，看电视，旅行都会想起曾经的那些场景，越是回忆越难以走出来，完全是自己折磨自己。

    这种状态，让她倍感孤独，寂寞，空虚，非常需要有人来填满刚被抽空的心。

    安迪的经验和眼光何其敏锐，所以才会更加的努力直达她的心灵，各种甜言蜜语自始至终没有断过，哪怕当时处于云端之上的韩佳人无法思考。

    从羞涩紧闭双眸，到深情对视，慢慢配合，安迪察觉到韩佳人的心理变化，对他产生了新的依赖情绪。

    当女人的悲伤情绪被男人的温暖所冲淡，男人几乎就成功了。对于解救自己的男人，女人心中依赖会加强数倍，很容易被轻易的趁虚而入，在已经是漏洞很多的软弱心灵中留下了最深的烙印。

    软弱的内心，期待有个坚强的肩膀来依靠，能不离不弃当然更好。

    这就是此刻梨花带雨，被安迪紧搂着怀里轻声细语抚慰的韩佳人的内心写照。

    为了能够让自己的心不再漂泊，女人有时候会牺牲自己的原则来迁就这个闯入自己生活中的男人，甚至会做出违背本性，不断突破底线的选择。

    “你是我一个人的！”

    伴随着安迪说出的这世上最浪漫和最自私的话，被折腾的疲惫不堪加上心灵的彻底放松的韩佳人，梨花带雨的俏脸上带着满足的淡淡甜笑在安迪的怀里慢慢睡着了。

    安迪小心翼翼的把怀里的韩佳人放在枕头上，下了创，然后开门走出了卧室，随手关上房门后，转身看到了穿着睡衣端着一杯咖啡坐在沙发上正冲他挑眉含笑的韩彩英。

    “你没杀了她吧？”

    听到调侃，安迪则是笑着走到她身边坐下，接过她的咖啡杯，喝了一口，脸上带着回味满足的表情感叹道：“清纯和xing感的双重气质在一个人的身上完美展现，让人窒息的魅惑风情，说真的，我想把她留在身边，看着她的那张脸，我全身的细胞都充满了力量，哎，可惜，就是身体柔弱了些。。。”

    韩彩英一双狐媚月牙美眸中一抹亮光闪过，看着安迪脸上迷恋赞叹的表情，听着他的话，内心中不由产生了一丝后悔和嫉妒。

    “我有些嫉妒了！”

    “哈哈，嫉妒是你我之间最不应该出现的事情。”不着寸lv的安迪伸手搂过韩彩英在她的红chun上狠狠亲了一下，捏着她的下巴微微抬起后，看着近在咫尺的俏脸戏谑道：“我从来都没阻止过你们把自己送到我面前，不是吗？”

    韩彩英一双狐媚眸子微眯着，tian了下红chun说道：“看来，我应该分配更多的时间在美国居住。这样，你可以更深入的挖掘我的潜力。”

    “呵呵，你个小SAO货，就你心眼最多。”安迪笑骂道。

    穿着睡裙，尽显慵懒美态的孙艺珍从卧室里走出，看到沙发上的又快要滚成一团的两人，妩媚的翻了个白眼，走向吧台，拿出一瓶矿泉水倒了一杯，喝了一口后，没好气的吐槽道：“你还真是要成为荒Y无度的人啊，你也不嫌丑！”

    安迪抬起头，笑着看向孙艺珍说道：“我倒是想过那种日子，可惜，还真是做不到，电话已经催了我好几次了，新年过后，我进行一次海上亚洲行，到时候，我们一起乘坐快银号如何？”

    孙艺珍马上想到了什么，俏脸微红的妩媚白了一眼后，没有回应他，而是看着桌上又开始闪烁嗡鸣的手机，提醒道：“你的手机又响了，还是快去办正事吧！”

    安迪翻身而起，伸手抓起手机，看了下来显，微微皱眉后，一边向浴室走去，一边接起了电话。

    孙艺珍看着安迪的背影，目光投向了正坐起来，俏脸绯红着整理自己睡袍的韩彩英，淡淡的说道：“你不去看看佳人？”

    “咯咯，看什么，我听了半个多小时，他可是十分的怜香惜玉，我还真是很嫉妒，要知道，我当初可是被差点折腾死，他刚才可是说了，想把佳人留在身边。”韩彩英笑眼如月牙，看着表情微微一滞的孙艺珍，花枝乱颤的继续笑着。

    孙艺珍端起水杯，喝光水后，看着韩彩英微笑道：“你的目的达到了。”

    “是啊，他身边不缺女人，你也不希望他遗忘我们吧，好不容易抱上一颗参天大树，我是不会松手的，哪怕你内心中看不起我。”

    “你想多了，你我同坐一条船，没什么区别，只是别再出现第二个韩佳人了，船太小，已经坐不下再多的人了。。。”孙艺珍放下水杯，自嘲的笑了笑，边往卧室走去，边淡淡的说道。

    韩彩英微眯着的双眸，光芒闪烁，嘴角上扬，同样自嘲的一笑，靠在了沙发上，不知在想着什么。

    “我说，你能不能别那么傻？你觉着你用的招数管用吗？”安迪泡在浴缸里，一边快速搓洗着，一边苦笑着拿着手机说道。

    “不管管不管用，我受够这些无良狗仔混蛋们的骚扰了，我要都要被烦的抓狂了。。。”手机听筒中传出泰勒斯威夫特愤怒的声音。

    安迪无语的翻了个白眼，随着泰勒的第二张专辑大卖，她的名气也是水涨船高，越来越大，自然就成为了无孔不入的狗仔们追逐的新目标。

    无聊的狗仔顶多让人烦心，无良的狗仔却让人惊心。烦不胜烦的泰勒于是索性“以牙还牙，自备相机——你想拍我？那我也来拍你！

    但是，这招管个毛用啊！

    事实上，好莱坞的猫鼠大战从未没落。面对狗仔镜头的疯狂捕捉，有人无奈闪躲，也有人据理反驳，另有冲动者以牙还牙，也不过是两败俱伤罢了。

    “亲爱的，没办法，从你成名开始，你就得牺牲掉一些什么，心态很重要，遇到难缠的狗仔，交给你的保镖们来对付，你不要做出任何过激的反应，竖中指和脏话一定不能做，他们最想做的就是激怒你，然后他们就可以制造出大新闻，卖照片，不予理睬是最好的方式。。。”安迪从浴缸里站起来，边拿着浴巾擦干净，边耐心的安抚道。

    “呵呵，你现在正当红，狗仔关注你也是没办法的事情，你会越来越红，跟着你的狗仔也会越来越多。。。好好，到时候，我会陪你在夏威夷好好玩几天，呵呵，看来你是迫不及待的想要让我挖掘你的潜力了。。。”

    安抚下泰勒的激动情绪后，安迪挂断手机，走出浴室，从椅子上拿起衣服穿了起来，孙艺珍放下杂志，上前帮他系着领带。

    “明天，我会安排人过来和办理你们在美国的经纪合约，正式进军好莱坞，不过你的英语还是要多花点时间。”

    “嗯，你看着安排吧。英语倒是有点麻烦，你说我是不是太笨了？”孙艺珍般安迪系好领带，任由安迪在她红chun上亲了下，有些无奈的自嘲道。

    “呵呵，其实说白了还是环境的问题，在美国住一段时间，一直用英语交流，学习就容易很多，而且，也可以改正带有严重口音的韩式英语，行了，回头再说吧，我真的要先离开了，明天见。”

    安迪看了下时间，知道不能再磨蹭了，亲了下后，转身快步走出卧室，又和韩彩英亲了下，“对了，你们的礼服都准备好了吧？没有的话，我安排人。。。”

    “行了，快走把，我们都准备好了。”韩彩英笑着说道。

    “好吧，对了，帮我和佳人说一声。。。”说着，安迪就转身向外走去。

    当安迪的车队在一栋标有‘照明娱乐公司’牌子的五层楼房停车场时，已经是下午四点多了，随着安迪走下车，在安迪收购NBC环球之前，才刚刚成为环球影业子公司，成立仅有一年的照明娱乐公司的创始人克里斯梅勒丹德利陪同着环球影业总裁亚当弗格森带着几名手下迎了上去。

    安迪微笑着和众人握手寒暄，虽然是第一次见克里斯梅勒丹德利，但是这位未来的小黄人之父早已是好莱坞的老油条了，不仅出身迪士尼，还出任过福克斯动画的ceo，并住持收购了大名鼎鼎的蓝天工作室，他所显露出卓越的商业才华和对市场的判断，才是安迪真正重视的！