    第578章你这个恶毒的女人

    厉贝贝心里难受极了。

    但是连忙又问道：“大人呢，元晴怎么样了？”

    医生的眉头皱了起来，说道：“目前不太乐观，还在抢救之中。”

    元宝很快被送到了病房。

    不过他还是昏昏沉沉的状态。

    裴灵蕙看厉贝贝一直守在抢救室的外面，有些难以理解。

    这个女人，明明毁了厉贝贝的一切。

    为什么贝贝还是这么担心的样子。

    上官莞尔始终跟厉贝贝在一起。

    厉贝贝也不知道在抢救室门口站了多久。

    可能是一两个小时，又可能是几分钟。

    此时此刻，厉贝贝的大脑模糊一片。

    脑海中闪过各种各样的画面和各种各样的事情。

    元晴为什么要自杀。

    后来到底发生了什么事情，是不是跟她有关？

    厉贝贝虽然很痛恨元晴用了那么低劣的手段来破坏她跟傅惊墨之间的感情。

    但是元晴身上的过往和经历过的一切，又让厉贝贝觉得可怜又可恨。

    最重要的，厉贝贝觉得孩子是无辜的。

    而最让厉贝贝忧心的事情就是，元晴拉着元宝赴死。

    是不是已经知道了什么？

    厉贝贝不敢再想。

    傅惊墨也很快就出现在抢救室的门口。

    厉贝贝只是朝着那边傅惊墨看了一眼。

    上官莞尔看到突然出现的傅惊墨，眸中的颜色也是突然暗淡了一下。

    周卫飞也过来了。

    他将事情的安排跟傅惊墨报告了一下。

    然后就走向上官莞尔。

    上官莞尔很识趣的跟着周卫飞一同离开了。

    空空的走廊里面只剩下厉贝贝和傅惊墨两个人。

    这里安静的厉害，似乎能够听见时间流淌的声音。

    空气中弥漫着医院中特有的消毒药水的味道。

    傅惊墨在原地站了一会儿，缓缓的朝着厉贝贝的方向走过来。

    傅惊墨走到厉贝贝的跟前停下来。

    厉贝贝看着眼前的男人，只觉得他似乎清瘦了一些。

    下巴上也长出了浅浅的胡渣，看上去非常疲惫的样子。

    但是他的眼眸还是那样幽深，里面透着一丝凌厉的光芒。

    傅惊墨终于开始，他的语气平静：“是不是你跟元晴说了什么？”

    厉贝贝愣住。

    似乎过了好久，厉贝贝才反应过来。

    傅惊墨这句话是什么意思？

    傅惊墨觉得是自己跟元晴说了什么，导致元晴看不开，然后带着元宝一同自杀？

    其实在傅惊墨开口之前，厉贝贝还怀疑是不是傅惊墨已经将过去的真相跟元晴坦白，才会发生现在的悲剧。

    现在看来，傅惊墨竟是怀疑她告诉了元晴八年前的事情。

    说起来，他们之间彼此怀疑很正常。

    因为只有他们两个知道真相。

    但是厉贝贝还是觉得像是被人从头顶到脚浇了一桶冰水，一下子凉进了骨子里面。

    厉贝贝冷笑说道：“傅惊墨，不管你相不相信，我什么都没有说，如果我真的想要打击她的话，早在我发现你们两个躺在一张床上的时候，我就说了，完全没有必要等到现在。”

    傅惊墨的目光又复杂了一些。

    厉贝贝知道自己很精准的戳到了傅惊墨的痛处。

    而这个时候，抢救室的门再次开了。

    医生和护士从里面走了出来。

    傅惊墨问道：“元晴怎么样了？”

    医生说道：“目前生命体征平稳，但是还处在昏迷之中，她的情况有些不妙，有多处器官衰竭的征兆，目前已经送到了重症监护室，你们谁是病人的家属，待会儿到我的办公室详谈一下。”

    傅惊墨开口：“我是。”

    “你是病患的什么人？”

    傅惊墨说道：“我是……孩子的父亲。”

    厉贝贝听了这句话，心脏像是被针扎一样。

    算了吧……

    既然傅惊墨已经来了。

    厉贝贝也知道，这里的事情不需要她去操心了。

    傅惊墨一定会完美的解决。

    厉贝贝转身打算离开。

    但是从抢救室那边出来了之后。

    厉贝贝不知不觉的又去了住院部。

    厉贝贝最终还是去了元宝所住的病房。

    因为元宝所在的房间距离厨房的方向很远，而且开着一扇纱窗。

    所以元宝的情况目前还算乐观。

    厉贝贝过去的时候，元宝已经醒过来了。

    周卫飞跟上官莞尔就在他的房间里面。

    元宝的大脑还是迷迷糊糊的。

    元宝问道：“我这是在哪里？你们是谁？”

    周卫飞说道：“你不认识我了吗？”

    元宝想了一会儿，说道：“我认识你，你是周秘书。”

    周秘书松了一口气：“还好，你还记得我。”

    “我这是在哪儿？”

    “这里是医院，你不小心一氧化碳中毒了，所以被送到医院抢救。”上官莞尔说道。

    元宝紧紧的盯着上官莞尔：“我是不是在什么地方见过你？你是什么人？”

    上官莞尔看了周卫飞一眼，然后说道：“我们今天是第一次见面啊，我是周秘书的女朋友，我叫上官莞尔，你可以叫我莞尔姐姐。”

    元宝只觉得头痛欲裂。

    脑海中浮现出一些场景碎片，但是这些碎片就是拼凑不起来完整的记忆。

    厉贝贝其实知道。

    元宝肯定是见过上官莞尔的。

    因为元宝刚回国的时候被绑架，就是上官莞尔做的。

    但是后来，元宝回来之后将这段记忆忘记了。

    虽然到今天为止，厉贝贝还不清楚，当时上官莞尔是怎样做到的。

    这都是一些过往的恩怨，现在大家也很默契的不再提起。

    元宝从病床上坐了起来。

    这个时候，元宝也看到了站在门口的厉贝贝。

    倒是十分难得，元宝开口叫了一声：“师父！”

    厉贝贝只觉得一阵心酸。

    原来这个小家伙已经从心底将她当成师父看待了。

    所以在这样不清醒的状态下，才会这般脱口而出。

    房间里面的人也都转过身来，看着厉贝贝。

    厉贝贝走了进去，走到床边，伸手揉了揉元宝的脑袋：“你感觉怎么样了，哪里不舒服吗？”

    元宝像是突然想到了什么一样，她突然抓住厉贝贝的手：“你们说我一氧化碳中毒，我妈妈呢，我妈妈跟我一起待在家里，她是不是也中毒了？”

    看元宝如此激动的情绪，厉贝贝也连忙说道：“你妈妈也没事了，你不要太担心。”

    现在她只能这么说。

    元宝从床上下来，赤着脚就要去找元晴。

    厉贝贝连忙拉住他，将他抱上床，厉贝贝说道：“元宝，你妈妈现在需要安静的休息，她的情况比你严重一些，现在不能被打扰，不过你放心，刚刚医生说过了，她已经脱离了生命危险，很快就会醒过来的。”

    元宝还是担心的不得了，严重突然蓄满了泪水。

    他看向厉贝贝：“我妈妈真的没事吗？”

    厉贝贝重重的点头：“没事，我跟你保证。”

    元宝似乎相信了厉贝贝的话，乖乖的上了床。

    那边周卫飞对厉贝贝说道：“贝贝，我们先走了，我还有一些事情要安排一下，你在这儿陪着？”

    厉贝贝点头：“周秘书，你忙你的去吧，我在这里陪着元宝，不会有事的。”

    周卫飞跟上官莞尔离开了。

    元宝坐在床上，蜷缩着双腿。

    厉贝贝这才发现，原来这个小男孩这样瘦弱，简直弱不禁风的样子。

    平日里他总是冷漠的像个大人一样，但是现在他抱着腿蜷缩在哪里，就是个彻彻底底无助的孩子。

    让人看一眼就忍不住的心疼。

    厉贝贝坐在床上，缓缓的将元宝抱在怀中：“元宝，不要担心，肯定会没事的。”

    元宝的眼泪突然掉了下来。

    他一句话也没说，就这样躲在厉贝贝的怀中哭了起来。

    元宝在厉贝贝的安慰之下很快就冷静了下来。

    元宝毕竟跟一般的孩子不一样。

    在医生查房的时候，他套出医生的话，知道元晴的情况并不太好，现在在重症监护室。

    随后，元宝坚决要求要过去看看。

    既然元宝已经知道了，也没有什么理由可以阻挡他了。

    而且元晴的苏醒也需要元宝的呼唤。

    或许吧……

    于是他们又去了重症监护室。

    厉贝贝并没有进去。

    元宝换了无菌服进入了病房。

    厉贝贝则是站在外面巨大的玻璃窗外面看。

    傅惊墨也在里面。

    元宝缓缓的走到元晴的床边。

    他拉住元晴的手，似乎在喊他们的名字。

    没一会儿，就开始抹眼泪。

    傅惊墨也将元宝抱在怀中，似乎在安慰他。

    厉贝贝看到这一幕，心里也是扎心的痛。

    其实现在为止，谁也不知道具体情况到底是怎么样的。

    这次的中毒事件到底是元晴知道了些什么自杀，还是一场意外，现在还不能确定。

    厉贝贝看着里面的一幕，转身打算离开医院。

    偏偏这个时候，厉贝贝看到了两个警务人员朝着这边走过来。

    那边傅惊墨也从里面也看到了。

    所以很快就出来了。

    不过元宝还在重症监护室里面陪着元晴。

    傅惊墨出来之后，其中一个警务人员说道：“傅先生，我们在元小姐的房间里面发现了一封遗书。”

    厉贝贝心脏一紧。

    而这个时候，警务人员将手上的一个信封递给了傅惊墨。

    傅惊墨打开。

    傅惊墨也并没有避开厉贝贝。

    所以信封上面写着什么，厉贝贝也看的一清二楚：“我罪无可赦，帮我照顾好我的孩子。”

    不过就短短的一句话。

    厉贝贝跟傅惊墨的眉头都皱了起来。

    其实这一句话已经包含了很多信息。

    元晴真的是自杀，所以她留下了这句话。

    但是她说自己罪无可赦是什么意思，她犯下了什么罪？

    而她又说照顾元宝，证明她并不想带着元宝一起死。

    所以，元宝房间的那扇窗是她故意开的？

    而这封遗书没有落款，也不知道是留给谁的。

    当然厉贝贝心里很清楚，这应该是元晴对傅惊墨说的话吧。

    警务人员说道：“傅先生，元晴小姐很显然是自杀，这件事情还需要调查吗？”

    傅惊墨说道：“麻烦两位了。”

    两个警卫很快就走了。

    而这个时候，元宝也从里面出来了。

    傅惊墨看到元宝走了过来，不动声色的将手上的信件放回自己的口袋里面。

    但是元宝的目光却一直落在傅惊墨藏着信件的口袋上。

    厉贝贝不知道元宝是不是听到了刚刚他们说的那些话。

    若是真的，这对元宝着实是有些残忍。

    如果她知道元晴是自杀，心里该多么难过。

    但是元宝却是一句话都没有问。

    傅惊墨转过头来对厉贝贝说道：“今天很晚了，你回去吧，这里有我。”

    厉贝贝点了点头：“那我先走了。”

    其实现在说什么也都没有意义。

    只能等到元晴醒过来，事情就真相大白了。

    厉贝贝转身离开。

    元宝却突然叫住了厉贝贝：“师父，你明天会过来吗？”

    厉贝贝看着元宝带着期待的目光，厉贝贝点头：“我会过来，放心，你妈妈一定会没事的。”

    元宝重重的点了点头。

    厉贝贝回到了宿舍。

    裴灵蕙之前已经提前回来了。

    看到厉贝贝疲惫的样子，裴灵蕙也没有问什么。

    这其中太多的事情错综粗杂。

    不过那天晚上，上官莞尔倒是没有回来。

    第二天。

    厉贝贝特意请了一天的假。

    厉贝贝一早就去了医院。

    她还买了元宝喜欢吃的小笼包。

    厉贝贝进电梯的时候，正好碰到了昨天给元晴和元宝抢救的付医生。

    厉贝贝连忙打招呼。

    好在付医生还记得厉贝贝。

    厉贝贝就问了元晴的情况。

    付医生说道：“我也正要去看她呢，元小姐的情况不太好，昨天晚上突然呼吸衰竭，下了一道病危通知书，不过好在抢救过来了，现在正在严密的监护，但是不排除这种事情还会再发生。”

    厉贝贝的心脏颤动了一下。

    “元宝呢？”

    “那孩子应该已经没事了，只不过他担心她妈妈的身体，所以精神状态不是特别好。”

    很快就出了电梯。

    厉贝贝也顾不上其他，跟着副主任的脚步先去了重镇监护室。

    就看到了傅惊墨还在病房里面。

    他依旧穿着无菌服。

    就坐在床的旁边，端端正正，目光始终落在元晴的脸上。

    那一刻，厉贝贝觉得，傅惊墨的心里，应该也是很在乎元晴的吧。

    (本章完)

