    “给钱，爹爹。”

    苏愉辰又加重强调了一遍。

    “我也得先看看，交给你们保管的这些书籍，有没有损坏。”苏允弦也拿出了一副公事公办的样子。

    不过，苏允弦不知的是，这帮孩子们干起活儿的时候多卖力。

    虽说都是苏娘子京城收回的一些二手书本子，可他们却当做至宝一样，往外搬书，一回也不敢多拿了，生怕摔着，捧着，更是离水源都远远地。

    收回书本子的时候，一页一页的都由昀儿仔细翻阅，检查。

    “好了，赶紧给钱吧，当爹爹的，可不兴诓骗孩子们。”严敏打趣儿般的说道，随即又从允弦的手中，将那书本子拿了过来，重新搁好。

    “打今儿起，每日去衙门领钱。”

    苏允弦从荷包里取出了十文钱，数了数后，交到了苏愉辰的手里。

    一群孩子们满脸期待的踮着脚儿，巴巴的看着苏愉辰。

    十文钱呢！

    “走，分钱，分钱！”苏愉辰笑开了花儿，朝着他的那一帮伙伴儿们招了招手，喊了一嗓子。

    院儿外面还有一群人不知道在那熙熙攘攘的吵闹着什么。

    见着家中一切良好，苏允弦将那一封谜诗给收了起来，起身又去了衙门。

    “允弦。”

    严敏从堂屋出来，追上了前，低唤了一声。

    苏允弦微微放缓了步子，回眸看向身后的人儿。

    “我想着，不如你今天在家好好歇歇，查案跟干活儿是一样的，一日半天的，也干不完。”严敏轻轻地叹了一口气。

    白先生离世的事，实在是太突然，她怕允弦一时间没有收拾好自己的情绪……

    一直紧绷着那根弦，倒也不是那回事。

    苏愉辰在门外啥也没听清，就只听见了他娘亲说让爹爹今儿个好好歇歇，忙不迭的跑进门来：“爹爹，爹爹今儿不去衙门，能不能和我们一块去玩？”

    “爹爹——”

    还未等着苏允弦把话说完，一旁的昀儿又争先恐后般的说道：“爹爹之前说，带我们做个窑，爹爹该不会早就忙的忘了吧？”

    不仅是苏愉辰和昀儿一脸的期许，甚至铁牛娃儿他们都眼巴巴的瞅着苏允弦。

    良久，苏允弦才做出了决断，“那还等什么，走吧。”

    听到了这话，严敏的脸上也渐露出了些许欣慰之色，出去玩一玩，放松放松心情，总归是好的。

    “难得今天忙里偷闲，你为人娘的，怎还赖在家了。”苏允弦见着严敏在院儿里，摸索着不知是在做什么，主动上前一步，将她从院儿里给拉了出来。

    大湾县这儿好些都是留守儿童。

    常年见不着自己的爹娘，这都是常事。

    能有大人带着一块玩儿，孩子们甭提有多兴奋了。

    从城里出去，那一路上，就只听着这帮娃儿们嘴里碎碎念着，一会给他们指着树上，介绍说哪棵树上的鸟窝蛋最多，一会儿又兴奋的跟严敏和苏允弦分享，在哪儿有个马蜂窝。

    “就在这吧。”

    苏允弦找了一处城中央，四处空旷的地儿。

    严敏实在是百思不得其解，他这好端端的，要给孩子们做个窑作甚。

    万一要是孩子们玩儿的时候烧着，碰着了，那可回头都是祸事。

    分工明确，昀儿和采阿妹俩人负责从边儿上挖了土拎过来，一帮男娃娃们则是去找石头块。

    严敏和允弦这俩大人，乐此不疲的从衙门往外挑水，一担接连一担的。

    “苏大人，窑是做啥用的啊？”

    采阿妹看着大家都往那石头块上摸泥巴，甚是疑惑的开口问道。

    这看着也和家里用的灶台底下的火洞，没啥区别啊，难不成苏大人要带着他们在这儿垒个锅台出来？

    “窑洞能做的事，可多了。”苏允弦徒手抓着湿润的泥土，一下又一下的往这石头上摸。

    里里外外，糊了一层又一层。

    最后只留下了一个小小的洞口，这窑洞，就算是做成了。

    虽然苏愉辰他们这帮孩子们都不晓得，做这个窑究竟有啥用，可，只要是爹爹说让他们做的，那肯定是有道理，不会错的！

    “爹爹，我们接下来，玩什么？”苏愉辰瞪圆了那双灿眸，用脏兮兮的小手，拽着他爹爹的衣裳，开口问道。

    ……

    一晌的功夫，从街头到街尾，就只听着孩子们欢笑声不断。

    李木材躺在屋里都能听的一清，他这也不能下床，更是别提要出去和小公子他们一块玩儿了，纵然心里痒得很，却又无可奈何。

    “奶奶，我到底啥时候才能出去和小公子他们一块玩去啊？”李木材垂头耷拉脑袋的躺在床上，朝着不远处的李老太问道。

    “张嘴闭嘴就是小公子，小公子的，你难不成卖给他们苏家当小仆了，真是的，一天到晚就像是个傻子似的对人家掏心掏肺，你看看你这身子，折腾成了这样，那卖糖葫芦的呢，现在人不好好的，也没用刑，这便是那苏太守嘴里的秉公执法！”

    李老太老脸一横，蛮有怨言的低声说道。

    听到了李老太的话，李木材努努唇，嘴里小声嘟囔着：“可是人也少不了牢狱之灾啊，再说了，衙门那，不是给我看病的钱全都担了么。”

    “你，你糊涂不糊涂啊你！”李老太一脸一言难尽的扫了李木材一眼，气鼓鼓的又说道：“旁人都说，这苏太守私下里也不知脏了官府多少钱，从外面找来了这些不要钱的苦力，就连那罪大恶极该斩首的也不放过！”

    李老太这话里话外，对苏允弦一家都是埋怨之色。

    李木材蔫蔫的垂着个脑袋，有些赌气般的，翻身给他奶奶留了个背影。

    李家会这么说，更是别提这城里的街坊四邻。

    夜幕降临，换做是以往，家家户户的知道了自家的娃儿在苏家，倒也放心，到了饭点儿去喊人就成。

    今儿也不知是怎的，一个个都跟吃了火药似的。

    “赶紧的，喊你几声了，让你们赶紧回家，你们姐弟俩是耳朵里塞了驴毛么！”采老太骂骂咧咧的坡着腿，朝着采阿妹他俩身边走来。

    随之而来的，还有旁的家长。

