    岁月悠悠，昆仑山麒麟崖上除了八景宫、玉虚宫、碧游宫外，又多了三座偏殿。

    在临近玉清宫的一座偏殿之中，一个身穿淡绿道袍的俊朗青年正在挥毫泼墨，在一张大大的素白兽皮上写下四个神秘符号。

    这种符号叫做仙文，据说是道祖所创，每一个仙文都具有不可思议的伟力。

    一个“雷”字，可以引动万钧雷霆；一个“春”字，可使生灵精力充沛；一个“旱”字，可造成赤地千里……

    在洪荒，这些仙文也是用于记录和交流的工具。

    俊朗青年正是林安，他在化形之后敲响了金钟、玉磬，正式成为玉清元始座下第一位真传弟子。

    同时也得元始天尊亲自给他取了个道号——玄诚子。

    “玄门首徒。”

    望着素白兽皮上的四个仙文，玄诚子轻声念了一遍。

    这是写给他自己的。

    道祖鸿钧虽开创出修仙体系，传道三千之众，却只收过三个真传弟子——太清老子、玉清元始、上清通天！

    没错，他现在就是玄门首徒！

    端详着兽皮上的四个仙文，玄诚子心思也活泛开了。

    身为玄门首徒最重要的是什么？

    努力修行，激流勇进，光大门庭，以超越师尊为目标？

    错！

    三清都是注定成圣的存在，还怎么超越？

    望着素白兽皮卷上的“玄门首徒”四字，玄诚子若有所思：

    身为玄门首徒，首先要和师尊、师伯、师叔打好关系，最好能避免他们日后分家，这样自己在洪荒就有了最强硬的后台；其次，自己身为玄门首徒，言行举止必不能堕了玄门威风！

    郑重地收起兽皮卷，玄诚子漫步朝外面走去。

    虽然他化形之后便已经有了真仙的道行，心念一动便可瞬移万里，但他曾以仙杏之身屹立在麒麟崖上无数岁月，现在的他很喜欢这种脚踏实地在地上漫步的感觉。

    没走几步，便看到一个容貌清秀的年轻道人从边上的偏殿中走出，身穿一袭蓝底赤纹道袍，看起来丰神如玉。

    见到玄诚子，他的身形微微停顿了一下，方才作揖道：

    “赤精子见过大师兄。”

    玄诚子微微颔首，看出他这一礼有些不情不愿。

    原本赤精子和广成子二人率先登顶，玄门首徒之位本该是他二人竞争的，却不想玄诚子刚巧在那时候化形，算是抢了他们的机缘，心里有些怨气也实属正常。

    玄诚子也没有和他计较，笑着道：“师弟这是要去哪？”

    “广成子师兄邀我去麒麟崖下切磋论道……”

    说到这里，赤精子顿了顿，目光闪动，“大师兄可愿同往？”

    玄诚子摇了摇头，“我还要去给师尊请安。”

    赤精子眉头微微一挑，嘴角轻轻勾起一抹笑意。

    “那我就不打扰师兄了。”

    说完，两人交错而过。

    玄诚子继续步行前往三座宫殿正中心的玉清宫，赤精子则乘风而起，眨眼便来到风景秀丽的麒麟崖下。

    万丈瀑布“轰隆隆”倾泄而下，在下面的寒潭中卷起朵朵浪花。

    一个面容刚毅的青年正坐在瀑布旁边，闭眼悟道。

    当赤精子落在他身边之时，青年猛地睁开双眼，眸光幻化做一道凌厉的剑光闪过。

    天河倒挂般的银白瀑布在刹那间断为两截！

    “啪啪啪——”

    赤精子击节赞叹道：“广成子师兄，你的剑意更加凌厉了。”

    广成子微微一笑，问道：“玄诚子师兄没有来吗？”

    赤精子摇了摇头，“他借口要去给师尊请安。”

    广成子“嘿”了一声，笑道：“我等承蒙恩师看重，得以列入门墙，理应刻苦修行，日后也好为师尊光大门庭！他可倒好，日日去给师尊请安，却不肯与咱们切磋论道……

    依我看，他恐怕是害怕万一输给你我，挂不住他那玄门首徒的面子！”

    赤精子笑道：“他才化形多久，自然不会是咱们对手……他这也算是有自知之明。”

    广成子点了点头，笑道：“罢了，只要他不拿玄门首徒来压我，我也不想理他！他愿意怎样就怎样，师弟我们来切磋吧！”

    “好！”

    赤精子应了一声。

    麒麟崖下顿时弥漫出一道道绚烂的神光。

    ……

    麒麟崖上，玉虚宫前。

    玄诚子整理了一下道袍，冲着宫门作揖一拜，“弟子玄诚子拜见师尊。”

    “进来吧。”

    一道威严的声音响起，玉虚宫大门“吱呀”一声开启。

    走进宫内，玄诚子神情肃然地朝着端坐在蒲团上的玉清元始天尊恭恭敬敬地拜了三拜，“弟子给师尊请安了，愿师尊早证圣道！”

    元始天尊微微颔首，“你来得正好，继续昨日的问题——何为修行？”

    “修身、修心！”

    “何解？”

    “修万劫不灭之身；修矢志不渝之心。”

    元始天尊眼里闪过一道满意之色，“你刚入我门下不久，能有这番见解已是不俗。不过光是修身、修心还不够，你还需再修性、修命、修运！这些你自己慢慢领悟吧。”

    玄诚子点头应道：“多谢师尊指点！”

    元始天尊微微颔首，问道：“下一个问题，为何修行？”

    玄诚子沉吟片刻，正色道：“弟子曾听闻蚂蚁生来便低头而行。倘若有一只蚂蚁在机缘巧合之下抬起了头，看见了苍茫天空，它还会愿意一辈子低头而行吗？

    弟子也是这样，既然已经领略了修行的奥妙，自然要继续修行下去。

    即便是蝼蚁之辈，也有向往天空之心；弟子既得师尊看重，列入门墙之下，安敢不尽心修行！”

    元始天尊眼中闪过一丝赞赏之色，“即便是蝼蚁之辈，也有向往天空之心……此言甚妙！不过蝼蚁终归是蝼蚁，即便机缘巧合之下飞上了天空，终究也会再度摔落凡尘。

    你拿蝼蚁和自己相比，却不是很妥当。”

    玄诚子心中一动，自己这位师尊果然极其看重根脚。

    他连忙点头道：“师尊教训的是，弟子谨记。”

    元始天尊微微颔首，“今日就这样吧，你身为玄门首徒，不能只顾着自己修行，也需替为师照看一下你那些师弟们的修行。你且先去指点一下他们吧。”

    “弟子谨记。”

    玄诚子作揖一礼，退出玉虚宫后，沿着石阶一步步走到麒麟崖下。

    此刻，广成子与赤精子正斗得火热，举手抬足间，罡风骤起，飞瀑割裂。

    两人已经察觉到他的到来，却并没有停手，反而斗得更加激烈，似是有意炫耀着什么。

    玄诚子随意瞥了眼，见二人皆是持剑在手。

    不同的是广成子双手各持一柄宝剑，左黑右白，而赤精子只有一柄红蓝相间的短剑。

    “雌雄双剑，水火锋……”

    玄诚子摇了摇头，淡淡地道：“师尊赐予你们的灵宝不是这样用的。”

