
　　傅君承点头，“我们可以先在国外领证，等你满国内领证的年龄，我们再在国内领证办婚礼。”

　　说这话时，他的视线一直紧盯着顾清宁脸上细微的表情变化，生怕让她感到一丝勉强。

　　“你要是不想那么早领证……”

　　不等他说完，顾清宁打断他的话，“好啊。”

　　短短的两字，让傅君承眸间闪过一丝错愕。

　　“你说什么？”

　　顾清宁扯了扯唇，看着他呆愣的表情，故意逗他，“没什么，你没听到那就算了，当我什么都没说。”

　　傅君承眸光微眯，霸道地揽住她的腰身，将她揽入怀里。

　　“说话得算数。”

　　顾清宁调笑道，“你不是没听到吗？”

　　傅君承蜻蜓点水地亲了下她柔软的唇，道，“这些，我很喜欢。”

　　顾清宁弯了弯唇，低头看着气球上的字，一副等他夸奖的表情，“我写的，是不是有进步？”

　　“嗯。”

　　“我也这么觉得，这可是我写得最好的字。”

　　她平时练字都是写他的名字，写得久了，他的名字倒变成她写的最好看的字了。

　　傅君承闻言，低笑了声，“所以平时还是得多练。”

　　顾清宁一脸嫌弃，“才不要。”

　　练字简直是个折磨人的事。

　　“你跟我来。”突然想到什么，顾清宁拉着他的手朝着屋里走。

　　走到一半，顾清宁瞥见他手里的气球，一把拿过然后放飞。

　　傅君承被她拉到厨房，看着她神秘兮兮地打开冰箱，然后从里面拿出了一个蛋糕。

　　见状，傅君承笑了笑，走到她身边，“什么时候买的蛋糕？”

　　“什么买的，这可是我亲手做的。”顾清宁白了他一眼，把蛋糕往他面前一推。

　　“你刚才不是问我去m洲的主要任务是什么吗？喏，就是这个。”

　　傅君承低头看着盒子里的蛋糕，面上一怔。

　　顾清宁轻咳一声，“虽然做得不太好看，但你不准笑。”

　　为了做成这蛋糕，她可没少花工夫。

　　“林放和陆南帮我试吃，都快试吐了，所以这味道应该还过得去。”

　　虽然比不上外面做的蛋糕，但是应该不至于难吃。

　　傅君承看着她无奈的表情，眸底氤氲着暖色，伸手将她拥入怀里。

　　菲薄的唇靠近她耳边，声音低沉悦耳，“好看，这是我见过最好看的蛋糕。”

　　顾清宁挑起嘴角，感觉这几天的辛苦都值得了。

　　“既然是吃蛋糕，那我是不是还能再许一个愿望？”男人惑人的声音再一次响起。

　　顾清宁哭笑不得，“哪有你这么贪心的。”

　　他一个愿望，她都把她自己搭进去了，他再许一个，她有预感她要吃不消。

　　傅君承的眸光暗了暗，薄唇吻上她的耳尖，“那你是同意还是不同意？”

　　轻柔的吻像是带电一般，在身体里蹿走，顾清宁的心跳不受控制地加快。

　　她慌忙用手地主他的胸膛，勉强拉开一点距离，“同意，同意……”

　　美男计都使上了，她还能说不同意吗？

　　“今天寿星最大，说吧，还有什么愿望。”

　　傅君承如浓墨般的黑眸里闪过得逞的笑，刚要开口，一阵凌乱的脚步声渐渐靠近。

　　“原来你们两是躲到这里来了，让我们一顿好找。”

　　听到陶秋玥的声音，傅君承的脸色一黑。

　　陶秋玥一群人冲了进来，看见抱在一起的两人，表情各异。

　　额，他们好像来得不是时候。

　　众目睽睽之下，顾清宁连忙推开傅君承，眸间闪过一抹窘迫。

　　他们什么时候来的？

　　该不会是和傅君承一块来的，从刚才看到现在吧？

　　想到这，顾清宁的表情凌乱了。

　　陶秋玥忍笑，“你们继续，我们就随便看看。”

　　顾清宁，“……”

　　傅君承，“……”

　　她当看电视剧呢。

　　“对对对，你们可以当我们不存在。”戚萱意味深长地看了顾清宁一眼，附和道。

　　顾清宁清了清嗓子，转移话题，“先吃蛋糕吧。”

　　好在还有个给力的珩珩，十分给面子，“好耶，我要吃蛋糕。”

　　顾清宁拿起蛋糕，“都别站着了，我们到客厅坐着吃。”

　　“我来。”傅君承伸手接过蛋糕，另一手牵住她的手。

　　一行人浩浩荡荡地走到客厅。

　　趁着大家没注意的时候，云正打算偷偷溜走。

　　不料，一道低冷的声音绊住他的脚步。

　　“云正，你打算去哪？”

　　云正脚步一顿，艰难地转过身，苦笑地看着傅君承。

　　“爷，外面下雪了，我去帮您把车停好。”

　　一看就是不怎么撒谎的人，找借口都找得这么蹩脚。

　　傅君承道，“不用。”

　　云正想哭，“……”

　　他目光求救地看向顾清宁，他们两倒是浓情蜜意了，他却要倒霉了。

　　顾清宁笑，替他解围道，“云正，你留下一起吃块蛋糕。”

　　她握住傅君承的手，声音温软地道，“为了准备这些，云正帮了不少忙呢。”

　　傅君承眉梢轻挑，侧目看着她，“所以我还得给他奖金？”

　　云正眸光一亮。

　　其实奖金他也可以的。

　　顾清宁余光瞥到云正期待的小眼神，强忍着笑，“嗯。”天籁小说网

　　傅君承的视线朝他望了过来，云正浑身绷紧。

　　他不紧不慢地道，“那就加一年奖金。”

　　云正心底乐开了花，仿佛听到了天籁一般。

　　果然，跟着未来夫人才有钱途。

　　“谢谢爷，谢谢顾小姐。”他来了个九十度的鞠躬。

　　顾清宁轻笑出声。

　　“舅舅，快切蛋糕。”珩珩迫不及待地想要吃蛋糕了。

　　戚萱摇头一笑，伸手轻点着他的额头，“你这个小馋虫。”

　　傅君承拿着刀将蛋糕切成小块，珩珩拿到蛋糕迫不及待吃了起来。

　　顾清宁在一旁看着，心底不由紧张起来。

　　看到傅君承吃了一口，顾清宁凑近，小声问道，“味道怎么样？”

　　在他面前出糗倒是没什么，可是这么多人都吃着呢，要是难吃，她可就丢人丢大发了。

　　傅君承看了她一眼，舀了口蛋糕递到她嘴边，“尝尝。”

　　顾清宁怀着忐忑的心情吃掉蛋糕，抿了抿唇。

　　味道没有她想象中的那么差，比她之前做的还要好一点。

　　但和外面的蛋糕师傅比，还是比不了的。

　　她压低声音问道，“你觉得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，624、跟着未来夫人有钱途（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 