    初六下午。

    温慧到了大丰街，才晓得今儿请的不止是他们。

    或者说，后院里的确就是自家姐妹，只前院那儿，除了温辞，霍以骁叫了霍家兄弟，又另请了惠康伯府的两兄弟。

    日头正好，也没有什么风，便是在园子里，身上都有那么些暖意。

    温慧坐在秋千上，一脸纠结：“还有客人呀，阿宴你怎么不提前与我们说一声？”

    温宴在喝饮子。

    牛乳兑了些蜂蜜，甜味不浓，温温的，正适合这样的天气。

    她玩心起了，逗温慧道：“说了做什么？今儿又没有请京城第一俊的赵家公子。”

    温慧一愣。

    温宴又道：“就是真请了，赵公子就在前院，姐姐难道要去送点心？”

    “才不去呢！”温慧嗔了温宴一眼，“送什么点心，要看，也是寻了不起眼的角落，偷偷看两眼。”

    话音落下，不止温宴和温婧笑，黄嬷嬷等人也跟着笑。

    温宴弯着眼。

    这个答案，很合温慧的性子。

    温慧磊落，从不掩饰欣赏之意。

    她以前喜欢季究，就会直接地说与姐妹们听，哪怕温宴说季究不好，她的反应也是“为什么”。

    霍以骁头一回到定安侯府，温慧拉着温婧躲在边上偷看，看完了还夸赞不已，待听温宴说了内情，知道这位是准妹夫，她后来也没少夸。

    温宴想，她这个二姐姐，心思其实很单纯。

    温慧的喜欢，更多的是欣赏，她还不懂男女之间的真情实意。

    看人先看皮相。

    可话说回来，谁又不喜欢皮相呢？

    只赵子昀那皮相，除非是另有隐情，否则满京城，无论是尊贵如成安，还是街上的普通姑娘? 都是喜欢的。

    爱美之心嘛。

    若不然? 卫玠也不会被看杀了。

    说起来，霍以暄人缘好? 爱交友? 与赵子昀倒有几分交情。

    不过今日场合，不适合请其他人。

    赵太保位居三公? 霍以骁在家常小聚时请赵子昀，有些为难人。

    倒是惠康伯府的两位? 谁都晓得和霍以骁是一道打过架的交情? 有些往来，亦不如前世一般引人侧目。

    温宴一面想，一面饮了口牛乳。

    温慧也不管边上人笑她，那些笑容里全是善意。

    她以前分得不够清楚? 只知旁人笑? 却分辨不好善恶。

    以至于，顺平伯府里，姑娘们那些虚情假意的笑容，温慧以为是友善。

    跌了一跤，又经历了些事儿? 现在清明多了。

    温慧垫着脚尖荡秋千，不高不低。

    温婧给她推? 后又交换，却是哪个都没有高飞的意思。

    黑檀儿趴在一旁? 很是嫌弃地看着她们。

    好好的人，胆子比它这只猫都小！

    秋千这么玩儿? 还有什么乐子？

    偏那两人当真乐在其中? 玩了好久都没有停下的意思。

    黑檀儿没有给她们演示的机会? 忿忿踱步去了前院。

    它怀念温泉庄子里的那群跟班了，毛色各异的猫狗，跟在它身后，它说什么就是什么。

    京城虽大，跟班却不好找。

    先前遇上过的那些，看着就没有什么野性，没意思！

    好像，就方家那两只猫还过得去，虽然爪子力气弱了些。

    等下回，去找它们耍耍？

    前院，观景的花厅卸了门板，视野宽敞，园中池塘一览无遗。

    霍以骁慢悠悠喝茶，见到黑檀儿，伸手捻了颗花生米要丢过去。

    这是他这几天的乐子。

    也算是黑檀儿的乐子。

    花生米比雪球小，飞得快，黑檀儿不躲，看准时机一爪子把花生米拍地上。

    猫儿灵敏，常嫌弃霍以骁丢得不够快，不够密，不能展现它的身手。

    那一碟花生米自然是吃不得了，全收在盘子里，专门给他们一人一猫玩。

    这会儿，霍以骁掂了掂手中的花生米，没有丢出去。

    因为霍以暄和温辞在讲去岁的秋闱卷子。

    同科之中，出了好几篇有意思、有想法的文章。

    礼部那儿整理出来，全部匿名，付梓装订，想买的都可以买。

    霍以暄和温辞的文章都在里头。

    虽是匿名，但认得之人的手笔是个什么风格，或者听对方说过切入的点，还是能够认出来的。

    霍以呈和霍以谙往后也要走科举路，自是认真听那两人探讨。

    徐家两兄弟，走的是将门的路子，只论做文章，定然是无法与日日寒窗的书生比，但他们会有不同的想法与角度，听一听，亦是有所收获。

    说了去岁的，前些年的也会翻出来说。

    霍以暄说得兴致高昂，抿了口茶，道：“这届春闱，你不下场？”

    温辞摇了摇头：“不参加。”

    他去岁能中举，实力之外，也是运气颇好。

    若要更晋一步，眼下能力不足，未免眼高手低。

    杜老先生此番也赞成他缓一缓，再做积攒与沉淀。

    而霍以暄是要下场的，时间紧，饶是年节，他几乎是每天待在书房里准备。

    今儿若不是霍以骁请他，席间又是谈论文章，他也不会来。

    霍以骁不插话，静静听他们说。

    说到夜里送客出门，霍以骁搭着霍以暄的肩膀，沉沉地拍了拍：“暄仔。”

    霍以暄正与徐家兄弟道别，突然被霍以骁来了这么一下，吓得就是一声“在”。

    应完了，他摸了摸鼻尖：“大过年的，别吓唬人。”

    霍以骁又拍了两下：“暄仔，你得好好考。”

    霍以暄哭笑不得：“老气横秋。”

    霍以骁嗤了声：“考完了，要烧鸡有烧鸡，要水晶油包有水晶油包。”

    “哎，好！”霍以暄兴高采烈地应了，招呼着两个弟弟往自家宅子走，同在大丰街，左不过几步路而已，走到半途，他突然顿住了脚步，一脸纠结。

    他刚应霍以骁做什么？

    难道没考完，他就吃不上烧鸡和水晶油包了？

    水晶油包是乌嬷嬷包的，霍以骁不开口，是真没有。

    可那烧鸡，德扬楼又不会跑！

    想到那油亮皮脆肉嫩的烧鸡，霍以暄只觉得口齿生津。

    明儿得使人去买。

    买上两只，还得给霍以骁捎一只。

    意思嘛，就是烧鸡已经有了，水晶油包，麻烦快一些！

