
    “住口！老朽昔日说过不准你们滋扰秦隐修炼，你们是不是真的没有听进去啊！”

    本是和蔼的老者，此刻双眼寒光猛然一闪，下跪众人皆是噤若寒蝉。

    “圣尊息怒！圣尊息怒！”

    “人外人天外天，修士理应修心，最忌讳的就是心生嫉恨，无极山乃人族圣地，功法玄妙，老朽之所以定下规矩，不准你们再次厮杀，只是为了让你们能够安心顿悟刻图，让这里的功法流传出去，让人族之威源远流长！”

    圣尊顿了顿，看着眼前之人，眉宇之间的怒气更胜几分。

    “可是你们都做了些什么？无尽岁月，多少自诩狂傲之人，多少被奉为不世之材的人，你们心中沾沾自喜，在外界风光无限，可是来到这无极山，能够顿悟出一整套功法的一个都没有，能够令功法认主的也寥寥无几，你们是天骄吗？你们是人族的希望吗？一群垃圾，好好看看你们自己，你们配得上天骄的名号吗？”

    圣尊猛然转身，继而指着秦隐对众人训斥道：“你们不能做的事情，他一个人全做了，整个无极山的功法全部都尊奉他为主人，你们不应该沾沾自喜吗？你们不应该觉得终于有希望，有人能够从这里带出一整套功法了，你们不用对着满上的刻字做无用功了，你们可以拾人牙慧，很轻松的就能获得这里的功法传承了，你们不应该感谢他吗？你们不应该极尽全力的帮助他顿悟这里的刻图吗？”

    圣尊越说越生气，后辈们如此不济，他真的恨铁不成钢了。

    “可是你们都做了些什么？你们讽刺他，说他修为低，不配与你们为伍，修为算什么？你们想过他为什么能够轻易的走到这里来吗？你们真的太愚昧了，你们真以为老朽死在偏袒他吗？分神圆满真的很可笑，若是老朽不拦住，他会把你们一个一个统统杀完，你们不服吗？”

    圣尊猛然挥袖，秦隐身上有合体境界的螭龙蟾，有合体修士都难以抗衡的九幽甲虫，更有一股子连他都有些琢磨不清的狂暴气息，眼前一些分身圆满的修士与他叫嚣，真的很可笑，也很可悲！

    前方众人皆是被圣尊骂的狗血喷头，他们不敢吱声，但是他们心中真的很不服，同为天骄，他们真的好想试试秦隐的深浅，可是现在他们不敢。

    “罢了！老朽也懒得理会你们，望你们好自为之，至于刻图功法为什么排斥你们，那就是因为你的资质不行，功法有好的选择，不屑于理会你们，若是还不相信，别说秦隐了，就让那个女娃娃站在刻图旁边就能比你们强上百倍！”

    圣尊挥动了一下衣袖，歌雅身前顷刻间间飞过去一个刻图，秦隐点了点头，歌雅往刻图之中注入少许的神念，刻图顷刻间光华大作，生机无限。

    “可能到了现在，你们会说这个女娃娃资质非凡，你们总会有千百种理由来掩饰自己的羸弱，可笑不可笑，可悲不可悲！”

    圣尊挥动衣袖，猛然化作一道流光，从此地消失，九天之上依旧回荡着他的话语。

    “秦隐，给老朽一个面子，切莫与他们为难，修炼不已，顿悟之地，给弱者一些生存空间，老朽期待你做出惊人之举！”

    圣尊步下的金光罩，其实根本就没有什么防御功能，也根本就不是为了阻拦秦隐，他是一种聚气阵法，隐隐的还加注了一些控制时间的法阵，虽然比不上东皇戒那般逆天，但也称得上大手笔了。

    看来圣尊是真的给秦隐提供修炼的便利，也真心的想看看秦隐练就功法之后的壮举。

    他把这一切没有向外界道明，个中缘由不言也罢。

    秦隐只知道，这个面子，秦隐值得给。

    “哄！”

    秦隐没有理会众人，转身盘膝坐在金光罩之中，外界流逝一年，能在这里修炼两年，已经很好了。

    歌雅也发现了这个功效，当即有些哑然，这是那些九品势力都渴望控制时间的法阵，现在就在这里，不过他看到秦隐不吭声，也没说什么。

    既然有这样的机缘，那就随手找个刻字练练吧！

    歌雅也盘膝蹲坐在地，凝望眼前的刻图。

    “虽然朕懒得理会你们，但是刚才那老头你们庇护有加，朕不好驳他的面子，至于功法刻图之事，他们适应了悲痛，自然会再次焕发出生机！”

    秦隐一语落下，再也不在说话。

    诸多修士到了此刻依旧一脸恶毒的凝视着秦隐，刚才被圣尊辱骂，已经很窝火了，秦隐竟然还说圣尊是在庇护他们，岂有此理。

    “一个分神中期的废物，在一旁指手画脚，我们却无可奈何，圣尊，为何要如此对我们？”

    “小点声！这混蛋能让功法认主，的确有点手段，不过光认主有什么用，能顿悟出来才是本事，我可以折服他的天资，但我厌恶他的狂傲！”

    “就看他能大言不惭的修炼出来什么东西吧？”

    “算了，无可奈何，只能就此等一等了！”

    众人愤懑藏胸，皆是凝望着眼前生机安然的刻图，这一等就等了半年时间。

    这半年秦隐坐在那里一动不动，气息内敛，他竟然封闭了五感，唯有神念还在惯性的往歌雅身上汇聚。

    “真嚣张啊，躲在圣尊金光罩之下，还封闭了五感，若没有那金光罩，我怕我真的忍不住要杀他！”

    “算了吧，凝练刻图吧，半年时间终于有点起色了，看那混蛋半年来毫无动静，多希望他练功走火入魔死在这里啊！”

    “分神中期的垃圾，能有什么厉害的功法？虽然我不认为圣尊能够看走眼，但我真希望他能看走眼一次，这混蛋就是个徒有其表的垃圾！”

    众人依旧一脸的不忿。。，,。