    “就算是垃圾，那也不是普通的垃圾。”黎冥手指在电子屏上划了几下，然后递给洛槐，指着说，“很多宇宙中的【垃圾】，里面可都含有超稀有的物质，可以用来制作超精密仪器。”

    洛槐接过电子板，上面显示着一些特殊金属，他曾经只有在课本上才见过。

    “而且不止这些，要是能发现【垃圾场】，那才叫赚大了呢。”黎冥靠过来，把界面往下滑，“一些荒芜星球上是有几缕出现遗迹的，如果能考察清楚，甚至可以开启一个新的副本。”

    白教授刚好就坐在旁边，听见他们聊这个，就过来插了句嘴，道：“我们曾经在小行星上发现了一具巨龙残骸，结果意外开启了一个远古奇幻背景的副本，BOSS就是那条巨龙呢。”

    “哇！”两个娃子老老实实的当捧眼。

    “可是发现巨龙残骸，为什么就可以开启一个副本呢？”黎冥问。

    一直听说野外有野外副本，但是却一直都不太清楚这些副本的生成规律。

    “这个活，得靠祭祀来。”白教授反手指向自己，“祭祀可以通过献祭联系神明，也可以通过献祭来开启传送门。”

    “其他职阶不行吗？”

    “不行，因为只有祭祀才会经常和各种神明打交道。”

    这也是为什么祭祀能够独立于其他职阶之外，成为单独的一个职阶的原因。

    毕竟其他职阶再强，在开启副本的时候都得叫祭祀一声大哥。

    这时，广播再次响起：“以进入广域，护航机即将撤离。”

    接下来就得靠科研船独自前进了。

    至于为什么不护送到底，这是因为虚空中洋溢着虚无的能量，一切其他属系的能量包括机械使用的芯能，在这里都是活生生的诱饵，会引诱宇宙怪物过来。

    护送机因为追求各方面的机能，行动和攻击时的能源输出都极大，就是活生生的光标。

    这时候让装有能量回收装置的科研船单独行动反而是最好的。

    但这也意味着要尽量避免战斗，在宇宙中，隐藏永远是最重要的。

    “接下来好长一段时间都没有事情做，你们要是想回凡界，可以到那个睡眠舱里，这样你们下次上线的时候就不会掉到外面了。”白教授指了下边上，那里有一排养生舱。

    不过这才刚出发，新奇劲儿还没过去呢，没有人想离开。

    而洛槐打算在这里从头待到尾。

    “在发现研究目标之前没什么活要干，你们可以随便逛逛。”白教授说完，就和其他几个老爷子不知道到哪里去了。

    边上有个小升降台，可以下去到其他地方。

    洛槐和黎冥被单独还单独配给了一间小休息室，有很简单的两张小床在两侧，中间还有一面玻璃墙可以看见外面的虚空。

    当然现在看去就是一片漆黑，星球之间距离都很长，科研船现在正处于高速行动状态。

    两人盯着虚空看了会儿，洛槐突然问道：“你打算怎么寻找光？”

    “光会指引我。”黎冥手掌抚着心口，那里有一缕微微的光，“当年光降临到我的身上，留下了一缕，我现在的光能几乎都是对这缕光的复刻，包括对光的祈祷，也是靠着这一缕光。”

    “那如果这缕光消失了怎么办？”

    “只要我不抛弃善念，这缕光就不会消失。”黎冥丝毫没有担心，“这是我从这束光里知道的唯一一件事。”

    “祝你好运。”洛槐从口袋里拿出了手机，自顾自的玩起来。

    可是这一举动却震惊了黎冥，“你怎么会有手机？这里可是幻界！”

    “重金买的。”

    “……”黎冥一下子难受了。

    无聊不可怕，可怕的是你无聊的时候有人在你边上玩手机。

    于是两人在脑袋凑在一起玩单机小游戏。

    离开了星球，昼夜这个概念就没了，虽然会有时间显示，可是意义不大。

    两人也不知道自己玩了多久。

    突然，洛槐的掌心冒起红光，是契约。

    “阿洛阿洛！快召唤我的投影！”狼少女火急火燎的叫道。

    “知道啦～”正好无聊，也许把这个家伙叫过来可以热闹一些。

    契约法阵亮起，洛槐的掌心射出一束红光，这红光在空中放大，最后凝实作一个人影。

    “豁牙！”狼少女才刚离开红光的范围，就自动找准了洛槐的方向扑了上去。

    “别闹。”洛槐一个无情铁手就把她拎了起来，“这里可是科研场所，不能闹出太大动静的。”

    “哦……”狼少女这两天没少缠着语曦讲洛槐去干嘛，所以也知道。

    “那阿洛，我们接下来要去干嘛？是不是要和强大宇宙怪兽战斗？”狼少女兴奋的挥挥粉拳，她可是努力学习了好几天的，就等着什么时候可以实践一波。

    对了，阿狼这里说的宇宙怪兽指的是光之巨人里的小龙虾星人……如果遇上了大伙都得完蛋。

    关键是这宇宙茫茫大，也不是没可能。

    好在目前一切还算平静，黎冥刚才又去打听了一下，科研船的导航系统已经捕捉到了一颗飘得比较近的陨石，正准备过去捕捉。

    可是这个“比较近”也只是相对而言，中间还是要话费将近一小时。

    “好无聊哇……”狼少女霸占了洛槐的床位，扒在上面怀疑人生，她甚至有点怀念自己那一堆还没做完的作业了——都是语曦布置的。

    “早说了不让你来吧？你还偏不信。”洛槐站在边上一叉腰，“真要是让你跟来了，你不得疯掉。”

    “谁让你神神秘秘不说来干嘛的……”

    “科研啊，我早就说了。”

    “科研也有很多的呀，人家还以为是游山玩水那种呢。”狼少女想打滚，可是床太窄了，差点滚到地上，还好被洛槐一把接住。

    “让你平时多看点科教片，就是不听，还有……”洛槐开始数落起狼少女平时多么多么懒散，多么多么不着调。

    狼少女的脸被说得又红又鼓，最后一炸，“哼！我回去学习去了！”

    看着红光消散，洛槐一拍手掌，“目的达成。”

    黎冥：“……”

    朋友，你知道有句话叫“潇洒一时爽，追到火葬场”吗？

