    第697章 恶心的怪物

    贝拉米主战舰失去了湮灭弹，已经完全没有使用的意义，因为在这样的战场中，长达数十公里的战舰，就是最好的靶子。

    她收起战舰，杀向史阿。

    不过就在此时，全身黝黑的张智出现在了贝拉米的前方。

    “恶心的怪物！给我去死！”

    贝拉米眼中尽是鄙视，随意的朝着张智抓来，看来是想直接把张智给捏死。

    在贝拉米的印象中，洪荒的生灵，哪怕就是修炼到了大能阶段，也是四肢发达，头脑简单的怪物，她随手都可以捏死。

    张智乐的对方轻视自己，他动用了全部的力量，藤蔓囚笼笼罩天地，瞬间把贝拉米包围在其中，囚笼中无数比水桶还粗的根须缠绕而出，卷向贝拉米。

    “给我破！”

    贝拉米在囚笼上面一撕，准备将囚笼撕裂，结果却让她大吃一惊。

    这囚笼的确是被撕裂了，但撕裂了一层，瞬间又补上一层。

    撕裂数十次之后，贝拉米发现，囚笼还越来越小，此时正在往中间收缩。

    那无数的根据坚硬程度堪比中子星碎片，铺天盖地的朝着贝拉米抽打而来。贝拉米也是血肉之躯，这种级别的力量，她是必须要抵挡的。

    所幸贝拉米随身带着防御机甲，一套全身碧蓝色的机甲立刻上身，机甲上蓝光闪烁，玄冰凝聚成巨盾，将贝拉米护在其中。

    根须抽打在玄冰护盾上，玄冰护盾直接破裂，但是下一刻又重新凝聚。

    贝拉米当然不可能就这样被动挨打，几个闪烁之后，她就已经靠近了张智，准备先把这个古怪的洪荒生物直接杀死。

    但既然是在张智的囚笼之中，打不打，怎么打，那肯定是张智说了算。

    张智准备先把她力量和锐气消耗一番，然后再一击必杀。

    现在贝拉米还没有动用她自己修炼的法则，仅仅只是用机甲的力量而已，所以张智也只是用普通的大能实力在与她周旋。

    就在贝拉米被张智拖住的这段时间，吼望天等直接出击，杀上其他的屠神战舰，接二连三的战舰开始易主，被吼望天等人抢夺。

    贝拉米意识到了事情的严重性，知道现在不都用真正的实力已经不行了。

    而且他看到了那个他认为的张智杀伐果断，所过之处，屠神舰完全没有留活口，直接便是洞穿而过，毁灭的力量有些肆无忌惮。

    “天魔法相！”

    贝拉米轻喝一声，整个人开始拔高，一种黑色的气体从她的身体中蔓延出来，虚空中仿佛有无数类似的气体，如长鲸吸水一般向着贝拉米汇聚。

    “黑暗法则！”

    张智还是第一次见到有人修炼这种法则，这是一种与光明对立的强大法则。

    贝拉米的身后黑暗气息汇聚，瞬间凝聚成一个百丈巨人。这个巨人并没有五官，只有一个轮廓，身上似乎魔气滚滚，一拳击出，整个空间就被黑暗笼罩。

    张智根本就没有见过这种力量，猝不及防之下，竟然被贝拉米打开了囚笼。

    贝拉米并不理会张智，而是朝着远处的史阿杀了过去。

    张智也想看看史阿的毁灭之力对上黑暗天魔有几分胜算，于是收起了自己的力量。

    史阿刚刚解决完一艘战舰，忽然觉得一股杀气降临，却见一个黑气滚滚的巨人朝着自己杀来。史阿并没有任何紧张，反倒是兴奋起来。只见他撑开领域，朵朵黑色莲花连成一片，洒满领域空间，笼罩向黑色巨人。

    莲花飘落，巨人毫不在意，直接在史阿的领域中双手一捞，就想把莲花捞起。

    下一刻，黑色巨人看了一下自己的手掌，发现什么也没捞着，手掌上竟然有几个破洞。

    史阿罕见的咧嘴一笑。

    他这个黑色莲花可不是真正的莲花，这是毁灭法则之力毁灭了虚空，在虚空中产生的空间真空，只是真空形状有些像莲花而已。

    黑色巨人大怒，贝拉米微微有些吃惊，但是她相信自己的实力。

    小小的人族蝼蚁，低贱的种族，可以随便拿捏。

    贝拉米丢出一件机甲，这件机甲直接就套在了黑色巨人身上。诡异的黑色机甲仿佛变成了一个机器人，缝隙里面冒着滚滚黑气，杀向史阿。

    “附魂！”

    史阿的毁灭之力毁灭万物，一旦附着在灵魂上，就很难清除。至少也可以影响到对手的思维和行动。

    不过下一刻，史阿就发现，这黑色巨人竟然丝毫不受影响。

    “没有灵魂？只是单纯的一具力量体？”

    贝拉米暗暗心惊，这毁灭之剑果然厉害，幸亏自己没有贸然亲自上场。

    就在史阿大战贝拉米时，一颗湮灭弹跨越虚空，锁定了史阿，正是之前贝拉米锁定了史阿灵魂的湮灭弹。

    贝拉米暗暗计算着时间，此时她抓住机会，双手在空间中飞舞，像是凝结了一个奇怪的印记，往空中一推，下一刻，整个空间变得不再有光明，方圆万里都陷入了一片黑暗。

    “黑暗沉沦！光明退避！”

    整个宇宙，黑暗才是主题，光明只是黑暗中的点缀，黑暗无限，光明有限，黑暗的力量无处不在。

    史阿感觉到了巨大的危机，他甚至没有感觉到湮灭弹的方向。但是就在此时，一股强大的力量降临他的身侧。

    剧烈的爆炸吹破了黑暗领域，吹破了黑暗法相，史阿知道，这是湮灭弹爆炸了。

    黑暗散去，光明降临，一个狼狈的人影站在虚空咳嗽了两声，正是修罗张智。

    “果然厉害！”

    张智背后的九根骨刺断了三根，气息也弱到了极点，干咳了两声之后，他收起自己的骨刺，走向贝拉米。

    贝拉米像看一个怪物一样看着张智道：“嗯，你！你没事？”

    当然，张智就是一个怪物。

    “我有事！差点被你伤着了！”

    “你怎么可能没事？”

    贝拉米简直不敢相信自己的眼睛，但是她确实感觉到，眼前这位阿修罗王的的确确只是气息虚弱了一些，并没有什么大碍。

    “小小一颗湮灭弹而已，还奈何不了我！不过倒是你，我觉得你现在应该要考虑一下如何脱身。”

    张智戏谑的看着贝拉米，贝拉米回头望去，只见方圆万里几乎已经快没了屠神舰队的影子。有的舰船正在飞速逃窜，有的驾驶员已经陨落，更多的是变成了碎片，成为了宇宙尘埃。

    (本章完)

