    接下来几天，余惊鹊在桥本健次这里没有发现任何东西。

    至于陈溪桥调查内鬼的事情，同样没有消息，木栋梁没有找余惊鹊汇报。

    这样的日子让余惊鹊坐立不安，今天下班回家，余惊鹊吃饭都心不在焉的。

    “事情还没有结果吗？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “没有，而且很乱。”余惊鹊无奈的摇头说道。

    “你别急坏了身子。”季攸宁关切的说道。

    余惊鹊放下筷子说道：“我急也没有用，这件事情，总觉得还有后续。”

    “后续？”

    季攸宁的话还没有说完，家里的电话就响了起来。

    两人对视一眼，余惊鹊不知道是不是自己乌鸦嘴。

    余惊鹊走过去，将电话接下来。

    “喂。”余惊鹊说道。

    “股长，是我李庆喜。”李庆喜的声音，从电话里面传出来。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    李庆喜低声说道：“收到消息，说日本特务机关的人，一个小时之前行动，抓捕了几个俄国人。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊握着电话的手，紧了紧。

    不过语气上，余惊鹊很淡定的说道：“正常，日本特务机关带走两个俄国人审讯了这么长时间，能审讯出来一点东西不奇怪。”

    不奇怪？

    在余惊鹊看来，奇怪的不行。

    这个消息李庆喜能知道，是下面暗探的功劳，这李庆喜回到特务科，消息来源确实有了保障。

    只是这件事情是日本特务机关的行动，和特务科没有关系，李庆喜只是打电话通知余惊鹊罢了。

    让李庆喜继续留意，余惊鹊将电话挂了。

    挂了电话，余惊鹊的脸色微变，根本就没有心情吃饭了。

    季攸宁上来，问道：“怎么了？”

    “日本特务机关，再一次行动，抓获了俄国人。”余惊鹊说道。

    这个消息，不是一个好消息，两人都是心情沉重。

    “看来是日本特务机关里面的俄国人开口了。”季攸宁不知道该怎么说。

    你能说他们两个人，不是好人吗？

    那是因为你没有见过那些酷刑。

    能坚持下来的，一定是好战士，好同志。

    可是有些时候，你只想要求的就是一死罢了。

    那些痛苦，余惊鹊经历过，他能明白一个人在那种情况下的绝望。

    他不是想要换取自己的生，换取自己的荣华富贵，只是想要换取自己的死亡罢了。

    当死亡都变成了一种奢侈，你还要对他再说些不堪入耳的话吗？

    所以季攸宁没有多说什么，只是分析问题，那两个俄国人，可能开口了。

    但是余惊鹊却皱着眉头说道：“就算是两个俄国人开口，你觉得会有其他的俄国人被抓吗？”

    “什么意思？”季攸宁问道。

    “今天行动，证明两个俄国人开始坚持了很久才开口的，那么这么长时间，苏俄方面的人都是坐以待毙吗？”

    “他们不知道，要提前将和上一次被抓的俄国人，有关系的人，全部转移吗？”余惊鹊不敢相信的说道。

    这是最基本的。

    余惊鹊他们还派人去苏俄的学校学习，苏俄方面的人总不会连这点道理都不懂吧。

    所以余惊鹊才会觉得奇怪，日本特务机关里面的俄国人就算是开口了，也不应该有这样的结果才对。

    他们只会扑空，去的时候，是人去楼空，这才是正常的。

    季攸宁听到余惊鹊的话，同样皱着眉头。

    “会不会是俄国人认为他们的人，不会开口？”季攸宁分析说道。

    “认为？”

    “那些酷刑，是你认为就行的吗？”

    “没有人会赌的。”余惊鹊一口咬定说道。

    酷刑。

    那些刑具让人看一眼，都打心底里面发抖，你凭什么有自信？

    不是没有坚强的战士，余惊鹊就亲眼见过。

    护送专家的战士，就是想要来特务科尝试一下特务科的刑具，余惊鹊见过。

    他就是要让特务科的汉奸看一看他的骨气，见识一下的脊梁，余惊鹊今生难忘。

    但是没有人敢去赌。

    “所以这件事情，现在很奇怪。”季攸宁说道。

    奇怪，确实奇怪。

    余惊鹊坐在饭桌旁，没有心情看桌子上的饭菜，他低头沉思起来。

    最后余惊鹊无力的抬头说道：“苏俄方面，只是让我们帮忙救人，更多的消息根本就不给我们，他们到底有没有做撤离我们都不知道。”

    虽然说，正常情况下都会做撤离，可是这件事情还没有确定。

    一旦苏俄的人就是没有做撤离，余惊鹊现在认为奇怪的点，就变得一点也不奇怪了。

    “他们应该有自己的顾虑。”季攸宁能理解苏俄方面的担忧。

    揉了揉自己的太阳穴，余惊鹊说道：“只有得到更多的消息，我们才能分析清楚这件事情。”

    虽然是苏俄方面的事情，但是也是抗日组织。

    这段时间，被日本特务机关毁掉了一个重要的联络据点，还有一个电台。

    现在又被毁掉一个，这损失你说大不大？

    “你心里是不是有所怀疑？”季攸宁很了解余惊鹊。

    余惊鹊现在很想要掌握一些苏俄方面的情况，那么在季攸宁看来，余惊鹊一定是有了一些怀疑，才急需要苏俄方面的情况来作为自己推理的依据。

    不然余惊鹊不会如此着急。

    听到季攸宁的问话，余惊鹊说道：“对，有一点。”

    “你怀疑什么？”季攸宁问道。

    “第一次消失的俄国人。”余惊鹊说道。

    “那个消失的俄国人？”季攸宁好奇的问道。

    “你怀疑他什么？”季攸宁又问道。

    余惊鹊无奈的说道：“我怀疑他什么？”

    “我现在连他，究竟是躲在了冰城，还是已经和俄国人人见面取得联系我都不知道，我的任何怀疑，都是无稽之谈。”

    虽然余惊鹊这样说，但是季攸宁还是说道：“你怀疑他有问题？”

    被季攸宁揭穿，余惊鹊也没有反驳，无声的点了点头。

    “他叛变了？”季攸宁问道。

    “这些我们没有办法去猜测，我们必须要知道苏俄方面，对他的评价，他的重要程度。”

    “以及他究竟知道多少东西，现在出问题的这些地方，他了解不了解。他究竟有没有和苏俄方面的人取得联系，现在是不是被苏俄方面的人保护。”

    “他有没有异常，行动是不是方便？”

    “这些我们都知道，怎么来判断？”

    余惊鹊想要知道苏俄方面的情况，不如说他是想要知道这个消失的俄国人的情况。

    苏俄方面的人可以去判断，他们有很多依据，可以去观察很多东西。

    可是余惊鹊不行啊，他两眼一抹黑，什么都不知道。

    