    “小芸芸，你说你，这都来山城了，怎么不提前通知一下叶川，好让他来接咱们，你看咱们这么多人，还有这些行礼，怎么办？”走在叶芸身后的女子，从下飞机，就开始抱怨道。

    “谭佩玲（读者提供哈），你给我闭嘴，我说了不带你来的，你偏要来！”叶芸脸色很不好看。

    那个叫谭佩玲的女子迅速的捂嘴闭上了嘴巴。

    显然，她是很惧怕叶芸的。

    “三小姐，我们这人生地不熟的，要是没个向导，怎么去找川少爷？”四名保镖中，稍微年长的一人上前说道。

    “无妨，先找个旅店住下来，然后再说。”

    “不告诉川少爷吗？”

    “我若是告诉他，我来了，我还了解实际情况吗？”叶芸瞪了保镖一眼。

    “我听山城最好的酒店就是山城大饭店了，要不，我们去哪儿住吧？”谭佩玲建议道。

    “不，那种地方太显眼了，若是找不到合适的房子，那就先找个一般的旅店住下来再说。”叶芸吩咐道。

    “啊……”

    “啊什么，我叫你别来的，国内可不同马莱，这里生活条件要差了许多，还有，天上还有小日本的飞机，隔三差五的轰炸，你要是不想留下来，回头我想办法给你弄张机票，送你回去。”叶芸断然的白了自己这闺蜜一眼。

    “切，小芸芸，你去哪儿，我就去哪儿，你想甩开我，不可能。”谭佩玲不服气的道，“你能待下来，我就能待下来，咱们俩共同进退，我还想着在国内找个男朋友回去了，马莱的那几个歪瓜裂枣的，本小姐都看的烦了。”

    叶芸一阵无语，不再理会这个疯女人，她就知道这丫头跟她过来，动机不纯。

    机场在郊外，要去市区，还的走很远的路，还的坐船，好在有钱人总归能想到办法的。

    雇了一辆板车，帮众人将行礼送到了码头人，然后包了一艘船，往城区方向而去。

    都在国外待着，还没有见过祖国这样秀丽壮观的山川，那个叫谭佩玲的女人兴奋的哇哇直叫，嘴巴就像是话匣子一样，打开了就关不上，还拿着一只最新款的德制的徕卡相机，不停的拍摄，整个一个摄影爱好者！

    “小芸芸，我是学新闻的，要不然你给我钱，我在山城创办一家报社，你看着怎样？”

    “你要是真想创业，我可以给你钱，但是前提是，你不能担任社长！”

    “为什么？”

    “就你这脑子里的乱七八糟的想法，我怕报社开业不到三天，就给你整黄了，到时候我的钱都打水漂了。”叶芸毫不客气的说道。

    “那我创办的报社，我不当社长，我干什么？”谭佩玲一脸的不解的问道。

    “首席摄影师兼总经理。”

    “这个位置挺好的，行，就这么说定了，等安顿下来，我就把我的报社办起来。”

    “芸小姐，谭小姐做事向来三分钟热度，您就不怕咱们这钱……”年长的随从劝说道。

    “这点儿钱跟咱们跟谭家合作赚的，那是九牛一毛。”叶芸斜睨了对方一眼。

    对方赶紧低头，敢质疑三小姐的决定，他还真没有这个资格，人家考虑的，跟你的角度都是不一样的。

    其实还有一点，那就是这姑奶奶别来纠缠自己，让自己好好处理叶川的事情就好了。

    别以为她不知道，谭佩玲对叶川有那么点儿意思，家里也有点儿乐见其成的意思，要不然，说什么叶芸也不会带她来国内的，真出事儿了，她可交代不了。

    叶家的子弟，结婚必然是门当户对的，有关叶川在山城找的那个女记者江琳，虽然家世不差，可比起谭佩玲来说，差的不是一星半点儿。

    而因为这个女人，闹出这么大的事情，叶家是绝不容许这种女人做媳妇的。

    还没怎么样，就给叶家带来祸事儿，这种女人怎么能要？

    船很快靠岸！

    第一次见到雄伟的朝天门码头，叶芸还是有些震撼的，叶家虽然在马莱扎根多年，但跟国内联系从未断过，从小接受的也是国语文化，叶芸也并非第一次回国内，事实上，她到过国内许多地方，但山城是第一次来。

    人来人往，络绎不绝，这可是在马莱见不到的场景，一座城市数百万人。

    生生不息，繁衍于此。

    虽然在马莱生活了近三十年，也把那里当成了是自己的家，可是叶芸对那里始终有一种疏离感。

    远没有中国带给她的那种归属感，这是根植于血脉里的那种东西，是对文化的一种认同。

    看着这些穿着略显寒酸的百姓，她倍感亲戚，哪怕是他们说的是一口她听不太懂的山城话。

    可那也是中国话，很容易就能明白是什么意思。

    雇了两个棒棒儿给她们挑行礼，真叫他们提上去，那可要累断了的他们的腰了。

    进城之后，路好走了，但还是比不得平坦之地。

    看到了汽车，看到了拥挤的街道，看路边造型迥异的吊脚楼，还有那些坐在路边摆龙门阵的老人，以及玩耍的孩子。

    随处可见日机轰炸留下的痕迹，可这个城市的人们还是顽强乐观的活着。

    这就是中国人，从来就没怕过任何侵略者。

    已经到晌午了，她们还没知道一个合适的旅店落脚，只能先找了一个看上去比较舒服和干净的饭店吃饭。

    山城的菜很辣。

    尽管已经吩咐厨子不要放辣椒了，但还是辣的叶芸皱眉，而谭佩玲则吃的是鼻管冒汗，几个男人也不好意思说这点儿辣都吃不消，硬着头皮把菜吃进肚子里。

    “租房子呀，有，有，只要两位小姐出的钱，我们这儿什么样的房子都有！”

    “有没有那种单独的小楼，或者别墅？”

    “这种房子不是没有，而是只要一放出来，基本很快就会被人租下，还不问价钱的，两位小姐若是不着急，可以留下联系地址，等有人愿意出手了，我第一个通知您？”中介经理非常热情的道。

    “算了，我还是去别家吧。”叶芸直接拒绝了，她们现在连住的地方都没解决，哪有联系地址？

    大的旅店，目标太大了，她想有一个相对私密的空间，而且她也不想让叶川马上知道自己到山城了。

    “小姐，小姐，您稍等一下，我这里还有一套房子，但并不是要的那种小楼或者别墅，它是一套公寓。”

    “一套公寓那够住呀，我们好几个人呢。”

    “这套公寓有两个房间，还有客厅，书房，应有尽有，两位小姐肯定够住了，至于这随从，可以在附近租一套房子，经济又划算！”中介经理热情的介绍，为了做成这一单生意，他也是拼了。

    “这公寓有热水洗澡吗？”

    “有，公寓有自己的锅炉房，每天定时供应热水，两位小姐都是爱美之人，一定会喜欢的。”中介经理介绍道，“这是个女子公寓，只接受女子租赁，拥有者对租客要求比较高，租客必须符合她们的要求才会租给对方，而且必须是长租客，最少半年以上。”

    “女子公寓，也就是说里面住的都是女人？”

    “是的，两位小姐如果有兴趣，我可以带你们过去看一下，喜欢就租，不喜欢咱们再选别的？”

    “好吧，劳烦经理带我们去看一下。”

    ……

    暮光大厦。

    “小芸芸，这名气起的好晦气！”一看公寓大厦的名字，谭佩玲撇着嘴说道。

    叶芸微微一摇头，这丫头什么都好，就是这张嘴不饶人。

    那中介经理领着叶芸和谭佩玲推开暮色咖啡馆大门，走了进去。

    “经理，我们是去租房子，你带我们来咖啡馆做什么？”叶芸不免生疑道。

    “哦，这咖啡馆的经理和大厦经理是同一个人，这个点儿，他基本都在咖啡馆。”中介经理忙解释一声。

    辛小五正在后厨忙活儿，听到手下人进来，说是有人要租大厦的公寓，马上摘下围裙，整理了一下衣服出来了。

    “辛经理，这两位小姐外地来的，想要在山城租一套房子，她们要求比较高，我就给她们领到您这里来了。”中介经理见到辛小五，那笑的叫一个灿烂呀。

    “行，我知道，你去忙吧。”辛小五一挥手道。

    “哎，好的。”

    “经理，你这就走了，万一我们谈成了，不给你佣金怎么办？”谭佩玲一把拉住了那中介经理问道。

    “嘿嘿，辛经理做事儿，那是绝对讲规矩的，这一点我们可不怕。”中介经理嘿嘿一笑，直接就离开了。

    “两位小姐请坐。”辛小五招呼道，“请问喝点儿什么？”

    “辛经理好手段，这租客来租房，首先得在你这里消费，你这算计可真是精明呀。”

    “两位小姐若是不想喝咖啡，我们这边提供白开水，白开水免费。”辛小五开门做生意，什么样的女人没见过。

    “不好意思，辛经理，我这个同伴她心直口快，您别介意，两杯拿铁，谢谢！”

    “好的。”辛小五叫来一个侍者，吩咐了一声。

    “两位小姐，我们现在对外出租的公寓就剩下一套了，有两个房间，一个朝南，一个朝东，在这栋大厦的五楼，基本生活设施都有，两位若是租下的话，随时可以入住，租金可能比起同等公寓要略贵两到三成，因为我们大厦还会提供一些其他服务，比如接送和叫车，另外凡是大厦耳朵住客，在咖啡馆消费是可以打八折的，租金是一次交半年，然后每半年根据行情调整租金，现金，支票都可以，两位听清楚了吗？”辛小五介绍道。

    “如果我们租下的话，今天就可以入住吗？”

    “随时可以，不过，入住之前，我们需要安排人进行一下打扫，毕竟，房子空着，我们不可能每天都打扫的。”辛小五道。

    “能看一下吗？”

    “当然可以。”

