    第二节很快开打，德安东尼没有把陈炎派上场。

    尽管陈炎手感火热，但他打满了第一节，现在需要休息。

    凯尔特人和太阳的替补打了4分多钟后，双方的主力球员才相继登场。

    此时场上比分43比41，凯尔特人的替补今晚很给力，把分差缩小到了只有2分。

    加巴约萨和德尔菲诺这两位国际球员承担起了凯尔特人第二阵容的大部分火力，他们今晚手感都很不错，尤其是在三分线外。

    亨弗里斯和大宝贝戴维斯两人爷积极性十足，为球队提供了护框和篮板的保护。

    这一时期亨弗里斯还没有和金-卡戴珊搞在一起，是个活力十足的猛男，场均可以拿到7分6.7篮板，有成为顶级蓝领的潜质。

    主力球员回归后太阳打了一波8比0的冲击波。

    不过凯尔特人这边转头也换了波8比2的冲击波。

    这就是年轻人的优势，敢打、敢拼，就算面对联盟排名第一的队伍也丝毫不怵。

    进入第二节，陈炎依旧保持火热的手感，不过他不可能像开局一样，每回合都作为太阳的终结点。

    而且第二节凯尔特人明显加大了对陈炎的防守力度，托尼-阿伦不惜体力的频繁使出的死亡缠绕，利用身体接触不断的去打乱陈炎的进攻节奏。

    陈炎第二节减少了出手次数，但是增加了无球跑位的频率，用自己这个进攻威胁点去为队友拉扯出更大的进攻空间。

    第二节进行到最后1分43秒，陈炎依旧留在场上，搭档纳什和小斯。

    凯尔特人进攻回合。

    杜兰特底线绕出，三分45度接球就射！

    这球投的很有自信，小帅今晚状态正佳，目前半场不到已经拿了16分，命中率也超过了六成。

    这在他的新秀赛季里非常罕见......

    不过这一回合杜兰特并没有调整好节奏，出手的瞬间他自己就知道这球没了。

    “篮板！”杜小帅冲着内线大吼了一句。

    “哐当！”

    清脆打铁声响起，就在小斯准备起跳收下这个防守篮板的时候，突然感到身后一股巨大的冲击力。

    “FXKK！！”

    小斯回头一望，眼神尽是委屈，身后帕金斯利用自己的吨位给小斯上对抗，把他挤飞了。

    不过螳螂捕蝉黄雀在后，就是帕金斯原地出手，二次进攻的瞬间，迪奥从侧后方杀了出来！

    “啪！”

    帕金斯虽然有吨位，但是弹跳就跟火柴盒差不多，迪奥直接请他吃了顿‘法式火锅’。

    纳什捡到球后快速往前推！

    陈炎已经杀过了中圈，他的快攻嗅觉一向很敏锐！

    陈炎马力全开，打起快攻来就是他的天下了！

    托尼-阿伦在阵地战中可以和陈炎缠斗一番，但让他冲起来真的没什么太好的办法，只能看陈炎一路加大油门，无视红灯，直闯禁区！

    纳什纵横千里送球，精准找到陈炎！

    “BOOM！！！”

    两人完成连线，陈炎空接暴扣得手！

    危楼高百尺，手可摘星辰！

    “卧槽！这个空接，陈炎脑袋都平框了！”

    “陈炎第二节没怎么进攻，这一球是卯足了劲！”

    “身体太轻盈了，起跳后就跟羽毛一样，扣篮的一瞬间却这么暴力，怎么做到的？”

    “陈炎的起跳高度和滞空感觉比刚进NBA的时候更变态了。”

    “这家伙身体还会进化的？”

    太阳的球迷们集体高潮，纷纷讨论了起来。

    “干得漂亮！”

    “好球啊！”

    陈炎回防的过程中和纳什相互击掌。

    除了纳什外陈炎还不忘拍了拍迪奥的屁股，这球迪奥的盖帽也很重要。

    凯尔特人进攻回合。

    隆多弧顶持球，不断指挥队友跑位。

    杜兰特绕到三分线外后突然一个反跑，利用艾尔-杰弗森的掩护杀进内线！

    隆多精确制导，助飞杜兰特空切劈扣！

    这一球小帅的扣篮有多帅落地就有多狼狈。

    落地瞬间，杜兰特不仅脚滑摔向了底线，而且还甩飞了自己的鞋子。

    陈炎见状抓起球，直接底线快发。

    杜兰特看到这一幕差点骂娘，MD，不讲武德，搞偷袭？

    陈炎发玩球后给了小帅一个眼神，这不叫偷袭，这叫善于抓住机会。

    为了不给太阳五打四的机会，杜兰特只能抓着鞋子一路狂奔，样子看上去有些滑稽。

    前场，纳什行进中妙笔生花，一个击地传球撕开凯尔特人防线！

    陈炎利用速度无球甩开托尼-阿伦，接球杀入禁区！

    面对艾尔-杰弗森的补防，陈炎直接甩出迷踪步从他的左边灵巧闪到右边，换手挑篮出手！

    篮球上升的过程中，追防回来的杜兰特突然灵光乍现，甩出了他手中的球鞋。

    “啪！”

    精准打击！

    杜兰特用球鞋对陈炎完成了封盖！

    陈炎双手一摊，还有这种操作？

    给爷整不会了！

    “哔！”

    裁判一声哨响，果断吹了杜兰特一个干扰球，顺便还赏了他一个技术犯规。

    场边的里弗斯一脸无奈，顺便对着助理教练吐槽了几句，他不知道杜兰特这个回合脑子里在想什么。

    看到这一幕国内球迷们纷纷调侃，别人都是协防，杜兰特是鞋防！

