    裴易凡打量着百里红妆的三只契约兽，与其他的修炼者有些不一样。

    这三只契约兽一开口便说出这样的话来，便能够判断出平日里它们是什么样的状态。

    看来，百里红妆在无极宫应该算是收敛的。

    如果楚莹菲不是在无极宫遇见百里红妆，而是在其他地方遇见，想必百里红妆早就已经要了她的性命。

    楚莹菲在见到三只契约兽的态度如此嚣张之后，也是冷笑一声。

    “就凭你们三个也想杀了我，简直是痴人说梦！”

    楚莹菲眼中满是不屑的光芒，即便她现在的实力下降了，但依旧是绿镜一阶。

    以这三只契约兽的实力，根本不可能是她的对手。

    三只兽兽眼眸微眯，相互对视了一眼，它们现在是被人小瞧了？

    “主人。”

    三只兽兽一同望向了百里红妆，是可忍孰不可忍。

    这楚莹菲先是说要杀了小黑，现在又敢对它们大放厥词，若是不好好教训一下她，她都不知道花儿为什么这样红？

    瞧这三只兽兽那渴望的模样，百里红妆思量了一瞬，随即道。

    “楚莹菲，既然你口口声声叫嚣着比我的妖兽实力强，不如你就与它们比试一番，如何？”

    听着百里红妆的话，楚莹菲看了三只兽兽一眼，眼中的戏谑之色更甚。

    “百里红妆，你在开什么玩笑，就凭它们也想做我的对手？”

    楚莹菲根本就不会上百里红妆的当。

    若是她和百里红妆的契约兽进行比试，这不论输赢传出去都是一个笑话。

    赢了，她身为一名修炼者，还是无极宫的核心弟子，胜之不武。

    可若是输了，那可就真是再也抬不起头来了。

    所以，这样一个局楚莹菲绝对不会上当。

    见楚莹菲竟然没有立即应下来，三只兽兽眼中漫上了一抹诧异之色。

    本以为以楚莹菲这猪脑子在听到这种话的时候，恐怕会第一时间应承下来，

    没想到在这个时候楚莹菲竟然还聪明了一点。

    三只兽兽皱起了眉头，楚莹菲之前的所作所为实在让它们气恼，若是不出了这口恶气，它们绝对不会痛快。

    百里红妆瞧这三只兽兽气恼的态度，恐怕今天若是不给它们机会教训楚莹菲一番，它们绝对不会善罢甘休的。

    她和三只兽兽在一起相处了这么长的时间，对它们的性格可谓再了解不过。

    从今日楚莹菲这般态度来看，他们之间迟早会有个了结。

    择日不如撞日，干脆今日就让三只兽兽来表现一番。

    “楚莹菲，你不是说要让我将你变成之前的模样吗？

    只要你打赢我这三只契约兽，我便答应你，如何？”

    百里红妆挑衅的看着楚莹菲，神态淡然而自信。

    她相信，楚莹菲一定会答应的。

    因为，楚莹菲根本就承受不了这样的后果。

    原本不屑一顾的楚莹菲在听到百里红妆这句话之后，眼神微微变换，心头却是愈发痛恨。

    她就知道，这件事情是百里红妆在搞鬼。

    如果不是百里红妆，自己的实力根本不可能突然下降如此之多。

