    “你没事吧？？”

    听到秦柔说出的这一句话之后，秦风的脑海之中再度浮现了无数个问号！！

    今天，对方这到底怎么了？？

    怎么好端端的忽然跟着自己说这个。

    而且看上去好像是杀意十足的模样！！

    这难道是得到了大师的真传？

    现在大师已经是躺着了，这位想躺着？？

    可是看着模样也不像啊？！

    莫非是什么信仰崩塌了？

    秦风郁闷了。

    终于，在这一刻秦风深刻的知道了什么叫女人心海底针，你怎么样都无法琢磨清楚。

    “我没事，我只是想告诉你，你做好不要去借助其他力量成神，拥有九头饕餮的能力，你应当自行凝聚神位，而不是走捷径！！！”

    看着秦风此刻的样子，秦柔对着他说道。

    看着对方也不像是傻人啊！

    难道自己说的这么清楚，对方还是不知道？？

    非得让自己说得这么明白？！

    如果是别人的话，她也就懒得跟对方解释这么多了。

    因为没有任何意义。

    但眼前的这个男人，是她秦柔这么长时间以来见过的最强者！

    而且天赋也是极好。

    并且对方的身上还有九头饕餮的能力，如果这样的人去继承别人的神位，替别人背锅，秦柔会觉得可惜，并且以此为耻！！

    毕竟这是她曾经佩服过的人，曾经称之为圣祖的存在！

    “哦，原来你是想跟我说这，不用拐弯抹角，神位，我是不会继承的，而且也没有那个兴趣，至少现在是这样的！”

    秦风耸了耸肩，一脸真诚的姿态说道。

    对于他来说，成神应该是一件十分惬意的事情，好端端去当什么背锅侠，他可没有这个兴趣！

    哪怕是神王的神位摆在他的面前，此刻的秦风仍是一副非常犹豫的姿态。

    原因就是这个！

    神王，或许对很多人来说遥不可及！

    毕竟代表着至高无上的权力！

    一片神域的代表之一。

    除了至高神之外，就是这一片神域的最强者！！

    能成为这样的存在，这是何等的殊荣！！

    但对秦风来说，这不是殊荣。

    这实际上就是一种束缚！

    而他的本人已经习惯了自由自在，压根不能接受这一种束缚！

    至于权力？

    没有的时候十分渴望。

    然而，当真的有一定权力的时候，又觉得这东西很烦。

    所以，此刻的他已经看淡了许多。

    有些东西，就这样吧。

    没有必要去执着！

    “说谎倒是说得跟真的一样，如果你没有答应那些人，那些家伙怎么可能给你提升魂环年限？！”

    秦柔冷冰冰的说道。

    如果不接受神，神又怎么会帮忙提升武魂魂环的年限呢？

    这是不可能的好吧！！

    所以她猜测秦风在说谎！

    “怎么，秦族的老祖秦柔小姐今天是忽然更年期了？好端端的问这些事情干什么？再说，这与你有什么关系，我为什么要回答你呢？”

    秦风一脸无奈的耸肩看着她！

    这女人神经病吧！！

    “更年期？那是什么东西？！”

    听到这一句话，秦柔有些疑惑的问道！

    “没什么意思，就是说你闲着没事多管闲事，是不是年纪大，脑子出问题了！”

    秦风轻描淡写的说道。

    女人这一种生物真是奇怪！

    刚刚那么一句话，后边的重点全都没有抓住！！

    反倒是对更年期这个新名词注重了起来！

    你说服气不服气？？

    当然，秦风也没有时间在这里跟对方继续耗下去。

    所以直接点破了这一句话！

    没有任何的拐弯抹角。

    “什么？我看你是找死，你竟然敢说我年纪大！！”

    秦柔刚开始还没有反应过来。

    后来，整个人直接就爆炸了！！

    女人，最厌恶的是什么，那就是说自己年龄大！！

    这种言语，简直比冬月冰雪还要伤人！

    “神技，吞噬之力！”

    双头噬魂兽无限变大！！

    直接占据了秦风封锁的半个空间！

    一个黑色的漩涡，出现在了秦风的脚下。

    似乎要将他的所有魂力吸收！！

    “第九魂技，千羽灭世！！”

    秦风释放出了自己的第九魂技！！

    整片空间，宛如发生了十几级地震了一般！！

    山崩地裂！！

    秦风怎么可能会让对方如此吸收！！

    在他看来，自己的千羽灭世，足够抵挡！！

    有本事，对方就将自己的千羽灭世给整个吸收了！！

    要真能做到这一步，估计这双头噬魂兽的生命也就该终结了！！

    毕竟千羽灭世所蕴含的力量，哪怕是主神，都要避其锋芒。

    按照自己此前知晓的信息。

    秦柔自行凝聚了神位，是一级神！

    相信自行凝聚的神位应该会比继承的稍微强大一点，但肯定不可能将自己的千羽灭世完全吞噬掉。

    “二次吞噬！！”

    无数的飞羽，伴随着一道深印掠过。

    只看到它们仿佛是按下了静止键一样！！

    所有的所有，都暂停了！！

    随后，忽然暂停按钮放松！！

    尽数被吸收到了那黑色的漩涡之中。

    “这？？？”

    秦风傻眼了！！

    这是什么鬼？

    对方不是一级神的神位吗？

    怎么会如此恐怖。

    简直令人窒息！！

    秦风的千羽灭世，竟然真的被对方给吞噬干净了！！

    “不得不承认，你很强，但在我的二次吞噬面前，认命吧！这是你这一辈子犯过的最大的错误，那就是把我当成了魂环神域的人！”

    秦柔语气平淡的说道！！

    随后魂力完全释放！！

    她是自行凝聚的神位。

    在大千世界之中，属于强者范畴。

    跟这些靠着继承别人神位成神，又或者是一些稀奇古怪方式成神的人相比，双方完全不在一个层次！！

    “该死！！”

    狂暴的旋风，竟然将秦风给封锁住了！

    他甚至连魂力都难以调动！！

    是啊，他确实有些低估面前的这个秦柔了！！

    导致现在有些骑虎难下！！

    如果现在有个人能帮自己就好了。

    可是这里是神障，也就是神战斗的地方。

    没有成神的人根本进不来，也不能进来，因为一旦进来就有可能会被神力所伤及！

    如此，轻则丢了性命，重则粉身碎骨！！

    就在秦风窒息之间，只见到他手心一块玉佩释放出了光芒。

