    作风有些太过豪放，当然作风跟人性是两回事，可不得不承认，演艺圈要更乱一点。

    近朱者赤近墨者黑，就算岁岁能够保持初心，但她自己能不能很好的保护自己。

    他很清楚水至清则无鱼，人要想融入一个圈子，那就必须跟圈子里的大多数人都一样，如果不一样，那就是另类，人家干什么都不会考虑带着玩。

    坚持自己很酷，但就因为太酷了，所以也太难了。

    而且虽然演艺圈乱，但宋云华也承认演员是一个很苦的职业。

    为了拍戏，有可能夏天需要穿棉袄，冬天需要穿裙子，还有可能大冬天需要下冰河，更别提还会有一些危险。

    另外随着互联网的发展，普通人的生活都有可能被曝光在网上，更别说名人了，而首当其冲就是演艺圈的人。

    人们总是习惯拿剧里面的角色来安在演员的身上，一旦被关注，没有一点隐私，所有的事情都被爆出来，摊在众人眼中，这需要承受多大的压力。

    宋云华将这些都给岁岁分析了：“如果你还是坚持，我跟你妈妈会支持你。”

    “爸爸，你说的这些我都想过了，我是经过了深思熟虑做出的决定。

    我想要体验不一样的人生，那演戏就是最好的方式，只是我现在还不能确定我只是暂时还是会一直坚持下去，因此我不打算报考戏剧学院，而会报考普通大学，然后学习我感兴趣的一个专业。

    等毕业后，我想从群演做起，然后一边拍戏一边学习表演。”

    宋云华这下放心多了：“你自己都考虑清楚了，那你就按照你的想法去安排你的人生就好。”

    年年岁岁赶上不让跳级，但他们能够一上高中就参加高考，而他们俩的能力足够。

    俩人在高一这年就跟着学校的高三一起参加了高考，年年如愿被清北大学最牛的电子智能学院录取，而岁岁则上了财经大学学习金融，她对这方面感兴趣。

    岁岁凭借着姣好的外形被星探发现，不过她并没有急着签约，只是在课余时间做模特跟去影视基地那边做群演。

    这期间她认识了一个姑娘，那个姑娘其实也有成名的心，可她在做群演时候看到了太多的潜规则，对这个行业心灰意冷了，就想要转行做经纪人。

    她跟岁岁俩人能够谈得来，便一拍即合，两个人成立了一个经纪公司，她俩即为合伙人，岁岁负责当艺人以及财务这一块儿，而那个姑娘李梦雪，负责管理跟外联。

    不过刚开始，而且她俩没有人脉，没有后台，也就是李梦雪负责去给岁岁联系群演的角色跟模特的工作，再谈价钱，岁岁过去。

    岁岁没有用真名，而是起了个艺名宋寅，寅为虎。

    这些年她一直没有跟虎子断了联系，得知他去了维和部队，她是很生气，不是气他去，而是气他不跟自己说，把她当外人，她不是那种会委屈自己的人，不高兴了自然就要说出来。

    但最生气的点就是虎子明知道她生气还这么做，明显就是为了让她生气然后远离他，她偏不！

    她今生就认定他了，他能接受她，她从此的人生就是有他参与，如果他不能接受她，她是会很伤心，但她也不会怎么样，只不过完全就是她自己的人生而已，她一样能够过得不好，而且她相信，虎子丢了她，是他的损失。

    另一边虎子回到部队后，每天都让自己很累，可即使如此，他还是忘不了岁岁那天跟他告白的情景，她那么认真的看着他，她眼中的爱狠狠震动了他的心。

    他不停的对自己说她还小，她还只是个孩子，可却管不住自己的心，管不住自己一直想她，想的心都攥了起来。

    他大度的说以后希望她能够找一个跟她同龄，可以陪在她身边照顾她的男孩子，可只要一想到她身边真的出现这样一个男孩子，能够看到她的笑脸，能够得到她的爱意，还有对她做那些亲密行为，他就觉得自己快疯了。

    人们都说他疯了，就跟一个没有生命的机器人一样，天知道他真的疯了，他不敢让自己歇着，他甚至有时候会想如果牺牲了，是不是也挺好的，这样他就不用这样痛苦了。

    他甚至有些怪岁岁，为什么要说明，他们一直当兄妹不好吗？或者等她再大一点，他或许就不会这么难受，他有可能就会接受她。

    他知道自己的心已经不由自己控制了，他越不想成为那种禽兽，还真就成为了，他对自己带大的妹妹动了心，她还没有成年。

    可牺牲的想法也就是在脑中一过，他更清楚，如果他真的牺牲了，她会有多伤心，她不会做出来找他这种傻事，她会很好的过一辈子，有可能会忘记他，身边出现那个陪伴她的人，但更多有可能就会孤独过一生。

    如果那样的话，那他是不是能够偶尔陪伴她也是好的。

    可很快，虎子又打消了这个想法，如果不能照顾陪伴她，而是偶尔，那这样子他又在干什么。

    岁岁这些年除了学习工作外就是拓展自己的兴趣爱好，以及在虎子给她回信后，她会将这段时间给他写的信都寄出去。

    不论她发生了什么事，做了什么，她都会跟他说，因为她习惯了。

    虎子很少跟岁岁说他的事情，一是纪律不允许，二是他的生活很枯燥，没有什么好说的，但看着她的来信，想象着她在大学校园中青春飞扬的样子，他会跟着高兴。

    尤其是每一年岁岁还是会雷打不动的给他寄一张自己生日时拍的照片，他的女孩儿长大了，越来越漂亮，越来越光彩照人，虎子不由产生了自卑感。

    他承认其他所有都是借口，真正的理由就是他自卑，他觉得自己配不上她，在他心中，她是小公主，需要人呵护，需要人照顾，需要人把她捧在手心上宠爱。

    而他连她的护卫都算不上，他只是偶尔在她生命中出现过一段时间的一个人……

