    于是夏咏初的选择范围，又变窄了，加了一条限制：要有升级潜力的。

    进入决赛圈了，二选一。

    清微宝体，以及重光宝体。

    未来可以分别升级为清微道体，和重光道体。

    对于这两种宝体的解释，系统保持了一贯的言简意赅风格。

    先天清微宝体：清淡微妙之体。有此体质之人，拥有非凡的修行资质，可觉醒特殊的天赋和本命神通。满足特定条件后可升级到清微圣体，清微道体。兑换需88000积分。

    先天重光宝体：盛德辉光之体。有此体质之人，拥有非凡的修行资质，可觉醒特殊的天赋和本命神通。满足特定条件后可升级到重光圣体，重光道体。兑换需85000积分。

    “可觉醒特殊的天赋”这一条，夏咏初不是特别了解，只能猜测。

    而“可觉醒本命神通”就厉害了，这意味着拥有这两种先天宝体的人，哪怕不修行，也可在一定的时机觉醒神通，一步登天，成为神通境。

    当然，这样的神通境，恐怕会是神通境中的垫底。

    可再垫底，也是神通境啊。

    这趟出行，夏咏初增长了不少见识。

    一道神通可以毁城灭族，这绝不是夸张的描述！

    不过，夏咏初估计，由于给阿烈兑换的物品，目前只会返还70%到自己身上。

    所以，觉醒本命神通、觉醒特殊天赋之类的，自己就不用想了。

    能有修行资质的改善，他就心满意足了。

    这两种宝体，该怎么选？

    无脑选的话，肯定会觉得越贵越好。

    但作为有一定阅历的人，夏咏初深深明白一个道理：

    适合自己的，才是最好的。

    可究竟哪一种宝体适合夏其烈呢？

    系统描述得不清不楚，什么叫清淡微妙之体，什么叫盛德辉光之体，根本不解释，让夏咏初自己去猜。

    老谜语人了。

    夏咏初只能从字面来分析。

    清淡微妙……似乎和阿烈不甚搭配。

    阿烈很沉稳，很早熟，但性格方面怎么也说不上清淡。

    在这选择上，夏咏初犯了难。

    他犹豫了一天一夜，直到次日完成了签到，才下定决心。

    就跟着感觉走吧。

    既然觉得清淡微妙和阿烈不搭，那就给他兑换重光宝体。

    夏咏初是雷厉风行的人。

    既然下定决心，那说干就干。

    “系统，使用七折券，给夏其烈兑换重光宝体。”

    叮的一声之后，字迹默默浮现：

    兑换成功，共消耗59500积分和商城七折券一张。

    夏其烈已拥有重光宝体。

    夏咏初迫不及待地再次展开阿烈的数据。

    只见这孩子的数据已经变成：

    ~~~

    嫡子：夏其烈。

    年龄：7岁。

    亲密度：70。

    境界：凡人（重光宝体）

    体质：★★★★★

    灵韵：★★★★★

    仙资：★★★★☆

    悟性：★★★★☆

    魅力：上上

    寿命：140-150

    健康：上上

    本命神通：觉醒中

    天赋：盛德

    气运：中上

    未来成就：金丹可期

    ~~~~

    系统，别再谜语人了行不行？算我求你了。

    这盛德，究竟啥意思啊？

    似乎听到了夏咏初的抱怨，系统没有为难他，在这个词后进行了标注。

    盛德：积累功德可以加快修行速度。

    夏咏初看了，喜忧参半。

    喜是因为这天赋看起来很不错。

    忧的是，积累功德可不见得容易。

    而且，自己有没有得到这天赋的返还，也是未知数。

    这返还70%，究竟是返还70%的天赋？还是有70%的概率返还天赋？

    还是说，自己得到的不完整版的重光宝体，是没法觉醒天赋的？

    系统今天好像特别活跃。

    在夏咏初深深困惑的时候，字迹悄然浮现：

    宿主获得宝体、圣体、道体的效果不完整返还，将无法获得该宝体、圣体或道体，但能享受到一部分体质、灵韵、仙资、悟性等方面的加成。

    宿主获得宝体、圣体、道体的效果完整返还后，无法再接受到其它宝体、圣体、道体的效果返还，但可以接受同路线的更高级体质的效果返还。

    体质、灵韵、仙资、悟性等方面的累积存在上限。

    夏咏初把这段话读了三遍，仔细咀嚼，发现这对自己并不是坏事。

    虽然坐拥多种圣体道体的梦破碎了。

    但牛逼的体质，本来就只需要一种。

    在获得“重光宝体”后，夏其烈的体质和灵韵有明显的提升。

    而仙资与悟性，则没有提升，或是提升幅度不大，至少数据面板上没有体现出来。

    此外，他的气运由“中”变成了“中上”。

    预期寿命也突破了之前的限制，达到了140-150岁。

    预期寿命的增长倒没太大意义。

    修行者一旦突破到金丹境，寿数将大增。

    之前四处拜访的时候，夏咏初听说过某个门派的金丹真人刚刚举办了500岁寿宴，那场景真叫一个鲜花着锦，烈火烹油。

    不过这或许也从侧面反应出，虽然夏其烈的“体质”提升，看上去只是提升了半星，实质上这半星的作用是巨大的。

    越到高处，强了一点，就是强得没边儿。

    同理，或许“灵韵”提升的那半星，对于修行速度的影响，也会是巨大的？

    夏咏初开始期待了。

    他看了看自己剩余的积分：2847。

    今天签到拿到了83分，然后用掉了59500。

    没事，够用！

    虽然买不了什么好东西了；而如果购买修行用的丹药，却又不能解他的燃眉之急——药效返还给他之后，他在这绝灵阵中依然不能攥取灵机，修为无法得到提升。

    而且现在单纯地搬运周天，攥取灵机，对他来说虽然能提升修为，但没法让他的实力跨越式增长。

    如果要快速增长实力，他需要做的是找到合适的罡煞气去炼化。

    商城里并非没有罡煞气兑换，然而从理性角度考虑，孩子们还太小，罡煞气对他们来说不是补品而是毒药。

    夏咏初当然要提升自己，但一定是以不伤害孩子们为前提。

    所以……

    夏咏初的目光落在一系列的商城物品上。

    系统商城里，有直接增长功力的物品。

    并且分为几个类型。

    比如，根据效果类型，有只增加法力的。

    有增加神魂的。

    也有全方位增加修为的。

    在使用类型方面，有丹药型的，也有天材地宝型的。

