    第728章林府将有大动作

    林寒不禁冷笑：“上千名麒麟阁队员都没能把我怎么着，你觉得我会怕林家吗？”

    “就你们几个高手，我还真不放眼里！”

    一次次刺杀，算计，陷害，已成功彻底惹怒他。

    “别忘了，林家老祖，据我所知，至少已是九星武者，挥手间就能要你命，一旦突破到圣境，在国内估计没几个人是他对手！”

    九星？莫不是真的吧？林寒不太相信，说道：“我会调查清楚武婵的同谋，或者受谁指使！只要涉及到林天羽，林家老祖也别想阻止我杀人的决心和意志！”

    “不得不提醒你一句，你只是神州武部一名长老，别说是你，哪怕是魔皇，也不敢动林家，你要掂量掂量！”

    凤九转身离去，身形一闪，消失不见，神出鬼没。

    老家伙身法好快，不过，真正的厮杀起来，林寒有信心弄死他。

    “林寒，死者怎么处理？要报警吗？”医馆正准备翻修，竟发生血案，太晦气了。

    没等林寒说话，三辆车疾驰而来，花玉蝶带人赶到。

    林寒立即作出指使，彻查此案，死者受谁指使？哪来的炸弹？另外，为避免林天羽诬陷他，需要让警务处一起秉公调查。

    花玉蝶先是了解事情经过，对手下做了明确分工。

    “爷爷，武婵被林寒杀害，那小子疯了，身手强悍，极有可能来报复咱们林家，凤老不是他的对手，我想请老祖出关！除去祸患！”

    回林府的路上，林天羽已经考虑N遍，眼下能够收拾林寒的只有林家老祖，到时候他母亲想拦也不拦不住。

    “要不是凤老及时出现，我都被他掐死了！”

    对武婵的死，林振北不放在心上，但是要杀他的孙子，岂能坐视不管，因为林天羽在他心里，已是林家未来家主人选！还有望胜任麒麟阁阁主之位。

    换句话说，杀林天羽就是与整个林家为敌！

    林振北看向凤九，“你有把握除掉林寒吗？”

    迟疑几秒后，凤九才开口：“如果不计后果以命搏命，谁输谁赢很难说，那小家伙太邪乎！”

    “再加五百名麒麟阁精锐呢？”林振北再度问道。

    虽然上次林寒救了他，但是无法抵消林寒要杀他孙子的事，多少年了，从没有人敢光明正大威胁林家，可是林寒三天两头找林家晦气，如今搞得林家颜面扫地，只能除掉他。

    “没问题！可是那天他救了你……”

    林振北挥手打断，“林家如今被他搞成什么样？堂堂北方大族，国内六大家族之一，要是连他都收拾不了，岂不让那些豪族笑掉大牙！”

    他又看向林天羽：“让你母亲想法把他叫来林家！最好是今晚！”

    林天羽急忙点头，爷爷出手，哪怕林寒有三头六臂，也活不过明天！

    “调集五百精锐过来，那些捕猎工具不要忘记带来……”曾经的战神，有勇有谋，林寒能否逃过此劫，不得而知。

    林振山亲自排兵布阵，神州武部又怎样？除掉林寒看谁敢为他出头！

    凤九却神情凝重，大动干戈，集中精锐对付林寒，总觉得不够光明磊落。

    “婵儿，我的婵儿！”

    在殡仪馆，武同军接到女儿死亡的消息，夫妻二人火急火燎赶到，看到女儿冰冷的尸体，无法接受，尤其是武夫人，直接昏厥过去。

    而后，夫妻俩被带走调查。

    武婵本身就是伤员，肺部枪伤未愈，就算报复林寒，也不会选在这个时候。

    首先林寒的位置是谁给她提供的，其次，坐着轮椅是怎么到医馆的，哪来的炸弹？最后，自杀式袭击是谁的主意？总之，不会放过任何一个线索。

    武部和警务处分成多个小组，进行详细周密的调查。

    此时，何君月由阿兰一行陪着在池塘边钓鱼，林天羽面无表情地大步走来，“妈，武婵死了！”

    何君月听闻，娇躯微颤，头都没回，问：“怎么死的？”

    “死在林寒手里！”林天羽努力控制着自己的情绪，“我赶到地方时，两人搂在一起！然后，炸弹爆炸！”

    何君月豁然扭头，神色无比紧张：“林寒怎么样？受伤没？”

    林天羽顿时瞪大眼睛，没想到林寒在他母亲心中的分量这么重！他感到气愤，是非不分了吗？“妈，我不想惹你生气，可是为什么这么在意那个杀人凶手？别忘了，他是我的敌人，是麒麟阁的敌人！”

    进一步强调：“到少二十多个麒麟阁精锐死在他手里！你应该有自己的立场！”

    “武玉龙死了，武婵又遇害！就连无常还瘫着呢！都是林寒干的！你应该和我一起同仇敌忾，把他从地球上抹去！那些亡魂才能瞑目。”

    何君月缓缓站起，“虽然我同情武婵，但是炸弹一定是她的，居然想杀害林医生，死不足惜！”

    林天羽傻眼了，母亲彻底被那小子迷惑了。

    “他还差点把我掐死，幸好凤老及时赶到，不然，我现在躺在殡仪馆里！”

    何君月眉头紧蹙，似乎想到一个严肃问题，“武婵去杀林寒，是你出的主意吧？我要听实话！”

    “不是！”林天羽矢口否认。

    “不对，直觉告诉我，你参与了！”

    扑通，林天羽扑通跪倒。

    “妈，不管你信不信，其实是武婵的主意，我只是协助她，后来我极力阻止，可是武婵不听，非要跟林寒同归于尽！”

    “林寒误以为我是幕后主使，非要杀我，凤老在他手里都没占到便宜，他太厉害了！他现在肯定正想法怎么除掉我，看到武婵死在我面前，第一次意识到生命的脆弱！”

    “晚上，你准备几个菜，把他请来，我跟他握手言和，向他解释清楚，你帮帮我好吗？”

    儿子会怕死？会赔礼道歉？何君月古怪地打量着儿子，警惕地说：“你是不是想借机在饭菜或酒水里动手脚？”

    林天羽打了激灵，“妈，我是这种人吗？再者，我也不敢呢！”

    “只是单纯的道歉？”何君月还是不放心。

    “是啊，多个朋友多条路！我跟他化敌为友，以后做朋友。”

    不如趁此机会与林寒相认，兄弟俩也能化解恩怨，沉吟片刻，何君月点头，她要办一桌丰盛的酒宴。

    林天羽嘴角扯起一抹不易察觉的冷意，这一次定能除掉林寒。

