    煞气卷云霄，蒙恬率领数万将士出现在白洱城中，这些不死军团面色冷峻，双目中杀气毕露，看的周围众人心中骇然。

    “思平，你那师尊不简单。”段正业回到自己的府邸，低声说道。

    “那是自然，我师尊若是简单人物，也不会能击败他太玄圣宗的圣子了。”段思平并没有听出自己老子言语之中的意思，而是略显得意的说道。

    段正业看了自己儿子一眼，微微叹了口气，他口中的不简单，可是神通广大这么简单，而是指对方的身份，这些士兵分明就是训练多年，而且经历了长期的厮杀，才会有这样的气势，可是大荒真人是有道真修，又怎么可能拥有这么多的兵马呢？

    只是现在段氏已经归顺大荒剑宗，身家性命都已经托付给大荒剑宗，就算明知道这里面有问题，也不做什么，只能是跟在身后冲锋陷阵。

    索性的是，大荒真人对自己的儿子也不错，不仅仅恢复了修为，还传授了上等神通秘法。

    “你的修为还是差了些，这次虽然姚典已经离开，但太玄圣宗是不会善罢甘休的，太玄圣宗想一统南域已经很久了，以前是没有机会，现在机会来了，他们是不会放弃的，不久之后，还会有更多强大的修行者到来，你的修为不行，既然真人已经离开了，你也回去吧！”段正业担心自己儿子的安全。

    “既然师尊没有让我回去，孩儿又怎么可能回去呢？”段思平摇摇头，说道：“这样的小事，哪里能让师尊放在心上的，那李玄长老就能解决的。”

    段正业摇摇头，自己儿子想的问题太简单了，太玄圣宗是不会放过这样的机会的，姚典虽然失败了，可是太玄圣宗在南域屹立这么多年，太玄真人能渡过封神大劫，又岂是简单的人物，大战不久之后，就会爆发。

    南方十万里，有云雾笼罩，仙灵之气充斥寰宇，过了浓雾之后，就见数十条山脉，宛若一条条巨一样龙拱卫着一座山峰，山峰之上，四处可见奇花异草，亭台楼阁，仙湖飞瀑，随处可见古木参天，灵禽飞舞，有灵药吐蕊，有灵泉汨汨，一片仙家福地。

    这里就是南域大教太玄圣宗。

    姚典足下生出一道金光朝中间的太玄峰飞来，太玄圣宗的长老们见状，哪里敢阻拦的，这是圣子的权力。

    “弟子姚典恭请师尊圣安，师尊圣寿无疆，长生久视。”姚典恭恭敬敬的跪在广场之上，神情十分虔诚，在他面前，大殿雄伟，散发着浩瀚之气，十分威严。

    “进来吧！”半响之后，一个苍老的声音传来，大殿之门缓缓洞开，瞬间就见无数神纹现在眼前，这里有一道道法则出没，都是太玄真人对大道的理解，若是常人能在这里修行十天半个月，一身道行肯定是有了翻天覆地的变化。

    “谢师尊。”姚典不敢怠慢，十分恭敬的进了大殿。

    和阐教一样，太玄圣宗最重视的就是礼仪，只见大殿内仙灵之气十分充足，甚至还先天的气息，他知道，这是太玄真人用大神通从玉清境接引过来的。

    “失败了？”神光之中，青光闪烁，看不清楚太玄圣人的模样，只有一个威严的声音在耳边响起。

    “弟子无能，对方居然精通太玄九印，虽然他对外面说是大荒剑印，但弟子分明能感觉到，那就是太玄九印，师尊，他为何会太玄九印？”姚典忍不住询问道。

    “太玄九印并非机密，在玉虚宫的宝库之中就备份，千百年来，被人发现也是很正常的，而且，姜子牙无能，不能执掌玉虚宫，我的太玄九印被泄露也就说的过去了。”太玄真人并没有感到意外。

    “师尊，难道这个大荒真人来自阐教？”姚典顿时询问道。

    “此人，来历不简单。”太玄真人想了想，终于说道：“贫道并没有发现对方的来历，不知道是大劫的缘故，还是此人本身跟脚不凡。”

    太玄真人也很郁闷，他居然算不到杨广的根底，这是一件十分丢人的事情。

    “师尊，真的有大劫？”姚典却是被另外一件事情注意到了，脸上露出一丝慌乱之色。

    仙光之中，太玄真人慧眼扫过自己的弟子，脸上露出一丝复杂之色，眼前之人气运昌隆，得了盘王神通，可是与自己有什么关系呢？

    “南瞻部洲大隋皇帝要才成人皇，三界之中，群龙纷起，此乃是人道大劫；魔界入侵，中州已经发生了，这是天道大劫，索性的时候，地府之中有圣人坐镇，不会有什么问题，否则的话，就是无量量劫，那个时候，除掉圣人，其他的众仙都是有危险的。”太玄真人叹了口气。

    “人皇之争？”姚典一下子震惊了，没想到这件事情涉及的东西会这么多。

    “不错，这就是大劫，大劫之下，不争就死。姚典，我太玄圣宗既然涉足其中，就必须要去争。否则的话，你我都有身陨的危险，至于整个太玄圣宗也将会有覆灭的可能。”太玄真人声音宛若是从九天上传来，隐隐之间，好像还有一丝惊恐。

    他当年是经历过封神大劫的，若不是机缘巧合之下领悟了太玄九印，恐怕自己也会卷入其中，最后成为上榜的神仙，哪里有成为太玄圣宗祖师的机会，没想到，现在，大劫再次来临，能不能渡过，连他都没有把握。

    “师尊，那现在当如何是好？大荒真人显然是不想臣服于我太玄圣宗。”姚典这下有些担心了，这是对大劫的担心。

    “恐怕贫道要亲自走一遭了。”太玄真人想了想说道。若是可以，他宁愿坐镇太玄山，免得沾染了因果，但现在既然开宗立派，就意味着太玄圣宗沾染了无数的因果，想要超脱，只能将这些因果尽数消除，才有机会在大劫之中自保。

    “师尊亲自出手？那大荒真人必死无疑。”姚典听了双眼一亮，忍不住大声喊道。

    在他看来，只要太玄真人出手，杨广必死无疑。只是他没有注意到太玄真人双目中的迟疑。

