    喜得龙男浴室的大浴池中，方昊等人一脸欣喜。

    “哈哈，现在看来局长倒也不是那么没脑子。”

    “起码还是是非分明的，知道不能让兄弟们寒了心。”

    “估计局里也提前得到了什么消息，知道刚才的搜查可能没有结果，才让咱们转入了秘密调查。”

    “凡哥牛逼！一等功啊！这才刚入局多久？”

    “活着的一等功，实在是太牛了！”

    一群人喜气洋洋，心中的阴霾一扫而空。

    一旁的杨杆说道：

    “大家不知道吧，小李哥的二等功刚刚被批了下来，这是一等二等双喜临门。”

    赵雷同样心中羡慕，又真心替李凡感到高兴。

    杨杆接着面色一肃，低声说道：

    “目前看来，局里已经确定，永生生物有大问题，咱们这次秘密调查，一定要查个水落石出，到时候让小李哥也再立新功。”

    “对，哈哈，到时候说不定就是李副处长了。”

    “哈哈哈，连升两级都有可能！”

    “说不定局长干腻了，让李组去爽两天呢。”

    一群人纷纷起哄，空气中充满了男人的汗味脚丫子味儿和快活的空气。

    人类的悲欢并不相通，李凡起身从浴池里走出来，拎着手机一脸茫然地向更衣区走去，有些搞不清楚问题到底出在了哪儿。

    难道局里本身也想调查到底，自己抗命反而顺势而为了？

    这特么上哪儿说理去？

    没有人比他更明白，永生生物绝对有问题。

    如果特别调查组再这么调查下去，绝对会再次立功，到时候他这个副组长作为指挥者之一，再加上一次二等功一次一等功的叠加，后果不堪设想！

    李凡不由打了个冷颤。

    随后已经做出了决定。

    永生生物，不能留了！

    必须赶在特别调查组查出什么东西之前，把永生生物给灭了！

    杀心已起。

    手机猛然震动，是母亲打来的。

    李凡眉头一皱，按下了接听键。

    “小凡，你的一个远房叔叔今天到咱们家来了，今晚一定要准时下班回家哈。”

    李凡点头道：

    “知道了，下班就回去。”

    随后挂了电话，心中思绪闪电般掠过。

    显然，今晚这是有什么事情需要他出面，所以才特意打电话过来提醒按时回家。

    就是不知道清洁协会到底会有什么事。

    当下换了一副笑脸，回到浴池之中继续和众人闲聊扯淡。

    接下来就是一整套的搓澡推拿按摩采耳，等到全套都齐活儿了，已经到了下午下班的点儿。

    “报告杨组，特别调查组全体成员在喜得龙洗浴中心潜伏调查一下午，并未发现守夜人相关线索，请指示！”

    李凡身穿浴袍，立正站好，向钓了三条锦鲤刚给人赔完钱的杨杆说道。

    周围是一群同样身穿睡袍，笑嘻嘻的特别调查组成员还有赵雷，有几个调查员刚拔了罐儿，浑身都是圆圆的青紫色印子，搞得像个七星瓢虫。

    杨杆将鱼竿收起，甩了甩还没完全干透的头发，说道：

    “兄弟们辛苦了！今天暂时休息，明日再战！下班了！”

    众人立刻一哄而散，嘴里念叨着“下班了下班了”去找衣服穿。

    还有几个仍然对喜得龙流连忘返，准备今晚在这里的餐厅弄个火锅整杯小酒。

    而李组长早就已经跟前台吩咐过，直接办了一张钻石会员卡，往里面充了三十万，无论谁消费，都挂在他账上。

    此时整个特别调查组的成员都已经对李凡感激得无以复加。

    跟了李组长，他们才明白，什么叫真正的上班！

    这种好领导，简直恨不得让他立刻成为自己的处长。

    和众人道别之后，李凡直接打了一辆车，带着和煦的笑容回到了自家的花园别墅，随后面色猛地阴沉下来，迈步走了进去。

    原本他身上的气质还是特别调查组和蔼可亲的李副组长，每走一步，身上的气息就阴沉一分。

    现在演得久了，已经愈发纯熟，慢慢有了点炉火纯青的意思。

    等到了别墅门口，已经彻底转换成了黑暗世界大佬的气息，背影仿佛也变得更加高大，推门走了进去。

    清洁协会的五人此时已经在客厅齐聚，见到李凡进来，不由自主地缩了缩脖子。

    看大人的样子，似乎不是很高兴。

    李凡大踏步走过去，在自己的专属沙发上坐下，并没有说话。

    房间内陷入死寂般的沉默，压得对面五人有些喘不过气来，简直要窒息了。

    终于，李凡开口道：

    “永生生物的情报，是否已经上报给总部？”

    母亲连忙回答说：

    “当天已经立刻上报，总部今天给了回复，说您所提交的情报和古代玉人都有巨大价值，直接奖励……一亿元。”

    说着，小心翼翼看向收藏家大人，生怕对方会勃然大怒。

    毕竟，直接给钱，简直是对收藏家大人的侮辱。

    好在收藏家大人似乎对此十分平静，并没有说什么，而是直接向老孙问道：

    “查得怎么样？”

    老孙立刻屁颠屁颠捧过来一个密封的玻璃培养皿，向收藏家大人说道：

    “这颗丹药果然有问题，虽然看起来是普通的蛋白质，但经过我使用特殊的生长精神辐射感染之后，发现这东西是一种十分古怪的微生物，有些类似于虫卵，大人您请看！”

    培养皿的上方还有一个类似于显微镜的东西，李凡仔细看去，就见这培养皿中赫然都是一种如同缩小百倍的虫卵一样的圆点。

    这些圆点之中，隐隐还能看到一种弯曲的弧线，似乎是尚未长成的虫子。

    李凡双目一瞪，果然有问题！

    老孙接着说道：

    “不过这些东西十分古怪，根本无法激活，似乎需要特定的条件才行，我怀疑这种东西有点像传说中的深渊生物……”

    说着打了个哆嗦。

    李凡对于什么深渊并不怎么了解，此时自然不能露怯，微微点了点头：

    “放到我的书房里。”

    那个岁月无痕会所，就是制造虫脑的地方。

    很可能是永生生物的下属机构。

    只是现在还不明白这东西到底是如何运作，对方的目的又是什么。

    正想着，母亲小心翼翼地说道：

    “大人，今天滇影影业传来消息，永生生物集团前来和他们接触，说是想要谈什么合作，梁颖她们做不了主，立刻向我们汇报了，属下和对方约了今晚谈判，您看……”

    李凡眼睛一眯，森然道：

    “有趣……我亲自去。”

    母亲长舒一口气。

    既然收藏家大人亲自出面，那一切就不用她费心了。

    只需要执行命令就好。

    ……

    午夜，滇影影业的顶楼，巨大的圆弧形办公室中，梁颖和吕雅莲垂手侍立，心中又是激动又是害怕。

    在她们身边，就是那位戴着白板面具的神秘大人物。

    那个掌控了整个西南地区的清洁协会，言语间就可以定人生死的神秘牧者！

    而在牧者大人的身前身后，则是那几名戴着其他面具的恐怖强者。

    吕雅莲曾经见过的那位能够让人身上长满血果的血珍珠，还有梁颖见过的那个能让人体内爬满根须的怪人，都在其列。

    而现在，她们正和这些神秘的强者一起，参与清洁协会的大事！

    仿佛自己也变成了神秘之中的一员。

    真是想想就让人两腿夹紧，变得兴奋起来。

    “哒，哒，哒……”

    脚步声从门口传来，几十个身影出现在众人面前，人数比清洁协会一方多了几倍，个个儿人高马大，身穿黑色的“永生生物”工装，手中还提着一个个大箱子。

    面无表情，看着清洁协会众人。

    紧接着一个西装革履看起来三十多岁精明干练的男子走了进来，笑道：

    “让诸位久等了，先自我介绍一下，鄙人永生生物的钱达尔，隶属于生命科学基金会，不知共一会的几位怎么称呼？霍雷先生可安好？”

    原本准备直接下令把对方干掉的李凡眯起了眼睛。

    眼前的钱达尔，和今天他见到的那个钱达尔，完全是两个人……

    ~

    （让我看看谁的手里还有【月票】）

