    第40章 走位魔术师

    “真有意思啊，难怪能吸粉，妥妥的宝藏主播啊！”

    王昭仪感叹。

    作为一个观众，她本身虽然也玩王者，但也只是钻石水平的小菜鸟，不太能看懂林浩操作里的种种细节，以及高端局中，操作，意识，走位，甚至运线这些足够有深度的博弈。

    但就表面而言，王昭仪看到，每一局，林浩都是在变着花样嘲讽对手，但对手就是拿他没什么办法。

    这种感觉，代入进入，确实让观众直呼过瘾。

    “浩然，现在有空吗，我想跟你敲定一些直播间海报方面的细节，还有就是关于鲨鱼的推广资源，也要跟你说一下。”

    王昭仪在薇信里给林浩发出消息，然后紧张的搓了搓手，等回复。

    然而过了五分钟，浩然那边依旧是没有消息。

    奇怪，按理说下播后发消息给他，应该第一时间能看到并回复的吧？

    等待的时间里，王昭仪突然有点忐忑不安。

    是不是我的语气不够尊重？

    一般代表公会跟主播交流的时候，工作人员最起码也应该是平等交流，甚至对于大部分的小主播来说，还是上下级的关系。

    因为公会决定了主播的推广资源分配，甚至，主播的工资都要在公会那边周转一圈，才能发到主播的手机。

    而对于大主播，公会的约束力反而没那么大，就算不给推广资源，刻意雪藏又如何？

    大主播的话题度和影响力自然不一般，你不要，还有很多平台抢着要呢！

    前几年的张芬芳，在鲨鱼平台直播时被打压，人气被限流到了60万，转到虎齿后，人气直接攀升到了1000万的水平，就是一个很好的例证。

    林浩没回消息，自然是在系统里欢乐地抽卡了。

    抽了个光头强，自我感受了一番后，林浩终于睁开眼睛，回到现实世界。

    “好的，可以打个薇信电话吗，电话交流比较方便。”

    林浩敲字回复。

    啊？

    王昭仪愣了一下，还是同意了。

    “喂。”

    “是浩然吗，晚上好。”

    “晚上好。”

    “是这样的，直播间海报这方面，有什么需求可以跟我说哦，比如，海报的背景，配色，是否要加入人像，还有标语······”

    王昭仪的声音从薇信语音那头传来，软软糯糯的很是好听。

    听声音，应该还是个很年轻的女孩。

    “背景，配色什么的随意，人像的话，我待会儿发张全身照给你吧。”

    “那直播间的标语呢？”王昭仪一边问着，一边从床头的抽屉里抽出一本笔记本，拧开插在笔记本上面的中性笔，唰唰唰开始记录。

    “这是什么？”

    “就是，介绍你最厉害的地方，也是你的直播卖点，比如有的标语是：国服第一李白，怒冲全国第一；有的是：114段对抗路，十五个国服······”

    王昭仪这么一举例，林浩就秒懂了。

    但是我貌似也没什么国标······

    没什么可以吹嘘的地方。

    省服五十强关羽杀穿峡谷？

    太low了太low了。

    林浩虽然有些英雄真的有国服水平，但他在没有实打实地拥有国标之前，取个“国服XX”的标题，那完全就是在欺骗观众了。

    “走位魔术师，峡谷嘲讽大师，如何？”

    林浩绞尽脑汁，终于想到了这两个称号。

    走位这种东西，没有实际的游戏数据，比如国标来支撑，想怎么自封都行。

    当然，林浩本身有脚本级走位这个金色技能，这么称呼是完全没有问题的。

    至于峡谷嘲讽大师，还真别说，能在高端局这么频繁地嘲讽对手的，只此一家。

    王昭仪也觉得不错，接下来，两人很快也就敲定了海报的设计思路。

    “对了，我还可以在鲨鱼平台给你申请个认证，就是很多主播直播间下面都有的，比如国服第一李白啊，国服哥哥怪啊······”

    王昭仪忽然说道。

    说到这个，林浩有点印象，这好像是近几年鲨鱼搞出来的一个认证，不过相对来说就比较没有权威了。

    毕竟，有个鲨鱼主播，他最火的直播内容就是：深夜找车，星耀钻石局辱骂队友但自己却在这种局里被乱杀，并以此为直播效果。

    他的鲨鱼官方认证下面赫然写着：国服第一李白。

    “走位魔术师，可以的话帮我申请下这个吧。”

    这称号听着就很霸气。

    ······

    深夜，刘炜的装甲车又启动了。

    今天的配置依旧是：刘炜，欣然，逸凡，小杰，时光。

    逸凡这个月想冲个国服夏洛特，所以也是找了这几位同是在虎齿直播的大神，一起打排位表现分。

    本来应该是去找他原本的梦之队队友一起，但是今天北木在播主机游戏，袋子又请假了。

    五个巅峰前百，且位置都对的选手凑在一起打五排，或许只有职业才能挑翻他们了。

    连续赢了三局，逸凡舒服地说道：“爽，五排跟巅峰赛坐牢局，体验真的是天差地别！”

    “哈哈哈，凡哥又坐牢了？今天撞你那一把，你不是还乱杀我们了吗？”

    欣然轻笑道。

    “那把你西施也把我拉得够惨了啊，能赢是侥幸，侥幸。”逸凡突然想起了什么，“对了，欣然，你之前跟我说过的，那个鲨鱼浩然，我连撞了他两把！”

    “你感觉他怎么样？细节不？你有没有用老夫子跟他对线过？”欣然连忙问道。

    “我都不想跟他对线了，吗的，跟他对了两把，之后我脑子里都是嗡嗡嗡地回城声音。”逸凡说起这个就来气，“他的老夫子，其他方面和我差了十万八千里，但论走位，那是真的厉害，不服不行。”

    “害，下次要是撞上我了，我就用西施钓得他找不着北！”

    欣然哼哼着放狠话。

    两个被林浩迫害过的主播，现在提起浩然这个ID，脑海中都是回城声还有快捷消息“抱歉”，那种嚣张的模样，让他们恨得牙痒痒。

    ······

    今天晚上七点，当林浩的粉丝们点开鲨鱼直播时，推荐位上第一个，就是林浩。

    只不过，林浩的直播间表面，从原本的实时截图，变成了一张精致的海报。

    “走位魔术师”五个大字赫然醒目。

    (本章完)

