    点餐台的旁边。

    众人齐刷刷地将目光看向了一旁发出声音的源头，一个男人从桌子旁缓缓起身，连站台的旁边也有几张桌子，不过一般人都不会坐在这儿，毕竟餐厅厨房里面的味道不是那么好受。

    男人穿着一身黑色的斗篷，戴着帽子，让人看不清模样。

    但是。从男人说话的语气云千帆听得出来，这个人应该也是从地球而来的修行者，而且他的实力似乎很恐怖。

    男人缓缓走上前，脱下了戴在头上的帽子露出了那张棱角分明的脸庞，脸上带着些许胡茬，漆黑的双眸让人感觉到由衷的威严。

    “有胆，你把刚才的话再重复一遍试试？”

    男人的目光落在了方虎山人的身上冰冷的眼神，让三人感觉到背后发凉，这个男人仅仅靠着一个眼神就让他们感觉到了畏惧。

    可想而知，这个男人的修为肯定已经达到了遮云境，否则的话，也不会让他们三人感觉到如此的压抑。

    “你说某个人是垃圾我不介意，但是你若是敢说地球所有的修行者都是垃圾，我不介意在这里杀了你。”

    话音刚落，恐怖的杀意瞬间席卷点餐台，刹那间，无数道目光齐刷刷的看了过来。

    所有人都在诧异，这三个家伙到底怎么回事，竟然敢去招惹一个遮云境的修行者，他们怕不是活得不耐烦了。

    虽然，在飞船上明令禁止战斗，但是如果某个人的实力太过于强大的话，上面的人一般也不会多管闲事，毕竟多一事还不如少一事。

    对于禁止战斗这个命令，也只是对于那些修为比较低下的修行者。

    “你是谁？”

    “我又没有招惹你！”

    方虎的语气明显弱了下来，因为他感觉这家伙很不好招惹。

    他可不想把自己的性命白白的就搭在这儿，万一这家伙是个精神不正常，举手投足间就把它给干掉了，那他可没有地方说理。

    “我是谁你不需要知道，你只需要的是在我出现的地方，你如果还敢说出刚才那一句话，我会亲自送你去轮回。”

    说完，男人转身就要离开。

    云千帆和艾维两人目光有些诧异的看着男人离开，本想开口询问这个男人的名字，却没想到对方，往前走了两步，又忽然停了下来。

    “对了，你叫云千帆是吧？？”

    “我和明若冰他们两个是好朋友，我叫风天辰，你可以叫我风哥，如果有麻烦的话，请到3021室来找我。”

    说完封天城径直的离开了点餐台，周围的目光伴随着风天辰的离开，也渐渐收了回来。

    云千帆和艾维几人依旧站在点餐台的门口，不过，方虎三人的目光中，明显地多了几分难堪。

    “小子算你走运，有人帮你出头，不然的话今天我一定要让你吃不了兜着走！”

    话落，方虎三人转身就离开了。

    对方离开之后，艾维这才无奈地摊开手。

    “我也没想到，会在这个地方遇到这三个倒霉玩意儿。”

