    顾余生给了秦芷爱那么重的侮辱，她不是不难过，可是难过之余，更多的是头疼。

    前些日子，她之所以跑到美国去，就是为了避开顾余生，不让事情发展的越来越糟糕。

    现在她回国，这么阴错阳差的一闹，前面的努力，算是彻底白费了。

    若是爷爷这几天又真的搬过来住……

    秦芷爱忍不住抬起手，揉了揉发胀的眉心，有点不敢继续往下设想了。

    不管怎样，她还是要和上次一样，想个逃开的办法。

    秦芷爱沉思了一阵子，突然就掀开被子，下床，奔去了梳妆台前，她将上面摆放的一大摞剧本抱回到了床上，一一摊开，挨本翻看了起来。

    秦芷爱盯着那些剧本，翻来覆去的研究了大半夜，真的从里面发掘出来了一个好剧本。

    一线导演，一线编剧，一线男演员，一线投资公司……最重要的是，这部剧的拍摄时间，原计划是后天。

    之所以说是原计划，是因为这个剧本早就敲定了的女主角的，在前几天闹出了吸毒的新闻，导致这部剧由于需要临时更换女主，可能会无法按照原计划开机。

    可能会……并不代表着完全不会。

    这部剧因为原定女主角吸毒，未拍已火了半边天，她若是提出接这部剧，一向精明会算计的周婧，应该是不会反对的。

    所以只要她能在今天顺理的接下这部戏，那么就不会影响这部戏原定的开机时间，而她今晚就可以以拍戏的名义，名正言顺的暂离北京。

    想到这里，秦芷爱的眼底，缓缓地爬上了一层失落。

    以前，她喜欢顾余生的时候，做梦都渴望可以靠近他。

    如今她真的有机会靠近他了，她却又要绞尽脑汁的想着怎么远离她。

    他和她之间，大概是天注定的无缘吧。

    秦芷爱微走了片刻的神，才拿出手机，给周婧发了几条微信过去。

    一整夜，秦芷爱都没怎么睡好，早上七点钟，她就被手机震动惊醒了。

    是周婧给她回了消息。

    如她所想，周婧果然答应了她的提议。

    周婧的办事效率一向很高，上午十点钟，她就给秦芷爱回了电话，说合同已经签好。

    当天中午十二点钟，秦芷爱去了一趟顾家老宅。

    下午两点，秦芷爱从顾家老宅出发，去往机场。

    从美国回来，在北京呆了不过一天一夜的秦芷爱，就这么又一次为了避开顾余生，离开了北京。

    -

    两个月零十五天后，秦芷爱新接的这部戏在横店完美杀青。

    结束了剧组的庆功宴，秦芷爱和周婧在工作人员的陪同下，搭乘下午三点的航班，返回北京。

    抵达北京，秦芷爱没着急回家，而是在外吃过晚饭后，才让司机开着保姆车，把自己送回了顾余生的别墅。

