    今天送玉漱回去的有点晚，分别的时候玉漱女人红着脸不敢看他。

    王霄摸了摸鼻子，总感觉有些对不起祖龙。就想着去找祖龙继续忽悠，顺便传授紫霞功。

    不过他感觉有点累，毕竟损失了不少的重要物资。所以他决定回去睡觉，祖龙的事情那就改天再说。

    白天的时候王霄陪着吕素，就是下棋抚琴，坐着马车出去游玩什么的。

    吕雉白天不在家，长期驻守在城外的工坊里监工。

    至于高要，这位本来很有前途的厨师，自从王霄给他分钱之后就经常不见踪迹。就连做厨师这么有前途的事业，现在也已经是半放手的状态了。

    “得找高要好好谈一次了。”

    自己吃饱了的王霄，决心引领高要走上创业的正途。把高氏连锁酒店开满大秦才应该是他重要的工作，而不是整天在那儿地方流连忘返。

    晚上的时候，吕雉回来吃过晚饭，王霄就陪着姐妹俩下棋玩。

    除了五子棋之外，他还弄出了飞行棋，跳棋，斗兽棋什么的。

    当然了，之所以弄出如此之多的棋类游戏来，那是因为王霄几乎什么都擅长，可就是不擅长下棋。

    一开始的时候能赢，可等姐妹俩熟悉规则之后就开始输多赢少。

    输急眼的王霄就改换新游戏，凭借先手的优势继续赢，然后就是再循环。

    这天傍晚王霄与吕雉正在下斗兽棋，吕素坐在一旁观战。

    大秦这里，大象还是有的。并没有远退到南方的丛林之中。

    像是豫这个字，实际上就是人牵着大象。此外像是犀牛什么的，野外也都有存在。

    王霄用自己的大象一路横冲直撞，接连吃掉了吕雉好几颗棋子。

    正想说些什么傲气话的时候，那边吕雉却是拿起了她的小老鼠，直接灭了王霄的大象。

    最大的王牌被干掉了，王霄当即傻眼“你之前是在诱敌深入？你居然还会兵法？”

    兵法什么的，后世会上网的人都能说的三六九出来。

    可在大秦，在这个知识被垄断的时代里。在这个兵书被刻在竹简上，被藏起来秘不示人的时代里。兵法这玩意对于绝大部分人来说，那都是只听过传说。

    吕雉得意的笑“我没看过什么兵法，不过是下棋之道。”

    棋类被创造出来的时候，并非是用来休闲娱乐的，实际上是一种最为原始古老的兵棋推演。

    玩的好的人，下着下着就领悟出了原始的兵法。

    这姐妹俩跟林妹妹一样，都是下棋的高手。若是男儿身，说不定还能创出一番事业来。

    “不玩了。”王霄把棋子一推，干脆的倒在床上耍赖。

    吕家姐妹俩咯咯笑着，一边收拾东西一边说话闲聊。

    等到洗漱完毕，吕素回了隔壁的房间，而吕雉则是在王霄身边躺下。

    “今个不行，身子不舒服。”

    吕雉这么一说，正准备折腾的王霄就叹气了。

    等到吕雉沉沉睡去，王霄悄然起身换好衣服。先是去隔壁看了看已经睡着了的吕素，之后动身出城去了阿房宫。

    今天虞姬值夜，王霄陪着她聊天说笑，听她唱歌聊的很是开心。

    等到王霄离开的时候，虞姬明显有些依依不舍。

    王霄也想留下继续加深了解，可他现在驾驭两条船非常不方便，只能是暂时告别。

    来到玉漱这里，发现她并没有睡下，而是双手捧着脸坐在床上，嘴里还轻声嘀咕今天还来不来什么的。

    “来了。”王霄飘然而落，来到了玉漱的面前。

    女人轻呼一声，起身就扑进了王霄的怀里。

    皇宫里生活的女人，尤其是玉漱这样人生地不熟，甚至就连皇帝都没见过的外来人，那是非常冰冷枯燥的。

    很多女人年纪轻轻的就死了，原因就在于太郁闷孤独，生生憋屈死的。

    王霄的意外出现，在玉漱的眼中那就是一道明亮的光，照亮了她枯木般生活的亮光。

    带着女人飞出皇宫，来到树林里的小木屋之中。

    还是传统套路的先吃夜宵，这次王霄还提前准备了一些酒水。

    小木屋内吃吃喝喝，说笑聊天的好不热闹。

    王霄之前没能在吕雉那里得逞，吃过饭喝过酒就拉着玉漱纠缠。

    玉漱识字，也知道品字怎么写。两人就开始研究字体。

    这次的研究的时间有些长，眼看着都过寅时了。

    收拾好之后，王霄带着玉漱回阿房宫。

    还没回到玉漱所在的宫殿，就看到那边已经是到处都是人，火把将四周映照的一片明亮。

    玉漱的小脸煞白，很明显这是被人发现了她不在宫殿内。

    “别担心，一切有我。”

    王霄安抚着女人，想了想就带她去了祖龙办公的地方。

    祖龙的确是飞出勤政，这都已经是寅时了，可他依旧是没有睡觉。还是坐在案几上不停的处理公务。

    与后世那些将就无为而治的皇帝不同，祖龙最喜欢亲力亲为。

    天下数十个郡，数百上千个县的大小事务他都要亲自过目处理。

    虽然这么做可以将全天下牢牢的掌握在自己的手里，可长期如此熬夜工作，对于身体来说是一个巨大的负担。

    王霄将玉漱安置好，然后去见祖龙。

    “先生，你终于来了。”

    祖龙看到王霄再次现身，大喜过望的起身过来“寡人等先生等的好苦。”

    “我回去焚香祷告，询问祖师爷能否将秘法传授给陛下。”王霄面不改色的忽悠“这些时日里都在等消息。”

    “哦？”祖龙对此大感兴趣，能够与仙人沟通，真是太牛叉了“先生快说说，那位广宁通玄妙极太古真君是否同意传授仙法于寡人。”

    这下王霄是真的有些惊讶了。

    上次他只是说了这么一句，祖龙居然把如此拗口的名号给记下来了。这位陛下对于长生的追求可真的是万分用心呐。

    王霄耸耸肩“这些时日里，我一直都没遇上什么倒霉事情。”

    祖龙不解“这是何意？”

    “若是祖师爷不同意，估计就会降下灾祸让我倒霉。既然没有遇上倒霉事情，那自然是同意了。”

    “太好了。”祖龙捋须哈哈笑着“寡人就知道那位广宁通玄妙极太古真君，一定会同意的。寡人可是天子。”

    这份舍我其谁的自信，只能说果然不愧是祖龙。

    “陛下。”王霄在一旁找了个地方坐下“传授陛下紫霞功可以，只是我自己都只学了皮毛。能否窥得天道我可不知道。若是没能做到，陛下可别找我的麻烦。”

    “这个自然。”

    祖龙答应的挺挺快，不过这份保证有几分的可信性，那就不清楚了。

    “再有就是，修炼天道可不是一天两天的事情。这是要将就恒心毅力的。若是半途而废，那可就再也没有了机会。”

    祖龙直接拍了胸脯“请先生放心，寡人求道之心坚如磐石，绝对不会半途而废。那片求上百年千年，也要求下去。”

    百年千年？那还求个屁啊，早就长生不老的好不好。

    王霄吐槽一句，接着继续说“按理说，传授陛下修仙之法是理所应当的事情。不过这世上讲究无功不受禄，哪怕成仙了也是如此。所以在下想要向陛下讨要一些赏赐。”

    “这个没问题。”祖龙露出笑容说“寡人宫中珍宝美人，先生看上了什么尽管自取。”

    “珍宝就算了，在下视钱财如粪土。”王霄摇着头说“在下也不好美色。只是最近在研究一种双X之法，想请陛下割爱，允一合适之美人为道侣。”

    “可。”祖龙富有四海，宫中来自各地的佳丽数不胜数。

    他的事业心很重，又一心追求长生天道，对于美人什么的，那是真的不在乎。

    王霄笑了“陛下宫中有一玉美人，骨骼清奇是最合适的人选。”

    “玉美人？”祖龙想了想“图安国送来的那个？图安国又远又贫瘠，寡人暂时顾不到他们，所以就接受了他们的投效。等到日后自然是要改为郡县的。既然先生看中了她，那就送与先生就是。”

    “多谢陛下。”虽然知道祖龙不在乎这些，可王霄还是忍不住的松了口气。

    有了祖龙的亲口转赠，那玉漱总算是可以放下肩头重担了。

    王霄知道想让人办事，好处得先给出去。

    既然祖龙答应的这么痛快，总要让他有看得见的收获才行。

    “陛下，今天在下就传授紫霞神功入门篇，请陛下熟记。法不传六耳，还请陛下屏退左右。”

    祖龙点点头，然后挥手“你们都退下。”

    大殿内的阴暗角落里响起了脚步声，不少人影稀稀疏疏的离开。

    王霄早就知道那边有人，耳聪目明可不是胡扯的。

    祖龙对自己的安危很是看重，哪怕他相信王霄没有恶意，可必要的保障还是要有的。

    王霄上前，站在祖龙的面前轻声开口，念下了紫霞神功的入门篇。

    也不知道笑傲江湖世界里的岳大掌门，得知王霄到处传授他视若珍宝的，华山派的镇山绝学紫霞神功会是个什么样的表情。

    王霄很快就将紫霞神功的入门篇讲述了一遍。

    祖龙记下之后回到案几上，拿出几张崭新的白纸。提笔在白纸上快速记录。

    他一边写还一边询问王霄没记清楚的地方，写完之后给王霄看看有没有什么遗漏的地方。

    “嗯，就是这样。”王霄看完没问题，就将白纸递回去“现在我来告诉陛下该如何修炼。”

    等到讲完，天都快要亮了。

    “陛下，玉美人的事情...”

    祖龙叫来了一个内侍，嘱咐他去玉美人的宫中撤走那些寻找的军士宫人。以后玉美人那边发生什么事情，他们都不需要去管。

    王霄拱手告辞“等陛下修炼出气之后，在下再来。”

    离开祖龙这里找到焦急等待的玉漱，王霄直接将她拥入怀中。

    “从今往后，你就是我的人了。”

