    5-?y[oe?g-v???|"?>^???T<!--?1{1??c?T6?t?o?c?v????算三成手续费，可能还真是情非得已，心中这么一想，孙豪的脸色微微好转。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ\r<br-->
    好似真的很害怕孙豪怒一般，白洁垂手低声说道：“我哥和夫君说了，如若大人觉得不满意，如果大人觉得吃亏，那我们就用其他方式给大人补偿吧。”\r

    得到十六条大型灵脉已经是一笔巨款，这可比孙豪原本固有的总资产多了不知道多少倍。\r

    而拿出去的，仅仅只是孙豪进阶剩下的两瓶药剂。\r

    这样的拍卖价，已经出了孙豪的预期。\r

    孙豪以为总数能上十条大型灵脉已经赚大，没存想一下赚到了十六条。毕竟血木青空的拍卖价也没上四条灵脉，而这还是炼制大乘丹的炼材。\r

    孙豪预计定神药剂的价值会高过血木青空，可万万没想到会高出这么多。\r

    直到拍卖完全落幕之后，孙豪这才明白过来，血木青空虽然高端，但是对这些分神修士来说，远远没有进阶合体成功率的成品灵液来得重要。\r

    一方面是血木青空距离自己的修行还很远，合体都进不去，要炼制大乘丹炼制灵药的一味有个什么用？另一方面，没有炼制的灵药，有着巨大的失败可能，而已经炼制好的灵液却是没有了任何风险。\r

    一来二去，造就了定神药剂拍卖价的虚高。\r

    这就叫，需求决定价格。\r

    拍卖价虚高，孙豪感觉自己已经赚得足够，只要拍卖场给出的理由合适，孙豪倒是真的不会太多追究。\r

    毕竟十六条灵脉也是一笔巨款了。\r

    拍卖场要收手续费，虽然收得有点坑，但是谁让自己先没说明白呢，孙豪此时已经可以理解巫神宫的做法了。\r

    当然，有便宜不占是王八蛋，送上门来的补偿不要白不要。\r

    咳嗽一声，郑亚低声说道：“说说吧，巫神宫准备什么地方补偿本座？”\r

    白洁抬头，似羞还怯地望了孙豪一眼，好似滴水一般的眼睛之中，充满了诱惑，嘴里轻轻说道：“欠账肉偿，可以千里江陵。”\r

    孙豪呆了一呆。\r

    魏新兵在边上大声问道：“等等，等等，神妃，千里江陵什么意思？”\r

    卢山闭着眼睛，在边上低声说道：“千里江陵一日还。”\r

    孙豪一阵头晕，心中知道，毫无疑问，这又是神王刘那家伙的主意，为了能够进阶合体，他倒是真够狠心的，什么血本都敢下，都能下。\r

    身为老怪，被人当面说这样的事，孙豪也感觉自己的脸上一阵阵烧。\r

    白洁此时低声说道：“大人，你可别以为神妃是什么人都能碰的，我除了伺候夫君，还没挨近过其他人呢，要不是大人以后可能是夫君大人的夫君，我是怎么也不会……”\r

    夫君大人的夫君！\r

    孙豪听得浑身恶寒，没等白洁说完，单手一挥，白洁顿时僵在地上，说不出话来。\r

    脸上露出不渝神色，孙豪缓缓说道：“行了，就这样了，十六就十六，你马上给我出去，我受够你们了，告诉神王刘，好自为之，千万别以为本座可以容忍他的胡闹，不要再来惹我，要不然，哼……”\r

    说完，手一挥，把白洁扫了出去。\r

    孙豪算是有点怕了这女人，没羞没臊，偏偏还说得顺理成章，振振有词，也是个奇葩。\r

    拍卖定神药剂也让孙豪知道，资源对自己来说，收集并不会太困难，少几条灵脉也没什么，只要拍卖场有理由，自己能下台阶也行，都是人族修士，资源太集中到自己手上并不一定是好事。\r

    白洁被扫了出去。\r

    让孙豪哭笑不得的是，这女人出门之后，就一扫那种楚楚可怜的样子，脸上露出灿烂的笑容，高高兴兴地站起来，抬手打了一个响指，嘴里轻声说道：“搞定，老娘出马，果然是一个顶三，这下节约了八条大型灵脉，赚大了，赚大了……”\r

    有心把她抓进来吧，好似真抓进来了，自己可能也没有太好的办法，算了，由她去了，以后少跟她打交道就成，巫神宫的女人，不是自己喜欢的类型。\r

    她们浑身上下，都有一种狐媚子气息，感觉怪怪的。\r

    孙豪赶跑白洁，魏新兵的脸上露出了一种浓浓的仰慕，跑过来抱住孙豪的大腿：“老大，你真是太猛了，这样的好事，怎么就轮不到小兵我呢？苍天啊，大地，小兵感觉受伤了。”\r

    孙豪一脚将狗皮膏药似的魏新兵踹开，嘴里淡淡说道：“你如果争气点，将来能够修炼到我这个高度，还怕没有女人吗？”\r

    魏新兵赶紧整整自己的衣领，正儿八经地说道：“老大，这你就错了，不用到你的高度，现如今，小兵我只要一声吆喝，什么样的女人能够少得了？小兵追求的，就是你现在遭遇的这种真正的极品。”\r

    孙豪摇摇头，不再搭理这心里有点扭曲的，别人的才是最好的，得不到的才是最美的坏家伙。\r

    赶跑白洁这回，拍卖已经进行了好几轮。\r

    没过多久，就轮到了孙豪这次拍卖的主要目标，瀚海胡杨。\r

    八十七号拍卖品。\r

    这是一件排位没有丝毫稀奇，引不起任何人留意的拍卖品。\r

    但是，随着孙豪所在的三七号包厢出手，瀚海胡杨顿时又让人关注起来。\r

    今日的整场拍卖之中，拍卖价最高的乃是临时加进去的“定神药剂”，其次就是三七号包厢拍走的血木青空。\r

    更有意思的是，血木青空原本是当成了滴血木化玉在拍卖，直到喊出了越常规的价格之后，万血魔岛才鉴定出其真实来历。\r

    那就说明，三七号包厢的修士有着越常人一筹的眼界。\r

    会不会，这颗瀚海胡杨种子，也有什么蹊跷在里边呢？\r

    孙豪哭笑不得地现，自己叫价之后，整个拍卖场如同猫儿闻见了鱼腥气一般，叫价声此起彼伏，有事没事的修士都会跑出来喊一声。\r

    瀚海胡杨树种虽然比较稀有，但是用途并不广泛，按常规，也就是百十条小型灵脉的事，可是现如今，叫价飞攀升到了三百多。\r

    真是让孙豪啼笑皆非。\r

    无论如何，也得争。\r

    瀚海胡杨可是孙豪找到的，第一种可以修炼脉网络枝的树种，不论好坏，都得拿下。\r

    叫了几轮。\r

    瀚海胡杨的拍卖价已经虚高到了六百小型灵脉，这都接近了一条大型灵脉的价格了，要不然刚刚拍卖了两瓶灵液，孙豪还真的拿不下来这颗树种。\r

    孙豪把瀚海胡杨叫到八百灵脉之后，万血魔岛赶紧重新派来大鉴定师，对这颗奇怪的种子进行了鉴定，万血神女站出来，笑着说道：“各位道友，经过本岛一再鉴定，这的确就是普通的瀚海胡杨树种，现在三七号包厢已经叫价八百小型灵脉，还有加价的吗？”\r

    万血魔岛送了孙豪一个人情，证明了一下这就是一颗瀚海胡杨树种。\r

    修士们瞬间明白过来，三七号包厢死拍这颗树种可能另有妙用，大家不是死敌，倒是真没有必要死拼。\r

    最终，孙豪脸色平静地，拿到了自己前来东昆仑的目标，瀚海胡杨树种。\r

    收起树种，孙豪的心中没有太多的兴奋，反而有着丝丝的遗憾和惆怅。\r

    要是没看到历史任务，没有看到那颗凤栖火叶梧桐树种，孙豪可能现在兴奋得多。\r

    如今知道还有更好的树种存世，而自己却拿不到，这种感觉可并不是特别好。\r

    深深地吸了一口气，孙豪调整自己的心情，开始思考自己应该如何修炼脉网络枝。\r

    瀚海胡杨树种炼化之后，就会成为孙豪丹田的母树之种，孙豪在脉网络枝的修行之中，在不停壮大瀚海胡杨树体的同时，还可以用秘术不停提升瀚海胡杨的等级。\r

    按照秘术的介绍，只要投入的资源足够，这种提升足足能够达到一个大品，也就是人级上品的瀚海胡杨完全在自己肉身中成长培育之后，能够达到地级上品的程度。\r

    可是，自己真的就这样拿瀚海胡杨树种修行脉网络枝术吗？\r

    那样的话，自己体内灵树的最高品级也就是地级上品了，是不可能成长到天级的了。\r

    炼还是不炼？(未完待续。)