    李慕白摇头道：“你可真是无趣，岂不闻钓鱼者是为钓趣，而不是为鱼尔。”

    正拿着摄像机狂录的范剑又插了一句，“其实三亿你也买不了风月街任何一家红院，因为所有红院都是西门家的，西门家根本不卖，只租给你。就这租金，一年至少两千万，这还是普通的红院，若是红火的，达到五六千万也是有的。”

    林飞嘴一抽，这西门家每年光收风月街的租金就得赚海了去了，更别说这只是西门家在谷阳城的其中一个产业而已。

    这TM才是有钱人啊，钱在他们眼里只是个数字啊。

    也是，人家是从古至今传承几百年甚至千年的世家，华夏政府还对他们毕恭毕敬的，这点钱对于他们来说不算什么。

    可如果给了自己，那简直就是走向了人生巅峰啊。

    不过林飞现在也很知足，自己的财产已经能够还清所有的债务，说不定还能在大城市里买一套不错的洋房，再弄辆更好的车，就可以满足现在女孩对于嫁娶的男方最低配的物质要求，老婆孩子热炕头已经不是梦。

    而且自己的钱库也源源不断的开始进账。

    他已经收到了孙元寄来的那些需要签字的资料，已经一一签好名后寄了回去。

    他明白孙元的心思，不过林飞也想要这个林氏医药发展壮大下去，为了钱是一回事，还有就是为了能造福百姓。

    医院现在是越来越贵，普通人得个大病得倾家荡产还不一定能治好，有的甚至会家破人亡好不凄惨，所以自己怎么也要为那些看不起病的穷人做些什么。

    前世自己退役隐居后，就想开了小小的中医药铺，给人开药看病，穷人不收钱，富人多收钱，这是必须的，得保住老本花钱买药给穷人啊。

    现在来到这个世上，孙元的执着让林飞又重新拾回了前世的夙愿，那就干下去吧。

    他又弄了几个药方寄给了孙元，是针对老百姓经常会得的几种病的特效药方，既然要发展，指望那个壮阳和丰胸的两个药肯定不行，还要继续扩大经营范围啊，尤其是那些常见病，必须要从此入手，这样才能打出名声。

    而且林飞告诉孙元，要在宣传上着重提出，平民百姓家庭有困难者，经过林氏医药核实属实后，每年可以提供三千元的免费吃药费，会发一张三千元的消费卡，一家老少通用。

    孙元回信息说，衡量家庭困难的标准是什么？

    林飞回信，就先以一家庭人口平均收入低于八百元为标准吧，不过每年都要核实，因为也许有的家庭会慢慢变富裕了也说不定，那就不给他们免费金额了，要给更需要的人。

    孙元当时觉得好像有点吃亏，但想到林飞很可能是为了林氏医药开始打个好名声，是个宣传的噱头，更何况人家林飞是董事长，决策错了也得支持啊！所以，孙元二话没说，按照林飞的意思去办了。

    江城的王曼如现在也不错，她说有个江城的星辰风投公司竟然投资了六千万给王林龙井，其中三千万用于宣传，江浙省的官方电台的黄金时间里就有王林龙井的广告，现在王林龙井在江浙省已经非常出名。另外三千万他们投资了龙井村的茶园，几乎把龙井村的所有茶园都承包了，以后全部改为王林龙井。

    六千万对于现在的林飞来说已经不是什么大钱，不过对于正在发展的王曼如来说那就是天文数字了。

    林飞问她星辰风投公司为何要投资王林龙井？

    王曼如说是因为林飞，老板是个女人，姓宋，说是林飞的朋友。

    原来是宋影儿，这个女人还真是想报恩啊，行，这个恩情林飞接受了。

    不过她肯定不会吃亏，估计也看出了王林龙井的潜力，干风投的怎么能没有点眼光？

    她投资六千万，入了两成股份，和林飞一样，不过林飞是干股。

    未来发展下去，这两成股份必然很值钱，林飞有这个信心，是对龙井茶的信心。

    所以林飞很满足，林氏医药和王林龙井将会慢慢步入正轨，发展会越来越好。

    再加上自己两张专辑的大卖，林飞觉得自己或许赚一个亿不是梦想。

    林飞回过思绪，对李慕白说道：“这个赵无忧看来是想力捧潇湘馆沁语啊，大有不捧她成花魁不罢休的势头，这可不好啊，慕白兄，咱们的预算是多少？”

    李慕白无奈道：“两个亿，这是委托人最多能拿出的钱，这还不算最后给花魁赎身的八千万呢，也就是说最多能拿出捧场金一亿两千万，这可危险了，怪不得柳组长说怕别人横插一杠呢，看来果真如此。”

    李慕白对林飞使了个眼色，然后朝着正流了一地哈喇子拿着摄像机拍场上泳装走秀的范剑努了努嘴。

    林飞明白李慕白是想让林飞向范剑求助。

    这怎么可能呢？这个胖子明显是不见兔子不撒鹰的主，他下的三个注现在实时数据都排在前四位，大有稳操胜券的感觉，看来这个小子早就研究透了，所以下注也相当准！

    不过范剑也没想到赵无忧会力捧沁语姑娘。

    他回过头来说道：“看来老子的钱要打水漂了。”他朝着林飞一笑，“老大，我看出来了，你俩今天的目的是那个月如姑娘吧，怪不得老大给她下注呢，原来不是有钱没处花啊，是壮胆的吧！不过，依我看来，这个月如更没戏，你看现在除了你们，很少有人给她捧场的，你们终究会独木难支的。”他指了指赵无忧，“而且有他这个大神在，恐怕今晚的花魁应该是沁语的了。”

    “兄弟……”林飞干咳一声，“那个能不能……”

    “别说了老大，我会尽力帮你的。刚才你俩说话我都听到了，你们看来也是不达目的不罢休吧。我身为小弟，理应为大哥出把力！”

    林飞愣住，这个范剑还真让自己有点感动了。

    范剑站起身来，朝着门外走去。

    “你干啥去？”

    “小弟给你弄钱去！”

    “弄钱还需要出去吗？”李慕白懵逼道：“刷卡或者手机转账不就行了！”

    “对啊，就得刷卡转账啊，所以我才得去告诉黄霸天父子一声啊，我又没他们的银行卡和账户密码。”范剑说完出了包厢又朝着黄霸天的那个包厢走去了。

    李慕白笑道：“你这个小弟收的真不错，今天可以为你报了大仇了！”

    林飞心想自己还真跟黄霸天父子没仇，按常理说应该是他们对自己有仇，自己毫发无伤，他儿子被自己踹成太监，吃大亏的是他们。

    刚才已经跪下扇耳光了，这回范剑再找他们弄钱，他们还不得疯了。

    林飞立刻出了包厢，朝着向前蠕动的范剑喊道：“范剑回来！”

    “老大啥事回来再说，给你办正事要紧！”

    “我让你回来！”

    “哦……”范剑又气喘吁吁的跑了回来。

    “还是我给你说的那个药的事情，既然找他帮忙，也不能让他们太吃亏心里更怨恨，你就把这个药现在给黄锐吃，然后告诉他，如果花魁大赛结束之前管用的话，就让他们帮忙，没用就不用麻烦他们。”

    范剑好奇道：“听老大这么一说，我对这个药也有信心了，那好，我就按老大说的办，不过老大，要是真不管用，可没别人帮你了，我的钱不多，都投网站上了，下一步还要考虑投资老大说的什么网红直播，这将又是一笔费用，我又立誓不和家里人要……”

    “行了，我知道了，我这药不会错的！还有，你那网红直播的项目如果真没钱，我给你投资！”

    “好勒！”

    范剑颠颠的又朝着你黄霸天包厢跑过来，一推门，黄霸天和黄锐两货吓得又是一哆嗦，黄霸天苦着脸道：“三少爷，刚才我们爷俩做的还不够好吗？不能让你老大飞爷满意吗？”

    “你们别怕，刚才我回去后老大给我说了，当时他打了令公子一顿挺严重，是他的不对，所以他离开了谷阳城，不是因为怕你们，而是为了治疗黄锐，去那些仙山寻找灵药去了。苍天不负有心人啊，老大他终于找到了一个隐世药神，求到了仙药，这不才给了我，我立刻拿来给你们，现在立刻吃了！”

    黄霸天父子面面相觑，真的假的？！

    “怎么？还怕我老大毒死你不成！”范剑瞪着黄锐道：“我可给你说你要是不吃，恐怕这辈子都成不了男人了。”

    “我吃……”黄锐忙道。

    “这就对了。”范剑掏出药瓶，“老大说了，花魁大赛结束前很可能就会见效。”

    看着范剑一脸真诚的样子，黄霸天也莫名有了信心，“那真是万分感谢三少爷了！”

    “谢我老大吧，为了给你找灵药，他本来和我一样的体重都累成小瘦子了。”范剑摇着头，“不容易啊。”

    黄霸天父子早就注意到林飞现在狂瘦的模样，竟然也信了几分。

