    

    她也看出来了，江朔在刻意压戏。

    看陈导的态度，大概是想趁这次机会推吴怀一把。

    如果他能爆发出来，在演技上必定会有突破。

    要是没有也没办法，可能他的极限就到这儿了。

    少年穿着一身月白长袍，摘下了蓝牙耳机，望着正在拍摄那边，略微眯了眯眼。

    何松松看了看她越哥的侧脸，不禁无奈地叹了口气。

    果然只要不是在江朔面前，她越哥还是那个人冷话不多的五美少年。

    “最后一遍，还不过你就别拍了！”

    陈景峰下了最后通牒，吴怀压力更大了，这会儿都已经满头是汗。

    化妆老师过去给他整理了妆发，而他朝江朔看了一眼，脸色越发难看。

    他又不是新人演员，怎么会不知道自己被压戏了，好几次导演喊开拍，他连状态都还没进入，就更别谈什么情绪爆发了。

    但现在，被导演当众骂了这么多次，还指着鼻子骂得这么难听，他堆积在胸口的情绪简直都快到火山喷发的临界点了。

    “三十一场三镜八次！action！”

    幽暗潮湿的天牢里，一缕天光从两人高的铁窗倾泻下来。

    尉迟显穿着脏乱的囚衣，混杂着泥土跟鲜血，破破烂烂黏连在身上的鞭痕上，伤口触目惊心。

    他脸色惨白得毫无血色，头发乱糟糟的，嘴唇也干裂得厉害。

    手脚都上了镣铐，双目无神地坐在冰冷冷的地板上，失魂落魄得像个行尸走肉，哪里还有半点翩翩公子的模样？

    天牢是关押朝廷重犯的地方，时不时就能听见狱卒用刑审讯，惨叫连天好似人间炼狱。

    被审讯者大多是尉迟家的人，上到老爷夫人，下到婢子仆从，就连年迈的老管家也没放过。

    因为尉迟家始终不肯承认行刺一事，而被魏家抖出来那些小事都罪不至死，所以案情进展还停留在审讯阶段。

    虽然楚君岚特别交代过，不许对尉迟家的人用刑，但狱卒们显然是受了大皇子党羽的好处，只想着快点从尉迟家的人嘴里撬出来点什么东西，免得夜长梦多。

    微弱的烛火缓慢摇曳，飞蛾被角落里残破的蜘蛛网缠得喘不上气，挣扎到精疲力尽，被蜘蛛一点一点蚕食。

    躲在阴暗处的老鼠时不时发出“吱吱”的叫声，铺在牢房地上的稻草里窸窸窣窣窜着什么东西。

    尉迟显被关在这里两天了，听了太多亲人的惨叫声，此时痛苦得都已经快麻木了。

    那皮鞭上沾了辣椒水，一鞭子下去皮开肉绽，辣椒水渗入骨血，像是往火辣辣的伤口里扎了一万根针，尖锐刺痛到止不住的发抖。

    有些人扛得住就咬死不开口，直到被打得半死不活；有些人就算是想招也不知道说些什么，扛不住就当场被打死了。

    楚君岚是第二天晚上来到天牢的。

    看见尉迟显被打成这个样子，顿时就叫人把几个狱卒拉下去，同样鞭刑伺候。

    他是天策大将军，做什么都带着自己军营里的亲兵护卫，皇帝也不会因为几个微不足道的狱卒来追究他。

