    第297章闹事

    顾云娇听到这里，脸色一沉，站起身，往外走去。

    她还没走到近前，老妇人的大儿子举着拳头冲上来便要打顾云娇，“你赔我娘的命来！”

    林烁往顾云娇身前一挡，一伸手抓住老大的手腕，“有话好好说，不准动武。”

    老大想将手抽回来，无奈林烁的手跟铁钳一样。

    他气极了，“你们仁心堂，欺人太甚！”

    顾云娇淡淡的道：“这位大哥不着急，事情还没弄清楚。”

    “你娘不在了，也不一定就是仁心堂的责任。”

    “如果真是是我仁心堂的责任，你们放心，我绝不会推脱。”

    老大身后的老二拉拉他的衣角，“哥，你先别冲动。”

    接着他小声道：“这人厉害，咱们家三兄弟捆一块儿也不是他的对手。”

    林烁耳目灵敏，已经听到老二的话，他见老大脸上有了些畏惧之色，便缓缓的松开了老大的手。

    顾云娇这时已经蹲下身子在查看那门板上的老妇人。

    阿虎站在她旁边，警惕的看着四周，似乎一有人试图靠近到顾云娇，他便要暴起伤人。

    顾云娇发觉老妇人已经彻底没气了，没有了救活的可能。

    老妇人微微张着嘴，舌头吐了一点出来，面色青紫。

    顾云娇皱了皱眉，看老妇人这样子像是窒息而死。

    但是老妇人脖颈没有掐痕什么的，也有可能是药物作用下产生的窒息。

    她站起身，“老人家是窒息死的。”

    没人知道窒息是什么意思，老大指着顾云娇，“你甭跟我说那么多，总之，我娘就是吃了你开的药死的。”

    “你得给我娘赔命！”

    顾云娇淡淡的道：“这到底怎么回事，你说了不算，我说了也不算。”

    她扫一眼其余的几个人，估计是老妇人的儿子媳妇，“这样吧，你们要是信得过我，咱们就在这里解决这件事。”

    “要是信不过我，咱们抬着大娘一起去衙门里解决。”

    “你们意下如何？”

    顾云娇主动说去衙门，老大老二还有老三对视一眼。

    三人聚在一起，头碰着头商量，“怎么办？去不去衙门？”

    老大迟疑了一下，“要不还是不去了，这顾大夫不是跟王府熟吗，真去了衙门，那官老爷还不知道向着谁。”

    老二也点头，“我觉得也不该去衙门，这里这么多人，里三层外三层的，今儿她要是不给我们一个满意的答复，往后她这铺子可别想开了。”

    老三也压低声音，“其实去了衙门，还判不了多少银子，上次那个被马车撞死的，才赔了二十两。私下里解决，我们还能多要点银子。”

    三人很快做了决定。

    老大道：“去衙门就没必要了，就在这里说清楚。”

    顾云娇用力点头，“那好，这里的各位都是见证，咱们今天也就学一学官老爷审案子，一步一步将事情弄清楚。”

    店里店外不但有排队的顾客，还挤满了看热闹的群众，将个仁心堂已经围得水泄不通。

    屋里的陈氏桂花等人也早就出来了，焦急的站在后门口。

    (本章完)

