    晚上回来的时候，七七显得异常兴奋。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听完生在赵宇身上的怪事以后，年年岁岁大喊懊恼，居然错过这样精彩的一幕，而李沐风跟李沐雨姐弟俩很替七七高兴。

    七七哼的一声，“你们没见着，他升到老高的地方，荡来荡去，看得我们目瞪口呆，不过，我当时真巴不得那贼人当场就摔下来直接摔死了！”

    曲檀儿好奇地问，“你真的这样希望？”

    七七想了想，“当时是这样想，可是现在冷静下来，这该千刀万锅的赵宇，还是得死在我的手上，才痛快人心！”

    墨连城淡淡地睇他一眼，“有手刃仇人的决心是好，不过关键时刻，得下得了手才行。”

    轻飘飘的一句提醒，七七郁闷地闭嘴不说话了！

    墨先生能不能别总泼他冷水呀！

    …………

    这端大宅里一片宁静，赵家那边，哀嚎声一片。

    先是赵宇被抬回赵家，赵家的女人——赵宇老娘跟赵宇的妹妹，还有一堆妻妾呼天抢地地放声痛哭，原来赵宇只晕得个七八分，愣是被二人尖锐凄厉的哭声，以及撕扯给弄了个完全晕死过去。

    到醒来之后，已是夜晚。

    赵宇怒不可歇地先惩罚了今日跟着他一同出门的家丁。

    之后，赶走了还在哭哭啼啼一堆女人，他坐在床边，回想今日一切，心扑通扑通乱跳，有一种劫后余生的后怕感。

    那藏头露尾的人，肯定是茅山道士之流的，学了点小本事，就装神弄鬼，冒犯到他头上，哼！他赵宇见多识广，怎么可能被区区小把戏唬住？！

    这人已经两回跟他卵上了，想必还有第三回，他先派人暗中盯紧了，不怕日后没机会揪出那人来！

    当务之急的，他必须要搞清楚一回事，今日那少年郎怎么说的？他叫赵子季？！！

    赵子季，岂不是他那个短命堂兄的儿子吗？！

    那一年，赵家被屠，老太爷带着个襁褓中的婴儿，可不就是起名叫赵子季了吗？

    仔细回想起七七的相貌，赵宇猛地吸了口冷气。

    那少年郎分明是年轻时候堂兄的样子啊！

    天！居然真的是死绝种回来了！

    他回来做什么？要替他爹娘报仇吗？

    赵宇急得不行，当即写了封求救信，让人给鹰山上送去。

    鹰山的土匪头雷虎外出未归，雷虎的兄弟雷豹接了信，得知赵宇的事情，哈哈一笑，“这赵宇，胆小如鼠，当年将人杀了就杀了！他有胆子杀得了那赵明淮，还怕赵明淮儿子不成？兄弟们，你们赵孙子写信来求助，咱明日下山，去帮帮这乖孙子，顺便让他缴点孝顺钱去！”

    雷豹带着一干土匪下山，往酆都城赶来的时候，七七的店铺，只是开张大半个月，就很受到百姓们的推崇。

    同一条街道上，赵家的店，跟七七的店，卖的同样一件产品，但是，百姓们都很乐意去帮衬新开张的店铺。

    因为新店价格实惠，并且，上至掌柜的，下至伙计都笑脸迎人。