    看着萦绕在巴洛身周、久久不散的寒风漩涡，杨天微微一怔。

    他看的很清楚，佩尔刚刚并没有使用任何咒印，完全是随手一挥。

    手里也没有宝珠。

    虽然她使用出的这个神术也不是什么威力特别巨大的神术，但能自行生息，也颇有玄妙之处。

    他的心中再次确定，佩尔的神术能力绝不是她说的那么简单。

    这么想来，如果佩尔真想对巴洛动手，又哪里是他来得及阻止的呢？

    怕是小手一挥，巴洛就瞬间死于非命了吧？

    果然还是个善良可爱的小姑娘啊。

    杨天笑了笑，一点也不可怜巴洛了——这家伙受到这点惩罚，属实已经算是超级打折了。

    要是真遇到个暴脾气点的，现在不死也得丢了半条命了。

    “时间不早了，咱们还是休息吧，”杨天拉着佩尔的小手，带她来到自己的床边坐下。

    佩尔摸了摸床铺，又摸了摸被褥，撅了撅小嘴，道：“床这么硬，被子这么糙，一点都没有我家的好。”

    杨天苦笑了一下，道：“拜托，这里只是普通学生住的地方，而你可是长老，这能比吗？”

    佩尔轻哼道：“我怎么知道嘛，我又没来过这样的地方。”

    杨天帮她摘下那个大大的神术帽子，放到一旁的桌子上，然后笑着道：“其实也没事，虽然没有你家那松松软软的床褥，但……有温暖舒适的人肉被子啊。”

    “人肉被子？”

    佩尔愣了一下。

    杨天一伸手，将坐在侧边的佩尔又抱进了怀里，“这不就是？”

    佩尔微微一怔，这才明白意思，小脸微微发红。

    她忽然意识到，自己这几天来被抱住的次数，可能比过去的二十多年里加起来的都要多。

    没办法，小时候，自从她拥有那个特殊的身份之后，就算是家人也不太敢抱她了，都对她尊敬有加。

    八年前离开那片土地之后，她更是再没让任何人近过身，更何况是亲密的拥抱了。

    而这几天来。

    一开始被杨天抱的时候她还有些不适应。

    可多了几次、习惯了之后，就发现……好像并不讨厌，甚至……有一点点喜欢？

    先前主动提出“跟杨天来他的寝室过夜”这个荒唐的想法，或许也是出于这个原因？

    想到这里，佩尔心中的羞赧之意顿时更浓了些。

    但同时，也生出了些小小的不服气。

    不对啊！感觉这两天来，这家伙想抱自己，就抱自己，都没有请求过她的同意，就好像让他抱就是理所应当的事情一样。

    太过分了！尤其是今晚，这家伙明明就很不听话，一点都不对她言听计从。

    结果现在居然还这么肆意地抱她、亲近她，实在是放肆得很。

    要是就这样纵容他，以后他肯定会变本加厉，不把她这个主人放在眼里了！于是，佩尔轻哼一声，推了推他，道：“不要！什么人肉被子啊，我才没兴趣呢。

    这么不听话的仆从，我才不会奖励你跟我一起睡的权力呢。

    你滚开，去那家伙的床上睡去，我自己一个人睡！”

    这话一出，本来已经被倒吊起来、不停被寒风吹着、难受的不行的巴洛，突然觉得……好受了一些！寒风都好像没有那么凌冽了。

    没办法，人的感受，很多时候来源于对比。

    就像大热天，坐在清凉的咖啡厅里，看着外边路过的人挥汗如雨，就会感觉凉爽加倍一样。

    巴洛本来觉得，自己被倒吊在这里，被寒风不停地吹，已经够可怜了。

    要是还要眼睁睁地看着杨天和佩尔长老同床共枕、情意绵绵、缠绵无限，那还不如杀了他——酸都要酸死了好吧！凭什么这家伙开学几天就能和这么极品的美少女长老同床共枕啊，凭什么啊！而现在，杨天居然被佩尔拒绝了，他也不用再额外承受这份心理上的酸楚了，自然就感觉好受了不少，甚至哼哼哼哼地笑了起来——嘴被封住的他只能发出这样的笑声了。

    杨天听到了这笑声，看了巴洛一眼，顿时明白了他的意思——好家伙，我想方设法保住了你的狗命，你居然还敢幸灾乐祸？

    也太狼心狗肺了吧？

    不过他也不打算和巴洛一般见识。

    因为巴洛，还是太年轻了，都不明白一个道理——女孩子表面上拒绝，内心可未必真的不乐意。

    “你真要让我睡巴洛的床？”

    杨天看着佩尔，认真问道。

    “不行吗？”

    佩尔轻哼道，“你都说了会听我的话的。

    这么简单的要求都不答应了？”

    “倒不是我不愿意答应，只是我要为你着想嘛，我觉得这样不好，”杨天一本正经地说道。

    “为我着想？

    什么鬼？”

    佩尔懵了。

    “你想啊，如果我去他的床上睡一晚，身上全沾上了他的气味，然后明天早上再来抱你，那你岂不是等于间接被那家伙给抱了？

    你愿意吗？”

    杨天一脸煞有其事的样子，说道。

    佩尔微微一怔，虽然明知道杨天是在鬼扯，但仔细一想，好像又有几分道理。

    那个叫巴洛的家伙，背后说那么猥琐的话，身上估计也很脏，床上可能到处都是奇怪的皮毛、体液。

    要是杨天在那样的床上睡一晚上，再来抱她，她想想就要嫌弃死了！到时候别说让不让杨天抱了，就连杨天这个仆从，她估计都要嫌弃得想丢掉了！“这么说来，是不太好。

    让你睡在那么肮脏的人的床上，确实有些欠考虑了。

    你虽然不听话，但罪不至此，”佩尔抬起一只小手，轻轻摸着自己的下巴，道。

    “？

    ？”

    还被吊在半空中的巴洛听到这话，脑门上仿佛冒出了无数个问号——我怎么就肮脏了？

    怎么就罪不至此了？

    睡我的床有那么难受吗！艹！“对吧？”

    杨天笑了笑，道，“所以……”“所以你还是睡地板吧，”佩尔忽然说道，嘴角翘起一抹狡黠。

    “……”杨天微微一僵，然后又一本正经地说道，“不行啊，地上太冷了，没有被褥的话，我会感冒的。

    感冒了，明天就不能去工作，就赚不到钱，就不能给我最可爱的长老大人买糖果了，不是么？

    而且，我的被子是很单薄的，长老大人一个人睡，肯定会很冷的。

    为了让我心爱的长老大人能睡得温暖香甜，请容许你最忠诚的仆从抱着您入睡吧？”

    佩尔听到这一番话，都懵了，然后扑哧一声笑了出来。

    一本正经的胡说八道，大概就是这个样子吧。

    不过，她倒也没有戳穿，也没有拒绝。

    她心里本来也想暖暖的入睡。

    只不过，她有点不服气，有点不满，需要一个理由。

    而杨天现在胡扯乱侃，给了她这么一个理由。

    那就足够了。

    于是她一脸傲傲地点了点头，道：“那……好吧，看在糖果的份上……勉强允许你用这种方式表达你的忠诚了。”

    被吊在半空中的巴洛看到这一幕，人都傻了——这……这TM也行啊？

    

