
　　小槐树，你可知朝仙门主殿怎么走呀？

　　世间万物，生老病死，谁都无法改变。

　　时间更是无法逆转。

　　槐树为凡树，若是运道好，或许能聚阴招魂招鬼。

　　但它生在朝仙门，这等正气凛然的地方，注定招不了魂。直至终老也无法聚阴。

　　可谁也想不到……

　　仅仅一句问路，那一瞬间，他便听到少女空灵的声音。

　　一字赋神。

　　只因她的疑惑，他开了智，通了灵。

　　他从一株几年的小槐树，直接长成了一颗参天大树。

　　老槐树似乎有些疲倦不想再说，任凭众人如何问，都不愿开口。

　　陆呦呦站在远处，轻轻嘶了一声。

　　“她，一句话就能给未开智的老槐树通灵？小时，究竟是什么样的存在。”便是神明，也只能抓住一个契机，然后在力所能及的范围内，给他一丝优待。

　　比如母亲，当年方家战死。

　　她能给方家封神，那是因为方家原本就有百姓的念力。母亲封神，只是给了方家一个天地认证的证明，以及能使用一部分母亲赐予的神力。

　　比如楚凉，他是日游神。

　　但并不能位列仙班。他依然以人身在行走世间，直到肉身一起圆满才能飞升。

　　因为时间。

　　神明控制不了时间，始神，天道亦然。

　　她们也要接受时间的流逝，并不能改变与时间有关的一切。

　　但景飒呢？

　　她一句话，让原本需要千年才能生灵智的老槐树，直接跃过几千年，甚至还有了灵，有了修为。

　　这是什么样的存在。

　　“一定要……查出小时和界灵到底在哪里。”不能让她们，这样流落在外。

　　不然……

　　鬼知道会出什么大事儿。

　　一个能轻易改变时间，并且能随意赋予生灵力量之人，实在太过危险。

　　陆呦呦和帝君走到槐树身边，呦呦心头有些异样的感觉。

　　“我……好像有点……”陆呦呦抚着心口，总觉得有种莫名的联系。

　　老槐树突然清醒，说了一句：“你我，这条命皆是受她逆转。”

　　呦呦怔了怔。

　　是的，她从这老槐树身上，感受到了一丝牵连。

　　同属于时景飒的气息。

　　呦呦轻轻抿了唇，帝君看了老槐树一眼，老槐树道：“我生根便在朝仙门山脚下，自然是朝仙门的守护神。将来，我便是朝仙门的镇山树了。”

　　它将来也要修行，势必会借朝仙门的灵脉。

　　倒是共赢。

　　帝君扶着陆呦呦走了，呦呦却是靠在帝君身上，坐在云端。

　　“若不是小时，我应该，是会死在荒芜空间的吧？”呦呦面色微白。

　　难怪，她总觉得自己从荒芜回来，总透着几分格格不入。

　　就像小世界本能的排斥她，让她有种自己与小世界是两个方向之人。

　　从她接受小时的力量开始，她就不再属于小世界了。

　　“不要胡思乱想，你能回来，也是天意。”帝君紧紧的抱着她，若呦呦回不来，他……

　　恐怕也是会迷失在荒芜空间，再无未来的。

　　“只要能回家，一切都是最好的结局。”帝君不敢想，没有呦呦的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1500章 独属于小时的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 