    签约酒会圆满结束。

    京城厉氏和海城梦想集团结成战略合作伙伴关系，与会来宾热烈鼓掌。

    尽管酒会中间让人看了笑话，有不光彩的插曲，但因为夏清浅站出来，谁还敢有半点质疑？

    在海城，人人都知道，夏清浅是傅老爷子跟前的红人，是傅老夫人墨如惠捧在手心里的宝。质疑她那就会得罪傅家，更何况傅三少看她如眼中的瞳仁？

    首先是四大家族的掌门人，都带头表示祝贺。其他人谁还敢去触傅三少的霉头，所以签约酒会顺利结束。

    等所有人散去，叶家人留下来了。夏清浅和傅景琛也没有走，厉一宁和夏清浅握手告辞，心情舒爽的离开了。

    叶妮娜哭闹着，让父亲叶志强为她做主，叶志强耐心哄劝女儿，周曼莉在一旁看见了，一双美丽的桃花眼中射出冷冷的光，嘴角带着一丝嘲讽。

    叶妮娅看不下去了，上前去指责妹妹。

    "平日在家里任性倒也罢了，今天是什么场合？妹妹完全不顾自己大家闺秀的形象，也不顾及家族的利益，乱说一气。你这样做，不单单差点坏了大事，更有可能毁了自己，这样的女子谁敢娶呀！"

    她不说还好，这一说，叶妮娜更加火大。只见她马上从父亲身边站起，伸手抹掉脸上的泪，然后一步跨到叶妮娅跟前:“这话好像送给姐姐更合适！"

    叶妮娅心中格登一下，慌乱地问:"妹妹，这话是啥意思呀？"

    叶妮娜耳边响起初二那天，钟文宏和曾南山说过的话，她冷笑一声:"姐姐为了出名，脸都不要了。我倒要问一问，外面那些闲言碎语是不是真的？倘若是真的，那就真的没人敢娶了。"

    叶妮娅气结，便跳着脚向母亲发牢骚:"妈，你也不管管，妹妹成什么样子了？"

    周曼莉心中害怕，怕叶妮娜口没遮拦，把她做的丑事说出来，她上前一步，护着大女儿，指着小女儿的鼻子骂道:"你这个不忠不孝的野丫头，跟着那个外面的小三女人学歪了，逮着谁咬谁。你再说句试试，老娘打死你！"

    听见周曼曼莉出声骂扶摇老师，傅景琛忍不住要冲上前去教训，夏清浅拉住了他，用眼神示意他看戏。她想看看父亲会怎么处理这件事。

    叶志强出面护住小女儿，乜了周曼莉一眼:"好了，好了。女儿有说错吗？"

    "老公，你什么意思呀？难道我出面帮你有错吗？”周曼莉万分委屈地看向叶志强。

    "错没错，你自己心里明白。"叶志强冷着脸回应。

    看着眼前的父慈女孝的场景，周曼莉觉得十分讽刺，她忍不住仰天长笑:"哈哈哈哈……"

    叶妮娜见爸爸为了自己吃瘪，脑海中想起了从扶摇老师那里了解到的母亲的恶行。做小三，插足大姐母亲和爸爸的婚姻；为了利益不守妇道，不仅出卖自己，还把女儿亲手送到情人的床上。太不要脸了！这特么是乱伦呐，她还有脸笑？

    想到这里，她冲上前，和父亲叶志强并排站在一起，用不屑的眼光看向狂笑不止的母亲。

    大声说道:"爸爸，我要和她断绝母女关系。她不要脸！她把姐姐也送上了干舅舅的床。"

    叶志强双眸血红，一把揪住周曼莉的胸口，质问她:“妮娜说的是不是真的？"

    周曼莉脏，他早就知道，反正要离婚，也不准备和她过下去了。可女儿现在是如花的年岁呀！他叶志强就是再混蛋，也不会拿女儿去交换利益。

    周曼莉结闻到了死亡的气息，她结结巴巴地说:"妮娜……胡说……"

    叶妮娜向父亲喊道:"爸爸，我没说谎。她们母女共侍一夫，我都看到他们做丑事的视频了。"

