    虚拟宇宙雨相山，原始区第113号豪华庄园修炼场内。

    浩瀚的星空环境下，两道人影分别相对悬浮着，其中一道人影手持古朴带着蓝色花纹的长刀，而另一道人影却是脚踏遁天梭，左手紧握盾牌，身后一柄暗金色长棍漂浮。

    两人正是罗华和罗峰。

    “哥，不到十年时间，你便将原始秘境的所有危险级任务全部做完，实力只怕精进了不少吧。”罗华抬眼看向罗峰，语气中带着一丝期待，因为他的出现，罗峰的实力比起原剧情中要强很多，毕竟在血洛世界中，他们两人可是疯狂收刮了不少兽神之血的，而以罗峰的意志力，即便是地球人类本尊，融合的兽神之血也绝对比他多出几倍。

    有着血洛之力和兽神雕像的双重辅助加成，可想而知，罗峰这几年内的进步速度会多可怕。

    “确实有些进步。”罗峰脸上露出一丝笑容，他这次来找罗华，主要是想掂量下自己的实力能否接取绝境级任务炼狱深渊，毕竟是排名第一的绝境级任务，他虽然自信，可却不会莽撞冲动，而罗华能够从炼狱深渊中安全出来，经验方面肯定比虚拟宇宙的秘境介绍要丰厚。

    所以他才过来取经。

    “正好，最近我略有些感悟。”罗华一笑，扬声道：“哥，你先出手吧！”

    “好！”

    罗峰也不客气，强大的意识念力快速涌入身后漂浮的暗金色长棍中，哗啦啦……只见暗金色长棍顿时分解成32柄宛如匕首般的金色小剑，其中每一柄金色小剑都散发着强烈的狂暴气息。

    去！

    罗峰低喝一声，念力猛地沟通本源法则，灌注在这些金色小剑上。

    嗡的一声，空气中传出巨大的金属轰鸣，一柄柄金色小剑宛如箭矢一般，带着耀眼的金色光芒迅速朝着罗华席卷而去。

    衍神兵第六重——剑之世界！

    罗华眼睛不由一亮，赞道：“不错，哥你这一招剑之世界居然如此稳定，显然在衍神兵第六重上已经无比熟练了，法则感悟达到通天桥第八层了吧。”

    “既然看出来了，罗华，那你可要小心了！”罗峰脸上并没有感到一丝意外，论法则感悟，他弟弟罗华都闯过原始通天山了，境界比他高太多，一眼看透很正常。

    “嘿嘿，哥，待会你可别受打击。”说话间，罗华瞬间出刀。

    刀光很慢，但却凝聚成了一条长河，长河出现的刹那，罗峰施展的剑之世界便轰然崩塌，32柄金色小剑迅速崩溃并且散落向四周。

    罗峰瞳孔一缩，念力疯狂涌入金色小剑，想要重新维持住剑之世界，但那条长河却已然笼罩而来。

    这时，一轮明月悄然升起。

    整个修炼场的模拟星空环境，也在这一刻全部被明月的光芒覆盖。

    “嗯？这是幻境？给我破！”罗峰眼中出现这一幕画面时，强大的意志力化为一座山峰碾压下去，但任凭他如何挣脱反抗，眼前的长河落日画面却始终没有消散。

    “哥，你输了！”

    随着罗华的声音响起，罗峰瞬间就感觉到了脖子处的一抹冰冷，同时他眼前的画面也彻底消散。

    看了眼脖子上的长刀，罗峰惊叹道：“厉害，罗华你这法则意境比起以前更强了，竟然让我误以为是幻境！”

    他在太初区跟罗华切磋的时候，自然也感受过这一招的意境威力，但那时他还可以明显感觉到意境中的本源法则，但这一次那长河落日的画面却没有一丝法则波动，就仿佛它既是虚幻又是真实的场景。

    罗华收刀，笑着道：“哥，你还记得咱们最初看到兽神雕像时的感觉吗？”

    “罗华，你是说那一丝奇特意境？难道是时空融合法则？”罗峰惊喜的看着罗华道：“你领悟到时空融合法则了？”

    兽神雕像上的奇特意境其实就是金，空间融合法则，也只有融合法则才让人感觉不到法则的波动。

    罗峰自从得到小型兽神雕像后，就一直感悟临摹，所以很清楚领悟到融合法则有多困难！

    “对，侥幸领悟到了一丝！”罗华谦虚道。

    “哈哈，好！”罗峰大笑道，“罗华，这才多长时间，你竟然连时空融合法则都领悟到了，不愧是第一天才啊，比你哥强多了，哈哈，恐怕就算是你老师，也不会想到你能在这么短的时间领悟到吧！”

    罗华忙道：“运气，运气。”

    “运气也是实力的一部分，况且咱们兄弟之间，就不要谦虚了，你越强越好。”罗峰兴奋道，他自己也算是天才了，但却连空间，金融合法则的皮毛都没领悟到，这还是在拥有兽神雕像一直模仿临摹的情况下，而时间，空间融合法则比空间，金融合法则要难领悟，两者之间的难度差距就相当于高考试卷和小学升初中的试卷。

    历届天才中，能在域主级领悟到融合法则的几乎没有，即便是当年的上亿纪元一出的科谛，也是在界主级才领悟到融合法则的，至于时空融合法则，别说是科谛了，就是一些天才的封王级强者，都无法领悟。

    毕竟领悟透彻时空融合法则，便是宇宙之主了！

    当然了，这些东西罗峰并不清楚，他只知道弟弟罗华能够在域主级领悟到时空融合法则，绝对是妖孽怪物级的第一天才。

    罗华点头，他刚才也是第一次将融合法则运用到自创的刀法意境中，在罗峰面前，他丝毫没打算隐瞒实力。

    “哥，你这次来我庄园，应该不仅仅是为了跟我切磋吧？”罗华问道，同时一挥手，周围的模拟星空环境消失。

    罗峰没有立即回话，而是将金色小剑重新收回凝聚成了衍神兵后，走到一旁的桌子前，才面色凝重道：“罗华，我这次过来想知道一些炼狱深渊的情况。”

    “哥，你准备接这个任务？”罗华皱眉道，之前他哥从没有询问过炼狱深渊的具体情况，这次询问，八成是想要进入炼狱深渊了。

    这时，恶魔形象的巴巴塔跳了出来，站在罗峰肩膀上道：“罗华，你可要劝劝你哥，炼狱深渊比其他绝境级危险多了，死亡率太高！”

    罗华沉吟了一下，认真道：“哥，说实话，你现在的实力进入炼狱深渊，几乎必死无疑。”

    说着他解释道：“炼狱深渊内，空气具有强烈的腐蚀性，宇宙级根本抵挡不住，哥你的魔杀族分身是域主九阶，但在那种环境下也待不了太长时间。”

    “环境确实挺恶劣。”罗峰点头，宇宙级必死，那就意味着一切得靠铠甲或者辅助植物生命，这还仅仅是生存，而显然一个绝境级任务世界内的危险绝对不只是这些。

    罗华继续道：“环境是炼狱深渊最普遍的危险，而炼狱深渊最危险的自然是里面的土著生物，这些土著生物最低都是界主，最高的是封王级，而且无法交流，一旦被发现只能用机械族飞船逃命。”

    “哥，你的陨墨星机械族不朽飞船防御力虽然不错，但在炼狱深渊却远远不够，我当初逃出来时，用的是封侯级机械族不朽，然而它彻底坠落在了炼狱深渊。”

    听到这话，罗峰神色更加凝重了，“看来我还是小觑了炼狱深渊。”

    他最大的保命底牌是魔杀族分身以及陨墨星机械族不朽飞船了，而很明显这两个底牌，在炼狱深渊都行不通，毕竟魔杀族分身可以复制任何生命，但魔杀族只是域主级，无法模拟界主气息，更别说是不朽气息了。

    站在肩膀上的巴巴塔也窒息了，“这炼狱深渊也太可怕了吧，罗华你运气真不错，居然在里面有那么大的收获。”

    “这可不是运气，最低都是界主级，在里面单单生存，都可能会碰到土著生命，也就是说，罗华至少击杀过界主级土著。”罗峰摇头道。

    “嗯。”罗华也没否认，“哥，你若是打算进入，至少得有面对不朽能从容逃命的底牌。”

    罗峰站起身，“我暂时还是不进去了。”

    “嗯？二哥发的邮件。”

    忽然，罗华和罗峰齐齐眉头一动。

    两人相视一眼，笑道：“二哥雷神应该有急事，居然给咱们俩都发邮件了，走，过去吧。”

    很快两人都断开意识链接，然后重新进入虚拟宇宙，相继出现在了黑龙岛九星湾别墅区的庭院中。

    “三子，四弟，你们来的挺快啊。”庭院的凉亭中，穿着一身白袍的雷神看到罗华和罗峰这么快就过来，不由站起身惊讶道。

    “我和我哥刚好在一块，看到你的邮件就一起来了。”罗华走过去，坐在了凉亭的石凳上。

    这庭院仿照的是江南古镇的院落，颇具古风，凉亭也都是特殊石材打造，当然建造这一座凉亭别院，在虚拟宇宙很简便。

    罗峰也随着一块坐下。

    雷神顿时恍然。

    “二哥，这么急喊我们有什么事吗？”罗峰问道。

    “是大哥的事。”雷神面露焦急，也没有隐瞒，当即将洪和乾巫宇宙国核心星球穹玉星内姬氏家族的姬青结识并且相爱的事情，一五一十的说了出来。

    罗华其实猜测到是这件事了，但他耐着性子听雷神说着。

    “这事说来也可笑，大哥居然会喜欢上一个女孩。”雷神说完无语的叹气。

    罗华道：“我把大哥喊过来，看看大哥是什么想法。”

    “嗯。”

    很快，一身黑色简单休闲服装的洪，微笑着走了进来，“你们三个都在啊。”

    “大哥，你和那个女孩的事情，二哥刚才说了。”罗峰开口道。

    洪皱了皱眉，随后舒展开道：“就知道雷神隐瞒不住。”

    罗峰看着洪，问道：“大哥，你是认真的？”

    “嗯，”洪点点头，面色十分坦然，他的心境层次很高，自然不会觉得窘迫什么。

    “哈哈，宇宙中竟然有吸引住大哥的女孩，我很想见识一下这个女孩，看她到底有什么魔力。”罗峰笑着打趣道。

    罗华则问道：“大哥，有麻烦？”

    “确实有。”洪叹了口气，眉宇间闪过一丝愁容。

    “大哥，那女孩叫什么，是乾巫国哪一个家族的？”罗峰接过话腔追问道。

    洪也没客套什么，在这件事上他只能求助于罗华和罗峰两人了。

    “是姬氏家族，那女孩叫姬青。”

    “哥，你查吧。”罗华喝了口茶水道。

    罗峰当即就开始点开一则虚拟屏幕查询。

    雷神和洪不由疑惑，“我们怎么看不到。”

    “这里面的部分内容是需要权限的。”罗华解释一句。

    两人恍然，然后和罗华一起品茶等待。

    没过多久，罗峰便查到了姬氏家族的讯息，惊讶道：“大哥，这姬氏家族是乾巫宇宙国三百王侯中‘银雪候’姬天藏的家族，而姬天藏是乾巫国主的老部下了，很受乾巫国主器重。”

    之后，罗峰眉头皱了起来，“姬青，宇宙级九阶，姬氏家族无数年来难得一见的天才，现在为宇宙佣兵联盟的核心成员！”

    洪惊的猛地站起来，“什么？姬青她居然是宇宙佣兵联盟的核心天才！”

    雷神也惊讶的张大嘴巴，毕竟宇宙五大巨头的核心成员在宇宙中都具有很高的身份地位。

    而洪目前却仅仅是巨斧斗武场的一名外围成员，两人地位相差极大。

    洪面色复杂，但很快就摇头道：“我倒是着象了，她的身份地位跟我之间的感情，没有任何关系。”

    “老三，四弟，现在这姬青的身份讯息知道了，不知道你们有没有办法解决？”洪看向罗华和罗峰道。

    “哥，我来吧。”罗华笑着道：“我给银雪候直接发送邮件。”

    雷神疑惑道：“四弟，这样会不会有些不妥，那银雪候毕竟是封侯级的强者。”

    罗峰笑道：“二哥放心吧，罗华他虽然只是原始秘境成员，但身份地位比我高多了。”

    “毕竟是闯过原始通天山的天才，银雪候应该会给罗华面子。”洪脸上露出一丝笑容。

    ……

    感谢风火林月的五万币打赏！！又欠五更，囧，二合一保底，这两三天要去舅家，姥姥去世三年要办白事，事情结束后，开始加更！