
　　目前是下午四点多，距离大鸟酒吧开张还有不少时间，正好图灵可以在家周围再多做一些布置，然后去一趟医院把外公手术费的问题解决了，正好也探望一下外公的身体状况。

　　但不急。

　　图灵弹出分子破译线，接入自己的手机，进行每天惯例的大脑练习，这是这几天以来他每天的必修功课。

　　思维熟练地穿行在手机中，例行巡视里面的程序和数据，再尝试通过家用无线网络穿过几个端口，在庞大的数据流中搜索了一会儿，便浅尝辄止。

　　经过好几天的练习，图灵目前已经掌握了大脑承受信息量的阈值。

　　如果只是手机或者单个电器，他可以迅速将里面的所有数据都读取完毕。简单的局域网络，他可以毫不费力地穿过里面的数据并进行数据搜寻。

　　但一旦穿过无线网络，或者直接用分子破译线连接上家里的网线，那些蕴含着庞大信息量的海洋就会将他快速冲垮。

　　好在，虽然不能直接冲浪，但在海滩边上捡捡贝壳也是可以的。

　　或许以后有别的科技能够增强神经和大脑效率，但从目前来看，图灵还只能慢慢练习，逐渐适应。

　　想要达到上次那样冲破湖光组织的中央电脑防火墙，将里面数据全部读取的程度，在不顾及健康损伤的情况下随时都可以。

　　但后果也比较严重，从那次之后，图灵的早期症状是鼻血和严重头晕。而在之后的几天中，他的鼻子时不时会堵住，加大呼吸强冲出来，会流出一种半透明的胶状体，清澈且无色无味，图灵用纸巾保存了一些询问医生，才知道那玩意儿是脑脊液。

　　这让他在之后使用分子破译线的时候更加小心，不随意触碰一些数据量大的网络端口，并且尽量只在局域网中进行入侵练习。

　　坐在沙发上，图灵深吸了一口气，退出了对手机的连接。

　　看了看窗外的阴天和呼呼的大风，图灵换了一身较厚的衣服，并将作为灰狐时候的服装装进了一个手提箱中出门了。

　　漫步在人行道上，图灵扫视周围略显空旷的大街，寻找着能够种植子体作为哨兵的区域。一个推着热狗摊的小贩从他身边经过。

　　小贩一头褐色的卷发，高高的鼻梁上分布着少许雀斑，眼角略微低垂，穿着一身加盟店摊贩的橙黄色工作围腰，头上还带着方形的鸭舌帽。

　　即便天气很冷，小贩也因为推车的原因感觉到衣服内的燥热，从而扯了扯自己的领口。

　　“啪嗒！”

　　一声轻响，一罐红色的番茄酱从推车上掉了下来，图灵停住脚步，在对方带着口音的道谢声中捡起来递给了他。

　　这几天中，机械虫已经覆盖了周围一定的区域，图灵根据街区的大致状况，将其分布在了一千五百米的范围内。

　　而通过机械虫传递的视野和声讯，他也得知了附近几处“邻居”的大致状况。

　　从关注重点从低到高看，首先是这个小贩。

　　非幕国人，居住在图灵两个街区以外的一套出租房内，每天早上会在出租房门口摆摊，中午在一处书店附近，临近晚上的时候则会来到图灵家附近。每天为了生活奔波，推着一个热狗摊。

　　告别小贩，并在对方的推销中买下一份夹着本土狗式香肠的起司热狗。

　　由于附近的餐厅不算近，图灵又不爱吃快餐的油炸食品，最近一直是点外卖，有时候也会买小贩的热狗，跟他还算脸熟。

　　图灵走过小半个街区，停住脚步。

　　在双车道的街道对面，有一处看上去较古老的建筑，是一处比较传统的西式建筑，破了很多地方，被主人用铁质材料补充，再加上上方灰黄色的痕迹和枯死的植物，看起来比较破旧。

　　这是一家书店，里面有一个老年图书管理员，时不时会有八百里开外跑过来的幕国学生在这里兼职，而且面孔都是每天换一批。

　　前几天搬家的时候，图灵签收了一批网上订购的机械理论书籍，这几天也在这家书店逛了逛，买了一些老书。

　　图灵思索了一番，走进旁边的小巷子，在墙后面的隐蔽位置种下了一颗子体。

　　从另一侧走出巷子，巷子口有两个正在抽烟的纹身男子，黑皮衣，留着一块浓密一块反光的朋克发型，其中一个在下半脸上纹着骷髅的黑白纹身，用一种很嚣张的眼神瞄着越过他们的图灵。

　　在这一处区域有一所机车俱乐部，是一家名为【狂风】的公路帮派据点。

　　这两个黑皮衣男子，也是帮派成员。

　　但这帮人从不在夏津街收保护费，也没做太多抢劫和偷窃之类的事情，但这帮人有另一个特点，那就是会在夜间进行街头车赛。

　　通过这几天的观察来看，这帮人一共进行了38场车赛。有9场是在白天进行的，29场是在夜间进行的。不过不在夏津街，而是在东燕区（夏津街所处的城区）的边缘进行，那里有好几条属于狂风帮派的赛道，并且禁止在晚上11点后让任何车辆通过，如果要强行通过，对方则会强制性收取车主的“赛事干扰赔偿”。

　　但如果有警车在夜间路过，狂风帮则会迅速停止占道行为，但并不会为此终止比赛，甚至会和警车在郊区追逐。

　　图灵有一天晚上通过机械虫在对方的赛道起点观察了一段时间，发现从警察手中逃走的车手会赢得狂风帮的奖励，这帮人以赛过警车为荣。

　　走到一家停满了各种机车的大店铺门口，图灵透过玻璃墙，看到里面各式各样的展览机车，占C位的是一辆高大的改装机车，涂着一身皮卡丘黄的构成色块，机械感十足。

　　在这辆车下方，还贴着一个醒目的标签，用歪歪扭扭的幕国语和英文结合写着：

　　【Evil狗BOY的爱车】

　　虽然不知道这是什么风潮，不过图灵还是在这家帮派周围种了八处幻肢子体，并安排了一部分机械虫重点关照。

　　“喂，小子。要买车吗？”

　　刚种完子体从一个巷子口里出来，机车店门口一个穿着漆皮马甲的壮汉就冲着他远远地喷出一口烟雾。

　　“不了，谢谢。”

　　图灵拒绝，准备离开前往下一处地区。

　　但让他没想到的是，这个壮汉却快步走上来，喊住了图灵。

　　“你是新来的吧？我以前在附近没见过你。”

　　壮汉戴着一副墨镜，头上扎着个黑色的头巾，脸上的络腮胡缺了一块，看上去有点滑稽。

　　上半身除了一件泛着五彩斑斓黑的漆皮马甲外，啥也没穿，露出健硕的纹身臂膀和腹肌，黑色半指手套间夹着一电子烟，上面有一颗绿色的LED灯。

　　“有什么事吗？”图灵以为对方要找麻烦，皱起眉头。

　　然后这个疑似店老板的人就张嘴叽里呱啦地说了一大堆。

　　这个壮汉说话的时候有一口很扭曲的口音，让图灵有些听不真切他到底在说什么。

　　听他一个人说了大概三分钟，图灵才明白这人的意思。

　　大致就是说，这家店是卖车的，如果对机车和改装车感兴趣，可以在他这里买。并且还神秘兮兮地告诉图灵他们每天晚上都有美女和车赛，今晚就有好几场，问他想不想去看看，还可以参与赌局，不过要买观众票。

　　图灵顿时汗颜，有些好笑地婉拒了对方的提议。

　　接着这个机车店老板就缠着图灵问他买不买电瓶车，他们这里也有卖的。

　　一番攀谈下来，图灵才知道由于夏津街道路空旷，处于东燕区靠郊区的位置，所以这家机车店除了卖改装车和搞帮派外，还是本地的一家代步车大亨……M.23sk.com

　　果然也有公司在背后支持……

　　多次婉拒了这个黑帮老板的提议后，图灵才得以脱身。

　　“不过，是时候弄一辆车了，谁能想到作为一个雇佣兵，我连抓人都是打着滴滴去的……”

　　最后看了一眼机车店，图灵继续在周围散播幻肢子体，将整个夏津街纳入范围。

　　而除了以上这些较近的周边建筑外，还有出租屋，商场，各种小店和外国餐厅，快餐店和加油站等等地方……

　　而将这块区域彻底完成幻肢子体的覆盖后，图灵打了一辆网约车准备去一趟医院，而看着对方在十二公里以外接的单，顿时有些无语。

　　“这地方交通果然不便。”

　　于是图灵坐在钢材搭建的候车站静静等待，并闭上眼睛准备查看一番机械虫的巡视。

　　而就在这时，一道声音将它唤回了眼前。

　　“图灵先生？”

　　睁开双眼，一个失去双腿的残疾人推着轮椅朝着图灵滑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第六十一章 邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 