
　　这名忍者并非是情报中提到的中忍。

　　按刚才查克拉波动来看，应该是特别上忍。

　　而且在自己快要靠近的时候便能提前反应，应该是属于感知忍者。

　　最重要的一点，这名忍者居然是个瞎子。

　　他那两颗眼球黯淡无光，看东西根本就没有聚焦的痕迹，明显是假的。ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙，就这次追击的敌人一共三个，有两个都这么稀奇古怪了。

　　宇智波图南眼中三勾玉流转。

　　通过白眼的洞察力，看见这名忍者的脚底不停溢散着微弱的查克拉，跟大地相连。

　　看来是通过大地进行感知么。

　　刚才我从电线杆一路跳过来，他居然都能感知到。

　　看来这个忍者的感知能力很强啊。

　　“你们四个在暗处观察了我那么久，终于肯出来了么。”

　　那名忍者勾了勾嘴角，朗声喊道。

　　然后突然眉头一皱，顿了一下后又小声嘀咕道：

　　“嗯？什么时候又冒出一个。”

　　宇智波图南眉头微微一挑，脸色有些古怪。

　　从这人的口气中，宇智波图南听出他根本没有感知到自己，而是感知到了......

　　这时，波风水门和卡卡西相继赶到，与宇智波图南形成三角之势，将那人围住。

　　波风水门掏出苦无，严阵以待道：“图南，怎么回事。”

　　宇智波图南沉声道：

　　“这是敌村间谍，窃取了村子里的机密，我是来追击他的。”

　　这下有点麻烦了。

　　如果没有外人在，宇智波图南直接把敌人和人质一起杀了就行了。

　　可现在这种情况，宇智波图南如果不顾人质安危，肯定会给波风水门和带土留下坏印象。

　　这样一看，还真被对方给要挟到了。

　　就在这时，带土和琳赶来过来。

　　带土伸手指着敌人道：“可恶的间谍，你快放开那位大婶。”

　　波风水门一脸焦急道：“带土、琳，你们别过来，快回去。”

　　琳闻言一愣，当即拉住带土的衣袖道：“带土，我们回去吧。”

　　现在情况危急，这不属于他们能应对的范围之内。

　　带土则用手将琳推到身后，沉声道：“琳，你以后可是医疗忍者，你先离远点。”

　　琳犹豫了一下，看了远处的忍者一眼，重重的点了点头，小跑着退远。

　　此时，宇智波图南盯着那名忍者，开口道：

　　“这位朋友，我们都是忍者。

　　只是我们的立场不一样而已，还请不要伤害普通人，他们是无辜的。”

　　那人嘴角闪过一抹狞笑，寒声说道：“不伤害她可以，但你们得放我走。”

　　话音一落，手却更加用力的控制着那位妇人，以此要挟宇智波图南等人。

　　宇智波图南摇了摇头道：“不行的，你关乎木叶的机密，如果放你走的话，那就是我的失职。”

　　“别废话，你们不想要她死，就赶快放我走。”

　　那人将苦无往美妇光滑白皙的脖子顶了顶。

　　语气也是越来越激动，好像下一秒就要动手了一样。

　　美妇早已吓得魂不附体，都险些有点站不住脚，哆哆嗦嗦道：“忍者......大人.....”

　　宇智波图南深吸一口气，轻笑一声道：“你以为我在跟你商量吗？

　　我只是在战斗开始前，例行叙述一下官话罢了。

　　在村子与国家面前，可以允许有小小的牺牲。”

　　带土当即一脸不敢置信的看向宇智波图南道：“混蛋图南，你在说什么。”

　　他不理解宇智波图南是怎么会说出这样冷血无情的话，那可是活生生的一条人命啊！

　　波风水门微微有些恼怒，对着带土喊道：“闭嘴，带土。”

　　那名敌村忍者嘴角闪过狞笑，冷哼道：

　　“哼，别在那里装狠，你们如果真的不在意她的死活，怎么会还不行动呢。”

　　宇智波图南神色瞬间冷漠了下来，用淡然的语气道：

　　“谁说没有行动，你从一开始就中了我的幻术。

　　难道你没注意我是怎么突然出现的么。”

　　那名敌村忍者忽然回想了一下，刚才却是没有发现宇智波图南是怎么出现的，心里微微有种不好的预感。

　　就在这时，宇智波图南嘴唇微颤，利用风语的传音功能，在敌村忍者耳边诉说道：

　　“自我介绍一下，木叶五感幻术特别上忍，鞍马图南。”

　　什么！

　　敌村忍者自然听说过木叶鞍马一族的大名。

　　就在这时，敌村忍者忽然警觉了过来，对方的声音竟然是从左右两边和前方三个方位同时出现的。

　　尤其是前方的声音，正是从自己手上的人质口中说出。

　　遭了！中幻术了。

　　“你的情报，早就被我知道了，凭借大地的感知忍者。

　　可惜，我会操纵你的五感。

　　话说，你抱着我的影分身干嘛。”

　　“嗖~”

　　宇智波图南当即一跃而起，脱离对方的大地感知。

　　同时利用口技，模拟了利刃的破空声。

　　那名忍者双眼虽瞎，但听觉却比普通人敏锐。

　　当即耳廓一动，听见了破空声传来的方向。

　　正是左右两方和自己跟前。

　　那名忍者本能的朝着后方没有声音的地方退去。

　　同时加速流转体内的查克拉，想要冲破幻术。

　　然而.....

　　这不是幻术！

　　与此同时，波风水门已经运用飞雷神将那名美妇给救了下来。

　　“图南，干得不错。”

　　宇智波图南也没想到有这个意外之喜。

　　刚才那种做法，更多的是想用这个方式刺激那名忍者，让他快点杀掉美妇。

　　免得自己在这里耽误时间。

　　只见宇智波图南伸手握住身后的查克拉短刃，正想要动作，却又停了下来。

　　“滋滋滋~”

　　带着电流的白牙狠狠朝着那名忍者胳膊劈去。

　　那名忍者双手顿了一下，然后快速结印。

　　“土遁·岩门之术。”

　　瞬间，卡卡西跟前的大地上突起一道坚硬的石板。

　　但在属性克制之下，卡卡西手中的白牙顺利将石板劈成两半，同时带走对方的一条胳膊。

　　“呃.....”

　　刹那间，那名忍者左膀伤口鲜血如注，喷涌而出。

　　剧烈的疼痛令其全身浸出冷汗，踉跄后退了几步。

　　转身就朝着带土的方向跑去。

　　就算是死，我也要拉几个木叶忍者垫背。

　　带土面对气势汹汹冲来的敌村忍者，当即便被杀气所震慑，双腿打颤，迈不动步子。

　　快动啊！

　　带土心里不停呐喊。

　　结果一个踉跄，屁股着地摔在了地面上。

　　“噗嗤~”

　　利刃从其后背捅入，贯穿心脏。

　　鲜血溅到带土脸上，当即将带土吓了一个激灵。

　　带土的视线中，那名敌村忍者满脸狰狞之色，好似地狱来的恶鬼。

　　心口处冒出一截血红的刀尖，正在滴答滴答落着鲜血。

　　刹那间，带土眼中化作一片猩红之色，一枚勾玉在瞳孔周围缓缓旋转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百二十三章 感知忍者 鞍马图南免费阅读。https://xs.23sk.com 