    噗！

    一声轻响，苏乞年挥刀，那束缚老圣者的神铁锁链，就像是豆腐一般被无声间切断。

    老圣者愣住了，有些不敢相信自己的眼睛，他看向苏乞年手中的休命刀，难道这是一口无上王兵？

    “走！”

    苏乞年低喝一声，迈步间一条光阴路浮现，牵引老圣者，敖战以及刘清蝉，呼吸间就去到了始祖湖岸边。

    轰！

    下一刻，始祖湖上，数以千百计的光明气息喷发，像是千百道节点，又像是千百条真龙出渊，虚空中无数光纹浮现，接引光明之力，如星罗棋布，绘成了一张璀璨的阵图。

    “荒极大阵！”

    始祖湖上，那如山岳般的暗红色眸子一惊，那几乎覆压了整片始祖湖，如星空一般的阵图，此刻凝聚的光明气息，简直如千百颗皓日同时升起，夺目的光和热将大片的湖水蒸干，也令湖底的血胎及孕养的血道灵物大量死亡。

    “尔敢！”

    几乎在刹那之后，这位血族准王就震怒了，一颗又一颗虚幻的血色大星在始祖湖上浮现，缓缓转动，秩序气息如汪洋决堤，冲刷而下。

    轰隆隆！

    恐怖的威严气机，像是一片血色星空溃落，而始祖湖上缔结的阵图，则是另一片璀璨星空。

    这是两片星空的碰撞。

    咚！

    像是有天钟被敲响，刺目的光迸发，无数星辰幻灭，但这始祖湖的虚空坚逾神金，如海的杀伐气激射，每一缕都足以令圣人胆寒，却皆崩碎成虚无。

    始祖湖岸边。

    敖战冷哼一声，看那被血色大星压得渐渐黯淡的虚空阵图，若非是时间太仓促，阵材短缺，这座荒极大阵，他还能再完成几分，到时候除非是真正无缺的无上人物，就算是准王，不死也要脱层皮。

    苏乞年回首，休命刀缓缓扬起。

    “你要做什么！”

    老圣者一惊，话音刚落，就看到了一缕刀光冲起，不是很盛烈，仿佛可以听到光阴流水的声响，带来了时空长河上的风。

    哪怕血脉被污染了，生命层次却并未跌落，能够被囚禁至始祖湖，老圣者千年之前也曾经惊艳众圣，是一位绝顶强者，甚至意志修为在这千年的熬炼中，早已破入了轮回巅峰，身具部分超脱之意。

    但现在他却感到了心悸，因为在苏乞年的身上，琉璃般的无形锋芒涌动，他看到了什么，那眉心处不朽的意志光辉绽放，虽然尚未彻底凝实，依然震得他心灵世界都剧烈摇晃起来。

    高天之上。

    如山岳般的暗红色眸子冰冷，看那不完整的荒极大阵被压得渐渐凝滞，运转不畅，群星幻灭，光明消散，这里是始祖湖，唯有黑暗血道永存。

    “谁也逃不了！”

    宏大而阴冷的声音响起，那血色星空转动，几乎凝成实质，像是要从虚无中诞生，阴秽而霸道的伟力镇落，始祖湖上，残缺的荒极大阵光纹破碎，终于支撑不住，轰然崩塌。

    也就在这大阵崩塌的一刹那，一缕刀光没有半点征兆，映入那双暗红色血眸中。

    难以形容这一刀的绚烂，仿佛惊艳了时光，贯穿了黑暗，要将人间的一切美好呈现在天地间，消融杀戮，焚烧血与阴霾。

    血色星空凝滞。

    山岳般的暗红色眸子凝固，也许是一刹那，也许是一万年。

    噗！

    一声轻响，伴着瓢泼血雨倾盆而下，整个天地似乎在这一刻也终于恢复了运转。

    轰隆隆！

    始祖湖上血花四溅，黑暗血道沸腾，像是彻底陷入了暴乱之中。

    “啊！”

    有惨叫声自高天之上响起，震耳欲聋，更兼暴怒，一条条血色闪电横空，比山岭还要粗大，秩序气息汹涌，可怖而凌乱的威压笼罩了整片始祖湖。

    老圣者呼吸艰难，目瞪口呆，看那山岳般的血眸上，一缕刀痕划破瞳孔，像是分开了天与地，割裂了整片猩红的天空。

    毫无疑问，这是一位可怕的强者，立身于准王之境，甚至在这一领域已经走出了很远，开始了第三重天关的跨越，那血色星空的显化，就是最好的印证。

    而现在，就是这样一位血族准王，被一刀割瞎了双眼，出刀的并非是同代的强者，而是一个年轻后辈，甚至都未曾真正跻身圣境。

    “我……”

    老圣者说不出话来，就算是他人族的年轻后辈，他也有些难以接受，古往今来都没听说过，有开天之境可以伤到准王，这简直比传奇更匪夷所思，堪称是神话。

    什么是神话，通常是不真实的，甚至源自于想象。现在的老圣者，就觉得自己看到的不像是真的，但又从心灵深处希望这一切都是真的，多少年来，人族的艰难生存与斗争，就是靠无数先贤化不可能为可能，化神话为传说，变传说为现实……

    “以后，我们再来。”

    苏乞年收刀入神庭，他语气平静，却透出一股不容置疑的坚定。

    “下一次，掀翻这片海！”

    敖战也重重点头，这种机会太难得，也太可惜，他们终究未曾进化到高点，这里有太多的强者了，尤其是始祖湖外，那些无上人物一旦被惊动，他们想走也难。

    嗡！

    随着苏乞年三人勾动武印，那转动的黑洞漩涡再现，将四人一下吞没，消失不见。

    轰隆！

    几乎在同一时刻，一杆血色长矛，像是一根天柱坠落，猛地刺入了这片虚空。

    无上气机迸发，群星浮现，整座始祖湖都掀起了滔天大浪，血色矛尖一寸一寸，刺入黢黑的虚影中，要没入那转动的漩涡内。

    黑洞里。

    光阴路上，敖战面色骤变，看前方的漩涡剧烈扭曲，一股渗人的可怖气机若隐若现，令他肌体生寒，忍不住颤栗起来。

    哗啦啦！

    又有浪涛奔涌的声音响起，无声间，黑洞内壁裂开了一道口子，有清濛濛的河水奔涌而出，有河风呼啸，竟令苏乞年三人眼前生出幻象，那河水中似有三千世界诞生，刹那间，又有三千世界破灭，周而复始，无限轮回。

    