 悲伤的情绪弥漫着整个破损的兵界，恨天，弃天，裂天三大神剑，静静的立于虚空之中，在消化着白发男子无伤最后射进给她们的能量。“

    嗡嗡嗡！”

    三把天剑，心意相通，彼此修炼，同时爆发出轰轰的轰鸣声。不

    知道过了多久，三把神剑上面的器灵虚影，同时睁开了眼睛。

    “二妹，三妹，兵界没有了，你们两个何去何从，我们三姐妹同心，不如跟着我吧，我们一起想办法渡过大劫，进入仙界，”恨

    天剑劝说两把天剑。

    “大姐，跟着你可以，不过，我们不会让这个小子为主的，因为，他的实力太低了，”当

    着洛天的面，那个弃天剑器灵，丰盈的体态下，一双妙目瞪着洛天，身体一阵起伏，毫不避讳的说道。

    “两位，我洛天实力确实不高，不过，既然你们是恨天的妹妹，我洛天自不会置之不理，如果有需要帮忙的话，在下定会尽全力！”洛

    天黑着脸，却是客气的说道。

    “哼，油嘴滑舌，”裂天剑不满的哼道。

    “两位妹妹，不知道你们的主人需要多强的实力，才会让你们跟随呢？”

    恨天剑问道。“

    最少是四级主宰！”弃天剑冷声哼道。“

    他杀了太阳神，那是四级主宰，刚刚和五级主宰强者大战了一场，平分秋色，甚至他还有能力击杀对手，他的实力和底牌，你们无法想像，只有认他为主，才能和他心意相通，了解他的一切，”

    恨天剑耐心的说服两把天剑。“

    吹牛，他真的有这么厉害？”弃天剑不敢相信的问道，毕竟洛天才是九级灵帝。

    “呵呵，恨天是开玩笑的，我哪里有这么厉害，两位，我无意作你们的主人，真的，”洛

    天淡淡的笑道，两把天剑虽然厉害，不过以洛天现在的实力，遇到的强者越来越强大，她们并帮不上多大的忙，所以，洛天才不会苦巴巴的求着收她们呢，就像当初恨天剑一样，也是这个女人硬贴上来的。“

    洛天，你不要不识好歹，我们三姐妹三大天剑可以合二为一，攻防结合，威力极大，直逼半仙器，你不想要？”

    听了洛天的话，恨天剑知道洛天有些不悦了，于是马上传音道。

    “什么？你说的是真的？”洛天突然咧嘴一笑，传音道。“

    哼，骗你做什么？”恨天剑冷声哼道。“

    至仙门！”洛

    天直接大喝，至仙门瞬间出现，压向两大神剑。

    “至仙门？你会演化至仙门，啊，不——！”弃

    天，裂天两大天剑不由的神色大变，两大天剑在至仙门嗡嗡哀鸣，让她们两人魂飞魄散，禁不住出声求救。

    接着，洛天收了至仙门，瞬间攻神伐仙出手，杀向这两大天剑，在洛天强大的攻击下，她们两人竟然感觉到了死亡的威胁。

    神通一收，二人顿时恢复了自由。“

    两位怎么样，我这神通还说得过去吧，”洛天微笑道，刚才他是故意施展神通震慑这两个女人的。

    “实力强大又怎么样，万一对我们不好，那我们岂不是——”很

    显然，弃天剑和裂天剑有些心动了，恨天剑是她们的好姐姐，如果洛天对她不好，恨天剑也不会让她们一起跟随洛天了，况且，无伤师兄临陨落前，也要洛天照顾好她们，可想而知，无伤对于洛天还是有些了解的。

    “他对我很好的，相信对你们也是一样，”恨天剑看了一眼洛天说道。

    “你是不是喜欢上了他？”丰

    盈之极的弃天剑的器灵，歪着脑袋看向她们的大姐，突然问道。

    “你——不要乱说，我们本是器灵，岂能有男女私情！”恨天剑器灵不由的脸一红，冷声喝道。“

    哼，你可是从来没有这种语气说过话！”裂

    天剑器灵，白衣女子瞪了一眼洛天，然后看向恨天剑说道。

    “我——”

    恨天剑语塞。“

    主人和兵器只有心意相通，才能更好的发挥出威力来，所以，恨天剑她——”洛天想解释什么。却

    是被弃天剑和裂天剑二女给瞪了回去。“

    好吧，我们两人愿意跟着你，不过，你敢对你们不好，我们三人联手杀了你，”终

    于，弃天剑和裂天剑二女器灵虚影对望了一下，私下交流了一番，终于答应了下来。洛

    天苦笑着摇摇头，然后分出了部分神识进行了认主。

    “洛天，恭喜你，这三把天剑威力不凡，一旦合击，真的有可能媲美半仙器，而且三大器灵美艳无双，一旦有机会，可以让好们脱离剑体，你就可以——”九

    妙玄女此刻轻声微笑道。“

    九妙，不要乱说，她们只是天剑而已，大劫将到，我现在可没有任何想法，”

    洛天一本正经的说道。

    “是么，当年，在中州，我举办风花宴，你似乎也是这么说的，”

    九妙玄女似笑非笑的说道。

    “我——说过么？”洛天不由的一呆，反问道。“

    你说过，”九妙玄女坚持道。

    “咦，这里还有一个女人，你是一个具有肉身的活人，怎么会在这里？”弃

    天剑和裂天剑和洛天建立了神识契约后，对于洛天戒指空间自然是一目了然，除了发现金钢圈和神网还有神域金刀外，竟然看到了九妙玄女立于一朵莲花之上，不由的有些惊讶的叫道。

    “不要大惊小怪，这位九妙姐姐可是来历不凡，她本是真正至仙门下诞生的一株莲，现在也跟着洛天，”恨

    天剑说道。“

    至仙门下一株莲，好厉害！”弃

    天剑和裂天剑两大器灵不由的倒吸一口冷气，虽然她们是天剑器灵，存活的岁月极为悠久，不过，面对九妙玄女却是不敢造次，更是多了一丝尊重，别的不说，就凭至仙门三个字，就让她忌惮无比。

    “两位天剑妹妹，很高兴认识你们，希望我们以后跟随他，携手并进，渡过大劫，”九

    妙玄女微微一笑，淡淡的说道。“

    哼，想不到这个混账主人气运如此绵薄，竟然把你都收到了手，”弃天剑器丰盈女子轻哼一声说道。

    “啪！”女

    子的臀部被人重重的拍了一下，打的她直接跳了起来，顿时羞怒无比。

    “洛天，你混账，刚认你为主，你竟然这么对我，你——”弃天剑很快的明白是谁在动自己。“

    弃天剑，现在，我是你的主人，我不对你们不起，不过，也请你以后说话注意点，否则的话，要你好看！”洛

    天黑着脸，声音传了过来。 