    湖山小区。

    这是一处别墅区，属于第三事调查局的自建小区。

    陈守义骑着自行车，在门口就被保安拦下了：“你找谁？”

    陈守义没有废话，直接拿出下城区公安分局安全顾问的证件：“知道以前的曹局长家在哪里吗？”

    安全顾问的证件和警官证几乎一模一样，保安立刻配合道：“警察同志你好，他们家早就搬走了，曹振华出事后，他们家房子就被没收了，他老婆和儿子也走了。”

    “知道他们去哪里了吗？”陈守义连忙问道。

    “这不大清楚！”

    这时陈守义注意到旁边的一个年轻的保安欲言又止，便转头问道：“你知道？”

    “有……有次我路过青衣巷时，见过他老婆。他们好像搬到那里去了。”年轻的保安，脸色一红，吞吞吐吐道。

    “青衣巷在哪里，远不远？”

    年轻保安虽然疑惑对方有些不怎么专业，但还配合道：“不远不远，从这条路走，到十字路口右转，到第三个路口左转就到了。

    接下来，陈守义又询问了下他老婆和儿子的名字。

    好在曹振华以前毕竟是第三事物调查局的局长，他们的家人，自然也是保安重点关注的对象，若是换一个普通武者，这两个保安恐怕也仅限于面熟了。

    ……

    寒风呼啸，头顶铅云密布。

    陈守义骑着自行车，不紧不慢的蹬着，几颗雪子飘落下来，落到他的脸上，化为一片冷意。

    他抬头看了天空。

    又要下雪了。

    青衣巷很快就到了，陈守义推着自行车，挨家挨户的打听。

    有着安全顾问的证件在，让这过程很是相当顺利，即便有人不知道，态度也格外的配合，没过多久，他就打听到，曹振华的遗孀的落脚处。

    他把自行车，放到弄堂的角落锁好，提着公文包，走进一栋连墙皮都剥落的破旧老房子。

    走到二楼，他敲了敲门。

    没过多久，门就打开一条缝，一个少妇警惕的站在门口：“你干什么的，你找谁？”

    “你是苗慧兰吧？”陈守义看着这名少妇，微微有些诧异的问道。

    曹振华怎么说也有四十岁左右，而他的老婆，却看着还不到三十，相当年轻，陈守义猜测估计是二婚。

    少妇闻言更加警惕：“你认错了人了，我不认识什么苗慧兰。”

    说着，她就要关门。

    陈守义连忙伸手抵住：“不要紧张，我没有恶意。”

    少妇使劲的推门，脸色涨的通红，却又那里推得动：“你再这样，我就要喊流氓了！”

    陈守义只好拿出安全顾问的证件，少妇立刻就老实了，力气也松懈下来。

    他趁机推开门，走了进去。

    他在四周打量了一下，里面陈设相当简陋，显然曹振华身份曝光后，他们一家的处境并不好。

    “妈，这位叔叔干什么的。”这时一个五六岁的虎头虎脑小男孩，走出卧室，看着陈守义眼中露出一丝敌意。

    “小虎，不要出来，去房间玩。”苗慧兰严厉道。

    “哦！”小男孩被吓了一跳，连忙跑回房间。

    沉默了好一会，苗慧兰冷冷的说道：“你想问什么，老曹的事情，我都不管的，他做了哪些事情，犯了哪些罪，我们什么都不知情。”

    她以为是警察又发现什么线索，过来上门调查。

    陈守义在一处破旧的沙发上坐下，说道，直接开门见山：“嫂子，我想你误会了！我这次过来，不是为了调查，而是私人身份，曹振华应该还留一些遗物吧？”

    “什么遗物，所有遗物不是早被你们搜走了吗。”苗慧兰目光躲闪道，显然防备心极强。

    陈守义摇了摇头，从公文包中，取出一颗金色大约四公分直径的圆球，轻轻旁边的桌上，发出咚的一声轻响：“这是黄金，质量大约3公斤吧。

    当然纯度只有80多。对了，现在的金价你了解吗，在停电前，我记得五百四十一克，现在社会已经开始乱起来了，估计已经不止了。”

    “你想要什么？”苗慧兰呼吸微微急促起来，脸上浮现一丝潮红，过了一会，说道。

    “曹振华的武器！”陈守义沉声道：“他的武器还在吧？”

    见苗慧兰看着黄金面色犹豫，陈守义察言观色，心中不由一喜，看来曹振华的武器还是在的，只是对黄金的真假还有些怀疑。

    见状他抓过黄金，用力的一捏，整颗金球顿时如软泥一般，被他立刻捏扁，表面烙下了一片深深的指印，然后推了过去：“黄金比较软，你可以验验真假。”

    苗慧兰有些诧异的看了陈守义一眼，原以为对方只是普通警察，没想到竟是个强大的武者。

    不过对捏扁黄金，她倒也没什么惊讶的，毕竟她老公曹振华以前也是大武者，这种手段她见的多了。

    她拿过已经变成饼状的黄金，顿时感觉手中猛地一沉，分量似乎和对方说的差不了多少，粗粗检查了一下后，也没发现里面藏着铅块，顿时放下心来，露出一丝笑容说道：“他的武器还在，你等等。”

    她搬了个凳子，放到门口，蹬上后，打开卫生间隔空层的一扇隐蔽的木窗。

    努力的半天，然后吃力的拿出一个大号的皮质弓包，两个剑盒，上面已经沾满灰尘。

    “他的武器就这些了！”

    “我需要检查一下。”陈守义说道。

    他拉开弓包，拿出其中一根弓臂看了一下，弓臂很轻，显然是碳纤维复合材质制成，他看了上面标注的规格：800磅，他心中闪过满意。

    他快速的组装成弓，调试了下，双手用力的拉开弓弦，力量很足，远比五百磅要重的多，双手没有丝毫颤动，正合他用。

    “弓不错！”陈守义点了点头。

    他把弓重新拆卸，装入弓包，又拿起其中一个剑盒，从里面拿出剑。

    一把纳米硬化膜剑，剑刃并没有多少磨损，比他那把满是缺口的硬化膜，要好的多，倒是省的购买了。

    然后，他又检查另一把剑。

    他一拿起，就感觉手微微一沉。

    这把剑重量竟足有十公斤左右，他取出剑一看，这是把灰黑色的长剑，剑脊很厚，刃口处在光线的反射下，有着鱼鳞状的密集花纹，却表面却极其光滑，没有丝毫不平之感。

    刹一看它就像一把普通的合金剑，但陈守义本能感觉这把剑并不普通。

    他用手指用力弹了下，剑鸣沉闷，声音似有似无。

    好硬的材质。

    “这把剑是不是有问题？”苗慧兰紧张的说道：“这是老曹生前，最喜欢的一把剑了！”

    “没问题！”陈守义说道。

    “那价格？”苗慧兰试探道，想要讨价还价。

    其实她也不知道这价格到底是高还是低，但陈守义表现的相当慷慨，一上来就是这么一大颗黄金，下意识就想要更多。

    “嫂子，怎么不满意。”陈守义露出一丝嘲讽的笑容：“不要贪心不足，你的武器都是二手的，最多只有本来价值的三四成，就算买来时三百万，现在连一百万都不值。

    更何况这种弓是大武者战弓，如果我不买，我相信你根本卖不出去，没有大武者会用二手弓，而我这黄金起码值一百五十万，再加上这两把剑也已经足够支付了。”

    “没……没有！”苗慧兰吓得连忙说道。