    云凡跟在那几个矮个子男人身后，走了很长的一段路。

    走得他眼冒金星，头昏眼花。

    原本就算饥饿，走一段路对云凡来说还是问题不大的，毕竟单纯的走路对体力的消耗并不大，

    但那几个矮个子走路走得就跟撒丫子飞奔一样，一走起来就不带停，加上云凡又要隐匿身形，以免被那几个矮个子发现，所以体力大幅消耗，已经到了几乎难以支撑的地步。

    他甚至有点想放弃了，相比拿回他的伏羲剑，解决温饱问题或许自己遇到小体型野兽时用石头砸可能还省力一点。

    当然，以他仅剩不多的体力，掷出的石子一两颗也未必能将野兽留下，把伏羲剑当标枪用更方便些。

    而且遇到大体型野兽时，伏羲剑也能起到防身的作用。

    好在这些矮个子男人们并没有走太长的路程，他们走到一处密林中的石屋前，便停下了脚步。

    石屋由一堆碎石堆砌而成，结构松散，看上去仿佛只需要一阵颠簸就会散架，但石屋分明已经存在了许久，却始终屹立着。

    （这个石屋不知是用来做什么的，或许是这几个人的私人据点？）

    云凡怀揣着恶意猜测，蹲在一块巨石旁，目视着这几个矮小的男人走进了石屋。

    阵阵乏力感朝他席卷，此刻他再度面临选择——

    是先出去费劲力气用石头打猎，还是等这些矮个子野人疏忽的时候，去把伏羲剑偷回来，再去打猎？

    肚子已经咕咕叫，但如果空手去打猎，恐怕成功率又很小……

    感觉……还能撑一会……

    至少撑到晚上，撑到这些人睡着了还是没问题的。

    云凡犹豫了片刻，决定强忍住饥饿带来的虚弱感，等一个把伏羲剑拿到手的机会。

    他深吸了一口气，正打算闭目屏息，好好休息会，

    忽然眉毛动了动，身子朝旁边缩了几分，用石缝的些许空间朝另一个方向望去。

    一个独行的矮个子男人此刻正朝着这边走来，他步伐稳健，直直朝着几个矮个子男人所在的石屋走去，他手里提着一只蓝色的兔子，兔子一动不动，不知是他从哪里狩猎来的。

    “奥多姆！莫西密塔，密，莫沃，密塔！”（朋友们，不要难过，我给你们带来了肉！）

    还未走到石屋门口，他便一边提起手中的兔子，一边高声喊着，

    石屋中的几个矮个子男人听到声音便跑了出来，看到那个提着兔子的矮个子男人，脸上便浮现出了惊喜的表情。

    见此情景，提着兔子的矮个子男人更是开心，攥着兔子的耳朵上下晃动，高声喊道：

    “密密，莫西密塔！”（我们一起吃肉吧！）

    “奥多姆！哒哒！托莫！密密，莫西密塔，密密，萨达，密密，多姆！”（最好的朋友，感激你！我们一起吃肉，我们一起唱歌，我们一起跳舞！）

    几个矮个子野人欢呼起来，手牵着手拉成一个圈，旋转着舞蹈。

    那只兔子在最初那人手中，随着那人的舞步，上上下下地晃来晃去，就仿佛一个被玩坏的布娃娃般。

    看到那只被颠来倒去的蓝色的兔子，云凡忽然皱起了眉头，不知为何，他总莫名的有种熟悉的感觉，但具体来由，他又说不上来，

    饥饿带来的阵阵虚弱侵蚀着他的思维能力，令他难以回忆，他转回身去，此刻他已经无暇顾及那诡异的熟悉感，竭力与因虚弱而导致的困倦感对抗。

    突然，一声清脆婉转如泉水般的声音从那群矮个子野人的方向传了出来，让云凡整个人都震了一下。

    “你们……干什么！放……放手！放开我！啊啊啊啊啊！！！”

    （这个声音……是安夏！）

    云凡猛地起身，朝声音传来的望向望去，却没能看到那个熟悉的银发身影。

    他疑惑地朝着四周望去，但四周出了那几个围成一圈撒着欢跳舞的野人外，根本没有别的存在。

    “住手啊啊啊，不要抓我的耳朵，好疼啊啊啊！！！”

    这时，那道熟悉的声音再次传了出来，云凡一愣，随后迅速地朝着声音的来处望去——

    只见那只蓝色的兔子此刻不知何时已经醒了过来，却被那个矮个子野人抓住耳朵上上下下左左右右地一阵猛晃，直晃得头晕眼花，声音都被晃得一阵阵地颤抖，听着颇为凄楚。

    兔子……蓝色的兔子……蓝色兔耳朵……安夏？

    这会，他才反应过来这诡异的熟悉感究竟来自于何处，

    在北芦洲妖国，他和安夏混进妖国的时候，安夏利用了一只蓝色兔子妖的妖丹激发妖性，伪装成兔子妖化形的样子掩人耳目，那只蓝色兔子的耳朵和安夏头上顶着的两只耳朵几乎一模一样。

    所以……那只兔子就是安夏？

    想到这里，云凡的眼神顿时被血色染红，他已经顾不得思考安夏为什么会变成了一只兔子，只恶狠狠地望着那狠狠攥着安夏耳朵的野人，恨不得窜出去一剑砍了那个矮冬瓜的狗头。

    但同时，他又是个冷静的人，前世他以一人之力统御九洲，与数量如海般连绵不断的魔修征战，深知哪怕再最危急的时刻，也不能被愤怒冲昏了头脑，冲动未必能达成目的，更大的可能还是白白冲动一场最终却一无所获。

    若是他有剑在手，这些野人哪怕来多少个都不够他砍的，他的剑术与眼力，无一不达到了登峰造极的地步，

    但他手中空无一物，体修技艺又不精通，打一个两个或许还能赢，但对手足足有六个人，此刻他哪怕心里再急、再气，也只能依靠计策来达成目的。

    什么计策比较有效？

    比如……可以制造一些庞大的动静，把他们吓跑，或者用什么东西把他们引诱开，但这个方法有失败的可能，

    有可能只引诱了一部分，剩下的人比较多他无法解决；

    还有可能他们被吓跑了，却是带着安夏一起跑的，他的体力本就不多了，如果真发生了这样的情况，他恐怕追不上他们，白耗体力不说，还有可能追丢了他们的踪迹。

