    第137章林言我来救你了！

    听到武丹阳的话，赵雨薇利马闭上了嘴。

    她再多说一点儿，杨子墨又要不开心了。

    “丹阳姐，你和我们一起走，我是开心的。”陆温柠说到，“就算是杨子墨和我们一起走，我也觉得勉强可以接受。”她抬起头看了一眼赵雨薇，“不过，赵雨薇要和我们一起的话，我们车，可是坐不下咯！”

    这话里，明晃晃的就摆明了她不喜欢赵雨薇。

    武丹阳也没有考虑到这个事情，看了一眼赵雨薇。

    赵雨薇听了这话很是不服气，不知道陆温柠一天天的骄傲个什么劲，“怎么就坐不了？江云青和张一鸣不都是小孩子吗？挤一挤也是可以坐下的啊，又不是像以前那样，还有交警查超载的！”

    “我说超载！就超载了！”陆温柠吃完火锅，一下子把剩余的残羹剩饭摔到桌子上。

    她本来就因为林言的事情心情不好，现在又跑出一个赵雨薇。

    赵雨薇看着陆温柠凶狠的样子都吓傻了！

    以前的她那里见过陆温柠这个样子？

    在她的心里，陆温柠一直都是一个天真可爱的小女孩。

    难道是跟林言呆久了吗？

    现在看她的眼神，都与林言有几分相似。

    看着陆温柠发火，大家都不说话了。

    就连平时厚脸皮的杨子墨都沉默不语。

    等着江云青和张一鸣吃完，陆温柠坐上了驾驶室，看着还站在原地的三人说到，“还不快上来？”

    听到话的武丹阳坐在了副驾驶，杨子墨看了一眼赵雨薇，坐在了后排。

    “怎么？还要我下来请不成？”她冷笑的看着还站在原地的赵雨薇。

    赵雨薇赶紧也坐了上去。

    她都已经做好被抛弃的打算了，没想到陆温柠还是让她上了车。

    她一时之间，不知道该说什么才好。

    本来她也是学校的天之骄女，就是末日开始之后，她感觉自己没有了尊严，一切都是为了活下去。

    后排的四个人，却是有点点挤，不过还好，能坐的下。

    陆温柠一晚上都没有休息，她一直很担心林言。

    不过地图上，林言的位置停在x市之后，就一直没有了动静。

    x市是国家最重要，发展的最好的一个城市。

    按照陆温柠她们的车程，有3天的开车时间。

    这三天里，陆温柠和武丹阳都是换着开的车。

    杨子墨和赵雨薇吃了三天的压缩饼干。

    陆温柠她们每天都吃的不一样。

    本来才吃下去的压缩饼干，感觉在杨子墨的胃里没有起什么作用一样。

    这一路上几人配合默契，丧尸基本都被灭杀。

    值得庆幸的是，没有碰到丧尸王。

    赵雨薇不知道从哪里来的消息，得知陆温柠身上有能让普通人觉醒的丹药以后，态度来了一个一百八十度变化。

    是啊，在这个末世，谁不想做个异能者呢？

    可是陆温柠就是不想给！

    到了x市范围，陆温柠她们远远的就看见了一堵砌起来的，高高的围墙。

    附近的丧尸都变得很少。

    应该是被清理过一次。

    后面的丧尸，应该是不知道从哪里跑过来的。

    她们先找了一个地方把车停好，然后向围墙走去。

    “前面的人，停下！”

    还没走近，陆温柠几人就被叫停。

    她们站在原地，看着离得不远的大铁门。

    铁门左右两边是瞭望塔。

    塔上各站着一名穿着军衣的士兵。

    “你们是干什么的？”

    他们也没有要给陆温柠几人开门的意思，隔着这么远的距离，只有隔空对话了。

    这看的，陆温柠头疼。

    “丹阳姐，你来给他们说吧。”在以前，也是武丹阳出任各种事物。

    “我们是幸存者，逃难过来的！”武丹阳把两只手放到嘴边，做成了一个喇叭的模样。

    听到她们是幸存者。

    塔上的士兵拿着对讲机讲了几句。

    不过距离太远，陆温柠她们一句话都没听见。

    不多一会儿，铁门传来了一阵动静。

    卡兹！

    大铁门的一边，原来还有一个小铁门，小铁门被人打开来。

    “你们慢慢走过来。”

    小铁门里，有人朝他们挥着手。

    陆温柠几人上前，但是她们还是没有被允许进入，只见小铁门的后面站着两个拿着枪的人，戴着口罩，看着陆温柠她们，穿了一身薄薄的防护服。

    还有男女各一名医生。

    这阵势，让她想起了在避难所的时候。

    偷偷看了一眼武丹阳，她也正巧看了过来。

    两人相视一笑！

    仿佛前面的隔阂，全都这样消失不见。

    她们被分为了男女组，带到了一个临时搭建的一个医疗帐篷里面，被查看身上是否有被抓伤或者其他的痕迹，确保没有被丧尸感染过。

    然后又站在门口填登记表。

    异能？

    陆我呢柠犯难了，这怎么写？

    算了，就写一个‘无’。

    填完以后，她们领到了自己的身份牌。

    陆温柠发现，异能者带的，都是有颜色的一个工作牌，普通人，她和赵雨薇，带的都是白色的。

    “你怎么？”赵雨薇看着陆温柠的脖子上，带的是和她一样颜色的工作牌，刚想说话，就被陆温柠打断了。

    “闭嘴。”陆温柠没有发出声音，她相信赵雨薇是看得懂自己说的唇语。

    “你们把工作牌带好，只要是出门，都是要带工作牌的，不然就会被视为溜进来的丧尸处理。”

    工作牌是这样的用处？

    “工作牌的后面，写的是你们的名字，好了，普通人跟我走。”

    这下，陆温柠和武丹阳她们分开被带走了。

    “我以后还可以去找我的朋友吗？”陆温柠试探着问前面的女人。

    “朋友？呵呵。”那个女人冷笑着说，“到了这里，普通人就没有和异能者做朋友的说法。”

    说完，她就不再说话，打着手电筒专心引路。

    陆温柠和赵雨薇跟着她穿过一条长长的，黑色的走廊，终于看见了外面的亮光。

    与陆温柠想象中的不一样的是，外面是很热闹，但是，每个人的胸前，戴着的都是白色的工作牌。

    她们也看见了新来的人，但是眼里已经毫无波澜。

    这里的一切，简直就像是没有发生丧尸病毒一样，让陆温柠感觉到意外。

    (本章完)

