    现在朱清施展瞬息万里的成功率已经相当高了，用了短短几天功夫就把血蝙蝠全部消灭了。

    此时朱炎血带着朱清站在原本全是血蝙蝠的山洞口，前者皱皱眉头嘀咕道：“这金冠血蝙蝠也算是王者了，智商也不在人之下，怎么在最后关头还要带着族人和你血拼呢？怪了！”

    朱清看着爷爷在山洞里四处搜索，也不打扰他，就这么跟在身后。

    朱炎血一边在前面打探着，一边头也不回地和朱清说：

    “万物生灵，存在必然合理，所以一般情况下我们武者是不会赶尽杀绝的。但是像血蝙蝠这种异类，他们的存在只能方便图谋不轨的人去做坏事，所以我没有制止你。”

    朱清点点头表示明白。

    说话间两人来到了一处比较平整的石壁面前，朱炎血敲敲石壁，没有现有什么不同。用掌劈了几下，终于劈开一个口子，石壁里面竟然另有乾坤！

    两人弯着腰钻进了石壁后的空间，猛然感到一股强大的压迫感迎面而来，朱清原本就有着问天境的修为，加上这段时间朱炎血对他进行了特训，但是即便如此，在这股压迫力面前，他还是感到了一阵无力，一股无法抵抗的感觉从心里不由自主地生了出来。

    “什么东西！”

    朱炎血冷哼一声，身上的威压也放了出来，他已经感觉到这里面一阵死寂，根本没有什么活人活物。

    几分钟之后，祖孙两人瞠目结舌地看着眼前一具金灿灿的骸骨，这具骸骨显然年代久远，身上的血肉都已经不见了，衣服什么的也都没有了，只有背上还披着一件淡青色的披风。

    “这人的修为恐怕已经有半步踏入了大帝境界。不过到底是因为什么原因坐化在这儿的我就不清楚了。既然是先辈，那你就磕个头吧。”朱炎血沉声说道。

    朱清依言在骸骨面前郑重地磕了个头，骸骨里面竟然咕噜噜掉出了一枚带着黄色光晕的戒指。

    朱炎血轻车熟路地说：“即是前辈所赠，你就好好留着吧。”

    朱清一阵无语，心里暗自嘀咕，这位前辈该不是也是和他一样从地球穿越过来的，而且这家伙肯定也是看过倚天屠龙记的人，这种狗血的安排都能想到。

    两人又细细搜索了一番，没有现其他的东西，朱清取出了戒指中一本书，上面赫然写着四个大字《邪月尖枪》。

    朱炎血也扭头看过来，他接过这本书轻轻抚摸着，开始讲起自己年轻时候的一些事情：

    当年他修为通天，离开朱家四处游历寻求更大的突破，来到这里的时候，正好赶上这片界域中的一阵血雨腥风。其源头就是这本《邪月尖枪》，枪是一种非常强大的战兵，而这本书中介绍的这柄枪枪头带着勾子，更诡异的是带着一种可以吸取敌人气血体力的邪异力量。

    “当初我还侥幸得到过这本书呢，只不过当年出来闯荡的时候浑身带着一股正气，年轻气盛，不屑于用这样的歪门邪道，所以才没有留着。看来外面的那些血蝙蝠之所以不肯离开，八成就是这位前辈动了什么手脚。”

    朱清翻看了一下，书里也没有什么特别的东西，就是一套枪术和那柄《邪月尖枪》的炼制方法。

    “这邪月尖枪本身就带着一种怪异的力量，加上其持有者在打斗中非常占兵器的便宜，非常容易让人上瘾而陷入疯狂之中。不过这事也不一定是坏事，抛开别的不说，这柄枪本身还是挺不错的，你抽空把它炼制出来吧，咱们朱家，需要它。”

    朱清翻翻白眼：“爷爷您就放心让您的宝贝孙子用这种东西哇。再说我的五行悟道剑也挺好用啊。”

    朱炎血敲了敲他的脑袋：“咱朱家还要繁荣起来的，到时候总会有人需要它的。”

    “这枚戒指和这件披风不错，你留着好好熟悉一下，能给你带来很大的帮助。”他看了看远处，继续说：“既然老天注定让你得到了这本《邪月尖枪》，看来是时候去拜访一下原来的老朋友了。”

    几天后，朱炎血带着朱清来到一个隐蔽的山洞口说：“这里面有一些生存着一些非常古老的种族，他们都有天生着非常特殊的能力。不过他们对外面的世界不感兴趣，所以长期封闭不为人知，爷爷当年曾经与他们有旧，可以凭借气息直接进去，但是你却是要经过认可才行。”

    朱炎血说着就独自走进洞口消失了，留下一句话在朱清耳边回荡：“记住，强者一向都是非常受人尊敬的。”

    朱清苦笑着晃晃脑袋，看来一场恶战是免不了了，有关这些古老种族的事情他倒是也听说过一些，比如只有强到让他们心服口服的人他们才乐意去结交。他一边想着里面到底是什么种族一边一脚踏进了山洞。

    “砰”地一声。

    朱清被什么东西一巴掌给扇了出去。好在他肉身非常强大，虽然感到生疼但是却没有受到什么实质性伤害。不过他还是在起身的第一时间施展瞬息万里，开始观察这个不打招呼就开打的对手。

    一个矮矮的石头人，浑身带着黄色光晕，关节处和四肢冒着黑色的火焰，整个一个魔兽世界地狱火造型。看到是这种笨重的对手，朱清瞬间感觉轻松了许多。

    不过现实总是残酷的，这远古种族虽然闭塞，但是能几百万年的历史洗礼中依然存在，必然有其独到之处。很快朱清就为自己的轻视付出了代价。

    这石头人显然没有灵智，看见朱清轻视它也面无表情，不过下手依然狠辣。只见它背后青光一闪，已经出现在朱清背后。

    “砰”地一声。朱清又被扇了出去。

    “我艹。”疼得朱清骂出了脏话，不过这下他不敢再小看这石头人了。他取出五行悟道剑，准备认真对敌。两次被拍了出去，他已经知道这石头人全身刚硬无比，而且那黑色火焰显然也不是什么简单的东西，如今之计，不用兵器的话肯定还要吃亏的。

    “当”的一声，朱清一剑劈在石头人的手臂上，随即立刻后撤。几番回合下来，他已经摸清了一些东西，比如这石头人背后青光闪的时候就说明它要突然高移动了。这种青光应该是表示风系的一些特有的神通，专门提高度的。

    “艹，什么破玩意儿！”又一次不小心被拍出去后，朱清有些抓狂了。这石头人挨了他好几剑都安然无恙，防御高，度快，打人也疼，简直没有什么破绽啊。

    爷爷当年是怎么通过这个考验的？和他老人家相比我到底差在哪里了呢？朱清收起武器，一边极躲避一边开动脑筋想办法。

    妈的，这傻逼石头人！

    突然，咒骂中的朱清反应过来，对手是石头人，是傀儡！

    爷爷说过，越是应用多种属性的材料造出来的傀儡越是强大，但是同时用到的融合阵法也就越是复杂，只要这个阵法有了一丝损坏，就会造成傀儡完全失效。

    想到这儿，朱清嘿嘿嘿地笑了。和爷爷相比，要说差距最大的，不是修为，也不是见识，而是这阵法知识。他相信如果朱炎血在这儿，肯定能一眼就看出这个傀儡到底用的是什么融合阵法，从而有针对性的一举打散它！

    不过笨人有笨人的办法，朱清眼珠一转，计上心来。开启九转金身模式，与这石头人对轰了起来。他的办法就是，硬扛着试出这石头人阵法的核心在哪里，然后再想办法不停地攻击这个核心，最后的胜利者肯定是他。

    两个时辰后，朱清气喘吁吁地在山洞里绕来绕去，同时不时抽空回头给背后追着他的石头人来上一掌。朱清的办法显然成功了，后者现在已经跟不上他施展瞬息万里的度了，只能被动挨打。

    又过了一个时辰，一向以战斗持久自居的朱清都觉得扛不住的时候，这石头人终于被他给拍散架了。

    朱清躺在地上，享受许久没有经历过的幸福。他突然觉得，有时候能碰到强大的对手也是一种运气哇，恐怕那些高高在上站在巅峰的人已经忘了这种打败对手的滋味了吧。

    突然，周围的光景一变，朱清出现在一个山清水秀，鸟语花香的世外桃源。几个矮矮的白胡子老头向他走来，大声招呼着：

    “年轻人，恭喜你通过了我们的考验，欢迎来到五行灵族的世界做客。”

    朱清抬头看去，只见自己的爷爷也跟在他们的身边，他对着自己微微点头，显然是对他刚刚的表现还算满意。

