    看他们三个人的脸色有点阴沉下来，杨锐继续说：“第二，我们早就对你们有所防备，只是想要让你们自己下动手，把所有的人都显露出来而已。所以，今天的事情虽然不在我的计划之内，我没想到你们是用这样的方式来，但结果是在控制之中的。来之前，我已经打电话给袁志峰，也打电话给唐羽灵了。”

    “虚张声势！”彭思凯脸色有点难看，但还是强作镇定，“如果真的如你说的那样，你会被我们囚禁起来？你还不把你的女人救出去？”

    “虚张声势？呵呵，确实，最初我没有想到，看到黄正宇把紫悦接走，我的手机被调包，我也只是以为这是巧合。不过我也没有如你们期待的那样，坐着等你们电话。比如，我找人去把那些偷手机的小混混找出来，可是得到的结果，却是根本找不到这样一批小混混！说明什么？一，我找的人太废柴了，二，这些人根本不是混那一带。我找的人能力如何，我很确定，问题是在二，不是经常在那一带混、又恰好等着偷我手机，就难免让人怀疑了。

    而你们为了让当时的情况，显得更加逼真，没有像接我来的时候那样安排自己人，而是真的由我拦的普通出租车。难道你们不知道这样会被人找出来吗？呵呵，那个人没有找到偷我手机的那群人，但找到了出租车司机，了解到他们议论了一些什么、在什么地方下车。小孩子人多口杂啊！你们逼真的效果是达到了，但也流露出很多的痕迹。

    再加上刘佳她们地手机都打不通。连袁嫣都突然有了一个临时的安排，唐羽灵又收到了刺杀袁志峰的消息，所有的事情都出现在一天、不，都在几个小时内出现，这未免太巧了吧？呵呵，我这人这么纯洁善良。敌人很少，会在这样的时间里、出现这样的情况。不用说，我也能猜到是发生了什么事情。唯一出乎我想像地。是没想到黄龙并没有参与，反而冒出了让我从来没有想到的方老师！

    后面地事情，你们都知道了。故意派人等在外面。本来还想要另外找一个地方，但是在我说出去黄家的时候，也真地往黄家开，在到之前。你们再用那让人昏迷的气体，把我迷翻，之后换了一辆车。把我带来了这里。”

    说完这些。杨锐笑看着方老师：“那种迷药似的药物。是你研究配置出来地吧？果然有两下子，可惜已经过时了。可一可二，不可三啊！你想想这已经是第几次对我用了？难道你觉得还我会那么容易就被迷倒？”

    听完杨锐的话，他们三个现在已经没有一点轻松的表现了。跟表情越来越轻松的杨锐。正好形成鲜明地对比。杨锐的反应，让他们不敢忽视了。三个人互相张望，用眼神交流着。

    “嘿嘿，杨锐，既然你说的那么自信，你什么都知道，那我们也不能再做君子了，本来我们还准备让你考虑到天亮地，现在看来不能给你这么多时间了。我们地要求不用多说了吧？先把赖长义给你地宗主信物拿出来。说出如何找到宝藏地图，如何开启宝藏，并且带我们去把你的那一批东西取出来！不会再给你多少考虑的时间了，你自己斟酌。”方老师冷笑了一声。

    黄正宇的脸色稍微变了一下，因为在三个人当中，最想要拥有袁家势力地是他。现在方老师地话，则等于先把他的那一份最大利益搁浅。可是现在形势未明，他也不能说什么，如果袁志峰真地没有事的话，那就算杨锐答应，也是没有办法的事情。

    “呵呵，方老师，您是不是理解能力有问题？我刚才已经说了，在来之前，我就已经联系了袁志峰和唐羽灵。难道我还会坐以待毙吗？再跟你说详细一点吧！你们以为没人知道这里，对吧？可是你们怎么不算算我在公司的时间？

    呵呵，实话告诉你吧，我虽然不知道你们会安排一辆车在外面等我，但我出来之前，已经让我在最近的手下赶到了我的公司外面，让他在后门开车跟踪我，随时向我的手下、向袁志峰汇报行踪；另外，羽灵也已经安排了一个人过来，同样是在暗中跟踪我，把最新情况向她汇报。”

    看到他们不信的样子，杨锐笑了：“其实我不狡猾、也没有想到你们在路上地小动作。我会这么做，完全是出于周全的考虑。因为我一时间不能让更多的人集中起来，而且人多的话，也会打草惊蛇，让你们改变方式，所以让两个人跟踪我，约定八点钟后续人员完全到位。你们路上的换车、迷昏我、拿走了我身上的手机，对我根本

    何的影响，我不需要到了这里之后，再发出求援信号

    三人心头巨震，回想起之前杨锐好像几次留意电脑上面的时间，还有刚才说那么多之前，也先问了一下时间，他们现在才反应过来，他真地是在拖延时间！只不过时间不是己方允许的天亮，而是他在来之前就已经先预定了的八点集合时间！

    如果真的如他所说，他自己、袁志峰、唐羽灵，应该已经有三帮人在外面等着了！现在已经八点半了，可以多半个小时的堵车预算了。

    —

    虽然他们都不信杨锐真的已经作好了如此充分的布局，可是他的神情、他说出来的话，都显得那么真实可信，让他们心里都开始有一点慌乱了。

    方老师镇定了一下，重重地哼了一声，稳定了一下大家的情绪，然后从守备在一边的手下那里拿过一个对讲机，对着里面说：“安排几个人出去，看看外面的情况如何。”

    “好的、好的。”对讲机没上传来了回复。

    从回复可以听得出上面并没有任何地异常，这让他们三个都稍微的放心了一点。

    在等候上面的结果之前。三个人都耐不住了，夜长梦多啊！本来已经准备了多年，不在乎多几个小时的时间，可是现在看来，还是速战速决好点。

    三个人都走到了铁笼子前面，在后门有几个持枪手下的保护下，面对着杨锐，保持一米多的距离。不让他的手可以碰到。

    黄正宇眉头已经锁在一起，他原本是很积极的，可是刚才杨锐地话，让他有了很大的动摇，如果袁志峰真的没有大碍的话，对他来说，无疑是最大打击的，那样就算弄下了杨锐。也得不到深川的势力。现在，在还没有得到证实之前，他不再打头阵，也暗暗的思考着后路。

    “原先说好让你考虑一个晚上。每隔一个小时给你一点刺激，现在托你自己的福，不用那么麻烦地煎熬了，现在给你考虑的时间是一分钟，每隔一分钟，就会做一件让你感到刺激的事情。七个女人，一个婴儿，能做出什么事情来，你自己可以想象一下。你不是把一切都算计好了吗？不是把时间都安排好了吗？现在就开始计算时间。我倒要看看你能不能在一分钟之内给我一个惊讶！”

    方老师握着对讲机冷笑，在他看来，无论杨锐说的是不是真地，无论外面是不是已经有了援兵，现在，杨锐一行人。还是在他的掌握之中。

    他的反应，也让彭思凯定了定，看着杨锐，等着杨锐的反应和上面的答复。

    “呵呵……”杨锐露出了一丝笑意。

    “你笑什么？”彭思凯低吼了一声，他现在心里焦虑，杨锐的笑容，让他更加不安。

    杨锐退开两步，转过身去，背对着他们几个双手抓着钢筋，笑得越来越大声。“呵呵呵呵……哈哈哈哈………哈哈哈哈！”

    看着杨锐又轻笑逐渐变成狂笑，其他人都莫名其妙，那些持枪的手下，互相耸肩，在他们看来，杨锐无疑是心里害怕到了极点，所以用笑声来掩饰心里的恐惧和无奈。

    彭思凯他们几个则有不同的感觉，杨锐有之前地愤怒、到后面的从容不迫，一点都不像是害怕的人，现在他会有这样的反应，对于他们来说，都决定肯定有问题，只不过不知道问题出在哪里。

    三个人面面相觑，揣摩着杨锐的心理。

    难道这是暗号？通知外面的人行动？没可能啊，别说这里是地下室，就是上面普通地房间，隔音效果颇好的建筑，也不可能让他的笑声传到外面去？

    “你笑什么？！”彭思凯又喝了一声，虽然明知道对方不会告诉自己，但还是忍不住问了出来。

    方老师微微蹙眉，低声说：“不好，如果他刚才说的是真的，他身上可能装了监听的设备，现在可能就是行动的指示！”

    “那怎么办？”彭思凯急忙抓住了他的手臂。

    黄正宇已经快速的从另外一个手下那里夺了一个对讲机过来，“外面的情况怎么样？上面怎么样了？”

    可是却没有任何地声音回答他。

    而就在这个时候，他后面的手下，又已经惊叫了起来：“啊！你们看……！”

    方老师和彭思凯正要教训他大惊小怪，在转头的时候，已经发现黄正宇随着那个人的手指震惊的看着前面的囚笼！

    他们两个心知有异，忙看向了囚禁杨锐的笼子。

    用来囚禁杨锐的铁笼子，是一个两米左右的立方体，六面都是是用钢筋制的，这些钢筋直接有半寸多粗，互相间隔大概是半尺左右，

    面是门，但在把杨锐关进去之后，已经把门牢牢的锁

    半尺的距离，一个小孩子或许可以钻出去，但对于杨锐来说，头是绝对过不去的，身子同样是出不去的。可是现在他们看到的情况，却是背对他们杨锐正变魔术一般的从囚笼里面走出去！

    这情形实在太过于诡异，以至于大家只是长大了嘴巴、瞪大了眼睛，别说忘记用枪威胁杨锐，就是开口喝令都忘记了。

    等杨锐已经快速的侧身钻出去，大家才看到。他刚才背对大家、被他的身体遮挡住的钢筋，竟然不再是竖直，而是有两根钢筋向两边外扩成弧形了，几乎贴到了边上地钢筋！这样两根钢筋中间的距离，也就不再是半尺，而是一尺多了，这样拉宽的距离，足够一个人钻出去了。

    原来杨锐刚才背对大家、抓着钢筋大笑。就是为了让大家猜忌，而他竟然是在用手强行把两根钢筋向两边拉弯了！

    在明白过后，所有人再次震惊，这囚笼的钢筋有多粗、有多硬，他们可都是看过、测试过的，现在就一个活生生的人把它们拉得变形，实在出乎了他们的想像。

    “还等我请你们喝茶啊？”

    听到杨锐的声音，众人才惊见两米见方地钢筋囚笼。此刻已经像一片云似的向他们盖了过来！

    “快开枪！笨蛋！”方老师一边向后面退，一边怒吼。

    手里有枪的那个几个手下，也是叫苦不迭，手枪固然威胁力巨大。但是要有距离为依托，而且要看被射对象。现在对方竟然把那个铁笼子都当成武器甩了过来，如果去寻找、瞄准杨锐，自己肯定会被铁笼子砸中，如果向铁笼子开枪，这东西会怕子弹吗？搞不好打在钢筋上面弹回来射中自己了！

    在他们三个向后面退的时候，其他人更是快速的向两边闪去，这个时候，老板的命令肯定不如自己的命重要。

    随着几声惨叫。彭思凯已经被铁笼子完全的压在了底下。两米见方地巨大囚笼，杀伤面积很大，不仅仅彭思凯一个，黄正宇被压住一条腿，方老师则拉住一个人挡了一下，本来会压住他一条腿的。让他躲过一劫。

    而其他几个持枪的人，才闪到一边，便发现又有一个铁笼子飞了过来！顿时之间，人还没有来得及反应过来，已经被砸得飞了起来，献血贲流，有的撞飞在墙上，没有一个活得成了。

    “咚！”

    钢筋重重地砸在地上，随之的是杨锐的大力喘息和两个人的痛苦呻吟。

    杨锐已经很久没有如此暴力破坏了，不过先是把钢筋拉弯。接着是把那个铁笼子当武器砸向了人群，后来又抓了另外一个铁笼子轮起来把那几个持枪的手下干掉。这可是两米见方钢筋笼子，一面至少十几根钢筋，六面加起来差不多近百根两米的钢筋，不说弄得那么庞大，就是直接捆在一起，要挪动也需要很大的力气。所以，饶是他天生神力，也已经消耗了不少的力气。

    扔下了巨大囚笼，喘气着的杨锐，过去仔细看了一下，倒在地上地几个人，主谋只有彭思凯和黄正宇，还有一个方老师竟然在他举起第二个笼子的时候，已经跑上去了！

    彭思凯最惨，完全被压住，已经动弹不得，人也近乎昏迷。而黄正宇和另外一个人则只是压住一条腿，但也够他们受的了。他们不比杨锐，就算没受伤，一个人也托不起这个铁笼子，现在更是没有办法。

    看着杨锐过来，疼得满脸直冒汗的黄正宇，努力忍住呻吟，哀求说：“杨……杨锐……我其实什么……也得不到……全是彭思凯这老家伙蛊惑我……求你……看在我们……看在我没有得罪你……对你还好的份上……放了我吧……”

    杨锐脚往铁笼子上面一踏，他们三个又发出一声惨叫。

    “呵呵，放了你？我放了你，你会放了我吗？你当我小孩子？”

    杨锐的冷笑让黄正宇地汗更多了，他忍住疼痛，努力挤出一丝笑容：“怎么……怎么会呢？……我以前是……不懂事……就请杨……杨师叔主……看在我爸的份上……不和我这个小辈计较吧……”

    他自己也不信和杨锐的所谓交情能打动他，所以说出了黄龙这一张王牌！现在他已经示弱自认小辈，而黄龙可不仅仅是老爸那么简单，那是能影响不少天机宗门人的大佬、也是本地超级富豪之一，杀了黄龙的儿子，谁都不敢轻易做的事情。

