    而恒国公府这边。

    等云清灵几个来看笑话的人走了之后，云楚伊回到房间乔装打扮了一番，再一次偷偷溜出了府。

    今天她不仅要出去为人看诊打响自己‘神医’的名声，她还打算偷偷去宁亲王府一趟。

    这毕竟被皇上赐婚给宁亲王了，怎么说也要去看看她这个未婚夫是个什么样的人吧？

    云梦雪她们都说他不仅面容尽毁，又残又瞎，还十分的残暴……可这些都是她听别人说的。

    这个宁亲王的实际情况到底如何，她觉得自己有必要亲自去了解一下，到时候她也好有个应对的方案。

    云楚伊又为几个看不起病的穷人看诊开药过后便收了摊，回恒国公府吃晚饭。

    等到夜幕降临，皓月当空之后，她这才又再一次偷偷留出了府，一路往宁亲王府的方向急速飞去。

    她也是前些天去山上采药的时候才发觉，这具身体的主人竟然还会轻功，这让她十分惊喜。

    她原本在现代的时候就学过跆拳道，如今又有了轻功在身，可谓是如虎添翼。

    大概在夜色中飞驰了一盏茶的功夫，云楚伊才终于来到了位于城南的宁亲王府。

    王府的大门两侧屹立着两座十分霸气的雄狮，门匾上的‘宁亲王府’四个烫金大字也十分的磅礴大气。整个王府十分气派，面积占地数十亩，府内亭台楼阁交错，布局相当规整，桥廊花园亦是工艺精湛，无不彰显出主人身份的尊贵与皇室的至高荣耀。

    这么看起来，这个宁亲王还是挺有钱的？

    如果真嫁过来了，倒也不用为吃穿发愁了不是？

    假如他真的无药可救，一命呜呼了，那他的遗产岂不就全部都是自己的？到时候她可就是个名副其实的小富婆了。

    云楚伊正这么美滋滋的想着，却突然听到一声铿锵有力，中气十足的声音响起。

    “谁？”

    这突然响起的声音将云楚伊吓了一跳，差点从房顶栽下去。

    不是，这人耳朵这么灵的吗？

    她都已经将自己隐藏的这么好了，自认为自己真的是一点声响都没有弄出来，竟然还是被人给发现了，这特么也太可怕了吧？

    “还不束手就擒？”

    说罢，那侍卫已经朝着云楚伊所在的位置飞身而去。

    只不过是一眨眼的功夫，他便稳稳当当立在了一脸懵逼的云楚伊面前。

    更恐怖的是，云楚伊连眼睛都还没来得及眨，一把闪着寒光的利剑便抵在了她的勃颈处。

    云楚伊这一刻真的是差点吓尿了，连说话的声音都在发抖。“喂，喂，帅帅哥……你千万别动手啊，有话好好说。”

    侍卫冷眼：“擅闯宁亲王府者，格杀勿论。”

    “别别别……我这不是还没闯进去就被你逮住了吗？何况我可是皇上亲赐的未来的宁亲王妃，你不能杀我。”

    那侍卫一听这话，一脸怀疑。

    “我真的是皇上赐婚给你们家王爷的宁亲王妃云楚伊，你应该知道我吧？我在盛京城可是很有名的。”

    闻言，那侍卫倒是停下了想要杀她的动作，借着月光打量起了眼前这个胆大包天的女子。

    身高虽说不低，但是却胖的像个球，眼睛也肿的只剩一条缝，想必那面巾下的脸庞也不会好看到哪里去。

    此女的身材体貌特征，倒与他们未来的宁亲王妃云楚伊有七八分吻合，应该是她没错。

    如此，侍卫的浓眉瞬间拧成一团，看着云楚伊的眼神越发的嫌弃。

    这么个又胖又丑，还声名狼藉的女人，如何能与他们家王爷相匹配？

    见侍卫将利剑收起，云楚伊总算是松了口气。

    可看到他对自己臭着一张脸，满脸的嫌弃，她也有些不满了。“你这一脸不满的样子是什么意思？是对我这个未来的王妃很不满么？”

    那侍卫显然懒得搭理她，对她的嫌弃已经到了无法隐藏的地步。

    “喂，带我去见见你们王爷。”

    “王爷是你想见就能见的吗？”

    “嘿哟，我可跟你说，你对我说话最好客气一点，要是惹我不开心了，等我以后跟你们家王爷成亲了第一个收拾你。”

    那侍卫冷冷的瞥了她一眼，将她拽着飞身下了屋顶。

    “速速去禀报王爷，有人擅闯宁亲王府。”

    另一侍卫道：“擅闯宁亲王府者不是格杀勿论吗？王爷哪里有空处理这等小事？”

    逮住云楚伊的侍卫语气无奈。“这人身份特殊，是皇上今日才给王爷赐婚的未来王妃。杀与不杀，还是得去问问王爷。”

    一听这话里的意思，云楚伊懵逼了。

    怎么回事？

    她可是当今皇帝赐婚给萧北宸的宁亲王妃，除了皇帝谁都不能杀她。

    可她听这侍卫的意思，好像萧北宸如果要杀她，那她就必定活不过今夜。

    如此说来，这萧北宸未免也太胆大了吧？完全就是没有将皇帝放在眼里呀。

    另一个侍卫快速的打量了一下一脸懵逼的云楚伊，然后很快就消失在夜色中，去找萧北宸禀报了。

    而此刻的萧北宸正在泡药澡，以此来抑制体内的毒素继续蔓延。

    蓦地，屋外响起了侍卫的声音：“王爷，有人擅闯王府……”

    萧北宸连眼皮子都没抬一下，冷冷丢出一个字：“杀。”

    “可这人说她是皇上今日赐婚给您的未来王妃，想要见您……”

    萧北宸终于不耐烦的抬起了双眸，透过石门朝侍卫投来一计冷冽肃杀的眼神。“需要本王说第二遍？”

    “是。”侍卫心里慌的一批。“属下这就去将她杀了。”

    说完，他转身就要走。

    刚走出没几步，萧北宸的声音又从屋里传了出来。“让她滚，本王没空见她这种闲杂人等。”

    “……是。”

    侍卫走后，萧北宸继续闭目泡澡，然后再运功将毒素逼出体外。

    可无论他怎么运功，体内始终会残留一些毒素，频繁滋生，根本无法彻底清除。

    这些年他暗中拜访了不少大家名医，可他们都说他的毒无药可解，只能控制不在体内继续蔓延。

    想到那个对他下此刁钻之毒的人，萧北宸目中就露出嗜血森寒的光芒，眼底翻涌着滔天的恨意。

    他不求自己能活多久，此生唯一的愿望便是亲自手刃此人的首级。

