    第190章来我怀里

    苏安安吃完之后就去收拾碗筷，肖婶拦着她道：“行啦行啦，剩下的肖婶来，快去给你夫君送吃的去吧。”

    真当她看不出小姑娘一直在聊天，但是心可飞到到屋里躺着的夫君身上去了呢。

    苏安安也没矫情，甜甜的说了谢谢，就端着凉的差不多的粥走了。

    推门进去的时候，发现他不是躺着的，而是在打坐，就担心道：“怎么不躺着休息呢？”

    沈君承收起了真气运行，道：“打坐有助于伤势恢复，放心，我有分寸。”

    说完，他撩被下床。

    虽然说被娘子伺候吃饭不错，但是沈君承可不想这么做呢，他心疼她的夫人。

    苏安安见他坚持下床吃饭，只好赶紧给他搬凳子，递碗筷。

    他胃口不是多好，再说刚醒也不宜一次吃太多，饭毕，苏安安去送碗筷，顺便收拾厨房，沈君承则又躺了回去，透过大开的窗户看着外面。

    入目是绵延的山，苍翠的绿，远处云雾缭绕，倒是悠然怡得的地方。

    他望着远处的飞鸟，有些出神。

    不知潮声和阿豪找来了没，临安那批生意宋行远能不能行？

    外面周清和鲁亲王的人怕是天翻地覆的在找他吧？

    很快到了夜晚，他又打坐了一下午，阻滞的气血顺了些许，加上又喝了一碗药，面色终于有了那么一丝丝红润。

    苏安安去厨房收拾好碗筷，确认厨房的火灭完了，才转身出去，刚好在院子里碰到了踏着夜色而归的肖叔。

    他篓里装了一尾大鲤鱼，手里提了两吊风干的兔肉，肖婶看到了忙去迎接。

    苏安安也过去，关心道：“肖叔怎的现在才回？”

    肖叔道：“哦，归来途中遇到一只火红的狐狸，皮毛甚好，本想着猎下来给你肖婶的，谁知那狐狸狡猾，我蹲了一下午也没逮着，这才晚归。”

    苏安安哦了一声，对火红的狐狸也是好奇，没见过呢。

    肖婶又端了水给肖叔洗手道：“一把年纪了，也不适合大红，你猎它作甚，耽误到现在才回，也不怕人担心。”

    肖叔哈哈的笑着，说下次不会。

    夫妻俩甚是恩爱，苏安安倒是羡慕。

    她识趣儿的端着热水离去。

    等她走远，肖婶才回头小声说了句，“那孩子醒了。”

    肖叔诧异：“哦？这么快。”

    见他伤重如此，他本以为少说七天才能清醒呢。

    肖婶揭开菜罩子，又去拿了一壶肖叔惯常喝的烈酒，坐下来道：“嗯，伤势复原的倒是比想象的快，我也有些诧异。”

    “哦，对了，那孩子说他姓冷，我瞧他眸色有些特殊，不太敢确定，等明儿你去看看，是不是故人之子？”

    肖叔抿了一口烈酒，道：“嗯，不急，明日再去看。”

    沈君承身上的药每天晚上换一次即可，苏安安将药粉纱布什么都准备好，扶着他坐起来帮他换药。

    都换了三天了，扒他衣服她扒的很是自然。

    沈君承微微挑眉

    纱布解开时，那些狰狞的伤口混合着干了的粉末，还是很瘆人。

    苏安安小心翼翼的，生怕能痛了他。

    沈君承失笑，“你这般换药，于我倒是种折磨。”

    苏安安：“啊，抱歉，我快一点。”

    她以为是自己太慢了，他疼的坐不住。

    沈君承将她鬓颊旁的碎发别过，道：“不是慢。”

    “是你离我太近了……”

    近的能闻到她刚刚沐浴过，身上散发的那种淡淡的香，近的能感觉到她清浅的呼吸洒在肌肤之上引起的颤栗。

    他就算伤了，也是个男人，还是她的夫君。

    苏安安倏地脸热了起来，嗔了他一眼，赶忙后退一步，手忙脚乱的去拿药粉。

    沈君承笑了笑，看她刚刚扒拉他衣服那架势，他以为她不会那么容易害羞了。

    匆匆换好药之后，她给他缠纱布，都不敢看他的眼睛。

    沈君承倒是面色自然，捏着刚刚的小药瓶，微微出神。

    这药粉的味道和舅父调制的一样……

    “肖叔还没回来吗？”

    苏安安在帮他打结，“回来了，晚饭后才回，说是看中了一个狐狸的皮毛，本是想猎来送给肖婶的，结果狐狸狡猾，守了一下午，也没逮到就晚回了。”

    她猜他可能是想去道谢，就说：“不急，肖叔在山里一下午想来也累了，我们明天再去给人道谢嘛。”

    “嗯。”

    苏安安帮他陇上衣服，而后去泼了水回来，就准备熄灯睡觉了。

    她还是睡里面，因为沈君承喜欢睡外面。

    躺下后，她往里使劲儿靠了靠，与他拉开距离。

    沈君承微微蹙眉，语气很轻，但是带着不容抗拒的命令：“过来。”

    苏安安一听语气就知道他想多了，忙解释，“我睡那么远，不是要疏远你，只是我睡觉不老实，怕碰到了你的伤口，不是你想的那样。”

    沈君承却淡淡道：“在我怀里你就老实了。”

    之前她也是乱动，估计怕热，确实到他怀里后，能很久不翻身，就很眷恋他。

    苏安安：“……”

    老脸一红，幸而夜色掩饰了下去，她刚靠过去，就被他揽入怀里。

    他的怀里温度依旧不高，伴着经久不散的药香，就闻着让人很安心的那种。

    她动了动，干脆寻了舒服的位置靠着，小声道：“那天，到底是怎么回事？是周清设计的吗？”

    在他昏迷期间，她断断续续也理了许多思绪。

    一切都巧合的不正常，倒像是人步步紧扣在后推动，她能猜到的，暂时只有周清。

    沈君承嗯了一声，事以至此，她已经知道了自己冷莫言的身份，有些事不打算瞒着她。

    他解释道：“起初我还以为周清接近你，是对我的身份起了疑，想通过你试探我呢。”

    后来才知，不是。

    周清怕是早就知道了他的身份，接近安安，就是要他起疑。

    一试探他对苏安安的在意度，二，确认他的在意度后，再通过她下了药，做了引子。

    刚刚好利用了沈君承的多疑。

    果然，沈君承当时上当了，听说他来了没忍住回去探望了她，也亲近了她。

    瑶草这种香，后劲儿很浓，残留时效可达一天之久，所以他才早早的走了，怕自己控制不住。

    (本章完)

