    见这些南洲修士没有意见，陆离微微点头，随后对着陈守生道：“陈道友，你先带着这些同道去熟悉一下神柱山，跟他们讲明情况，然后一起商量着建设此地大阵吧。”

    陈守生领命道：“是，有诸位同道相助，建起大阵之期，必可缩短。”

    然后却见他走到南洲修士面前，行了一礼道：“诸位道友请随我来，我带你们去看一看神柱山。”

    众多南洲修士便随着陈守生往神柱山而去，不过陆离这时却是叫住了李若清，让他暂时留了下来。

    两人飞在天空，陆离更是招来一片云彩，在上面运使云雾化为桌椅，再取出美酒珍果，宴请这位昔日故友。

    两人相对而坐陆离，察觉到眼前故友似乎有一些拘谨犹豫，于是便主动开口道：“回想往昔，陆某不过初入修行之境，那时正是道友引我与李真人会面。

    而后在何庄一同除妖，往日之事，如今依旧历历在目，令人心生感慨。”

    李若清见陆离似乎并没有改变太多态度，终于也自然了些，忍不住叹道：“是啊，那时陆真人还只是凝聚一气，可如今才过去一岁，却已经凝练真法，生出玉花，已然成就仙途。”

    记得那时，他也为陆离之天赋惊叹，起了结交之念。

    不过当时即便再是重视，却也只认为陆离有望百年成就真人。

    而自己当时已经凝聚三气，有着这一步先行优势在，当可先一步成就真人。

    可没想到如今才过一年，曾经的陆道友已经变为了陆真人，而自己虽然努力修炼，又有门中扶持，如今也才初步稳固了凝聚四气的境界而已。

    若是想要更进一步，修成五气朝元，最少也需二十载时日。

    至于再往上的真人，那便不知要何等时日了。

    而这，已经是属于天才的范畴了，要是换作一些资质普通的修士，说不定要花上四五十年，才有可能五气朝元。

    “陆某也只是遇到了些许机缘，所以才有如今之成就。”

    陆离摇头笑了笑。

    实际上他的机缘还是不错的，初来此世，就遇到了李若清，然后通过他与李妙元还有吕佑乾认识，最终拿到了参与燕国之乱的门票。

    在借助燕国之乱那场仙神妖魔大战，陆离迅速掠夺了大量灰气，从而奠定了成就真人的资本。

    不然的话，如果按照正常状态，像夏国、庆国，乃至其它一些南洲各国的平稳。

    陆离循规蹈矩的去降妖除魔，那不知要多少年，才能积累起成就真人的灰气量。

    所以说他的机缘其实是不差的。

    先有燕国之乱，又有如今的东海洲域之战，接连两场大战，就等于两场大机缘。

    不过对于这个说法，李若清却是不如何赞同：“即便是机缘，若无足够实力去取，那也只会错身而过。”

    很多时候，机缘也是伴随着危险的。

    就以陆离来说，虽然说妖魔是机缘，但他若是没那个能力去斩妖除魔，那么机缘也会化为祸患。

    除妖不成反被妖除的例子，在修行界简直不要太多。

    “机缘确实需要实力去取。”

    陆离轻轻点头，随后笑道：“不过以李道友的天资，来日成就真人，也只是时间问题而已。我等着道友与我同列仙位的一日。”

    李若清闻言露出了笑容，眸中光芒明亮：“说得不错，虽然如陆真人一般，一载成就真人，贫道做不到。但花费数十载成就真人，这却是可以的。”

    他也是心胸豁达的人。

    原先或许有些许的郁气嫉妒，但这般情绪很快便被消解了去，又恢复了原先的仙门子弟风采。

    “道友能如此想，陆某就放心了。”

    陆离见他情绪改变，心中也颇为开心，未免继续在原先话题上纠缠，于是转移话题道：“话又说回来，李道友此前不是已经参与过燕国之战了吗？为何此次还要前来。”

    要是他没记错的话，吕渊好像曾经说过，先前参与平定燕国之乱的各家仙门，此次不在东洲援军的征调之列。

    难道这个不再征调，仅仅指其余仙门，在洞阳山之内，并没有因此豁免？

    李若清愣了愣，随后反应过来道：“先前燕国之乱解除，然而东华部洲各地都有妖魔之乱。

    以往我南洲便多有往各处派遣援军，如今只是例行前事而已。

    而我先前虽然参与了燕国之乱，但是门中艰难，若清又岂能因为一己之安危，而放宗门危难、天下苍生而不顾。

    是以这次门中组织援军，我便主动加入，请求前来东洲。

    不仅是我，还有许多一同参与过燕国之乱的同门，此时也都来了。”

    陆离闻言，不由轻轻点头：“为怀大义，舍生赴难，我辈仙修，当如此。”

    不仅仅是李若清，实际上，即便是他，不也一样主动来东洲了吗？

    其中即便有贪图这边妖魔的缘故，但论迹不论心，谁能说他所行所为，不是为了人族大义。

    不过从李若清的话中，他倒是看出了一些别的意味。

    那就是洞阳山那边，似乎情况算不上很好。

    虽然李若清说是自己自愿来东洲，但若非门中人手紧缺，他又何至于来这里亲涉险地。

    这并非是什么大义不大义可以说得通的。

    刚刚踏入凝聚四气的李若清，如今最需要的，是潜心修炼，将境界稳固下来。等修持更进一步，遇到瓶颈了，才该出门游历。

    可现在洞阳山连李若清这种真人种子，都接连送往险地，这完全是拿未来的希望去消耗。

    如果不是被逼到极难处，哪个门派会拿自己的道统传承冒险。

    想到这些，陆离也不免对东华部洲未来之局面，感到一缕担忧。

    比他踏入修行界后的所见所闻，不管是南洲燕国，又或者是东海各岛，乃至于如今的东洲莱莒两国，东华部洲的情况都算不上好。

    四面楚歌，或许都难以形容东华部洲的局面。

    因为整个玄元天，并不仅仅只有东华部洲，以及其周围的一些地域，这只是世界一隅而已。

    而其它妖魔与东华仙门的争斗，也不仅仅只是地盘的争夺，更涉及到了仙神与妖魔之间道统理念的争斗。

    这种更上一层的意识形态的争锋，再加下一层直接利益的争夺，其中之复杂与残酷，简直无法描述。

    以陆离如今的见闻来看，东华部洲的实力，无疑是极其强劲的。不然也不足以力扛两大部洲，以及整个东海上万年的入侵。

    而像这种仙门中坚，玄元天其他各处，这些年来似乎一直道坐观东华部洲被人围攻。

    他不清楚其中有什么缘故，但如果东华部洲失陷，仙神与妖魔的争斗，无疑会痛失一大支柱。

    而这是陆离所不愿意见到的。

    ‘如今想要打破僵局，要么是东华部洲下一辈的新生代，培育出大量的底层修士，以此稳固阵线，并伺机反推。

    要么就是高层再出一二位大真人，如此借助顶层战力的力量，强行改变一处战局。

    两者必须有其中一点，甚至两点，全都满足了，才能改变如今东华部洲的局面。’

    信息有限，陆离也不知道这些想法是否正确，但以如今掌握的情况来看，这无疑是唯一的破局之机。

    将此事暂且放下。

    之后陆离与李若清继续谈论了一些情况，各自讲述了分别之后遇到的事情，互相叙着旧。

    知道天色近昏，两人才各自分别。

    之后一段时间，陆离巡查着神柱山阵法的建立，然后又与李若清这些兰州派来的阵法，大家一起修改着神柱山的防御阵法。

    是的，其实陆离也精通阵法，毕竟七十二地煞术中，就有专门的阵法神通。

    如此众人合力，耗费一个多月，总算完善了神柱山的大阵。

    而经过这段时间的培养，那些散修也稍稍了解了一些阵法的常识。虽然还是做不到布置精妙的法坛法阵，但进行地脉的梳理，却也是足够了。

    而剩下的，也就是在梳理地脉的过程中继续学习，然后从简单的法阵入手，再到最后的精妙之处。

    这一切只需按部就班即可。

    见一切都上了正轨，陆离也就彻底放下了手，将事情交给李若清、陈守生他们去干。

    而他则在南柱山寻了一处安静地方，开辟了一个简陋洞府，便在里面进行潜修。

    之前在东海游历，陆离也清剿了不少散修海妖，后来更是跟夜叉国来了一次大战，直接斩了对方两位侯爵。

    这一场场战斗，给他收获了大量的灰气，如今自然要尽快转化为战力。

    毕竟，还有十年，或者说十年不到的时间，又一轮的洲域之战就要开始。

    那时各种地花妖魔，或者其它异类，都会登场。并且数量，也会到一种恐怖的程度。

    甚至到了最后，便是龙祖大真人直接出手，也未尝不可能。

    以往也不是没有这种例子。

    大战就在眼前，陆离自然要抓紧时间努力修炼，好在大战爆发时拥有足够的力量。

    不管是为了自保，还是为了能更好的猎杀妖魔。

