
　　夜间，月色蒙蒙。

　　房间中的气氛凝重到了极点。

　　映鸿辉微微弓着身，额头浮现一层细密的冷汗，神色之间也恭敬到了极点。

　　此刻他双手捧着手机，正在与人视频通话。

　　手机画面中，是一个四十七八岁中年的脸颊，中年面无表情，不怒自威。

　　正是映家的三长老，映海！

　　“还没有武向东的消息？”

　　哪怕是隔着屏幕，映海那双摄人心魄的眸子也似利剑一般，让人不敢直视。

　　“三长老，还没有消息，他可能……可能……”

　　“住口！”

　　映海冷喝一声，映鸿辉赶紧止住声音，一脸的谦卑。

　　“武向东已经是准至人，纵然那夏天是真正的至人，武向东至少也能全身而退，除非他遇到至人大圆满的高手。”

　　映海说着，缓缓闭上眼睛，“那夏天的战力虽强，却不可能大圆满。”

　　他与其说在解释，不如说是在自言自语。

　　说罢之后，他再次睁开眼，一双如鹰隼般的双眸凝视映鸿辉。

　　“一会你给武家打个电话，把这件事告诉他们。”

　　呃……

　　映鸿辉一呆。

　　“包括在九五会所发生的事情，不要有一丝一毫的隐瞒，全都如实告诉他们。”

　　映海深深呼出一口气，眼中厉色一闪，话锋一转，“但是！有一点你千万要记住，并不是我们通知武向东来的青海，是他打探到姚曦在青海消息，自己主动来的。明白吗！”

　　武向东是整个武家的希望。

　　一个那么强大的隐世家族，大力培养这么多年，才将他推到了准至人门槛。

　　若是让武家得知他发生了意外，根本无需推测，整个武家必然会暴走。

　　届时。

　　武家或许会将矛头对准夏天为武向东报仇。

　　可反过来。

　　若是让他们知道，是映家通知武向东来青海的话，也绝对会和映家翻脸。

　　这个道理，映鸿辉自然也懂，赶忙连连应声。

　　正如姚曦说的那般，对于一些豪门大族而言，根本不需要讲证据。

　　宁杀错不放过就是他们行事的态度。

　　挂断电话之后，映鸿辉抹了一把额头冷汗。

　　他先为自己倒了一杯水，喝完之后，又在地上来回踱了几步，这才深深呼出一口气。

　　拿起手机，拨通了一个号码。

　　“向西，我问你件事，你哥向东回去了吗？”

　　……

　　同一时间。

　　徐文乐也在拿着手机与人通话。

　　只是他的脸上浮现出了浓浓的不甘之色。

　　听筒中传来怒斥的声音，“你连他究竟什么身份都没搞清楚，就想对付他？”

　　不等徐文乐辩解，对面理解喝道，“你以为他只是明家的嫡孙？夏红衣的弟弟？我告诉你，他还是九大霸主之一的杀神，九大霸主你知道不知道？嗯？”

　　徐文乐脸色一白，面色大骇，但紧接着叫道，“爸！九大霸主又怎么了？这里是国内，难道我就这样被他白打了？”

　　“你，你，你这个孽障，气死我了！”

　　对面之人正是徐文乐的父亲，徐建业！

　　他有些后悔小时候没有好好管教徐文乐，过份溺爱了。

　　否则的话，怎么能被九科开除。

　　“爸，那个混蛋让我在朋友面前丢了面子，我一定要找回场子，你帮不帮我？不帮的话我就去找别人。”

　　“混账！”

　　徐建业被气坏了，而后深深吐出一口气，强压怒火，冷冷道，“我命令你马上给我回来。”

　　“我不回去，你不帮我，我找别人。”

　　啪！

　　徐文乐挂断了电话。

　　他的确从小被惯坏了，太过任性，受不得一点委屈。

　　若非他老子一直在背后给他擦屁股的话，只怕早就被人收拾了。

　　“夏天！你这个小杂种，我一定不会放过你，一定！”

　　……

　　同一时间。

　　思北公馆。

　　姚曦双臂环肩，站在落地窗前，怔怔望着外面的夜色，不知在思索着什么。

　　许久。

　　她那双美丽的眸子中闪过一抹决然。

　　转身走至一旁的桌子上，拿起手机。

　　又足足犹豫了十多秒，她深深呼出一口气，拨通了一个号码。

　　“武叔叔，我是姚曦……呃，我是晓晓，映晓晓，武叔叔，您知道向东来青海的事情吗……”

　　以她的聪慧程度，以及眼光，自然能看的很远。

　　同样很清楚，若按着局势发展下去，只会对夏天越来越不利。

　　她要做的，是要把这团水搅浑。

　　映家绝对会栽赃嫁祸，让武家与夏天蚌鹤相争，他们坐收渔翁之利。

　　而她姚曦，同样可以挑拨离间。23sk.Com

　　……

　　京城。

　　一处幽静的四合院中。

　　天庭负责人乾云同样在地上来回踱步。

　　“完了，这次捅破天了，这个臭小子！他怎么敢啊！”

　　乾云面色焦急，咬牙切齿，可神色之间又浮现一抹深深的无奈。

　　杀死一个守护者！

　　这意味着什么。

　　乾云比任何人都要清楚。

　　以他的身份，根本压不住。

　　不是乾云害怕守护联盟，毕竟他隶属官方。

　　而是他很清楚守护者联盟中都是些什么人。

　　说句不客气的话，里面都是一些有着强横战力，根本难以约束的野兽。

　　这些桀骜不驯的家伙，凭借自身实力，根本不把律法放在眼中，至于让他们为国效力……那就更不可能了。

　　所以才有了守护者这样的联盟，又经过漫长的规划，才逐渐形成如今的规矩。

　　而今却有一个守护者被杀了。

　　乾云根本无需猜测，只怕消息已经传到了一些人的耳中。

　　这并不奇怪。

　　青海事件，看似是由一件小事引起，表面看去也充满了偶然性。

　　可事实上却恰恰相反。

　　这件事必然发生。

　　只有乾云知道，这还涉及到了上层博弈。

　　即便映家没有通知武向东来青海，武向东最终也会与夏天对上。

　　因为。

　　武向东是守护者联盟考察的对象。

　　因为。

　　武向东有护道者。

　　因为。

　　守护者联盟中一些人对夏天的忍耐已经到了极限。

　　一直在觊觎他手中的至尊戒。

　　若非守护者联盟中的另一部分人压着，只怕早就对夏天动手了。

　　而这次神秘女人的出现，也终于让天枰失衡。

　　可那些人却没想到，夏天不仅杀了武向东，更将那个守护者反杀。

　　这样一来，更加给了那些人出手的借口与理由。

　　“不行，绝不能让这件事闹大，绝对！”

　　乾云眼中闪动一抹焦虑，而后摸出手机，快速拨通一个号码。

　　……

　　没有人知道。

　　这一夜，注定有许多人无眠。

　　这一夜，注定会风起云涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1496章 八方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 