    “嘿嘿嘿，最期待的就是司总发行氪金游戏，不知道司总下一次又会设计出什么好玩的游戏！”

    “司总的每一款氪金游戏，我都充了钱。我估计司总的豪华别墅，起码有一面砖的钱，都是我出的！”

    ……

    ……

    在《大话西游》电影的IP影响下，企鹅公司的《大话西游》，《梦幻西游》游戏，吸引了一大批玩家试玩。

    这两款游戏在短短一周的时间里，疯狂吸金12.6亿RMB！

    与此同时，《大话西游》的电影票房，也一路涨到了16.8亿RMB！

    在《大话西游》电影，游戏的相辅相成下，“大话西游”这四个字，成为了全华夏最赚钱的IP招牌！

    但，人红是非多。

    《大话西游》火热上映的同时，也引起了老一辈艺术家的不满。

    他们认为，华夏人民应当尊重传统文化，像“西游记”这样的文化瑰宝，任何“恶搞”，“胡乱编造”的行为，都是对先辈的不尊重。

    于是，以张今莱老师为代表的老一辈艺术家，在节目上炮轰上影公司上映的《大话西游》电影。

    “戏说不是胡说，改编不是乱编。”

    “孙悟空叫白骨精叫精精，白骨精叫孙悟空叫空空，这个是非常要不得的一个事情！”

    张今莱老师在镜头面前，痛彻心扉地道：“像这样一个神话英雄，世界名著，如果如此恶搞，那么这个剧的主创人员，编导演需要向全国人民谢罪的！”

    这句话的攻击对象，再明显不过了。

    张今莱老师几乎是指名道姓地警告司晟，赶紧下架《大话西游》电影，向全国人民公开道歉。

    这段采访视频一经播出，亿万网友们立即掀起了一场骂战。

    有的人支持张今莱老师，表示国粹文化，不允许胡编乱造。

    然而更多的人，站在了企鹅公司这边，表示全力支持司晟。

    毕竟，司晟在这两年半的时间里，给华夏文化产业带来了翻天覆地的变化。

    华夏市场的游戏，电竞，直播，电影，音乐等文娱产业，都在司晟的带领下，逐渐变得繁荣了起来。

    即便华夏官方高层人员，也对企鹅公司赞不绝口。

    他们巴不得像司晟这样的良心商人，越多越好。

    很快，在华夏官方的介入下，这场关乎“西游改编”的争执，渐渐平息了下来。

    但没过多久，张今莱老师又被亿万网友骂上了微博热搜。

    起因在于张今莱老师，在《西游记》导演杨婕的去世悼念视频中，宣传自己的新戏。

    原本一分钟的视频，他用了一半的时间宣传电影。

    在视频中，张今莱老师一脸认真地看着镜头，说道：“大家好，我是演员张今莱。”

    “四月十二号，我的恩师，也是我人生和艺术上的导师杨婕导演，因病去世。”

    “我深感悲痛，没有杨婕导演的《西游记》，就没有我张今莱的今天。”

    “大家也就看不到荧屏里的美猴王。”

    前一段的视频里，张今莱老师还是一个神情悲伤，语声忧戚的悼念者。

    如果追悼视频在这一段结束的话，张今莱还是一个尊师重道的好学生。

    但是下一秒，张今莱画风突变，一本正经地说道：“今年下半年，中外合拍的电影《西游记》即将正式开机。”

    “我继续扮演孙悟空美猴王，我会用美猴王艺术形象，努力创造一个让杨婕导演，和海内外观众满意的新荧幕形象！”

    ……

    这条本应该是情真意切的悼念视频，在张今莱老师的强行植入“宣传广告”下，瞬间变了味。

    无数网友疯狂嘲讽张今莱老师，为老不尊，晚年不保。

    在哔哩哔哩视频平台里，张今莱老师的悼念视频，甚至被无数阿婆主做成了鬼畜视频。

    不久后，“灵堂卖片”，“六学家”，“张口就莱”等段子梗，快速在全网传开。

    “张今莱老师真是文体两开花啊！非要蹭这个热度吗？！”

    “真特么就张口就莱！臭不要脸！为了恰烂钱，连自己恩师都不管了！”

    “德！艺！双！馨！艺术家，一大把年龄了，还出来丢人现眼！”

    “就这德行，还好意思出来嘲讽司总？人家司总为了华夏文娱，做出了多少贡献？！”

    “虽然张老师演的孙悟空确实经典，但不得不说，这人真的人品有问题。”

    “你们这群喷子有意思吗？人家德艺双馨老艺术家炮轰一个设计游戏的怎么了？说到设计游戏，今年下半年，中外合拍的电影《西游记》即将正式开机，我会继续扮演孙悟空美猴王！”

    “把楼上的友军埋了吧，意大利炮收不回来了。”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    司晟看着关于张今莱老师的热搜消息，一时间哭笑不得。

    他没想到在另外一个平行宇宙，《大话西游》电影仍然会面临这样的争议。

    在前世，《大话西游》系列电影，被亿万影迷奉若经典电影时，张今莱老师开始在各个采访中，炮轰《大话西游》胡乱编造。

    最初的时候，并没有多少网友抨击张今莱老师，毕竟人家是老艺术家，面对《大话西游》新兴的“恶搞文化”，有点不理解也是正常的。

    然而，张今莱老师却一直对这件事情喋喋不休，原本打算高挂免喷牌的网友，开始有点按耐不住了。

    后来“灵堂卖片”事件传出，张今莱彻底搞臭了自己，积攒多年的好名声。

    司晟无奈地摇了摇头，他并不打算出面回应，像这样的荒唐事，就应该让时间慢慢冲淡。

    “司总，《大话西游之月光宝盒》的票房成绩，已经出来了。”

    这时，马华藤拿着一份报告单，走了进来。

    “据上影公司最新数据显示，《大话西游》电影票房突破40亿RMB大关！预估最终票房成绩42.6亿RMB！”

    42.6亿RMB！

    这比《穿越火线》电影的32亿RMB票房，还要高出十多亿RMB！

    这不仅证明了《大话西游》系列电影的成功，还向华夏亿万影迷们表示，华夏电影市场的春天，已经到来了！

    从今往后，华夏电影市场，还会出现越来越多的精彩电影！

    【作者题外话】：还有一章，马上送到！

    求大佬们票票支持啊！

