    而也就是这个时候，有着一辆马车从远方驶了过来，去的方向正是静宁县的方向。

    　　李思听到动静，转过头看了眼马车，倒是也不理会，他在之前已经遇到好几拨行人了，都是如同这样，相信过不了多久，这马车就会走远。

    　　其实这些马车让他有些意外，之前他还听舒荣说这儿有盗匪出没，不明白为什么会有人还往这个方向走。

    　　而他没有理会那马车，那马车却是停了下来，随后有一个小丫鬟打扮的小姑娘从车厢中走了出来，朝着李思这个方向走了过来。

    　　见到这小丫鬟走过来，李思顿时停下了手中的动作，看向了那小丫鬟。

    　　这小丫鬟看起来不过十七八岁的样子，穿着一身翠绿衣衫，皮肤白皙，倒也是一个清秀的小姑娘。

    　　小丫鬟发现李思正在看着自己，同时也看到了那书生的模样。

    　　让她感到讶异的是，这个书生模样倒是长得挺好看的。

    　　同时她也看到那书生看向自己平静的眼眸，那双眼眸非常清澈，其中瞳孔又极为深邃，仿佛要把人的内心吸入其中一半，这让这小丫鬟有些不敢直视李思。

    　　“你找我有事？”李思问向这个丫鬟模样的小姑娘。

    　　他觉得这小姑娘有些古怪，来了自己这边后，就一言不发，看这样子，怕不是一具行尸吧？

    　　不过他很快就把这心思抛到脑后，方才用了阴阳眼看了这小姑娘，确实是正常人没错，只是行为有些古怪了些罢了。

    　　听见李思问话，这小丫鬟脸上微微有些烫，才想起方才小姐的吩咐。

    　　她避开李思的视线，看向了兔子问道：“书生，你这兔子卖不卖？我家小姐想要买你的兔子。”

    　　李思听到这小丫头的问话，脸上流露出古怪的神色，这兔子自己都还犹豫要不要吃，结果就出来一个小姐要买兔子，看来这只兔子命不该绝。

    　　李思看了兔子一眼，见它憨憨傻傻的盯着自己，便随意说道：“你拿去吧，不要你的钱。”

    　　他也不想吃这个兔子，毕竟这副憨憨傻傻的样子，万一有病怎么办，放生了正好。

    　　小丫鬟得到李思回复后，微微皱了皱眉头，随后道：“我家小姐说了，不能平白拿别人的东西。”

    　　说着，她就从腰带上取下一个锦囊，随后取下一颗银裸子放在了石头上，随后一把提起了野兔的耳朵，就要朝官道上走去。

    　　她这样子，却是一点女孩子的娇气都没有，这倒是令李思多看了几眼，同时也对她家的小姐提起了几分兴趣。

    　　能够教出这样的侍女出来的小姐，又是怎么样的人呢。

    　　不过李思很快想到什么，朝着小丫鬟问道：“我听说前面有盗匪出没，你们不怕吗？”

    　　“盗匪？”小丫鬟听到李思这么说，身形一顿，回过头来，脸上有些惊讶的模样。

    　　“我听别人说，在前面石牛山有一伙强盗专门做的事杀人越货的买卖。”李思见到她那副惊讶的模样，微微皱了皱眉头，难道这消息还没传出去？

    　　不过想起来这倒是也正常，毕竟这个时代通信并不发达。

    　　听到李思这么说，小丫鬟微微沉思了会，随后朝着李思点头道：“多谢公子相告，我们会多加小心的。”

    　　说完后，她就拿着兔子朝着官道上走去。

    　　见到那个小丫鬟走远，李思微微皱了皱眉头，他感觉那个小丫鬟的表情有些奇怪，好像并没有把这件事情放在心上。

    　　不过他也不多想，只是路人而已，以后都不会有相见的机会了。

    　　随后他看向了小溪，这小溪清澈见底，只见其中有着一些鱼儿正三五成群的悠闲游荡着。

    　　看到了小溪中的鱼儿，李思嘴角微微勾勒出笑容。

    　　…………

    　　“小姐，兔子我买回来了。”小丫鬟抱着兔子爬上了马车，回头朝着车厢内说道。

    　　“嗯，我看那书生跟你聊天时间比较久，是不是说了什么？”一道调笑的话从车厢中传出。

    　　小丫鬟听到小姐调笑的话，想到了那个俊秀的书生，脸上微微有些泛红。

    　　不过她马上说道：“那书生说前方有盗匪出没，叫我们小心。”

    　　“不过我们有燕伯照看，不会有事的。你说是吧？燕伯。”小丫鬟转头向旁边的中年男子说道。

    　　这中年男子发鬓有些泛白，但是脸上轮廓很是硬朗，菱角分明，显然年轻的时候一定是个俊朗的美男子。

    　　“哈哈，你这丫头……”中年人听到这小丫鬟的话，摇头失笑，也不多说什么，轻轻扬起马鞭抽了一下马屁股，让马车开始行驶了起来。

    　　“这么说来，那书生倒是有心了。”车厢中出来那小姐的声音，语气之中透露一丝感兴趣的意思。

    　　“小姐，你是不知道呢，我买他兔子的时候，他还不要我的钱呢。”小丫鬟笑嘻嘻的说道。

    　　这个时候这个小丫鬟倒是没有和李思交谈的时候那么举止大方，此时聊天露出了少女的活泼来。

    　　“那这书生倒是有些意思了。”赶车的燕伯笑着说道。

    　　虽然笑着，但是这燕伯心中也是提起几分警惕之心，这个书生一个人骑马赶路，如果不是不谙世事，就是必有所持。

    　　而从那书生的警告上看来，这个书生应该是属于后者。

    　　不过这书生并没有追来的意思，看来并不是一个有坏心思的人。

    　　燕伯心中微微点头，倒是对这个素味蒙面的书生有了几分好感。毕竟能在外面提醒别人小心的人并不怎么多见。

    　　至于那书生说的后面的路上有盗匪这件事，他倒是没有放在心上。他虽然很久没有在江湖上闯荡，但是本事却是没有落下半分。

    　　就一伙盗匪而已，他还没有放在眼里。

    　　“燕伯，如果后面遇到盗匪，我们就为民除害如何？”而也就是燕伯想着事情的时候，那小姐的声音从车厢中传来，语气之中微微有些兴奋。

    　　“这……”燕伯有些哑然，这天下的盗贼何其之多，就算剿灭了这一伙，还会有下一伙。

    　　不过既然是小姐的意愿，那就把那伙盗贼杀个干净就是了，正好他也很久没有杀人了，这下可以看下这么久没有杀人，这杀人的功夫有没有落下。

    　　想到这，他的眼中流露出期待的神色。

