    十秒钟。

    银河维持「群星闪耀」的时间，只有十秒钟。

    倒不是施法的时间缩短了，只是治疗的对象太弱了。

    小兔子瞅了瞅四个大家伙状态圆满，便主动中止星辰之力的供应，避免不必要的能量浪费。

    “嗷！”

    翼龙·香蕉伤势较浅，其实在第三秒就恢复得差不多了。

    但它意犹未尽，从地上站起身时，仰头望向小兔子的目光，充满崇拜。

    这个小不点……一定是传说中的神明吧！

    上次有个老婆婆，带着君王体「草蔓龙王」提供治疗术时，虽然也很快捷，但远没有这般舒适惬意。

    这道星光，不光治好了伤口，连撕裂的肌肉纤维、酸胀的龙骨关节……这些潜在的小毛小病，也能直接根治！

    更夸张的，剥落的龙鳞，理论上不可能直接长好，需要恢复的周期。

    结果呢，香蕉发现自己除了精神上的疲惫无法完全抹除，肉体上，饱满得像是刚刚进化，有用不完的力量等着宣泄喷涌。

    “啾！”

    远古风铃鸟看向小兔子的眸光，也不再隐忍含蓄。

    物以类聚，兽以群分，这是青色大鸟自出生以来，第一个真正认可的、比自己更加美丽的超凡生物。

    别看只有一点点大，但那种华丽，从骨子里发散出来。

    得到治疗后，远古风铃鸟更是万分确信，这是「天生的华丽者」，远比自己更加出色。

    白银狮鹫憨厚一些，看不出太明显的态度变化。

    反应最大的依然是飞龙鹦鹉，它是在场唯一一个，享受过仙月洗礼，而后再享受群星闪耀的伤员。

    它一下窜到天上，哪里还有刚才生气的模样，绕着小兔子一顿猛夸，把所有学会的夸人词汇，一字不差的甩了出来。

    小兔子一开始还被逗得咯咯笑，等到发现成语大接龙没完没了，赶紧抱着小耳朵从天而降，一溜烟逃回白无伤的怀里。

    “呀！小家伙果然是人见人爱，兽见兽欢！”

    姬雨樱笑得也很开心。

    不过她的关注点，不在小兔子惊人的奶量上，仍旧停留在白无伤身上：

    “你要送我什么？让我猜猜，难道是超凡美食？”

    “聪明~~~”白无伤没有丝毫掩饰，直接打开空间裂缝，取出一个又一个超凡美食的成品。

    “这是「灵嗅果实」，给飞龙鹦鹉吃，能够永久性提升一点嗅觉，或许效果聊胜于无，但也有它的价值。”

    “这是「对影棒棒糖」，吃下后，可以跟自己的影子作战，用来磨砺宠兽自我意志力和战斗技巧，实属绝配。”

    “这是风寒冻果，短时间提升远古风铃鸟的技能威力，有极低几率触发良性变异……”

    “这是火焰云吞，适合飞龙鹦鹉，可以帮助它领悟一个技能……”

    ……

    适用于姬雨樱四头宠兽的超凡食谱，数量不少。

    先拿出来的都是成品，还有相当一部分，需要花点时间筹备材料，然后完成制作。

    当然，白无伤不是无脑乱给，只给效果最稳定、最重要、没有副作用的，以此促进宠兽的培育。

    姬雨樱异彩连连。

    率先选择对影棒棒糖，让状态最佳的翼龙·香蕉体验了一把。

    结果没有超出白无伤的预期，作为和阿宙一样的极限种，香蕉在精气神不是完美无缺的条件下，依然拿到了胜利。

    哪怕差点被咬断脖颈，代价极为惨烈。

    但胜者为王，败者为寇，赢了就是赢了。

    “嗷！！”

    大翼龙意气风发，试图以高亢的啼叫传递喜悦。

    没想到，还没坚持两秒钟，吧唧一下坠在地上。

    那剧烈起伏的胸腔，分明是彻底累到虚脱。

    那流淌不断的血水，是一度接近濒死的伤势。

    “要不要吃「不败豆」？”

    白无伤取出另一份成品，“状态越极限，恢复的效果越强大，还能获得小额的成长。”

    姬雨樱不疑有他，亲自投喂到大翼龙嘴巴里，目睹它的气息由衰败回归巅峰，惊讶得合不拢嘴。

    “你就是靠这些，一步步走到现在？”

    “算是吧，这些食谱，潜移默化对我产生的作用，的确无法忽视。”

    白无伤大方承认，不忘提醒道：“不过这玩意会过期，你先让它们把能够领悟技能、或者促进成长的吃掉，剩下的暂时放我这边，我之后为你提供。”

    “你这个「美食家」的称号，名不虚传！”

    姬雨樱一点不客气。

    不过等到她察觉几个宠兽的眼光时，忍不住皱了皱可爱的鼻头。

    “完蛋了，不光小兔子俘获了它们的内心，你靠这一手厨艺，同样拿捏了它们的胃，你们这一对御兽组合，堪称人兽通吃……”

    “过誉了，超凡美食，只是一部分礼物。”

    白无伤笑着强调，“我给你准备了一些大乾很难寻觅到的超稀有级秘术，涵盖玄将级、地师级，你可以挑选着修炼。”

    “喏，还有这个箱子，这是龙庭出产的高级女性服饰，分实战型、生活型、功能型多种，都是好看的款式，我不大会挑，就全部买下了，够你一年四季不重样穿个几年……”

    “这是七千年的「养颜花」，保你三百岁之前不会有一丝衰老，始终维持青春活力的姿态……”

    “这是六千五百年的「鲜红掌」，危急关头吃下，可救你一条性命……”

    姬雨樱一开始还能笑着回应白无伤的礼物，雀跃得像是个孩子。

    结果不知不觉脸都麻了，礼物还没有送完。

    她陡然惊醒，瞪大眼睛，不敢相信道：

    “这都是你在龙皇岛的收获？你……你这是去试炼，还是打着试炼的名头，把祖龙庭洗劫了一遍？”

    “偌大祖龙庭，是我能够洗劫干净的吗？”

    白无伤微微一笑，“冉冉、弥月、零，她们在龙岛中的收获都不小，我稍微丰盛一些，这也很合理吧？”

    “再说了，这才哪跟哪，除了秘术和灵药珍贵一些，其他都是不值一提的小玩意，也就图个新鲜感，让你开心开心。”

    白无伤没有骗人，这都是通过圣血、圣龙鳞片、巨龙残骸、高等原石，在飞龙商会兑换的资源。

    在保留自用的部分，剩下的，刚好兑换成礼物，留作亲近之人。

    “那我大胆猜测一下。”姬雨樱眨了眨眼，重新笑了起来，“白大御主在龙岛之中，该不会与圣龙签订契约了吧？”

    “圣龙？”白无伤微微一怔，兀自低语道：“圣龙对我来说……暂时有些遥远。”

    “不过……你要是有喜欢的圣龙种，等我再突破几次，或许有机会帮你安排。”

    “哦？”姬雨樱反应很敏锐，“你不是地师？”

    “嗯……”白无伤拿下藏灵玉佩，“我是天师，再努努力，等到冲过贤者，那就是雄主了。”

    “到那时，我的资源和渠道只会更多，你要是被境界或者宠兽的血脉束缚，我会全力帮你。”

    “束缚什么的，不存在的。”姬雨樱哼了一声，不甘示弱道：“当着外人的面，我还不好意思吐露真实的想法，当着你的面，应该无所谓了吧？”

    “我觉得呢……凭借自己，我就能超越父王。”

    “这不是自大，而是……自信！”

    “雨樱公主，未来一定会天下无敌！世人会传颂我的名，谱写我的曲，将我写进神话故事里，一遍遍讲给子孙后代听！”

