    见这两个家伙真要放火了，陆远当然不会继续观望下去，提起木棍就朝他们冲了过去。

    阿里萨正要打开铁皮桶呢，却看到一个人影朝自己冲过来，大惊失色的同时下意识地问：“你是谁？！”

    偷偷跑进农场的纵火犯居然还敢问别人是谁，也让陆远暗暗好笑。不过他才懒得回答这种弱智的问题呢，冲到阿里萨面前举起棍子就打。

    阿里萨下意识地举手去挡，木棍重重砸在他的前臂上，疼得家伙惨叫一声，连忙大声喊起来：“别打，我们是诺……”

    这家伙平时就是仗着原住民的身份为非作歹，眼下居然还想故伎重演，以为只要表明自己诺噶族人的身份，就可以让陆远停手呢。阿里萨甚至还打算之后反咬陆远一口，向警方指控他欺负原住民。

    在如今的澳洲，这可是十分严重的指控。如果能引起媒体的关注，绝对会对陆远形成巨大的压力。说不定明天就会有人到陆远的农场外抗议，分分钟都能让他破产！

    然而陆远根本没给阿里萨表明身份的机会，木棍灵活地在空中一转，“啪”地一声打在这家伙的脸上，同时也把后半句话砸了回去。

    阿里萨被这一棍打得眼冒金星，鼻血也很快流了出来，踉跄着直往后退。

    然而陆远并没有放过这家伙的打算，木棍如雨点般落到他的身上，打得阿里萨根本没有还手之力，只是不停地惨叫。

    没想到这个中国人如此凶残，可把埃兹给吓坏了。以前他和阿里萨仗势欺人的时候，可从来没有遇到过这种情况，一时之间连同伙都顾不上了，居然转身就跑。

    然而陆远怎么可能会让这家伙逃走呢，一面继续敲打阿里萨，一面大声命令爱犬：“小黑，拦住他！”

    聪明的小黑立刻就明白了主人的意思，飞快地追赶埃兹，转眼间就跑到这家伙的身后，对准他的小腿重重一口咬下去。

    “哎呀！”埃兹立刻惨叫一声，重重往前扑倒在地，把两颗门牙都给磕掉了。

    就这样小黑还是没有放开埃兹，咬住他的小腿直甩脑袋，把这家伙疼得哇哇大叫。

    与此同时陆远也没闲着，手里的木棍突然改变方向，朝阿里萨的小腿敲了过去。这一下力道很大，随着“咔嚓”一声脆响，手腕粗的木棍应声而断。

    而阿里萨也随之倒在地上，抱着伤腿大声惨叫：“断了，我的腿断了！”

    与此同时埃兹也被小黑控制住了，乖乖地趴在地上一动不动，生怕自己一不小心惹怒这条可怕的大狗，又要被咬得死去活来了。

    见这两个家伙全都老实了，陆远扔掉手里的半截木棍，拨通一个电话号码笑吟吟地道：“亨特警长，我这里又有大案子了，有没有兴趣来农场看看？”

    身为枫林镇的警长，瑞克-亨特最喜欢的就是大案子了，连忙激动地表示自己马上就赶过去。

    阿里萨把陆远的话听得清清楚楚，不禁意外地道：“你，你居然报警？！”

    陆远淡淡道：“你们敢到农场里来放火，难道我还不能报警？”

    “可我们是诺噶……”阿里萨又想表明身份，但却被陆远一脚踢在脸上，吐出一颗带血的牙齿。

    这家伙也算是看出来了，陆远就是不让自己提土著居民的身份，只得乖乖地闭上了嘴。反正一会警察就要来了，到时候再向警察表明身份也来得及，这家伙总不见得当着警察的面动手吧？

    没过多久瑞克-亨特就和一个警察匆匆赶到了农场，还离得很远就迫不及待地问陆远：“陆先生，这次又出什么事啦？”

    陆远大声道：“警长，这两个混蛋想在我这里放火，然后趁乱洗劫农场。现在可是干燥的春季，要是火势蔓延开来，整个镇子都得完蛋！”

    瑞克-亨特欢喜道：“纵火确实是大案子！不过你有证据吗？”

    陆远点头道：“当然，我有拍下的视频为证，还有他们带来的汽油、火种，都可以作为证据！”

    这下警长更高兴了，连连点头道：“这就是证据确凿了，陆先生你可真是我们枫林镇警方的幸运星，最近破获的几起大案子全都和你有关系！”

    陆远苦笑道：“不瞒你说，我宁愿不做这个幸运星！”

    瑞克-亨特也被这话逗乐了，笑着摇摇头道：“你说的也对，还是先抓人吧，嫌疑犯在哪儿呢？”

    陆远指着身边的地面：“两个都在这儿。”

    警长连忙过来用手电筒一照，惊讶地叹道：“陆先生，这次你下手挺重啊！”

    其实陆远并不是残忍的人，之前斯科特都在农场里投毒了，他也没有动手打人，而是选择第一时间报警。

    这次陆远之所以下手特别狠，就是为岗瑟和艾米莉报仇。这两个家伙把老人打进医院不算，还对土著少女心怀不轨，陆远觉得不狠狠教训他们一顿实在说不过去。

    陆远当然不会把这个理由说出来，只是大义凌然道：“这些人可是纵火犯，万一火势蔓延开，整个镇子都要遭殃，我当然不会对他们客气！”

    其实瑞克-亨特也就是随便一说而已，这两人闯入私人领地试图纵火，陆远就算直接把他们干掉都不用负任何法律责任，更别说只是打他们一顿了，只能说这两个嫌疑犯活该！

    然而阿里萨并不这么想，眼看警察都要来给自己上手铐了，立刻大声嚷嚷起来：“我就阿里萨，是诺噶部落的原住民，这个中国人这样虐待我们，我……我要向媒体投诉他！”

    阿里萨的话也启发了还被小黑控制着的埃兹，这家伙也在旁边哼哼唧唧道：“我，我也是原住民，这人居然放狗咬我，我要控告他，控告他！”

    瑞克-亨特心头一惊，连忙用手电照着两人仔细打量，发现他们的长相确实有非常明显的原住民的特征，也不由得皱起了眉头，把陆远拉到旁边小声嘀咕：“陆先生，这事恐怕有些麻烦啊！”

