一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第776章隐忧

    时间一晃出了正月，跟老同学吕政最近走动多了起来，去中关电子一条街的次数，同样也是更加增多起来。

    邓公南巡的消息，一如上一世那样，开始在社会上广泛流传开来。

    最近这些天，各大报刊、电视新闻、电台广播消息，都在频繁讨论着改开之路如何继续往下走的国家大事。

    国事、家事、窗外事，事事关心。

    伴着这些消息的广泛流传与讨论，倒爷们这一活跃群体，更加变得如鱼得水。

    京城里，如今‘万元户’这样的标签，逐渐已经成为衡量人生成功与否的一种最夺目符号，城里姑娘们找对象的标准要求，同样也变得与时俱进，像这种几年前都还是盲流无业者聚集的垃圾股，现在都变成了超级受追捧的香勃勃。

    京城这座大都市，人们的思想观念更新迭代速度，那自然不是其他省市所能比拟。

    陆亦轩并没有说是直接大包大揽把自己在香江的人脉关系砸给老同学吕政。

    他仍是在考察这小子的心性，到底在干倒爷的这条路子上，都还有多少的潜力可挖掘，有多大的野心，值得他去做进一步的投资。

    最近和京城内各路倒爷打交道的次数多了，陆亦轩发现了京城倒爷们的一个最大不足之处——

    爱贫爱炫。

    稍微有那么点成绩，就恨不得吹得全天下都知道，恨不得把自个儿吹嘘成，全天下最牛逼无两的一号大拿。

    老同学吕政的最大毛病也是如此。

    这小子，那天街头制造偶遇机会时，显然很是用了番心思，当时身上穿的那套行头，特么地居然是这小子耗尽全部积蓄，就为了跟陆亦轩见面时能有点派头，所以咬牙发狠特意自我包装了一番。

    当时还真是搞得陆亦轩错以为这小子干倒爷很成功，不说是‘万元户’，最起码也是单身小康贵族的范儿。

    结果，这后来接触了好些天，这小子眼见陆亦轩一直按兵不动，这才有些支撑不住，无奈苦着脸跟陆亦轩做了真正坦白，道出实情来。

    原来，这小子在倒爷这一行当，那纯粹只是最边缘的跑腿小伙计角色。

    别看他是什么中科社名牌大学毕业的高等级知识分子，却只有听命于一位当年因‘走资’而获罪入狱劳改释放犯的调遣指挥，在别人的手下，仗着能看得懂微机安装图纸之类，多少混那么点辛苦钱，每个月能有个百八十块收入，比在单位一直混吃等死稍稍强上那么丁点。

    所谓当倒爷赚了大钱这种事……

    真没这小子的份！

    听到这些情况，陆亦轩却一丁点儿都不惊讶。

    倒爷倒爷，尤其是在八十年代初便能涉足在电子产品领域，且能有资格跟京城各大机关院校合作，给人作微机室方案。

    这种颇讲究些技术含量的买卖，还真不是说谁都能轻易玩得转了。

    那绝对一个先决条件，就是得有关系，弄得来紧俏商品资源，同样也得有下家卖得出去。

    提及吕政这小子干倒爷的艰难起步，陆亦轩这免不了地，却是回想起当年在老家，村里李二和那票家伙，那帮可说是在他的带动下，老家一带，最早一批干倒爷闯江湖的能人了。

    甚至包括伍丽娜那虎逼娘们，当年学习搞不上去，居然也跟着李二和这些人，南下羊城这些地方干倒爷。

    一晃眼好些年不见，却也不知这些人如今都混成啥模样了。

    嗯，

    最主要一个，

    他是真有些念念不忘伍丽娜这虎逼娘们儿。

    春节后，在北海公园扛媳妇那回，他用望远镜满公园里乱瞄，惊鸿一瞥之间，赫然瞧见了伍丽娜这虎逼娘们儿的身影。

    但是后来托人四下打听消息，却压根是屁影儿也没能打听出来。

    这让他心头，难免一直就在吊挂着。

    另外，他只所以这么贼心不死，一直挂念着伍丽娜，却还要着落在谢春莹这死女人身上。

    谢春莹这个死女人，那真的是报复心贼特么重。

    这死女人多一半地可能，就是因为，知道了他在香江有关大美人这个红颜知己，很想跟他摊牌。

    但不知道是什么原因，却一直又没真正地开了口说这些。

    但这死女人心里面哪儿又是能够憋得住事的主，所以她就将心里这股子酸气怨气，全部都转化成了夜里承欢压榨他为乐趣的要不够母老虎作派。

    都说这世上，从来只有累死的老牛，没有耕坏的田地。

    陆亦轩最近那可真的是夜夜笙歌，夜夜都是最飘摇的新郎。

    那家伙那滋味儿，到也不是说身体受不了，耕不动谢春莹这死女人的田。

    实在是，男人做事嘛，免不了地也都会有个心理新鲜期，免不了地，一件事情过于频繁了，同样就会有一个麻木乏味期。

    天天鲍鱼海参海天盛宴，那也早晚能吃腻歪了人不是。

    他是真怕谢春莹这死女人太过于沉浸在这种变着花样强行喂饱饭的节奏里。

    因为他很清楚，这样子地唯一代价，两人之间的感情，早晚会有一天，会有其中一人率先彻底厌倦了这一切。

    届时，他们要面对的，那就注定只有分崩离析一条道。

    他实在是不想两人最终走向这样的结局，那真不是他想要的结果。

    都说日久生情。

    跟谢春莹这死女人之间，尽管说真心话，他的爱，真不是什么刻骨铭心的级别。

    但是自从两人之间超越了零距离界限，尤其是这死女人悄没声息地在异国他乡为他生下了思轩小宝贝儿，说他是因感动而心生怜爱，心生真情，那是一点也都没冤枉他。

    但更重要地一点，

    谢春莹这死女人是真心在爱着他，愿意为他付出一切代价。

    而他陆亦轩，同样更不是什么冷血无情的畜生。

    他跟谢春莹这死女人之间，那份感情，却早就超出了爱情的界限，现在他们是人之最本能地亲情，是永远一家人的那种骨血相连之情。

    所以无论如何，他也不想看到谢春莹一直沉浸在这样可怕的怪圈心态中。

    那样早晚是会出事的呀！

    可是，真要就这么直白了坦诚自己在香江、在北美，还有关大美人，乔妮安娜小美人，他脸皮尽管够厚，却还真是没什么底气敢这么玩。

    万一谢春莹要他做最终选择呢！

    所以啊！

    现在他很想找另外的一种可能机会，

    那可能机会，便着落在伍丽娜这虎逼娘们儿的身上。

    那是因为，当初他狠下心拒绝谢春莹，斥骂这死女人是长不大巨婴时，他曾经一再将伍丽娜拿出来做过自己的挡箭牌……