    第1046章行了，别演了

    他轻轻捏了捏她的下颚，嗓音低淳，“我要你。”

    …………

    满地狼藉，一室旖旎，刚刚结束一切。

    八音盒掉地上了，花也折了一枝，地上的衣服更是皱的不像话，预示着刚才的激烈。

    这时有人打电话过来，易隽承挑眉，男人漂亮的桃花眼里染上了欲，但还是很盛极冷静的姿态，他怎么把这只手机带回来了？

    电话响了一次，等到熄灭，就又响起，他接起。

    “堂主。”周飞扬听到那头男人有些许气息不宁，只是说话的暗哑嗓音都让她的心漏跳了半拍。

    但周飞扬也是个高手，语气宁静，听不出半分波澜，“我要向你请罪。”

    “嗯？”

    “关于被竞争对手抢走我们一言堂生意的事，起先是童管事找到了我，这件事我并未重视。”

    周飞扬觉得，这件事由童亮添油加醋地说到堂主那去，倒不如她先发制人，先说了，那样堂主还相反觉得她态度诚恳。

    “哦。”易隽承神色淡淡，他哪会不知道周飞扬的这点小心思？

    看来童亮也给她留了点面子，没有说他早已亲自破解了病毒，但童亮恐怕也没想到吧，周飞扬正是利用这一点，避重就轻，居然把被竞争对手植入病毒的事一笔带过了。

    周飞扬觉得堂主的态度有点冷淡，她觉得莫名，但还是继续说，“堂主怎么罚我都可以。”

    “他发现病毒之后，没拿来找你吗？”

    “他拿来找我的时候已经晚了。”

    易隽承低头哼笑一声。

    就算童亮目前还没有向他汇报，他也知道那个时间拿过去，只要周飞扬不耽误的话，绝对有救。

    “堂主……”

    “行，我知道了。”易隽承挂了电话，他穿着浴袍重新坐在床上，盛漾已经睡着了，是累睡着了，像只小猫儿似的趴着，他挪过去，小心翼翼地扶起她的脑袋，将枕头垫了下去。

    以前的她很警醒，一个轻微的小动作就会醒，但现在有他在身边，她却很安心，即便他这样，她也没有苏醒。

    他环抱着她，亲吻着她的额头，目光落在她脸上，他的小怪物真的是怎么看也看不够。

    **

    第二天，易隽承一身黑色大衣，单手抄兜，一身冷气，刚抵达一言堂的基地。

    童亮跪在地上，裸着上半身，身上捆了荆条，不仅是他，他身后还跟着一群人，只是下跪，倒没有裸上半身，也没有捆荆条。

    童亮这是妥妥的模仿负荆请罪的架势，“老大，我有罪，任打任罚！”

    童亮是个汉子，别看他平时吊儿郎当，但出了什么事，他都不找借口的！

    这次的事他虽找了周飞扬，但他是总负责人，理应承担最重的惩罚！

    小黑子跪他旁边，“老大，我也愿意承担一半责任！”

    “小黑子，你……”童亮看着他，这和之前说好的不一样啊。

    他明明佯装生气，但眼里还是有感动。

    易隽承支着下颚，坐在主座上，懒懒散散地看着他们，很有诚意地等了一会儿，“行了，别演了。”

    (本章完)

