    安静的环境下，嘀嗒嘀嗒的声音格外的清晰。

    两人越来越焦躁不安。

    甚至已经感觉到自己的嘴唇干涸，口水都消失不见。

    自己的血越来越少，呼吸也越来越急促。

    慢慢被割手腕的手没了知觉，凉的似乎没有任何血液。

    他们并不知道，自己的手腕实际上一点伤都没有。

    能有这些感觉，全部都是因为，心理作用而导致的。

    曾经宁端看到过记载，在这种方法下，当水停止滴落，人也将会没了性命。

    他们是被他们自己吓死的……

    双眼被蒙住，看不到外界任何事物，黑暗之中本就容易把恐惧无限放大。

    再加上割腕，滴水声……

    心理就会形成一种心理暗示，最后导致当事人内心崩溃。

    滴水声就相当于倒计时，结束了也就预示着倒计时结束。

    一切都是心理作用导致，这也是为什么称之为攻心酷刑的原因。

    “我说……来人啊……我全都说……”

    “救命啊……我全部都说……”

    愈发恐惧的两人，让两人那求生欲一刹那被无限放大，冲垮了那因为亲人而建立的心理防线。

    哼……

    宁端冷笑一声，对着云战挥挥手。

    “那就快点说，说出来就不会死……”

    云战阴沉喝道。

    “是王七爷……”

    “王七爷抓了我们的家人，威胁我们去看看侯爷店铺后院地库到底藏着什么东西……”

    “我们查明白之后，就会放了我们的家人，并且给我们银两，让我们从京城离开！”

    “如果我们抓，一定不能出卖他，否则我们的家人就都活不了……”

    “侯爷，我们两个也是被逼迫的……”

    两个人你一言我一语，说到最后开始崩溃大哭起来。

    也不知道是哭家人，还是因为感觉到死亡，总之哭的十分真挚。

    “王七爷是谁？王家的人？”

    宁端追问。

    他一年前立功回京城受封，不久后就痴傻。

    南齐五大士族他倒是都知道，可人就记得不多了。

    李家还算了解，其他四家知道的不多。

    能够联想到王家，主要还是因为王家是第一士族。

    且在京城能够有如此能力，抓这两人家人，且明知自己是侯爷，也敢一探究竟的王姓人。

    除了王家的人还能有谁？

    “是……”

    “王七爷就是王家七爷王世奇，每个次辅王世允的亲弟弟……”

    “放了他们吧！”

    宁端得到了答案，便让云战放人。

    这两人都是办事儿的小喽啰，杀了反而没有不杀的作用更大。

    放了这两个人，反而会让王世奇知道，自己已经了解他是幕后黑手。

    他已经打草惊蛇，想探究店铺可不容易了！

    同样也是一种施压！

    我知道是你，我可能会报复你，可怎么报复，什么时候报复，那就暂时保密了！

    冰块确实被盯上了！

    王世奇派人过来一探究竟，那就已经说明，这家伙开始怀疑自己冰块的来源。

    看来确实得抓紧拿下硝石矿了！

    宁端思考着离开，回房间继续睡觉。

    被松开的两人，第一时间便开始检查自己手腕。

    发现手腕完好无损，两人彻底傻了眼。

    紧接着就开始失声痛哭起来！

    宁端没杀他们反而放了他们，还不如杀了他们呢！

    “扔出去！”

    云战冰冷扫视两人一眼，对亲卫命令。

    ……

    城西客栈。

    本来并不是特别红火的客栈，这段时间却是因为东楚商队的居住，而变得生意兴隆。

    各种想要打探消息的人，每天在客栈吃吃喝喝，客栈老板当然乐见其成。

    对东楚商队这些位招财猫热情似火，招待周到生怕不满意换去别家居住。

    可好日子终究有个头……

    东楚商队从早上便开始收拾行李，并且十分大方的给了二十两住店费，准备离开这里。

    老板心慌的要命，但是也不忘收钱办事儿。

    急忙派人通知了曹甘。

    得知此事的曹甘匆匆赶来。

    “陈兄怎么突然就要离开啊？”

    曹甘一进门便看到东楚商队领队陈浪，正在吩咐商队其他人，从楼上把东西搬下来准备装在外面马车。

    陈浪一见曹甘拱手问好：“陈浪在这南齐京都呆的时间太长，却一无所获！”

    “上面的人已经下令催促，硝石运回去的量不够，让陈浪加快供应硝石……”

    一边说着陈浪一边开始叹气，看模样就像是大难临头，命不久矣的模样。

    曹甘心中冷笑，看来你们皇帝老子炼仙丹等不及了，这次看你还压价不压价！

    “陈浪前几日得知蜀西郡有硝石矿，便已经派人快马加鞭先过去谈判，陈浪也得赶紧前往，快速敲定此事！”

    陈浪继续说着，又对曹甘拱手，“曹兄，后会有期，陈浪先行告别了……”

    曹甘本来还因为陈浪口中蜀西郡发现硝石矿，弄得措手不及，结果陈浪就拱手告别，准备离开了……

    “别……别……”

    曹甘急忙阻拦。

    眼看着财神爷就要走，他怎么可能不着急啊！

    “曹兄还有事儿？”

    被拉住的陈浪故意装作不悦。

    “陈兄，昨日我回府，也是仔细的思考了一下，我提出的五万两银子确实太多了！”

    曹甘赶紧拉着陈浪，“所以今早马上过来，想着和陈兄达成协议，三万两银子成交如何？”

    陈浪看了一眼曹甘，微微拱手：“曹兄，你的价格太高，陈某确实买不起，蜀西郡的硝石矿才开价一万两，就算是路程遥远一些，可却能够走水路，相比之下还是比您这三万两更划算！”

    “告辞……”

    拒绝了！

    非常果断的拒绝了……

    曹甘一直都在观察陈浪，只要陈浪有一点点的犹豫，那就说明陈浪说蜀西郡有硝石矿是假的！

    可陈浪十分果断，一点不拖泥带水，这反而说明蜀西郡有可能。

    曹甘没有阻拦，他还心存幻想，或者说想要试探试探陈浪，是不是在用这方法逼自己降价。

    眼看着陈浪走出客栈，对商队其他人大吼一声上车，没有任何的停顿，也没有故意磨蹭，直接上了马车。

    “启程……”

