    “叶姑娘…”

    叶轻染脚步一顿，回过头来：“国师大人还有什么事吗？”

    傅寒修想问，叶轻染是不是真的有一个孩子，但是他想了想，觉得这么问，好像又不是很合适。

    于是，摇了摇头。

    “没什么。”

    叶轻染：？？？

    叶轻染走后，傅寒修看着傅三：“丹药呢？”

    傅三一愣：“让人收起来了。”

    “谁让你自作主张的？”

    傅三一脸迷茫。

    这不是常规操作吗？

    “去拿过来。”

    傅三一边感叹伴君如伴虎，一边认命去库房找丹药。

    找回来后交给傅寒修，然后震惊地看到他们家高高在上的主子，为了给区区两颗三品丹药找一个好看的包装，花了两个时辰，然后纠结放哪，又花了三个时辰…

    傅三：“……”

    傅一二四五六七八九…咱们的主子脑子瓦特了！

    **

    萧家

    身为西凉城首富家族，萧家可谓是家缠万贯，富可敌国。

    当今家主萧炎，是萧峰萧婵的爷爷。

    前几日九伏林狩猎，不小心被灵兽所伤，中毒颇深，寻遍名医，药石无灵，眼看就要撒手人寰，这才将最后的希望压在了药王阁。

    不过，药王阁的意思是让他们回来等消息。

    萧峰自信满满地去，垂头丧气地回。

    这时，萧家下人来报，药王阁来了一位伙计。

    萧炎虽然中毒颇深，诡异的是，却依然能行走自如，三餐正常。

    听到药王阁伙计来了，他赶紧让人去请。

    即便是平常时候，药王阁的一位伙计，他们也得好生伺候着！更何况，他们萧家现在有求于药王阁？

    前厅，萧炎佝偻着身形坐着，微微颤抖。

    被剧毒折磨的他，惨不忍睹，几天的时间就消瘦的看不出人形。

    双眼猩红，唇瓣发紫，印堂发黑，露在外面的肌肤，浮现出一条条黑色的线，看起来格外的吓人。

    药王阁的伙计在下人指引下，不卑不亢来到前厅。

    “阁下请坐，不知是药王阁有合适的解毒丹药到了吗？”

    萧炎一脸期冀。

    虽然他年纪一大把了，可是他并不想死，萧家家大业大，富可敌国，他还想好好享受享受人生。

    伙计轻轻颔首：“谷主炼制的顶级五品净化丹，分了一颗给我们。”

    顶级五品净化丹？

    丹药的品质分：下品，中品，上品，极品。

    顶级指的便是极品。

    在座的萧家人皆是面色一变，眼底盛满了惊色。

    净化丹乃是比解毒丹更高级的存在，尤其是顶级五品净化丹，西凉城从未出现过这等高等级丹药！

    药王谷的谷主，果真是厉害！

    “顶级五品净化丹？！”萧炎眼底光彩四溢，似乎看到了生的希望！

    “阁下帮个忙，这颗净化丹，无论如何都要卖给我们萧家，我们萧家愿意出最高的价钱买下！”

    在死亡之前，钱不值一提。

    更何况，萧家，钱财无数。

    萧炎一个眼神，立马有下人捧了一箱的金银珠宝出来想要贿赂伙计。

    药王阁的伙计，乃是药王谷的人，岂会被这些蝇头小利迷惑双眼？

    伙计冷哼一声。

    “本来，这颗五品丹药可以直接卖给萧家。不过…”

    “不过什么？”

    萧炎心下咯噔一下。

    “萧家主，萧家虽是富可敌国，可是并不是什么事情都可以用钱财摆平。尤其是萧家的子孙，应该深刻明白这个道理！”

    萧炎一听，如何还不明白，伙计这话是在说他萧家子孙得罪了不该得罪的人！

    “你们这帮畜生，到底做了什么？！”

    萧炎一扭头，破口大骂！

    萧家子嗣众多，被萧炎这么一吼，纷纷傻眼。

    反应过来后，不断喊冤。

    伙计睨了一眼萧峰：“萧家主或许可以问问你的这位嫡长孙！”

    嫡长孙？

    萧家众人一愣。

    说的不就是萧峰？！

    “萧峰，你做了什么？！”

    “爷爷，我什么都没有做！”

    萧峰一脸懵逼。

    他的确什么也没做啊！

    他敢确定自己没得罪什么人！

    除了…叶轻染！

    但是，叶轻染区区废物，怎么可能和药王阁扯上关系？！

    他直接将叶轻染忽略了。

    “萧大少爷自己做了什么，心里再清楚不过。你不承认也关系。不过，我们药王阁这颗五品丹药却是不会再卖给你们萧家了！”

    “孽畜！不孝子孙！”

    萧炎听罢，胸口气血翻涌，差点没被萧峰给气死！

    因为萧峰这个不肖子孙，药王阁不把丹药卖给他！

    这个该死的萧峰，简直在变相谋杀他？！

    萧炎本就是个暴脾气，三步并作两步冲到萧峰面前，二话不说就是两个巴掌，将他打的鼻血横流，牙齿都打落了三颗！

    萧峰眼冒金星，却还是在狡辩：“爷爷，我真的没有得罪什么人！”

    “你还敢狡辩！”

    萧炎怒不可遏，抬腿就是一脚，将他踹到地上。

    萧炎这一把岁数，早已活成了人精。

    药王阁的伙计都找上门，将话说到这个份上了，无论萧峰有没有得罪药王阁，今天不给他点教训，药王阁是绝对不会善罢甘休的！

    萧峰被萧炎巨大的力道，踹在胸口，肋骨断了好几根，一口血直接喷了出来，倒在地上不断抽搐。

    “阁下，能否帮忙求求情？！”

    话落，一堆的金银财宝、天灵地宝双手奉上！

    若是寻常人，早已被这些滔天的财富蒙住双眼，迷失本心了。

    然而，药王谷之人，见过更广袤的大海，小溪流哪里还入得了眼呢？

    “我不过区区伙计，哪里有这个本事？再说了，这件事情，已经惊动了我们谷主。刚才我说的，都是谷主的意思。”

    伙计提到谷主的时候，朝着高处抱拳，以表恭敬。

    此言一出，萧家人皆是满面震惊！

    药王谷的谷主，居然都被惊动了！

