    第60章 贾杰对智宵

    第一部第060章贾杰对智宵

    也就在眨眼间，一个人忽然跳上了擂台。

    正是男人装的智瑜，智瑜并没有参赛，今天她在场下做观众，她性格直爽，爱憎分明，认为这是友谊赛，不应该让伯鲁受重伤。

    智瑜本就轻功了得，再加上有自己的拿手武器-超级绢丝带，她跳上擂台的同时，一只手抛出超级绢丝带，伸出十米开外，把伯鲁的身体从空中缠住，一用力一下子又拉回了擂台，让伯鲁站立住，立刻收回绢丝带。

    伯鲁还好伤得不重，可以站立，只是腹部有些疼痛。

    智瑜的绢丝带，是由高级特制极韧柔性材质做成，和锁龙绫一类材料，是智瑜随身防卫武器，不到危险时刻一般不使用，她一向英姿飒爽，这一抛一接系列救人的动作轰动了全场。

    百姓们欢呼起来，为精彩的比拼，更为和谐的结果。

    一个时辰已到，结果出来，伯鲁虽没有严重受伤，但是根据规则，晋国智瑶第一场胜出。

    比分是一比零。

    智瑜并没有停留，随后飞下擂台，消失在人群中去，智瑶也有点诧异，但很快恢复了平静，他今天只是要取胜，而不是要人命。

    智瑶揖手抱拳，伯鲁还礼，两人一前一后下了擂台。

    紧接着第二场比赛开始，贾杰对智宵。

    简单介绍一下智伯侯五公子智宵，智宵刚过十六岁，智瑶的弟弟，智铮最小的五儿子，母亲为魏姬。

    智宵从小生得聪明伶俐，名师指导，文武双全，武艺超群，形象出众，个头标准，是智铮最喜欢的两个儿子之一。

    说起智宵的搏击水平，实际上并不比智瑶差，唯一欠缺的是实战经验，因为是小儿子，智铮给的外派任务比较少。

    这场他们的比拼器械都是长枪。

    枪，是冷兵器时代特立独行的君子，是对抗兵器中最难练的一种武器，但是用好了，却有万夫不挡之勇。

    贾杰今天的服装选择，正符合他的性格和特点，一身浅黄色带豹纹的战袍，合身紧致且威风凛凛，衬托贾杰黑黝黝的皮肤，一名彪悍的战将就在众人眼前。

    智宵也是新战袍在身，他身高也不低，有一米七八，一身着绛紫色战袍，护身镜闪闪发亮，浓眉大眼方鼻厚嘴，真是少年英雄，分外好看。

    两人一登场，一黄一紫，闪亮了在场的群众，群众都欢呼起来，鼓起了掌。

    自古英雄出少年，话不多说，比赛即刻开始。

    枪是一种在长柄上装有锐利尖头的兵械，枪的历史，可以追溯到商周时期，是矛的替代产物，因为矛杆的制作复杂繁琐，耗时长久而产生的应急武器。

    贾杰使用的是古矛枪，枪头长七寸，重四两，其方棱扁如荞麦，前头尖锐，用于透刺。

    智宵选择的是花枪，枪杆长五尺，梭形枪头，枪头下红缨，枪杆粗不攻把。由于枪杆较细，抖动时枪头颤抖不停，使人难以捉摸枪尖戳处，使人眼花缭乱，故得此名。准确的说是杨家梨花枪

    杨家枪因舞时如梨花摇摆，故全名“杨家梨花枪“，又名梨花枪，在明代被誉为最上乘的枪法，古兵武《阵记》、《剑经》、《武编》、《纪效新书》等均有记载。

    贾杰作为一名勇将，颇有大开大合的风格，用的是少林枪法。

    少林枪法在棍法的基础上，吸收各家各枪之精华，融会贯通，创出以枪为主，兼用棍法，枪棍合一，以力度见长的大封大劈和猛崩硬扎，刚柔兼施，风格独特的少林枪法。

    因少林枪法系统合理，精妙实用，理明法备，受到武林人士的珍视，早已传遍大江南北、黄河两岸。

    贾杰作为赵国侍卫的杰出代表，经验丰富，技艺精湛，理论上对付经验不足的智宵还绰绰有余，但是贾杰准备尤其充分，更是老道，要为赵国得到这一分，增光添彩，是责任，更是担当。

    双方的枪都没有开刃。

    智宵毫不相让，初生牛犊不怕豹，率先出招，一枪真奔贾杰的面门，贾杰最清楚以静制动的道理，并不急于闪躲，只用枪杆，轻轻拨开长枪，转而顺势横扫过去，直击智宵腰部，智宵急忙后退，躲过长枪，自己转过身又从上向下，劈向贾杰的脑门。

    贾杰经验丰富，准备以逸待劳，消耗智宵的锐气。

    两人缠斗在一起，像两只下山饥饿难耐的猎豹，分外精彩，好看得如同观看一场赏心悦目的表演赛，台下的观众都凝神聚气，不顾得喝水了，连谁被谁踩了脚丫子都不知道疼了，脑袋随着场上两个人的腾挪奔跑，左右摇摆，像拨浪鼓一样来回地转动。

    然而有一个人，却无心欣赏比赛，那就是正在做赛前准备工作的小蜗牛余让，他的内心比跳黑龙潭还复杂一点，对如何去赢得比赛，还是心里没底。

    昨天晚上，有一个神秘人给他出了主意，他也在积极地准备物品。

    从目前来看，林小票是一名赵国一等女侍卫，功夫了得，她并不认识余让，所以没有发小之谊的情份的侥幸。

    林小票长鞭在手，杀伤力也是满分，她还有其他的技能吗，这个余让心里还是没有底儿。

    但总的来说比赛还有好处，因为有新衣服可以显摆穿，哈哈。

    墨绿色的新式长袍穿在身上，余让心情很不错，余让在右斌的陪伴指导下，认真地做热身活动。

    多年锻炼经验表明，热身活动是比赛必备条件之一，如果热身不及时或不充分，比赛赢的机会面就不大。

    余让还在练习他的新跑酷技能腾波幻影，右斌在临场教学，新学的技能，需要充分利用空间，时间因素，在木柱子上绕来绕去。

    余让制作了一个特制保护长臂手套，昨天和小东一起做的，用上等的鳄鱼皮制作，穿在手臂上露出五指，利于握抓利于躲闪。

    还有饮食保障，余让今天早上吃了牛肉，鸡蛋，面条，油饼等食品，是平时食量的两倍，比赛就是消耗战，谁顶到最后，谁就是胜利。

    余让现在也不是善茬儿，他渐渐明白了，生存只有靠自己的道理。

    如果黑龙潭跳水，是身不由己，而这次比赛，众人瞩目，余让一定要圆满的亮相，一战扬名晋国。

    余让高度重视，紧张面对，因为这场比赛的输赢，就是本场比赛的输赢，关系着大家的心理预期。

    还有五分钟时间到，贾杰和智宵的搏斗也进入了尾声。

    比赛本来就是实力的比拼，贾杰正是20岁壮年，16岁的智宵从各方来说，还差一点火候，更何况贾杰的体力是超出一般人的，长跑冠军不是浪得虚名的。

    智宵渐渐地体力有些不支，动作已经稍微变形，只是缓慢应付。

    贾杰是一个成熟的战士，他如果坚持到底，就已经赢了这一场，只不过，他看见了刚才智瑶的不留情面。

    正所谓来而不往非礼也。

    贾杰一个加快节奏，迎面刺向智宵，智宵勉强躲过脑袋时，贾杰右手突然收回长枪，一个箭步向前，来到智宵的面前，左手腾出，化拳为掌，一掌击到智宵的左肩膀上……

    (本章完)

