
　　这分明是借刀杀人！

　　而且，借谁的刀不好，偏偏借余小时这两个王八蛋的刀！

　　这两个蠢货从来没有道理可讲的，也不怕闹出人命！

　　旁边看热闹的人都觉得不可思议。

　　就为了这么点小事？

　　松阳？

　　在哪啊！

　　大部分听都没听过！

　　但是，曹小环他们却都是认识的。

　　曹小环是出了名的女魔头，据说吼一嗓子就能让人掉了魂魄，在安康城简直是如雷灌耳，无人不知无人不晓，亲手被她抓住的没有一千，也有八百了。

　　可谓是人见人嫌，鬼见鬼憎。

　　这两个大傻个跟曹小环沾上了关系？

　　那也不是简单的人物啊！

　　看着被揍的满脸是血的葛老山，脑袋朝着楼梯上砸的这么狠，都没有死，大家的敬佩之情油然而生，不愧是八品，真是厉害的很！

　　放普通人身上，这会都见阎王了。

　　“曹小环说的对！”

　　余小时得意的道，“她说你一定会狡辩的。”

　　“对，对，你居然敢狡辩，”

　　阿呆附和着的同时，啪嗒一声，又给了葛老山一巴掌，“你不是好人！”

　　“等等，”天籁小说网

　　葛老山捂着脸，还没哭出来，见两人还要打，赶忙伸手挡脸道，“能不能尊重一下我？咱都是老乡啊！”

　　余小时没好气的道，“谁跟你是老乡了？

　　曹小环说了，老乡见老乡，背后捅一枪。”

　　作势就下拳头，葛老山再次喊道，“等等，咱能不能换个地打？”

　　他葛老山也是有头有脸的人物，这么多人看着，他以后还怎么混？

　　余下时道，“这也是，和王爷说过打人不打脸，老是打你脸确实不好。”

　　葛老山听闻这话，还没来得及高兴，突然肚子一痛，再次发出惊天的惨叫！

　　这次怎么还换肚子揍了？

　　痛的额头上的汗都出来了，混合着血迹，从脸上直接顺到了脖子上，衣服上。

　　看着不依不挠的两个呆子，他只能继续陪笑道，“二位爷，你们都是聪明人，怎么能受小人的蛊惑！”

　　他真的是昧着良心说这话的。

　　聪明？

　　他没骂傻蛋，就算客气的了。

　　余下时大声道，“我没你大，别喊我爷。”

　　“是，是，”

　　葛老山无奈的道，“你们想想，咱们都是南州人，我骂你们不就是骂我自己吗？

　　曹小环这臭娘们是三和的，跟咱们不是一条心，纯心挑拨离间。

　　咱们南州人出门在外，应该同舟共济，互相扶持才是。”

　　见两人有松口的迹象，哆嗦着从口袋摸出来一把银票，一脸谄媚的道，“咱们南州有一句老话，佛靠抬，人扛装，这点钱不成敬意，二位兄弟拿着，算是我的一点心意。”

　　阿呆对着那一把银票吞咽了一下口水，然后大声道，“你当老子傻啊！

　　阿娘说过，吃称饭也着看天时。”

　　“就是，就是，”

　　余小时眼睛直勾勾的看着那一把银票，嘴上却道，“曹小环说了，现在谁再乱收钱，就送去劳改。

　　这么多人，你让老子怎么收？”

　　葛老山有心想说，你收了钱，人不知鬼不觉，但是瞧见左右全是人，不禁悲从中来。

　　琢磨半晌，正准备再说点什么的时候，身子一轻，等抬起头，只能看到余小时和阿呆的背影了。

　　“愣着什么啊！”

　　那名半露酥胸的女子对着左右呵斥道，“赶紧的把掌柜的扶起来。”

　　葛老山在两名伙计的搀扶下，摇摇晃晃的站起来，厉声道，“娘的，都看什么看，没看过啊！”

　　周边围着的人一哄而散。

　　葛老山手放到后腰上，上了楼后，由着女子给他擦拭伤口，一边擦一边疼的噢噢叫。

　　那女子娇声道，“掌柜的，妾身看的都心疼。

　　要不妾身找一群人，回头找个空旷无人处去教训那两人一顿。”

　　“闭嘴！”

　　葛老山恨声道，“你他娘的，赶紧给我熄了这年头，要是敢再去招那俩活宝，老子把你点天灯，你信不信？”

　　“大当家的，我知道了。”

　　不自觉的，女子连称呼都换了。

　　“哎，人咧衰，放屁弹死鸡，”

　　葛老山的手不由自主的摸了一下脸，然后不禁倒吸了一口凉气，“娘的，这两个王八蛋，下手太狠了，一点不留情。”

　　女子犹豫半晌后道，“妾身斗胆问一句，那两人是何来路？”

　　“来路？”

　　葛老山愣了半晌后道，“有个屁的来路！

　　两个呆子罢了！”

　　无非就是和王爷身边的狗腿子！

　　既无官职傍身，又无实权在手。

　　连王小栓这个小小的马倌都比他们俩强！

　　说难听一点，就是啥玩意都不是。

　　跟他们做老乡？

　　带俩傻子出去都丢人！

　　“那.......”

　　女子很是不解。

　　既然没来路，何必怕成这个样子。

　　“因为什么？”

　　葛老山没好气的道，“你个臭娘们，一天到晚瞎打听什么，赶紧的收拾东西，咱们走人。”

　　再具体的他就不敢说了，女人的嘴没个把门的，露出一点风声出去，到时候以讹传讹，少不了又得挨一顿整。

　　“啊......”

　　女人愕然道，“咱们去哪啊？”

　　葛老山道，“当然回家！”

　　“哪个家？”

　　女人更委屈了。

　　这葛老山产业多，妾室也多，走哪里都有家。

　　“当然是南州了，”

　　葛老山叹气道，“老子还能往哪去？”

　　女人不解的道，“大当家的，眼前正是咱们大展拳脚的时候，这要是轻易离开了，多可惜啊。”

　　“可惜个屁，老子没来的时候，你们生意不是照样做？”

　　葛老山是想明白了。

　　曹小环在一定程度上代表着和王爷的意思，如今曹小环敢处处针对自己，必有依仗。

　　今天没栽进去，并不代表以后就不会。

　　民不与官斗！

　　还是早走为妙！

　　最重要的是，这次被两个呆子揍了，算丢大人了，哪里还有脸面在安康城继续呆下去！

　　“大当家的，”

　　女人为难的道，“以前是有我这，如果我也走了，我就怕.....”

　　“怕什么？”

　　葛老山质问道，“你以为没了你，我这赌坊就得关门大吉？”

　　“大当家的，你知道的，我不是那个意思，”

　　女子娇嗔道，“你知道的，大娘子一贯看不上妾身的，你说这要回了南州，不就把你夹在中间左右为难了嘛，妾身也是为了您好。”

　　“说的也是，”

　　葛老山挠头道，“不回就不回吧，那就赶紧的吧，别愣着了，替我收拾东西，我现在就走。”

　　他虽然没有皇帝女人多，可也不少，所以多一个不多，少一个不少。

　　“谢大当家的，”

　　女子高兴地应了，然后接着道，“大当家的，还有一件事忘记和你说了，三关庙又开了一家赌坊，距离咱们不足五里地，大当家的，你说这不是故意给你难堪嘛。”

　　葛老山皱眉道，“什么来路？”

　　女子道，“是三和来的，姓叶。”

　　“叶？”

　　葛老山扫了一眼女子道，“知道叫什么名字吗？”

　　女子道，“叶琛。”

　　“叶琛，”

　　葛老山继续道，“你确定把人家的底细都打听清楚了？”

　　女子得意的道，“清楚了据说在宫中有点关系，前些日子与御史秦阳之子秦寅产生了冲突，还是宫里的人出面帮着出头的。”

　　啪的一声！

　　女子不可置信的捂着自己的脸，哭着道，“大当家的，我哪里错了？”

　　“错！”

　　葛老山揉了揉本来就有点酸痛的手，恨其不争道，“都不知道人家具体底线，就敢说调查清楚了？

　　三和叶家，是你想惹就能惹的？

　　娘的，消停一点吧，败家娘们，你想死老子不拦着，不要祸害老子。”

　　“可是......”

　　“没什么可是！”

　　葛老山见她娇嫩的脸一下子红肿了，便又心疼了，柔声道，“你不懂，总之你记住了，那是咱们惹不起的，说死全家就要死全家的。”

　　江仇说过的，叶秋要让人死全家，和王爷都不一定能拦得住。

　　“妾身知道了。”

　　女子擦把下眼泪道。

　　“哦，对了，”

　　葛老山想了想又叮嘱道，“田四喜在城外建的房子，老子是投了钱的，你注意着点，得上心。”

　　女子道，“大当家的，您就放心吧，出不了事，我都盯着呢。”

　　“肯定出不了事，里面有三和钱庄的份子，三和钱庄是和王爷的产业，这王八蛋要是敢乱做事，和王爷就第一个饶不了他，”

　　葛老山的眼光突然望向女子，“倒是你。”

　　“妾身怎么了？”

　　女子被他盯得浑身不自在。

　　葛老山冷哼道，“老子上次就瞧见了，田四喜那王八蛋对神色不善，你自己呢，心里有个数，别让老子裹青头巾。”

　　“大当家的，你胡说什么呢，”

　　女子假装生气，拍了下葛老山的肩膀道，“妾身对您可是一心一意的。”

　　葛老山拍拍她的细白的手指，叹气道，“老子不是对你不放心，实在是田四喜这王八蛋好色成性，而你长的又这么漂亮，着实是秀色可餐啊。”

　　“你要再这么说，我就不理你了。”

　　女子嘟着嘴背过了身子。

　　“那就不说了，走了，此地不能再留了。”

　　葛老山就这样走了。

　　经过一个月半月的闭关，和尚终于出关了。

　　林逸隔着老远就闻着了他身上的酸臭味，直掩着鼻子道，“多长时间没洗澡了？”

　　“回王爷的话，小僧天天都洗澡。”

　　和尚面无表情的道。

　　林逸道，“那怎么还有这股味？”

　　和尚摇头道，“王爷，这味道不是小僧身上的。”

　　说着指向了旁边的余小时。

　　余小时讪笑道，“王爷，孩子拉我身上了，来的急了，忘记换衣服。”

　　“赶紧滚！”

　　林逸生气归生气，但是也非常欣慰。

　　庞志柔给余小时生了个儿子，林逸亲手抱过，眼前溜溜直转，机灵的很，看不出有遗传的迹象。

　　而且，胡士录也查验过，没有什么毛病。

　　余小时茫然的道，“往哪里滚？”

　　焦忠忍着臭味，把他拉到一边，叹气道，“赶紧回家换身干净的衣服。”

　　他对和王爷最佩服的地方便是和王爷对阿呆与余小时这两个呆子的容忍能力！

　　这两个呆子绝对不是一般人能受得了的！

　　等余小时走后，林逸再次看向和尚，他同样感觉和尚变了，可是具体哪里变了又说不上来。

　　“这就大宗师了？”

　　林逸始终不肯相信。

　　蹭的直接从三品到六品，再从六品到大宗师，闹着玩呢？

　　不但不符合科学发展观，连玄幻小说都不敢这么写！

　　和尚老老实实地道，“王爷，如果王栋没说错，大概就是了。”

　　瞎子跟着点点头道，“不敢欺瞒王爷，他确实是大宗师了，论实力，尚且在我和叶秋之上。”

　　林逸好奇的道，“去川州一路上，有什么古怪的地方没有？”

　　他是真的被惊住了。

　　这是遇到了什么奇遇？

　　掉山洞了，还是遇到了藏在戒指里的老爷爷？

　　自己千辛万苦穿越过来，难道是为了专门给天命主角当大boss刷的？

　　他在认真想，自己有没有得罪和尚的地方，不然到时候和尚对着自己喊一句三十年河东，三十年河西，自己岂不是成了笑话？

　　“王爷，小的在路上遇到了一个老和尚，要说古怪，他确实算古怪。”

　　和尚想到了路上遇到的法慧。

　　林逸道，“有何古怪？”

　　旁边的瞎子和叶秋等人都侧耳细听。

　　和尚道，“他扛着一个穿着凤袍的女尸，炎炎夏日，女子依然栩栩如生。”

　　林逸腾的站起身，震惊的道，“这么重要的消息为何现在才说？

　　那和尚和女尸现在在哪里？”

　　老和尚是法慧，女尸是皇后，除了这两人，他想不出别人了！

　　和尚淡淡道，“王爷，和尚已经死了，女尸已经埋了。”

　　他从头至尾，慢慢的把前因后果都详细说了。

　　林逸听完之后，沉吟了一会后道，“你这功夫还是与那老和尚有关系。”

　　想不到旁边的瞎子也跟着道，“王爷英明。”

　　叶秋道，“他这一路往西南去，除了这个老和尚，便没有别的遭遇了，想必是跟老和尚脱离不了干系了。”

　　心里不禁感叹，他怎么就遇不上这种好事呢？

　　他想着自己要是有和尚这身手，自己第一件事该做什么？

　　这还用问，当然是找总管挑战了！

　　打赢了，继续打！

　　打输了，多谢总管赐教！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，396、惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 