
没有人可怜洛水伊的遭遇，也没有人搭理他，就连马必复都袖手旁观，甚至，有些厌恶和看不懂洛水伊为什么这么喜欢装笔，若是能装出个笔样，那还好说，可每次都装成傻笔了，偏偏洛水伊还一如既往，简直是……蠢！

桃花红已抬脚朝叶凡走去，而叶凡，转身即跑。

是的，跑！

这不禁刺激得桃花红四人傻了眼，明明刚刚血猛撞回来，怎么现在一声不吭就跑路？怕了吗？

叶凡可不是怕，而是想把桃花红引开，再活捉他。

而离不合三人在场的话，那活捉的可能性几乎为零，甚至有可能反被对方活捉，那干吗傻乎乎的呆在这里。

另外，他相信桃花红会追来的。

果真，和叶凡想的一样，桃花红身形一纵，立即追向叶凡。

离不合三人傻站在原地，不知道该不该追过去。

从三人本意来讲，当然想追上去，可桃花红刚才说了，让三人滚远点，万一惹毛了桃花红，那就惨了。

三人懵笔时，叶凡和桃花红已先后钻进了林中。

眼见两人快消失了，洛水伊不禁急了，忙问道：“离大师，我们要不要追？”

赫，这次学聪明了些，改成了请示，看来，挨的那两拳还是有作用的。

离不合拿不定主意，索性问马必复：“你说说，要不要追？”

哈，这是相信马必复的智商吗！？

只是，马必复狡猾得很，不愿意接这口黑锅，回应道：“不管追不追，我都听离大师的。”

咳咳！

离不合一时没有意识到马必复巧妙的把雪球踢了回来，皱着眉头想了想，决定道：

“不要追近，远远跟在他们后面。”

逗笔，凭你们三个的实力，能追近吗？

等三人钻进林中时，齐齐傻眼了，因为，根本就看不到叶凡和桃花红的身影了。

还想着远远跟在后面，这下够远了吧！

叶凡在林中极速飞奔，动作敏捷如猎豹，加上催动了凤起秘境，速度更是快得让人咋舌。

他就是要快速摆脱掉离不合三人，已成功做到了。

但让叶凡震惊的是，桃花红不止紧咬在他身后，而且，正在缩短距离。

也就是说，桃花红的速度要快过叶凡！

这完全超出了叶凡的预料，也可以说是，桃花红是叶凡岂今为止碰到的第一个在运动中速度要快过他的对手。

所以，叶凡心中的震惊可想而知。

他好一阵才想明白桃花红为什么会有如此恐怖的速度。

土元素之力！

是的，正是土元素之力。

正因为桃花红身怀土元素之力，所以，他能与具有土属性的物质融合或破坏，比如他现在奔跑中，每一脚踏下，地面都会传来一股奇异的反弹力，从而，跑得更省力，更畅快。

所以，并不是桃花红本身的身体素质和本身的运动能力超过叶凡，而是他有土元素之力借力。

反过来说，若是两人现在在水中，那身怀冰元素之力的叶凡会如鱼得水。

叶凡已想到了这点，恨不得赶紧找个水潭跳进去，那活捉桃花红就轻松多了，可惜，四周没有水潭。

而且，桃花红已迫近身后，叶凡不可能敞着后背给他攻击，所以，不可能跑了。

战！

叶凡奔跑当中，突然折射，跳上一颗树干后，身体半空反转，手中掌式快速翻飞，推衍完毕，化拳，轰向扑过来的桃花红。

飓风起，第一变！

无疑是动真格了！

拳前立即涌出一团旋转气流，快速冲向桃花红拳头。

桃花红感受到了叶凡拳式间的异样，一声怪笑的同时，手臂一震，拳前立即冲出一团褐色的气龙。

土元素之力！

叶凡看得一清二楚，虽然有听司空莲露讲过，但是第一次看到，身心激动的同时，也莫名的有些紧张。

毕竟第一次碰到拥有元素之力的人，更是第一次交手，心中完全没底。

所以，叶凡没有激进，没有马上推衍第二变，而是绷紧身心感受自己旋转气流和土元素之力的较量。

“轰！”

一声闷响，有如云层中响过一声闷雷，两股气流撞在一起。

相撞的那一瞬间，褐色的土元素之力如万千云丝一样，融入到旋转的气流中。

下一秒，这万千云丝交错漫延，其形就像密密麻麻的裂缝在玻璃中漫延一般。

旋转的气流顿时错乱，接着，“呼”的一声，四分五裂，消散无形！

融合，破坏，充分的呈现出了土元素之力的无穷魅力！

换一种说法是，这一招之间，叶凡的飓风起第一变，被桃花红彻底摧毁了。

说起来慢，但实际上，整个过程发生在眨眼之间。

叶凡深受刺激，甚至可以说，身心大骇，瞬间放弃了进攻的念头，强形改变身形，闪出了对战圈。

再身形一纵，撒开腿丫子继续跑了起来。

没办法，没把握对付土元素之力，只能闪。

而且，其中最重要的一点是，叶凡不敢站在地上和桃花红对战。

因为，桃花红可以融合地面的土地，产生奇异的怪力，如地面扭曲、震荡或禁锢，那桃花红身周，就相当于是他的地盘。

因此，叶凡两次和桃花红对拼时，都是飞跃空中攻击，根本就不敢落地。

另一个不敢恋战的原因是，桃花红在对战中对土元素之力的运用，要超过叶凡对冰元素之力的运用，毕竟叶凡掌握冰元素之力还没有多久，且在对战中用的少。

还有一个原因是，叶凡不想就露出冰元素之力，这是对他的底牌，得用在钢刃上。

再者，叶凡也想借此领略桃花红是怎么使用土元素之力的，以便能学以致用。

所以，叶凡不死拼蛮战，而是要慢慢磨他，要磨出桃花红的所有本事。

两人又在林中追逐起来，一前一后，可谓狼奔虎逐。

没过多久，桃花红又迫近叶凡身后，当即发动攻击。

叶凡避闪，身形诡异，反应极快。

虽然跑起来的速度不及桃花红，但论起对战斗的了解，以及预判能力，叶凡明显要高过一分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545007"  chaptername="第1134章  土元素之力">加入书签</a>
</div>
