    马球号称唐朝国球，风靡了两百余年，马速疾快，对抗性很强，深受唐朝贵族和百姓喜爱，连妇女儿童也骑着毛驴打马球。

    马球球杆很像高尔夫球杆，靠顶端的曲拍打球，球如拳头大小，用皮革缝制而成，里面塞满了牛筋布团，弹性非常好，能让骑手在高速中追球击球。

    尤其在军队的骑兵中，马球更加昌盛流行，甚至很多军队都将打马球作为骑兵训练的科目。

    马球球场的大小比足球场大一倍，两边各竖一块两丈高，一丈宽的木板，木板上挖了一个排球大的洞，后面有网袋，这就是球门了，将球打入对方球门，便可得一分，一场马球比赛分为上中下三场，每场一炷香时间，共有五人上场参赛，

    校场上，郭宋第一次握紧了球杆，李季在一旁指点他，“握球杆打球没有什么规矩，按照自己的习惯，怎么顺手怎么打，郭宋，前面那个静止球看见没有，打一杆试试！”

    在郭宋二十步外立着一根两尺高的木桩，木桩上静静放着一只球。

    郭宋点点头，一催马，战马疾奔而去，马蹄滚滚，在冲过木桩的一瞬间，郭宋寻找到了感觉，挥杆打出，曲拍精准地打中了马球，马球飞出，划出一条弧线，直奔三十步外的木板射去，马球正中洞口上沿，在洞口上下弹了两下，滚进了球网。

    李季看得目瞪口呆，半晌才迟疑问道：“郭公子真是第一次打球？”

    “不像吗？”郭宋笑问道。

    李季眼中充满了惊叹，“你就是一个天生鬼才，看你拿球杆，确实是第一次，但你第一次居然就能射进洞，简直令人匪夷所思。”

    “固定球罢了，这和射步弓没有什么区别？”

    “你这话太诛心了，我苦练半年才第一次打入球洞，而你......如果我没有猜错的话，你肯定练过飞刀。”

    郭宋点点头，“我师兄是个飞刀高手，我跟他学过。”

    “难怪，只有练过飞刀，才能这么快找到手感，再来一次！”

    李季依旧将球放在木桩上，退后二十步，这时，其他四名球员纷纷围上前，他们听说郭宋第一次摸杆就将球打进球洞，简直让他们不可思议。

    郭宋轻轻挥动球杆，寻找感觉，其实这球杆对他而言还是偏轻了一点，只有十斤重，让他打起来并不顺手。

    “有没有更重一点的球杆？”

    李季有点为难道：“马球比赛不允许用铁杆，都是木杆，一般都用白蜡木制作，重一点的木头要么是枣木、檀木、黑铁木。”

    旁边郭重庆笑道：“我府上老爷子收藏有一根黑檀木的球杆，重达二十斤，回头我帮你要过来。”

    郭宋大喜，“那就拜托重庆了！”

    “郭贤弟，再打一杆吧！”旁边林泰笑道：“让我们看看眼界。”

    “那就请各位多多指点。”

    郭宋轻轻挥了一下杆，催马疾奔，相擦瞬间挥杆击球，‘啪！’一声，马球飞出一道漂亮的弧线，精准打进了球洞。

    四周顿时响起一片惊叹声，林泰竖起大拇指，“郭贤弟，我真是心服口服了。”

    李季也激动起来，“别说那么多废话了，下面练习奔跑击球，大家一起来协助郭公子！”

    .........

    中午时分，后勤将午饭送来了，小胖子施童也来了，他穿着一身朔方军军服，他现在是朔方伙头军的一名队正，手下有二十余人，他做的酱羊肉卷饼是最受朔方军欢迎的一款干粮，也不知道他是怎么做出来的，携带行军三五天后依然松软美味，士兵们把这款干粮起名为施饼。

    正因为如此，施童在朔方军名气很大，走到哪里都十分受欢迎。

    施童看见了郭宋，激动得直挥手，郭宋催马上前笑道：“小胖从军了？”

    施童连忙抱拳道：“向郭大哥汇报，施童现在是朔方军第七营伙头队正。”

    “不错嘛！居然还是队正，有多少手下？”

    施童挠挠头，不好意思道：“有二十五人，都是胖子，我还是最瘦的。”

    众人都笑了起来，李季摆摆手，“先吃饭，吃完饭休息一会儿再继续练。”

    众人纷纷上前取饼舀汤，席地而坐吃饭。

    施童坐到郭宋身边道：“郭大哥，我娘对你感激涕零，她让我一定要替她表达感激之情。”

    “过去的事情就别提了，人要向前看。”

    “是！”

    施童犹豫一下又道：“我娘还让我请教你，我以后的路该怎么走？”

    “又是你娘的想法，你的想法呢？”

    施童低下头道：“其实也是我的想法。”

    “既然是你的想法，就大大方方提出来，别总是说你娘要求怎样，听起来就像一个长不大的孩子，你可是堂堂的朔方军队正啊！”

    施童满脸羞愧，“郭大哥批评得对，我知错了！”

    郭宋也知道自己说得有点过份，他和缓一下语气道：“我给你说过，练武不是你的天赋，你的出路在于后勤，但要做一个什么样的后勤，那就值得商榷了，关键是你是否能读书识字，我给你的建议是，趁年轻多读点书，将来才能成为管理后勤的将领，而不能永远当一个大头兵。”

    施童默默点头，郭宋这番话深深激励着他，他曾经读过一年私塾，认识一些字，他决定把书本重新捡起来，努力当一个管理后勤的将领。

    .........

    众人吃罢午饭，李季又将郭宋拉到一边，给他讲解战术。

    “马球是五个人上场，一般都会排成前军、中军和后军，如果后军强大，那么就排出两个前军和两个中军，如果中军强大，后军薄弱，那么就排两个前军和两个后军，马球比赛其实和作战一样，要接应及时，要诱敌深入，要能强势突破.......”

    郭宋静静听着，他发现马球其实和足球一样，足球的诸多战术都适合马球，至于阵型，马球只有几种，无非就是二二一，一二二，二一二、三一一、一三一等等组合，这个是根据每个球员的特征来布局，和足球没有什么区别。

    “开始了！”远处林泰大喊一声。

    “走吧！”

    李季拍拍郭宋的胳膊笑道：“好好教训他们一番！”

    下午是模拟对抗赛，六个人分成两队进行对抗比赛，裁判便是刚刚送饭过来的梁灵儿。

    梁灵儿点燃一支香，手拢在嘴边大喊道：“郭大哥必胜！”

    众人顿时笑了起来，郭宋回头向她挥挥手。

    梁灵儿吹响了号角，比赛开始，李季挥杆将球传给了三十步外的郭宋........

    郭宋回到自己府中，天已经快黑了，今天他有点疲惫，婉拒了去进奏院吃饭的邀请，便想找找回府休息。

    他刚坐下喝了口气，便听见外面传来砰砰的敲门声，郭宋叹口气，只得快步来到前院，“谁啊！”他高声问了一句。

    “老五，是我！”外面传来三师兄张雷的声音。

    郭宋连忙打开门，张雷快速进来把门关上，忿忿道：“他奶奶的，简直欺人太甚！”

    “师兄，怎么回事？”

    “逼我们转让店铺呗！你嫂子还在打听是谁来背后逼我们，结果刚才窦家的大管家亲自上门，拿出一张一万两银子的王宝记柜票，限我们三天之内滚蛋，我气得就要打死他，被你嫂子死活拦住了，让我来和你商量。”

    郭宋冷冷问道：“哪个窦家？”

    “是太子少保窦元柱！”

    窦元柱正是窦氏家主右卫大将军窦仪的兄弟，窦家的一个重要人物。

    “你们对这个窦元柱了解多少？”郭宋又问道。

    “只是听说他有不少产业，在东市和西市共有八家店铺，一向都比较强势。”

    “他的府宅在哪里？”

    “就在西市旁边的延寿坊，老五，我和你嫂子的意思，最好能请安叔帮一下忙，让安叔给窦家打个招呼，窦元柱应该会给安叔面子。”

    “你们把安叔的能力想得太高了，他只是皇商的大管事而已，窦家不会买他的面子，不过你们放心，这件事我会找别人帮忙。”

    “你找谁帮忙？”

    张雷已经不是当年的甘雷了，在新丰县和京城混了这么多年，尖刺和轮廓早已磨平，他已完全是一个正常商人的想法，出了事情都要找关系、找门路。

    但他实在了解自己的师弟，崇拜拳头解决问题，他来京城才多久，能找到什么关系？

    “师弟，你不会是想用武力吧！”

    郭宋笑了笑，“跑得了和尚，跑不了庙，这种事情我不会用武力，我不是给你说过，我们有一个师姑吗？她是藏剑阁主人，四哥就在她手下做事，她有什么对付不了的人，也会请我帮忙，我会请她帮忙给窦家打个招呼。”

    张雷大为惊讶，“你说的是公孙大娘吧！她会是我们师姑？”

    “她是师父的师妹，不过你别去找她，你找了她，她就会强迫你进藏剑阁，就是四哥一样。”

    “我明白了！我不会找她，窦家之事就请师弟多多操心了。”

    郭宋点点头，“我会尽快解决问题。”

    郭宋把张雷送走了，他迅速背上了弓箭，腰佩黑剑，脸上充满了冷笑，既然窦家一定要招惹自己，那他只有奉陪。