    陆子霆皱紧眉头，目光深邃地看着顾景琛。

    “安安，我们回家。”顾景琛不悦的瞪了陆子霆一眼，说完搂着苏安，转身往外走去。

    他步伐稳重，有些看不出是醉酒之态。

    苏安一时也搞不明白，他到底醉了没有，只好跟着他一起往外走去。

    陆子霆不放心地想跟出去，结果被叶少白拉住。

    他好奇地问道，“景琛刚才是不是故意装醉啊，就是想让我给苏安打电话？”

    “我也不清楚。”

    陆子霆皱紧眉头，抽出自己的手，沉声道，“我担心他中途出事，苏安一个人应付不了，出去看看情况，你们先玩。”

    “哎，你……”叶少白看到他也跑了，只觉得他有些奇奇怪怪的。

    陆子霆冲到酒店外面，急切地寻找苏安的身影，找了一圈，都没有看到人影。

    她已经走了么？

    陆子霆失落地站在门口，神情恍惚。

    与此同时。

    苏安与顾景琛坐在车后面，因为担心中途出事，于是雇了一个临时司机开车回去。

    一上车，顾景琛就凑过来，靠在她的肩膀上，低声喃喃道，“安安……你真好……过来接我了……”

    苏安的心跳顿时漏了半拍，感受到他呼出的热气，只觉得脖颈处有些痒痒的。

    她往顾景琛身旁挪了一下，让他能靠在自己身上更舒服一点。

    他身上酒味很浓，也不知道喝了多少。

    “你怎么喝了这么多……”苏安低声喃喃道。

    顾景琛没有回话。

    他抬起头，看着她白嫩的脸颊，突然凑过去跟她的脸贴贴，“安安……你真好看……”

    “！！！”

    苏安震惊得睁大眼睛，心脏砰砰直跳，脸颊烧得厉害。

    她从来没有和顾景琛有过这么亲密的动作。

    他突然这么主动，还说她好看，让她一时有些手足无措。

    苏安犹豫地抬起手，想推开顾景琛，但看他难得这么依赖自己，一时间又有些舍不得。

    她还是头一次看到顾景琛喝醉酒的样子……像个小孩子一样。

    还挺可爱的。

    “安安……对不起……”

    顾景琛靠在她的身上，忽然贴着她的耳垂，轻轻叹了口气，嗓音低沉，充满磁性。

    苏安听到他叹息的语气，忍不住转头看向他俊朗的面孔，轻声问道，“对不起什么？”

    “我……喝多了……”顾景琛喃喃道。

    苏安闻言，红着脸安慰道，“你只是喝醉了而已，不是什么大事，不用对不起我。”

    她抬起的手，又慢慢放了下来，小心翼翼地碰了一下顾景琛宽厚的肩膀。

    她又怎么舍得怪他呢？

    他是自己爱了十三年的男人……

    他不管做什么，她都不忍心责怪他。

    “你不要烦我……”顾景琛语气混浊地开口，嗓音撩人。

    苏安垂眸，轻声道，“我不烦你。”

    她爱他都来不及，怎么会烦。

    顾景琛突然抬起头，目光深深地盯着她，看了半响，又重新把脑袋埋在她的肩膀上，在她耳边吐着热气，嗓音低沉性感，“不烦就好……那你不要和我离婚好不好……”

    苏安愣住了。

    他是真的不想跟她离婚吗？

    苏安张口，刚想趁着他喝醉了，问些他的心里话。

    结果顾景琛突然直起身体，把她压在了车窗上，头埋在她的颈项，轻轻闻着她身上的气息。

    “安安……”顾景琛嗓音低哑，却透着十足的魅惑力，叫得苏安心里酥酥麻麻的。

    苏安吓了一跳，感觉到肩膀处热热麻麻的。

    她微微咬紧下唇，注意到司机时不时往后视镜瞥一眼。

    苏安脸颊烧的通红，心脏跳动的厉害，却不愿推开他。

    顾景琛喝醉了怎么会那么撩人……

    可是现在车子里还有其他人，她得控制住自己的情绪！

    “景琛，你压疼我了，先起来好不好？”苏安咬唇，低声说道。

    顾景琛闻言，直起上半身，没有把全部的力气都压在她身上。

    正当苏安以为要松口气的时候，顾景琛却又突然凑了上来，抓住她的双手，放在了自己的腰上，喃喃地道，“安安……抱我……”

    苏安羞红了脸，突然听到司机克制的笑声，她脸红得更厉害了。

    谁能想到平时高冷帅气的顾大少爷，喝醉了跟个小孩儿一样。

    “抱抱……抱抱……”顾景琛在她怀里撒娇，甚至双手还在她腰间不停的抚摸起来。

    苏安羞怯地咬紧下唇，连忙握着他的手，低声地说道，“景琛，你不乱动我就抱你……”

    顾景琛立马安静下来，乖乖地等她抱自己。

    苏安见他总算安静下来了，慢慢抬手，轻轻抱住了他。

    她真的没有想到。

    有一天，自己还能跟顾景琛有这些亲密的行为。

    她忽然感觉很幸福……虽然他喝醉了，但他却一直喊着她的名字。

    这说明……

    他心里其实某个角落里，是有她的，对么？

    顾景琛贴着她软香的身体，舒服地蹭了蹭，顿时满足下来，抱着她嘟囔道，“安安，香香……”

    “……”苏安眼底一柔，心里的迟疑慢慢消散。

    她忽然觉得。

    有时候人喝醉了真好。

    像顾景琛这样，平时她怎么可能会见到他那么黏她的一面呢？

    甚至想都不敢想。

    就算日后离婚了，再回想起来，也会觉得很幸福吧！

    顾景琛抱了几秒，忽然大掌开始在她背上慢慢抚摸起来。

    动作缓慢而撩人，惹得苏安身体微微战栗。

    她抬眸看了一眼司机，急忙抓住顾景琛乱动的手，红着脸说道，“景琛……你不要动，司机还在前面……”

    “我不动……你别生气……”顾景琛听了她的话，顿时沉下了脸来，一脸委屈巴巴地望着她。

    “噗……”

    苏安忍不住笑了出来，柔声说道，“我没有生……”

    她只是觉得不好意思而已。

    “哧――”

    急刹车的声音骤然响起。

    苏安不受控制，整个人往顾景琛的方向倒去。

    顾景琛下意识地扣住她的腰。

    他低下头，正想说什么，就在这时……

    苏安突然抬头。

    一股柔软突然堵住了顾景琛的唇。

    他顿时怔愣了几秒，随后下意识地攫住她的唇瓣，慢慢加深了这个吻。

    好甜的味道。

