    退出那间偏殿，陆云皱了皱眉头。

    “五长老赵无生，好像一直都在试探我，他这是在怀疑我吗？”

    他暗自嘀咕了一句。

    在那偏殿之中，他好似有着一种被人窥视的感觉。

    不过那座偏殿就那么大点地方，除了自己与赵无生之外，他根本就没有感应到第三个人的存在。

    “身为五长老，这赵无生的实力并不怎么样，比起那传功长老屠忌来，他可是差了不只一点半点。”

    “就这点实力，他是怎么坐稳五长老之位的？莫非，他后面有人？”

    “或许，我之前感应到的窥视之意，就是他背后那位强者？”

    皱着眉头，陆云暗自思索道。

    踏出那座偏殿的第一时间，那股窥视之意便已经消失的无影无踪。

    事实就摆在这里，由不得陆云不去多想。

    客卿大殿之中，依旧人来人往。

    以前在清风城，神通境的武者，基本都是一方之雄，平日里难得一见。

    但是在这铁血宗之内，仅仅只是已经踏入神通境的客卿长老，便至少便有着数十人之多。

    而且，能通过考核成为客卿长老的神通境武者，实力肯定不会太弱。

    要知道，华清风可是说过，他当日想成为客卿长老，结果却没通过考核。

    五长老赵无生，真实战力究竟如何？暂时先不说。

    仅仅只是他手中掌握着客卿大殿，能令这么多客卿长老为他所用，便已经令人无法忽视他的存在。

    大殿之中来来往往的这些同僚们，陆云面熟之人，仅仅只是其中一小部分而已。

    大部分人，他根本就未曾见过。

    大殿正首前的告示栏之前，十余名客卿长老正围绕在那里，看着告示栏上的各种任务，在那里指指点点。

    任务一：半个月之前，宗门八名内门弟子，江州城内西区威远镖局附近被杀，怀疑断刀客童千里所为，诛杀此人，奖励贡献度两百。

    任务二：十日之前，宗门落雁山精铁矿被劫，百余人丧生，怀疑黑风盗所为，斩杀黑风盗，任务奖励贡献度三百。

    任务三：五十贡献度一株，收购灵草千幻珈蓝。

    …………

    这告示牌之上的任务，密密麻麻，数目倒是不少。

    真要说起来，铁血宗管理客卿长老这一群体的方式，与陆云当初经营的云盟，基本大同小异。

    只不过，陆云那是小打小闹，而铁血宗这边，已经真正将这种模式完全正规化。

    看完告示牌上面的那些任务之后，他又查看了一下，铁血宗所谓的贡献度，最后能换取到的那些事物。

    一枚灵丹，其兑换价格，动不动就是几千上万点贡献度。

    一件低级下品法器，所需要的贡献度更是离谱，竟然至少需要十万以上的贡献度，才能兑换到手。

    至于能够用贡献度兑换的功法，确实如同陆云从龙婆婆那里打听到的消息一样。

    不仅仅价格惊人，随随便便就需要几十万以上的贡献度。

    更令人无奈的是，客卿大殿内摆出来的能兑换到手的功法，其品级最高者，也不过与孽龙焚海劲相差无几。

    这些东西，对其他客卿长老来说，或许有着不小的吸引力，但对陆云来说，仅仅只是鸡肋而已。

    目光自那些兑换物品上面一掠而过，他真正感兴趣的，唯有妖丹。

    只可惜，将全部任务与所有的贡献度兑换物品，陆云一一查看了一个遍，却根本就没看到妖丹这东西的存在。

    或许，龙婆婆等人手中的妖丹，根本就非卖品。

    也就是他们一行人当日损伤太大，铁血宗那边，才会拿出妖丹补偿他们那几位最后幸存者。

    “将时间花费在任务上面，去兑换一些鸡肋般的物品？谁愿意谁去，反正我是不感兴趣的！”

    “有那个时间，我还不如去灵地薅薅羊毛呢！”

    自告示牌上面收回目光，陆云暗自感慨了一声。

    真要说起来的话，他愿意留在铁血宗山门之内，最主要的原因，还是因为这地方灵地多！

    要不然的话，他早就已经离去，哪里还会留在此地继续耽搁！

    没在大殿内发现自己感兴趣的事物，陆云转身向大殿之外走去。

    与之前一般，外面的山道上，依旧盘查严密。

    虽说那些执法弟子抓了不少的替罪羊，但陆云这个真正的罪魁祸首，还依旧好端端的站在这里。

    估摸着，好长一段时间，宗门内都难以松懈下来。

    “陆长老，陆长老……”

    迎面一队黑衣执法弟子冲着陆云迎面走来，其中一人大声向他招呼道。

    “原来是范兄啊！”停下脚步，陆云张目望去。

    冲着自己打招呼之人，正是前几日与他打过一番交道的范大同。

    “陆长老，这几日您在众多客卿长老之中，可是出了不少风头啊！”

    “连我们这些执法弟子，都有不少人听过你的名头。”

    “当日第一眼见到陆长老您，我就知道，您绝非凡物！”

    范大同低声吩咐身边众人一句，他越众而出，走到陆云的身边，笑着向陆云恭维道。

    “范兄，你这话可就说的不对，我们这些客卿长老，就算再怎么着，也依旧只是客卿长老！”

    “昨夜你们这些执法弟子，可是在我们面前，狠狠的威风了一把啊！”

    陆云笑着调侃道。

    “陆长老，这事情可真怪不得我们！”

    “上面那些大人物发了话，明知道是得罪人的活儿，但是我们不干都不行啊！”

    “这不，我正准备忙里偷闲，向陆长老您摆酒赔罪，就是不知道你赏不赏脸？”

    带着几分尴尬，范大同嘿嘿一笑，说道。

    “范兄，你不是在巡查吗？现在这当口，你我去喝酒，你就不担心被人怪罪？”

    略一沉吟，陆云笑着向范大同询问道。

    “陆长老你说笑了，范某虽然不才，但是在执法殿之中，多多少少还是有点面子的。”

    “我只是忙里偷闲喝点小酒而已，出不了什么大事！”

    “再说了，就算真发生什么事情，又岂会比向您摆酒赔罪更为重要呢？”

    范大同笑着说道，不得不说，他的话听着就是让人舒服。

    “既然如此，范兄，你我今日就不醉不归好了！”

    反正闲着也是闲着，范大同既然没有问题，陆云当然不会有其他意见。

    两人边走边聊，直向外围区域大步行去。

