    姜星宁也不想哭，但是控制不住情绪，就只能转身埋在爹地怀抱里深呼吸调整。

    此刻，御司廷的大手温柔地轻轻安抚她的背脊。

    “宁宁冷静下来了吗？哥哥很担心你，你是不是应该说句话。”

    闻言，姜星宁一边抽着鼻子一边小声说道：“哥哥对不起，宁宁不是生你的气，你不要担心。我就是不想和哥哥还有爹地妈咪分开，就算长大后我也想大家不会分开。”

    “妹妹，哥哥长大后也会继续保护你的，你放心，哥哥不会离开你。”

    姜星珩站在旁边拍着胸口保证。

    这时，姜星宁发现爹地一直都没有说什么，等她的情绪缓过来，就扬起脑袋看着爹地。

    “爹地，宁宁是不是任性了？我不应该哭的。”

    “没关系，爹地不会拦阻宁宁的任何情绪，所以给你时间冷静下来，这样爹地才能和你解释。”

    御司廷拿着纸巾，温柔擦拭宁宁的脸颊和眼角。

    他想了想，虽然两个孩子还小，但是既然已经谈到这件事情，那就要解释清楚，避免在他们心里留下任何的阴影。

    “宁宁，你知不知道每个人都有很多不同的身份，就像妈咪，在太爷爷面前她是孙女，在你们面前就是妈咪，但是在我面前就是老婆。她还有一个最重要的身份那就是她自己，所以将来宁宁也会有很多的身份。

    不仅仅是我们的女儿，是小珩的妹妹，也是你自己，还会是长大后你心爱之人的妻子。”

    “爹地是说将来我长大后结了婚，就会离开爹地妈咪身边是吗？”

    “不一定，宁宁想留在御家，留在爹地妈咪身边都行。但是如果你长大后想要出去闯荡，想要组建自己的小家庭，爹地妈咪也会尊重你。所以爹地妈咪希望宁宁能长成最好的自己，可以决定自己的人生，也有能力承担选择的结果。”

    不知怎么回事，御司廷在预设未来的时候，想到两个孩子都会离开身边，尤其是小棉袄女儿，突然心里不是滋味。

    但是，他敛眸叹息就看到宁宁睁大圆圆的眼睛看着自己，继续说道：“但是宁宁要记得，将来不管你走到哪里，你都是爹地妈咪最疼爱的女儿，你随时都可以回来。”

    “唔，爹地不高兴了？是在担心宁宁长大后会离开爹地妈咪吗？”

    在这个时候，姜星宁突然破涕为笑，搂住爹地的脖颈，认真说道：“宁宁不会走的，宁宁永远都要留在爹地妈咪身边。”

    御司廷没有说话，幽幽地叹息，他开始担心以后女儿出嫁的事情了。

    随后，姜星宁被哄好后，她就跟着哥哥一起进厨房里准备。

    御司廷带着这种复杂的心情走进工作室，视线里看到正在验血的姜卿卿带着微妙的笑容。

    “老婆都听到了？”

    “嗯，听到了一个老父亲对未来隐隐的担忧。”

    “我是真的担心将来宁宁嫁人，我会想把她留在御家，但是我很清楚，孩子们长大后就会有他们的世界，留也留不住。”

    刚刚还在因为分离而不高兴的是姜星宁，这会就变成了提前焦虑的御司廷。

    这时，姜卿卿突然扑过来，搂住御司廷的腰，将脸颊贴着他的心脏。

    “儿子女儿长大后可能会离开，但是老婆不会离开，永远都是你的老婆。”

    “说得对，老婆永远都会陪在我身边。”

    御司廷表示他已经被老婆安抚了。

    等结果的时候，一家人坐在餐桌前吃晚餐。

    并没有等待太长的时间，毒素测验报告就在电脑里发现叮一声的提醒。

    倏地，姜卿卿急忙放下碗筷，脚步跑过去。

    几乎是同时，齐齐望向工作室的三个人就听到妈咪惊喜欢呼的声音。

    下一瞬，姜卿卿拿着打印好的报告跑出来，掩不住高兴的说道：“恭喜我的宝贝们，血液检查报告显示你们体内的毒素已经被抑制，没有任何活跃的迹象，那就是这段时间妈咪给你们的治疗效果很好，最后还有两天，用完药你们只需要定期检查确定安全就行了。”

    姜卿卿是真的非常高兴，终于能听到两个孩子能康复的好消息。

    对她自己来说，这是一件足以双重安慰的事情。

    “老婆，辛苦你了。”

    御司廷和她有同样的心情，但是他的目光注视着姜卿卿，更想要分享承担她的情绪。

    当他伸出手臂拥抱，姜卿卿就趴在他的怀里，突然忍不住的鼻酸，轻轻点头，又笑又哭的非常激动。

    此刻，姜星珩和姜星宁都看着妈咪躲在爹地怀抱里，眼神有些担心。

    “妈咪怎么哭了？”

    “妹妹，妈咪这是喜极而泣，没事的。”

    姜星珩现在很重视对妹妹的解释，可不能让她有任何的误会担心。

    闻言，姜星宁点点头，笑着说道：“既然是高兴的事情，妈咪是应该要笑的，那不能哭太久，哭一会就行了，否则等会再吃饭都是苦的。妈咪今晚还有工作，可不能饿肚子。”

    “唔，今天的好消息值得庆祝，如果晚上肚子饿的话，我们就叫外卖宵夜庆祝一下吧。”

    姜卿卿眼里带着泪的笑容，落在御司廷凝视着的目光里，真是温柔的重击他的内心。

    于是，姜星珩和姜星宁都收到妈咪的提议，还没有吃完饭，就已经在想着宵夜的安排。

    晚餐结束后。

    姜卿卿平复情绪，还要继续去准备霍家的药。

    同时，御司廷因为下午没有去公司，也堆积了很多要处理的事情在书房里等着。

    姜卿卿上楼的时候，特意绕去书房的门口，懒洋洋地挑了挑眉感慨道：“两个孩子在楼下看电影庆祝好消息，可是我和你还要公开工作，等会老公要不要一起吃点宵夜？”

    “我不吃了，想先处理完御家的事情，老婆怎么上楼了？”

    “工作室里还要等，我趁着有时间就先上楼洗澡。”

    听到这句话，御司廷蓦然起身，眸光幽暗的说道：“老婆，我也还没有洗澡，一起吧。”

    倏地，姜卿卿猝不及防被御司廷的眼神吓到，她知道不能一起洗澡，否则肯定会被他发现自己的生理期已经结束了。

    要知道已经禁欲几天的恶狼，危险程度是她无法想象的凶猛。

