    因为偏师一开战，自己这边就出动一点部队与强者，可每次这样的时候，敌军部队内部，就会出现几位星河中阶顶峰的强者，特别是两大星河中阶顶峰的总指挥，会来到阵前，淡淡然的看着正在蠢蠢欲动的虫族女王部队。

    那样的情况下，贾岩叹口气，知道自己不能轻举妄动，起码在偏师不到绝境的时候，他是不允许被加入战团的。

    所以他就没动了。

    而且贾岩不动，敌人这支主力部队，亦是不能动的，哪怕他们的偏师，也是死伤了极多，可被贾岩一个人拖住的部队，真敢动弹的话，贾岩带领的主力亦会动弹，况且还占据了舆论主导权，毕竟对方答应过暂时不逼退虫族女王势力部队，他们再全力以赴的战斗，那算什么？

    只是，在半个月内，敌人的总部队兵力，仍旧是仿佛步步紧逼。

    似乎在说：半个月快到了，半个月一到，你们不退，那就是死战！

    所以，在时间快要到半个月的第十四天，贾岩对包括所有偏师在内的前线军队，宣布了一声——

    全军撤退！

    而贾岩如今在这片前线之上，地位可以说与当初的黑羊，完全是不相上下，而且因为他比黑羊更为负责任，没有丝毫如黑羊般，离开这么诺大一片战场，跑去晋升的举动，于是乎，他的口碑还隐隐约约更好的样子。

    毕竟倒向贾岩的人，理由也很充分，贾岩为人比起黑羊好是一回事，另一回事就是，他拿出手的战绩，表面看起来，他的战斗力丝毫不弱于黑羊了，这样的强者，谁不会来依附？

    当然，黑羊在晋升，如果被他晋升域主成功，那么大家伙会如何选择，那就不得而知，起码就现在看，他们对贾岩态度还是可以的。

    于是乎，整个军队，从抵挡在敌军阵前的严阵以待模样，瞬间转换为了有条不紊的开始后撤。

    而敌军方面，则是冷眼旁观，他们没有谁，真的想要趁势袭击，因为敌人这边也要防止虫族女王势力是否有什么埋伏之类的，更要防备有条不紊后退的虫族女王势力这边，来一个反咬一口，如果真的被埋伏一战，那问题就出大了。

    所以双方都比较冷静克制，一个后撤，另一个等一段时间，就会将敌人后撤的空隙填补。

    “这些资源，都被虫族女王势力那些家伙，给挖了个遍，变成穷星了！”

    某一颗星球之上，刚刚收复了此地的三位星河中阶顶峰级的强者，站在上面哭笑不得。

    虫族女王势力的人，他们本来以为好歹算是一个大势力了，作风再如何，也不应该做到这么绝才对，可万万没有想到，这些家伙真的敢做，把一颗好好的资源星，给挖成了近乎干渴的废星。

    “不用担心，这些事，我们不是早就已经有所预料的吗？何况，这种资源星，哪里是他们想挖干枯就挖干枯的，你们看，星球表面被挖了而已，底下的核心区域，还多得很哪。”

    其中一位星河中阶顶峰的强者，似乎是对资源的事，比较了解的人物，在安抚了几句身边的战友后，就一击将星球表面给轰击而开。

    底下完全是富矿，证明了他所言非虚。

    “原来如此啊，也对，这么一颗星球，虫族女王势力的家伙们，想要开采底下的深矿，耗费的人力资本就太大了，何况他们也带不走这么多东西，估计其他星球也是一样，那我们收复回来，倒是没什么太大的损失。”

    另一位星河中阶顶峰的强者，顿时松口气的点点头。

    对他们来说，就怕虫族女王势力的人，有办法将这片占领区内的资源真的全部都搞到他们能量圈内，那他们会受不了的。

    但想想就知道不可能了，如此庞大的一片星空，虫族女王势力想消耗，得多少人手啊，连他们域主级势力都不可能一时半会消耗掉，虫族女王势力人手不足，还得来战争，根本就不可能消耗光。

    当然了，这次的占领区内，还有大片大片的普通民众以及强者，跟随了虫族女王势力的脚步，一齐离开了这片星空。

    他们都是在虫族女王势力统治的几年时间里，投靠了虫族女王势力，或者帮助虫族女王势力做了许多活计的人，他们生怕这片星空回到了域主级势力的手里后，就会被其他人清算，于是乎，拖家带口的跑到了虫族女王势力里。

    当然，这种事情双方都有准备。并没什么好意外的，而且人口而已，域主级势力要多少有多少，也就一部分的星河级强者，跟随到了虫族女王势力里去，这就让他们有点肉痛。

    总之，这就是战争，既然发生了，出现损失太正常了，被人入侵什么的，能够打到这种收复故土的程度，真要说起来，这些域主级势力的人，都应该是庆幸了，没有整个势力被灭。

    “好了，接下去的星球，想必也都会是这个样子，实际情况比我们想像的好太多了，虫族女王势力的人手们，果然是既没有人手也没有设备，这样的话，接下来的战斗，也别逼太狠了，就当成是来捞一把的匪徒好了。”

    几位星河中阶顶峰的强者里，居然就有那带鱼般的总指挥强者。

    他们正是在贾岩指挥军队往后退的时候，前来原来被占领的某些星球上，进行评估的存在。

    如果虫族女王势力的人，将占领区坑的太惨，于情于理，他们都要尽可能的报复一下，比如让贾岩这支大军，变得更为撤退艰难，又比如尽全力的灭杀掉他们中一位星河中阶顶峰强者，当然事前会与虫族女王通口气，说是为了报复。

    可如今一看，损失好像没有想像中的那么大，所以对虫族女王势力的人，他们就可以不用那么努力的对付了。

    “咦？域级势力的人，好像追的没那么紧了，那么我们退到第二条战线上，应该可以更为从容一点。”

    贾岩控制的虫族女王大军，全军都感觉到了放松，因为一直咬着大家的两支域主级存在的联军，变得有了一丝的松懈。

    除了某一部分的高层外，其他的强者们，是不知道他们压根没抢太多的东西的，还以为是敌人出现什么变故，这对虫族女王势力的撤退，当然是大好事，人人都觉得挺高兴的。

    “贾岩大人，果然就如您说的一样，敌人看到我们第一条防线区域的退给他们的星球，就稍微放松了一点追击压力。”

    “厉害，这可以说是贾岩大人的智慧了，除了那一颗商业星之外，我们几乎所有的星球，都没太过于盘剥，而是尽可能的把机器，派到最后一道防线，也就是能量圈之前的一道防线，将那里的星球进行大量的开采与挖掘，这一想法，我们是真的没有想到过。”

    几位星河中阶的强者，在虫族女王势力的黑雾阵地内，对贾岩一路上追捧起来。

    实际上还不能说他们是盲目的跪舔，因为这其中真的有许多佩服因素在。

    贾岩从一开始统领全军，感觉到略微有一丝丝的青涩外，在统领了好多天后，如今已经是一位合格的统帅了，做出了好多个不错的决策，每一个都令得虫族女王大军，损失降低到最少。

    据说，连大后方的虫族女王本人，都对贾岩在这一战的表现，感觉到了惊艳，几次在内部会议的时候，表扬了贾岩的佳绩，这看起来，就像是虫族女王本人，对贾岩的认同，不出意外的话，未来贾岩会有大发展的。

    所以这些星河中阶的强者们，都开始渐渐的对贾岩进行了友好，而又不失一定距离的亲近。

     这是当然，贾岩与黑羊在能量圈内的战斗，以及他们之间过去的种种事迹，伴随贾岩也晋升到星河中阶顶峰，还渐渐有了一定地位后，整个虫族女王势力内部的人，都人尽皆知起来。

    在贾岩与黑羊之间的明争暗斗，没有分出一个真正的胜负的情况下，没有谁敢来投靠贾岩。特别是黑羊，当今他可是在闭关冲击域主级，如果被他冲击成功了，那问题就太大了，贾岩如果敢不第一时间逃离，想必黑羊晋升成功后的第一个立威者，就会是贾岩了。

    不过域主级也绝对是那么好冲击的，五十个星河中阶顶峰的强者，都不一定有一个能够成功冲击到域主级，黑羊的天赋虽然不错，可想要晋升成功到域主，就得看他的造化，或者他就算能够成功，但时间浪费太久的话，贾岩都成长起来，也准备开始冲击域主，那样大家会选谁，还真就说不准。

    “呵呵，你们别捧我了，此事我也是临时想到，另外，关于我们秘密将机械运到大后方的作法，你们千万要保密，如果让敌人知道这些情报，估计他们会发疯，有可能透露秘密的人……你们知道我的意思吧。”

    贾岩此时就在这几位星河中阶顶峰的强者面前，他一派的气定神闲状，似乎已然习惯了这种战争的日子。

    其实也谈不上习惯不习惯的，因为他本就是经历过许多次这样的战争的人了，所以与其说现在习惯，不如说贾岩早就习惯了这种烽火连天的感觉。

    他的作法，其实很简单，也是之前感觉到敌人有点咄咄逼人，而临时想出的办法。

    反正就如敌人所料的一样，虫族女王势力内，挖掘资源的机器，以及人力都不足，还要分心对付眼下的战争，自然是不可能所有的星球都通通挖个干净。

    既然如此，挖前面战线的星球，会惹得敌军大动肝火，搞得未来的撤退可能会出问题，敌人的攻势也会更为加强，那么是不是可以，将所有的人力与设备，都放到后面的星球去？

    如此一来，敌人松懈了，后面的挖掘时间和效率也会得到保障，收益岂不是更多吗？

    当然了，贾岩如此这般的行为之中，却不包括那颗他当初打下来的‘商业星’，记得他还在那颗星球上，用武力震慑过许多的势力与人马呢，如此让人留恋的地方，不把那里挖成一片废墟，怎么能让人记忆犹新？

    所以那颗商业星，就是上一个阵线地区内，唯一一个，被虫族女王势力，给挖得一干二净，连星核都差点被取出来的星球。

    当然了，关于贾岩就是那颗商业星资源拥有者的事情，别说虫族女王势力这边，就算是敌人那头，都早已经略有耳闻，所以他会做这样的事，是为了自己的利益，敌人也就挺理解的。

    否则贾岩当这么个战争总指挥干嘛？连一点自己的利益都不要，他就是圣人了。

    而且据小道消息，贾岩似乎通过他们战线内的秘密高级通信网络，与他们势力之主虫族女王，商议好了另一件事，那就是他要求在每一个战线后方，都要有一颗星球这样让给他，否则贾岩是不会愿意全力指挥战事的。

    虫族女王是否有答应这种无理要求，谁都不知，但这么重要的一则情报，居然会透露到外界来，就有点耐人寻味了……

    反正呢，贾岩是不会承认，此情报是他自己透露出来的，肯定不是以此逼宫，贾岩才不是那种人呢。

    只是虫族女王非常大度，果然给了他每个战线后的关键资源星，这就让贾岩感恩戴德。

    “好了，你们下去分配资源的事吧，我再思考一下战争的关键。”

    贾岩挥了挥足部，赶几位星河中阶的手下离开。

    待得这些人离开后，贾岩就默默的在黑雾的总指挥房间里，进行着修炼。

    思考战争？他才没那么勤奋，打这场战，又不是为了自己，虫族女王势力的资源啥的，自己有什么必要去努力拼？

    再说了，现在就是没努力拼，好像也做的不错，那么独处的时间里，努力修炼都不行吗？

    贾岩表示，自己已经做的很好了，当下的念头，就是努力修炼。