    第427章星移宫

    指尖似触到电流般酥麻。

    苏氿浑身僵了僵。

    君御离轻轻吹了吹苏氿的手指，抬眸看着苏氿，眸光灼灼，“还疼吗？”

    “不疼了，不疼了。”苏氿被他看得耳根烧红，却故作认真严肃道。

    君御离轻咳，嗓子眼里漏出笑意。

    他抬手撤去了兴城的阵法，而阵法一除去，在南门外围观了这一场屠杀的萧家主、秦家主和徐老将军等人便纷纷朝着城内飞来。

    守在南门外的未军也紧跟着回到兴城之中。

    君御离想到容执和那名元婴强者离开时捏碎的珠子，“阿氿，容执手中有星移珠。”

    苏氿双眼微眯：“我本以为此事只有昱国和洛国参与，没想到星移宫竟然也参与进来了。”

    星移珠是星移宫独门法宝，有千里传送，跳跃结界的能力。

    星移宫轻易不会将星移珠外传，而容执手中却有两颗，可见星移宫与容执已然联手。

    虽然意外，但却在情理之中。

    自仙门与诸侯的格局打破以来，这天下就彻彻底底地乱了。

    在这乱世之中，各仙门与诸侯国即便不主动参与诸侯争霸的混斗，也会被拉扯进来。所以，与其被卷入漩涡，不如主动入局。

    这时候萧家主、秦家主和徐老将军以及一众金丹期的将领们都御风而来，听在了高楼之上，所有人脸上的激动之色都尚未退去。

    “郡主，你没事吧？”徐老将军有些担忧地问。

    他知道御音术是极为损耗精神力的，何况郡主这一曲弹了近一个时辰。

    其他将领也都纷纷嘘寒问暖起来，尤其是北境军将领们，因着苏牧的关系，他们对苏氿本就爱屋及乌，现在又被苏氿的实力折服，更是怎么看她怎么顺眼。

    苏氿只是抬了抬眼皮，“本郡主这像是有事的样子吗？”

    脸色红润，眉梢笑意未消，的确不像是有事的样子。

    萧家主深深看了苏氿一眼，问：“郡主，你……你当真是寒音谷主？”

    苏氿挑了挑眉，指尖落在彩凤鸣岐琴弦上，问：“需要本郡主证明一下么？”

    萧家主惊悚摇头：“不，不需要！”

    刚才他都亲眼目睹了苏氿琴音化刃覆灭近四十万大军的场景了，见识过苏氿的恐怖，哪还敢让苏氿再弹琴？

    不过苏氿这么说，也是侧面回答了，她的确就是寒音谷主。

    秦家主连连感叹：“当真是后生可畏啊！”

    京畿军统领也感叹道：“难怪昔日皇上寿宴时，郡主轻而易举便胜过洛国公主。原来洛国公主这是班门弄斧了啊。”

    林涟漪是在寒音谷修炼过不错，但是怎比得上身为寒音谷主的苏氿？

    还有名武将激动地对苏氿道：“郡主，昔日多亏了你驱散兽潮，否则我家那不成器的小子可就要死在妖兽脚下了。”

    其他武将也纷纷感谢苏氿。

    毕竟当初百家游猎，他们家中可都有子弟前去参加狩猎，也正是因为苏氿琴音御兽退了兽潮，他们家中子弟才能安然无恙地回来。

    (本章完)

