
　　仅仅从摸包匠1级提升到2级就需要消耗1000命运点！

　　这让方小悦不由得啧啧嘴，要知道武僧等级从1级提升到2级才消耗50命运点啊。

　　这样的消耗大户，让方小悦暂时没有了提升的动力。

　　不过剩下的命运点只有5000多，想要将精通徒手击打提升到10级，从而融合擒拿手转化为传奇专长也有些不够。

　　如此一来，可以动用命运点的选项就只有进阶职业摘星僧了。

　　进阶职业的消耗是基础职业的十倍，并且武僧之心不产生削减的效果。

　　也就是说，摘星僧从2级提升到3级，就需要1000命运点。

　　那就先提升一级吧，反正精通徒手击打也不差这1000命运点了。

　　想到这里，他用意识轻轻触碰了一下摘星僧的字样。

　　那摘星僧后面的2级在属性面板上骤然消散，化为无数星光，数息之后，星光再度凝聚为3级的字样。

　　“叮！进阶职业摘星僧提升至3级，奖励从气之防御与闪电速度中抽取一项作为奖励特长，基本攻击额外+1，反射豁免额外+2。”

　　接下来，方小悦看了看那两个奖励特长。

　　---------

　　气之防御（精英特长）：在不穿戴重甲，轻甲，不使用盾牌的情况下，宿主可以在体外覆盖一层气作为防御手段，该防御效果以宿主智力作为基础数，再叠加武僧等级的一半。该精英特长不可叠加升级，但可在坚韧特长提升到20级时，与坚韧，金刚体，混元体，疾病免疫，金刚魂等能力融合转化为传奇特长金刚不坏。

　　---------

　　闪电速度（精英特长）：宿主能够每天连续或者间断的加速30秒，加速效果为原有速度+10米每秒。该特长可升级叠加。

　　---------

　　嗯，看过两个奖励特长的介绍后，他心里就有了决断。

　　很显然选择气之防御啊！

　　这玩意只要只要坚韧特长提升到20级，就能够与其它几个特长，能力一起融合转化为传奇特长金刚不坏！

　　金刚不坏！你品品，你细品这个传奇特长！

　　光听名字就感觉很燃了好吧。

　　至于闪电速度，如果选择的话，就会在原有闪电速度的基础上叠加升级。

　　也就是说，升级之后的闪电速度就是加速效果为原有速度+20米每秒！

　　嗯，从普通人的角度来看，增加10米每秒已经是相当吓人了。

　　百米短跑，能跑进每秒十米，在方小悦曾经那个世界里，从百米短跑这个体育项目诞生之后，只有一百三十多人能够做到！

　　更何况在原有基础是增加10米每秒，这就更恐怖了。

　　由此可见，这个闪电速度还是很强的，只要你不断的叠加下去，成为闪电侠就不是梦想。

　　可问题来了，一边是传奇特长金刚不坏，一边是闪电侠，方小悦怎么选？

　　好吧，还是金刚不坏更好一些。

　　毕竟这是传奇特长啊！

　　选择气之防御之后，方小悦随即便测试了一下。

　　心念一动，体内已经如同大河流淌一般的气随即透过毛孔渗透而出，在体外形成了一层肉眼看不见的气囊。

　　他提起菜刀就朝着自己胳膊狠狠的来了几下。ŴŴŴ.23sk.com

　　以他现在的力气，这菜刀砍下来，一刀将水泥墙壁砍出破口都不算什么问题。

　　可菜刀还没落在胳膊上，就被其外的那层气囊给挡住了，给方小悦的感觉就好似砍在了一层厚实的橡胶上，很轻松就将菜刀砍下来的力给吸收了。

　　测试一番气之防御之后，方小悦暂时也没打算继续提升什么了。

　　毕竟命运点只剩下4000多点，多少得留点底子，不能用光了。

　　至于那3个随机奖励宝箱，他现在感觉什么都不缺，暂时没有使用的打算。

　　忙完这些，天色就变得昏暗了下来，方小悦将剩饭剩菜热一热，填饱肚子后，便坐在电脑前，上网搜寻一些资料，以加快自己对这个位面的熟悉程度。

　　虽说有李泰睿的记忆在，但李泰睿也就只是一个普通白领男罢了，这个位面里还有很多东西，他压根就不清楚的。

　　上网上到晚上9点，方小悦就关了电脑，回到床上躺下，开始睡觉。

　　次日清晨六点，他便匆匆起床。

　　按照以往的惯例，李泰睿会煮两个鸡蛋，热一盒牛奶充当早饭。

　　但方小悦可不会这样节约，再过两天就当大富翁了，还自己做鸡蛋节约钱？

　　洗漱一番之后，拿上手机，钱包，推门而出，来到走廊前等电梯。

　　电梯来了，打开箱门，里面没人，方小悦大步进入，正待电梯门快要关闭的时候，外面传来了一个声音：“哎哎哎，电梯等我一下。”

　　本着大家都是起早上班，方小悦伸手将电梯门挡了一下。

　　转瞬之后一个身材苗条，面如瓜子的女孩冲了进来。

　　“不好意思不好意思，谢谢啦。”

　　女孩穿着一身职业短裙，短发，手里抓着牛奶，鸡蛋饼，有些不好意思的朝着方小悦道谢。

　　方小悦略微皱了皱眉头，但还是点了点头表示没关系。

　　虽说猪之哼哼并没有开启，但他现在的嗅觉原本就比普通人敏锐很多，劣质香水的气味与鸡蛋饼气味混合在一起，让他有些不太舒服。

　　至于女孩的鼻子应该垫过，面颊削过骨就不用多说了。

　　在这个位面里，整容原本就是一件很流行的事情。

　　很多女孩刚工作的前几年，基本上存不下钱，都把钱丢到美容医院去了。

　　没法，这位面里也是流行看脸下碟。

　　同样一个公司招聘员工，长得帅，长得漂亮的就容易应聘成功，在公司里犯同样的错误，颜值高的员工受到的处罚会低很多，甚至于前几次只会被警告，而不会受到处罚。

　　要说李泰睿在刚毕业那几年也原本也打算去垫一垫鼻子什么的，让自己的颜值更高一些。

　　但他始终没法面对一个假的自己，因而这件事最终就不了而知。

　　当然，这或许也是造成李泰睿之后工作一直不怎么顺利的问题之一。

　　电梯继续下行，上班的人很快就将电梯挤得满满的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第208章、气之防御免费阅读。https://xs.23sk.com 