     

    最后几家建筑公司，加起来赔偿了五千万，其中两千万还是给萧蓝馨的医药费。

    其中有四千万都是欧阳天自己出的。

    这几家公司都是他扶持起来的，说到底都是花的他的钱。

    但欧阳天没有任何办法，如今不管是面子还是里子，都已经彻底丢光了！

    在他们终于可以安然离开之后，萧成风又赶了过来。

    他一脸惊奇看着陆兆天等人，想不到连这样的大人物，都乐意过来帮助他们了吗？

    他讨好对陆兆天说道：“陆总，这一次多亏你帮忙了，这五千万里有您一份，苏浩，还不懂事点，把钱给陆总送过去？”

    苏浩觉得莫名其妙。

    萧成风这明显就是自作多情！

    陆兆天哪是缺这五千万的人？

    果然也是如此，他在听了萧成风恭维的话后，只是摇头婉拒了钱的事。

    随后跟秦刀一起，拉着陆离去了车上。

    几人上车之后，他终于说明了自己的来意。

    “今天前来主要还是陪着可儿过来看看你，她想见你有段时间了，毕竟你这段时间来得次数太少了。”

    陆可儿闻言脸色一红，悄悄瞪了眼自己大哥，不希望他把实情说出来。

    苏浩摸了摸鼻子，顿时有些尴尬了。

    陆兆天又提起了另外一件事，实际上，这事才更像是正事。

    他笑着说道：“还有一事，那就是我汉东集团也准备进入医药行业，准备跟长生医药合作，同时还有飞鸟集团，我们下一步是准备在北边开辟市场，不知道你是否同意？”

    苏浩眉头挑起，想不到陆兆天竟然野心这么大！

    汉江地处南方，北方是一个十分宽泛的概念，但狭义的概念其实就是边境！

    边军多年来战事不断，医药的需求量也是巨大的。

    不过按照苏浩曾经跟萧天行走时所见，边军的各种物资都有固定的集团把持，其中大部分都是中州的顶级世家。

    他们靠着边境的战事，多年来坐稳了顶级世家之位。

    医疗物资自然也是其中之一，虽说不知道是哪一家的收入来源，但陆兆天敢涉足其中，这风险也是极大的。

    这可不是当初他跟天理集团那边纷争能比的，这事要真是闹大了，到时必然也是一场血雨腥风。

    或许是担忧苏浩害怕，陆兆天补充说道：“还有一个隐形的合作对象是林山，也是他建议江东集团进入医药行业的，并且去北边也是他的想法。”

    “你是否知道林山到底想要干什么？”苏浩突然问了一个十分关键的问题。

    陆兆天面容沉思之色，他表情凝重说道：“看来你也有所猜想。”

    秦刀闷声说道：“以林山的身份，突然从边军下放到汉江，本就是无法理解之事，想必是涉及到了一些边军权势之争。”

    “既然如此，你们还准备跟他合作？”

    苏浩觉得应该稳妥一些。

    陆兆天苦笑说道：“林山大统领的想法，不是我们所能琢磨的，不过他倒是也答应我了，不管最后结果如何，起码会保我能退回汉江。”

    苏浩却无法相信这样的保证。

    毕竟事情牵涉极深的时候，那局势就不是林山所能掌控的了。

    不过他沉吟之后，还是答应了陆兆天的合作邀请。

    “长生医药可以给你们提供医疗物资，不过开辟北方市场的事情，还是只能交由你们自己来做。”

    “我明白的，就算是出事了，也不会牵扯上长生医药。”陆兆天满口答应。

    但苏浩却无奈摇头笑起来。

    哪有那么简单？

    他倒是挺期盼着陆兆天会失败，毕竟他以最快的速度失败了，那么这事就可以被控制在极小范围内。

    但他要是做成了一些事情，那么牵扯就会越来越深。

    那是一个可怕的漩涡！

    甚至比起苏家都要更加可怕。

    苏浩跟陆兆天谈成了这事之后，又跟他们告别，随后找了杨牛等人，教他们如何跟陆氏的人对接。

    在这之后又赶回了吴氏老中医。

    他如今可谓是忙得团团转，不过回了医院之后，陪着萧蓝馨住了一晚上。

    夫妇二人难得一起共度两宵。

    只是旁边难免有些聒噪的声音，比如萧成风夫妇，他们知道了那五千万以及陆氏的事情，都怪苏浩太贪婪，竟然不分钱都不愿意分给他们。

    要不是萧蓝馨拖着病体把人赶走，他们估计能絮絮叨叨一晚上。

    其实萧蓝馨身体好了不少，只是头脑还是有些昏沉。

    睡了一晚之后，就抓紧时间出院，说是要处理工地的事情。

    出院之前，刘灵姗也赶来了，她刚刚听说消息，出现之后面色凝重。

    不过见萧蓝馨已经康复，也就放心了。

    最后她还答应，会从风神集团那边抽调几支工程队过来，不只是可以帮助他们保证工期，甚至还能大大加快进度。

    而苏浩处理了这边的事情，也回了吴氏老中医做事。

    此后几天时间过得十分顺利，不管是吴氏老中医看诊的事，还是东湖湾公司的事，都没有再出现什么意外。

    而天擎集团那边，估计也是吃了大亏，知道痛了，默默离开了汉江，谁也不知道他们下一步计划是什么。

    至于时光等人，在冥晖护送下，确实取到了那件清明道前任门主遗留之物。

    缺月连心鼎！

    那同样也是一尊药鼎。

    如今也被冥晖送了回来，那女人这一次倒是没敢整幺蛾子，毕竟上次苏浩给她的阴影太深了。

    还有一个原因，也是因为苏浩上次展现实力，让她意识到了自己跟真正顶级势力的差距，连苏浩这样的人都战战兢兢，她又什么资格骄傲？

    不跟苏浩合作，不管是巫蛊道还是她的迷巫组都是不会有未来的，因而也就沉下心，决定跟在苏浩身边一段时间，看看他到底是否真有那么厉害。

    缺月连心鼎送回来之后，苏浩亲自去看了眼，跟子母阴阳鼎差别不大，除了上面的铭文之外，也没有什么奇异之处。

    这尊药鼎甚至名气比子母阴阳鼎更加生冷，就连苏浩都不知道其具体的作用。

    拿回来后，就送去给如剑保管了，但苏浩也提了一个要求，这两尊药鼎一定要留在汉江。

    他不希望自己参与收缴来的东西，被某些莫名其妙的势力抢走。

    比如苏家。

