    哗啦！

    海皇岛被切开，虚空当场破灭！

    无数生灵陨灭在这一剑之下。

    实际上也确实是那样，在叶尘祭出天命神剑的时候，结局就已经彻底注定好了。

    无论蛟人一族有着怎样的天赋神通，有着多强大的底蕴和底牌，在这种足以贯穿整个九天十地的利剑面前，都完全无法抵挡。

    就如同巨龙与虫豸一样，这两者根本没有半点的可比性。

    纵然叶尘调动的力量，不过只是天命神剑的一丝丝力量而已，但灭掉一个海皇岛，已经是绰绰有余的事情了。

    只不过，这一剑落下之后，事情其实并没有解决。

    海皇岛从来都只是这一路上的一个小插曲而已。

    所有人都知道，叶尘的敌人，从来都不是这些土著生灵。

    他的敌人，从来都只有那些打算算计他的人族修士。

    尤其是，之前他在进入神龙世家的时候，已经有着极多是隐世家族，早就捕捉到叶尘行动的轨迹。

    他们早就提前来到北境之中，这也是为什么先前从来都是人迹罕至的北境，一下子来了那么多强者的原因。

    众多强者齐聚北境，他们的目的从来都是只有一个。

    而现在，在经过叶尘碾杀吞天巨兽，破掉神龙海诡异之后，这些本身就落后一点点的人，终于是追赶了上来。

    “老大，他们总算追过来了。”

    小白咧了咧嘴，眼中带着挥之不去的狞色道。

    “不过，来的人倒是不多，没想象之中的那么多。”紫芊道。

    “这已经算很多了吧，北云刘家，上古顾家，还有一些叫不出名的世家，他们都已经现身了。”

    宋青剑道。

    “那人数也有点不对，难道他们这次走的是精英路线？”紫芊四周扫视了一眼，看着各大势力身后站着的那十几个人，眼中有些疑惑。

    按照正常道理来说，这些势力现身，身后必然是一呼百应，有着万千人登场，那才是真正的现况。

    而如今，只带了十几个人，这些家族什么时候这么省了？

    “叶公子，久仰大名了。”

    这时候，一个翩翩如玉的青年，手持一把折扇，朝着叶尘这边走了过去，拱手道。

    “你认识我？”

    叶尘略微好笑的看了对方一眼。

    “自然是认识，整个星辰大陆谁人不知谁人不晓叶公子你的大名，镇压东荒，力挫北云刘家，这等实力，倘若真的还有人不知道，那才是真的见了鬼了。”

    翩翩如玉的贵公子，笑呵呵道，这时候的他，无论是神态还是言语，都给人一种如沐春风般的感觉。

    “这个家伙似乎不是什么坏人，看样子能拉拢一下，看看能不能让对方调转枪头帮我们对付刘家的那些人。”

    小白看了一下这个白衣青年一眼，暗暗点头。

    “呵呵，你真的觉得他好？”

    紫芊冷笑道。

    “怎么他还有隐秘？”小白惊讶道。

    “自然是有隐秘所在，这个白衣青年，乃是流云世家的人。”宋青剑道。

    嘶！

    小白不由得倒吸了一口凉气：“是那个以厚黑手辣闻名的流云世家？”

    “对，就是他们。”宋青剑眼神略带忌惮的点了点头。

    星辰大陆很大，而且隐藏着很多不为人知的秘密。

    曾经的星辰大陆也是辉煌过，既然是如此，这里面所隐藏的势力，自然完全不容小觑。

    北云刘家不过只是一个开胃菜而已，还有很多同样极度可怕古老的势力隐藏在后方。

    流云世家就是其中一个。

    只不过，流云世家与其他世家不一样，他们更加精通算计。

    他们就像是隐藏在帷幕之后的幕后黑手一样。

    一般招惹到他们的人，甚至连死都不知道怎么死的。

    所以，不要看这个白衣青年现在这么好说话，他若是操作起来，那估计会比场上任何一个人都要残暴！

    “你们这么穷追猛打，真的值得么？”

    叶尘也懒得与对方客套，直接是开门见山，点明主题。

    白衣青年微微楞了一下，似乎是没想到对方连装都不装一下，上来就是单刀直入。

    不过，他也只是微微一愣而已，整个过程甚至连刹那都没有。

    他淡淡一笑道：“有些东西，注定不是一个人能够拥有的，尤其，还是在帝路将启的时期。”

    他没有说明白，但很多人都明白了，他们流云世家就是冲着叶尘身上那些机缘而来的。

    实际上，这也很正常，毕竟帝路将启，所有人这么多年的命运，都聚集在这一刻。

    也终究是迎来审判之日。

    他们谋划了那么多年，绝对不容许自己失败。

    所以，拥有着极短时间崛起的叶尘，便是他们最佳的目标。

    事实上这也是如此，这个世界，无论是什么仇怨，还是其他冲突，归根结底，大多数都是利益的问题。

    而现在叶尘身上的利益，很显然已经被这些势力的人盯上。

    一场大战，终究还是在所难免！

