    仁王府的位置有点偏，属于一群亲王宅院之中的角落位置。

    自从仁王搬进来之后，这里就更是冷清了。

    平日里连那些亲王家里的人，都不敢从这里路过，一般会绕路而行。

    以前的车水马龙，以前的人潮拥挤，全都消散不见。

    许多仁王府的奴仆们，心中都有着极大的落差，整个儿府中都有一股失落颓废的气息。

    可仁王并没有这么觉得。

    他没事儿的时候就在书房里面读读书，或者出来在池塘那边钓钓鱼。

    有时候他还叫上了李帆，两人一起杀一局棋。

    晚上的时候，他就陪着自己的妻妾女儿们玩耍。

    看上去，他是一点打击都没受的样子。

    今天李帆还是在亭子里陪他下棋。

    两人边下棋边聊天，不过多是李帆在说话。

    所有的侍卫和仆人们都被叫到了五丈开外，只能看到他们，听不到他们的聊天内容。

    “殿下，我听说今天林耀、朱哲他们又来了？”

    “嗯，他们日子过得苦，我就又救济了他们一点。”

    “呵呵，他们苦什么苦？家里虽然被查抄了，但皇上也吩咐给他们留了点用度的钱……只不过是他们担心没有了权势，又被您抛弃，所以故意来卖惨罢了！”

    “我知道，不过这也没什么。反正我也没有多少用钱的地方。”

    听着仁王这么感慨，李帆冷哼了一声：“那群拿了我们钱的人，真是烂泥一坨！你说官员们倒不提了，受了您恩惠的勋贵和宗室们，没有一个出来说句话的！”

    仁王摇摇头，“没什么，在这个时候，谁敢为我说好话？不落井下石都好了。”

    顿了顿，他说道：“高霂你别担心，这点挫折我还是受得了的。”

    “我倒不是担心这些小事儿。”李帆说道：“殿下，宫里传出来消息，寿王这段时间天天往皇上的寝宫跑……而且皇上对寿王异常的喜爱，最近已经有两天摆驾永和宫了。”

    仁王皱了皱眉头，“你的意思是什么？担心他抢夺了太子之位？”

    “对！”

    李帆是仁王的第一心腹，见状也没有遮掩，说道：“现在不少人都在嚷着要支持寿王，还振振有词，说您德不配位，而寿王却正好合适！”

    “哦，是因为铭淇那篇《劝学》吗？”仁王问道。

    “不仅仅是这篇文章，还有柳铭淇这个人。”李帆黑着脸，“倘若柳铭淇摆明旗帜的支持他的徒弟，恐怕这事儿就更加难办了！”

    仁王点点头。

    柳铭淇是公认的圣人。

    倘若有柳铭淇来帮忙的话，不知道多少中立者会转向寿王。

    “但是铭淇有出面吗？”仁王反问道。

    李帆道：“他现在没有，不代表以后不。寿王和您谁登基对他的好处更多，您不会不知道吧？”

    “不会的，丞相他们不会赞同的。”仁王很坚持。

    “虽然因为他的年龄小，许多中老年人还不大认可，但年轻一代之中的学子们，对他的认同度非常高。”李帆皱眉道，“我担心的是，如果这三五年您不能重新站起来，那么时间拖得越久，寿王的年龄越大，就越是对我们不利。”

    仁王回应道：“那也要看我怎么努力了，要是我没有洗刷自己身上的耻辱，重新得到大家的认可，那这个太子之位不要也罢。”

    李帆倏的离席而起，然后在他面前双膝拜下，“殿下，当断不断，反受其乱。我愿意承担一切后果……”

    “闭嘴！”

    仁王呵斥道，“剩下的话不要再说，我也不要再听……高霂，你要对我有信心！”

    “我……”

    李帆还想再说什么，忽然他眼神一凛，重新站了起来。

    仁王顺着他的眼神看过去，却是眼睛一亮。

    因为他看到了穿着一身翠绿色丝绸百花皱褶裙的仇香，盈盈的走了过来。

    仇香本来就长得国色天香，再加上轻施粉黛，更是如同出水芙蓉一样，吸引了沿途所有人的目光。

    哪怕是没有男人功能的宦官，也看得颇为入神。

    “你来啦！”

    仁王大踏步的走了出去，接着了这位京城排在前三的美女，脸上满是宠溺的笑容。

    “嗯~~”

    仇香嫣然一笑，“殿下近日可好？”

    “还不错，就是很久没看到香儿，心里不高兴。”仁王牵着她的手道，“我担心你怕了，不来了。”

    “怎么会呢？”

    仇香摇摇头，眨了眨眼睛：“恰好相反，今天奴家过来，是想要告诉您一个我的决定的。”

    “哦？说来听听。”仁王饶有兴趣的道。

    “上次你不是提起，想要我嫁给你吗？”仇香的大眼睛温柔无比，“今天我就是过来告诉你，我愿意~~”

    “嗯！？”

    仁王睁大了眼睛，不敢相信的道：“现在？”

    任凭他怎么对自己有信心，都想不到仇香会在这个时候提起两人之间的婚事。

    今年年初去两湖之前，两人曾经谈论过这个事情，不过当时仇香说自己还没有准备好。

    这么一拖，仁王又因为连续的赈灾忙得一塌糊涂，所以渐渐的就没有说起。

    直到了现在，仁王被皇帝重责，还失去了太子之位。

    在旁人来说应该是避之不及的时候，仇香反而主动来到了仁王府，说出愿意嫁给太子的决定，你说怎么不让太子瞠目结舌？

    就连跟着走出来，站在太子身后的李帆，也是瞠目结舌，然后眼神中露出了一丝赞赏。

    世人皆知，凡事锦上添花易，雪中送炭难。

    本来李帆都以为，仇香和其他趋炎附势的人差不多，一看到太子有难了，就迅速的疏远太子，不相往来。

    毕竟仇香是一个在江湖上混的女人，这样的女人天天和太多人谈经论道，心思不会那么的单纯。

    没想到等了这么些天后，仇香反而是登门来，勇敢的说出自己愿意嫁给太子的话。

    这才显得这个女人的可贵。

    仁王错愣之后，便是一阵狂喜。

    他猛的抱住了仇香，兴奋的大叫起来：“太好了，太好了！”

    看到他那么开心，仇香脸上露出了甜甜的笑容。

    不过李帆却跑出来煞风景，“殿下，如今的这个时候，可不是纳妾的最好时机……如果被那些朝中御史们知道了，甚至是皇上，恐怕也会不高兴，觉得您不检点。”

    “我管他们那么多干什么？”仁王当即表示了不满，“我都不参与任何朝廷事务了，难道纳妾还不行？他们管得有那么宽吗？我……唔！”

    仇香轻轻的捂住了仁王的嘴巴，俏声道：“殿下，我不需要那些什么礼节等庸俗的东西……只要你对我好，没有什么仪式都可以。”

    “啊？”

    “嗯，哪怕只有我们两个人，只要有凤冠霞帔，有红盖头，有交杯酒，那就足够了。”仇香柔柔的道。

    “香儿……”

    仁王感动不已，都不知道该说什么。

    他本来不是一个容易感动的人，但此时此刻，这种真情流露却是认真的。

    旁边的李帆哈哈大笑，“殿下，仇姑娘，你们要成亲，没有司仪怎么行？就让我来充当司仪，陪你们走完整个儿的流程好不好？”

    李帆表面上在笑，实际上却是在掐断两人任何正式操办成亲的念头。

    在这种时候，哪怕仇香对仁王是真心实意的，也不能因此而破坏了仁王的韬光养晦的计划。

    就这么简单明了的成亲，无疑是一种低调的最佳选择。

    等到以后成功了，有了机会，自己一定会请殿下再好好的补偿仇香一番。

    如此岂不是皆大欢喜？

    仁王此时却皱眉了，“香儿，这样太委屈你了……不如等一段时间，等到我这边情况好一些了之后……”

    仇香第二次捂住了他的嘴，柔声道：“殿下，正是因为此时是您最困难的时候，香儿才要来陪您一起度过，我不在乎那些虚礼俗套，只要我们能在一起，就比什么都好！”

    仁王身躯一震，情不自禁的再次紧紧抱住了佳人。

    李帆在旁边也有一瞬间的愧疚，觉得自己是不是太过势利了。

    “那好吧！”

    仁王思索过后，点了点头，“今天肯定不行，我准备一下，香儿你也准备一下，三天之后，我派马车把你迎进门……虽然我不能给你正式的成亲流程，但我发誓，这辈子都对你好，否则我天打雷劈！”

    “嗯~~”

    仇香羞涩的靠在他的怀里，脸上的甜蜜化都化不开。

    看着两人两情相悦的样子，李帆心中终于下定了决心。

    他朗声一笑，“殿下，仇姑娘，属下也没有什么好送的，但到了那一天，属下一定会你们一个天大的惊喜！”

    “哈哈！”

    仁王放开了仇香，指了指李帆，“高霂啊，现在我可没有什么亲戚朋友来祝贺，你的这份礼物，我就笑纳啰。如果不好，我可是会生气的！”

    “放心好了，您一定满意！”李帆笑着回应道。

    “好！”

    仁王开心的笑道。

    身边是心爱的女人，又有挚友相伴，虽然前途崎岖不平，但他此时却充满了强大的信心。

    江山，一定是我的！！

    ……

    四更15000！

    跪求订阅！求全订！

