    “成功了！”

    柯清智震撼的喃喃自语道，他此刻在一个法师塔一楼的一个小实验室里，实验室里除了他还有三个普通成员法师。

    此时此刻，所有人都震撼的看着天花板。

    那是柯清智刚刚借助塔灵投影出来的大脑高精度投影图。

    那一个个神经元宛如一枚枚星辰，数以亿计的星辰点缀在黑暗的实验室中，构建成一个大脑的模样，这场景如梦如幻，异常震撼。

    “这简直是最美的法术模型，这简直是大自然鬼斧神工的造物。”

    柯清智喃喃自语道，近乎一分钟之后才回过神来，开始借助这个宝贵的时刻对大脑结构进行解析、研究，不试图将其总结成一个法术模型，但却想要寻找出其中关键的一个结构，然后将其移植出来哦，以此维系精神空间的存在，从而新职业就有了出现的基础。

    不过道阻且长。

    ........

    时间飞快流逝，柯清智研究着大脑无比复杂的结构，陆斌在一张空白画纸上肆意挥洒墨水、构建一个全新的空间，而林斡驾驶着一辆火车，呆在自己的法师塔里，人虽在外界，但研究项目并没有丝毫停滞。

    而墨澜一边研究火凤、一边研究创造自己的一个法术架构，两边转的同时冥想也没有丝毫落下，而林斡离开的第五天，墨澜听到了一个惊喜。

    “抓到一只水灵？”

    墨澜颇为惊讶的看着马克，出声问道。

    “是的，会长，已经送到法师塔了，等下就会拿上来。”

    得到马克肯定回复之后，墨澜精神力往下一扫，的确发现有一个人端着一个瓶子走上了，脸上顿时露出了微笑。

    “没想到风灵居然这么快，本来以为水灵先来的，没想到居然是风灵。”

    墨澜喃喃道，不一会一个法师就将风灵拿上了。

    在这个法师离开之后，墨澜没有丝毫犹豫，当即来到法师塔的元素池层，来到风元素池面前。

    轻轻打开装有风灵的瓶盖，露出其中的风灵。

    风灵很特别，无形无影，没有固定的形状，墨澜也看不见它，但精神力却可以感觉到瓶子内部浓郁凝聚的风元素以及那懵懂的灵性。

    这就是风灵！

    墨澜心中浮现出这个念头，下一刻就直接将风灵倒入风元素之中。

    墨澜可以清晰感应到，风灵触碰到液态风元素时发出一声轻鸣，那灵性当中散发出一丝喜悦，随即大同小异的进化过程开始了。

    过程墨澜已经不知道经历过多少遍，熟练的墨澜很快就将一枚法术位与风灵融合在一起。

    融合完风灵之后，墨澜感觉自己精神一轻，周围环境中的气流宛如每时每刻都映照在自己脑海当中。

    呼吸、行走、灰尘、气旋、逆风！

    周围一切气流的变化都映入墨澜大脑，清晰而又全面的勾勒出周围的模样。

    而且墨澜发现，自己似乎可以非常轻易的控制周围的气流，不需要花费心思，只需要念头一动，宛如本能一般，或者说，这的确已经成为了墨澜的本能。

    无声无息，只有一些气流的流动变化，墨澜的双脚缓缓离地而起，不一会墨澜就飘在了空中。

    不过这一次并不是墨澜使用精神力搬运自己，而是通过操控气流的一些方式，精妙的利用气流让自己浮空，乃至于飞行，而这种飞行方式目前虽然不是很快，但伴随着风灵的成长会变得非常可观，而且声音相当小，终于让墨澜拜托了原本飞行方式的粗暴降落方法。

    “不错。”

    墨澜嘴角露出一丝微笑。

    融合完风灵之后墨澜心情不错，干脆看起协会内的一些报告起来。

    就在这几天内，协会又从深渊内部捕捉到一些塔灵，这些塔灵全部按照计划构建成为塔灵。

    不过与计划不同的是，这一次构建塔灵的材料没有一枚精神系超凡核心，而全部是新得来的魂石作为基础培养。

    前往探查的张广莫已经完成了基础工作，并且开始了开采工作，这些用于构建塔灵的魂石就是先期开采出来的矿石。

    据张广莫所说，这一条魂石矿脉储量非常丰富，是一族富矿，开采需要很长时间。

    值得一提的是，由于张广莫去的时候是开火车走的地下，去的过程中直接在地下深处开辟出一条可以让火车通行的地下通道，所以矿石开采出来之后都不上地面，而是直接在矿底装车，运送会法师协会。

    其实不只是开采出来的矿石不上地面，所有人都没有上地面。

    陆斌他们都是在矿脉底部开始开采，开采完了就装车运回，而矿脉没有一条通道通往地面，哪怕是之前柯清智开辟出来的通道也被他们坍塌了。

    所以整个过程无声无息，外界没有任何人知道法师协会在这里有只队伍在开采矿石。

    而这让墨澜突然发现，原来直接走地下居然这么方便，这么好办事。

    而更妙的是，这种方法对扛着法师塔走的火车你说并没有增加什么成本，无非就是增加一些土元素消耗，以及第一次开路期间多花费一点时间罢了。

    前者压根不是事，土元素本来就是从环境中汇聚来的，都是白嫖。

    而后者....第一次开路慢了，但以后就快了啊，而且不会被人发现，永远不会堵车。

    “妙啊。”

    墨澜喃喃道。

    “以后可以常用。”

    墨澜看着报告嘀咕道，而随即继续看下去。

    这一次的塔灵并没有按照到法师塔上，或者说并没有直接安装在法师塔上作为一个法师塔管家，而是按照计划，在尝试着另外一种架构。

    一种全新的尝试。

    如果说现在的塔灵是第一代塔灵，那现在尝试的这种架构或许就可以称之为第一点一塔灵，有了一些改进。

    而这个改进并不是硬件上的，而是软件上、架构上的一些新技术。

    比如专业，又比如集群。

    墨澜一边看着报告，一边感知一下他塔灵的运转情况。

    满负荷运转！

    而这不是特殊状况，而是属于常态。

