 丘琨脸色发白，爬起来便要逃跑，女人瞬间出现在他的面前，他吓得又是一屁股坐到了地上。

“饶了我！求求你，饶了我，我下次再也不敢了！”

丘琨跪在女人的面前求饶，他不是不朽强者，如果被废了，想要恢复过来，基本上不太可能。

女人冷冷看着他，显然没有要饶他的意思。

“姑娘，这位姑娘，求求您，饶了他吧。

求您不要和他一般计较！”

满头鲜血的老妪跑了过来，一边哀求，同时也要给女人跪下。

女人眉头一皱，伸手抓住老妪的肩膀，没让她跪下去，道：“老人家，我要收拾他，不只是因为他出言冒犯了我，还因为他对你所做的事情！像他这种家伙，实在该死。”

老人这才明白人家是在给自己出气。

她悲从中来，哭道：“姑娘，我知道你是好人，但如果你真的把他弄成了废人，那我以后又该怎么办。

他虽然对我不算多好，但至少也让我有吃有住，而且我只有这么一个儿子，求求您看在我这张老脸上，饶了他吧。”

女人沉默，无言以对。

她将丘琨废掉，是痛快了，但这老人以后无依无靠，就能过得比现在更好吗？

女人看向丘琨，寒声道：“从今天开始，好好对你娘，若是你还敢打她，我绝对饶不了你。

以后，我每隔一年，便会让人暗中过来查看，若是发现你有半点对她不好的地方，到那时，我绝对要了你的命！”

“我不敢了！我发誓，我再也不敢了！”

丘琨连连点头，他这倒也是真心话，不是他已经迷途知返，而是他发自内心畏惧这个气质冷漠又远比自己强大的女人，明白对方说到一定会做到。

林辰打量丘琨的神色，看出他只有恐惧，并没有忏悔，心中暗道，这也好，要让这种自私自利的人一下子迷途知返，哪里有那么容易，至少他以后出于对这女人的畏惧，对他娘的态度，一定会好很多。

眼见事情已经有了个不错的结局，林辰便转身离开，他走出一段距离，停下脚步，回头便看到之前那高大青年。

那气质冷漠的女子，跟在高大青年的身后，脸上依旧是那淡漠的神情，似乎对什么都不怎么关心。

“有事吗？”

林辰有些疑惑的问道。

高大青年笑道：“刚才那种情况，却是只有兄弟你和我们两个站了出来，我想着也算是有缘，不如认识一下。

我叫东郭靖。”

他指了下跟在身后，气质冷漠的女人，“这是我妹妹东郭钰。”

见妹妹并没有要与对方打招呼的意思，他有些尴尬的笑了笑：“我妹妹她就是这么一副性子，除了见到那个她心中仰慕的表哥之外，在谁面前都是冷冰冰的，你别见怪。”

“东郭靖！”

东郭钰狠狠瞪了东郭靖一眼。

“好好，我不说你的事了，真是的，你要是什么时候，对我这个亲哥有对荣舟表弟一半好，我就心满意足了。”

东郭靖摆了摆手，一副我投降的模样。

东郭钰轻哼一声：“那你首先要有荣舟表哥一半厉害！”

“那还是算了，我和他比不了！”

东郭靖耸了耸肩，一脸无奈，看向林辰笑道：“兄弟你叫什么名字？”

林辰沉默一秒，道：“陈麟。”

“原来是陈鳞兄弟。”

东郭靖笑了笑，“陈鳞兄弟刚才一脚将那个家伙踹飞出去，应该也是一位道境强者吧？

实力可达到了证道境层次？”

“算是达到了吧。”

林辰道。

东郭靖一怔，东郭钰无语的看了林辰一眼，觉得这人实在是有些装模作样，达到了就是达到了，什么叫做算是达到了？

东郭靖笑道：“我竟是无法感应出陈麟兄弟你的境界，而你又是证道境层次，那么应该是比我更强大的证道境大圆满了。”

林辰淡淡道：“我并不是证道境大圆满，会一门隐匿气息的手段。

你有什么事情的话，请直说。”

他心中颇有些不耐烦起来，他挂念着雪痕，没兴趣和这两个陌生人浪费时间。

林辰的话，分开来讲，完全没问题。

他的确不是证道境大圆满，也会隐匿气息的手段，但连在一起，听入东郭靖和东郭钰耳中，他们却是有另一番理解。

他们立马理解成了，林辰也是一位证道境，但却并非和自己两人同样是证道境大圆满，境界要比自己两人更低，之所以无法感应出他的境界，是因为他会一门隐匿气息的手段。

“原来如此，但既然陈麟兄弟你能凭借特殊手段在我们面前隐匿气息，那么想来，虽然不如我们两个，却也不会差太多。”

东郭靖看出林辰已经有些不耐烦，开门见山道：“我猜测陈麟兄弟你也是来参加‘东阳争龙赛’的，我们也是为此而要前往神宫那边，不如我们三人同行，一起过去？”

东阳争龙赛？

神宫？

林辰眼睛眯了眯，也就是说，这两人并不是特意来追赶自己，而是他们也要前往神宫那边，而他们过去那边，是要参加所谓的“东阳争龙赛”。

林辰心中的第一想法是，这“东阳争龙赛”是什么，自己有没有可能，借助这个混进朱家的神宫之中？

“陈兄弟，你莫非不知道‘东阳争龙赛’？”

见到林辰脸上的困惑，东郭靖有些诧异的道。

“的确不知道，还请解释一下。

听起来，应该是一种比赛？

在神宫那边举行的比赛？”

林辰一下子来了兴趣，脸上露出了灿烂的笑容。

东郭靖心中嘀咕，这位陈兄弟你也太现实了吧，刚才还一副不想和我浪费时间的模样，现在要让我给你解释，立马就对我露出笑容了！不过也真是奇怪，东阳神域的证道境强者，应该没有不知道“东阳争龙赛”的吧？

莫非，这位陈兄弟，并不是东阳神域的人？

他心中不解，不过还是为林辰解释起来，很快的，林辰便从对方口中，知道这“东阳争龙赛”是怎么一回事。

 