    “大王，要不然咱们还是让他们用算盘吧……”

    羊胜在一旁小心翼翼地说道。

    “算盘算盘算个屁啊！如果不是你一力主张要开什么钱庄，本王又怎么会亏出这么多钱去！”

    愤怒的刘濞现在全然已经忘记了，当初听到这个消息的时候，他自己是多么欣喜欲狂。

    羊胜真的是被刘濞的这句话给伤透了心，这件事情真的是他的原因吗？

    诚然，在这件事情上他的确有不可推卸的责任，但是吴王刘濞自己难道就没有原因吗？

    他连最基本的用人不疑他都做不到，自己在前面拼杀，他在后面掣肘，乐超更是在一旁幸灾乐祸，时不时的还要给他制造一点困难。

    在这种困境之下，然后还有赵文谷在外面虎视眈眈，左一条计谋，右一条计策的不断的给他的下套，到现在这个时候，刘濞还能剩下一条裤子，这已经是赵文谷手下留情了。

    “大王，算盘这东西老臣已经见过了，虽然说也是刘登那小贼发明的，但是的确可以大大大加快计算速度……”

    就是乐超现在也没有跟羊胜斗狠的心思了，外面的街道上到现在为止，还能够听到那些商户们大声叫嚷的声音。

    无数的大商家，现在焦急地等待在广陵钱庄的门口，等待着要把自己手中所有的钱款全部提走，可是广陵钱庄居然大门紧闭……

    不为别的，实在是因为赵文谷这次下手太狠了。

    短短十天的时间里，吴国小钱的信用一再被压缩。

    赵文谷根本不在乎花钱，作为整个市面上最大的五铢钱持有者，她这边不断的压缩吴国小钱的币值，五铢钱的信用一路水涨船高。

    因为她的种种强硬手段，广陵城成了五铢钱和吴国小钱交锋的最前线，这一来一去之间，虽然说她也砸出去了上千万贯，但是她的战果实在是太辉煌了……

    吴国小钱的信用现在已经彻底崩塌了，甚至价值都已经跌破了铜价。

    钱币这东西，说穿了就是人们的信心，朝廷那边虽然没有直接表态，但是光是从前段时间下发的政令来看，已经让所有的商人都感觉情况不妙了。

    五铢钱成了朝廷征收赋税的唯一货币，这从根本上保证了五铢钱的基本盘，就算是市场上五铢钱再不值钱。

    至少在朝廷那里，一文钱还是当做一文钱来花！

    唯一这两个字，直接成了压倒骆驼的最后一根稻草……

    整个广陵钱庄现在一片狼藉，无数的人等在门口等候兑换，因为吴国小钱贬值的实在太厉害，而他们在之前存钱的时候也没有做详细约定以何种方式结算。

    现在那些商人们自然是强行要求广陵钱庄，以黄金、白银或者是朝廷的五铢钱来结算。

    但是，他们手中哪里有这么多的真金白银？

    可是事情往往就是这样，你越畏惧一件事情，发生的可能性就会越大。

    而且这些事情往往都会是一个恶性循环，就像是多米诺骨牌一样，倒了一环，剩下的事情总会向着更坏的事情发展。

    短短十几天的时间里，吴国小钱兑换白银的比例，已经变成了一比两千。

    开始的时候，广陵钱庄这边还象征性的抵抗了一下。

    但是仅仅三天的时间，他们就亏出去了八百万贯。

    想要维持货币的兑换比例，就要拿出真金白银往里砸。

    在这件事情上，根本没有任何的技巧可言。

    赵文谷因为准备充分，她手中握着大量的黄金白银以及五铢钱。

    可是反观广陵钱庄这边，他们手中仅有的那些黄金白银，都已经被附近的商户们给压榨一空了。

    其他的几个诸侯王爷，一个个入股的时候说的都挺好。

    且他们答应的铜钱送来的速度也很快，就好像是生怕晚了刘濞不要一样。

    但是问题是他们送来的全部都是吴国小钱，在当时吴国小钱刚刚有贬值的趋势。

    但是，面对着诸侯盟主这个强大的诱惑，刘濞连磕巴都没打，就直接大手一挥，全都收进了官仓里。

    当时种下的恶因，现在直接结出了恶果。

    几个诸侯王爷入股之后，广陵钱庄自然而然的就要开设分号。

    按照他们自己之间的约定，各人负责各人的地盘。

    现在这个时候，其他诸侯王爷的地面上还算是风平浪静，毕竟这个年代消息闭塞，广陵城里的事情暂时还没有影响到他们。

    或者说有影响，现在也影响不大。

    所有的损失可都是刘濞一个人在承受，可是这还不是最大的危机，最大的危机是，直到现在为止，刘濞还是没想明白，到底问题出在了哪里……

    没有了真金白银保证钱币的信用，剩下的一切都是空中楼阁，吴王在最应该强硬的时候为了钱财退缩了。

    等到现在这个时候，他们就算是想做点什么，也已经来不及了......

    “你的意思是，本王离了这小子的东西就活不下去了吗？”

    刘濞更是气不打一处来，他之所以有今天不都是因为刘登吗？

    “大王，这当务之急还是让他们先算出来，咱们此次一共需要赔出去多少铜钱吧……”

    眼看着刘濞到了现在这个时候，居然还死挺着在这里死要面子活受罪，乐超都忍不住低声的劝道。

    “哼！一群废物！”

    刘濞愤怒的推门走了出去，只剩下了羊胜和乐超面面相觑，到了现在这个时候，他们两个人也成了一条绳上的蚂蚱，出了问题，他们两个谁都跑不了。

    “国相大人，您看现在怎么办？”

    羊胜也是实在没有了主意，现在这个时候也只能垂头丧气地向乐超讨个主意。

    “还能怎么办？赶紧把算盘拿进来，把这些东西给我算清楚了！”

    乐超也是无奈了，他们现在借出去的钱实在是太多了，可是一时半会儿又收不回来……

    毕竟双方都是立下了契约的，为期一年或者几年。

    原本那些人把他们借出去的钱，大部分还是放在钱庄里，平时倒是也看不出来，可是到了现在这个时候所有人都在挤兑，别说是他们借出去的钱了，那些人存在这里的钱他们都想一并取走……

    这一来一去之间，那庞大的数字，就算是乐超都不敢想象了……

    吴王刘濞富甲天下，这个名头都已经背了很多年了，但是，看到那堆积如山的账目的时候，就算是乐超都感觉后背一阵的发凉。

    在他的眼中，这些东西根本不是账本，那是一张张血盆巨口啊……

    赵文谷这个小丫头，下手实在是太狠了！

