    “现在没空，我还有任务呢！等什么时候有空了再说吧。”

    陌凡指了指不远处的宁荣荣和奥斯卡，故意想吊一下古月的胃口。

    “没事，我可以等。”

    古月笑了笑，也没有着急。静静地看着奥斯卡和宁荣荣，没有人知道她在想什么。

    “背挺直，再蹲下去一点，像我这样……”

    奥斯卡不断的给宁荣荣演示和调整扎马步的动作。

    “怎么这么麻烦？”宁荣荣的秀眉微皱，她不明白一个动作为什么会有这么多要求。

    甚至觉得奥斯卡就是为了拉进她们之间的关系，所以在这无中生有的挑毛病。

    奥斯卡摸了摸脑袋，认真的解释道：“刚刚开始是这样子的，扎马步动作一定要标准，否则反而会对身体造成伤害。”

    又调整了一会儿，奥斯卡这才满意的点了点头，来到宁荣荣的对面以同样的动作蹲了下去。

    “这么一个普通的动作能有什么用？”宁荣荣神色有几分不屑。

    奥斯卡轻轻一笑，解释道：“你可千万不要小看这么一个动作，一会儿你就知道他的厉害了，你第一次扎马步，保持动作不变形的情况之下坚持半个时辰就可以了。”

    “半个时辰？这有什么难得？”

    此时的宁荣荣还是信心满满的，尽管是辅助系魂师，但在家的时候，她的父亲也一直都要求她要锻炼身体。

    所以，她的身体并不差，虽然比不上战魂师，但长时间的锻炼也让她有着一个健康的体魄。

    这么简单的动作，半个时辰，在她她自然是轻而易举的。

    可是随着时间的流逝，她突然发现的自己的双腿如同灌了铅一般，变的异常的沉重不说。

    全身上下更是酸痛无比，她的体力也在以一个惊人的速度消耗着，然而时间才过去了短短的一刻钟不到。

    现在她才明白了过来，不要说半个时辰了，即便是半个小时，她可能无法做到。

    “腰挺直！”陌凡看着宁荣荣那逐渐变形的马步，淡淡的出声提醒。

    “这是什么鬼动作，老娘累了，不做了。”

    宁荣荣看着陌凡那副模样就气不打一处来，昨天的那一箭，她可没忘了，现在又来这么一个奇怪的动作来折磨她，凭借她这脾性，早就忍不住了。

    说着宁荣荣就直接起身准备离去。

    咻！

    而宁荣荣刚刚起身，月白色的箭矢从她的脸颊让划过，一阵剧烈的痛感从她脸颊传来。宁荣荣瞳孔一缩，难以置信朝着自己的脸颊捂去。

    “我劝你还是老老实实继续锻炼。否则我的箭可不留情。”

    宁荣荣摸了摸脸颊，发现自己的脸颊并没有受伤，这才松了一口气，而脸上那纂心的疼痛也终于让宁荣荣魔女的本质暴露了出来。

    “陌凡，你以为你是谁，你一个小小的魂尊竟然一而再再而三的攻击我，你知道惹怒我的后果是什么么？”

    宁荣荣神色之种充斥着怒火，高高在上的态度，神色之中对于陌凡满是不屑。

    陌凡微微一笑，言语有几分冰冷的反问，“后果是什么？”

    宁荣荣冷笑一声，“你觉得得罪了七宝琉璃宗，你会有什么下场？”

    “宗门？只可惜你并不在宗门之中，离开了宗门你只是废物一个而已，凭借你这心性，不管走到哪，都只会给七宝琉璃宗丢人现眼而已。”

    “你胡说。”宁荣荣在愤怒让她胸前剧烈的起伏着。

    “呵呵，我胡说？奥斯卡和你同为辅助魂师，可是在我看来你连和他比较的资格都没有。”

    宁荣荣愤怒到了极致，大声怒吼道：“你怎么敢诋毁七宝琉璃宗！我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，你竟然敢说我的七宝琉璃塔他不配和他的香肠比！”

    陌凡冷笑，“冠绝天下？奥斯卡的存在才是史无前例！奥斯卡的香肠武魂可是先天满魂力！你知道这是一个什么样的概念么？”

    宁荣荣花容失色，“不。这不可能，辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”

    在魂师界，先天满魂力者虽然少，但也不是没有，可辅助类武魂却从没有出现过，所以奥斯卡的存在宗史无前例来形容绝对没有问题。

    宁荣荣之所以认为自己天赋异禀，是过人的天才，就是因为她的武魂在觉醒地时候，达到了九级的程度。距离先天满魂力只有一步之遥。在他们的认知之中，这已经是辅助类武魂中极品的存在了。

    她怎么也没想到。这个有点小帅但念起魂咒却那么猥琐的奥斯卡居然会是先天满魂力。

    “而且他年仅十三岁就已经突破魂尊，现在的他刚满十四没有多久魂力也已经突破到了三十三级，距离三十四也只是临门一脚。

    只要给他足够的时间，他未来的成就，绝对能够取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。

    你凭什么和他比？你又有什么资本和他比？”

    陌凡停顿了一下继续说道：“你真以为世界就该围着你转么？

    即便不拿小奥来说事。

    你不要忘了你只是一个辅助魂师，就凭你这性格你认为你能够找到可以将后背完全交给对方的伙伴么？

    没了伙伴的存在，即便只是一个普通的魂师都能够轻松取你性命，到时候不要自己怎么死的都不知道。”

    陌凡冷漠无情的声音如同一把把的利刃插入到宁荣荣的心中，骄傲？自以为是？全部都被陌凡拉了出来，狠狠的丢到了地上被陌凡蹂躏碾碎。

    宁荣荣从小到大都是在蜜罐中长大的，哪里受过这样的委屈，哇地一声哭了出来，扭头就朝自己地宿舍跑去。

    然而一根月白色箭矢却挡住了他的去路。

    “不想吃苦，就给我老老实实的回来蹲着！”

    陌凡可不管她委不委屈。

    “你！你……”宁荣荣哭的梨花带雨的看着陌凡的手中的长箭，又不得不折回。

    一边哇的痛哭着，但又不得不蹲下去，给人一种莫名的喜感。

    奥斯卡明显没有想到温文尔雅的宁荣荣真实的模样却是这个样子的。

    可看着她哭的样子，奥斯卡还是忍不住起身准备说情，“陌凡……”

    可奥斯卡刚起身一半就被陌凡一句话压了回去，“好好蹲着……”

