    气势恢宏的帝宫前。

    封青岩有些感叹看着帝宫，等待着现任的商帝出来。

    “你是什么人？大帝岂是你想见，便能够见？”黑袍人冷喝，但是心中却忌惮不已。

    这人到底是什么？

    为何如此恐怖？

    这，绝对是圣境中的存在，但圣路不是断了吗？

    黑袍人心中疑惑不已。

    十分矛盾。

    虽然现在的大邑商，几乎与周天下完全隔绝，但是在诸圣归隐不久后。

    他们同样感受到圣路已断。

    人间不可成再圣。

    虽然在十余年前，已经有所松动，但是依旧无法成圣……

    “大邑商现任巫主呢？”

    封青岩问。

    黑袍人没有回应，依旧冷冷挡在封青岩身前，但封青岩并没有推开他。

    “说实在，我心中有些失望。”封青岩看着帝宫道，“但毕竟两千余年了，没有人知道我不奇怪……”

    “算了，不见了。”

    片刻后。

    封青岩转身离开。

    但是，在他转身离开后，身后的帝宫却开始风化，以肉眼可见的速度风化。

    原本光滑的石壁，眨眼间就被岁月腐蚀千万年般。

    沙化了。

    风化了。

    此刻有轻风吹来，掀起了阵阵的沙尘……

    黑袍人心中有种不好的预感，但是没有感觉到哪里不对劲，只是死死盯着转身离开的封青岩。

    嗯？

    何来的风沙？

    黑袍人愣了愣，就看到四周的披甲士卒，目瞪口呆看着身后。

    他心中的不详预感更加强烈，就猛然回头看去，看到帝宫光滑而坚硬的石壁，风化了。

    风一吹。

    一层沙尘落下，随风而去。

    “这、这是怎么回事？”黑袍人骇然无比，有些不敢相信自己的眼睛，“帝宫的石壁怎么风化了？”

    而在此刻，从帝宫里传阵阵惊呼。

    黑袍从立即飞掠进去，看到帝宫内同样有风化，一层层沙尘从石壁上脱落……

    “不好，帝宫快要塌了。”

    有披甲士卒惊恐大喊，从帝宫里冲出来。

    “这是怎么回来？”

    黑袍人抓住一名披甲士卒焦急问道。

    “回巫老，属下不知道。”

    披甲士卒道。

    黑袍人扔掉披甲士卒，继续往帝宫里冲去。但是，帝宫里处处风化，层层沙尘落下，犹如走进沙殿般。

    见鬼了。

    这到底怎么回来？

    黑袍人疯狂冲进去，接着脑海里就浮现，那道白衣身影，眼睛猛然一瞪。

    是他！

    一定是他干的。

    这的确是封青岩干的。

    大邑商可以存在，毕竟是他曾经所建的国度，但是帝宫却不可留。

    帝宫是什么？

    虽然现任大邑商国主，亦称为大帝，商帝，但真的是大帝么？

    他有资格居住在帝宫么？

    没有！

    大邑商国主，只能居住于王宫。

    只能建立王宫。

    现任商帝为何躲在帝宫里不出来见他？

    自然是怕封青岩杀他。

    毕竟在朝歌，无人可挡他的脚步，这自然让商帝骇然不已，不敢从帝宫里出来。

    虽然现在的帝宫，乃是重建的帝宫。

    但是。

    多少都蕴藏着帝威。

    这时，封青岩离开朝歌，但是在离开时，却忍不住回头再看多几眼，轻声道：“这便是朝歌吗？”

    他闭上眼睛，想要回忆曾经的朝歌，但是他并没有恢复商帝的记忆。所以他脑海里，并没有朝歌的样子，朝歌的盛况……

    朝歌夜弦五十里；八百诸侯朝灵山。

    他只记得这句话。

    其实。

    他来到未知武界，能够看到大邑商，看到朝歌，心里多少都有些欣慰。

    他心里是欢喜的。

    开心的。

    此刻，他离开了。

    但是，朝歌北城的帝宫，却风化了。

    帝宫是什么？

    是大邑商的象征，是大邑商的权力所在，是大邑商的最高处。

    但是现在却风化了。

    不仅帝宫内的黑袍人怔住了，就连帝宫四周的披甲士卒，乃至是朝歌的百姓都怔住了。

    他们呆呆看着风化的帝宫。

    无法接受。

    帝宫内，或者说在厚厚的风沙中，一名威武健硕的中年男子，呆呆看着已经完全风化的帝宫，根本无法回神过来。

    此刻没有了帝宫的影子。

    只剩下一片沙海。

    帝宫风化得十分彻底，除了生灵外。所有的东西，都已经风化，化为一层沙尘……

    “啊——”

    片刻后。

    威武健硕的中年男子，仰天怒吼，身上迸发着恐怖的气息。他，便是大邑商的现任商帝……

    而在四周。

    包括黑袍人在内，所有人都惶恐跪下。

    “这是怎么回事？”

    威武健硕的中年男子怒吼之后，就冷眼看着黑袍人等，怒道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “回禀大帝，必定是那白衣人所做。”

    黑袍人沉默一下道。

    “白衣人？”

    现任商帝子高面容狰狞，喝道：“那你为何不杀了他？你不是说，你会斩杀他吗？”

    “现在，他人头何在？”

    商帝子高怒喝。

    此刻黑袍人紧紧跪下，不敢动……

    “废物！”

    商帝子高一脚高一脚浅踏在沙尘上，来到黑袍人身上，高高抬起右脚，猛然踹下。

    黑袍人朝后倒去，但赶紧爬起跪下。

    “杀了他！”子高怒喝，就满脸杀气看着四周的披甲士卒，“杀了他！拿他的人头回来，拿不回来，你们统统拿去喂蛇！”

    此刻四周的披甲士卒，浑身一颤。

    若是只是死，倒是没有什么，但是喂蛇，他们的灵魂都颤抖起来，脸色有些发白。

    “诺！”

    一名披甲将军大喝道，就猛然站起来，一挥手，其他披甲士卒统统站起来，踏着沙尘而去。

    “大帝，那、那白衣人……”

    黑袍人忍不住抬道，但是在面对暴怒的大帝时，心中显得有些颤栗。

    “说！”

    子高冷声道，渐渐冷静下来。

    毕竟，能够风化帝宫的存在，绝对不会简单。虽然他残暴，但是绝对不傻……

    “那白衣人，有可能是圣境中的存在。”

    黑袍人沉吟一下道。

    “圣境？”

    子高突然冷笑起来，目光如刀般落在黑袍人身上，道：“你当我是白痴，还是当我是昏君？”

    “臣不敢！”

    黑袍人脸色骇然，连忙跪拜下来。

    “哼！”

    子高冷哼一声。

    虽然他并没有走出帝宫，但是隐约感受到帝宫外的存在，的确是无比可怕。

    正因为如此，他才不出帝宫。

    但是。

    他没有想到，帝宫竟然在那人一念之间风化了，实在超出他的想象。而且，他正因为知道了，白衣人走了，才敢愤怒……

    他可是商帝啊。

    乃是天地间至高无上的存在。

    但是此刻，居然有人如此侮辱他，侮辱大邑商，侮辱商帝，还侮辱先祖大帝……

    若是我大邑商十六鬼主在。

    若是我大邑商八百诸侯在。

    天下间。

    谁敢侮辱我大邑商？

    虽然现在的大邑商，效仿曾经的大邑商，册封了八百诸侯。但是，现在的八百诸侯，能够和曾经的八百诸侯相比吗？

    现在的大邑商在未知武界，根本就没有外敌可言，反而自己先干起来了。

    若不是他暴力镇压，或许连大邑商都没有了。

    虽然说。

    现任的巫主，一直想复制曾经的十六鬼主，但是都失败了。仿造出来的鬼主，反而成为一言难尽的怪物……

    “大帝……”

    “大帝……”

    此刻在四周有不少穿着十分暴露的女子，回神过来后就朝子高走来，娇声道：“大帝，这是怎么回事啊？”

    “哈哈，没什么事。”

    此刻子高搂着几名女子笑道，“不过是帝宫年久失修，现在风化了而已。”

    “不急不急，本帝下令再造一座！”

    “咯咯——”

    黑袍人依旧跪着，脑袋贴在沙尘上。

    “啊，巫老请起，快快请起，刚刚是本帝一时气急，还请巫老不要怨恨。”此刻子高来到黑袍人身前，连忙扶起黑袍人，还一脸诚恳的样子。

    这让原本心中怨恨的黑袍人，立即感恩戴德起来。

    “大帝，是臣无用！”

    黑袍人道。

    “不不。”

    子高连连摇头，似乎深为刚刚的行为感到羞愧，道：“是那人修为太高了，这岂能怪你？这只能怪他……”

    “哼！”

    子高冷哼一声，满脸的杀气，接着道：“你下去吧，准备在这里重建帝宫……”

    “诺。”

    黑袍人拜下。

    “大帝，帝宫毁了，现在我们去哪里啊？”

    “对呀，去哪里喝酒啊？”

    四周有女子纷纷道。

    “哈哈，不过是一座帝宫而已。”子高满不在乎道，“去别院……”

    “大帝，去哪座别院？”

    “自然是去鹿院呀。”

    “好，去鹿院。”

    子高大手一挥道。

    但在此时，他却感受到有什么人在看着他，就朝北方看去。在朝歌城的北面，大概十几外的样子，有一座山。

    山不是很高，也不是很大。

    但是。

    它叫灵山。

    此刻，在灵山的山腰处，正有一名老人看着他。

    “你们先去别院，本帝很快就会回来。”子高连忙道，就伸手一挥，道：“备驾，前往灵山。”

    在他说完，就立即有数十衣着暴露的女子，抬着一顶数丈大的轿子踏空而来。

    而轿子装饰得十分奢华。

    “滚！”子高看到愣了一下，就猛然怒喝道，“是前往灵山！”

    那数十衣着暴露的女子闻言，脸色大变起来，刚刚的确是她们听错了。

    前往灵山。

    岂能用她们的轿子？

    灵山乃是葬帝之地，乃是大邑商最庄严之地，即使有商帝再如何荒淫无度……

    但是。

    都不敢在灵山乱来。

    其实，有商帝很想在灵山乱来，毕竟刺激嘛。

    可惜在灵山上，有一个守墓的老人。

    这个老人就是大邑商现任的巫主，也是大邑商最恐怖的存在，传言已经活了两千多岁。

    还有传言。

    巫主是鬼商时代的人。

    正是因为有他的存在，才会有现在大邑商的存在。倘若没有他，便没有现在的大邑商……

    即使是商帝，都对他敬重有加，见面都会行晚辈礼。

    其实曾经。

    也有商帝不想行礼，还想杀了他，觉得他太碍眼了。

    于是，商帝不再是商帝，而他依旧是大邑商的巫主，一直默默守着灵山……

    所以此刻。

    子高不得不前往灵山。

    而且，他同样想询问一下，白衣人到底是怎么回事？巫主有没有把握杀掉白衣人。

    白衣人不死。

    他心难安啊。

    这是从哪里冒出来的恐怖存在？难道那条路，真的再次被打通了？

    肯定被打通了。

    要不然，岂会有十万武卒杀来？

    现在大邑商的军队，正在北方与十万武卒拼杀……

    这时，子高走上由三十六名黑衣宫人所抬的帝辇，就朝灵山而去。

    片刻后。

    帝辇就在灵山下停下。

    子高从辇上走下，一步步走上长长的石梯。

    “高，见过巫父。”

    当子高上到山腰的巨大石台，便朝一名浑身弥漫着黑雾的老人行晚辈之礼道，显得十分恭敬的样子。

    “臣，拜见大帝。”

    老人跪拜下来，行臣子之礼。

    “巫父快快请起。”

    子高连忙上前扶起老人。

    老人站起来，有些无奈看着子高，身上弥漫着滚滚的黑雾。

    “巫父，刚刚那白衣人，是怎么回事？”子高连忙问，“帝宫，是不是他毁的？他，真的是圣境中的存在？这个，应该不可能吧，不是说，现在不可成圣吗？”

    “大帝，你为何不出来见他呀？”

    老人有些痛心道。

    “见他，为何要见他？不管怎么说，我都是大邑商的大帝，岂是他人想见便见？”

    子高微微仰头道。

    “大帝可知道，他为何能够毁帝宫吗？”

    老人沉默一下道。

    “对呀，他为何能毁帝宫啊？”子高皱着眉头，道：“难道因为他是圣境？嗯，他是圣境，倒是有可能毁掉帝宫……”

    老人则皱着眉头。

    “不对！”

    子高似乎意识到哪里不对，就连忙道：“巫父，我曾经好像听你说过，帝宫是无法毁……”

    “不过，帝宫真的无法毁吗？”

    “不应该啊。”

    子高摇摇头。

    “大帝，帝宫的确可毁，但是无人能毁帝宫中蕴藏着帝威。”老人叹息道。

    “即使是圣境，亦不可？”

    子高愣了一下问。

    “不可。”

    “既然不可，那为何帝宫现在毁？似乎连那一缕帝威，亦消失了？”

    子高疑惑道。

    似乎正是因为帝威消失了，帝宫才会风化。

