    轰隆隆！

    随着话音落下。

    夜天君周身陡然浮现无穷的道韵，一道道秩序神光纵横，无法用言语去形容的道韵法则在这处小小的擂台内环绕流淌。

    秩序形成神链，交织穿梭。

    道则凝聚神光，喷薄绽放。

    就在这玄妙到极致的环境之中，一片雾霭汇聚，从中出现一座灿烂神宫，其上金光绽放，散发着炽盛的神性力量。

    与此同时。

    夜天君的头顶更是飘荡起一座正在燃烧的火焰，其眉心更是湛湛发光，一道虚幻的影子游荡，阵阵洪钟大吕的声音传来。

    就在这样的情况下，他的气息正在节节攀升。

    明明境界还只是真神巅峰层次，可实力却好似没有上限，不断地拔高、再拔高。

    若说此前的夜天君，其实力只能算作一片大湖，那么现在几乎便已经成为了浩瀚海洋，强悍到了极致。

    更为重要的是。

    那座悬浮于头顶雾霭中的灿烂神宫，正在缓缓旋转，其中有着一扇青铜铸就的大门，此刻大门洞开，可以清晰地看到里面封印着一颗明珠，而那虚幻的影子则是不断地在明珠周遭环绕。

    若是仔细看去的话。

    就能清楚地发现，那影子分明是一条真龙的形象！

    “这是真龙残魂！”

    “那明珠，似乎是一颗真正的龙珠！”

    有人惊呼一声，眼中满是匪夷所思之色。

    真龙！

    乃是上古神兽，据传实力强悍无比，一口龙息之下，星辰陨落，星河湮灭，哪怕就算是神王也要葬送，其龙吟之声，更是可传遍九天十地，洞彻宇宙万域。

    不过。

    如今这时代，上古破灭，许多传说中的生物都已经消失不见，连真龙这等神兽也湮灭于历史长河中，再难寻找到踪影。

    可眼下，这夜天君竟然能御使一条真龙残魂，甚至还藏着一颗龙珠，这如何能不令人震撼？

    又如何能不令人感到难以置信？！

    “真龙早已不存于世，他是如何拥有的？”

    “这太令人不敢相信了！”

    “没想到，他竟然能将一条真龙残魂封印其中！”

    许多人惊骇，心中掀起了巨浪。

    “杀！”

    面对看台上众多天骄的惊疑，夜天君并未理会。

    此刻他大喝一声，眼眸冷冽，浑身气息强盛，周遭有着真龙残魂环绕，手持一杆黄金长枪，朝着楚默杀来。

    宛如一尊横推九天十地无敌手的盖世神尊，宣判着楚默的死期。

    “来的好！”

    楚默不惧，气血全力爆发，宛如一颗颗星辰炸裂，气势已然攀升到了极致。

    他手持沧溟刀，无穷的刀意绽放而出，心刀之道更是毫无保留，彻底覆盖全场，随着他一刀斩出，无穷刀意流转，可怕的惊世刀光席卷而出，于虚空之中和黄金长枪碰撞，爆发出惊天动地的响声。

    虚空在剧烈地摇晃，甚至就连擂台都嘎吱作响。

    周遭那些能够阻挡神王强者攻伐的大阵也剧烈震颤，发出一道道波纹。

    “嗷！”

    龙吟传响，带来沉重的龙威，随后便是一道龙息吐露而出。

    顷刻间。

    四周的空间都为之凝固，那龙息以破灭一切的力量席卷而来，仿佛驾驭天地之力，要将楚默给镇杀。

    此时此刻。

    纵然楚默爆发出了全部实力，没有任何保留，但面对这等杀伐手段，心中也首次生出前所未有的危机感。

    一股恐惧，从心底蔓延而出。

    这并非是楚默主动所生出的畏惧，而是龙威的震慑！

    作为真龙，哪怕只是残魂，实力百不存一，但毕竟是曾经高高在上的存在，曾横行镇压一个时代，对于人族，有着先天性的压制。

    是以这是属于楚默灵魂深处，来自远古人族的畏惧，而并非是他畏惧。

    可以说。

    有了这等压制，换做一个人，纵然实力与夜天君相当，此刻也要被削弱三分。

    但……

    “这才是你真正的底牌后手吗？”

    楚默呢喃一声。

    他脸上神情平静，不见丝毫慌乱。

    而随着话音落下。

    咚！

    一道悠扬沉闷的钟声豁然响起。

    起初尚且低沉，可随着声音传开的刹那，瞬间作响，恍若洪钟大吕般传遍方圆亿万里之遥，无尽星空之远。

    而随着声音的传开，一枚铜钟滴溜溜旋转，出现在楚默头顶。

    与此同时。

    楚默的双眸更是有着神秘符文交织，混沌光升腾，蕴含着破开一切虚妄的气息，其双目流转之中，竟是有着三千世界生灭、无尽魔神陨落之景象。

    恐怖又可怕到了极致。

    他头顶的神火更是陡然间变得炽盛起来，难以形容的温度铺展开来，虚空为之崩塌，连世界法则都被焚灭，显露出本质。

    火苗跳动之中，任何人都能隐约看到，其内有着无数景象闪现而出，那是一方方世界被焚灭，也是一处处混沌被开辟的场景。

    嗡！嗡！嗡！

    一股股大道神音交织，一道道秩序神链浮现。

    这世上最为纯粹、也最为质朴原始的能量，从各处汇聚，凝聚到楚默的周身。

    当这种力量出现后，全场任何天骄武者，无论是谁，都瞬间脸色一变。

    便是那些神王强者，也都瞬间从椅子上站起来，满脸带着震惊骇然之色。

    “这……”

    “这是什么神火？”

    “为何会如此恐怖？”

    “他才只是真神啊，为何所汇聚的神火，能让我们这些存在都生出忌惮？！”

    “此子之天赋，当真已经到了匪夷所思的地步！”

    各族神王都骇然。

    而他们所不知道的是，这还仅仅只是一个开始——

    “大日金乌何在？！”

    楚默大喝一声。

    咕！

    话音既落，一股苍茫蛮荒的气息陡然凭空出现，弥漫整个擂台。

    浮现于楚默身后的大日金乌法相扬天振翅，无穷的火羽翻涌，其中一道道金色火焰纷飞，横扫虚空，将之点燃，炽盛而灼热的温度使得周围每一个武者都感到燥热。

    “金乌法身，加诸我身！”

    楚默大喝一声。

    只见那大日金乌法相应声听令，直接合身一扑，便化作一道流光，投入楚默身体之中。

    大日金乌法相，乃是楚默从玄天法相图中所得到。

    这么多年来，楚默一直都以小乌的精血浇灌，时至今日已然到了将其法相蕴养大成蜕变为法身的地步。

    眼下。

    随着法身凝聚，加持肉身，楚默的体魄也瞬间攀升，直接达到了新的顶峰。

    这一刻的楚默。

    其气血之浑厚，如同浩瀚星空，深不见底。

    连楚默自己都无法揣测，他的力量到了何等地步。

    但此刻见他未曾有任何动作，可周遭的虚空便会随之震颤，便知这等力量，绝对匪夷所思到了极致。

    而一旦爆发，必将是惊天动地！

    “看来应该是足够了！”

    楚默揣测了一番，满意地点点头。

    随后。

    他将目光落在面前的夜天君身上，朗声说道：“你的实力很强，值得我拿出最强的一击……就看这一战，究竟是你的龙威更盛，还是我的大日金乌更强！”

    话音既落。

    楚默探手一招：“钟来！”

    嗖！

    东皇混沌钟化作流光，落入楚默手中。

    却见他一步踏出，仿佛踩在了天地的节点上，让四方苍穹都猛然晃动起来。

    正值此刻，楚默一手持钟，另一手猛然拍击在钟身上。

    恍惚中。

    仿佛有一尊太古巨人将之敲响，刹那间一道如有实质的声浪席卷而出，在虚空中泛起涟漪，连绵浩荡的钟声响彻回荡。

    无尽的声浪席卷，无穷的混沌光升腾。

    声浪所过之处，无论是道则神光还是秩序锁链，纷纷崩灭破碎，只剩下最为本质的混沌显现而出。

    咚！

    咚！

    咚！

    楚默一步步踏出，踏虚而行，逐渐向夜天君靠近。

    每当一步迈出，都会敲响一次钟声。

    而随着他逐渐前行，钟声次次响起，那些声浪逐渐汇聚、交织交织，一股更为可怕的力量正在酝酿，似乎要将天地万物，一切众生都随之镇压湮灭。

    更可怕的是，楚默的双眸之中，也有无数画面显现，那是三千世界沉浮，随着钟声的响彻而不断灭亡、新生。

    一步一天钟！

    一步三千界！

    望着此等一幕。

    无数围观的武者无不是悚然震惊，甚至他们还下意识地起身，露出骇然之色。

    这是何等可怕的场景？

    这又是何等可怕的神威？

    感受着楚默身上那无敌的姿态，强势的气息，所有人都惊呆了。

    这一刻的楚默。

    以他无穷底蕴，将整个室女系超星系团，数千种族生灵，无论半神还是神王，尽皆镇压！

    视线环顾之地，无有一人胆敢与之对视！

    就这样。

    楚默很快便已经迈出九步。

    九步之后，他身上的气息已经攀升到了极致，周身大道神光穿梭交织，璀璨的霞光喷薄显现出最为本质的法则，身躯更是绽放出炽盛的仙光。

    大道神音也伴随着钟声响彻，宛如天地为之庆贺。

    一种浩瀚且无法用言语来去形容的力量，铺天盖地般朝着夜天君镇压而去，让他身躯忍不住为之颤抖，呼吸不由为之凝滞。

    甚至。

    就连他的真龙残魂也传来一股畏惧。

    那是源自灵魂深处的畏惧，是上位者对下方生灵的俯视。

    这种感觉，让夜天君头皮发麻。

    真龙已然是上古时代横扫万物的强大神兽，而能够让这等存在为之畏惧，甚至深深刻在灵魂深处的存在，又该是何等恐怖？

    “那大日金乌，到底是何等存在？”

    夜天君脑海中不由泛起这样的疑惑。

    虽然他注定得不到答案。

    但这并不妨碍此刻他的感觉。

    在夜天君的注视下，此刻一步一步走来的楚默，已然化身成了一尊上古苍茫时代横扫天地万物、盖压一切众生的无上禁忌存在。

    当他目之所及之地。

    无论是真龙，还是真凰都莫敢违逆，只得低下头颅，俯首称臣。

    夜天君知道。

    他不能再这样下去了！

    否则的话。

    不用楚默继续出手，光凭这股气势，就能将他镇压，使得再也生不出任何反抗的心思！

