    系统：恭喜宿主组建初期修仙者联盟，系统奖励伪仙法功法一部及顶级仙法功法一部已放入系统储物空间，请查看。

    听到系统的提示音，林浪真的是喜出望外，自己的战力并不弱，甚至于在这个世界中还没有人是自己真正意义上的对手。

    但这里没有并不代表阴冥地狱没有，更不代表那终究有一天会对上的域外冥族没有。

    而自己之前可是从来没有修炼过什么功法，自己的境界可都是由系统进行提升的。

    如果有了这部顶级仙法功法，那代表着在以来系统提升境界的同时也能通过自己的努力进行境界提升了，这怎么能不让林浪高兴。

    另外，各种招数在匹配上修仙功法进行施展，那威力不得呈几何倍增长？

    想到这里，林浪当即来到独属于自己的一个房间里。

    关上房门后，林浪迫不及待的从储物空间中拿出那两本功法。

    九阳诀：伪仙法功法，修行本功法可调整身体各路经脉，共九层。

    可修行至大乘期圆满。

    九阳诀成，灵气外放，坚不可摧；阳气灼烈，身似九阳；世间阴邪，皆不可挡！

    看完九阳诀的介绍，林浪倒吸了一口凉气，好家伙，伪仙级功法就能让这世间阴邪都挡不住，那要是顶级仙法功法还得了？

    林浪赶紧将另外一部功法给拿了出来。

    在林浪将那顶级仙法功法拿出来的时候，那本薄薄的羊皮卷在瞬间就画作一道流光钻进林浪的眉心。

    林浪大骇。

    正在这个时候，脑海中一股浩大的声音响起；

    九转化龙诀：顶级仙级功法，共九转！

    九转成，至尊现！

    一转炼体：身若金刚，炼己炼彼！

    二转炼气：灵气凝实，可挡万物！

    三转炼魂：仅有残魂，亦能夺舍！

    四转炼万物：尘世万物，皆可炼！

    五转炼生死：五转达成，改生死！

    六转炼永生：天地有魂，永生不死！

    七转炼仙王：仙王蝼蚁，一手炼之！

    八转炼新生：无上大道，破而后立！

    九转至尊成！

    当林浪听完脑海中声音的介绍后，整个人有些发愣，仙王，至尊，这些字眼可都是第一次在他的脑海中响起。

    修炼到七转，仙王都是蝼蚁，这是什么功法可以这么自信？

    至尊又是什么境界？

    此时的九转化龙诀正静静的漂浮在林浪的识海中，识海是人意识的储存地。

    林浪将意识沉入识海，翻开那一本散发着柔和光芒的九转化龙诀。

    入目第一行就是这九转化龙诀的第一层，一转：炼体。

    根据功法的介绍，林浪开始调动周身的气血在全身游走，去凝练自己的每一处血肉。

    而在林浪房间之外的军士们也在努力的消化着林浪讲解的新知识，并在根据林浪发下去的小册子努力修炼。

    十个小队的队长们在自己的队伍各抽调出一个人组成一个巡逻队，在营区四周巡逻，而剩余的人则在努力的进行这修炼。

    巡逻队的人每八个小时进行一次轮换，整个基地在有条不紊的运行。

    就这样，三天时间过去，林浪还是盘腿坐在自己的房间里，期间，贪狼和其余的小队长都来找过他，但无论他们如何敲门林浪的房间里都没有动静。

    碍于林浪进去之前告知他们自己不出来不许打扰，所以这三天林浪都沉浸在自己的修炼当中，

    此时的林浪正在凝练自己的最后一处血肉，这处血肉就是每个人的天灵盖。

    天灵盖说坚硬很坚硬，但回过来他也是最脆弱的地方，如果人的天灵盖遭受重击，那么这个人可能也就没有以后了。

    当凝练到还剩小拇指指甲盖大小的时候，林浪竟然觉得自己的真元竟然有些不够用了。

    要知道，他现在可是元婴中期，对比世间的仙级强者那可都是强出不止一个档次，竟然在这九转化龙诀的第一转就遇到了难题。

    这也导致林浪不得不在修炼中醒来。

    因为这三天中一直在修炼，所以林浪在醒来的第一时间竟然有些惊奇！

    自己的境界再次松动了，元婴中期的修为竟然在开始精进，林浪毫不怀疑，自己若是凝练完第一转，那自己的实力绝对会上涨！

    林浪信步走出自己的房间，此时的贪狼已经在门外守了大半天了，其他时候他都在修炼。

    但看到林浪这几天一直在自己的房间中没有出来，不免有些担心，所以今天他一直守在林浪的房门口。

    林浪走出房门口就撞上了贪狼。

    “你这家伙不修炼，跑我门口来干什么？”

    “大队长你再不出来，我可就要撞门了，你这三天喊都喊不答应，我都以为你出什么事了。”

    林浪心中一暖，这家伙不愧是自己的第一小迷弟啊。

    “我没什么事儿，就是在修炼。”

    解释完，林浪让贪狼带着自己去往地下工事的各处转了一转。

    这一路走来，倒是让林浪有些惊讶，这几百名军士竟然都在疯狂消化林浪教授的知识，同时林浪也在暗暗吃惊，自己这一修炼竟然不知不觉间已经过去了三天。

    巡查的时间里，林浪发现了不少好苗子，有几个士兵身边竟然已经出现了淡淡的灵力波动。

    而感应灵力波动就是筑基期必须要经历，当自己能感受到的灵力波动越来越强，最后将灵力引体而入，打通身体周身经脉的时候，就是筑基成功的时候。

    还有两个月左右的时间，这些人之中不知道能不能有人突破至筑基期，如果这些人能突破一半到筑基期，那么大川的下次鬼潮就会轻松很多。

    这些人中，灵力波动最强的竟然是贪狼，这也让林浪很惊讶，想不到这家伙在选拔的时候屈居第二，但修炼确实最快的。

    随后，林浪问了一下贪狼的修行感悟，贪狼也是一一回答，让林浪不住的点头。

    “你好好的修炼，除了基地的必要事物，其他时候都要加紧自己的修炼步伐，另外，等你突破至筑基期的时候，我这里有为你们准备的功法！”

    贪狼感受到林浪的认同，大受鼓舞，当即离开林浪，火急火燎的跑去修炼去了。

    也引得林浪一阵苦笑。

    而经过小半天的恢复，林浪身体中的真元也是恢复了很大一部分，随即，林浪向其余的小队长交代完基地的日常巡查任务后，再次回到自己的房间中。

    他要利用这个事件，快速的完成九转化龙诀的第一转！

