    女子面带白纱，看不到真实面目，但身材婀娜多姿，凸凹有致，完美至极。

    琴声飘荡，传至远方。

    女子一双水润的眸子充满了淡淡忧伤，我见犹怜。

    此时两人走了进来，十指抚在琴弦，琴声停止。

    “有消息了吗？”

    声音清脆悦耳，十分动听。

    “没有！”

    “下去吧！”

    女子无奈的挥挥手，显得极为疲惫。

    “主母，苏家公子那边怎么办？”

    “拖吧，能拖多久就拖多久，不行的话，我们离开这个地方。”

    女子扶着光洁额头，一举一动，都那么令人赏心悦目。

    “好！”

    两个男子躬身下去。

    女子缓缓起身，双眸望着九重云霄，喃喃自语，“夫君，你在哪里啊，知不知道素素好想你。”

    没错，这个人正是难以找寻的琴素素。

    她和剩余的两百星辰小队在一起，来到仙界后，琴素素便知道分散了。

    幸运的是她不是孤身一人，而是有两百星辰小队在身旁。

    亲素素当即有了决定，找个地方先落脚，一边修炼，一边查寻东方白的下落。

    殊不知，东方白也在费尽心思的在找她。

    琴素素在就近的小镇安置下来，一晃到了如今。

    期间她也通过各式各样的方法找人，可毫无结果。

    仙界太大，别说一个神州，便是一座州郡想找一个人，也是无比艰难。

    至于什么苏家公子，不过是一个追求者。

    一次琴素素外出去镇上买点东西，被一个公子哥看中，从此便被缠上。

    对此琴素素很无奈，也很恶心。

    奈何苏家是小镇最大的势力，其舅舅又是一城之主，依照星辰小队目前的实力，无法抗衡。

    不然……苏家公子早就被杀了。

    “夫君，这辈子不会再也见不到你了吧？”

    “你到底在哪？”

    话语伤感，莫名心伤。

    本来晴空万里，青云飘荡，这一会变的阴沉起来，一滴雨水滑落，接着便是淅淅沥沥的小雨。

    琴素素没有回屋，就这么站在院内。

    伤感气息蔓延，充斥着整个灵魂。

    “主母，苏家公子苏莫城又来了。”

    “不见！”

    琴素素清冷道。

    “他已经闯进来了。”

    话音刚落，一位年轻公子哥走了进来，脸上挂着笑意。

    一般公子哥长得比较风流倜傥，温文尔雅，而苏莫城却十分丑陋，让人不忍直视。

    你敢想象两个鼻孔还不一般大的人吗？

    头发掉成了秃顶，只留下一戳小辫搭在后脑勺。

    总而言之，所谓的苏公子是个丑比。

    “素素姑娘，今日前来我给你带了点糕点，香满居的，特意带来让你尝尝。”

    苏莫城扬了扬手中的东西。

    在他身后跟着四名护卫。

    “多谢苏公子了，只是我不喜欢吃糕点。”

    琴素素话里话外都在透露着拒绝。

    “不吃怎么知道不喜欢，香满居做的每一样糕点都堪称一绝，不是其他地方可比。”

    “现在正巧下起了小雨，素素姑娘不请我进去坐坐？”

    “苏公子男女有别，单独相处不太好，糕点我收下了，苏公子请回吧。”

    “素素姑娘真不地道，男女有别不假，我只是想坐一下，说说话，没有其他意思。”

    苏莫城不依不饶。

    “毕竟来者是客，对不对？”

    “实在不好意思，本姑娘还有事做，不方便接待。”

    琴素素扭转腰身，作势回屋。

    苏莫城脸色瞬间阴沉，冷厉无比，“素素姑娘，你不要得寸进尺。”

    “苏公子，我真的不舒服，怠慢之处还请海涵。”

    琴素素不在意道，接着回屋，并关上了房门。

    苏莫城气的脸色一阵红一阵青，在这苏家镇还没有人敢忤逆他的意思。

    本以为琴素素会被自己的真诚所打动，对她讨好，时不时送点礼物，奈何一次次的遭受冷待。

    没有一次正常交流，一次喜笑颜开。

    苏莫城对她失去了耐心。

    不是放弃了，而是打算换一种手段。

    不是高冷吗？

    本公子要将你所有的棱角磨平，变成一只乖乖听话的小猫咪。

    今晚本公子便召集人手，将你捉拿，废掉修为，关押起来。

    老子想怎么玩就怎么玩，想怎么弄就怎么弄，打掉你所有的高傲。

    不让你跪着侍候，算我苏莫城白活一世。

    不识好歹，不识趣的娘们。

    正经追求你爱答不理，非逼我狠下心。

    等过了今晚，你便是一条狗，一条随意摆弄的狗。

    本来可以让你当大房，不识时务只能做一个玩物。

    “走！”

    苏莫城转身回去。

    琴素素坐在屋内，一只白皙的小手托着下巴，双眼无神，不知在想什么。

    ……“咳咳咳，公子，接连赶路属下承受不了了。”

    “哇！”

    一口鲜血喷出，滴滴答答。

    清寒于离开霸王城之后便疯狂赶路，用最快的时间回到清寒帝都。

    想法是好，但仅存的五个侍卫，只有两个无事，其余三位都有不小的伤势。

    更是有一位濒临死亡。

    这般赶路，身体难以承受。

    清寒于停下，落在地面。

    看到属下这般，有些心疼。

    “要不这样吧，前面有一处小镇，我们在哪歇息两天。”

    清寒于有了决定。

    “谢公子！”

    “走吧！”

    清寒于住进了苏家镇，找了一家上好客栈。

    夜晚来临，琴素素觉得心神不安，眼皮一直跳。

    她走了出来，外面依旧下着小雨。

    “阿宇，今天没什么特殊的事吧？”

    琴素素问了一下星辰小队。

    “没有，一切安好。”

    “哦！”

    琴素素不但没有放下心，反而那种感觉更加强烈。

    女人的直觉有时候真的很可怕。

    “你去召集所有的星辰小队，我们换个地方居住。”

    “主母，好端端的怎么了？”

    阿宇不明。

    “在这也找不到夫君，不如我们去其他神州找找看，一直待在这里也不是办法。”

    琴素素随便找了个理由。

    “这都天黑了，况且还下着雨……”“让你去就去，别多说。”

    “是！”

    琴素素做事一向雷厉风行，判断力极强。

    曾经她统帅过金马堂，掌管过偌大的情报组织，有过人的头脑，计谋百出。

    来到仙界之后，她不仅要寻找东方白，还加快让星辰小队修炼。

    只有实力足够，才能有所保障。

    虽然星辰小队够努力，但进度并非一日千里。

    

