    楚昼身体僵住。

    女孩馨香的身子主动贴上来,纤细的手勾住他的脖颈，像猫一样在他怀里撒娇,她故意软着声调细声细气，尾音软软糯糯的,像是抹了蜂蜜的蛋糕,甜到人的心坎里。

    “昼昼,我们不学习了好不好？”

    梁药贴他那么近,自然感觉到他的身体猛然一僵,她勾起嘴角，眼底闪过狡黠的笑意。

    她就知道男人肯定抵挡不住女生的撒娇。

    梁药加强攻势，越发抱紧他,略带凉意的指尖轻轻摩挲着他绷紧的后颈皮肤，继续软声道：“好不好嘛～”

    她料定了他不敢对她胡来,不知死活地四处惹火。

    “……好。”

    楚昼声音又低又哑，垂着眼看着撩人不自知,眉眼弯弯，笑得像只狐狸的女孩。

    她的身体柔软得不可思议，紧紧抱着他,连带着浓郁的玫瑰清香也丝丝缕缕包住他，他鼻端尽是她的味道,感官变得极其敏感，心跳一下比一下强烈。

    看着她，就像是在看一块精致美味的蛋糕。

    特别地想让人……拆吃入腹。

    楚昼一眨不眨盯着她，眼神幽深而晦涩,喉结无意识地滚动着。

    “真的？”

    听到他同意了，梁药眼睛亮了亮，立刻放开了他，“你答应了，不能反悔啊！”

    “当然。”楚昼不再忍耐，俯下身，吻了吻她的额头，动作温柔而克制，带着缠绵的爱意。

    他湿热的唇不断往下，亲着她乌黑的眼，秀气的鼻，最后准确无误地落在了她诱人的红唇上。

    他先是轻轻咬了一口，然后含住，不厌其烦地亲着她，喑哑低喃道：“说好的，亲一百下，一下都不能少。”

    “唔……”

    他难得亲得这么温柔，梁药内心挣扎了几秒，便随他去了，像是被蛊惑了般，她的手又抱住了他的脖颈，听从内心的声音，闭上眼任他施为，甚至主动张嘴回应。

    她秀丽白净的小脸渐渐染上艳丽的红晕，她现在没有化妆，可眉眼间还是隐隐透着几分妖气，美得摄人心魄。

    她的温顺烧断了楚昼残存的最后理智，眼底逐渐染上一抹猩红，他再也控制不住自己，骨节分明的手紧紧抓住她的肩，深深吻着她，不断索求更多，更多。

    他的动作突然猛烈起来，亲得很重，激烈扫荡着她的每处。

    梁药开始还觉得没什么，反正他以前也喜欢这么亲，年纪轻轻吻技就如老司机，从里到外都要舔一遍，各种花样层出不穷。

    可慢慢的，她发现他有些不对劲，他身体温度高得吓人，抓着她肩膀的两只手臂就像烙铁一样，又烫又重。

    他像是在极力抑制着什么，力气很大很大，她的肩膀隐隐作痛，衣服都快被他扯下去了。

    激烈程度比以往过之而不及。

    梁药有些承受不住了。

    他亲了半天都没有要起来的迹象，反而不断在贴近，梁药感觉自己都不能呼吸了，她喘息剧烈，难受地推他，“楚昼，够了，我好疼呀。”

    少女声线不稳，软得没有力气，带着一丝埋怨。

    听到她的声音，楚昼脑海清明了几分，强撑着意志力从她身上起来，看到眼前的景象后，呼吸一滞。

    女孩衣衫不整，黑发凌乱，她委屈地看着他，乌黑的眼睛含着雾气，嘴唇红得滴血，啃咬痕迹明显。

    她今天穿的是背带裙，刚刚动作太大，她领口的扣子被不小心扯开了，背带也滑下了肩膀，胸前露出大片雪白肌肤，楚昼还看到了她黑色的内衣吊带。

    他的脑袋嗡地一声炸了，连忙放开她的肩膀，手心都在颤。

    梁药终于得到自由，大口呼吸着，发现他表情不对劲，立刻低头，发现自己领口扣子开了，还好只露了胸带，重要部位没有走光，她微微松了口气，抬手要扣上，就听到楚昼低低说了一句：“别动。”

    “嗯？”梁药懵懵抬眼，就见到他的手伸过来了，少年绷着脸，克制又隐忍地将她领口的扣子一颗不漏地系到最上方。

    她之前还解了一颗扣子，因为勒脖子，他倒好，直接全扣上了，把肌肤遮得掩掩实实。

    他边扣边低声道歉，“对不起。”

    声音哑得可怕。

    说完他还认真地把她滑落的衣服肩带挂回她肩膀上，郑重其事的动作隐隐透着尊重。

    “没、没关系。”

    梁药害羞又心慌，知道他不是故意的，也没怪他，可他为什么要帮她穿衣服！

    这比脱她衣服更让人羞耻好吗？

    好像他们真的做了什么似的。

    可他们刚刚明明就只亲了个嘴！

    亲个嘴而已啊！

    他搞得这么色情干嘛？

    “那个，你怎么……”梁药睫毛轻颤，垂着眼都不敢看他，可又觉得这个时候不能慌，又大着胆子看向他，才看清他的样子，声音顿了顿，小了下去，“流了这么多汗……”

    楚昼像是剧烈运动过了一般，额头全是汗，黑发被打湿，贴在脸上有些乱，汗水不断顺着他的鼻梁往下流，有种说不出的性感。

    梁药反应再迟钝也知道他什么情况，小脸通红，紧张道：“你、你没事吧？”

    “没事，”楚昼确认她穿戴整齐后，才起身下床，声音尽量平稳，“我们继续补习吧。”

    梁药：“……”她是真的服了，敬他是个狼人。

    不过她学乖了，不敢再去撩拨他，听话又安静地从床上爬起来，坐到书桌前拿起语文书背文言文。

    一句话也没说，生怕刺激到这个狼人。

    楚昼远没有她想的那么淡定，看到梁药专心学习了，他顿了顿，若无其事地走出房间。

    梁药抬眼瞄过去，见他去了阳台，先打开窗户吹风，然后点了根烟抽了起来。

    估计挺不好受吧……

    梁药装作什么都不知道地收回视线，耳尖悄悄红透。

    她现在压根看不进书，心比之前还乱，看着语文书发呆时，接到梁雯的电话。

    “姐姐，我能带男生回家吗？”小姑娘声音轻轻软软，带着犹豫。

    “可以啊，你不用问我意见，”梁药心不在焉道，“你要带谁啊？”

    梁雯：“你也认识，就是林韩熙，他说他也想参加交换生考试，要我帮他补习。”

    “……”梁药表情瞬间冷漠，“我可以撤回我刚刚的话吗？”

    梁雯：“啊？”

    “我开玩笑的，”梁药叹了口气，“不过林韩熙……我打赌他绝对喜欢你，你要想清楚哦。”

    梁雯沉默了一下，轻轻应了声，“嗯，我知道。”

    梁药有些意外，她还以为妹妹傻乎乎地看不出来呢，“既然这样你就带他回来吧，你这么大了，什么事都要自己拿主意。”

    梁药：“虽然我不怎么看好林韩熙，爸估计也不会看好，但如果你喜欢，我会站在你这边的。”

    “嗯，谢谢姐。”梁雯浅浅一笑，挂掉电话。

    “……”梁药更没心思看书了，如果妹妹喜欢林韩熙，那他很有可能成为自己的新妹夫，想到曾经他们的那些过节，她越想越生气，妈的，林韩熙连她都打不过，以后要怎么保护好妹妹？

    她胡思乱想着，听到脚步声，转头，看到楚昼抽完烟回来了，表情没什么异样，又恢复了一贯的冷淡，仿佛刚才的失控都是她的错觉。

    “背完了吗？”楚昼从她手上拿过语文书，公事公办道，“我来抽查，现在背一遍。”

    连一个字都没看进去的梁药：“……我还没开始背。”

    “再给你半个小时，”楚昼表情冷酷，仿佛刚刚和她的温存都是假象，“如果没背出来抄三遍。”

    梁药：QAQ

    欲求不满的男人好可怕。

    作者有话要说：还有一章，下午三点更，谢谢么么哒

    发五十个红包

    感谢感谢在2020-03-2012:01:00~2020-03-2111:07:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：陳立農是心上人啊10瓶；章鱼君5瓶；亦素3瓶；斐宝、言曦吖2瓶；狐狸的尾巴尖、666666、秦霄贤的圈外女友.、Crystal1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

