    第二更！

    ………………

    此言一出，平蛮，凶蛮双方所有人同时肃静下来，石牧则单手一催兽魂皮袋，毫不客气的将三蟒兽魂收了起来。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “禀告大祭司，已全部清点完毕！”两名低阶祭司转过身来，同时面朝必力格，单手抚胸，躬身回道。

    接着二人分别将各自计算的兽魂数目报了出来。

    其实不详细计算，所有人也都一目了然。

    先天中期的兽魂相当于十个先天初期兽魂，平蛮依靠石牧的这个三蟒兽魂，一举反凶蛮，遥遥的越了凶蛮一方。

    “我宣布，此次比试，平蛮四部胜出。”必力格昏黄的目光从众人身上缓缓扫过，在扫过石牧时，瞳孔微不可查的缩了一下，便移到了下一人身上，口中缓缓宣布道。

    至此，炎牙祭司等人心中才彻底松了一口气，大祭司既然开口，那么这场比试总算是尘埃落定了。

    凶蛮一方虽然满脸不甘神色，不过对于大祭司的话语丝毫不敢违背。

    “香珠圣女，按照此前约定，我蛮族联盟对象由这次比试决定，故而对于阁下先前的提议，我不得不拒绝了。”必力格目光一转的看向香珠，说道。

    “大祭司，我等当初既然接受了这种决定方式，自然愿赌服输。既然贵族已决定和人族联盟，从今日开始，我们便是敌人，我们也不便在此处久留，这便告辞了。”香珠微微一笑，面色淡然的回道，随即转身便欲离开。

    必力格微微颔，没有出言挽留。

    香珠迈出了一步，脚步忽的一缓，停了下来，转身朝着石牧径直走了过来。

    其身旁的黑甲半鱼大汉见状一怔，面露诧异之色的看着香珠的举动。

    周围蛮族等人眼见此景。脸上也纷纷露出惊讶神色，只是火舞公主秀眉一蹙，看了身旁的石牧一眼，没有说话。

    石牧看着蓝衫飘飘。莲步轻移而至的香珠，面上平静。

    香珠走到石牧身前站定，一双水灵灵般的妙目落在了石牧脸上。

    “不知香珠圣女有何见教？”石牧感觉到了身旁火舞公主看过来的目光，缓缓说道。

    “石公子当年不惜以身犯险救我脱困，在禁地又救了我一次。香珠铭记于心。”香珠看着石牧，眸中黯然一闪，轻声说道。

    石牧看到香珠这般神情，心中忽的一软，脸上神情变得柔和了几分。

    “都是机缘巧合，你也不必太过放在心上。”石牧最终叹了口气。

    “我们海族之人受恩必报。”香珠郑重的摇头，随即一招手。

    石牧一怔，身上蓝光一闪，那个蚌珠飞了出来，落在了香珠手中。

    香珠一下咬破白葱般的手指。滴出一滴蔚蓝色的血液，血液触落在蚌珠之上，便隐没进去，随即她口中念念有词，一个个蓝色符文浮现而出，一闪而逝的纷纷融入了蚌珠之中。

    蚌珠之中立刻浮现出一个极小的蓝色人影。

    石牧眼中金光一闪，瞳孔忽涨忽缩，蚌珠中的人影清晰映照在他瞳孔之中，那个小人赫然正是香珠的缩小版。

    香珠微微一笑，将蚌珠递给石牧。

    “此物算是我的信物。日后人海两族大战，你若是碰到海族，可以出示这个蚌珠，他们便不会轻易伤你性命。”香珠香唇微动。一个细微的声音浮现在石牧耳中。

    石牧身体一震，神情有些震惊，耳中继续传来香珠的声音：

    “不过石公子，你以后尽可能不要参与和海族的战斗，我不希望日后在战场相见……”

    说话间，香珠已飘然转身。朝着远处走去。

    黑甲半鱼大汉见此，连忙扭动鱼尾，快跟上。

    海族护卫使团也早已等在了山谷附近，迎上了香珠，将其团团护卫在里面，一行人快朝着远处而去。

    石牧看着手中的蚌珠，心中忽的感到一阵没来由的失落。

    周围蛮人，无论是凶蛮还是平蛮，此时看向石牧的目光中，都充满着好奇和诧异之色。

    石牧不过是火舞公主的护卫，一个普通人族修士，不仅能在秘境中猎杀了一头先天中期的凶兽，如今竟又和人族敌人海族圣女也有交集，看起来还关系不浅模样，不得不让众人对其另眼相看。

    火舞公主看着眼前的石牧，美眸中却闪过一丝异芒。

    眼前这个男人和她一路同行而来，不管是身份，还是所表现出的实力，越来越让她有一种看不透之感。

    石牧感受到了周围众人的目光，心中无数念头转过，将蚌珠收了起来，转身对火舞公主微微一笑，走到她的身后站定。

    “火舞公主，请移步圣雪宫，你我两族联盟还有一些具体细节需要磋商。”此时，大祭司必力格的苍老声音响起，一句话便将在场众人的视线拉了回来。

    火舞公主心中一喜，脸上神情却一片端庄，朝祭坛上的必力格点了点头。

    山谷中蛮族八部族人在各族祭司的吩咐下很快解散，大祭司必力格，火舞公主还有其他八部祭司则一同来到了圣雪宫。

    接下来的时间，双方就结成联盟的具体条件，资源赔偿等事宜，寸土必争的争论了足足三天，这才渐渐达成共识。

    这几日里，石牧始终跟在火舞公主身旁，从头到尾见识了此女的心计，言谈，手腕。

    平蛮本就主和，故而并没有提出太多苛刻条件，至于凶蛮一方的几名祭司，自然不会轻易妥协了，尤其是烈蛇部那名祭司伊赫，言辞虽不如莽牛狂狮几位祭司激烈，却是刁滑刻薄之极。

    火舞公主虽然只有一人，但面对凶蛮几名气势汹汹的祭司，丝毫不惧，言辞锋利之极，经常驳斥的对方哑口无言。

    让石牧颇感诧异的是，必力格作为蛮族大长老，虽然一直身具主座之上，但大多数时候都是一副昏昏沉沉模样，仿佛局外之人般，并不参与双方争执。

    虽然如此，他却能隐隐感觉到，在场无论凶蛮还是平蛮的祭司，对其都是恭恭敬敬，丝毫不敢有所怠慢。

    三日后，双方终于正式达成协议，在圣雪宫圣殿签订停战契约。

    人族将已经被蛮族占领的大齐三州租借给蛮族使用百年时间，并且运送一些粮食物资，而蛮族则将几处靠近人族疆界的矿脉交给人族开采，所得矿产打造的兵器铠甲，需要按一定比例交付蛮族一方。

    此外，如双方不得在边界百里之内驻扎大批军队，并且设立几处边界交易互市，互通有无等事，也是事无巨细的陈列在内。

    嗡！

    火舞公主和大祭司两人分别划破手掌，将精血滴在了一面金色卷轴两段的空白之处，卷轴之上书写了协议的内容。

    一股刺目金光从卷轴上散而出，冲天而去，映照的大殿中众人睁不开眼睛。

    良久之后，金光才消散开来。

    等大殿众人睁开眼睛，金色卷轴不知何时已一分为二，分别落在了火舞公主和大祭司手中。

    “大祭司，如此一来，你我两族从今日开始，便是盟友了，以后还请多指教。”火舞公主将半个卷轴收了起来，对着大祭司行了一礼。

    “公主殿下不必多礼。”大祭司似乎有些劳累，走到一旁的一把大椅上坐了下来，摆了摆手枯槁的手臂，如此说道。

    大祭司身后，蛮族八部的祭司都在此处，眼见签订了停战协议，八族祭司神情各异。

    平蛮四族一副兴高采烈，笑容满面的样子，凶蛮祭司们脸上虽然也都挂着一丝笑容，不过看起来极为勉强。

    尤其是烈蛇部祭司伊赫，一双如蛇目般细眼虽带着笑意，但总让石牧心里十分不舒服。

    火舞公主望着这些蛮人，神色自若，心中却清楚，凶蛮部落虽然口头接受了停战协议，心中恐怕还打着其他的算盘。

    不过只要蛮族和人族停战，她此行的任务便算完成。

    “对了，还有一事，我想要向大祭司阁下讨个人情。”火舞公主松了口气，目光看了后面的烈蛇部祭司伊赫一眼，很快便收回了目光，朝着大祭司微微行了一礼，说道。

    石牧站在火舞公主身后，目光一闪，身体微微一震。

    “火舞公主有话但说无妨。”大祭司眼睛一抬，嘴角露出一丝笑意，和声说道。

    “我身后的这位石牧护卫，当年驻守一处据点时，曾遭遇了一次夜袭，不慎遭受烈蛇部落一种图腾诅咒攻击。”火舞公主一指石牧，说道。

    大殿中众人的目光都落在了石牧身上，有的面露惊讶，有的神情平静。

    “我多方调查，才知道解除诅咒的方法，就是在体内封印一个更加厉害的兽魂，如今兽魂已经具备，尚缺烈蛇部落的图腾秘术。小女子愿意将刚刚承诺运送给贵族的粮食增加二十万石，换取这一门秘术，还望成全。”火舞公主顿了顿后，朝必力格一拱手，继续缓缓说道。

    必力格听闻此话，目光看了石牧一眼，眼神微微一凝。

    石牧心中一凛，在大祭司浑浑噩噩的目光中，他全身似乎****了一般，有一种全部秘密都被其看穿的感觉。

    不过很快，大祭司便移开了目光，让石牧身体一松，但后背已是冷汗淋漓。

    (大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息。）(未完待续。)