    陆青山再睁开眼时，忘川已经深深刺进元苍的眉心。

    眉心之中，是识海，识海之中，是修士元神。

    忘川已然从元苍的元神之中一贯而过。

    他可以失误二十四次，可元苍一次失误的机会都不能有。

    这一次，元苍失误了。

    今日，他用六百年寿元换来镇天三剑，换来四境逆伐六境。

    陆青山没有拔剑，而是松开紧握忘川剑柄的右手。

    而后，嗖的一声，陆青山一柄碧绿桃花在手。

    意识已经有些模糊的陆青山，勉力控制微颤的双腿，站直身体。

    噗嗤。

    眉心被一柄长剑贯穿而过的元苍，缓缓低头，却见一柄碧绿长剑从他的胸口刺入，再从他的背后透出。

    人体的一切力量，要想动用都得经过意识的指挥。

    元神被忘川一剑刺穿，作为第六境的强大剑修，元苍体内即使是还有着磅礴的元力，却也只是竹篮打水，根本无法调用。

    陆青山眼神冷如冰刀，满是血迹的面容上，却是对着元苍露出一抹平静的笑容，“全部还给你呵.......”

    他从元苍体内抽出桃花，换了个位置，从元苍的心口中刺入，然后再拔出，再刺入。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤.......

    天地寂静，只剩下这一声噗嗤噗嗤的长剑入体之声。

    一剑，一剑，又一剑，不断重复，桃花一次复一次地捅入元苍的身体。

    直到元苍的肉身之上，出现二十四个恐怖的血窟窿，血液从其中汨汨流出，陆青山才满意地点了点头。

    老匹夫，你斩我二十四剑，我便还你二十四剑。

    绝不缺斤少两。

    最后，陆青山收起手中桃花。

    噗嗤！

    又一声长剑入体声传来。

    元苍眼角抽搐了一下。

    可见，在他的心口处，有一寸炽红的剑尖透出。

    一剑从元苍的背后刺入的龙雀，又被缓缓拔出。

    这一剑，是气不过的秦倚天刺出的。

    公子，修到元婴也不过二十一年时光，在这老匹夫身上却是折了六百年寿元。

    掂量了一下其中关系的秦倚天，眼睛都红了。

    “公子.....”收起龙雀的秦倚天为自己的冲动感到抱歉。

    陆青山咧嘴笑了笑，安慰秦倚天道：“也好，我从不做亏本买卖，就当赚他一剑。”

    “还是有点心痛啊，”想了想，陆青山又喃喃道：“六百年.......够我修到大乘了吧。”

    近在咫尺的元苍将陆青山的自语听得真切，若是平时，听到一个元婴修士说这种话，他只会笑他大言不惭。

    可现在，他不会了。

    “府主，你错了，相比《大夏经》，陆青山的性命可值钱多了......”在将死未死之际，元苍心头突然浮起这句话。

    这是剑修对剑修的判断。

    论修为，陆青山现在不如他，但论剑修，他远不如陆青山。

    先前的大意不谈，即使到了最后，陆青山以命爆发的时候，他都还有机会斩杀陆青山。

    作为六境修士，他又怎么会没有换命的手段？

    但是，他没有。

    因为在那一思之间，他觉得自己还有生机。

    若是施展着换命手段，便等于是自决这一线生机。

    这命，他不舍得换！

    而陆青山，自出剑起，便舍弃了一切，只剩手中剑招。

    生死关头，作为剑修的陆青山选择了一往无前，而同为剑修的他却选择了停。

    所以他一败涂地。

    ......

    陆青山虽然收剑，但他的剑还没收完。

    他缓缓抬手，再度握住忘川的剑柄，一寸一寸地缓缓将这柄道剑抽了出来。

    随着忘川离体，元苍的识海开始翻滚。

    在长剑彻底从他的元神中抽出之时，他的元神已经是完全不受控制地崩解，气机四泄。

    这就像一剑入体，不拔剑还能暂时吊着性命，一拔剑就是血崩。

    他的元神崩了。

    陆青山忘川一抹，彻底将元苍的脑袋割下。

    一点无形的隐约灵光，从元苍的身体中飞出，归于忘川剑身内。

    “可真疼啊。”陆青山嘟囔了一句，一剑落于己身。

    忘川：碧落。

    一声力气耗尽甚至极度透支的他，在大敌死去之后，终于一口气泄，虚弱浮现，无力地坐在坑坑洼洼的地上喘着粗气，一根指头都不想动弹。

    他从储物戒中取出疗伤丹药，往嘴里一股脑倒下去。

    秦倚天上前数步，轻轻抹去陆青山脸上黑如浓墨的血迹。

    血液凝固附着在脸上的粘乎乎的感觉，并不好受。

    .......

    密河峰外。

    由希象带领的近十个剑宗剑修，所形成的的剑光长虹，正在天空上一抹而过。

    当希象远远看到密河峰那犹如末世的荒芜景象之后，心中不由一颤，“难道来迟了？”

    他不敢再想，速度飚到了极致，直奔密河峰山顶而去。

    七境剑修的速度极快。

    数十里的距离数息而至。

    往日风景秀丽的密河峰山顶上沟壑遍布，犹如蛛丝网般四处蔓延，坑坑洼洼无数。

    在中心位置上，身首分离的元苍的尸体旁，陆青山坐在地面上休息。

    他的脸上还有血污残留，全身衣物都已经被血液浸透。

    陆青山就那么坐在那，虚弱至极，身上却散发着一股难以形容，令人敬畏的气势。

    “是师叔啊。”陆青山看着匆匆赶到的希象，笑了笑。

    他漆黑的双眸中，有一团炽烈明亮的烈火似从中烧起。

    这些年岁上千，经历不知多少风雨的老剑修们，在此情此景的冲击下，也是微微有些发怔。

    他们这是看见了什么啊？

    “这是......化神修士？”希象感觉自己的嗓音有些干涉，指了指元苍的尸体问道。

    其实不用问。

    正如雁过留痕，战场上此时还残存着元苍的元力气息未散去，一眼分明。

    这也是地府高境修士不轻易出手的原因，只要出手，必然有首尾残留。

    而使用元力的修士，至少是化神修士。

    但希象还是问了。

    因为，他实在难以相信，一个化神修士竟然死在了陆青山剑下。

    陆青山想站起身回话，但发颤的双腿实在无力支撑他完成此动作。

    他尝试了一番只能是放弃此举，对希象苦笑着感叹道：“化神修士果然了不起，弟子这回可被折腾惨了啊。”

    夕阳西下，昏黄的余晖洒在陆青山身上，与猩红的鲜血交相辉映，迷离又壮丽。

    .............

