    太子爷一手捂着脖颈处，那里有一条巨大的口子，几乎可以看到喉管了。

    那是硬生生被撕裂的。

    而腹部更是肠子都挂出来了，太子爷此刻另外一只手正在往里面塞。

    刚刚要不是洛尘救了他，他怕是直接死在里面了。

    太恐怖了！他此刻几乎奄奄一息，然后靠在了地宫上的一个石台上。

    铁匠等人寻着血腥味来了。

    “你小子怎么搞成这幅鬼样子了？”

    小女孩一边说着，一边有土黄色的光芒在太子爷身上闪烁。

    “打游戏打的！”

    太子爷苦笑着开口道。

    “都快死了还皮？”

    “先把伤口缝起来！”

    铁匠掏出一根钢针。

    “等等！”

    太子爷艰难的说道。

    “怎么了？”

    铁匠看了看手中的钢针，也不是很粗，也就小拇指粗细！“帮我把手机拿出来，我要先拍个照，发个朋友圈再说！”

    太子爷执念很重。

    “你这都快死了，半只脚进鬼门关了，我可不想收你！”

    小女孩抱着膀子开口道。

    “我知道啊，所以我才要拍个照啊！”

    太子爷的逻辑正常人完全get不到他的那个点！“行了，别皮了！”

    小女孩直接按住了太子爷。

    “哎哟，不给我打个麻药啊？”

    太子爷怪叫一声。

    “你还怕疼啊？”

    小女孩诧异道。

    “我就不是肉长的吗？”

    太子爷反问。

    “还有你那是针吗？”

    太子爷终于注意到了铁匠手中的钢针。

    “忍忍就过去了，你灵魂都快散架了。”

    其实不缝也没事，太子爷自己也可以恢复。

    但是缝一下的话，好的快一些，毕竟除了钢针是实物，线都是神力！“你干脆捅死我算了！”

    太子爷看着那小拇指粗细的钢针，小眼神顿时就慌了。

    但是此刻火夫已经按住他了，而且还往钢针上图了一口烟。

    瞬间钢针变得通红起来了。

    小拇指粗细的钢针，通红通红的老远都能够感受得到那股热气逼人。

    “你干什么啊你？”

    “那天看你视频学的，用火消毒！”

    火夫吧嗒啜了一口老烟。

    “老家伙，我劝你做个人！”

    “哎哟，啊啊啊……”太子爷发出惨叫，一张黑脸这一刻似乎都白了。

    好半天之后，太子爷黑着一张脸看着五个人。

    此刻他们正看着遗刻，遗刻已经有了变化，其中一个人的模样正是洛尘，而且似乎是一副战斗的场景！洛尘也和武庄遗刻内的人交手了。

    对于洛尘来说，这同样是一种磨砺和磨炼。

    里面的人的确很强大。

    至少三个小时之后洛尘才出来。

    但是洛尘出来的时候，一点伤也没有。

    “你拿个钢针干嘛？”

    洛尘开口问向铁匠。

    这让拿着钢针一直在等的铁匠和太子爷都很失望。

    “哦哦，拿着玩。”

    铁匠当然不会说出真实目的，收起来钢针。

    “老爹，你没有受伤吗？”

    “有没有哪里受伤了，需要”太子爷看着洛尘的眼神，话又咽回去了。

    “里面的人不强吗？”

    太子爷看着完好无损的洛尘转移了话题。

    这种结果只有一个可能，那就是里面的人不强，伤不到洛尘。

    “其实很强！”

    “起码把我衣服都弄脏了！”

    洛尘留下这句话就走了。

    很强？

    起码把我衣服都弄脏了？

    “他刚刚说什么？”

    小女孩都有点看不下去了。

    “他说很强，起码把他衣服弄脏了！”

    太子爷看着洛尘的背影，的确，洛尘的衣服脏了。

    但是太子爷眉头狂跳。

    “这什么意思？”

    “他是对强有什么误解吗？”

    “其实很强，就是把我衣服弄脏了？”

    “这算什么啊？”

    “啊？”

    太子爷有些接受不了了。

    他进去不到一分钟，差点死在里面了。

    洛尘在里面呆了三个小时，结果就是衣服弄脏了？

    倒真不是洛尘对强有什么误解。

    因为一来，洛尘没有和武狂动手，只是武庄的武疯子动手。

    武痴也没有见着。

    而且洛尘不一样，虽然境界没有上去，但是里面却是按照天命层次给洛尘匹配的对手。

    还有一点，洛尘其实已经是第二世了，纵然境界没有上去，但是战斗经验和眼界毕竟还是仙尊。

    而里面的人能够弄脏衣服，从这一点来说，里面的人，的确已经很强了。

    可能天王进去会受伤，毕竟那个时期天王不是第二世，而是第一世。

    洛尘有着第二世的优势，但是依旧弄脏了衣服。

    足以说明了里面的人很强大了。

    休整了十分钟，洛尘又换了一套衣服，然后在六个人诧异的眼神之中进去了。

    “要不你进去试试？”

    太子爷给火夫开口道。

    火夫其实也很好奇，然后真的进去了！但是进去之后，火夫是从另外一个地方回来的，不是遗刻内出来的。

    从遗刻进去，另外一个地方回来，只有一个结果。

    那就是他被干掉了。

    “怎么样？”

    太子爷问道。

    “你对战的是？”

    “我选的武狂！”

    “结果呢？”

    “没看清长什么样！”

    火夫倒是很实在。

    “这么离谱的吗？”

    “没看清长什么样你就死了？”

    太子爷诧异了。

    “要不你再进去看看？”

    火夫对着太子爷怂恿道。

    “算了，我不想再被缝第二次了！”

    太子爷摇摇头。

    “你们也不行啊！”

    太子爷质疑道。

    “没有恢复，而且被压制了！”

    火夫叹息道。

    这里毕竟是仙界，他们神力有限，而且的确没有恢复。

    “都大日了，还没有恢复？”

    “早着呢！”

    小女孩也是一脸的惆怅。

    “如果恢复了，能不能干掉羽化圣地天尊？”

    太子爷试探性的问道。

    “摁死他！”

    火夫吐出一口烟圈。

    “也就一口烟的事情！”

    “一锤子而已！”

    铁匠开口道。

    “吹吧你们就，我还可以说一口口水淹死他呢！”

    “你是不是想这样说？”

    太子爷看着船夫开口道。

    “嗯！”

    船夫很认真的点头道。

    “还来劲了！”

    太子爷白了船夫一眼。

    而外界已经炸锅了。

    因为羽化圣地那边代为下战书。

    洛尘这边毫不意外的接了！ 

