    “哈利波特和罗恩迷路了！”

    “他们本来是想去霍格沃茨，不知道怎么中途用了个移形换影，就带着汽车到国内了。”

    “你们把镜头拉进看一看，就知道里面做了一个大块头，可能是海格？”

    “我猜肯定是海格，那个大块头快把驾驶舱装满了，也就是海格才能能有这个体型, 现在进入了新世纪，海格也不骑他那辆破摩托车了！”

    “搏一搏！摩托变汽车！看来海格也发财了！”

    “——”

    飞行汽车拍摄到的视频，引起了网络上大量的热议。

    哈利波特的说法是热议中的焦点，因为带有魔幻色彩的讨论更吸引人，而哈利波特剧情中出现的飞行汽车，也给人留下了很深刻的印象。

    网友们倒是没有质疑什么外星人之类, 因为已经有了反重力技术，最新科技发展的势头非常好, 突然出现一辆飞行汽车似乎也是可以接受的。

    但是，不得不说，比起反重力飞船来说，显然飞行汽车更受到大众欢迎，最主要是因为贴近生活。

    反重力飞船再高端，也不是普通人能上去的，甚至不是普通人能接触的。

    现在的飞行汽车就不一样了。

    所以舆论也正在做各种各样的猜测，讨论着是什么公司制造了汽车，什么时候真的可以买到这样的汽车。

    好多的网友对于汽车的外观，给予了百分百的赞叹，“这辆飞行汽车实在是太好看了，相比来说，那些高端跑车简直是弱爆了。”

    “外形很难比较出差距，每个人的审美是不一样的，但是再高端的跑车也不可能飞起来。”

    “从视频上来看, 汽车飞行的速度肯定超过两百公里，也许未来真能看到汽车追火车——”

    “真是太期待了。我做梦都想拥有这样一辆飞行汽车，以后就再也不怕堵车了，什么节假日堵车都和我无关，我会在天上看着长长的队伍，留下一個单人的微笑，然后开着我的飞行汽车洒脱的离开。”

    “楼上别做梦了，快醒醒！快醒醒！清醒一点儿吧，看看你刚到账的两千块钱工资，能买下那辆汽车的方向盘吗？”

    “连方向盘套都买不下来！”

    “清醒一点儿吧，你还是考虑晚上吃白菜还是吃芹菜比较实际。。”

    “哈哈哈哈哈——”

    ——

    在网络的一片讨论声中，奕星公司也发布了一条公告，大体的意思就是对飞行汽车事件负责。

    “这是赵奕院士最新设计的飞行汽车，采用的是最高端的反重力技术，以车轮轮机以及微型涡轮增压发动机的新技术为飞行推动力。”

    “网络上有关飞行汽车的视频，是飞行汽车制造出来以后，第一次做飞行测试，上面驾驶舱坐的是，穿着厚重安全服的技术测试人员。”

    “很抱歉占用了重要的舆论资源，有关飞行汽车的研发制造进展，可以关注我公司的技术公告来了解。”

    奕星公司发布了公告以后，立刻引起了舆论关注，最火的热搜就变成了‘赵大神的酷炫飞行汽车’。

    “原来是赵大神的设计，这就一点儿都不奇怪了。”

    “看视频都感觉很先进啊。更重要的是，哪怕是一台最初的测试机，看着都非常的酷炫！”

    “满满的科技感啊，果然，我看一下视频，就猜测和赵大神有关！”

    “就是不知道什么时候才能正式售卖这种汽车？我真的很想拥有一辆，就拿我车库里十几辆跑车来换！”

    “楼上，赶紧醒醒吧，你家院子里就只有一辆自行车，还是带二八大杠的，没准儿卖个古董价，能换个汽车轮胎。”

    “——”

    之后奕星公司就没有再出公告了，但舆论的热议依旧持续，因为大众对于飞行汽车太感兴趣了。

    想想眼前飞过几辆汽车的场景，就感觉生活好像进入了未来科幻时代。

    哪怕自己不拥有飞行汽车，也会期待飞行汽车的正式上市，期待能在生活中看到类似的汽车。

    不止是大众舆论关心飞行汽车，就连高层都特别问题了飞行汽车的事情，他们都感觉太有意思了。

    当然了。

    做决策的高层很清楚，飞行汽车要上市，还要解决很多的问题，但不妨碍他们对于飞行汽车很感兴趣。

    哪怕是从发展的角度来讲，飞行汽车可不只是娱乐性质的，国内的交通一直都是个问题，好多城市道路都需要限号，利用各种方法保证交通通畅。

    如果汽车都能够飞起来，在规则下飞行的话，堵车似乎就不是问题了。

    当然飞行汽车也会制造新的交通问题，就不是暂时需要考虑的事情了。

    赵奕回到了实验基地以后，耳边还是不断的听到飞行汽车有关的讨论，就连国外团队的科学家们，都在津津乐道地谈起飞行汽车。

    每一次实验相关的问题谈完以后，就会有人问起飞行汽车的问题。

    D国团队负责人盖德乐-约克是个有想法的家伙，他在实验会议结束以后叫住了赵奕，问道，“我看到了新闻，说你的公司制造了飞行汽车，我相信你们想售卖汽车肯定存在一定的困难。”

    “当然。”赵奕不知道盖德乐-约克想说什么，就只是带着微笑看着对方。

    盖德乐-约克笑道，“但是在D国就不一样了，我认为你们应该考虑把飞行汽车卖到O洲，或者进行对外单独出售，就可以规避很多法律规则问题。”

    赵奕思考了一下说道，“这确实是个办法，但如果不是大批量生产，成本肯定会非常的高。”

    “那不是问题，售价再高也有人买，我相信很多人都会感兴趣，就像是我。”盖德乐-约克用力指着自己说道。

    赵奕思考着点了点头。

    盖德乐-约克说的意思就是，让奕星公司以外售的方式，把制造好的汽车单独卖给私人，只要是不在国内进行销售，汽车不在国内飞行，就不会有限制问题。

    这不算是出口，也不是正式售卖，就只是单独的简单交易，就好像有人拿出一笔钱，打算买下某公司的某个测试品，可以规避很多规则问题。

    私人购买以后，就可以运送到自己的国家。

    好多国家对于汽车、飞行器的限制没有那么大，汽车到了这些国家以后，因为没有相关法律的限制，就可以随意的进行飞行，执法机关也无权过问。

    当然了。

    有很多飞行汽车出现在某个国家以后，管理机构肯定会讨论相关的管理问题，就等于是给他们出难题了。

    谷踇

    飞行汽车不同于普通的无人机，上面可是载人的，而飞在天空中不受到普通的交通管理范围，等于是游走在法律边界。

    有意思的事情是，因为购买飞行汽车的肯定都是富豪，或者是有影响力的人物，想要制定针对这些人生活的法律，在很多国家是非常困难的。

    所以类似的法律出台会等待很长时间，而等待时间里飞行汽车可以自由的飞行，而不担心会出现问题。

    这就是盖德乐-约克的意思。

    虽然盖德乐-约克的想法确实挺好，他买到飞行汽车以后，也确实不会受到什么约束，但赵奕不可能为了一点点的收入，单独把飞行汽车卖到国外，增加的时候，对他来说根本不算什么。

    哪怕一辆汽车能创造千万人民币的利润，卖出一千辆也只是百亿而已。

    百亿人人民币的利润，对成为世界首富，资产还不断快速增加的他，又能算得了什么呢？

    这些利润还不是进入赵奕的腰包，他只能拿到一部分专利费，大头还是奕星公司的利润，而他的分成是非常小的部分。

    所以，根本得不偿失。

    赵奕还是一心的准备实验，第一次测试实验就要开始，每个团队都变得非常忙碌，整个实验基地都陷入一种紧张的气氛。

    第一次测试实验的时间实际上是延后了，比最初的计划延后了一个星期，主要是为了等待最新的空间连接设备。

    新辉光电的纳米光路管技术，影响还是非常大的，最直接影响到的就是空间链接技术，能够制造出更精细的空间链接设备，而精细的空间链接设备，能够给实验带来更精确的数据。

    对新技术让空间链接设备的终端，映射范围大大的缩小。

    之前只能控制输出端的范围，而终端的映射范围，最低也要超过八立方米，现在最低能控制在三立方米以下。

    第一次测试实验和之前相比，整体上是没有差别的。

    差别主要体现在两个方面。

    一个是因为空间连接设备的升级，终端的传输范围缩小到三立方米以下。

    第二个差别就是终端传输的物质了。

    这次测试实验的物质是‘水’，尽量减少杂质的水，整个终端空间都被水所充斥，传输过去的大部分只能是水，只会有极为稀少的其他杂质。

    而在封闭的传输端，内部空间内运行着各种检测仪器，还有很多微小的检测仪器，好多仪器都是最新设计出来，专门是来做粒子检测的。

    事实上，在实验的准备过程中，终端传输物质有两个提案，一个提案就是全部用单一的金属。

    这个提案最终还是被延后了，相比单一的金属来说，水的杂志相对更少一些，而且可控性更高。

    如果传输的是金属，就可能会发生大爆炸。

    很快。

    测试实验开始了。

    和之前的实验是一样的，核心的科学家们都待在一公里外的控制室，赵奕和张祁灿站在一起，旁边还有D国团队的负责人盖德乐-约克以及HL团队的本-布拉德-切尔米基。

    他们都是世界最顶尖儿的理论物理学家，而且拥有丰富的物理实验经验，盖德乐和切尔米基，也是O洲粒子对撞机的评委会人员，同时也带领团队负责很多的实验分析项目。

    这次来参加物质传送的研究，他们都非常的感兴趣，甚至比粒子对撞还要感兴趣，哪怕是对于顶尖的物理学家来说，能用肉眼观察到的实验，总要比什么都看不到的实验有吸引力。

    毫无疑问的是，物质传送实验就是能看到的实验，而且是非常惊人的实验。

    他们都对于实验非常的期待。

    实验开始以后，所有人都盯着屏幕镜头，镜头对准的是终端的水，因为‘能量与空子’的研究，证明空间和能量是相互关联的，不管是空间链接设备，还是摄像机的采光，都会直接影响到实验结果，所以输入端封闭空间内，并没有开启相关的设备。

    伴随着实验开始，指挥人员发布了命令，随后实验相关的设备都被打开。

    十几秒后，输入端检测装置，传输了爆炸信号。

    爆炸信号显得有些微弱，但还是有一个精小的检测设备，受到影响发生了故障。

    另外，还有十几个检测设备，疑似被水流冲击，导致直接发生了短路，或是发生传输损坏，检测数据就变得没有意义。

    但是，这些都不在多数人的考虑范围内。

    第一次参与到传输实验的国外机构科学家们，都在对着镜头惊叹着，“真的发生了传送！”

    “水突然运动了起来，好像是中间被抽空了一半。”

    “终端是全封闭环境，突然少了一半以上的水，就出现了巨大的真空区域，水好像沸腾了一样。”

    “我还是第一次看到这种情况，真是太惊人了。”

    “真的发生了传送啊！”

    “实验结束了吧！快打开输入端的镜头看一下！”

    很快。

    Z波压缩封闭区域的摄像机以及链接设备都被打开，明显能看到地上有一大片水，就更是引起了惊呼。

    “这次我相信了，真的发生了物质传送。”

    “好像出现了爆炸？但是影响很小。”

    “爆炸结果出来了吗？”

    “真希望能近距离的看一看，最好是能在终端的下方。”

    赵奕也有同样的想法，他也希望近距离的看一看，但还是存在一定的危险性，另外，近距离的看也没有意义，因为封闭空间内不存在光线，实验进行过程中，肉眼是什么也看不到的。

    另外，想要建造能近距离看的区域，就必须对实验场地下方进行大改造，需要的时间多不说，还需要很高昂的投入，实在是有些得不偿失。

    实验结束。

    有很多的人员穿着防护装置，进入到实验场地内部，进行详细的信息采集，除了提交到电脑上的信息以外，还有很多单独运作的检测装置，都需要对内部进行测算，才能够得出结果。

    数据的分析工作会持续一个星期时间，才能得到相应的结果。

    第二次实验就会根据第一次实验的数据，设备功率以及实验内容，都进行一定程度上的调整。

    这就是实验方向了。

