    “二公子！”

    “二公子！”

    一众将官看到张宗卿从防弹轿车上走下来之后，纷纷是对张宗卿敬礼道。

    张宗卿点了点头，而后便往会议室走去。

    白重喜、薛月两人，紧随姜百里之后。

    孙礼任、戴鞍兰、廖尧乡、王章明、饶国化、郭勋旗、李家玉、李品闲等一众悍将，也是快步往会议室中走去。

    如此多的将星，如此高规模的名将参与的高规格会议。

    并不是特别常见。

    会议持续了整整一天，张宗卿将川桂滇军区的方方面面都给安排妥当之后。

    方才是安心准备离开，前往殴州的事宜。

    1933年的春天，即便是隔着戈壁、荒漠、草原，张宗卿也能感觉到在大陆的另一端。

    战争处于一触即发的状态之中。

    也不知道是张宗卿这双蝴蝶翅膀的扇动，改变了这个平行世界的历史走向，还是这个平行世界与另一段历史有着细微的区别。

    大争之世！

    如果华国不能抓到这个机会，奋勇争先。

    那下一个机会，就不知道是什么时候了。

    张宗卿有那么一瞬间愣了愣神。

    “少帅！”

    由张大彪安排过来的贴身警卫员周卫国，小心翼翼的开口问道。

    “噢？”张宗卿收回心神，他将注意力重新收了回来。

    “卫国，你不必拘束，和大彪他们一样，叫我二公子就好。”

    “听说你之前是和龙文章一起在奉天军事学院读过书，然后才前往d国军事学院求学的？”

    在周卫国担任张宗卿的贴身警卫之前，张大彪早就将周卫国的相关信息以文件的形式呈现给了张宗卿。

    “文章很优秀，我一直都很佩服他。”周卫国的身上有一种傲气，但说道龙文章之后，张宗卿能感觉到他发自内心的佩服。

    “我看过你们二人的信息，你们两人都是极为优秀的军官人选，倒是有种双子将星的模样。”

    说到这里张宗卿笑了笑，他接着开口说道：“在之前的奉军体系中，有不少的双子将星。”

    “胡连将军和王尧武将军，戴鞍兰将军和孙礼任将军，张灵府将军与邱青全将军，依我看，你和龙文章注定是下一对闪烁的双子将星。”

    张宗卿看人一向是极准，所以他才会对这个才见面不久的贴身警卫员周卫国这般说道。

    “少……二公子！”

    不想当将军的士兵不是好士兵，周卫国也是个普通人，他当然有自己的野望。

    周卫国与龙文章一同毕业于奉天军事学院，龙文章擅长长途奔袭，适合山地战。

    而周卫国则是对装甲、机械化战争很感兴趣。

    在奉天军事学院时，周卫国与龙文章两人就经常在一起比较。

    后来龙文章成了干部团的团长，而周卫国只是从D国军事学院毕业回国。

    两人的差距也就从这里拉大了。

    若非周卫国很是幸运的成为张宗卿的贴身警卫员，他的军旅生涯绝对是很难与周卫国比肩的。

    毕竟在诺门堪一战中，龙文章率领干部团在夜色的掩护下，利用运兵车突袭两百公里，一举端掉大熊国的机械化步兵师的战斗，已经是入选了奉天军事学院的教科书。

    相比之下，周卫国就显得泯然众人了。

    “你是从D国军事学院毕业的，也算是我的学弟，这段时间你就跟在我的身边历练一段时间吧。”

    “潜龙在渊，是金子总会发光的！”

    张宗卿像是能看透人心一般，他拍了拍周卫国的肩膀开口说道。

    “二公子……我……”

    “我愿意给您做一辈子警卫员！”周卫国当即就是表态道。

    “不想当将军的士兵不是好士兵，当年魏和尚也是这么想的，被我给直接踹出去了。”

    “有统御千军万马能力，却甘愿做一个警卫员，那是埋没人才，我张宗卿看起来像是一个埋没人才的统帅么？”

    张宗卿摇了摇头，笑着说道。

    就在张宗卿与周卫国聊天的时候，门外传来了一阵急促的敲门声。

    “二公子，准备好了！”

    “舰队方面已经做好了远洋航行准备，随时准备启航远行!”

    张大彪在门外，一边对张宗卿敬礼，一边开口说道。

    张宗卿点了点头，他这段时间已经是在国内做好了相关的准备，就是为了这一次的殴洲之行。

    如今方方面面已经是准备妥当，张宗卿即便是远行殴洲也是没有后顾之忧。

    所以一直拖延到现在的殴洲之行，也是时候可以正式提上日程了。

    在张宗卿的规划之中，殴洲之行绝对是华国复兴与崛起中的重要一环。

    毕竟像艾因斯坦、冯·步劳恩等一众优秀的科学家，便是张宗卿此行的重要目标。

    如果能够得到对于像艾因斯坦、冯·步劳恩、图灵、西拉德、奥本海默等顶级科学家，那无论是种蘑菇技术、计算机技术，还是火箭技术，华国都能够领先于欧美国度。

    而此时，除了张宗卿之外，应该很少有人会知道像对于像艾因斯坦、冯·步劳恩、图灵、西拉德、奥本海默等顶级科学家对后世产生的巨大影响。

    这也是张宗卿最好行动的时候。

    为此，张宗卿不惜将郑耀先的华安组力量、魏和尚的“龙魂”特战部队给带上了。

    对于像艾因斯坦、冯·步劳恩、图灵、西拉德、奥本海默等顶级科学家，张宗卿可谓是势在必得。

    “很好，让海军方面做好相关的准备，此行殴洲对我们华夏民族的未来至关重要。”

    “如果此行能够有所收获，那我华国的未来将一片光明，世界上将不会再有一个国家，能对我们华国的超然地位产生半点动摇。”

    张宗卿信心十足的说道，如果像艾因斯坦、冯·步劳恩、图灵、西拉德、奥本海默等顶级科学家能在华国扎下根来，让他们担任华国本土科学家的导师。

    那十几年后，经过教育普及后脱颖而出的人才将形成规模性的科研体系。

    以华国人的智商以及庞大的人口基数，诞生足以影响改变这个世界的科学家绝对不在话下。

    要知道在另一段历史中，众多如同雨后春笋般冒出来的华夏血脉科学家，就已经是证明了这一点。

    “是！”

    “二公子！”张大彪大声应道。

    ……

    张宗卿此行并没有让太多人前来送行。

    事实上除了金陵城的几个大佬之外，也没有多少人知道张宗卿的远洋之行。

    轿车到达了军港处，张宗卿与马玉两人打开了防弹轿车的车门，从轿车中走了下来。

    远处早有华国海军仪仗队驻守左右，陈邵宽、萨师俊以及李芝龙等人都在附近迎接。

    张宗卿对众人点了点头，而后便在警卫连的护持下，登上了致远号战列舰。

    以战舰为“座船”远行殴洲，不得不说是一种奢侈。

    但这也是有必要的，可以说就这几条战列舰在海上一摆，一些小国便会颤抖起来。

    张宗卿此行之举，也是为了让世界各国看看，华国已经是远非当年的华国。

    在另一段历史中，各国海军军舰经常出国溜达，可不是到处逛逛的。

    当然，目前D国海军实力弱小，如果能够借着这次出使殴洲的机会，给华国海军增加一些军舰订单，那也是一笔很为划算的买卖。

    对一立志成为世界顶级军火商的张宗卿而言，只要他们给得起钱，自然是万事都好商量的了。

    以致远舰为首舰，整支舰队呈战斗阵型前进。

    此时的张宗卿站在军舰上，想起了很多的东西。

    从今日开始，华国海军将由浅蓝走向深蓝。

    华国舰队，从此乘风破浪！

