    美夏并不是应征青训队员而是试训战队首发，且进lpl前有职业经历，所以edg验证她实力的方式很简单粗暴。

    和edg四名选手一起上场，与lpl战队真刀真枪打训练赛！

    发挥好留下，发挥差就走人。

    毕竟已经十八岁成年，还打过职业比赛，edg没工夫将她当做储备人才培养，长得好看也不行！

    训练赛对手是epa战队，有一说一哪怕美夏身为资深lpl观众，对这支杂鱼队伍也没有任何印象。只有上网用她的信息检索能力，也就是使用某度搜索，才在训练赛开打前查到epa的大致信息。

    上单gimgoon，打野rabbit97，中单eshen，adc选手romantic，辅助jiezou。

    中单上场人员美夏其实不能完全确定。

    eshen确实是对方夏季赛的首发中单，但距离夏季赛结束过了差不多半年，这场训练赛是epa在wea全球电竞锦标赛前热身用的训练赛，而wea官网上，他们的的首发名单已经由eshen更换成了另一位不知名选手republic。

    不过无论是否知道对手是谁，对完成试训好像都没有帮助。

    eshen或者republic，她要做的都是对线和打团赢过！

    ……

    半个小时后，阿布拿着教练标志的黑皮小本子回到训练室，背后跟着edg的替补选手fireloli。

    “你用这台电脑！”阿布给手上抱着键盘鼠标的fireloli指了个位置。

    “今天训练赛不是我上场吗？”明凯疑问。

    阿布耐心解释道，“美夏是你指定的试训人员，两人一同上场免不了有中野勾结的可能，那就没法验证选手真正实力了。而且就以epa战队lspl升斑马的水平，edg四主力上场很欺负人，三主力加两替补摆平对方绰绰有余。”

    明凯咬嘴唇点头，“那……行吧。”

    两人不知道美夏会中文。

    所以听得清清楚楚。

    倒也不是不能理解阿布的做法……

    但是就像edg在赛场上的那些事迹，符合规则但其中蕴含的无情令人不舒服。

    做好了训练赛布置，阿布更年期教导主任似地双手交叉站在美夏身后，随后向旁边选手道，“meiko，你给mika发个邀请！”

    随后美夏收到邀请，点击同意。

    【mika酱想打lpl】进入房间。

    “mika酱想要打lpl？”epa战队那边主播文森特御用辅助jiezou惊呼，因为排位被美夏暴揍过，所以她最先认出美夏这个最近在艾欧尼亚呼风唤雨的游戏名，“没想到他真跑去edg试训中单了！不知道republic对线能打得过吗？”

    “这个假mika他很厉害？”epa教练问道。

    “嗯，排位遇到过，他对线特别厉害，王者大师局十局有九局能中路通关的那种厉害，至于在战队里能发挥几成实力，我不太好说……”

    身为锤石专业户转职业的选手，jiezou对路人和选手间巨大的隔阂有切身体会。

    排位打得好不代表比赛就能赢。

    “他擅长哪些英雄？”教练问。

    “亚索、男刀，嗯……还有劫！”jiezou回答。

    “懂了，和文森特浪子彦那群人差不多，绝活哥。”教练点头。

    倒不是epa教练有英雄歧视，而是这些刺客英雄玩起来帅，又非常需要堆熟练度，加上路人局很容易杀十几个人头，所以排位里最多的就是练一手中单刺客上分的绝活玩家，还喜欢号称什么国服第一劫/亚索/男刀。

    但职业比赛最不需要的就是花里胡哨，运营和配合才是合格的职业选手需要掌握的技巧！

    教练把美夏定位成刺客绝活哥后，bp策略便顺利敲定，“那第一局bp，就放她几个刺客英雄试试，然后把counter位留给republic，正好我也想试试新中单的水平！”

    epa新中单republic是韩援，不过转会前已经在lms赛区mcx战队打过半年比赛，所以一口零散台湾腔说得能听得懂，“贸有问题，哪怕pawn甚至faker来了，我也有自信单杀啦！”

    虽然他说的话有吹牛成分，但是republic能够在夏季赛结束的短短三个月里，就把战队原中单eshen踢到替补席，他的实力绝对有lpl中流水平！

    而epa决定让republic拿counter位的同时。

    edg这边，阿布想的同样是给美夏拿counter位！

    两局训练赛，先拿个优势英雄测试顺风局，再拿个劣势英雄测试抗压能力，给她的游戏三围测得准确无误。

    于是游戏bp开始。

    蓝色方edg禁船长、千珏和瑞兹。

    红色方epa禁挖掘机、蒙多和卡莉斯塔。

    s5赛季的英雄选择采取1、2、2、2、2、1规则。

    蓝色方edg前三手选蜘蛛牛头和小炮。

    红色方epa前四手拿巨魔女枪剑姬和盲僧。

    轮到we方最后两选。

    对面迟迟没确定中单英雄，阿布给美夏拿counter位的想法破灭，他决定第一局先让美夏抗压。

    阿布操着太监腔问，“这样吧，mika你先手能拿什么英雄？线上不怕counter的？瑞兹，维克托，沙皇？”

    翻译林小姐姐比划着转换成日语。

    美夏当然听得懂。

    但她为什么要选这种英雄呢？

    “哦！哦卡里玛细达！（我明白了！）”

    欢笑着，装模作样地回答，随后鼠标指针毫不犹豫地锁定。

    疾风剑豪亚索！

    “哎哎！锁错了！错了！”阿布看着亚索头像，急得小本本差点抖掉，“不是，我让你选稳的！哎！”

    美夏憋住笑容，摆出无辜的表情答道，“对啊，我的亚索很稳呢！”

    翻译小姐姐忙给阿布解释，“mika她说亚索很稳的捏！”

    阿布可以肯定，绝对是这位沉迷游戏不好好学习的日语系大学生，在翻译中间出了差错。

    亚索？稳？

    这两个词语根本不可能联系到一起！

    “算了算了，就这个吧！”阿布无奈道，英雄都已经锁了，总不能要求对面重新bp吧，“就当先测试劣势英雄的carry能力，下局再检验法师中单的水平吧！亚索的话，对面上单又是剑姬，korol你选个抗压猥琐的英雄。”

    “那我拿石头人吧，也好配合亚索大招。”korol道。

    “可以，就这个了，阵容还不错。”阿布点头。

    到epa最后一选，republic锁定当前版本火热的中单英雄，仙灵女巫露露。

