    第654章 我在你眼里，就是这种人   

    吃过早晚，三个人便回了江洲。

    

    陆禹东一直阴沉着脸，正好姜瓷在家。

    

    看见她，陆禹东也没有说话，毕竟昨天晚上两个人吵架了。

    

    姜瓷正在沙发上摆弄自己的课件，她以为陆禹东会跟自己解释什么，可是没有，什么都没有。

    

    他上楼了。

    

    姜瓷心里更加气愤了。

    

    大概过了一个小时，姜瓷做完了课件，上楼了，她看到陆禹东正躺在床上，手放在脑后，双眼微眯，大概没睡着，睡着了不应该是这么种姿态。

    

    姜瓷要把笔记本放在床头柜里的时候，猛地一下，就被他腾空抱了起来，继而压在了他的身上，可能因为刚才活动过猛，姜瓷的心跳得很快。

    

    他的脸，和姜瓷的脸尽在咫尺。

    

    他的目光直直地盯着姜瓷，仿佛要将姜瓷吞噬一般，盯得姜瓷的心一直在咚咚地跳。

    

    “我想收养舒庆瑜。”

    他说。

    

    姜瓷以为他要解释秦青的事情，可他什么都没说。

    

    而她并不想收养舒庆瑜，因为舒庆瑜是舒桐的儿子，还是秦青收养的，估计被秦青这么一虐待，心理很难会健康，如果收养了，肯定是要和开云在一起玩的，当了妈的人，都很自私，姜瓷不希望开云受到这个孩子的影响；最让姜瓷芥蒂的是，如果他收养了舒庆瑜，孩子要叫他爸爸。

    这让姜瓷很接受不了。

    

    姜瓷从他的身上起来，坐在了床边上，“你随便。

    反正你收养了，他叫你爸爸。”

    

    “叫你什么？”

    

    “叫我阿姨啊，咱俩也没复婚！”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷再次被陆禹东猛地拉到了身前，这次撞击得很重，撞得她脑子嗡嗡的。

    

    “那咱俩没复婚，你怎么不让开云也叫你阿姨？”

    陆禹东咬牙切齿地说道。

    

    “哦，那你搞错了，咱俩没复婚的话，开云应该叫你叔叔。”

    姜瓷说道。

    

    说她自私也好，铁石心肠也好，她就是不想收养舒庆瑜，只要收养了舒庆瑜，日后秦青还有舒桐不知道什么时候就会找上门来，用无穷多的计策，让她和陆禹东离婚，姜瓷觉得自己年纪大了，早就受不了这种折腾了。

    

    陆禹东并不是因为姜瓷不肯收养舒庆瑜这件事情和她生气，而是因为昨天晚上姜瓷对他的态度，这种态度因为没有得到及时的解释，发酵了一宿，她更加怨恨姜瓷了。

    

    陆禹东终于松开了姜瓷。

    

    “陆禹东，你是不是有毛病？”

    姜瓷皱着眉头问他。

    

    “我在你眼里，就是这种人？

    为了达到目的，不择手段，我为了转变一下自己在你心里的印象，特意要收养舒庆瑜，你又不同意，你说，咱俩是谁心狠？

    谁更没有人情味儿？”

    他更加箍紧了姜瓷，说道。

    

    姜瓷的口吻果然缓和了，没想到，陆禹东收养舒庆瑜只是为了证明他还有人情味儿，而且是证明给姜瓷看的。

    

    “那你随便吧。”

    姜瓷说完，就起身了。

    

    

    

