    那是一艘巨大战船，至少莫明此前走南闯北，也从未见过这么大的船只。

    他目光震撼且呆滞，完全被面前大气磅礴的巨物给惊到了。

    “这就是少主一开始就吩咐我做的，为了它，我们耗费了无数金钱人力，也才堪堪能够载人渡水。不过即便是现在，它都还在完善之中。”

    莫青走上前一步，淡淡地说道。

    说实话，最初韩歌给他图纸并且告诉他该怎么做的时候，他都难以相信那么沉重的材料在水里还能漂浮起来。

    但事实确实如同少主所说，他不得不心服口服。

    同时，这样鬼斧神工的造物在他的策划之中被造出来，每次看到都有一股自豪和得意的情绪萦绕在心头。

    “好了，让他们过来吧。”韩歌淡淡说道。

    “喏。”莫青准备发射烟花信号。

    被韩歌拉着的焰灵姬说道：“你该不会要远遁海外吧？”

    她偏过头，这巨大的船只也让她感到震撼，但是她第一个想的却是韩歌的目的。

    韩歌点了点头，没有否认，“若事不可为，至少我不会有后顾之忧。”

    焰灵姬眨了下湛蓝的眼眸，突然开口说道：“那些人是不是对你做了什么？”

    回过头，韩歌轻轻笑了笑，“对我动手，他们还不够资格，别多想。”

    “那便是对我了。”韩歌话音刚落，焰灵姬就接着说道。

    这让韩歌目光陡然一凝，但是脸上的笑容不减，“怎么会这么想？”

    焰灵姬直勾勾地看着韩歌，表情罕见的无比认真，“也许你自己没有发现，最近你下的很多决定都很……混乱。”

    “它们看起来没有丝毫章法，并且自相矛盾。这不像你所为之事，并且你原来的计划一定不是像现在这般，所以一定是因为有重要的事情让你自乱阵脚，对吗？”

    莫青烟花发射上半空，那艘大船缓缓升起一面旗帜，并且开始往岸边靠近。

    而韩歌笑了笑，听着她背书一样的语气，捏了一下她光滑无瑕的脸蛋，“这话不像是你说的，谁告诉你的？”

    “你只要告诉我，是不是如此？”焰灵姬坚持自己的问题。

    韩歌只摸了摸她的脑袋，“别多想了，有它在，大不了带你远走高飞。”

    他指着已经行驶到面前的巨船说道，它像来自深海的巨兽，水面上的只是它的冰山一角。

    焰灵姬还想说什么，可韩歌直接带着她和受伤的惊鲵一同踏上放下的云梯。

    …………

    “她的伤已经快好了，你不用太担心。”韩歌轻声说道。

    在他面前，是连惊鲵也许久未见的言儿，而惊鲵本鲵，则躺在床上。

    韩歌只是简单地将她体内的外来力量拔除，以防止再次恶化，再用生命能量稍稍修补她的伤势。

    至于外伤，已经由端木蓉前来处理过了。

    言儿懂事地点了点头，“言儿知道的，谢谢韩哥哥。”

    “这是应该的，她因我而受伤，我自然不会不管。”韩歌说道，“你娘最放心不下的，就是你了，这些天你就陪在她身边吧。”

    闻言，言儿脆生生地回答道：“好，不过韩哥哥，您给我的那些药材都快用完了。”

    韩歌目光一闪，有些诧异，“这么快？”

    言儿笑着抿了抿嘴，她的察言观色的能力，可是很强大的。

    “没事，这次回来，我带了很多，麻烦你了。”

    韩歌笑着说道，面前的小女孩在短短几个月时间已经长大许多了。

    不知道为何，这里的女子都是如此早熟，比如弄玉。

    “不麻烦的，只是……”言儿有些迟疑。

    韩歌问道：“只是什么？”

    “韩哥哥，你将这么重要的任务交给我，灵姬阿姨要是知道了，她不会生气吧？”

    韩歌皱了皱眉，“她生什么气？”随即笑了笑，“放心吧，不会的。”

    言儿瞬间松了一口气，她从房间的一个隐秘角落拿出一壶酒，递给韩歌，“哥哥，你尝一尝这壶酒怎么样，它可是成色最好的了！”

    韩歌拿过来尝了一口，眉毛轻轻挑了挑，“确实不错！”

    受到表扬的言儿也不禁露出喜色，却见韩歌将酒壶递给她，“你做的，自己也尝尝吧。”

    “好！”她搬来一只小碗，倒一些酒水进碗中，微微嘬了一小口，眉毛不自觉地扬了起来。

    “真好喝！”她睁开水汪汪的卡姿兰大眼睛，突然她想到了什么，倒吸一口凉气，害怕地问韩歌：“哥哥，灵姬阿姨要是知道我们喝了同一壶酒，不会多心吧？”

    她一脸担忧地看着韩歌，要多无辜有多无辜。

    迎面而来的，是韩歌的一个爆栗。

    “你在想些什么呢？”韩歌表面严肃，心里无奈。

    几个月没有看着这小言儿，她怎么变成这样了？

    “我没想什么呀，哥哥，你一直呆在我和我娘这里，灵姬阿姨要是知道了，她不会揍我们吧？”

    她打了个冷颤，“好可怕啊灵姬阿姨，不像我娘，我娘只会心疼哥哥~”

    吱呀~

    门被推开，首先映入眼帘的，是一双修长白皙的腿，随即焰灵姬的绝世容颜便出现在韩歌面前。

    看见她，言儿脑袋一缩。

    焰灵姬端着一碗药走到他们面前来，对韩歌说道：“这是端木蓉熬的药，趁热让她喝了。”

    她将碗放在桌案上，韩歌将其往言儿面前推了一下，说道：“给你娘趁热喝了吧。”

    言儿开口，刚准备说什么，但是焰灵姬却直接对韩歌说道：“紫女要见你。”

    闻言，韩歌点了点头，“那我先过去了。”

    说完，他便起身离去。

    看着韩歌离开的背影，言儿想要开口让他留下来，但是焰灵姬看着她，让她一个字也不敢说出口。

    她缩头缩脑的，这时候十分像一个鹌鹑。

    “灵姬阿姨，你刚刚……”

    焰灵姬嘴角微扬，“为何你叫他哥哥，却要叫我阿姨？”

    “我……”言儿想解释，但是一下被抓个现行，支支吾吾又不知道该怎么解释。

    “别害怕，我不会揍你，最多把你扔到海里去喂鱼。”焰灵姬对着言儿露出一个恶魔微笑，随即便转身离开了。

    言儿看着她离开了，悄悄松了口气，但是突然一回头，就看见惊鲵坐了起来。

    “你说我只会心疼谁？”

