    束妖索的另一头，拴着一只身形巨大的三阶恶鬼。

    面对鬼物，人类天生就有恐惧之心。

    苏瑾年也不例外。

    她扶了扶眼镜，掩饰自己刚才的惊惧，接过束妖索，薄唇轻启，“为什么要给我？”

    李响说道，“据我所知，学界对鬼物的研究很少，好不容易逮住了一只三阶鬼物，与其被我超度，还不如送给你研究。”

    苏瑾年点点头，“三阶鬼物，的确是难得的研究材料。”

    李响提醒道，“我在它体内打入了火焰印，业火会消耗它的力量，让它无法恢复，不过火焰印只能维持三年时间，三年之后，要怎么处置这只鬼物，你再做决定。”

    苏瑾年嗯了一声，和李响一起，将这只恶鬼关押到了研究所。

    看看时间，才下午三点，是饮茶时间，便带着李响来到休息室，泡好了茶递过去。

    “接下来有什么打算？”苏瑾年端着茶杯问道。

    李响沉默片刻，“想出去看看。”

    在待在羊城，已经没有多少意义了。

    苏瑾年眼中怅然一闪而逝，吹了吹浮在水面的茶叶，面无表情道：“通常而言，到了你这种阶段的，有三条路。”

    “第一，到大学进修，以你的天赋和履历，不管是各大州府的大学，还是京都城的名校，你考上的问题都不大。”

    “只是今年的招生已经结束，如果没有意外情况，要等到明年。”

    苏瑾年顿了顿，继续道，“第二，成为巡查专员，你虽然只是二阶境界，但有三阶战力，可以申请成为巡查专员，依托州府力量修行进阶。”

    “比如我父亲请回来的那个叶姓专员，他手中掌握的资源和权利，是你无法想象的。”

    她放下茶杯，沉默了。

    李响问道，“第三条路呢？”

    苏瑾年意味深长的看了他一眼，这才道：“第三是参军，比如坐镇东西南北四方的青龙、白虎、朱雀、玄武四大军团，巡游九州的天荡军，拱卫京都城的飞羽卫、扶风军，都是不错的选择。”

    “这些军团强者如林，也有极其庞大的资源，进阶速度是最快的。”

    “只是……”

    苏瑾年顿了顿。

    李响静静的等她说完。

    “只是，最近北方不太平，听说妖盟的大军接连突破了好几道防线，兵锋都快打到京都城了。”

    “各大军团，都在往北方战场抽调战力，你如果入了军，怕是过不是两年安稳日子。”

    战事殇殇。

    那是两个种族的战争。

    在蔓延数百万公里的战场上，除了镇国战神、三十六仙人那样的存在，个别的返祖者，和草屑、蝼蚁没有区别。

    这些年来，无数的天才妖孽，被投入战场，能活着回来的，少之又少。

    北方的战场，就如同一架巨大的绞肉机，吞噬着无数人族和妖族的血肉。

    见李响沉默，苏瑾年心情有些复杂，张了张口，想要说什么，却终究还是没能说出口。

    她只是缓缓起身，将房间留给了这个比她小了好几岁的年轻人。

    ……

    通州西南边界，十万大山。

    “哞！”

    一声牛叫，如闷雷炸响。

    密林之中，地面剧烈震动。

    无数参天巨树倾倒。

    一只高达百米的巨大牛妖，蛮横撞开树木，疯狂逃窜。

    但片刻之后，它前方出现一道万丈悬崖，翻飞的四蹄骤然停下，在地面划出四条数百米的深深沟壑。

    “孽畜，看你往哪走！”

    虹光闪过。

    一名中年男子御剑飞到牛妖身后。

    男子负手而立，眼中满是轻蔑，“跑啊，继续跑啊！”

    那牛妖绝望的看了一眼中年男子，哞的叫唤一声，纵身跳下悬崖。

    中年男子冷哼一声，随手甩出一个布袋，布袋迎风而长，将下坠的牛妖罩住。

    男子虚空一抓，布袋迅速飞回，变小之后，落在地上。

    牛妖尚在挣扎，在布袋中乱动。

    男子隔空虚点几下，牛妖发出哞的一声惨叫，不再动弹。

    男子弯腰，捡起布袋，取出牛妖。

    此时的牛妖，巴掌大小，不再如之前那般凶相毕露，反而如同一只布偶，有些憨傻，有些可爱。

    男子取一根麻绳，绑住牛妖布偶，系在腰间。

    他的腰上，已经挂了七八只造型各异的布偶。

    都是三阶妖物。

    男子打量着这些布偶，喃喃道：

    “这只给小侄女，她最喜欢牛儿。”

    “这只蛟给儿子带回去，小家伙肯定很高兴。”

    正当男子琢磨的时候，兜里传来一阵异样。

    男子取出一枚玉简，对着投射出的那道人影不耐烦的道，“又是什么事？”

    “青丘大将，这次不是军务方面的事情。”说话之人，显得很恭敬。

    大将青丘愣了愣，神色稍微缓和了些，“说吧，找我做什么。”

    那人知道这位大将的脾气，不敢耽搁，立刻说道：“统帅部那边，刚下达命令，让您去接一位新人。”

    青丘剑眉一挑。

    那人连忙解释：“老君仙人给武院那边写了一封举荐信，推荐了一个叫做李响的人。”

    “副统领正好看到那封举荐信，想要把那小子拉到咱们镇北军。”

    “您正好离那小子近，所以副统领想要您辛苦一趟，把那小子带回来。”

    青丘哼了一声，“居然让我一个大将当跑腿的。”

    另一边的那人不敢接话了，一个是副统领，一个是大将，都不是他一个小小军官能得罪的。

    青丘脸色虽然不好，但还是问明了目标的名字和地址，收回玉简，不再停留，一路往羊城方向飞去。

    十分钟之后，青丘看着远处那道流光，微微皱眉。

    一道雄浑声音，在他耳旁炸响。

    “镇北军大将来我通州府，有失远迎啊！”

    ……

    羊城。

    作战指挥室的巨大屏幕上，忽然出现一道道光点。

    观测员面色大变，刚拿起电话要禀报，最前的那一道光点，已经来到中心位置，紧接着，就听到刺耳破空声。

    研究所外面，李响抬头。

    就见一道流火，如彗星般坠下。

    轰。

    防空系统根本来不及反应。

    但驻守在城头的官兵们，还是看到了这道流光坠地。

    “那是什么？”

    “应该是流星。”

    “不对，是个人。”

    “敌袭！拉警报！”

