    时间逐渐流逝，慢慢有人找来了大礼堂。

    一开始这些人还算是正常，询问安迪什么时候可以交付魔药，得到安迪说的中午可以交付魔药的答案，倒也没什么过激的反应，约定了中午来取魔药便离开了，今天是周日，很多人都有自己的安排，不会一直在大礼堂等着。

    但是慢慢的，有人脸上带着急切的神色找到了安迪，询问关于魔药的事情，虽然得到中午就可以得到魔药的承诺，但是他们明显不那么安心，坐在大礼堂远远的看着安迪这里。

    一个两个，还可以算是意外，可是当越来越多的人都是这幅样子，安迪也感觉到不对劲了。

    “安迪，你确定自己可以完成交易吗？如果不行的话，你把我的钱还给我也行，这次交易不成，下次再合作。”

    安迪看着对方，那是一个赫奇帕奇五年级的学生，平日里和安迪交易了不少次，也算是熟人了，往日里安迪也曾给他一些优惠, 如今看到对方的样子，安迪立刻警觉起来, 道：“是不是谁和你说了什么, 之前那些人和你差不多, 都是急切的想要魔药，实在不行就要求退钱, 我们合作那么多次，我从来都没有占你的便宜，甚至还有优惠多次给你, 看在之前合作愉快的份上，告诉我，是不是谁和你们说了什么！”

    对方看着安迪，抿抿嘴, 叹了口气，点头说道：“的确是有人和我说了一些事情，或者说今天早上开始，就有人传出你私自花了那些我们提前交付的货款, 拿不出给我们的魔药, 所以我和其他人才会来这里找你。”

    听到这话，安迪就知道, 极有可能, 不, 必然是多利安那个卑鄙无耻脚底流脓的家伙在背后搞事，如果是昨天, 安迪可能就承认了, 然后放弃继承权，从家族那里找来一些资金把窟窿堵上。

    但是昨天肖恩和布雷斯说了, 他们在中午之前会把东西准备好，安迪相信他们，所以他深吸了一口气, 开口对对方说道：“你放心, 这些只是流言，虽然我的确是遇到了一些事情, 但是在中午的时候, 我一定会按时交付给你。”

    话说到这里, 安迪的声音变大了一些, 对周遭的其他人说道：“还有其他人，我承认的确是遇到了一些问题，但是这些问题我已经解决了，还请大家不要担心，正午之前，我一定会和大家按时交付魔药，请大家放心！”

    安迪干脆的话语，起到了不小的作用，周遭那些人虽然仍旧有些疑虑，但也多少能够冷静下来了。

    看到安迪的样子, 罗宾斯的脸上流露出了一丝不屑之色，在他看来, 除非安迪能够找人在昨天晚上把所有的魔药准备好，否则根本不可能交付魔药, 不过他也没有必要在这个时候多说什么, 只需要在这里等着看笑话就可以了。

    不得不说，多利安的计策是相当恶毒的，在交付魔药之前让罗宾斯带着货款离开，在货款、材料两个方面一起杜绝了安迪的任何可能。

    这样一来，就算安迪能够找到钱，也没有办法离开霍格沃兹购买材料，最终安迪只能够失败，彻底断送他在霍格沃兹继续做生意的可能性。

    时间一点点的过去。

    慢慢的，已经有各大学院的人来这里吃午餐了。

    那些购买的魔药的人也纷纷来到这里，准备从安迪手里得到自己的魔药。

    虽然安迪说的是正午之前，可时间已经来到了中午，很多人本来就对这次的事情有些怀疑，看到安迪迟迟不曾交付魔药，终于爆发了开来。

    “安迪，你要是没有魔药，那就把钱还给我们，看在以前合作还算是痛快的份上, 我们不会为难你。”

    “我说了，正午之前, 现在还有一些时间，还没到正……”

    “你别拖延了，我们已经听说了，你为了一己之私把我们的钱提前花了出去，这里的人你不可能把钱都还上，现在把我的钱给我，立刻！”

    说话这人上前一步，抓着安迪的长袍，想要让安迪立刻把自己的钱还来，在他看来，安迪必然不可能把所有人的钱都还上，自己先一步讨要，还有可能把自己的钱要回来，至于其他人的钱，那就和他没有什么关系了。

    周围的人，看到他的动作，也立刻起身围了过来，本来他们还能坐得住，等到正午的时候再说话，可是看到这个人的样子，他们也坐不住了，正如那人刚才所说的那样，要是传言是真的，那么安迪必然不可能把所有人的钱都还上。

    有了第一个人带领，慢慢的，安迪的身周被人围了起来，每个人都在讨要自己的钱，他们好似忘记了之前安迪说的正午之前的事情。

    安迪站起身，不断的解释正午之前会把东西给大家。

    但是这个时候，已经没有人听他的解释了，他们已经认定安迪想要赖掉他们的货款了，他们不断的问安迪讨要自己的钱，终于有人着急了，一拳打在了安迪的脸上，也有人跟着挥舞拳头，理智好似从他们的身上消失了。

    正当一只拳头朝着安迪后脑打过去的时候，一只手从人群中伸出，抓住那只拳头，略微用力，便把挥舞拳头的那个人甩了出去，撞在后面的墙壁上，紧接着那只手顺势抓住了安迪的肩膀，一把把他从人群中拽了出来。

    “什么时候，霍格沃兹的学生连决斗都不会，竟然学会群殴自己的同学了？”

    众人看着挡在安迪身前的肖恩，有人认识他，有人不认识，那些认识的立刻后退一步，那些不认识的人里，有人立刻走上前去，想要抓肖恩的衣服。

    不过没等对方伸手抓住自己，肖恩便抬手抓住对方的手腕，略微向下一掰，立刻使得对方半跪在地上，此时肖恩居高临下的看着对方，淡灰色的瞳子好似自家院长一样，冷漠的看着地方，沉声问道：“魔药我已经带来了，你还想要吗？”

