    萨蒙的话，让更多的“领主”继续保持了沉默。

    通过先前的观察，它们确实也分析出了一些真相。

    但比起萨蒙有条有理、有理有据的分析，它们还是明智地闭上了嘴巴。

    “你的意思，异形文明后面站着一个神秘的势力。”

    “这个势力，拥有远超我们理解的实力？”

    那些“领主”可以保持沉默，但是“主宰”不行，在沉默了片刻后，它又一次问道。

    “或许是这样。”

    “或许，庇护异形主宰的两个雌性人类，她们只是异形联盟下属的异常强大的人类。”

    “不过前一种可能性更大一些，如果异形联盟中的人类有这样的实力，哪怕只是个别，我想人类种族也不会甘心被异形统治。”

    萨蒙这一次倒是没有犹豫，而是直接做出了回应。

    “那么另外一股势力呢？他们和庇护异形主宰的两个人类显然认识，你怎么解释这个？”

    “虫族主宰”马上又追问道。

    “这也就是我觉得这些生物都是突然冒出来的主要原因，它们和她们全部来自异形联盟的可能性非常非常小。”

    萨蒙思考了片刻，随后谨慎地回应道。

    “你的意思是异形联盟后面，有着一个我们无法想象的强大的文明存在。”

    “同样，在我们异虫一族身后，也有一个类似的文明存在？”

    “虫族主宰”继续问道。

    这一次，萨蒙却什么也没说，就像其它那些“领主”一样，长时间地保持着沉默。

    “上一次，在从萨尔那加族圣殿脱困而出的时候。”

    “有那么一瞬间，我以为自己死定了。”

    “恐怖的能量爆炸冲击，毁灭了圣殿，毁灭了星球，我感觉自己当时也要被彻底毁灭了。”

    “就在那关键的时候，一股特殊的能量庇护了我。”

    “正是因为这股能量的出现，我挺过了最危险的那个瞬间。”

    “你们说，这股能量是不是就是源于它们呢？”

    “虫族主宰”像是在询问，又像是在喃喃自语。

    不过在它说完这一切之后，却不等那些“领主”和萨蒙说些什么，随即一个闪烁便消失不见。

    “回去吧。”

    根本不用想都知道“主宰”去了哪儿，萨蒙随后向那些“领主”说道。

    “回去？”

    一个“领主”傻傻地反问道。

    “不然呢？”

    “不管它们是什么，不管它们是谁，该怎么样还得怎么样，难道你们还有其它想法、打算？”

    萨蒙瞥了那个“领主”一眼漠然说道。

    它这么一说，其它“领主”也没话了。

    偌大的虫群在不同“领主”的带领下，迅速地分割开来，随后被不同的“坑道虫”带领着消失了。

    …………

    …………

    “还有意义吗？”

    当“虫族”开始撤离那片星域时，云海、云月以及菲洛米娜却已经通过“暗区虫洞”回到了“异外三号河系”。

    停留在一个恒星系当中，在菲洛米娜带着云海俩人落到一颗冰冷的灰色类地岩质行星上时，看着菲洛米娜仰头看向了无尽的星空，云海继续问道：“虫族主宰不笨，那些领主也不是蠢货，通过刚才那一切，它们足够分析出来更多的信息，你们这么做还有意义吗？”

    “为什么没有意义？”

    “没了我们，异形联盟就能和异虫一族和平共处？”

    “不知道我们的存在，异形会停止成长进化？不知道他们的存在，虫族主宰会停止扩张？”

    “我们的存在只是推动你们进化发展的速度，你们该怎样还得怎样。”

    并没有回头，菲洛米娜用有些颤抖的声音应道。

    这是她第一次在云海面前用带着情绪的声音交流，心中一动的云海迈步走到了她的身边。

    绝美的脸庞上，一双星眸当中闪动着莫名的光芒。

    虽然没有看到眼泪或者是水雾，但云海还是感觉到了她激荡的情感。

    “她真就跑不掉了？”

    视线从菲洛米娜脸上移开，云海和她一样看向了星空。

    “她已经死了。”

    “就在我们空间跃迁离开的瞬间，斯考特已经冲了出来。”

    “没有斯考特，诺兰或许还有一丝机会。”

    “斯考特出手，诺兰没有任何生机。”

    菲洛米娜的声音不再像刚才那样带着一丝颤音，但她在精神交流中的语气中的悲切，却又是那么清晰。

    “是她执意要来的。”

    “我们可没有要求让她带我们来。”

    这时，云月也走了过来，或许是担心最坏的结果出现，她看着菲洛米娜解释了一句。

    “我知道。”

    “如果我没有及时回去，她就一定会过来的。”

    “呵呵，临行前，大家拜托诺兰照顾我，诺兰的家人也拜托我照顾诺兰。”

    “结果呢……”

    说到这里，菲洛米娜的声音又一次颤抖起来，而她那双星眸中也终于浮起了一层雾水。

    “这么说，你们以前就认识？”

    始终在云海心头作祟的“云朵”再一次浮现，并且再一次触动了他心中最柔软的地方，他忍不住问道。

    “当然认识。”

    “说起来，我和她的父亲还是并肩战斗过的战友。”

    “我答应她的父亲会照顾诺兰，我也以为自己能够照顾她，毕竟这不是我们那个时代，在这里诺兰完全拥有自保的能力。”

    “只是我没想到一切会变成这个样子……”

    菲洛米娜慢慢地说着，终于一颗晶莹的泪珠从她的眼中渗涌出来，随即顺着脸颊滴落下去，被干涸的沙地贪婪地吸收了。

    没有再说什么，本身就不擅长安慰人的云海沉默了下来。

    “回去吧。”

    “接下来，你想怎么做就怎么做。”

    “按兵不动还是撤离，哪怕你想和虫族来一场正面战争，我都不会干涉。”

    “该做的，我们都已经做了。”

    “我会留在这个河系，如果宇盟的时间行者来到异外三号河系，我会在这里牵制他们。”

    “至少在我没有死之前，你见不到他们的。”

    悲恸只是持续了片刻，菲洛米娜就平静了下来，又恢复了原来那个冰山似的女人，她在精神交流中平静地说着。

    随后，她甚至没有给云海说话的机会，在飘起来后一个闪烁便消失不见。

    “她一个人，对方可是有四个时间行者。”

    “怎么整？”

    云月没想她说走就走，却是茫然地看向了云海。

