    茅山祖地！

    此刻，韦剑又回到了这里。

    不过，不是准备挑选底牌，而是准备在这里闭关苦修一阵。

    之所以不选择茅山洞天。

    一方面是因为人多嘴杂，虽然都是同门，但是难保，没有人传出什么。

    毕竟，害人之心不可有，防人之心不可无。

    他可是要和妙一生死战，盘外招还是需要考虑一下。任何疏忽大意都是要不得的。

    对方可不是所谓的正大光明的人，这一点从之前他们围攻混元便可见一斑。

    而且，之前为了逼迫韦剑和茅山应战，一些人差点就闯入了之前韦剑对外闭关的地方。

    因此，韦剑和掌门商量之后，还是觉得，躲在祖地之中为好。

    但见得此刻，祖地之中，收藏宝物的那一间房子正中，赫然出现了一口浴桶。

    而浴桶之中，却是满满的一桶血水。

    那水，是殷红的血色，浓郁到一种无比缠粘的境地。甚至能看到在其上，弥漫着一层淡淡的血雾，在水面升腾。

    而事实上，这的确是一桶血水，不过却没有通常意义上血水的那种腥味，反而充满着浓郁的清香。

    而且，也别看这之中一浴桶的血水，其实论质量，便是普通一池子也比不上。

    因为，这里的血液，都是韦剑之前斩杀神鸠，穷奇，万载寒蚿，以及长夜岛上的一些太古遗种，提炼的精血。

    不过，这一次，韦剑并没有直接炼化他们。

    而是，利用之前从纯阳洞府之中得到的两卷丹书。

    参悟之后，匹配了一些其他的灵丹妙药，天材地宝，熔炼出了这一浴桶的血水。

    之所以如此，倒不是韦剑想要学以致用。

    而是如此，可以将精血的效果发挥到最大。而且，可以消弭精血之中的暴戾，意志，更加方便吸收。

    可惜，想要做到这一点，也不是那么容易。

    首先，你要对丹道很是精通，其次，你也要拿得出手，平衡精血的灵丹妙药，天材地宝才行。

    恰好，这些，韦剑都不缺。

    自然怎么好怎么来。

    为了调制这一浴桶的血水，韦剑不但动用了金手指推演。

    同时，还投入了纯阳金丹以及广成金丹。

    也就是说，吸收了这一浴桶的血水。

    韦剑提升的不只是肉身的境界，法力的境界，甚至元神的境界，也会跟着提升，可谓是一举多得。

    调制好了血水之后，稍作休息，韦剑便没有继续耽搁下去了。

    毕竟，八月十五就要决战，时间并不多了。

    当即，一步跨出，整个人就没入了浴桶之中。

    如此，时间便在韦剑修炼之中，悄然流逝。

    林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。

    转眼间，便是小半年的时间过去了。

    某一刻，浴桶之中最后一丝血水消失不见。

    韦剑睁开双眼，长身而立，脸上掩盖不住那丝浓烈的惊喜之色。

    这小半年的时间，他可是一点时间都没有浪费。

    果然，工欲善其事必先利其器。

    有了先前调制好的血水，这一次的修炼，对韦剑来说，完全是水到渠成的事情。

    沐浴在甘霖血水中，随着血水的融入，几乎每时每刻都有大量的精血之力源源不断的蜂拥而出，随着功法的运转，接连不断的融入进体魄之中，以独特的方法淬炼。周身皮膜，骨骼，经脉，五脏六腑，穴窍，大脑等等，几乎每个呼吸间的在发生变化。

    以前炼化精血的时候，还要担心对方意志的冲击。

    就如同上一次在凡人世界炼化五彩孔雀精血一样。

    差一点就被对方夺舍了。

    但是这一次，因为太清纯阳丹道，提前调制好了血水。

    不但让精血的效果发挥到了最大，最关键的是炼化起来比起炼化丹药还要容易，就更别说什么意志冲击，夺舍重生了。

    一股股精纯的力量蕴含在每一个细胞之中。

    让韦剑的体魄，法力，甚至元神，肉眼可见的提升了起来。

    此刻，再看韦剑，若是茅山掌门在这里，就会发现，他的修为已经突破到了地仙大圆满，也就是之前苦行头陀，妙一等人的境界。

    只要继续参悟出星辰剑体天仙篇，韦剑完全便可以一鼓作气突破天仙。

    可惜，想要参悟天仙篇可不是那么容易的事情。

    虽然，功法天书基本上已经齐备了。

    但是，这到底是人间能够容纳的最后的境界，一旦修炼成功，正常情况下，就只能飞升了。

    因此，参悟难度，比起地仙，还要难上十倍，甚至百倍不止。

    君不见，蜀山之中，地仙从来都不缺，但是十个地仙中，未必有一个能够突破天仙。

    而且，很多突破天仙的，走的还是元婴飞升的取巧路子。

    当然，这对于韦剑而言，并不是什么难事。

    他有金手指在，相当于一直可以顿悟。再加上，茅山藏经阁，已经自己攫取的诸多天书，海纳百川，取长补短。

    想要参悟天仙篇，不过是时间早晚的问题。

    但是，现在韦剑缺少的便是时间。

    马上就要和妙一战斗了，根本没有足够的时间来安心参悟。

    好在，就算是不突破天仙，以韦剑现目前的修为也是足够了。

    尤其是体魄方面，虽然韦剑还没有突破天仙，但是肉身强度，却丝毫不在天仙之下，甚至比起天仙还要更加强悍。

    毕竟，不管是神鸠，还是穷奇，全盛的时候，修为可不是天仙能够比拟的。

    再加上其他上古遗种的血脉。

    虽然无论是质还是量似乎都不怎么强了。

    但是他们本质上却是十分强大。

    炼化他们，相当于从根源上提升了韦剑的生命层次。

    因此，此刻，韦剑就算是单靠肉身，便足以和其他天仙放对了。

    相比，法力，肉身的进步，元神方面的进步，不说没有，却是没有这么大了。

    不过，韦剑也并不在意，毕竟，这一次，主要提升的便是法力和体魄。

    而且，事不可尽，尽则失美，美不可尽，尽则反毁，哪里有那么多十全十美的事情。

    体魄和法力的提升，算是完成了既定的第一任务。

    韦剑松了一口气的同时，算了算时间，发现距离生死战还有一点时间，于是决定开启第二阶段的任务。

