    在大伯陆鲨的感觉中，超梦说实话还很“幼小”，但依然能让他感觉到对方的潜力！

    大伯陆鲨叹了口气：“最近，怎么老是见一些奇奇怪怪的怪物呢？”

    感慨完毕后，大伯陆鲨碰触了一下金色的方可乐烹饪锅。

    “叮，您已解锁方可乐烹饪锅——金锅的使用权限！与此同时，您手底下的所有宝可梦的方可乐烹饪锅等级也将提升1级！”

    这个消息，在方可乐岛中，已被陆龍所收复的十个区域中，全部响起！进行了全岛通告！

    关卡外的陆龍望向了营地中央的4口银锅，现在都变成了一口口崭新的大金锅！

    望着这些大金锅，陆龍决定试试效果。

    倒入了大量的食材后，盖上了锅盖，方可乐烹饪锅开始了烹饪。

    他烹饪了4大锅金锅料理！

    相较于大银锅12小时的烹饪时间，大金锅只是缩短到了8小时！

    “不知道味道如何，等时间到了，找大伯试试好了，看看能不能吸引到他。”

    关卡结算完毕后，大伯陆鲨便把里面的神秘贝壳和彩虹松糕装进了自己的背包，将它们全部带了出来。

    “侄儿，那超梦还挺强的。”大伯陆鲨汇报道：“我在离开关卡的时候，得到了方可乐岛的提示，它告诉我，超梦每天只能击败一次，重复击败，都只会获得5个神秘贝壳。”

    “5个吗？够了！”陆龍对于神秘贝壳并不贪，反正传说中的宝可梦和幻兽也不是那么容易遇见的，他不愁神秘贝壳数量不够。

    “就是不知道，这个超梦会不会把我与他的战斗记到脑子里，从失败中积累经验......”

    对此，陆龍则是神秘地笑了笑，道：“应该是会的。也许，他还能从你的mega进化之中，悟出他自己的mega进化。”

    “这、这......”

    大伯陆鲨不知道该什么说了，mega进化后的他本来对付超梦就很麻烦了，再让超梦mega进化，到时候他怕不是要被打爆掉！

    “不过，短时间内，他应该是学不会的。起码，在我学会mega进化之前，他是不会的。”

    陆龍认为，与有同族教导、蜕皮11次的自己，在这种条件下快于超梦学会mega进化，是一件必然的事情！

    “出去吧？咱们让爷爷等得太久了。”

    一说起烈咬陆鲨族长，陆龍的大伯立马变得跟小鸡啄米似的，连连点头。

    离开方可乐岛的陆龍和大伯陆鲨急速飞往了烈咬陆鲨栖息地。

    在此过程中，他收到了很多封邮件，有来自潼谷关湿地保护区的，也有来自龙岛秘境里的。

    他们，都在恭贺陆龍成功拿下黄金锅，通关了方可乐岛。

    同时，也在好奇，是谁通关了。

    因为这并不是一件什么好隐瞒的事情，陆龍直接群发了邮件，告知他们，是自己的大伯单通了方可乐岛。

    “原来是这样啊，哈哈~”正在与巨金怪战斗的波士可多拉停了下来，发出了大笑声。

    观战的小碎钻：？

    “什么‘原来是这样啊’？你们俩怎么不打了？”小碎钻一脸不解地看着两个停下来的庞然大物。

    波士可多拉陷入了慌乱，他不知道该怎么解释这件事。

    看到这副样子的波士可多拉，巨金怪接过了话茬。

    “是钢系能量的掌握力的问题。”

    “钢系能量？”

    巨金怪解释道：“这家伙因为父亲的缘故，岩石能量掌握力一直是远高于钢系能量的，两股本系能量的掌握度相差太多，可不是什么好兆头。刚才，我不是与他用铁头招式，头碰头撞击了一次吗？他从我的铁头招式中感悟到了什么吧。”

    “是这样吗？”小碎钻看向了波士可多拉，他似乎察觉到了，对方有什么事情瞒着自己。

    “当、当然了！不信你看！”

    波士可多拉使用了铁尾招式，抽到了巨金怪身上，将对方抽飞了出去！

    “好小子！你竟然偷袭我！我跟你拼了！”

    波士可多拉被火力全开的巨金怪暴打了一顿......

    ......

    龙岛秘境。

    “你们两个去的可真久啊，是路上发生了什么事情吗？”烈咬陆鲨族长盯着他的大儿子看。

    这小子的心跳似乎加快了一些，每分钟多了3下。

    陆龍面不改色道：“是发生了一些事情——我跟大伯说，我想看看龙岛的海洋，大伯拗不过我，因此耽搁了。”

    “是吗？”烈咬陆鲨族长用疑惑的眼神看着自己的儿子。

    “是的，父亲。”大伯陆鲨放松了下来，点了点头。

    “好吧，毕竟这才是你来龙岛的第一天，放松放松也是挺好的......明天不准再这样了，记得给我好好训练，早日掌握mega进化。”

    陆龍微笑道：“知道了，爷爷。”

    烈咬陆鲨族长看了一眼天空，发现天快黑了，道：“今天晚上，咱爷三坐在一起吃一顿吧？”

    “好。”x2

    烈咬陆鲨族长巢*******子，吃啊，看我干什么？”烈咬陆鲨族长指着岩桌上的一大堆食物道。

    “哦哦。”

    一旁的陆龍正在埋头进食，他知道他大伯为什么会看着他爷爷......恐怕是很久没有这样子坐在一起吃饭过了。

    大伯陆鲨突然道：“父亲，您说，咱们有多久没坐在一起进食过了？”

    “确实，是很久了......直到你母亲的死去。”烈咬陆鲨族长低下了头，他在伴侣死后，稍微有那么一点封闭了自己的内心。

    “咱还是不提她了，这会让我忍不住去回忆她，导致我情绪低落，赶紧吃吧！吃完，咱们聊正事！”

    “是！”x2

    晚饭过后，烈咬陆鲨族长首先进行了发言。

    “孩子，你觉得那位给你的预言中的‘秋’是什么意思？”

    关于预言的事情，小广上次来这里的时候，也一并告诉了烈咬陆鲨族长。

    “在秋天，会发生什么大事件吧？我是这么想的。”陆龍补充道：“11虽然已经证实在我的蜕皮次数上了，但也保不准与这个季节有关。”

    “确实是有可能。”烈咬陆鲨族长点了点头，认真道：“或许，这与你心中现在最重要的愿望有关——胡地尊者不会对没用的事情进行预言！”

