    真武荡魔剑，斩妖除魔！

    秦业持剑在手，凌厉的气势迸发。

    谢晋安微微侧目，他一眼就看出秦业的剑不是凡品！

    上空，一个穿着黑袍的魔修凭空出现。

    他的全身都被黑袍笼罩着，只剩下一双眼睛视物。

    他凌空而立，审视着眼前的秦业和谢晋安。

    “桀桀桀，云岚那厮果然没说错，这小家伙也过来了！”

    黑袍魔修的眼睛看向秦业，上下打量了片刻，整个村庄周围瞬间飞出将近十个穿着血袍的魔修。

    黑袍魔修的黑袍里也钻出一个魔修出来。

    谢晋安传音告诉秦业，钻出来的魔修修为是武将巅峰。十个血袍魔修都是大武师境界，最低的大武师一重天，最高的已经达到了大武师九重天！

    数量和实力上与谢晋安的猜测并无二致。

    谢晋安传音给秦业，让秦业去对付那十个血袍魔修，一定要制止他们伤害村民。

    秦业一口答应，心里却感觉到巨大的压力。

    十个血袍魔修，每一个的都为都在大武师境界，十个血袍魔修站的又那么分散……

    想要守护好村民，仅凭自己恐怕很困难！

    就在这时，黑袍魔修再次开口。

    “谢晋安，你自诩除魔修士，杀我魔道修士，可曾想过会有一天死在魔修手里？”

    谢晋安冷哼了一声。

    “魔道修士本就该杀，你这次倾巢而出，是因为云岚的身份比你高吗？”

    黑袍魔修怔了怔，语气更加冰冷。

    “这时候还要挑衅我，看来你是自己想要找死！”

    说着，魔道修士出手。

    他身边的武王境界魔修业同时出手！

    谢晋安迅速进入状态，与黑袍缠斗起来。

    秦业深吸了一口气，遥望着十个血袍魔修，秦业纵身一跃，居高临下的俯瞰整个村庄。

    他将自身气息完全释放而出，压迫着所有血袍修士。

    能成为魔道修士的心性一般都是狠辣至极。

    但他们同时也都有着自负的缺点！

    秦业俯瞰他们，放出气势威压他们，在他们看来都是挑衅！

    尤其是当感觉到秦业武师五重天的修为，他们更加愤怒，也都决定先杀秦业！

    杀了秦业，再去执行屠戮村庄的命令！

    十道血袍升空，从各个方向围住了秦业。

    他们实力各有不同，但都有着同样的自负。

    秦业利用这一点，在他们升空的刹那瞬间摸清了每一个魔修的强弱。

    然后，在他们还没有反应过来时，一剑斩杀了一个修为最低，只有大武师一重境界的学袍魔修！

    另外九个魔修只是愣了愣便不再去在意秦业出手之快。

    他们同时拔剑，向秦业刺来。

    九面受敌秦业却丝毫不惧，运转真武荡魔功，荡魔功的气息鼓荡，真武荡魔剑在他的手里被甩成了密不透风的墙。

    每一柄碰到了秦业的真武荡魔剑都顷刻化成涅粉！

    因为，他们每个人的配剑都是正宗的魔器，魔器在秦业的真武荡魔剑下，都撑不过一个回合！

    没了灵剑，他们心中忌惮加深。

    秦业的剑，太强了！

    秦业的修为和实力对比也太强烈了！

    明明是一个武师，却在九个大武师的围攻下，第一招就占尽了上风！

    他们心中升起谨慎，但很快被自负覆盖，被自负带来的强烈杀心覆盖。

    秦业羞辱了他们，他们就必须杀了秦业！

    九人每一个心中都是这种想法！

    而到现在，秦业的目的也就达到了。

    吸引他们离开村庄，然后再与他们拼杀。

    这样才能确保那些村民的性命！

    “不要接触那把剑！”

    九个血袍魔修每一个心中都是这种想法，他们迅速撤离一丈，确保秦业的剑无法直接碰到他们，便开始大显神通。

    然而，这些神通，无论是干脆利落的还是华丽血腥的，都被秦业一剑斩碎。

    真武荡魔剑对付魔道有着太大的优势！

    一剑而已，一个大武师三重的修士心脏被捅穿，瞬间没了气息。

    就连魔修常用的血祭术都无法使用！

    秦业穿梭在他们中间，一剑斩杀一个，不到一刻钟，原本的十个血袍修士就剩下了四个！

    秦业心中总算松了口气。

    然而，黑袍修士突然破口大骂，骂他们都是蠢材，四个魔修逐渐回过神来。

    他们的首要任务是屠戮村民，以此让谢晋安道心崩溃，好给黑袍修士创造一击必杀的绝佳机会！

    而非像现在这样被秦业牵着鼻子走，转眼间十个死了四个！

    他们回过神来之后，其中修为最高的大武师九重巅峰的血袍魔修发出凄厉而难听的声音。

    “秦业！你若敢再动，我们便顷刻杀光这里的村民！”

    秦业立刻停了下来。

    四个血袍分别站在村庄四个角落，以秦业的实力根本做不到同时将他们四个全部都杀了。

    他表情平静，心中极速的盘算着。

    此时，四个魔修已经开始向村民挥去了屠刀。

    秦业瞬间沟通塔灵，朱厌和冰凰。

    加上他们这三个，总算凑够了四方。

    朱厌和冰凰瞬间被秦业丢到还没找到村民的血袍魔修前。

    他自身和塔灵则极速来到了另外两个面前。

    秦业伸出两指，捏住了一名大武师八重境界的魔修手里的刀。

    塔灵则漂浮在半空，直接以神识震慑住了修为最高的血袍魔修！

    四名魔修几乎于同事露出惊骇的表情。

    秦业没有任何耽搁，一剑刺向他面前的血袍修士喉咙！

    大武师八重境界的喉咙相比于秦业的真武荡魔剑如废纸一张，根本没有任何阻碍！

    另外一边，在塔灵的精神攻击下，他面前的大武师九重巅峰魔修身体不能动弹，心中惊骇至极。

    他自始至终没有看到塔灵，整个身子却都已经不听使唤，脑海也被神识震荡。

    这种实力，甚至不比他们的宗主差！

    两人死不瞑目，秦业没有任何耽搁，各自挑选了最后的两个血袍魔修中的一个，极速冲了过去。

    秦业挑选的是朱厌对面，一个大武师四重的魔道修士。

    塔灵挑选的是冰凰对面，一个大武师七重的修士。

