
　　吴梅愣了一下，语气微寒，“你什么意思？”

　　	赵东反问，“梅姨，您听不懂么？”

　　	“那我说的再清楚一点，最近吴家的事，让我有些反感。”

　　	“去吴家做回款，是苏家要求我去做的，隐瞒我的真实身份，也是苏家要求的！”

　　	“为了苏菲，我愿意接受，也不想去问其中的原由。”

　　	“可是没有经过的同意，半点不跟我商量，贸然就把我的人事关系转到皇华，苏家是什么意思？”

　　	“把我赵东当成用来交易的货物么？”

　　	“既然您今天来了，那正好，麻烦您帮我给伯父带一句话。”

　　	“我不管他想在吴家谋求什么，我也不管他让我接近吴家有什么目的，为了不让苏菲为难，我赵东愿意当这个恶人！”

　　	“但是，千万别触碰我的底线！”

　　	吴梅第一次有种被人挑衅的感觉，“你……”

　　	赵东眯眼，“今天出了这事也好，最起码吴家那边对我的身份应该有所察觉！”

　　	“如果吴家问起，我是遮掩不住的，不管伯父在做什么打算，您最好让他有个心理准备！”

　　	“有些事，不是我赵东不配合，而是事与愿违，您说对么？”

　　	“梅姨，天色不早了，您也早点回去吧。”

　　	“今晚这件事我会处理好，请您放心。”

　　	说完，赵东不再理会吴梅的脸色，大步走回。

　　	吴梅原地冷笑，招呼着阿军上车离开。

　　	上车前，吴梅降下车窗，对着苏菲含沙射影的说了一句，“你还真是好眼光，原来我一直小看了你选中的男人！”

　　	“希望将来有一天，你别自食恶果！”

　　	关注薇X公众呺“西装暴徒本尊”获取番外，花絮，周边。

　　	随着吴梅离开，门外只剩下了四个人。

　　	看的出来，两个姐妹明显有话要说。

　　	赵东招了招手，示意熊晨跟他出去抽根烟。

　　	等两个男人走远，苏菲脸色微白，站在原地摇晃了一下。

　　	不是身体出了问题，而是心态出了问题。

　　	刚才应付梅姨，她的态度看似强硬，不过是强弩之末罢了。

　　	苏菲自己也知道，实际上她也并没有想象中的强悍，一切的一切都是迫于压力之下的自保而已。

　　	如果可以，谁不愿意当个娇滴滴的小女人？谁愿意去独自抗下一切？

　　	可是她不敢退，也不能退，只要后退半步，梅姨今晚所有的怒火，都要由赵东承接，这会让赵东和苏家好不容易才缓和下来的关系再度陷入泥潭！

　　	苏晴急忙将人扶住，“姐，你怎么样，你没事吧？”

　　	苏菲几度平复呼吸，“我没事，倒是你苏晴，你现在可真有本事啊！”

　　	苏晴懊恼，“对不起，我……”

　　	苏菲摆手，“我不想听你道歉。”

　　	“我只跟你说一句，现在咱们苏家是什么情况你比我清楚，以后再遇见这种事，先过过脑子！”

　　	“上一次罗壮的事也就算了，难道你不知道吃一堑长一智？”

　　	“大庭广众之下大打出手，而且还是在没有搞清楚事情原委的情况下，你让我说你聪明，还是说你糊涂？”

　　	苏晴委屈，“可……可那个孟娇明显就没安好心，她手段高超，男人们看不出来，难道你也看不出来？”

　　	苏菲反问，“你姐夫是什么人你不清楚？他重情重义，你下手越重，他的心里就越愧疚！”

　　	“你以为你跟孟娇动手是在替我出气？”

　　	“不，我告诉你，你这样做只会让她小看！让她得意！让她在暗处冷笑！”

　　	“小看咱们苏家没有底气，认为我苏菲怕了她！”

　　	缓了口气，苏菲又问，“你姐夫跟孟娇的过往，你以为我不知道？不，我全都知道！”

　　	“而且说真的，孟娇对你姐夫死没死心，孟娇想对你姐夫使什么手段？我也从来就不担心，更不会去考虑！”

　　	“感情的事，只要我苏菲不愿意放手，我的男人谁也抢不走！”

　　	“说句不好听的，如果我跟你姐夫将来真的散了，一定不是我苏菲被人抛弃！”

　　	“如果赵东他敢让我失望，哪怕我再爱他，我也绝对不会为了一个男人委曲求全，忍辱求和！”

　　	“就算是净身出户，我也要让他对我愧疚一辈子！”23sK.com

　　	“伤敌一千自损一万，这种事别的女人不敢做，我敢！”

　　	“所以不管是她孟娇也好，还是其他女人也罢，苍蝇而已！”

　　	“你是苏家的女人，永远不要把自己降到寻常女人的高度，当街跟她们动手？就凭她们也配？”

　　	“苏晴我告诉你，这不是怕了她们，理会她们，就等于弄脏咱们自己的手！”

　　	“当然了，也不是说听之任之，任由她们恶心自己。”

　　	“这其中的火候，我以后再跟你细说。”

　　	苏晴听的瞠目结舌，懵懂点头，心情却久久不能平静。

　　	苏菲给她的感觉，爱的炽烈，杀伐果决。

　　	她一度想学，总觉着画虎不成反类犬，甚至在罗壮身上栽了一个大跟头！

　　	收敛心思，苏晴摇着苏菲胳膊，语气失落道：“姐，对不起，我错了……”

　　	“我明天就去找孟娇，我跟她当面赔礼道歉！”

　　	苏菲眉毛一挑，冷笑道：“赔礼道歉？打就打了，跟她道什么歉？”

　　	苏晴越想越糊涂，“可是你刚才不是还说……”

　　	苏菲感叹，“傻丫头，有些事既然做错了，那就要错到底，认错就是认输！”

　　	“再说了，你是我苏菲的妹妹，跟她道歉？你问她受不受得起！”

　　	苏晴抓头，“姐，我听不懂。”

　　	苏菲半开玩笑的调侃道：“你要是能听懂，还会被罗壮那种人骗光了所有身家？”

　　	说着话，她将苏晴拉倒怀里，在她脸上揉了揉，心疼道：“怎么样，还疼么？”

　　	苏晴连忙摇头，“不疼，一点也不疼，姐夫也就是吓唬我而已。”

　　	“姐，真的，你千万别怪姐夫。”

　　	“今晚是我不好，故意动手在先，胡搅蛮缠在后，我现在想想，那时候确实挺过分的，不怪把姐夫气成那样……”

　　	苏菲打断，“你不用替他解释，我了解赵东的脾气，他之所以动手，绝对不会是因为你打了孟娇那么简单，你跟我说说怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1337章 画虎免费阅读。https://xs.23sk.com 