
正所谓拂堤杨柳醉春烟，不过如今可不是草长莺飞二月天，已然在转眼之间，成为了正事阳春四月天，而雅州城外的枫家军，也没能让这阳春四月的好天气失望，在林枫的命令下，纷纷结伴出游，在雅州城外，形成了好一副草长莺飞踏青去的画面。

弹指之间，枫家军已经兵临雅州城下两个多月，但战事却毫无进展，在陈敬瑄的“死心眼”一般的严密防守下，枫家军组织的几次攻城都没能得手，甚至就连其中的几次夜袭也没能成功，还包括一次想要通过挖地道进城突然袭击也都以失败告终。

虽然对全体不过失败归失败，对枫家军整体的士气几乎没有影响，甚至较之刚到的时候还要高上几分。毕竟枫家军是以四万兵力，将高出己方两倍还有余的叛军吓的不敢出城迎敌，不管真实情况如何，反正表面的情况是枫家军占据着本场战争的主动权。对于客场作战来说，能够完全将战争的主动权揽在自己手里，对全军将士的士气是一种绝对性的鼓舞。

相比之下，城中的叛军就要差上许多了，虽然表面上来说也算是兵多将广，而且粮草辎重也绰绰有余。但是城中士卒的士气并不高涨，毕竟他们现在头顶上扣着一定很沉重的帽子，叛军。

不过，按眼下的情况来算，即便是守个三年两年的都不会出现什么问题。当然，这一切的前提是在枫家军没有任何援军的情况下，毕竟以四万之众去攻打十万守军的坚城利池，在谁看来都是不大可能的。无论是城中的陈敬瑄等人，还是城外的林枫等人。

而双方最大的差距，就在于双方的士气于统帅的心态，虽然内心对自己的计划很有把握，可陈敬瑄每天的日子依旧是提心吊胆的，他可没认为城外的枫家军是吃素的主儿。这两个多月以来，几乎每天都会亲自上城头巡视，也会亲自鼓舞各部士卒的士气，甚至有时也会在城头与麾下士卒啃面饼，喝烧开的井水。不管陈敬瑄是想作秀还是真心而为，这倒也确实为雅州坚守两个多月做了不少贡献。

两个多月下来，每天吃不好喝不好甚至就连睡觉都心神不宁的陈敬瑄，身体的劳累导致其就像是过了两三年一般，就连颌下的胡须都白了一大片，整个人看起来更是苍老了许多。面对麾下公孙云和王将军等人的劝告，陈敬瑄总是做出一副很淡然的姿态，微笑着告诉众人不碍事，不过也只有他自己知道，自己这么做也完全是被逼的，自己也是在靠着内心的毅力硬撑。

相比之下，城外的林枫等人简直算的上是逍遥，经过二月和三月初的几场攻城和偷袭失败之后，林枫似乎是放弃了强攻的打算，命人将营寨加固加牢，然后就命众人在营中练兵。

从近一个月前那次挖地道偷袭失败之后，至今为止，林枫不仅没有再次以任何方式出兵攻城，而且还在大营外挂起了一面足足有六七平方米的实木免战牌。这一举动倒是对枫家军的将士没什么影响，而城里的叛军却有些跃跃欲试了，有几个急性子的将军几次都向陈敬瑄请缨出战，说什么枫家军已经快到了强弩之末，趁着士气不高，只需要两三支精骑便能冲散枫家军的营盘，到时就能退敌了。

对于这些冲动而又有些滑稽的理论，陈敬瑄并没有斥骂那些提出出战的将军们，而是好言安慰，反正怎么说都是一个结果，坚守城池，绝不出战。主帅下了死命令，即便心中再焦急再不服气，也没人敢私自点兵出城，只好继续愤愤不平的在城中当他们所认为的‘缩头乌龟’。

其实‘缩头乌龟’这个想法，也只是那些好战的将军们自己想出来的，枫家军之前甚至连派人在城下骂阵都没有过，每次都是一露面就开始强攻，见机不妙，立刻鸣金收兵，回营休整。

而这一次，更是休整的彻彻底底，雅州城方圆十里内，甚至连枫家军的斥候队都没有，这倒方便了城中叛军的探马，虽然不敢将斥候撒的太远，但是城池附近五里地之内，任何动静都会在第一时间呈报在陈敬瑄的案头，这也是让陈敬瑄众人稍稍欣慰的一方面，毕竟这样可以多了解一些信息，也少一些被突然袭击的风险了。

不过斥候这个行当可真不是好做的，即便是眼下的危险已经大不如前两月了，但依旧隔三差五的会有某个小队的斥候全军覆没，每当发现的时候，每具尸体上都会插着一根精钢三棱箭头的雕翎羽箭，位置虽然不同，但却全部都是脖颈，心脏等要害之位，只要中箭，绝对是一击毙命。

能看出这些事情，肯定不是附近的山贼土匪，早在两个月前枫家军抵达之时，附近占据山头落草为寇的土匪们早就闻风而逃，头脑灵光的他们早就闻到了血腥的味道，一股脑的带着手下的兄弟，跋山涉水的迁移到了别的地方。

而杀死叛军斥候队的“凶手”，就是骑着那匹通体银白色的纯种汗血宝马‘埃克斯九’的林枫和胯下一匹毛色杂乱战马的李晓枫，当然，还有周晨，毛昊等人，每次出现，都是林枫带头，挑选几个想要跟着自己“打秋风”的将领，一大早吃过早餐就会出营，绕着整个雅州城转上一圈，顺便将那些倒霉的被自己不经意遇上的叛军斥候纷纷杀死，每次在中午开饭之前，林枫等人就会风尘仆仆的策马而回。

这将近一个月的功夫下来，林枫等人将各自杀死的斥候人数合计了一番，竟然有百余人之多，平均每次出去，就有十五个斥候的‘收获’了。虽然平均到每人身上不多，而且这些将领们如今已经基本是在殿前被封侯，自然是不会对这点小功劳在意的，也就纷纷让给了麾下的亲兵，虽然不至于能让亲兵们的官职级别瞬间提升，起码也可以让众人每月的饷银多上那么一两半两的。

亲兵们的职责主要是负责将领的生命安全，一般只要不是大决战，亲兵们基本没有捞战功的机会，也只有在这种情况下，亲兵们才能得到些战功。不过相比之下，虽然升官慢了，但是却没有什么危险，而且身份也非同一般，所以亲兵的职位往往并不能体现出什么。

就好比刚上任为林枫亲兵小队长的林寒，官职眼下也仅仅只有从六品，可即便是军中四五品的将军人物，见了之后也是客客气气恭恭敬敬的，毕竟身份不同，话说还宰相门前三品官呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001046"  chaptername="第一百八十八章  草长莺飞踏青去">加入书签</a>
</div>
