    云奇峰的实力不足，还不足以将水能提纯到隔绝电的程度。

    因此现在他的一根手指已经麻了，暂时动不了。

    而且夜疯的电飞镖目标也并不是他，而是他脚下的水，那是周围雾的来源。

    电飞镖在插入水中之后，还在持续放电，起到了封锁的作用。

    “雾终于淡了……”夜疯嘴角一勾，消失在了石柱的后面。

    “可恶……”

    雾气被云奇峰收拢到了身边，他得节省自己的魔力输出。

    紧接着，他的手里出现了一柄细剑，混杂着云气。

    比近战，他可不怕。

    但夜疯想说：我也是。

    只见他突然放弃了迂回，直接冲了上来，刺客的布制装备看上去弱不禁风。

    云奇峰毫不犹豫的向着他刺去，两者的武器长度有着绝对的差距。

    水，至柔，却能破开巨石。

    那些云气汇聚在了剑尖上，顺着刃面高速旋转。

    可是夜疯不躲不藏，胸膛直挺挺的迎了上去。

    不对劲……云奇峰第一时间不是迷惑，他的脑中瞬间闪过了许多刺客的技能。

    换位？还是替身？

    不管哪种，这么刺下去，都着了道。

    于是他选择了谨慎，刺到一半的长剑猛地一收，整个人想要后撤拉开距离。

    但是夜疯空着的左手却一把抓住了长剑。

    不刺到我还想走？

    他寻求的是近战的机会。

    哪怕对方兼修近战，但只要到了一米之内，刺客的短匕首就是绝对的兵器之王。

    云奇峰本该立马松开长剑，但是近战方面对于武器的依赖让他产生了犹豫。

    代价就是被夜疯贴到了身。

    断匕刺进了胸膛，可是夜疯却没有感受到多大的阻碍，太轻松了。

    抬头，只看见逐渐变得朦胧的云奇峰脸上带着淡淡的微笑。

    被夜疯握在手中的长剑也虚化成了雾气。

    “替身……”夜疯想到。

    和刺客一样，法师也有替身技能，只不过前者用来进，后者用来退。

    云奇峰其实没有退多远，他只是往后退了一步左右的距离。

    真正的问题是在那些雾气。

    那不只是普通的雾气，不仅可以遮蔽视野，还可以形成幻觉，短时间内误导敌方的感官。

    夜疯以为他躲到了别处，但其实近在咫尺。

    那柄剑甚至一直在夜疯手里，如果他遵从雾气的误导，那他就会松开。

    这是关键，因为这些误导只能骗夜疯两秒不到的时间，云奇峰需要在这段时间里打出决胜一击——制式装备上有保护措施，可以保证不会出现过于严重的伤势，所以全力出手就行了。

    夜疯刚想着退出迷雾，可是忽然掌心一痛。

    “剑不是消散了吗？”

    向下看去，却发现剑散作的雾气并没有完全消散，还是隐隐维持着剑的形状。

    夜疯立刻意识到自己被骗了，而之所以手会痛，是因为对方想把剑从他的手中抽出来。

    也就是说……对方就在前面。

    反握住刺空的匕首，夜疯本来要停下的脚步猛然发力，整个人又向前突进了一小段。

    凭着对云奇峰体型的记忆，他挥出了匕首，尖端朝着脖子高的位置划了过去。

    擂台瞬间变成了红色。

    擂台的能量供应瞬间停止，而失去了空气中浓郁的能量，一切法术的特效也消失于无，包括地形。

    只有两人还保持着动作，云奇峰想要抽剑顺势刺出，可是夜疯身体前倾，根本没给他留挥剑的空间，匕首的尖端停留在他脖子的一侧，一丝红线隐现。

    “你想杀了我？”云奇峰摸了下脖子，愣神的看着指尖上的鲜血。

    比赛是说过会受伤，但是他没有料到会离死亡这么近。

    “有保护力场在，你只是破了一点皮而已。”夜疯松开抓剑的手，淡淡的说道。

    “可是只要伤口再深一点，我就会死！”云奇峰突然情绪失控了似的。

    “……”夜疯一时不知道说些什么，他没想到刚才那么冷静的一个人会突然这样。

    也许是他小时候经常见血吧，他对这并没有多大反应。

    但是他理解死亡的感觉，他并不觉得失态是丢人的。

    “这只是……”

    “你懂什么！”云奇峰忽然吼道，“你知道死亡恐惧有多可怕吗？！”

    “我知道。”

    “不，你不知道！没有人能懂我那种感觉！”云奇峰越说越激动，他走上前，想抓住夜疯的肩膀。

    他的身高比夜疯还要高一点，居高临下的看着夜疯，他的面孔因为阴影而显得有些可憎。

    这让夜疯也回想起了一些不美好的记忆，他的脸色变差了起来。

    “抱歉。”

    一个手刀，切在了对方的下颚。

    对方昏迷了过去，然后被几个工作人员抬了下去，夜疯也跟了过去，他得包扎一下。

    “一个小娃子心态失衡咯～”洛槐翘着个二郎腿说道。

    “那很恐怖的。”枫叶却没他那么轻松。

    “好吧。”洛槐看了眼四周，发现讲台上神情严肃的不少。

    只要经历过，应该没有哪个笑得出来，笑了就等着被打吧。

    洛槐就不打扰他们了，观众席上的人群稍微松散了一些，他要过去南学院的位置了。

    语曦姐和阿狼她们去吃饭了，洛槐懒得去找，就坐在原地等她们回来。

    正巧，碰上了包扎完回来的夜疯。

    “险胜？”

    “不是，只是想公平点而已。”夜疯人一瘫，做到了边上。

    洛槐不禁问：“那你准备那么多机械装备干什么？”

    “要用呗。”

    “可是你不是说……”

    “我只在打特殊目标的时候用。”

    “哦…懂了……”

    果然还是情人见面分外眼红。

    “希望他们能顺利撑到和你决斗。”

    “我也希望。”夜疯说道，“不然我刷那么久东西的意义就没有了。”

    他的黑眼圈到现在都还有点呢。

    正聊着天呢。

    忽然一个冒着红光的环套到了洛槐头顶。

    洛槐仰头……

    “你还知道来呀！”带着阿狼吃完饭回来的语曦照面一个弹指就打在了他额头上。

    “阿洛，我今天上午可是赢咯～”后面的狼少女见面就忙着邀功道。

    “是是是……阿狼最厉害了。”洛槐边揉着额头边说道。

