    陆娇话未说完，喝水的谢云谨呛到了，逮了两只野鸡一只野兔，还采到了两株灵芝，他怎么不知道这山上有这么多好东西？

    陆娇没想到自己的话，竟然害得谢云谨呛到，赶紧找东西给他擦嘴，结果找来找去没找到，最后她顺手用自己的衣袖给谢云谨擦嘴。

    陆娇也是顺手而为，谢云谨则被她的动作给惊呆了：“你，你……”

    陆娇也反应过来自己用衣袖给谢云谨擦嘴的事，整个人都不好了：“哈哈，天黑了，我去做饭给四宝吃。”

    话落端着碗转身就走，后面谢云谨气怒的瞪着她：“陆娇，你竟然敢用衣袖给我擦嘴。”

    走出门的陆娇冷哼一声，呵，给你擦嘴你还嫌，有人给你擦就不错了。

    她想着大步去厨房给四小只做饭，晚上做了糯米青菜粥，其实糯米不太好消化，但现在家里没大米了，糙米她也没有泡，玉米糊糊营养差，不能老吃。

    所以陆娇就做了糯米青菜粥，糯米还是村长家送过来的。

    陆娇做好粥后，装了四碗摆在厨房的小饭桌上，去东卧房叫四小只出来吃饭。

    “出来吃晚饭了。”

    四小只不想动，陆娇哼了一声，四个小家伙立刻想到她中午说的话，赶紧点头。

    大宝走到她的面前，抬头望着她：“那你给爹爹喂饭。”

    陆娇低头看他板着一张小脸，努力学着谢云谨高冷的样子，其实眼底满是浓浓的不安。

    陆娇觉得好笑，小屁孩一个，还要学大人，她抬手揉了揉大宝的脑袋：“行了，我给你爹喂饭，你们快去吃饭吧。”

    大宝呆了，坏女人竟然敢摸他的头。

    后面四宝走过来，望了望她，又望了望她的手。

    陆娇立刻明白他的意思了，他也想让她摸头。

    陆娇一下子笑了，这是什么绝世大宝贝啊，她抬手摸了摸小四宝的头：“好子，都去吃饭吧，我去装饭喂你们爹。”

    四个小豆丁终于去吃饭了，陆娇装了一碗青菜糯米粥喂谢云谨。

    因谢云谨躺在床上，消化不好，所以她没装太多。

    “今天来不及熬鸡汤了，明天给你熬。”

    只是她话落，床上的男人没理她，把身子微微往里侧了一下。

    “你出去吃吧，我不用你喂。”

    陆娇一脸的黑线，后知后觉的发现谢云谨不对劲的地方了，还有她认真细想了想，发现这家伙受重伤之后，吃东西一直很少，这是怎么回事？

    “谢云谨，你闹什么呢，眼下你是重伤病患，怎么能不吃东西，我想起来了，先前几天你也吃得很少，每次都剩了不少。”

    谢云谨周身的戾冷之气，眉眼不自觉的布上了阴郁，发火道：“不用你管，赶紧去吃东西吧。”

    陆娇没理他，生病的人有权无理取闹。

    “你不吃，四宝怎么办？你若是有什么事，谁来管他们？”

    谢云谨心颤了颤，手指悄悄的握了起来，可是依旧一言不吭，整个人显得颓丧又肃条。

    陆娇望着他，脑中灵光一闪，不会是因为大小便的缘故吧。

    曾经风光无比的秀才公，一朝瘫痪在床，大小便都要别人侍候，想必他十分不习惯吧。

    陆娇眼睛闪了闪，这是很多瘫痪在床的病人心中的结。

    “谢云谨，你不吃东西，不会是因为大小便的缘故吧？”

    床上谢云谨身子震了一下，俊逸清瘦的脸上布满了黑线，他掉转头，阴骜无比的盯着陆娇：“你在胡说什么。”

    他虽然不懂陆娇话里大小便的意思，但隐约能猜出来，所以脸色别提多难看了。

    陆娇却没被他吓到，语重心长的说道。

    “谢云谨，你本来就受了重伤，虽说眼下靠药支撑着，自己感觉还行，其实你的身体十分的差，你知道你的脸有多难看吗？一点血色都没有，再这样下去，别说治伤了，你自己就把自己作死了。”

    “我知道你是为了什么，曾经风光无比的秀才公，一遭瘫痪在床，大小便都要人侍候，这事太难堪了，可你得想想，人谁没个头疼脑热的，这点不算什么事，还有你多想想四胞胎，他们成天担心你的身体，一步都不敢离开你的床，就怕你有什么三长两短的，若是你有什么事，就不怕他们心中有阴影吗？”

    陆娇的话，使得床上的人脸色微微有些松动，不过抬头看到陆娇，谢云谨脸色陡的阴沉寒戾了，他蹙着眉，沉沉的说道。

    “陆娇，我这样都是因为你，若不是担心你虐待孩子，我不会连夜赶回来，不连夜赶回来，就不会在镇上遇到马车，被撞成重伤。”

    陆娇听了他愤怒的话，也不辩解，连连点头道。

    “对，这事怪我，既然怪我，你为什么不趁机报复我呢，让我侍候你吃喝，侍候你大小便，不就是对我最好的报复吗？”

    陆娇的话，像道雷劈开了谢云谨脑子，没错，他瘫痪在床，这女人要负最大的责任，所以她照顾他是应该的。

    谢云谨想着，低头望向陆娇手里的粥。

    陆娇也不多话，生怕他再闹什么别扭，赶紧喂他吃粥。

    一碗粥下肚后，她就没再喂，先前吃得不多，一下子吃太多，肠胃消化不了，容易引起腹胀。

    “我去煎药，你若是想尿尿什么的叫我一声，我就在隔壁厨房。”

    陆娇说完起身离开，后面谢云谨脸色不善的望着她，一个女人张嘴便是尿尿，成何体统。

    陆娇不知谢云谨心中所思，若是知道，肯定要喷他，都瘫了还想着文雅，有病。

    厨房里，四小只已经吃好了，看到陆娇拿了一个空碗进来，他们四个脸色瞬间轻松了不少，四个小家伙噌噌的起身往外跑，后面陆娇忍不住叮咛他们：“跑慢点。”

    她把厨房里的碗洗刷了一下，然后开始用瓦罐煎药，坐着等候的时候，只觉得周身酸疼，身上没有一处完好的地方，整个人坐着就不想动了。

    这身子以前太懒惰了，导致她现在动一动就浑身疼，不过就算疼，她也不打算放弃减肥。

