    一个骨瘦如柴，但身子很高，面容枯黄，干瘪瘪的模样，一双深塌下去的眼瞳，已经看不到眼珠子。

    体内的生机寥寥无几，气息波动内敛，仿佛是一个刚从泥土里爬出来的老人。

    另外一个还好，身上还有肉，生命气息旺盛，与第一位老人形成了鲜明的对比。

    红柚见到两位老人后，脸色大变，如临大敌的盯着他们。

    重楼沉眠者。

    她曾在村庄的深处见到过，虽然只是一幅画像。

    妖花出现时，他们不曾出手。

    而今逃入这座小镇，重楼沉眠者却追了下来。

    她有点费解。

    但眼前的局面，的确真实存在。

    四周也有波动传入这里，说明并不止只有他们。

    “想办法逃！”红柚压着很低很低的声音说道，神情无比凝重。

    一尊沉眠者便足以斩杀他们所有人，可如今，两尊在场，暗中还不知道蛰伏了多少重楼杀戮者。

    正面对战，是打不过的。

    陈平平笑了笑：“有客自远方而来，怎能不欢迎？”

    逃？

    这辈子都不可能逃。

    若他还未突破皇道，兴许会紧张，可现在……不是重楼找上他，而是他在等重楼。

    红柚圆瞪着大眼，还以为自己听错了。

    陈平平又道：“斟茶！”

    红柚：“……”

    混蛋！

    你想送死，本姑娘可不愿意。

    她脸色铁青，心中大骂陈平平，实在是不知天高地厚，奈何……她虽有心逃离这里，可四面八方似乎都被包围了。

    还能怎么办？

    斟茶！

    见机行事。

    短短的一分钟时间，红柚内心挣扎了数十次，好在以前也是一位重楼的高层，面对危局而临危不乱的定力与及冷静还是能保持的。

    她强行冷静下来，摆下几个茶杯。

    两位老人已经来到院子门前，但并未踏入其中，他们在打量。

    院子里虽然只有两人，但……一旁还有老黄牛，小黑狗，土鸡，毛球，这些小家伙可都有非凡的能力。

    不容轻视。

    陈平平笑道：“怎么？来都来了？不敢进来一坐？”

    两位老人相视一眼，似乎有了决定，旋即大步踏入院子内，深邃的眼瞳里只有陈平平一个人，一旁的红柚直接被无视了。

    “茶，淡！”骨瘦如柴的老人端起茶水，一饮而尽，说道。

    “是的！”同伴回答。

    很有默契的放下茶杯。

    陈平平笑着：“粗茶就是这样。”

    骨瘦如柴的老人指了指院子里的小动物，说道：“能让它们离开吗？”

    呃？

    陈平平摇头：“不能！”

    似乎预料到他的回答，老人并未有情绪波动，干瘪瘪的手随意一挥，虚空波澜荡漾，一面古铜色的镜子呈现出来。

    上面有个画面，几道身影，其中一人是陈诗仙。

    “混蛋！放开我！”

    “陈平平覆灭你们重楼，跟我有什么关系？”她怒道。

    听得出，她很生气。

    你们要威胁陈平平，去抓光小雨和紫姬啊！抓我一个外人算什么？

    那个混蛋可不会为了救我，而舍弃自己的生命。

    可惜，这群混蛋压根听不进去，她简直要崩溃了。

    陈平平：“……”

    失策，失策！

    他没有想到，重楼也会有无耻的时候。

    眼前这两个沉眠者，完全不按套路出牌，竟然拿陈诗仙来威胁他。

    “你们上那边玩去！”陈平平扫过院子的小动物。

    老黄牛瞟了他一眼，心领神会，小黑狗不知道所措，跟着老黄一起走，土鸡紧跟随后。

    唯有毛球慢悠悠的睁开双眼，一脸茫然的样子。

    陈平平一脚踢了出去，这才将毛球踢飞出去，笑着：“见笑了。”

    少了这一群小动物，院子内的气氛顿时沉了下来。

    红柚心头一紧，意识到大事不妙，他太冲动了，怎能为了一个女人而放弃活下去的机会？

    没有灵兽，你拿什么去抗衡沉眠者？

    想到这里，她不禁懊恼起来，自己怎么会这种人待在一起？

    而且，即便你被重楼杀了，也不见得他们会放过陈诗仙，只有你活着，才有可能救她。

    愚蠢！

    实在是愚蠢！

    她阴沉着脸色，默不作声，实则是在打量逃跑的机会。

    陈平平开口：“不用那么紧张，你看……你们的人也围住这里，院子里的小动物也跑远了，现在我是势单力薄，你们要杀我，还不是分分钟的事情？ 不如聊一会？”

    他很惬意，也很平静。

    纵然面对杀局，也从容不迫，还能与对方谈笑风生。

    老人诧异：“你还有底牌？”

    “没有啊！”陈平平无辜：“众所周知，我的宠物最为强大，可现在它们也不在。”

    “那倒也是。”老人点头：“你想聊什么？”

    “天路！”

    不聊陈诗仙，不聊自己的生死，也不聊当今中州的局势，就聊天路。

    说实话，他这种奇特的思路，让红柚都是一愣一愣的。

    但老人没有任何意外，想了想说道：“你是我见过最优秀的年轻人，如果不出意外，你能入天路，得到神明的指点。”

    “我的意思是，前辈知道天路在哪吗？”他说道。

    “南！”

    “中州以南？”陈平平问。

    “是的！”

    “有什么根据？”

    “推算！”老人回答：“我精通推算术。”

    原来如此！

    中州以南！

    陈平平了然。

    他虽然掌握了一页天书，但关于天路这种洞悉，超乎的艰难，他尝试了好多次，皆以失败告终。

    “前辈，介意聊深入一点的话题吗？”陈平平看着他。

    “何为深入？”

    “红柚，你回避一下！”他望向一旁。

    红柚心头一震，眼神紧盯着他，他这是在给自己创造逃跑的机会吗？

    可恶！

    明明自己都身陷杀局了，还要为别人着想？

    当即深吸一口气，头也不回的逃离这里，心里念叨着：“我不能死，我还年轻，你放心吧！若你被重楼杀了，我一定会帮你报仇的，至于你的两位师妹，我也会保护她们。”

    还好陈平平听不到这些话，否则满脸黑线，他只是想和两位前辈聊一些深入话题而已，怎么就想办法让你逃了？

    拉倒吧！

    还需要逃吗？

    待会要逃的，估计就是重楼一方。

    陈平平见她走远，便说道：“两位前辈可曾见过天路尽头的那尊神明？”

