    小蛟蛇并没有理会她的哥哥们，委屈的泪水再次从蛇眼里大颗大颗的流出。

    现在余文如果再意识不到事情的不对，那余文真的白活上一世了。

    余文看着潘达那略显猥琐的脸，脑中回放上一世某国几位男子和巨蜥的故事，事实摆在余文的眼前历历在目。

    前世有这种人，洪荒肯定也有。

    想到这，余文不敢想了，难道他真的强迫这小蛟蛇......。

    余文颤抖着手指向潘达，眼中全是难以置信的神色，问潘达道：“潘达你是不是对小蛟蛇做过什么。”

    面对余文的质疑，潘达脸上就像便秘一样，十分难看。

    余文突然感觉头有些痛，这潘达也真的是绝了，跨物种没化形的都搞上了，如果许仙在这，都得敬你是条汉子。

    余文扶着脑壳疼的头，叹了一口气，抱着对人性最后的一丝希望问道：“潘达你到底有没有对小蛟蛇做难以启齿的事。

    有你老爷我在这，你就大胆的说就行，有事老爷给你担着。”

    那小蛟蛇现在已是泣不成声，躲在她大哥带我怀里哭的快背过去。

    就算再不懂，她大哥二哥现在也嗅到不一样的气息，眼神狐疑的看向潘达。

    潘达不敢与人对视，低着头小声的说道：“老爷，事情是这样的，那天这小蛟蛇经过我的道场......”

    见潘达颇有长篇大论的架势，但他说的，这都不是余文想知道的

    为不浪费时间，余文赶紧让他打住道：“说重点。”

    潘达打量了一下眼前这几条龙的实力，虽然不怕。

    但是还是默默的往余文身后退了退，他真的非常担心说出来后，这几条龙暴起，不要命的要弄死自己。

    随后潘达的神情开始变得有些扭捏，这看的余文皱头紧皱，心中暗道不妙，有种不好的预感爬上心头，这件事绝对比自己想的还要精彩。

    好一阵过去，潘达才抬头，羞愧的再次开口说道：“这件事确实是我不对，但是我不是故意，那天我听说蛇的***是缩在身体里的，挤一挤才会出来，我心里好奇，就想找条蛇试试，那天她正好经过我道场，我才会出手......”

    说到这，潘达有些不好意思了，但是潘爷是谁，无理都能赖三分。

    潘达凶狠的瞪着小眼质问小蛟蛇说道：“你不是已经拿了我补偿你的东西了吗，你为什么还来找我算账。”

    余文现在是大跌眼镜，面色复杂的看向潘达，你可真是个人物，通天不服就服你。

    凭这做了亏心错事，还能这么理直气壮的气势，自己都一定会给你一张票。

    最主要的是你还知道玩完后给钱，你真的不是我老乡吗，别装了我看透你了。

    潘达说完，火龙倒还好，还有些理智在，但是黑龙却被潘达的话瞬间被点燃。

    愤怒冲昏了头脑，黑龙直接暴起想要杀了潘达，却被火龙拦住：“你先别动手，先问一下妹妹这是真的吗，万一是这头蠢熊故意诬陷妹妹呢。”

    黑龙根本没有意会到火龙话里的意思，一把推开火龙，眼中满是不满以及愤怒道：“妹妹都被人亲薄了，你不动手，还在这犹豫什么。”

    火龙明显比黑龙成熟许多，直接无视愤怒的黑龙，看向海面，海面下面似乎有些不平静。

    火龙转头眨着眼睛，故意提高声量问小蛟蛇道：“妹妹这是真的吗。”

    小蛟蛇看着海水下面的暗潮涌动，默默闭上眼睛，失声摇头否认道：“不是真的，这食铁兽只是打劫了我，并没有亲薄我。”

    黑龙看着否定的妹妹，心中已是明了，万念俱灰的再次问道：“可真是如此。”

    小蛟蛇点了点头。

    只是一边的花龙，面色多少有些耐人寻味。

    事情清楚后，余文看着这莫名其妙的几条龙，一开始追究的是你们，现在不承认的又是你们，这要搞哪样啊。

    这犯罪的人都承认了，你们不应该过来揍潘达一顿吗。

    潘达做的事，虽然是不带任何恶意属性，但是这样做就已经触碰到底线。

    潘达这件事和前世的那些大人和小孩玩笑说看看你有没有差不多，看似不经意的玩闹，但是却很伤人。

    你们现在再过来打潘达，我绝对不会拦着的，甚至给你递武器。

    只要你们不打死他，一切你们看着办。

    但是你们现在的态度，却让人多少有些心塞。

    火龙定了定神，冲着余文行了个礼，面色有些晦暗的问道：“道友可愿意到我龙宫一游，咱们也算是不打不相识的，这里人多耳杂，咱们去我龙宫再谈。”

    话语间，火龙黑龙一个健步来到潘达身侧，一左一右的把他架住。

    潘达看向余文的眼中满是挣扎，他现在只希望余文不要答应，这自己要是真的去了，还能囫囵着回来吗。

    余文默默的看了潘达一眼，摇了摇头，真是自作孽不可活，潘达做下如此恶劣之事，自己也不好再袒护，能留他一命就算是不错了。

    最后余文看也不看潘达，冲着火龙点了点头，答应道：“可以，但是道友必须要答应我一个条件。”

    火龙明显知道余文的请求，看了看自家哭的泣不成声的妹子，有些犹豫的说道：“说吧，道友。”

    余文感激的朝着火龙行了个礼，这是自己能保潘达你的最大限度了，未来你可别抱怨我，做下这孽，能留条命就不错了，还有啥可抱怨的。

    余文起身，面色严肃的说道：“道友答应我，无论怎样，都别要了潘达的命。”

    火龙对这早已有了心里准备，为了妹妹，也就只能答应道：“可，但是潘达必须受到惩罚。”

    余文对这个结果非常满意，但是该走的程序还是要走。

    “道友可否向天道起个势。”

    火龙虽然面色不悦，但是还是照着做了，这件事实在是不易在外面谈，真要是在外面说了，自家妹妹小小年纪，这名声真的毁了。

