
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    想来这“陈焕仙”少年之死，怕跟这条断腿无不关系吧。

    这腿……不会断了吧？

    一想到这个，陈白起便忧心起来。

    一个瘸腿的人，可当不成名士，可如果不出士，她又凭什么选主公当谋士！

    此事严重到影响以后的仕途问题，陈白起顾不得痛楚，赶紧检查起自己的腿，可惜当初也只是跟相伯先生学过几分医理跟草药辨别，却哪懂得这种摸骨检查伤势严重这种技术。

    不过痛得如此厉害，怕这伤定然不轻。

    考虑到现实，这家的人又穷又病又幼，完全没有生产劳动力，以后怕是吃饭都成问题，更遑论是请个巫医来给她看腿冶病了。

    只是，不知这“陈焕仙”是因何事才断了腿送了命。

    没一会儿，陈焕仙的弟弟才气喘吁吁地小跑了回来，他手上捧着一片荷叶折成的容器，因他小短腿小胳膊的，平衡不够，却是边跑边洒，等送到她面前时，水都洒只剩下一小半了。

    不过陈白起却并不责怪，反而打起精神，白着虚弱的面容，目光温和地叮嘱他慢些。

    陈焕仙的弟弟朝陈白起咧开白牙，露出憨厚又干净的笑颜，他腼腆着话虽不多，却明显因为她醒来而感到十分高兴，他准备喂她。

    陈白起却是摇头，让他先坐床边自己歇息一会儿，她自己便行来。

    方才她在床上躺了这么一会儿，多少恢复些力气，她接过荷叶裹着的水，先用手指将水沾湿的嘴，让沾黏在一起的嘴皮分开，让干得起皮的唇瓣吸收些水份后，然后再慢慢地将荷叶中的水吞咽下去。

    这水不知道是从哪里打的，很冰，沁心凉，陈白起虽觉得病人喝这种水不太好，最好是喝些温热水，但她见陈焕仙这弟弟也不过五、六岁，尚年少无知，不会照顾人，也便勉强地喝了下去。

    她这嗓子眼儿冒火，况且再不喝水，她估计就得渴死了。

    这一喝了水，便突然觉得这胃部绞痛得厉害，陈白起白煞了脸，心中重重叹息，也不知道这倒霉的“陈焕仙”到底多久没有吃过一口东西了。

    “牧儿……”这小孩儿好像是这样自称的吧，陈白起没再喝水了，这冰水喝多了胃该难受了，她忍了忍，问道：“家中可有稻米吃食？”

    稻米？

    牧儿一脸懵然，猛然醒悟，兄长说的是那上层贵族可食的稻米，这种食物他们也只有听说过而已，哪有资格享用，兄长莫不是生病烧糊涂了，才说这番糊涂话？

    “兄长……我，我们家中……连栗菽都无，更何况是……”

    见牧儿用一种“兄长生病了，我得耐着心包容他”的小心翼翼眼神盯着，陈白起这才醒起自己说了什么糊涂话。

    的确，一般家庭哪食用得起稻米，不过，连栗菽（栗：小米，菽：大豆）都没有，这家究竟是穷到哪种地步了？

    陈白起眉心的褶皱更深了，只觉此刻腿也痛，胃也痛了，生活艰难啊。

    “那平日，吾等何以继日？”既无栗菽，那这对兄弟俩儿，平日里都吃些什么？

    “兄长忘了，咱们都是靠吃挖溪野边上的野根跟野草……”牧儿挠了挠小脑袋，被兄长的话给弄糊涂了，许久才明白过来，兄长这一病，病得时间长了，这醒来怕是饿了。

    牧儿比一般的同龄小孩儿要聪明些许，他咬着下唇思索，这段日子兄长一直处于昏迷状态，喂不进食，这连连饿了好几天，如今好不容易醒来，腹中无物，怕这才说了那些想食稻米的糊涂话。

    “兄长，你是不是饿了，等牧儿去溪野边挖些臭根草便回来，你等等牧儿啊。”

    牧儿怕饿着兄长，便是放下话，又急急忙忙地跑了出去。

    陈白起一看这天色不早了，这牧儿说要去的溪野也不知在何处，便担忧他一人独去，但牧儿生疼兄长，便是动作利索，一溜烟便出了门不见，她也只能伸着手，张嘴无声了。

    这牧儿，还当真是说风便是雨。

    只是这“臭根草”？又是一种什么食物呢？

    嗳，来到战国年代也半年有余，陈白起竟不想，她实则对战国年代的许多事物都并不了解。

    不过，见这牧儿那黄皮寡瘦的模样，估计也是吃不饱，只能裹腹度日的东西吧，陈白起叹口气。

    如今，她系统包裹内空无一物，栗梁、金银、药物、各种装备兵器都一并没了，这一时半会儿，她移动不得，也不知道究竟要怎么样才能将这具破败病伤的身体给养好。