    第566章该去拜访一下

    凌云瑞面无表情的回了一句，“是要去。”

    挣钱的生意有不少，这只是需要运输一下，拉回来就换钱。

    “之前任盈盈叫我去她家玩，我一直没有时间去，打算明天去她哪里。”

    任盈盈是京都本地人，这个他知道。

    “你倒是说话呀？”虽然他还是撒谎了，可她那也是怕他吃醋。

    赵鑫铭就是她的同学，当初他妈妈救了她一命，为她申请到了那特效药，不然的话，她也不知道还要躺多久，如今阿姨来京都了，她是该去拜访一下，这没有什么不对。

    “早点回来。”

    能如何？

    说不让她去，如果是那样的话，她就有本事闹上天的。

    她小时候做的事情，他也有所耳闻的。

    “恩，你自己出门在外小心一点如果可以最好能租车去买，这样更划算一些。”

    就是如今租车基本上都没有，想要租车那可是难上加难。

    “一步一步来。”凌云瑞也知晓，如今只能挣一点的小钱，毕竟还有读书。

    赵娇娇可是知道，如今这个年代，只要胆子够大，都能挣一点小钱的。

    “那我明天不去送你。”

    赵娇娇深叹一口气，“我大哥可能这几天会来学校看我，我们的事情，你告诉他，还是我来？”

    这事还是他来吧。

    “我来告诉大哥。”

    他基本上与赵东来想差几个月，如今赵东来成了他的大舅哥。

    赵娇娇无所谓，原本是不想这么早公开的，可她想到大哥可能因此排斥凌云瑞，给他使绊子什么的，还会做一些意想不到的事情，那个时候凌云瑞会不会受不了就与她分开了。

    是，到如今赵娇娇还是想要分开。

    凌云瑞对她很好，这一点她不反对，可剧情，那一天会不会绕回来了？

    她很是担心这一点。

    如果凌云瑞是一个路人甲，她是真的愿意与她成一个家的。

    还有哪一本书的剧情，她要分析分析一下，她的危险性大不大？

    怕有一天，明知道前面是一个坑，她还是愿意跳下去。

    “时辰不早了，我先去睡了。”

    ．．．．．．

    一早上赵娇娇起来，就没有见到凌云瑞了。

    “小瑞一大早上就出门了。”凌云慧见赵娇娇起来了，招呼着她吃早饭，顺便说一下小弟出门之事。

    这么早？

    “慧姐，姗姗，等一下我也要出门，那些干货，我带一些去。”

    凌云慧没有意见，“没有问题，中午回来吃饭吗？”她好做午饭。

    她的腿能走路之后，就把李大姐辞了，她自己去买菜，知道附近供销社，还有百货大楼，好些地方。

    还打算在街道办哪里领一些手工活挣一点菜钱，听说要准备冬天的菜了，萝卜和白菜。

    “中午不回来吃饭。”

    赵娇娇打算等她那一套四合院装修好了之后，还是搬到那边去住，她如今只是凌云瑞的对象，同住一个屋檐下，在这个年代，还是很不好的。

    如果被她大哥和爹娘知道了，还不知道怎么想。

    一定要杜绝这些。

    “姗姗，你要在家里好好写作业，看书，等我回来，继续教你英语。”

    (本章完)

