    第二天，斯台普斯球馆。

    湖人坐镇主场，迎来76人队的挑战，双方球员都已经来到场上，观众席上则是人头攒动，热闹非凡。

    因为这是洛杉矶，所以斯台普斯球馆经常都能看到好莱坞明星，各种大牌明星几乎都来过斯台普斯。

    不过今天观众席上最引人注目的不是什么大牌明星，而是科嫂和江雪、薇薇安三人。

    科嫂的美丽就不用多说了，nba太太团当中的一线颜值，江雪则有着高挑的身材，以及东方女人独特的气质，加上管理“天雨投资”，令她的气质远比一般人要出众很多，哪怕是坐在科嫂身边也丝毫不失颜色，甚至还要胜出几分。

    旁边的薇薇安也是个大美女，金发碧眼，五官精致，属于典型的白人美女。

    三个大美女坐在一起，形成了一道靓丽的风景线，引得观众席上的球迷频频瞩目，议论纷纷。

    “那是谁呀？”

    “谁？瓦妮莎你不认识吗？”

    “不是，我是说她旁边那两个，那个一看就是东方人，另外那个身材真是火辣，啧啧......”

    “那个东方美女我知道，好像是秦的女朋友，之前看76人队的比赛见到过好多次，至于她旁边那个就不知道了，可能是她的朋友吧。只是看上去秦的女朋友和瓦妮莎关系好像很好地样子，倒是让人有点意外。”

    “这有什么好意外的，秦和科比的关系也很好的。你们看，秦还在向科比请教呢。”

    球场上。

    双方球员都已经到了场上，秦昊和科比拥抱了一下，然后趁着这个时间，向科比请教一下“后仰跳投”。

    乔帮主之后，科比就是“后仰跳投”这一绝技的天花板了。

    哈登的撤步三分、欧洲步，保罗的小打大，欧文的上篮，罗斯的不减速变向等等......秦昊都学过，练过，所以科比的“后仰跳投”他自然不会错过。

    只不过学了，练了，但和科比比起来总觉得差了一点什么。

    “唰！”

    秦昊做了个后仰跳投，篮球稳稳命中。

    但科比却摇了摇头，指点道：“你的后仰跳投很不错，但节奏上还是有点问题，并不是跳起来，后仰，然后把球投出去那么简单。你的整个动作，从做动作之前的节奏，这些都会影响到你最后的出手。”

    “嗯，我有点明白了。”秦昊点头，他练了很久，也有不错的命中率，只是当他在比赛中，面对高强度的防守使出来，就总觉得差了一点什么，不像科比那样美如画。

    “我跟你说，你得这样......”科比又给秦昊讲了几个要点。

    这些都是些细节的东西，可往往这些才是关键。

    很多人都会模仿nba球员的动作，一些人甚至学的很像，但终究只是“一模二样”，因为丢失了很多细节。

    这些细节是你看视频，甚至去慢动作分析都无法知道的，否则也不会有那么多nba球员非要找奥拉朱旺当面指点“梦幻脚步”了。

    直接看录像分析不好吗？

    “后仰跳投”也是一样，秦昊之所以能做的不错，并有着不错的命中率，是靠着他出色的身体素质，以及投篮水平撑着，和科比比起来还是有一些差距，科比一指点，秦昊就明摆了。

    事实上，哪怕是上个赛季的时候，秦昊都没发现自己练的有什么问题，至于和科比比起来差了不少，他觉得是练的还不够，所以只是埋头苦练，并没有直接请教科比。

    直到这个赛季，随着练习的次数累计，随着他的实力提升，达到了一个新的境界，才发现其中的一些问题。

    这才有了秦昊这会儿向科比请教后仰跳投。

    看着科比和秦昊凑在一起，一个人教，一个人学，还很融洽的样子，不只是观众席上的球迷，双方的球员都感觉怪怪的——这氛围，好像有点不对啊，今天不是对手吗？

    今天双方的确是对手，秦昊也没有耽搁科比太久，很快回到了己方半场，简单热身之后，比赛也正式开始。

    ......

    湖人队的首发是霍华德、乔丹-希尔、阿泰斯特、科比，以及布雷克。

    76人队这边，卢克教练上的还是常规赛首发，内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊。

    来到场上，湖人队先拿到球权，布雷克把球推进到前场，面对秦昊他实在没什么信心，立马把球传给了科比。

    “挡拆。”科比打了个手势，要了个挡拆，借挡拆摆脱，随后突破，却不是直接冲向篮筐，只是往前运了两步，等着霍华德空切，他好传球给霍华德，打一个传切配合。

    只可惜霍华德反应稍慢了一点，没读懂科比的意思，还以为科比会自己打，没有立刻沿中路空切。

    等他明白过来，机会却已经没了。

    科比暗暗摇头，把球传给了阿泰斯特，然后自己回到三分线外，重新从阿泰斯特手中接过篮球，直接就是一个三分出手。

    砰！

    没进。

    这个赛季湖人队引进了霍华德，本想着组成科比+霍华德的巨头组合，冲击总冠军。

    对了，球队里还有个大加索尔，湖人队的想法是好的，还可以让大加索尔和霍华德组成双塔，想来他们的组合应该是“内线霸主”级别。

    只可惜事与愿违。

    首先是球员年龄老化，加上霍华德有腰部伤病，导致他来到湖人之后并没能打出上赛季的表现。

    上赛季霍华德场均能够拿到20.6分，14.5个篮板，这个赛季下滑到了场均17.1分，12.4个篮板，得分和篮板都有下滑。

    其次是霍华德和科比没有能够产生很好地“化学反应”。

    之前霍华德在魔术队就是球队的核心，如同一头内线魔兽，打球有很高的自由度，凭借出色的身体素质，运动能力，他并不喜欢像其他中锋那样，依靠挡拆等战术来获得机会。

    可是到了湖人，球队绝对核心是科比，战术都是围绕着科比来打的，让霍华德有些不适应。

    比如这个球，霍华德和科比之间就不够默契，没能第一时间读懂对方的意图，导致战术无法执行下去。

    最后科比只能强投，以打铁告终。

