    老头子的无耻让李承乾无话可说，拍拍屁股就准备告辞离开。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    结果李二却没打放就此放过他，轻咳一声问道：“这段时间你和秦英道长走的那么近，就是为了这幅画？”

    李承乾无辜的眨眨眼睛，用在李二听来极不要脸的语气说道：“没啊，儿臣就是和那老道士谈道论法，是那老道士觉得自己受益匪浅，所以才拿画给儿臣品鉴一下的。”

    果然，没到三句话，李二的心火就被李承乾给撩了起来：“放屁，你谈道论法？还品鉴一下？连传国玉玺都认不出来，你还能品鉴‘洛神赋图’？”

    “父皇，话不能这么说。那老道士拿着画来炫耀，儿臣总不能说品鉴不了吧？那也太丢人了。”

    李承乾知道老李好面子，于是乎不动声色的继续马屁送上：“所以儿臣当时琢磨着自己虽然没有鉴赏能力，但是儿臣有父皇和母后有啊，从您二位这里学上一星半点的，再回去忽悠那老道士那还不是老太太擤鼻涕——手拿把掐的事嘛！”

    “嗯！你这马屁拍的不错，朕就暂且信了。”李二十分受用的点点头，算是接受了李承乾送上的马屁，不过很快又转头道：“只是，下次说话注些意，不要那么恶心！”

    “喏！”把心思从算计别人转到算计老头子的李承乾，突然现，其实老头子还是满好对付的。

    “高明。”在一旁看半天‘洛神赋图’的长孙皇后此时终于也过足了瘾，命人将图画收起之后转到李承乾跟前：“与母后说说，你是如何使秦英道长受益匪浅的？”

    “啊？”李承乾没想到他就是随口一说的事情，竟然被长孙当真了。

    “啊什么，这‘洛神赋图’非同一般，秦英岂会轻易交予他人？”长孙皇后在李承乾脑门上戳了一指头，恨铁不成钢的说道。

    虽然长孙皇后知道儿子聪明不会不知道‘洛神赋图’的重要性，但作为一个母亲，她还是怕李承乾上当受骗，忍不住想要问清楚事情的来龙去脉。

    李承乾这下尴尬了，‘洛神赋图’压根儿就是他从秦英那里崩来的，一时间怎么可能编出一个合理的说法。

    结果他这一卡壳，不光是长孙，就连老头子的注意力都吸引过来了：“朕就知道这‘洛神赋图’来头不会那么简单，看来果然其中有些门道。”

    得，看来不说实话是不行了，只是这实话一说，‘洛神赋图’怕是从此再无希望要回来了。

    于是，李承乾在老头子和老妈的注视下，一五一十的从当日如何进了玄都观开始说起，然后又说到《封神演义》。

    “简直胡说八道，完全就是无稽之谈！”李承乾刚刚说完第一章纣王女娲宫进香，李二就气的拍了桌子。

    “二哥，且听下去，妾身听的满有意思呢。”长孙皇后与李二不同，李二是当历史来听，而她是当故事来听，当然能听出其中的不同。

    因为长孙的坚持，李承乾的故事得以继续下去，只是不信鬼神的李二越听越无趣，久居后宫无所事事的长孙越听越来精神。

    最后，李二实在是听不下去了，拍案而起准备离开。

    “父皇，您怎么就没听明白呢。”看着李二怒瞪过来的眼神，李承乾摊摊手说道：“儿臣说的根本就不是历史，实际上儿臣只是在阐述道教神仙的关系和来历。”

    “神仙？”李二顿住脚步蹙眉自语，好半晌之后才问道：“你是想要插手佛道之争？”

    “父皇，宗教的事情儿臣并不准备插手，只是觉得咱大唐各路神仙太多，又没个准确的路数，所以打算整理一下，理出个脉络来。”李承乾摇摇头，随便找了个借口敷衍了过去。

    就像前文说的一样，有些事可以做，但不可以说，李承乾现在要作的同样如此，所以不管谁来问他，丫都不会说自己到底想要作什么。

    理出一个脉络？李二并不是傻子，大唐的道教缺憾是什么他同样很清楚，所以很快就想明白了一个系统的神仙体系对道教的重要性。

    同时，李二也想明白了为什么秦英这段时间总是往‘兰若寺’跑，当然还包括‘洛神赋图’到底是怎么来的。

    “行了，今天就到这里吧，天已经晚了，明日记得把那个《封神演义》抄本拿到你母后这里。”知道儿子没吃亏，反而占了便宜，李二自然不会再把事情放在心上，简简单单的就把李承乾打掉。

    只是那‘洛神赋图’，从此李承乾再也没见到过。

    不过鉴于李二的‘巧取豪夺’，李承乾也同样决定，将来如果从辩才和尚那里搞到《兰亭集序》，一定坚决不让老头子看到。

    不，还是给老头子看看拓本好了，老头子期待一辈子的东西，怎么也得让老头子见识见识。

    打定了主意，李承乾回到‘兰若寺’立刻把二十七叫了过来，扶耳叮嘱了一番。

    二十七听了李承乾的计划之后，摇摇头说道：“殿下，如此高来高去之后，怕是还要月宁出马，臣胜任不得。”

    “这些我都不管，总之，找到辨才和尚，仔细搜一下他的房顶，由其是房梁，看看是否则有一份书贴，有就拿回来，没有……就盯死了他。”《兰亭集序》的传说后世传的沸沸扬扬，李承乾想不知道它在哪里都作不到。

    “殿下……”二十七还是有些犹豫，想了想说吱唔着说道：“殿下不如试试其他方式如何？于佛门清静之地行偷窃之事……”。

    “你信佛了？”李承乾好奇的问道。

    二十七对李承乾为达目的不择手段的做法很是纠结，一向古井无法的脸上有了一丝的抽搐：“那道没有，只是这事情将来若传出去，对殿下的名声不好。”

    “屁，你丫整天打打杀杀的把脑袋都练秀逗了，难道你就不知道文贼不算贼的道理么？而且你不会随便找个贼偷，让他承认是他偷的？”节操无下限的李承乾也是拼了，带着对‘洛神赋图’的无限惋惜，决定不计一切代价也要搞到《兰亭集序》。

    (本章完)