    第227章狡诈

    少年肤色很是苍白，有些虚弱，此刻银灰色的碎发软软的搭在额头，有点可怜巴巴的，受到惊吓睁圆的眼眸黑亮，有些小动物被吓到的懵，盯着手机屏幕愣了两秒。

    对着他们无力的摆了摆手，示意自己接个电话。

    等他走进卫生间，战队几个人齐齐松了一口气。

    战队经理江经理叹了一口气，头疼的按了按自己的眉心。

    “平时最心大的害怕起来，劝不动啊。”

    “我以前都不知道蒙哥这么怕鬼，”上单应万看着他那样子心有余悸的点了点头，“早知道我以前就也不该吓唬他。”

    并不理解唐蒙在这一年里面到底经历了什么的几个人有些愁眉苦脸。

    谁能想到一个大老爷们，平时嘴上骚话不停，互相叫嚷着叫爸爸，动不动就来父子局的家伙，遇见这种事情这么害怕呢。

    这边话才说完，那边卫生间的门砰的一下被拍开。

    刚刚还面色苍白的少年仿佛原地复活，伸手就去拿自己掉在床上的外套。

    江经理都被这跳脱的家伙吓了一跳。

    伸手一把将人给拦住。

    “你干什么去。”

    “我妹妹要来，刚刚买好票了，我要去接机！”

    我踏马有救了！

    傻乐呵。

    江经理最终还是忍不住，在自己这棵摇钱树的脑袋上拍了一巴掌。

    你清醒一点，刚刚买好票你就跑出去接机，魔都现在气温还低着呢，本来就脑回路不正常，你踏马现在还想要出去被冻成傻子吗？！

    还有——你妹妹不才五六岁？

    她自己怎么来？

    ——

    唐文霍还不知道某个堂弟直接将他们几个人都去给简化成了他家妹妹要乘着飞机赶来救他。

    他整理了一下手头的事情，知道唐今那么说，这件事情到底有些着急。

    毕竟在家中他是老大，而且家中的事业大多落在他手里，平时对手下弟弟妹妹就颇为照顾。

    在给唐蒙打电话的时候就已经定好了机票，并请了假，将事情顺理成章的扔到还没反应过来发生什么的老爹手里，就带着三个弟弟妹妹准备前往魔都三七市。

    神都城区跟魔都三七市做飞机大概有一个小时的时间。

    小团子坐飞机的时间到底少，此刻乖乖坐在位置上看着窗外。

    从出门到登机都乖乖巧巧就跟在唐今后面走的范寻就这么悄无声息的占据了唐今身边的位置。

    还不到十岁的小少年手扒在座椅上，表情看起来带着些紧张。

    范寻被从那个家里面带出来也不到一年，从小被关在家中，这自然也是第一次坐飞机。

    作为坐过几次飞机的前辈，小团子微微仰着自己的小下巴。

    “哥哥没事的，不用怕，飞的很稳的，而且今天风和日丽，黄历上写着宜出行，肯定不会有事的，相信今今，可靠！”

    唐弥诚鼓着脸颊跟唐文霍坐在另一边。

    一双圆不溜秋的眼睛正警惕的看着那个无害的小少年。

    哼！原来他也有怕的东西。

    这一点可不如他。

    而下一秒。

    “哥哥你要是还怕的话，那就拉着今今的手吧。”

    唐文霍也转过头来，一大一小隔着一条走廊看着乖巧无辜的小少年轻轻点了点头，伸手拉住了唐今的手。

    两人：……

    心机！

    狡诈！！

    ?  ?阿倾来大姨妈了

    ?      万万没想到的封小区，万万没想到的淋雨加万万没想到的家里忘记补充止疼药了

    ?      真是环环相扣，让人崩溃_(:з」∠)_

    ?      今天在家里打滚，多喝点热水捂着看看能不能好一点，阿倾再找找犄角旮旯能不能巴拉出点止疼药来

    ?      先安安，明天阿倾好点就早点开始搞，包括补更，这几天好点肯定把补更都搞完

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

