    奥古王朝西部关口飞魔关。

    在夏王宫下令改革，施行郡县制度后，奥古王朝改为了奥古府，而飞魔关则是改为了飞魔郡主城飞魔城。

    此刻。

    在飞魔城城墙之上，两道身影身穿战甲，巍然矗立，静视着对面的十万大山方向。

    其中一人，赫然正是魔神军团的陷阵营主将，高顺！

    “从什么时候开始出现的？”

    高顺突然开口。

    他看着对面的十万大山天际，浓眉紧蹙，眉宇间有着一抹忧虑之色。

    在那里，天际乌云涌动，整个山林都被渲染成了漆黑之色，犹如地狱般极为可怖！

    但凡是了解过十万大山的人都明白，那不是乌云，而是魔气！

    可是，如此多的魔气冲天，得聚集了多少魔族才能形成如此异象？！

    要知道，那里可还是属于十万大山外围地域！

    “启禀高将军，就在一日前，山顶突然有了动静，末将派斥候前往查看，在外围地域发现了大量魔族聚集，唯恐暴露踪迹，斥候不敢深入，具体数量不知，但粗略看去，恐怕不下十万！”

    旁边将领肃然开口，脸色极为郑重。

    如此之多的魔修聚集，此事已经不是他能够处理的了，稍有不慎，便是城失人亡！

    所以他才会通知距离最近的最高将领陷阵营主将高顺，前来查看。

    “不下十万？”

    闻言，高顺的脸色也变得凝重了起来。

    沉默了片刻。

    他突然转身，看向旁边的将领，道：“我回奥古府禀告将军，你立即将此地情况，传信回禀夏王宫，请陛下定夺！”

    “末将遵命！”

    将领肃然行礼，点头应下。

    “魔族……”

    高顺转头，再次看了眼十万大山方向，眼神充满肃穆和杀意。

    随后他转过身，身形一动，御空朝着东方天际疾掠去。

    …

    …

    “开始行动了么？”

    在夏王宫麒麟殿，秦无痕端坐龙椅，看着手中的加急密报，低声喃喃。

    距离魂天帝传信回禀魔族的计划，已经过去了半个月时间。

    这半个月来，十万大一直很安静，边境也没有任何关于魔族的消息传来。

    秦无痕还以为会不会是魂天帝的情报有误。

    否则，半个月的时间，魔族不应该一点动作都没有才对！

    没想到，如今终于开始行动了！

    超过十万的魔修聚集，这还只是外围地域，而且还只是刚开始！

    足以想象，魔族此次的动作会有多大！

    秦无痕眼眸微眯，突然看向殿内垂首候立的黑甲将领，下令道：“传朕旨意，命郭嘉坐镇奥古府，吕布率魔神军团前往飞魔城镇守，随时关注魔族动静！”

    “另外，命慕容府宇文成都、天云府赵云、飞羽府冉闵和蒙恬四人，注意防备魔族，随时准备待命，支援边境！”

    时隔三千年，魔族的再次入侵，秦无痕自然不会小觑！

    哪怕有魂天帝从中周旋，进攻沧州的魔族势力或许并不会太强。

    但如今的大夏，正处于发展阶段，巅峰战力足够，但中底层实力，还是太弱！

    此刻，大夏最需要的，就是时间！

    “希望魂天帝真能拖住半个月……”

    秦无痕看向西南方向，低声喃喃。

    “还有重楼，应该也已经到魔域了吧？”

    秦无痕再次看了眼西部，然后深吸口气，收回了目光。

    魔族需要防备。

    但如今最主要的，还有一事，也需要尽快准备！

    秦无痕目光一闪，看向殿外，朗声开口：“传旨，宣安老道，银角大王，吕洞宾，李白。”

    “遵旨！”

    殿外，立即便有侍卫恭敬应答。

    旋即，分别前往供奉殿和八扇门复命。

    如今已经是炎夏五月十二日，距离与精绝古国太子叶青玄的约定，还有最后三天时间。

    也是时候准备赴约一事了！

    秦无痕眼眸虚眯，静静等待。

    “臣等参见陛下！”

    很快，安老道、银角大王、吕洞宾、李白四人到来，朝着秦无痕恭敬行礼。

    安老道依旧一袭黑白道袍，若非道袍比较破旧，配上他那副仙风道骨的模样，倒真有几分谪仙老道的气质。

    银角大王则是随时抬着紫金葫芦，一袭银袍，腰间系着幌金绳，活脱脱一个暴发户的模样！

    看的秦无痕嘴角暗自抽搐。

    也不知道什么时候能把金角也召唤出来。

    这兄弟俩天资不弱，但性子懒惰，导致实力极弱，恐怕连房玄龄、杜如晦等文臣都比不上。

    不过这一身法宝，确实极为强悍！

    当今已出世的人杰中，能够凭借实力压制一身法宝的银角大王的，恐怕唯有鬼谷子一人！

    其他的，哪怕是吕布、冉闵、韩信等无双武将都不行！

    至于吕洞宾和李白二人，一白一黑，气质一人温雅，一人放荡不羁，犹如两柄利剑矗立，暗藏锋芒！

    总得来说，此刻所有这些已经出世的人杰，秦无痕都还是极为满意的。

    本世界加入大夏的天才强者中，安老道、林天龙、西门青等人，亦是各有不凡之处。

    此刻的大夏，已经非同往日而语！

    “洞宾，太白，八扇门最近往五府地域扩张一事，进展的如何？”

    秦无痕收回思绪，看向吕洞宾和李白二人，询问道。

    不仅是八扇门，还有锦衣卫此刻都在往五府之地扩展。

    两部高层，李逍遥、林天龙、王霖、西门青等人，都已前往五府各地发展。

    夏王宫中，仅留下吕洞宾和李白二人坐镇。

    “回禀陛下，进展的很顺利！”

    “五府之中，我八扇门已在各地建立分部，所有修行势力，都已在掌控之中！”

    “至于李大人的锦衣卫，因为还需要掌控各地的情报，所以仍在扩展中，恐怕还需半月左右的时间方可全部掌控！”

    吕洞宾与李逍遥关系一向不错，而且八扇门与锦衣卫之间随时相互扶持联系，对锦衣卫的事情自然也是极为清楚。

    听秦无痕问话，吕洞宾立即行礼，将一切恭敬汇报。

    “很好！”

    秦无痕满意点头，然后道：“既然如此，八扇门的事可以先放一放，让西门青暂时掌控，你等四人，替朕前往精绝古国走一趟！”

    去精绝古国？

    吕洞宾和李白目光一闪，立即便明白了秦无痕的打算。

    倒是安老道和银角大王，脸色有些疑惑。

    上次刘十八前来，他二人并不知晓，所以也不知道秦无痕与叶青玄的约定。

    秦无痕安老道和银角大王，解释道：“此次让你四人前去，是为了协助精绝古国，给上代精绝女王叶清歌护法，让她安心渡劫。”

    “叶清歌渡劫？！”

    闻言，安老道眼睛一瞪，有些惊讶。

    秦无痕点头，道：“此次叶清歌渡劫，恐怕不会那么顺利，若有人破坏，你等只需尽力挡住便可，至于她能否成功渡过，你等便不用操心了。”

    “另外，待事情结束后，将叶青玄带来大夏！”

    四人对视一眼，然后点头，行礼道：“是，陛下！”

    “去吧！”

    秦无痕点头道。

    四人也迟疑，直接便转身离去。

    待四人离去，秦无痕转身，看着雍州方向，久久未语。

    他知道，此事过后，大夏很有可能就要直接面对中神州的一些势力了。

    因为大夏插手精绝古国和大武两朝之事，毫无疑问，已经算是破坏了六大皇朝立下的州界规矩。

    不过，如今的大夏，已经有能力面对一些威胁了。

    再加上，此刻魔族即将行动，再次入侵中土神州。

    有魔族的牵制，所以秦无痕也并未太在意。

    “只是不知道，这次会闹的有多大……”

    秦无痕看着北方，喃喃道。

    ……

    ……

    Ps：补四。现在还欠今天两章保底更新。对作者说的话有疑惑的，觉得作者找理由请假的，可以去群里艾特我，直接发图或者视频证据，不然在这里解释也没有人信。

    只是不想败坏了信誉。

