
    第345章连败两人

    “既然你如此狂妄，胆敢小瞧我，那就别怪我手下无情了！”方狮怒极，脚步朝前方跨出，率先站在了阁楼中央之处。

    他的手中，出现了一柄精钢长剑，此剑很是普通，并无玄妙之处。

    此战，单纯比拼剑术，普通的精钢长剑足矣。

    看到方狮走出，楚行云这才不急不缓的站起身来，手中同样出现一柄精钢长剑，双眼平静，就这样淡淡的凝视着方狮。

    “战！”方狮吐出一道喝声，声如狂狮，在虚空中炸响，让所有人的心脏猛颤了下。

    刹那间，方狮的双手之上，弥漫出一股狂暴无比的剑气，剑气横扫，让空间发出嗤嗤的声响，只是一刹，他仿佛浑身沐浴在这种狂暴剑气中。

    嘭！

    方狮猛踏右脚，剑气绽放，让地面发出沉闷的碎裂声，他脚下的土地，竟直接碎裂开，蔓延出一道道深刻剑痕。

    “好霸道的力量。”人群心中微惊。

    方狮的剑术，狂暴而又粗犷，以力破力，但同时，他的体魄也是极为强悍，举手投足间，都能轻易摧毁万斤巨岩。

    感受到众人的惊诧目光，方狮仰起头颅，似乎很是得意，他眼眸一瞥，却发现楚行云仍站在原地，剑尖低垂，根本没有任何动作。

    “剑修之战，气势极为重要，此人面对着我，连一丝动作都没有，果然只是一名狂妄之辈。”方狮心中满是冷笑，身形闪掠，他的身体降临到楚行云身前，长剑劈杀而出，仿佛化身狂暴雄狮，扑杀而下。

    楚行云依旧站立，却见他抬起手掌，长剑上有森然寒光流转，剑身虚浮，好似在这一个瞬间，就化为幻影，彻底消失在人群的视野中。

    “我赢了！”方狮嘴角带着嘲讽笑容，他距离楚行云，仅有三尺之距，在如此狭窄的空间内，对方根本没有躲避的可能。

    然而，楚行云想过要躲避？

    只见他双眸闪烁出夺目之光华，剑现虚空，让周围的空间都充斥着一股玄妙力量，无重无轻，无影无形，但又真真切切的出现在人群眼中，径直迎上了方狮的狂暴之剑。

    咔嚓！

    剑锋碰撞，狂乱的剑气释放开去，压迫在两人的身上。

    这一股剑气，太强悍，落在方狮的身上，如同巨石落地般，发出了一道道闷声，一抹无比痛苦的表情，浮现在他的面庞上。

    但，痛苦归痛苦，方狮心中却极为欣喜。

    “我拥有裂土荒狮武灵，体魄要远远超过同级强者，连我都被这股剑气反震，那个家伙，根本不可能抵挡得住。”方狮在心中暗道，他目光朝楚行云望去，然后整个人都呆住了。

    视野中，楚行云就站在他前方，相隔仅有半尺。

    那些狂暴剑气落在他身上，似泥牛入海般，顷刻消失掉，且没有发出半点声响，这一画面，就好像一枚砂砾，砸落在无尽陆地上，根本不值一提。

    “滚！”楚行云眼中闪过一丝不耐光华，长剑微颤，将那些剑气都震散掉，一丝流光奔掠，落在方狮的身上，将他震飞了十余米，撞击在墙壁上，眼光消散，当场昏迷过去。

    声消，寂静。

    人群无不是瞠目结舌，用一种难以置信的目光凝视着楚行云。

    在他们的心中，楚行云的实力，远远不敌方狮，这一战的结果，早就已经呼之欲出，没有半点悬念。

    此时此刻，他们的料想，成真了。

    这一战，的确没有半点悬念，只不过，落败之人，却是方狮。

    “好犀利的剑术，好霸道的体魄。”夏倾城也是长大着嘴巴，她知道楚行云的剑术高深，但没想到会高深到这般地步，一个念头，就震碎了方狮的剑气。

    而且，楚行云的体魄，也好生霸道，无惧双方剑气，一举击飞了方狮。

    这一切的一切，犹如黑雾，完全笼罩住楚行云，让他增添了几分神秘之感，饶是夏倾城，都深深看了几眼，心中充满惊奇。

    楚行云战胜方狮后，脸上无一丝表情，漫然道：“这就是乾武皇朝的第一狂人，真是让人感觉到失望。”

    他的话音，直指昏迷倒地的方狮，但那双漆黑如墨的眸子，却是看向了白慕尘，道：“我听闻白公子已经触摸到了人剑合一的门槛，剑术无双，曾击败无数强者，我倒想要看看，你的剑，到底有何玄妙。”

    说罢，楚行云抬起手，一道道剑气释放，最后汇聚成一柄巨大古剑，剑无灵力，却带有毁灭天地的可怕威势。

    白慕尘感觉到这股剑气的森然，他的脸色阴冷了起来，双手成拳，死死紧握住。

    他心里清楚，楚行云的这一番话，就是要激他，让他出手一战，从而证明自己的天才之名，堂而皇之的进入古剑会。

    但最无奈的是，白慕尘还无法拒绝。

    如果他拒绝了楚行云，必定会遭受众人嗤笑，让人觉得白慕尘怕了楚行云，不敢应战。

    这样的结果，比输了，更丢人。

    心中思索片刻，白慕尘低喝一声，身体落到楚行云面前，眼神森森的说道：“你这次，是真正的惹怒我了。”

    嗡一声！

    剑吟响起，白慕尘手持长剑，朝着楚行云镇杀而去。

    仅是一瞬间，灵力的剑光降临，剑光虽沉重，却无丝毫重量，就连一丝天地灵力，也是没有，保持着最纯粹的剑光。

    “人剑合一！”白慕尘又是一喝，长剑向前，但却见楚行云的身影到了，站在他面前，手掌微探，长剑平平刺出。

    这样的剑，很慢，没有半分力气，但不知道为何，此剑却破开白慕尘的剑气，一直印入了他的双眸，似要将他彻底诛杀掉。

    白慕尘身体僵硬住，他的眼中闪过一抹挣扎之色，刚欲认输，却是见到一道寒光扫来，狠狠扇在了他的右脸颊之上。

    后果，自然如同方狮那般，倒飞出去后，完全昏死了过去。

    “真是无趣！”楚行云摇了摇头，收剑而行，回到自己的座位。

    待他重新落座，人群这才回过神来，无不是眼睛睁大，死死盯着地面上的两人。

    没多久后，他们的神色变了，不敢再蔑视楚行云，甚至连看都不敢了。

    “表现得很惊人，但，稍稍有些霸道了。”夏倾城侧过身，对着楚行云轻声道。

    方狮和白慕尘，都是一方皇朝的天才妖孽。

    这样的两人，到哪里，都将万众瞩目，就连在古剑城内，也不例外，但现在，他们却如同死狗那般昏倒在地上，实在是让人苦笑不已。

    “我觉得，这样倒也不错，难道你不觉得现在安静了许多吗？”楚行云耸了耸肩，语气显得很随意。

    他这次出手的目的，是为了立威。

    以强横之姿态，连败两人，用事实来塞住人群的悠悠之口。

    如今，他做到了，人群都乖巧的闭上嘴巴，再也没有多说半句，这就足够了。

    至于举动是否霸道，是否妥当，楚行云没有理会，也不屑理会。

    “这古剑会还未开始，就接连发生争斗，你们倒也是胆大，竟没把万剑阁放在眼里！”

    就在这个时候，一道冷漠声音传来。

    只见在长廊之上，走来一道身影，这人身穿漆黑软甲，腰配长剑，眉宇间夹杂凌厉之气，如一柄利剑，给人一种窒息的感觉。

    “见过常师兄！”

    见到此人，不管是天才，还是妖孽，无不是微微躬身，用一种惧怕的眼神凝望过去，就连夏倾城，也是如此，躬身行礼。

    这青年，自然是常名扬。

    他，终于出现了。
