    凌天细细扫了一眼那封出人意料的婚书，很快就明白了，是双亲为自己定下了成年后的姻缘。

    而对方，居然是玄京府的皇品苏家嫡女。

    在以武为尊的玄天域，各大家族以修士人数、能力划分家族品级，分为三品。

    而苏家，一定是远古大族，其中祖上修炼者更是至少达到过灭圣境，并且家族修炼底蕴颇丰，才有可能在一品家族之上，封为皇品。

    南域边陲的青州府凌家，作为三品家族，已经在州府内叱咤风云算得上大族。

    而和皇品家族相比，还是苏家嫡女，完全是高攀。

    凌天无法想象，自己怎么会和玄京府皇品家族产生姻亲关联。

    但雕刻着皇品家族特殊的流云徽玉佩作为信物，凌天不得不信。

    “爹娘，你们到底有多少秘密没有和孩儿说。”凌天默默叹了口气。

    短短月余，自己从受伤修为尽失，到父亲惨死成为孤儿，到现在重获新生，修为精进。

    一切都发生的太快太突然。

    以他现在的境遇，根本没有联姻的想法，而这交换的婚书信物更是成了烫手山芋。

    “既然是交换信物，那一定有母亲的遗物在苏家吧，这是我唯一的念想了...”

    凌天默默收好那枚流云徽苏家玉佩，想着曾经在父母膝下承欢，如今只剩自己守护着唯一的妹妹。

    凌天抱起凌若晗，他还有更重要的事要做。

    可刚触碰凌若晗的手臂，凌天就发现异样。

    那体温居然变得滚烫，不像寻常体温。

    “小晗，你怎么了？身体怎么这么烫？”凌天有些无措，摸了摸妹妹额头。

    刚刚还好好的呢。

    可凌若晗只能勉强拽着凌天的衣袖，声音越发虚弱，“哥哥，我好难受...”

    “你别吓哥！”凌天声音无比焦急。

    再一看，凌若晗手心隐隐泛红，血色的丝线在手臂不断漫延，向身体各处四散而去。

    “一定是长老阁！”凌天不知道凌若晗发生了什么，但论起仇怨，凌家人嫌疑最大。

    而其中又当属长老阁四位长老，境界最高，手段最毒。

    凌天心思一沉，将婚书玉佩贴身放好，背起妹妹就朝长老阁奔去。

    而此时，凌家长老阁内。

    四位长老还在等待凌泽回来。

    刚刚玄云宗传信飞书，凌泽进入化丹境，宗门送来了稳固境界的灵药。

    大家都无比羡慕望着二长老，嫡孙有此资质本就前途无量。

    而玄云宗这等仙门，更是不吝资源培养弟子，送来的灵药数量，在整个青州都让人羡慕。

    二长老一脉崛起，以后地位尊荣更是在凌家所有人之上。

    其他几位长老，不敢怠慢，更是视凌泽为凌家未来支柱了，都在此等候他归来。

    大长老见凌泽还没回来，先声道，“泽儿这一去玄云宗，家中可能顾不上，泽儿的兄弟们若是有物资需要，尽管开口。”

    四长老负责家传武技，一手实战功力更是家中翘楚，他也跟着附和，“是啊，大家都是族中兄弟，泽儿能入了玄云宗，我们凌家往后大有可为，以后泽儿兄弟们的武技我亲自指导。”

    三长老见其他人都表态，也不甘落后，“这族中经营，按泽儿的贡献，也可多分一些例钱，我自当记在二长老一脉名下。”

    此时，二长老才捻了下胡须，满面笑容应承下，“各位长老都客气了，泽儿也不过是稍稍交了好运罢了，这些我先代泽儿收下。”

    其他几位长老见二长老如此虚伪，心中难免有些嫉妒。

    原本凌天乃年轻一代第一人，远比凌泽优秀。

    哪曾想凌天居然被巨角灵虎所伤，而那灵虎巨角正是被玄云宗所需。

    双方交换下，凌泽换取了进阶灵药，一下突破了化丹境，竟然顶替了凌天进入玄云宗。

    长老阁平衡的势力，一下被打破，其他三位长老不得不奉二长老为尊，即使表面阿谀奉承但被人踩在头上，是人都会不舒服。

    更别说二长老本就目中无人自视甚高，如此一来更让人妒恨，却又无可奈何。

    不过，这也是二长老想看见的。

    立威，本就要从上到下，只有他踩着其他长老的老脸，他的后代才能踩着其他长老的后代。

    这就是实力为尊世界的规则！

    而此时，表面一片祥和的长老阁却被一声呼喊打破。

    “长老们，不好了！泽少爷在临江水榭出事了！”

    凌泽御用的小厮奔走而来，后面更是拖着已经瘫软如烂泥的凌旬。

    几位长老内心一惊，下一幕更是惊人。

    抬上来的，竟然是已经血肉模糊，四肢只剩白骨的凌泽尸体。

    二长老见状，双目狰狞，恨声道，“这是怎么回事！”

    而其他三位长老也是大惊，如此惨状的凌泽，让所有人都无比震撼。

    出去时风光无限，回来时怎么是一具尸体！

    二长老此时已经无法镇静，站在那里大口喘气，咬着牙问，“是谁！到底是谁害的泽儿！”

    一旁的小厮跪在那里瑟瑟发抖，“他们说是凌天，凌天杀了泽少爷！”

    “放你妈的屁！”二长老完全不信。

    他亲眼看见凌泽踩断了凌天四肢，又是忠心的护卫抛去了乱葬岗喂狗，他怎么有实力杀了化丹境的凌泽。

    更别说，如此惨状完全是虐杀！

    “小的不知道，等我进去已经是这幅模样，旬少爷在场，他亲眼所见。”小厮把一切推给了同在场的凌旬。

    二长老此时才望向凌旬，只见他双目失焦，身上满是骚臭，完全是吓傻了。

    可顾不了那么多，二长老上前扶住凌旬双肩疯狂摇晃问道，“泽儿到底怎么了！你们发生了什么！”

    凌旬木讷地转过头，见是自己亲爷爷，目光才清明一些，他继而嚎啕大哭。

    “是凌天，凌天回来了！他杀了哥！”

    二长老被一席话震地后退一步，他想起什么急忙大喊，“来人，去后山给凌若晗抓来！我要将凌天一家千刀万剐！”

    言罢，凌府家仆一涌而出，准备前往后山。

    可他们走到门外，仿佛看见什么骇人之物，又全都退了回来。

    就在此时，门外传来一阵不屑的回应。

    “二长老，凌泽千刀万剐的模样，你还喜欢吗？”

