    慕小琪带着佳佳来到了方天浩的灵前。

    慕小琪看了一眼冰棺里面目全非的尸体，顿时打了个寒战，面色有些苍白地移开了目光。

    而佳佳却站在冰棺前，仔细地看着。

    慕小琪看了佳佳一眼，有些惊愕：“佳佳，你不怕吗？我的天，我看了一眼，浑身都感觉不好了。”

    佳佳颇为正经道：“你姐夫，有什么好怕的，难道你怕你姐夫半夜来找你？”

    “呃……你慢慢看吧，我得去喝口水压压惊。”

    慕小琪快步走了出去。

    佳佳依旧站在冰棺前，微微皱起了眉头。

    却在这时候，外面传来了呵斥声：“干什么，我是慕霏霏的弟弟，我和我爸来吊唁方天浩，滚开！”

    接着，一大一小就趾高气扬地走了进来。

    慕少安左右一看，没有看见慕霏霏：“哼，慕霏霏呢，家属不在我们怎么吊唁？”

    随即慕少安就被站在冰棺前，一副萝莉打扮的佳佳吸引了，眼睛顿时一亮：“小姐姐，你也是来吊唁的啊？”

    旁白的慕知天顿时一巴掌，拍在了慕少安头上。

    慕少安顿时捂住脑袋，不敢说什么了。

    慕知天走到前面去，看向冰棺里面目全非的尸体。

    慕知天露出了一抹冷笑。

    就因为这小子他们父子被发配了出去，甚至被剥夺了继承权。

    “哈哈，这个短命鬼，终于死了！”慕少安大笑出声。

    不过跑到冰棺前，看见里面的尸体样子，当即就吓得脸色发白，连连后退。

    “没用的东西！”

    慕知天瞪了自己儿子一眼。

    而这时候，慕霏霏从楼上下来，看向慕少安：“滚出去！”

    慕少安顿时大怒：“慕霏霏，你现在一个寡妇，还敢对我凶？”

    慕知天露出淡淡的笑容：“霏霏，他怎么说也是你弟弟，你怎么可以这般无礼？”

    慕霏霏淡淡地看向慕知天：“滚！”

    慕知天面色一滞：“慕霏霏，你这么跟你大伯说话的？”

    “就是，慕霏霏，你给我爸赔礼道歉，不然的话，要你好看！”

    慕少安当即指着慕霏霏的鼻子骂。

    不过这一刻，慕霏霏直接喊了一声：“顾胜东！”

    “在！”

    满脸横肉的顾胜东，从门外走进来，气势彪炳。

    瞬间就让幕知意和慕少安两人，都感觉到了莫大的压力，气势更是直接被压得彻底。

    幕知意面色难看：“霏霏，我们是来吊唁的。”

    “满口脏话，幸灾乐祸，打出去！”

    慕霏霏语气平淡。

    但是顾胜东瞬间就动手了，慕知天两父子就被顾胜东一只手一个直接拎了出去。

    砰砰！

    “哎哟……”

    惨叫声响了起来。

    顾胜东冷笑：“还敢对我们二爷撒野，给老子打！”

    砰砰！

    几个黑衣壮汉冲上去，就是一通无差别攻击。

    凄厉的惨叫声，传出很远。

    最后慕文泰赶到，才让慕知天和慕少安免于被打死当场的后果。

    “送下去！”

    慕文泰看了他的儿子跟孙子一眼，接着走进了灵堂。

    慕霏霏看见她爷爷，一直表现得极其坚强的她，瞬间眼眶一红，哽咽出声！

    “爷爷……”

    ……

    腊月十四！

    过不了几天就要过年了。

    江北也迎来了寒潮，更是难得一见地下起了大雪。

    一辆面包车，从南方省一直开到了江北。

    方天浩坐在副驾驶上，闭着眼睛。

    开车的非花，依旧戴着口罩鸭舌帽。

    非花开口：“到江北了，你觉得顾三秋来江北了？”

    方天浩闭着眼睛，依旧回应道：“我的人已经掌握了他的行踪，他现在就在江北，而且还在窥视着我媳妇儿那边的动静！”

    “你追踪他做什么？”

    “十年前一些事情我没有想通，现在我想通了。”

    “什么？”

    方天浩没有回答，但是睁开了眼睛，看着窗外正在下雪，树上也染成了白头。

    方天浩露出了笑容：“莫非这就是说我要沉冤的雪了？”

    不久方天浩学着非花，戴上了鸭舌帽口罩，下了车两人非正常途径地进了天水居。

    然后非花徒手掰掉了A12栋别墅的锁，然后住了进去！

    方天浩来到了房顶上，看着隔壁A11栋，那里黑衣守卫不少，顾胜东的大光头，分外扎眼。

    方天浩点燃了一根烟，却皱起了眉头。

    “慕霏霏要做什么，竟然连四大家族，王家，乃至神组的四大金刚都请了！”

    不久！

    陆风进了别墅，来到了方天浩的旁边。

    “浩哥！”

    “我媳妇儿还请了些什么人？”

    “浩哥，夫人据说还在尽力的请当年你的战友，也找神组的人想办法，将十年前你那件案子牵扯的人都请来！”

    方天浩深吸一口烟，怎么心头有些不安了。

    方天浩看向陆风：“再去探查，找GLH的人了解一下我媳妇儿到底要干啥！”

    陆风疑惑道：“浩哥，您不如自己去问？”

    “我现在不能露面，我还活着的消息还得保密，有些事情我希望他们自己浮出水面！”

    陆风虽然不太懂，但是坚定地点头执行命令去了。

    忽然方天浩看见对面别墅楼顶上出现了一袭倩影，正是慕霏霏。

    当慕霏霏一回头的，方天浩瞬间蹲了下来。

    狗血的！

    方天浩此刻，竟然心里怦砰乱跳，如同做贼忽然就被人赃并获一样。

    而此刻。慕霏霏将慕文泰扶上了楼顶。

    一老一少站在楼上，慕霏霏却忽然有一种被人窥视的感觉，一回头却发现对面的别墅楼顶什么也没有。

    慕霏霏微微蹙眉，在楼顶上对着顾胜东吩咐了一句：“顾胜东，去A12看看。”

    “好嘞！”

    对面楼上的方天浩耳朵尖听了个清楚，做贼心虚的感觉更加强烈了。

    此刻方天浩甚至不敢去猜想，慕霏霏知道自己还活着，那是何等的景象。

    突然方天浩就有一种搬起石头砸自己的脚，作茧自缚的郁闷感觉。

    深吸一口气方天浩心里，只能自己宽慰自己。

    他这么做，也是不希望慕霏霏卷进他的凶险中。

    只是方天浩却隐约感觉，慕霏霏似乎在自己钻进来！

    这一刻也让方天浩心里，感觉到了极度的不安。

    即使，如今的慕霏霏是GLH的二爷，但是GLH到底有多大的底蕴和实力，方天浩现在也根本不清楚。

