    两股力量的轰鸣渐渐分出了胜负，叶城的我化大自在碾压着冷无痕的力量漩涡。

    以冷无痕为中心的小世界正在破裂，正在分崩离析！

    而冷无痕身上的伤口则是在快速扩大，鲜血淋漓，惨不忍睹！

    “我不如你？”

    冷无痕面容扭曲，这已经不是他今天第一次听到这句话了，这句话就如同一把利刃，狠狠的刺进了他的胸口，摧毁着他的骄傲与自尊！

    他怎么可能会输给叶城！

    哪怕这只是自己的一场试炼！

    他从未败过！

    一路走来，他都是天命之子，他都是这个时代最强的，他唯一不敌的只可能是自己的老师掌权人，叶城，他算个什么东西！

    可现实，就是如此残酷，血淋淋的。

    看着自己周身力量的崩碎，冷无痕目光冰冷的看着疯狂的叶城，在叶城身上，他仿佛看到了当年横压整个人间的掌权人，仿佛看到了当年掌权人所期待他成为的样子！

    最终，一股横推一切蕴含着无穷奥妙的力量碾压过一切，重重的击中在冷无痕的身上。

    噗！

    冷无痕狂喷出一口鲜血，身形被一股暴风卷向高空，如同一张纸张般随风摇摆，但冷无痕的双眸却是没有任何情绪。

    之前的所有不甘与愤怒都化作了乌有。

    他承认了，同境界中，他不如叶城！

    砰的一声，冷无痕的身形化作一个黑点，重重的砸在地面，其气息于瞬间消失。

    也是此刻，烟尘渐渐消散，所有的一切都归于寂静。

    所有人望着这一幕，望着站在地面上如同松柏般挺立的叶城，望着那如同战神的身影，无不是心神震撼，双眸中皆是崇拜！

    “叶帅……赢了？”

    “是的！叶帅赢了！叶帅在正面对决上，光明正大，彻彻底底的击败了冷无痕，叶帅就是这个时代同境界的最强之人，而且要不了多久，叶帅就会成为这个时代最巅峰的强者！我相信，也只有叶帅，才有资格炼化第一龙脉！叶帅，就是我们的神！”

    “哈哈哈哈哈！痛快！与叶帅为敌，就是这个下场，管你是什么陆地神仙，管你是什么冷无痕，都是叶帅砥砺武道的踏脚石！”

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    一声声呐喊，震耳发聩！

    所有人都是发自内心的振奋与欣喜，叶城赢了，意味着他们也安全了，他们可不想生活在冷无痕的恐怖威压下！

    “别高兴得太早！”

    突然，一名超凡强者神色冷峻，死死的盯着冷无痕坠落的地方，声音有些嘶哑：“你们别忘了，这场战斗是发生在无我秘境，而就在刚刚，无我秘境已经完全被打爆了，也就是说压制冷无痕境界力量的秘境不存在了，冷无痕很可能没有死！一个杀了五名陆地神仙的强者，不是那么好杀的！”

    “啊？不可能吧？叶帅的最后一击摧枯拉朽，足以打爆所有，我不信冷无痕没死！”

    “冷无痕绝对死了，这样的一击，冷无痕不可能活下来，我亲眼看到他的肉身在分裂！现在恐怕是连灰都不存在了！”

    “快看，那是什么！”

    众人一惊，纷纷朝着冷无痕坠落的地方望去，只见一股幽深的气息正在聚集，渐渐凝聚成一股飓风。

    “这……怎么可能！这都杀不死冷无痕！”

    有人面色苍白，吓得连连后退，脸上爬满着绝望与恐惧。

    “那是……冷无痕的气息！好可怕的气息！这已经超越了一般的陆地神仙，而且这股气息还在增强！冷无痕他是怎么做到的！我明明看到他被叶帅的力量碾碎了！”

    “该死！这怎么办！”

    “难道冷无痕是杀不死的吗！”

    所有人心中发寒，对冷无痕的强大有了更直观的认识。

    这样的冷无痕，叶帅还可能击败吗！

    现在可没有无我秘境了！

    接下来叶城要面对的，将是最为强大的冷无痕！

    呼呼呼呼呼！

    飓风继续呼啸，当其达到巅峰时，一道人影渐渐浮现而出。

    正是冷无痕！

    此时的冷无痕浑身弥漫着一股神秘的气息，一双眸子深邃而冷酷，不带任何的感情。

    “早让你不要跟他在无我秘境对决，这下你满意了吧！”恶灵幽怨的声音在冷无痕的脑海中响起。

    “只是不甘心罢了。”冷无痕声音淡漠而冷酷。

    踏！踏！

    冷无痕迈着步子，渐渐逼近着叶城，嘴角噙着一抹冷笑，平静道：“我的小师弟，你不愧是老师选择的传承之人，好了，你赢了，我承认，同境界中，你的确比我强那么一点点！这可真是一个令人愤怒又悲伤的事实，不过，这世界，并不是所有人都站在同一水平线的，正如你我之间的境界与实力差距！”

    感受着冷无痕的威压，叶城浑身寒毛炸立，疑惑道：“你怎么活下来的？”

    叶城很清楚，自己的最后一击的确命中了冷无痕的命门，这一击，就算不能杀了冷无痕，也应该让他失去战力才对！

    可现在，冷无痕应该只是受了重伤，依旧可以继续战斗！

    “哼！我的小师弟，你以为我同意与你在无我秘境中一战，真的只是为了在同境界与你分出胜负？”

    “我知道你是为了在战斗中提升自己的实力，而我，又何尝不是！我汲取了书生儒生等五人的陆地神仙之力，一直都无法将他们真正的炼化，想要让这些陆地神仙力量成为我身体的一部分，我需要高规模的生死战斗！而就在刚刚，我已经完全掌控了这些力量，现在的我，才是最强状态下的我！”

    冷无痕露出一抹戏谑的笑容：“小师弟，你以为自己在算计我，其实，一切都在我的掌控之中罢了！”

    听着此言，叶城心中一沉。

    “小师弟，现在你所有的价值都耗尽了，你也该死了！等你死了，同境界中，我依旧是最强的！另外，所有见证了今天这场战斗的人，我都会杀死！我不会允许有人见过我失败的样子！”冷无痕面露杀机，爆发出极速，破空而去，一掌朝着叶城抓去。

