    正所谓知女莫若母。一听何敏这说话，还有她这说话的语气。何母立刻就察觉到了，她这不是什么害羞和不好意思的遮掩，而是真就如她字面上所说的那样，她是真的就没把这一茬放在心上。

    这让何母心里一个气急之下，脸上直接变色。

    “何敏，我的何大小姐。你到底在想什么啊？老娘我这么辛辛苦苦替你找一个合适的对象，我容易吗我？你就算是不中意，你也好歹给我谈谈，相处一段时间再说吧。那可是扫毒组的督察，正儿八经前途广大的公职人员。你就这么看不上人家吗？”

    “妈，你说什么啊？”

    本身就是被曹玮的事情弄得心烦意乱，再加上何母眼下又拿着已经过去的破事在她耳边这么一阵叨叨。这自然也就让何敏越发的心烦气乱了起来。

    “他前途广大和我有什么关系啊！我现在还年轻，现在不想谈这个事情。你就不能等我事业上更进一步了以后再说吗？”

    “还年轻？我的大小姐，你也不看看你自己的岁数。你都已经快二十三了，我像你这么大的时候，你都已经可以下楼帮我打酱油了！”

    何母平日里就是一家之主，那里能让何敏这么和自己顶嘴。再加上她为何敏的终身大事考虑都不是一天两天的了，所以这一开口的，自然是连消带打，好一阵数落。

    “还有，你一个女人家要什么事业啊。老老实实当一个老师不就好了吗？怎么，你还想当校长、当官不成？要不要我去弄一个港督给你做做？”

    “哎呀，你不要烦我了，我好烦了啊。”

    “哎呀，我说你两句怎么了。你是我身上掉下来的一块肉，我说我身上的一块肉难道还犯法了不成！”

    何敏嚷嚷了一句，立马就换来了何母更加高声的嚷嚷。看她那架势就是，你有本事跟我再吵一个看看？我今天还真就要让你知道，到底谁才是这一家之主了！

    她当了二十多年的一家之主，自然是有着这个底气。而相比较之下，何敏在自己老妈摆出了这个架势之后，就已经是下意识的脖子一缩的，气短了起来。

    “算了，我不和你说了，我去洗澡了！”

    “喂，这时候你跑了？你老娘我才刚来劲呢！”

    何敏的落荒而逃让何母忍不住的一阵奚落。而看着何敏就这么随手把身上的外套、包包一股脑的一丢。这个常年当家的老母亲也是立马就有些按捺不住的，洁癖发作了起来。

    “你个死丫头，一点规矩都不懂。多大的姑娘了，连收拾一下都不知道。哎，我也不知道是做了哪门子孽，怎么生出了个这么不懂事的东西。除了长得有我当年的几分风采，这死丫头到底还有哪个优点是随我的...都怪她那个死鬼老爸！”

    何敏不在身边，并不妨碍何母嘴上叨叨个不停。而叨着叨着，她心里就已经是把一口黑锅直接扣在了何敏她老爸的身上。

    老大和老二打架，老三被打死了。这放在一个三口之家里也是常态。就好比她和女儿斗气，那么就要活该他这个当爹的倒霉。

    何母已经想好了，这两天想着法的也要给何父挑点刺出来。这要是何父不老老实实的跟自己站在同一条战线上，他这两个星期就别想睡个安稳觉了。

    想着想着，何母就已经是把何敏的外套给收拾到了衣架上。而也是顺手那么一拍，只听吧嗒一下的，一个小小的盒子却是一不小心的就掉在了地上。

    “什么东西？”

    好奇心驱使之下，何母也不在乎什么女儿的隐私，直接就把东西给拾了起来。而再那么打开一看，她的表情也已然是跟着诧异了起来。

    何敏洗完了澡。听到客厅里没了动静，还以为自己老妈已经走掉了。这让她当场就松了一口气，以为是逃过了一劫。可走出来一看，却只看见自己老妈正摆了个三堂会审的架势，坐在沙发上的正等着自己。

    气氛上首先就是不太对劲，她心里也是立马敲起了警钟。而也是本着一个一探究竟的想法，她对着何母就小心翼翼的试探了起来。

    “老妈，你怎么坐在这里...也不看电视啊。”

    “电视有什么好看的，哪有我自己整一出戏的来得好看！”

    何母呵呵一笑，却是直接就把刚刚的小盒子给摆在了茶几上。

    “阿敏啊，你来跟我说说，这是个什么东西啊？”

    “老妈啊，你怎么偷偷拿我的东西啊？这不是侵犯我的隐私吗？”

    一看到这，何敏心里立马叫糟。而脸上也是一阵惊慌失措的，她忍不住就对着何母先一步的控诉了起来。

    而何母哪会吃这一套。

    “你都是我身上掉下来的一块肉，我这充其量只也算是侵犯我自己的隐私！行了，别给我打马虎眼。老实跟我说，这是谁送给你的？”

    “什么谁送给我的？这是我在路边商店凑巧看到的，自己喜欢于是就买回来喽？”

    何敏这个时候自然是死鸭子嘴硬，打死也不敢说出真相来。可何母是何等的人精，何敏的这点小伎俩压根就瞒不过她的眼睛。

    “何敏啊何敏，你说句谎话也不知道多在脑子里想想吗？还你自己买的？从小到大，你身上那件首饰不是我给你买的？你什么时候花钱买过这个？”

    “好，就算是你买的？你知道这一件首饰多少钱吗？就你当老师的那点工资，除非你不吃不喝一直攒到现在，不然你想买这么好的一对耳环，简直就是做梦！”

    “哪有你说的那么贵？”

    何敏小声的嘀咕了一句，却也只是让何母越发的嗤之以鼻。

    “哪有？白金耳环加上上好的祖母绿翡翠。少说也是十万块...想哄老娘，你还嫩了点！说吧，这东西到底是那家的小伙子送的？我说你也真是的，你早说你在谈恋爱，我不就不这么催你了吗？”

    “你老妈我又不是什么死心眼，一定要让你跟那个督察谈才行。你要是能找一个更好的，也更疼你的。我也是举双手赞成的好吧。对了，什么时候有空，把人带过来给你老妈我看一看啊。我是你妈，又不是外人，你对我藏着掖着的干什么啊！”

    何母是精明的。一个能舍得掏十万块出来讨女孩子欢心的男人，别的不说，这个诚意肯定是足够的。

    为了女儿未来的生活着想，她原则上同意何敏和这种懂事的人交往。但又担心这会不会是哪家的富二代出来找乐子，所以她多少也有个把把门，掌掌眼的心思。

    合适的话，那是最好不过。可要是不合适，那么哪怕何敏不同意，她这个当妈的也就只能狠下来心来，表演一出棒打鸳鸯了。

    何敏自然是猜不出来自己母亲此刻的心思。她现在还在为了何母刚刚的那一番话而感到窘迫。

    本身就没有拿定主意，眼下却是被自己的母亲给直接摊开说明了。这让她连逃避的余地都没有了，内心里气恼焦急之下的，她一张小脸都是忍不住的涨红了起来。

    “老妈啊，事情不是你想的那样的啊。这只是个普通朋友送我的礼物罢了。”

    “哇，看不出来你这死丫头这么嘴硬的吗？你老妈我也是这个年纪走过来的人好吧，什么事情没经历过？还普通朋友？你把全香江找遍了，有几个普通朋友送礼物会送这么贵重的东西的？怎么，对方年纪很大，老头子一个你不好说出口？”

    何母嗤笑了一声，然后加上一把火的直接开始恶意的揣度。女儿的性子她自然清楚，她可不觉得想来清高的何敏能受得起这样的激将。而果不其然...

    “妈！你在乱说些什么啊。我怎么可能为了一个珠宝就去干这种事情啊...”

    “我也没有说是啊，我就是猜测一下而已啊。你又不跟我说真话，那我不就要胡思乱想一下？不是老头？那难道是洋鬼子？洋鬼子的话...”

    “不是啊，不是啊，都不是啊。我求求你了，老妈，你就别给我添乱了好不好！”

    何敏只感觉自己就像是孙猴子遇到了唐三藏，一通紧箍咒之下念叨的她简直头都快要炸了。但她也不好武力反抗，毕竟这是她妈。所以她只能求饶，并且是一边求饶着，一边就偷偷摸摸的向着卧室走去。大有一种想要趁机躲一个清净的意思。

    但何母都已经快要把她给逼到墙角了，怎么可能会再给她机会的让她趁机跑掉。所以也是跟一堵城墙一样的把卧室房门那么一堵，她就再一次的苦口婆心了起来。

    “这怎么能是添乱呢？我这也不是为了你的未来着想。阿敏啊，妈妈我是过来人，比你多了几十年的人生经验。你有什么告诉我一声，我也可以给你参考一下不是。你老这么藏着掖着的，妈妈我会担心，你遇人不良啊。”

    “行行行，我说总行了吧！”

    到底是被折磨的承受不住了，何敏狠狠的一抓头发，终究还是发泄式的嚷嚷了起来。毕竟遇人不良这话都出来了，何敏担心自己要是再不说，她老妈都要去报警了。

    别怀疑，以她对自己老妈的认知，这还真是她能做出来的事情。而自认还丢不起这个人的，何敏也只能是服软了起来。

    “说吧，你想问什么！”

