    “哈哈哈哈，看啊，李昂和小奥尼尔多高兴啊，他们在围着球场疯狂的奔跑！”

    张指导指着屏幕哈哈大笑道。

    笑死，这两人是在庆祝吗？这分明是在逃命啊。

    “哎呀，别跑了。哎，别跑了！”

    纳什追啊追，追得都特么跑不动了，李昂和小奥尼尔还是不停下来。

    他就奇了怪了，老子有那么吓人吗？

    我史蒂夫.纳什，人长得帅，球打得帅，能带队友体验那种两个人的快乐。

    最关键的是我这人干净又卫生。

    可以说是人畜无害了。

    你们怕我干什么！？

    为什么每次比赛打到下半场，都没有队友愿意靠近我？为什么每次比赛打到下半场，队友用毛巾擦手的次数就会变多？

    我不明白啊！

    外界一直以为，太阳队的大魔王是李昂和小奥。

    但他们都错了。

    这支球队真正最具威慑力的人，是纳什。

    他一个人，就把李昂和小奥拿捏得死死的。

    以前在猛龙时，李昂可以说不会害怕任何队友。哪怕是李昂的师傅奥克利，李昂也不带虚的。

    上赛季在活塞，大本虽然也是个猛男，但李昂同样不会害怕他。

    可在亚利桑那，有一个人却让李昂都闻风丧胆。

    李昂虽然肉搏厉害，但架不住纳什是特么玩化学攻击的。

    等把纳什跑累了站在原地喘气，李昂和小奥也才终于停下脚步。

    此时，现场镜头也从李昂和小奥身上移开，转移到了科比身上。

    科比此时面无表情，只是呆呆地看这个比分。

    他知道湖人队败局已定。

    这个痛恨失败的男人，居然又一次输给了李昂。

    说实话，科比今天的表现真不错了。

    特别是最后时刻和李昂互飙的那几个回合，简直是尽显超级巨星的风采。

    但最后，却以被连盖两冒这种结局收场......

    科比感觉，这就好像你在三分线外运球晃人，用一系列花哨动作把对手都过掉了。

    结果最后过人那一下，把球磕到了脚上。

    明明就只差最后一步了，却在最关键的一步掉链子。

    就很艹蛋。

    科比心里非常难受，因为他从未体验过连续输给同一个人这么多次的尴尬。

    一般情况下，只要他下定决心，他就肯定能报仇。

    可这一次，李昂用实力，用那记不讲道理的后仰回应了自己。

    此时此刻，看着正站在原地喘气的李昂，科比捏紧了拳头。

    他已经将李昂当作了自己的一生之敌！

    看着李昂累成那样，科比心想，李昂赢得肯定也不轻松吧。

    下一次，下次我一定赢他！

    下次一定！

    但实际上，这场比赛李昂还真不咋累。

    他之所以现在气喘吁吁，完全是被纳什追的。

    以后谁还敢说纳什防守不好，李昂跟谁急。

    纳什简直就是个体能榨汁机啊。

    最后1秒多的时间，其实科比还没有完全放弃，还想再挣扎一下。

    万一大力出奇迹了呢？

    所以，他让马龙传一个超远距离的底线球。

    如果科比能在太阳队半场直接接到球，那就还有投篮绝杀的机会。

    但在李昂的阻拦下，科比并没有顺利接到篮球。李昂伸手一档，便将球打出了界外。

    篮球出界的瞬间，比赛时间也正式结束。

    105比102，凤凰城太阳在主场以3分之差，惊险地战胜了湖人F4。

    赢下了这场备受瞩目的对决！

    比赛结束的瞬间，马龙感觉自己的眼眶都快红润了。

    为什么我眼中饱含泪水？因为被李昂虐了五年。

    讲真，科比连续输给李昂真的都不算什么，他才只是输了几场而已。

    你们能想象，五个赛季都无法从一个死敌身上拿走一场胜利的感觉吗？

    马龙真的快哭了，丹子当年也不带这么虐我的啊。

    李昂你好恶毒！

    年少不知丹子好，老来才知丹子善啊。

    李昂不但要赢球，打架也往死里搞。

    以前，马龙就算赢不了球，也可以挥舞自己的大肘子，发泄一下心中的不满。

    丹子、海军上将、微笑刺客......都曾被马龙打得爬不起来。

    但在李昂面前，马龙连大肘子都不敢挥。

    但凡他敢挥肘，躺下的就是他自己。

    马龙现在是打球打架都被李昂拿捏得死死的，好不容易在湖人抱了个大腿结果还是输了。

    马龙都不知道自己职业生涯还有没有赢李昂一次的可能。

    科比与李昂抱了抱，然后径直离开。

    03-04赛季的第一场血，比以往来得，更早一些。

    李昂看着离开的科比，大出一口气。

    说实话，最后这几个回合确实是太梦幻了。

    今天，李昂居然靠进攻赢了湖人，李昂自己都觉得有点不可思议。

    这要放以前，比赛肯定就被湖人拿捏了。

    李昂低头看了看自己的双手，这是李昂第一次在正式比赛中触发独哔徽章。

    不得不说，真的好用啊。

    而且，非常过瘾！

    单场41分，宛如砍瓜切菜般轻松。

    如果说，科比2.0副本真有季后赛50分的隐藏任务。

    那么李昂觉得，自己兴许真的可以做到。

    老子现在，也是个有得分爆发力的人了！

    小奥尼尔也气喘吁吁地站在场边，那个长发飘飘的家伙，真是个磨人的小妖精。

    小奥尼尔和沙克对抗了一整场，都没有被纳什追那一会儿累。

    小奥尼尔准备离开，刚好看见李昂被记者们给围住。

    这一次，再看见李昂被记者们团团包围，小奥尼尔不会不理解了。

    今天这场比赛，李昂完全颠覆了自己在小奥心中的形象。

    以前，小奥尼尔也觉得，李昂不过只是个体系球星。

    离开了活塞队的体系，他根本不可能打出FMVP级别的表现。

    但今天，关键时刻，李昂一个人连得15分。每一个回合，基本都是给李昂拉开单打。

    这就不是体系不体系的事情，这纯粹就是个人能力。

    小奥尼尔服了，李昂这样的人是能够让他服气的。

    一个关键时刻敢于把球队扛在肩上，一个关键时刻临危不乱，一个关键时刻不推卸责任的人。

    比他更适合成为一个领袖。

    此时，接受完采访的李昂看见了正盯着自己的小奥尼尔，于是朝小奥走了过来。

    小奥尼尔也面带微笑，他心想，李昂应该会给自己说几句很励志的话吧。

    结果李昂走到小奥跟前后第一句话就是：

    “哈哈哈哈哈，雕兄，今天大开眼界了吧？好好学着点，这就是FMVP的实力啊。拉希德当年教你怎么打枪，今天老子就教你怎么打仗！”

    小奥尼尔：......

    “有什么了不起的？你还是不会左手投篮啊。”

    “老子顶三个人打进后仰跳投！”

    “你不会左手投篮。”

    “老子最后时刻连得15分！”

    “你不会左手投篮。”

    “艹，能不能不聊左手投篮？”

    “你不会投三分！”

    李昂：......

    打一架吧！谁输了谁就去和纳什拥抱的那种！

    和小奥尼尔闹完，李昂听到了一声系统提示音。

    李昂寻思，这系统不会真让我和小奥尼尔打一架吧？

    结果回到更衣室一看，是和五大分卫有关的任务！

    “任务：五大分卫之首！

    任务目标：本赛季剩下的比赛中，分别击败科比、艾弗森、麦迪和卡特的球队，且单场得分比他们多。

    任务奖励：四大分卫抽奖包一个。”

    击败科比且得分比科比多，让李昂处罚了这四大分卫的任务。

    李昂高兴啊，这是又多了一个薅羊毛的途径！

    而且，科比已经搞定了。接下来，只剩下麦迪、AI和卡特。

    感觉好像不是很难的样子！

    带着全新的任务，李昂美滋滋地去参加的新闻发布会。

    赛后的新闻发布会上，汤姆贾诺维奇狠狠地夸奖了李昂。

    什么“最伟大”，“最不可思议”，“最具领袖气质”这些话，通通都说了一遍。

    退役在家的奥拉朱旺“呸”了一声，果然，男人都是喜新厌旧的！

    另一边，湖人队的新闻发布会可就热闹了。

    奥尼尔和科比当场开撕，把记者们搞得目不暇接。

    奥尼尔怪科比，最后时刻宁肯被连冒两次，都不传球给自己。

    科比则笑着回应：“呵呵，传给你，你能罚得进吗？今天你但凡罚球多进两个，咱们现在都是赢的！叫你好好练罚球，好好练罚球，你特么不练，现在怪我不传给你了？”

    看来，无论在哪个历史中，科比和奥尼尔的矛盾都是不可调和的。

    如果说上赛季，李昂的出现让科比和沙克的关系有了那么点回光返照的意思。

    那么这赛季，科比和奥尼尔之间可以说是基本没救了。

    两个队友直接在新闻发布会上吵起来，这是非常伤害球队的。

    湖人F4的夺冠之路，还是一如既往的不好走。

    第二天，李昂末节连得15分率队逆转取胜的事情，成为了当天最火爆的新闻。

    太阳队继达拉斯的银河战舰后，又干掉了另一艘银河战舰湖人F4。

    属实是打出名堂了。

    雕兄第二天才刚到训练馆，就看见哈斯勒姆站在训练场门口，拿着一堆报纸。

    每来一个人，他都会非常发一份报纸。

    小奥尼尔也不例外，刚走到门口，哈斯勒姆就把一份报纸递给了小奥。

    “哟雕兄，来啦？快，我给大家买的报纸，人手一份啊。”

    小奥尼尔拿着报纸一看，头版头条就是李昂连得15分拿下比赛胜利的新闻。

    小奥尼尔都无语了，这种事情谁不知道啊！？用得着你搁这宣传吗？

    走进更衣室，大伙儿都在讨论昨天的比赛。

    毕竟赢了湖人F4，诸位还是非常高兴的。

    更衣室里，所有人都在夸奖李昂，李昂却只是一个劲儿地摆手：“哎呀，最后要不是杰梅因完成封盖，史蒂夫快攻得手，这比赛估计也赢不下来。这不是我的胜利，这是团队的胜利。”

    太阳这边其乐融融，小奥尼尔虽然嘴上说着不要，但起身肉体已经被李昂征服了。

    而另一边，卫冕冠军活塞的境况多少就有些狼狈。

    当太阳队在主场干掉湖人F4取得三连胜时，活塞却在主场输给了基德和邓肯领衔的马刺，开局到现在2负1胜。

    没有李昂之后，活塞队的内线防守能力是大幅减弱，再也打不出上赛季那近乎变态的防守。

    拉里.布朗的复仇计划，并没有他想象中的那么顺利。

    他成功夺舍了李昂的球队，却发现这支活塞已经不再是当初的那支活塞了。

    活塞作为一个团队型球队，就好像一台精密的仪器。

    少一个零件都不行。

    而现在，球队就缺一个四号位球员。

    拉里.布朗此时非常尴尬，几乎是要晚节不保。

    但好消息是，开拓者那边，拉希德到现在也没有被卖出去。

    毕竟，没人会愿意要一个已经没有多少潜力，脾气还不好的球员。

    要知道，这赛季技术犯规累计到一定数量，可是会被禁赛的。

    所以，拉希德的行情没有开拓者预想的好。

    拉里.布朗坚信，到最后，拉希德还是只能便宜处理给自己。

    只要拉希德一到位，活塞就能瞬间变回那支活塞！

    布朗看着报纸上李昂逆转湖人F4的新闻，恶狠狠地将报纸揉成了一团。

    别急李昂，你最大的对手，还在发育呢！

    而李昂今天在训练场上，发现了一件非常开心的事情。

    乔.约翰逊他居然......主动提出想和自己一起训练！

    “宁的身手，那简直是格斗界的翘楚，篮球界的神！李哥，我可以和你一起训练吗！？”

    李昂万万没想到啊，之前还拒绝自己的约翰逊，现在居然倒贴过来了！

    这就叫女神倒贴吗？

    没办法，昨天李昂的表现实在是太出色了，很难不让人心动。

    “那你究竟是想跟我格斗还是跟我学篮球啊？”

    “我要是两样都想学呢？李哥啥也别说了，亚利桑那这块我熟。以后果盘啥的......找兄弟我，我懂得起！”

    “哎，说这个不就浅了嘛。咱们是队友，相互帮助是应该的~所以......亚利桑那的果盘，哪家甜？”

    李昂和约翰逊，即将开启一段没羞没臊的肉搏生活。

    的确，底特律活塞还在发育。

    但布朗忘了，他最大的敌人，同样也还在发育呢。

    约翰逊的羊毛，四大分卫的羊毛，还有升级属性的机会......

    末节连得15分逆转湖人的李昂，也还不是完全体......

