    最终的坠落，异形比云海想象中还要安全。

    只因为有云月在，她的能力强大之处，超出了云海的想象。

    急速的坠落，在离地面还有一千多米时，云月就开始了让人惊叹的变化。

    从一个身材娇小盈弱的曼妙少女变成异形，云月在刹那间就完成了。

    不可避免的，她体外黑色的铠甲也开始了变形，直至被坚硬的骨板鳞甲撑爆开来。

    平滑的颅骨上探出了无数根细小的触手，仿佛满头张扬狂暴的诡异长发。

    粘连组合，当这些触手的顶端出现了一颗颗满是尖刺的圆球——这一幕就跟海底那些与变异海藻粘连的圆球一样。

    接下来便是粘连组合，无数的圆球仿佛被挤压似的变薄，当所有圆球粘连在一起时，一个庞大无朋的降落伞出现了。

    长度超过了一百米，宽度也有四五十米，当构成了伞体的肉膜似的事物极速膨胀鼓起起，云月脚下探出的触手抓住了弹跳起来的异形。

    初代异形皇后。

    黑豹、箭猪雄蜂异形。

    五只电浆异形。

    二十只凶鼠信使异形。

    再者就是云海规划到特殊一类的“隐形异形”。

    这些就是云海带来这个陌生而又危险的异星的所有异形了。

    当然，这还包括“隐形异形”组合成的圆球中间，数之不清的蜘蛛抱脸虫。

    “离开这里，快！”

    索性关闭了铠甲的飞行装置，云海在堕落下来快要接近云月时，又启动了飞行动力，将输入功率调至了最大的他推动云月的身躯，就想朝一边降落过去。

    “轰……”

    这个时候，那艘饱经摧残的战刃级战舰终于砸落在了风沙肆虐的地面，电光火焰遽然爆开的同时，有形的能量狂潮遽现，瞬间冲天而起。

    身处在三四百米高空的云海和云月。包括异形在内，尽皆被能量冲击波击中，混成一团倒抛上去近百米，这才收住了身形。

    爱丽丝的母星文明。他们制造出的铠甲动能超出了云海的预料，在动力输出调整到最高时，他硬是推动云月连同其它异形斜斜飞出去数百米，这才落向了地面。

    看不见如何剧烈燃烧的火焰，被战舰砸出的地面出现了无数峡谷似的裂痕。黄沙弥漫的虚空中，那深不见底的陨石坑洞中，潮汐般的能量风暴澎湃不息，既壮观又恐怖。

    “轰……”

    声势惊人地砸落在地上，一路翻滚出去数百米，皇后在内的几只异形这才收住了身形。

    狼狈不堪，显然还是没能逃开战舰爆炸产生的能量冲击波冲撞，无论云海或者云月，包括异形在内都受到了一定的重创。

    铠甲上出现了一个可怕的凹坑，云海能够清晰地察觉到。自己的肋骨不知道断了几根，内脏更是受到了重创。

    云月看上去也不好过，拟态的降落伞被能量冲击波击得千疮百孔，异形化的后肢更是怪异地扭曲着，明显已经骨折。

    初代皇后包括其它几只异形倒还好一些，这都是云月的功劳，在最后的关头她用大量的触手粘连形成了一层坚韧的肉膜，却是将所有异形包裹掩映在了其中。

    “吹的天花乱坠，才刚过来就被人打爆了战舰，你怎么还有脸过来！”

    刚刚站稳身形。看着爱丽丝急速飞了过来，仍旧异形化的云月语气中满是鄙夷。

    “快走！这里不安全！”

    爱丽丝没有在意云月的嘲讽，显然是在半空中接住了卡鲁，她单臂夹起他急冲冲说着。随即就朝不远处连绵起伏的山脉中飞去。

    “现在不是斗气斗嘴的时候，快跑！”

    下意识就觉不妙，云海急急说着，就与云月和异形追向了爱丽丝。

    狂暴的风沙中，云海一行跑出去了数千米，突然就觉地面猛地震动起来。直如地底栖息的星空巨兽被战舰的爆炸冲击惊醒了。

    忍不住回头看了一眼，云海随即惊呆了。

    战舰撞击出的陨石坑洞中，不知是什么东西爆炸，近十公里范围内的一切事物，无论漫天的风沙或者坚硬的地面，包括战舰的碎片尽皆迅速地朝中心飞了过去。

    那情形仿佛有一只无形的手，将方圆近十公里内的一切事物，猛地拽向了自己。

    只是须臾，那陨石坑就变成了一个十公里直径的盆地，在爆炸的中心点，出现了一颗亮点。

    如果不是战舰头盔中有远程探视装备，云海根本看不清黄沙弥漫的远处，那盆地中的亮点到底是什么。

    大约有一颗绿豆那么小，那个亮点是一颗标准的土黄色圆球，表面的光滑程度，甚至比云海看到的所有滚珠还要标准无数倍。

    也只是它表面这种几近绝对的光滑度，所以它完全反射了恒星的光芒，显得那么耀眼而又夺目。

    云海无法想象它的密度，不说别的，光是战舰的碎片数量都不少，竟然只凝结出了绿豆大小的一颗圆球。

    “重力炸弹被能量潮汐引爆了，不要看了，快躲进山脉当中，他们追过来了。”

    爱丽丝的声音在云海耳边响起，后者惊骇于重力炸弹的威力，却也不敢再看下去，转身与云月和异形跑进了山脉当中。

    就在他们消失在连绵起伏的山脉中时，三架小型飞行器拖着长长的蓝色尾焰，迅速地降落下来。

    “重力炸弹被引爆了，他们难道都死了！”

    飞在最前面的飞行器中，刀疤男大炮瞪大眼睛看着地面上的盆地，神情又是恐惧又是失望。

    “不可能，谁死爱丽丝都不会死，我们先前只是想将她的战舰逼落在这颗行星，别说原子武器，就是大杀伤力的武器都没用，爱丽丝肯定会在战舰坠毁前脱身而出。”

    操纵着扫描装置在附近探察，雷厉一边说着，目光透过瞭望窗看向了不远处的山脉。

    “如果她还活着，一定会逃向那里。”

    大炮后知后觉地指向了山脉那边，脸上不由地露出了兴奋的笑容。

    一直都很喜欢这种狸戏鼠的把戏，在这颗荒芜的行星，大炮丝毫不担心爱丽丝会逃脱。

    至于爱丽丝“蔷薇骑士”的身份，大炮习惯性忽略了。

    死在他们老大雷厉手中的骑士，大炮早不记得有多少个了。

    “亚伯，目标已经逃脱，我所处的位置有一片山脉，将监控重点放在那里，如果有什么发现马上联系我。”

    雷厉控制着飞行器朝山脉那边飞去，同时朝行星轨道隐藏的主舰发出了电磁通讯。(未完待续。)

