    “难道他还喜欢这个？”

    “前段时间颜老师似乎说过，有很多男生都喜欢女孩子穿丝袜，要是他不喜欢，又怎么会拿起来呢？”

    小狐狸拎着白丝，很小声的道了一句变态，不过嘴角却翘了起来。

    “颜老师果然没有骗人呢！”

    颜老师就是她进行魅惑训练的老师。

    “可是这双袜子还没有洗……”

    小狐狸脸上的表情又变得纠结起来。

    制作丝袜的材料是比较特殊的，虽然轻薄，却非常的耐磨。

    穿在身上可以起到一定的防护作用。

    而且丝袜韧性十足，做出一些幅度较大的动作时，不会受到任何影响，因此许多女性魂师都喜欢穿各种丝袜。

    小狐狸也不例外。

    修练魂力的时候还好说，无论穿什么衣服都无所谓。

    可进行对战训练的时候就不一样了！

    一场激烈的交手下来，消耗是非常巨大的，难免会出汗，尤其jiojio。

    所以这是一双有味道的白丝。

    “干净的袜子都在卧室的衣柜里，早知道就不偷懒了！”

    小狐狸脸蛋垮了下来。

    提着袜子来到水池旁边，浸泡一会，然后轻轻揉搓起来。

    丝袜是非常轻薄的。

    洗完之后，几分钟就晾干了。

    她拎起一只，放到鼻端嗅了嗅，可以闻到一股清新的皂角香味。

    “搞定了。”

    一条两条将袜子穿到腴嫩的腿上。

    轻轻磨蹭，发出细微的沙沙声。

    小狐狸穿好鞋子，对着立镜将一缕柔顺的齐肩短发拨到耳后，又抚平衣服上的几个褶皱，然后露出一个明媚的笑脸。

    她轻手轻脚的来到卧室门前。

    握住门把手轻轻一转。

    咔哒一声，房门打开了。

    她从门后探出小脑袋，却发现房间里空荡荡的，并没有想要见到的那个人。

    “应该在次卧……”

    微微松了口气，同时心里多少有一点失落，嘟起嘴轻哼了一声。

    “不过这样也好。”

    小狐狸进入房间打开衣柜，从满满一柜子衣服中挑出最满意的一套换上，然后放轻脚步来到隔壁的房门前。

    无论是主卧还是次卧，房门的隔音效果都非常好。

    所以小狐狸回来的时候，李安并没有听到什么声音，还在睡着，不过当次卧开门声响起的那一刻，他被惊醒了。

    眼睛刚睁开一条线，就见小狐狸将脑袋探了进来，看起来鬼鬼祟祟的。

    “这丫头要搞什么鬼？”

    随即他又闭上眼睛，装做还在睡着的样子，不过却将精神力散发出去，房间内任何一点变化都逃不过他的感知。

    小狐狸在门口就踢掉了鞋子，以免发出什么声音，丝袜非常轻薄，脚丫踩在地面上，凉凉的感觉很舒服。

    她走到床边，轻轻抬起一条腿，膝盖落在柔软的床垫上便陷了进去。

    然后弯下腰，两只手也放到床上，接着是另一条腿，就这样慢慢的，动作十分轻柔的，一点一点的往床上爬。

    最终，小狐狸在李安旁边侧卧下来，用小手撑着下巴，还捏了捏他的脸。

    “嘻，还在睡着，跟猪一样。”

    随即眼睛转了转，微微扭身，一条毛茸茸的大尾巴就从身后冒出来。

    小狐狸抓着自己的尾巴，用末梢一点一点的往李安脸上凑。

    即将碰到他鼻子的时候。

    李安忽然睁开双眼。

    四目相对，小狐狸一下子就慌了，尾巴嗖的收了回去。

    “啊？你，你醒了？！”

    李安坐起来看着她。

    “想干坏事？”

    “没，我就是想叫醒你！”

    小狐狸狡辩道。

    “在你进来的时候我就已经醒了。”

    小狐狸见事不妙马上要逃，却被李安抓住脚腕拖了回来。

    然后把她按在腿上，扬起手，对着已经有几分规模的小翘臀就是一巴掌。

    啪！

    力道不大，声音清脆，手感更佳。

    “呜～”

    小狐狸挣扎的动作顿时一僵。

    “我知道错了，快放开我……”

    啪！

    又是一下：“错哪了？”

    “错，错……”

    啪！

    “我不该在你睡着的时候，用尾巴挠你鼻子的痒痒。”

    啪！

    “还有呢？”

    软软弹弹的，有种上瘾的感觉。

    “呜～还……还有什么？”

    “想不到就继续想。”

    啪啪啪！

    又打了几下，李安就发现，小狐狸不再挣扎了，将脸埋在柔软的床垫上。

    李安抓住她的肩膀，把她扶起来。

    小狐狸用手掩住身后。

    “别打了好不好？”

    声音颤颤巍巍的，还带着一点尾音，如一根抛到高空的细长钢丝。

    李安咳嗽了一声。

    “打疼了？”

    “疼倒是不疼，就是感觉怪怪的。”

    小狐狸目光躲躲闪闪的，用很小的声音说，然后又瞪起眼睛盯着他：“一回来就凶我，以后你不准再打我……打我那里！”

    李安竖起三根手指。

    “我保证。”

    小狐狸轻轻哼了一声，膝行两步上前抱住他，将脸埋到他脖颈的位置。

    “我想你了。”

    说完又她放开李安，然后将两条腿搭在他腿上，脚丫轻轻扭动着。

    这时李安才注意到。

    小狐狸腿上的白丝一直到膝盖上方三寸左右，与银灰色百褶短裙之间形成一道神圣不可侵犯的绝对领域。

    并拢的腴嫩双腿微微翘起，导致短裙的裙摆下滑一截。

    而以李安所在的角度，可以看见一角粉白色的布料。

    视线大概停留了三秒钟。

    然后他的肩膀就挨了一拳。

    “变态，往哪看呢！”

    小狐狸抓住裙角掩了掩，脸上却露出得意的笑容。

    “好看么？”

    李安无法否认，能与白丝抗衡的，应该只有黑丝了吧。

    他果然喜欢……小狐狸嘻嘻一笑。

    “我还有好几种款式的袜子，要不要我换着穿给你看？”

    说着还向他眨了眨眼睛，一瞬间魅力大增，显然是使出了某种魅惑手段。

    李安可不吃她这套，伸手揉乱了她的头发。

    “好好说话！”

    小狐狸吐了吐舌头，凑过来跟他并排靠在床头，将脑袋放到他肩膀上，还主动将小手塞进他手里。

    “你是不是还要走？”

    李安嗯了一声：“再离开的话，可能几年内都不会回来了。”

    “不过在以后的三年里，你的每一个生日，我都准备了一件生日礼物，到时候教皇冕下会代我转交给你的。”

    “什么礼物？”

    小狐狸仰头看着他，脸上满是期待，声音娇娇柔柔的。

    “现在告诉你就没有惊喜了。”

    “这么说，至少还要等三年啊……”

    小狐狸心情低落下来。

    在认识他之前，每天的内容除了修练就是修练，就好像一台机器，日复一日的重复着相同的动作。

    只有在老师那里，偶尔才能得到一丝温情，撒一撒娇。

    而他出现之后，仿佛灰暗的天空中多了一抹色彩，有了期盼。

    但是他就要离开了。

    “三年，说长不长，说短也不短，一转眼就过去了，嗯，到时候你就长大了。”

    李安意有所指道。

    “呸！”

    小狐狸啐了一口，犹豫了一下，然后抓着他的手放到自己身前。

    “现在也不小了，学院里好多年龄跟我差不多的女孩子都没有我的大！”

    语气中透着小小的骄傲。

    李安默默感受了下。

    心想照这个发育速度，以后肯定是一只手无法掌握的。

    喂饱五个孩子都不成问题！

    一想到吃的，肚子里就咕咕一阵叫。

    中午的时候他才到武魂城，路上只是简单的垫了垫，今天还没正经吃过饭。

    小狐狸伸手在他肚子上摸了摸。

    感觉痒痒的。

    李安抓住她作乱的手，跳下床。

    “走吧，该吃饭了。”

    平时修练有凝元丹，所以小狐狸的饭量不怎么大，让人准备了二十几道菜，每道菜尝几口她就饱了。

    剩下的全都进了李安肚子。

    饭后。

    李安给了小狐狸一张面具，改头换面之后，两人正要去城里逛逛的时候，忽然有一名侍卫快步过来。

    “安长老，刚才长老殿来了人，现在正在会客厅等您呢。”

    逛街泡汤了，小狐狸有些不高兴的瘪了瘪嘴，不过也没说什么。

    这个时候谁会找自己……李安一挑眉，心中有些疑惑：“长老殿的人？我知道了，你先下去吧，我马上过去。”

    侍卫离开后。

    李安捏了捏小狐狸鼓起来的腮帮子。

    “明天再陪你，乖啊！”

    说完捏住她的白皙精致下巴，在她唇上轻轻吻了下，然后转身离去。

    少女的唇薄薄的，软软的，散发着一股栀子花一般的清甜香味。

    红晕爬满脸蛋，小狐狸晕乎乎的在原地站了一会，抬手摸了摸唇瓣，眼眸中荡漾着欢喜，刚才那点不快顿时烟消云散。

    “就知道占我便宜！”

    会客厅。

    一名面色红润，头发银白的老者正坐在主位下首的沙发上，右肩上绣出的章纹证明他是长老护卫队中的一员。

    而章纹周围那八道闪电一般的纹路，象征着八环魂斗罗的修为。

    从他身上不经意间散发出来的魂力波动上判断，距离九十级已经很接近了。

    “老夫金承，见过安长老！”

    “金前辈不用多礼，坐。”

    李安摆摆手。

    “不知是哪位长老找我？”

    武魂殿的长老供奉他都认识，但是他们手下的护卫队成员就没见过几个了。

    “大供奉有事要请安长老过去一叙。”

    身为千道流的心腹，金承很清楚，这个年轻人在武魂殿的份量到底有多恐怖，所以他的态度非常恭敬。

    千道流，莫非是因为卧底计划？也只有这个可能了……李安心想。

    随即道：“请金前辈带路。”

    千道流也有一个庄园，不过平时的时候他都是居住在长老殿的。

    一路无话。

    走了大概十五分钟左右。

    两人就到了千道流居住的大殿门口。

    金承微微欠身道：“安长老，大供奉正在里面等您，老夫告退了。”

    做为武魂殿的裁决长老、斗罗殿与长老殿的殿主、天使神的守护者，千道流在武魂殿的地位是独一无二的。

    因此他拥有一座独立的大殿。

    李安点点头，推开大门。

    入眼的是一座近十米高的天使雕像，淡淡的金色光芒从后面投射过来，为雕像蒙上了一层金色纱衣。

    有一种很强烈的视觉冲击效果。

    而在雕像下面，千道流背对着门负手而立，非但没有渺小之感，反而给人一种无法忽视的奇异感觉。

    李安心里顿时敲响警钟。

    大因果之术运转起来，遮掩天机。

    因为这个地方，很可能是千仞雪完成神考的地方，天使神能够注视这里！

    不动声色的走到大殿中，在落后于千道流半个身位的地方止住脚步。

    千道流不说话，他也不说话。

    两个人就这么静静的站着。

    过了良久。

    千道流嘴角微不可查的一抽，清朗的声音在大殿中回荡。

    “安长老，让你去参加高级魂师学院精英、加入七宝琉璃宗，这个计划最开始是老夫提出来的，你可知道为什么？”

    “武魂殿要统一整个大陆，七宝琉璃宗是一块绊脚石，当然要踢开他。”

    李安的回答中规中矩。

    “这只是其中的一个方面。”

    千道流微微点头。

    “还有一点，老夫希望你借助七宝琉璃宗的关系，去帮助一个人完成另外一个更加庞大的计划，这样武魂殿统一整个大陆的过程就能直接完成一半！”

    李安做思索状。

    片刻之后，有些不确定的道：“大供奉指的是……天斗帝国？”

    “不错！”

    千道流面带赞赏，根据一个提示就能推出这样的结论，这等远见着实难得。

    “上任教皇之女，也就是老夫的孙女千仞雪，已经在几年前伪装成了天斗帝国的太子雪清河，只要她能够得到天斗皇室的支持，等雪夜大帝一死，到时候，整个天斗帝国将纳入武魂殿的掌控！”

    “这……原来武魂殿早就已经在天斗帝国有了布置，当真是高瞻远瞩！”

    李安控制瞳孔微微收缩，同时让心脏重重的跳几下，一副被震惊到的样子。

    而他心里想的却是，什么狗屁计划，好好的一个先天二十级魂力的天才差点被养废了，到了二十九岁才成魂圣。

    还不如砸资源养成绝世斗罗，到时候武魂殿有两个绝世斗罗，直接横推整个大陆就可以了，完全凭实力就能搞定的事，却偏偏玩什么阴谋，给自己找不自在。

    “统一整个大陆，将天使神的光辉传播到大陆的每一个角落，这是武魂殿的最高目标，同时也是我千家的梦想。”

    千道流面色肃穆，身上的魂力波动与天使雕像隐隐呼应。

    接着向李安介绍千仞雪的情况。

    “现在，雪儿已经拜宁风致为师，有了这层关系，你加入七宝琉璃宗之后，就能光明正大的与雪儿取得联系。”

    “七宝琉璃宗在天斗帝国影响很大，而且与皇室关系不错，如果得到七宝琉璃宗的支持，计划会更加顺利。”

    “所以，安长老你的任务至关重要！”

