    局座瘫坐在椅子上，就像被抽干了身上所有的精气神，瞬间苍老了许多。

    黄金屋中收容着许多诡异，如果它们一起失控，那后果.......

    局座涩声说道：“立刻给相关部门发出最高级别预警，诡异彻底失控，调查局总部陷落，要求立刻撤都。”

    “留给我们的时间......不多了。”

    这时，大厦外面下起了淅淅沥沥的雨水。

    众人同时看向窗外，雨水血红，如同鲜血洒落。

    再向上看，他们发现那赫然是浮空岛底部渗透下来的。

    血雨中，畸形怪物的实力暴涨了数倍，调查员猝不及防之下，死伤惨重。

    而随着更多的调查员死亡，血雨竟然有逐渐变大的驱使。

    “不好，那些怪物杀掉我们的人后，竟然可以通过某种手段反哺浮空岛........”

    安德鲁脸色大变。

    局座霍然起身，他从黄金打造的收容柜中取出自己的诡异——狗头铡刀。

    轻轻抚摸着刀身，局座目光森然的看向在场众人。

    “诸位，在我们的身后，是我们的家人，我们的祖国，就算以身殉国，我们也要为同胞们争取足够的时间。”

    “唯死而已！”

    局座深吸口气，当先走出房间.......

    .......

    淡淡的危机感弥漫。

    周正睁开眼睛。

    这一瞬间，他眼中有光芒逸散出来，这光如同雷雨夜时的闪电光芒，将血肉房间照的亮若白昼。

    “经过这段时间的潜修与打磨，我已经彻底稳固了神魂境界，实力有了不少长进.......”

    “再稳一稳，我需要更多更强大的能力，积蓄更多的灵性能量，为渡八重雷劫做准备。”

    周正站了起来，他的目光透过血肉房间，看向外面。

    “浮空岛又活跃了.........”

    危机感正是来自浮空岛。

    这个位于时间缝隙的世界此时已经被鲜血掩没，怪物四处肆虐，世界濒临毁灭，如果周正没有及时醒来，很有可能连同这片世界一起陪葬。

    调查局的人也基本上死光了。

    几个向浮空岛发起自杀式冲锋的白胡子老头刚冲到半空，还有靠近浮空岛，他们的身体就如细沙一般消散。

    值得一提，里面就有安德鲁。

    “是时间能力，空间能力，还是命运之力......”

    周正并没有看清浮空岛的手段，他的眉头皱起。

    浮空岛的实力有些超过他的想象，他没有必胜的把握。

    “从今天起诡异调查局除名，诡异肯定会越发泛滥的，真不知道这个世界的未来会变的怎样”

    “算了，我也该走了，不过在这之前.......”

    周正一步迈出，直接来到城市地底最深处。

    在重重泥土中，一只外貌类似草履虫的玉质虫子正在沉睡，它身上缠绕着许多金色锁链，将其牢牢困在这里。

    不过此时，虫子的状态并不好，一道道裂缝贯穿它的身体，随时可能崩散。

    “这就是时光虫，维持这片世界的诡异.......”

    时间系的能力向来稀少，凌驾于其他能力之上，而且时光虫本身蕴藏着强大的灵性能量，周正自然不会错过。

    他唤出万象神轮，一口将时光虫吞入其中。

    由于时光虫刚好处于封印状态，因为被周正轻易得手。

    失去时光虫后，这片位于时间缝隙的空间开始坍塌。

    世界走到了尽头。

    浮空岛蓦然一震，巨大的岛屿之上投下一道目光，死死注视着周正，似乎要将他的样子彻底烙印下来。

    周正若有所觉，他回过头，与浮空岛上投下的目光刚好对上。

    伸手比划了一个威胁的手势，周正一步迈出，直接脱离了这个世界。

    下一刻，世界崩解，一切烟消云散……

    .......

    苍茫的天空中一道黑影飞快掠过，速度比飞机还要快上许多。

    那道人影正是周正。

    神魂渡过雷劫后，他就拥有了凌空虚度的能力，而且速度还不慢。

    周正这次的目标是摩洛哥山脉，利用万象神轮收割诡异【飓风】。

    “我被浮空岛盯上了.......”

    “不过没关系，你抢占了我的肉体，我们之间肯定是要做过一场的。”

    周正眼中闪过寒芒。

    浮空岛上投下的目光带着浓浓恶意，明确无误的传达出想要将其吞噬的想法。

    但当时世界濒临破灭，并不是战斗的绝佳时机，因此周正选择退让。

    而且浮空岛非常诡异，周正也没有十足胜利的把握，因此他想把飓风吞噬掉，希望可以在战斗之前再渡过一重雷劫。

    如果神魂渡过八重雷劫，周正绝对有必胜的把握。

    就在这时，一道黑影笼罩住他的身体，空间一阵荡漾，周正面前出现一头庞大的鲲鹏。

    鲲鹏昂然而起，向他仆咬而来。

    周正冷哼一声，万象神轮飞出，数道小神轮转动，诡异能力爆发，将这头庞大的鲲鹏绞杀成云絮。

    一抹云气悄悄向远处飞去，万象神轮陡然放出吸力，将这抹云气摄入其中。

    万象神轮震动，一轮小型神轮浮现。

    周正收回万象神轮，心中立刻浮现新出现神轮的相关介绍。

    “能力是控制云絮凝形，模拟出以假乱真的气息.......还算有趣。”

    停顿了片刻，周正又向前飞了半天，路上顺手解决了六个诡异后，摩洛哥山脉已经隐隐在望，他循着莫名的联系，顺利找到盘踞在深山中的【飓风】。

    由于周正的神魂力量强大，水涨船高之下，他留在【飓风】体内的分神已经可以自如的控制，周正放出万象神轮，【飓风】顺从的进入万象神轮中，整个过程没有一丝抵抗。

    消磨掉【飓风】原本的意识，周正闭眼感受体内汹涌澎湃的灵性能量，心中暗暗揣测。

    “还差三分之一左右的灵性能量，我就可以召唤第八重雷劫了.......要主动寻找强大诡异了.......”

    “不知道为什么，我总有种心悸的感觉，似乎危险即将来临......”

    .......

    虚空长河中。

    十刃停下脚步，脸色铁青。

    就在刚才，祂感应到【飓风】陷入永恒的寂灭。

    祂心中不由不知浮现周正的身影，作为伟大神祇，祂的灵感几乎等同于现实。

    “绝对不能让你再成长了........”

    十刃喃喃自语，同时激活了所有诡异的凶性。

    那怕世界破灭，祂也绝对不能让周正好过！

