    此话一出，无极脸色一变，身为帝尊的他，在听到这个声音后，甚至浑身都是一哆嗦。

    紧随着，一道身影疾驰而至，挡在了唐倩岚面前，他抬头望着天空，那根按下来的手指头，立即定在了虚空中，微微的颤动着，像是被什么东西阻隔了一般。

    看着眼前的身影，唐倩岚怔住了，但她没有任何犹豫，身形一闪便扑了过去，从后面抱住了这个人。

    “哥。”

    唐倩岚身上的压力，瞬间一松，哪怕只是背影，她也能够轻易辨别这个人是谁。

    易阡陌只感觉身后一软，温热的气息传来，他回过头看着眼前的唐倩岚，说道：“都长这么大了，怎么还哭鼻子？好歹是一派之主了，让人家看到多难为情。”

    “就哭，我就哭。”

    唐倩岚抱紧了易阡陌，像是生怕她离去了一般，道，“我才不在乎别人怎么看呢。”

    易阡陌无语，对于唐倩岚的小任性，他选择了包容，说道：“你这么抱着我，我可就没有手跟他打架了呢。”

    闻言，唐倩岚这才松开了手，她鹅蛋脸上微微一红，毕竟已经不是以前的小姑娘了，嘴上说不在乎，但其实她也知道这么多修士看着，还是有些难为情。

    “是他！！！”

    看清楚了眼前这个人，再看到唐倩岚与他亲密的举动，在场的两方修士都愣住了。

    但他们的反应是完全不一样的，对于联军这一边，易阡陌简直就是梦魇一般，十几年前的那场大战，历历在目。

    “他没死，他竟然回来了，完了……这回完了！”

    “想当初他拿着一块金砖，便可以打死一位帝尊，重创另外一位，吓退剩余的七位，这过去了十几年，他岂不是更强了？”

    “无极帝尊好歹也是帝尊，只要能够躲过他的金砖偷袭，这家伙即便回来，也改变不了战局！”

    “是的，现在已经不是十几年前了！”

    联军慢慢镇定了下来。

    “回来了，他终于回来了！”

    虚空之下，谢武和黎昊阳对视一眼，如果说唐倩岚现在是滕王阁的主心骨，那么易阡陌便是滕王阁的灵魂。

    只要他在，他们就相信没有打不赢的仗。

    “果然是他，果然是他，他回来了！”

    滕王阁主殿内，白凤仙等修士，在镜像中看到易阡陌，脸上全都露出了笑容，这一刻他们所有的紧张，都在易阡陌归来时消失了。

    “哥，你什么时候回来的？”唐倩岚询问道，“为什么每次都这么准时。”

    不等易阡陌回答，不远处的无极冷声说道：“真是没想到，你纵身跳入混乱洪流，竟然还能够活着回来……”

    看到易阡陌时，无极心中一紧，但他仔细一想，若是能够夺下易阡陌手中的那块金砖，再加上那座黑塔。

    “既然回来了……那就跟你妹妹，一起去死吧！”

    无极眼中狰狞，手中剑光一闪，便冲易阡陌斩了过来。

    那帝威辐射数万里，所有的修士都感觉到了这股如山的压迫，不由自主的匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “哥哥小心！”

    唐倩岚还是有些担忧，这一剑的威力，绝对是六万三千龙，再加上那庞大的领域压迫，这八重天内，根本无人可以抗衡。

    然而，易阡陌也不躲闪，甚至连武器都没掏出来，只是轻轻的抬起手，伸出了两根手指。

    看到这一幕，在场的修士，全都呆住了，用两根手指去接一位帝尊的仙剑，他也太托大了吧！

    “找死！”

    无极全身的仙力涌入到剑中，爆发出了刺眼的金光，冲那两根手指中间，斩了下去！

    “叮！”

    刺眼的剑光，汇入到易阡陌身上，只是刹那间便将他吞没，那剑也斩了下去。

    “怎么可能！！！”

    无极的声音传来。

    众修士看去，只见无极的脸上全是震惊之色，再看过去时，只见他手中的剑，夹在了易阡陌的两指之间，竟然无法动弹分毫。

    那刺眼的剑光，竟然无法侵蚀易阡陌的手指，而那淹没易阡陌的剑光，别说搅碎他的身体，就连他的衣服和毛发，都没伤到分毫。

    像是被一股无形的力量，给阻隔开来，这一刻他们忽然想到那落下来的手指，没法按下去，并不是无极收手，而是被对方的力量，给阻隔了！

    “两根手指……接下了无极帝尊的一剑！”

    战场上静的只剩下了剑气呼啸的声音，而他们看着眼前这一幕，都感觉像是做梦一般！

    “这可是一位帝尊，一位六万龙战力的帝尊，如此一剑……足以毁天灭地了，却连他的衣角都没碰触到！”

    七位领袖脸色煞白，他们甚至没有勇气，继续看下去了。

    滕王阁这边，就更不用说了，他们知道易阡陌回来，肯定会很强，但也不至于强到这种地步啊。

    十几年过去，无极帝尊的实力，也才增加了三千龙而已，易阡陌当初的战力，也就不到四万龙而已，相差遥远。

    即便达到了无极帝尊的地步，这也是一场势均力敌的搏杀才对。

    可他们没想到，竟然这么简单！

    “该我了吧？”

    望着此刻完全失态的无极，易阡陌冷笑一声。

    他右手往前一拽，无极帝尊连反抗的机会都没有，便被连人带剑，拉扯了过来。

    易阡陌抬起了他的左手，所有人都以为易阡陌会给无极一拳，却没想到他的摊开了手，掐起了兰花指。

    “难道……”

    所有修士的注意力，都在易阡陌左手上。

    事情正如他们所料，易阡陌左手拇指，按住了中指，对准了无极的眉心，瞬间一弹！

    “砰！”

    无极帝尊像是发射出去的箭一般，被这一击打飞，重重的砸在了地上。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，地动山摇，此刻万籁俱寂，这一幕比刚才易阡陌用双指夹住了无极的剑，更加震撼人心！

    “他刚才……做了什么？”

    “他……他掐起兰花指，弹……弹了无极帝尊一个脑瓜崩！”

    是的，易阡陌别说拿出武器，他甚至连拳头都懒得出，接住无极帝尊的剑，抬手就给了他一个脑瓜崩。

    那感觉，就像是一个成年男子，面对一个三岁孩童，一个脑瓜崩下去，直接打哭！

    可是，无极不是三岁孩童，他是一位六万龙战力的帝尊，是这仙境排行第八位的强大修士！

