    “哦。”染墨可怜脸，强装坚强的样子，“我不会让你担心的。”他怎么可能会出事，这里要是有能威胁到他的东西，他家里人根本不会让他留下来。

    沉鲤装作没看见的样子：“鬼才会担心你！”

    “嗯嗯，你不担心我！”

    现在城主府的下人看到他们城主跟染墨拌嘴已经不会惊讶了。

    那句话怎么说来着，习惯成自然了，他们城主也就在跟染墨对喷的时候像个小姑娘了。

    宁全城的城主不知所踪，其余十七城城主还没到天问城的时候，变故又生。

    宁全城方圆几里的村庄全部被屠，血流漂橹，浮尸万千，隔着很远，就能闻到冲天的血腥味，跟从宁全城外面看到的景象所差无几。

    那些村庄，少些百余人，多则数千人，无一幸免。

    简直骇人听闻。

    十六城城主一到，就被沉鲤的人请到了议事厅，宁全城、村庄的惨状被用留影珠展现在众人面前。

    十六城城主无一不愤怒，瞪着眼睛，想把罪魁祸首抓出来碎尸万段。

    沉鲤坐在主位上：“情况你们都了解了，我们不知道敌人是谁，长什么样子，也不知道他们窝据在哪里，你们想怎么做，可以畅所欲言。”

    宁全城也很大，若是敌人躲在某个犄角旮旯，他们也不容易找到，而且敌在暗他们在明，再失了先机，他们成功的几率就小了。

    敢对整个宁全城动手，光明正大的跟他们作对，实力肯定也非同一般。

    “守株待兔。”一黑衣城主道，“既然他们屠了不少村庄，那肯定不会善罢甘休，我们可以埋伏在周围的村庄，待他们过去的时候一举歼灭。”

    “此计不妥。”他旁边的白衣城主摇头，“这里村庄众多，若是我们都安排人手的话，人力分散，可能会不敌，而且村庄的人手无缚鸡之力，万一我们保护不及，他们肯定会被波及。”

    “白衣城城主说得不错。”有城主赞同。

    “那不如引他们出来吧，我们可以在宁全城城外作势攻击，等他们出来在一哄而上。”

    他们倒是没想过这么多城主也不敌的情况，他们代表着这里的最高战力，若是他们都打不过，那估计这里的所有人就都危险了。

    “什么一哄而上。”一位城主翻了个白眼，“我们叫协力制服逆贼！”

    “对对，你说的都对！”

    “那就先派一些人把宁全城围住，免得他们逃出来伤人性命。”沉鲤道，“保险起见，每城派出三千人，各位城主及其精锐守在城门，其余隐匿在宁全城周围，没问题吧？”

    “没有！”

    “听天问城主的！”

    虽然年纪小，但沉鲤已经成为公认的十八城最强的城主了。

    “好，三天准备时间，三天后出发！”

    “得令！”

    三天时间，眨眼而过。

    宁全城外，以沉鲤为首，一行人迎风而立，衣袍猎猎作响，气势冲天。

    前面的城墙塌了一半，巨大的声响足以引起所有人注目。

    他们在等，等里面的人出来，等战斗的第一声打响。

