    巴特罗·阿德萨比陶西大2岁，但是他的个子却没有陶西个子高。

    在得知巴特罗·阿德萨竟然因为手里突然多了一大笔钱的原因被他妈妈送到了警察跟前进行教育，陶西也有一些尴尬。

    对于这个还没有成年依旧在上学的巴特罗·阿德萨。

    说实话~

    陶西真是一点印象都没有。

    但是巴特罗·阿德萨却结结巴巴的将【小广场事件】完美的复述了个八九不离十。

    对于血帮内部下的封口令，陶西还是比较信服的，这种事情没人敢去开玩笑，除非你不想在美国呆了。

    在美国八十年代初因为金融危机的原因。

    美国为了快速的将70年代的烂摊子挽救起来。联邦政府发动印钞机大肆印钱，鼓动基建行业发展促进就业。

    可是在美苏冷战这种大环境之下, 美国这种做法无异于杀敌1000自损800。

    美国本土大批制造业开始外移，亚洲就是在这种情况下成为最受益的一方。

    经济在1982年开始回温，这个时候的就业情况对于白人来说可能还好。

    但是对于一个从黑人社区走出来的小男孩来说，他可以去从事的职业并不多，哪怕你拥有学历。

    没错，在一个鼓吹自由的国家还存在着歧视, 这些未成年的小男孩因为近墨者黑的原因, 导致他们唯一的出路就是混迹黑帮。

    黑帮对于年轻人也很欢迎。原因无他，因为他们空有一腔热血，还十分好忽悠。

    最后能在这种环境生存下来并且走到高位的无一不是精英，可是在这期间的死亡率很高。

    也就是这个原因，陶西在让尼尔塔发放“薪酬”的时候刻意强调了要让那些走投无路的未成年人可以在【尼尔兄弟培训学校】学习。

    在美国申请开办一个职业技能学校非常的简单。

    只要在州教育司和社区的认定下，你具备了所有资格，很轻松的就可以开办一个职业学校！

    学校可能不值钱，值钱的是培训学校所颁发的【证件】，有了这个证件你就可以在白人社区找到一个很好的工作。

    当然【尼尔兄弟培训学校】只有一个专业，那就是厨师。

    这是陶西给巴特罗·阿德萨这样人的一个出路，因为陶西是不收他们学费的，他们可以勤工俭学！

    可能就是这个原因，让巴特罗·阿德萨内心深处觉得他和所有的血帮成员不一样，再加上【小广场事件】的影响力，陶西无形之中成了这个单亲孩子心里的英雄！

    陶西其实对于巴特罗·阿德萨的要求是无法拒绝的，正是因为陶西曾经在走投无路的时候被老纳尔接纳了之后, 陶西还是愿意相信这个世界上是有好人存在的。

    如果陶西因为今天拒绝了他，说不定就会让陶西在某个没有人的深夜里面检讨自己。

    做人要无愧于心！

    陶西很清楚的感觉到了巴特罗·阿德萨在扯着他左手朝着美国银行方向移动的时候, 他的手是在剧烈颤抖着。

    陶西不知道巴特罗·阿德萨是在害怕前面的枪战还是在担心自己会拒绝他。

    “你松开我！你恶不恶心！一个男人牵着另外一个男人的手在大街上走！周围那么多漂亮的女主持人看着呢, 我还打算等我成年了抱一个娶回家呢！”

    陶西故作凶狠的声音让巴特罗·阿德萨这个17岁的少年手足无措的站在了跟前。

    “你听着, 我答应你的事情，你现在需要做的是将自己躲在一个安全的地方，OK？”

    巴特罗·阿德萨听到陶西答应他这个要求后瞬间就蹦了起来，他的鼻涕就好像不要钱一样四处甩来甩去的，因为在他的世界里，陶西是他所接触做事最公平，地位最高的人了。

    至于洛城警署？

    结局在那里摆着呢，一群警察打不过三个劫匪！

    陶西在巴特罗的带领下第一次从正面看到了北好莱坞美国银行门口的枪战现场，警察真的很惨，光是他看见受伤的警察就有3个，当然这三个受伤的人里面也包括巴特罗嘴里的“库洛斯”！

    库洛斯躺在小广场一颗大树的后面，那颗大树的不远处有一个看起来长得很漂亮的女警正在一脸紧张的对着对讲机说着什么，她的身后则是几个警察正在搬运一个腿部受伤的胖警察。

    “他怎么跑到哪里的！”陶西皱着眉头拉着巴特罗躲在一个角落里面问道。

    “救人！他是因为把圣经给了我，他才受伤的！”

    巴特罗为了增强说服性还把他手里一个用灰色牛皮纸包裹的圣经举了起来。

    “好了！你躲起来吧，让我想想办法。”

    陶西转头朝着美国广播公司的新闻车走了过去，不愧是美国三大电视台，来的那么晚，现场播报的位置还那么靠前。

    只不过陶西不知道的是，因为他那一段视频，让现在的洛城警署网络技术部乱成了一锅粥。

    美国广播公司ABC新闻频道的收视率也不断的在攀升, 他拍摄的那段视频也在短短5分钟的时间内被所有美国电视台所先后转播~

    黛安·索耶俏脸通红的站在摄像头下面不断的汇总着四面八方的新闻给电视机前的人介绍着进度。

    “现在因为伯班克拥堵的情况，SWAT特警队可能还需要15分钟的时间才能赶到现场。”

    “不过好在洛城警署也漂亮的击退了试图撤退的劫匪们，让他们依旧停留在美国银行内部。”

    “值得庆幸的是，在我们所知道的四名劫匪当中已经有一人被击毙，另外三人因为ABC所拍摄的视频让洛城警署分析出来他们很有可能是前古巴革命军成员。”

    “哦！天啊！快看现场新闻转播的画面，一位警员竟然在去拯救他的同事时，他的左臂和右腿竟然被打中了！我现在无法知道他是不是可以移动，他动了，动了，他还可以移动，他躲在了树后用皮带绑住了他的左腿.......”

    陶西站在ABC新闻车前面找到了正在疯狂拨打电话，现场从夜行者手里购买消息的艾蜜莉。

    “你刚刚说的还算数吧！”

    低着头汇总消息的艾蜜莉没有注意到陶西的出现反而指了指放在座椅上厚厚一沓子的现金：“视频300美元，消息50美元，你有没有消.....陶西！你怎么回来了！”

    再说这句话的艾蜜莉在将陶西拽到新闻车上的时候，还把同样坐在车里正在盯着现场转播屏幕的两名同事赶了下去。

    “你刚刚说的10万美元还算数吗？”

    艾蜜莉刚想把她满肚子的喜悦分享给陶西，陶西这句话干脆直接的话就问住了艾蜜莉。

    “算！算！算！只要你能再去那里拍摄，我可以....”

    “好！准备一条最少100米的转接线，顺便帮我保管好我的摄像机。”陶西不愿意等艾蜜莉把话说完，就在陶西准备下车的时候，他还一把将艾蜜莉绑在脖子上的丝巾一把扯了过来将他自己的半张脸挡住了。

    那个叫库洛斯的黑人警察情况并不是很乐观，陶西的时间很紧迫，他需要再次冒着被流弹打中的风险返回到那个被掏空了的垃圾桶当中。

    不过在这之前，陶西想把他自己的利益放到最大！

    ABC的直播现场附近有着一名年轻的警察正在维持秩序，陶西一眼就看出来了他是一名菜鸟警察，如果要是有经验的警察不会一上来就对人进行肢体接触的。

    一把将这个菜鸟警察拨拉到一边的陶西走到正在直播的摄像机下面抢过了黛安·索耶手里的话筒对着摄像机的镜头说道：“喂！我知道你在看，你记住，你欠我一条人命，我的职业是夜行者！你知道我在和谁说话！”

    黛安·索耶当然第一时间就注意到了陶西，但是她想知道这个一直在给美国广播公司制造爆点的年轻人想做什么。

    当陶西戴着粉色的丝巾站在摄像头面前的时候，周围所有的夜行者都看了过去。

    黛安·索耶看到陶西酷酷的转头离开后，艾蜜莉也兴冲冲的冲了过来对着她的老师说道：“现场近距离直播！快，老师，把主机先关闭5分钟，转接线已经接好了！”

    陶西没有搭理身后的动静和周围人的眼光而是在看着北好莱坞美国银行发生的枪战，四个劫匪死了一个，死的那个不过是那个开车接应他们三个人撤离的司机而已。

    当陶西看到那个身材壮硕的男人从换上新的扩容弹夹和点射完一梭子子弹的时间有“11秒”后，陶西转头就走到了艾蜜莉的身边。

    此时ABC所有现场的工作人员全部簇拥在新闻车附近，就连一些夜行者在得知陶西要现场报道的时候，他们也都凑了过来。

    因为陶西刚刚在镜头发言的那一句话实在是太酷了！

    “你不用防弹衣吗？”

    “你用不用采取一些安全设施？”

    艾蜜莉此时像极了一个话唠不停的在陶西耳边叨叨着，有一些心烦的陶西一把推开了艾蜜莉凑在他跟前的脸蛋拿着已经接好转接线的摄像机就在所有人的注视下走进了小二楼背面的那个井盖里面。

    艾蜜莉看到陶西竟然钻进了井盖里面，她一瞬间就恍然大悟了。

    难怪陶西每次在拍摄的时候都会有一阵黑暗的画面了，至于一些看热闹的夜行者在看到陶西钻到了下水道里面，他们的面色很快就变了变。

    毕竟敢钻下水道的人，八十年代还没有几个人。

    做夜行者的不是没有人想过靠着洛杉矶的下水道去做一番大事，但是下水道里面那群“要钱不要命”的家伙可不会和你讲道理，说不定你前脚钻下水道呢，后脚就被一个潜伏在黑暗里的家伙给你一闷棍。

    运气好，你可能被扔在井盖旁边，运气不好，说不定就死在下面了。

    本来夜行者这个工作就够危险的了，可没有人愿意在他们的脑袋上再加上一层阴霾。

    钻到了下水道里面的陶西再次走进来的时候发现周围已经多了很多下水道的居民了，这些人肯定都是过来看热闹的。

    “嘿！臭小子！从我们的地盘滚出去，我们下水道不欢迎你们。”

    “你个蠢货，闭嘴！他是Taxi！洛杉矶县的小霸王Taxi！”

    很久没有听到“Taxi”这个称呼的陶西倒是笑了笑，不过陶西也很开心这里能有人把他认出来。

    当陶西张着嘴巴朝着那个试图挑衅他的人笑了一下的时候，那个人明显因为害怕躲了起来。

    “不要怕！”

    “我正在挣钱，你们既然有人认识我，就知道我这个人向来说话算话，这根线你们不能剪断，等事情结束了，你们可以去尼尔热狗店每个人领一份套餐！”

    说完了这句话的陶西顾不得跟下水道居民继续打招呼，而是朝着那个满口黄牙的老头子位置走去。

    再次来到了这里的陶西没有看到那个满口黄牙的老头了。

    陶西还想把他挣到了可以让去洛杉矶县疗养院的好消息顺便分享给他。

    看来到时候得让人去看看这个老家伙躲在哪里了。

    转接线很重，100米的转接线大概有100斤左右了，再加上在地上拖曳的长度陶西很难在顺着那些坑洞爬上去。

    “我帮你举这个线，你可以让我跟洛杉矶县的那群小子一样每天去帮助你发传单吗？”

    陶西听到这声明显是女孩子说出来的话后转头看了过去。

    一个手里拿着烂玉米的小女孩头上稀稀拉拉的长着几根头发。

    陶西摸了摸这个营养不良的小姑娘的脑袋笑着说道：“你太瘦了！”

    小女孩梗着脖子瞪着陶西喊道：“我不瘦！我还有很多的小弟！就跟你当年一样！”

    陶西看着这个要强的小女孩当着他的面用手吹了半天也没有吹响口哨，陶西直接单手塞到嘴里就吹了一声响亮的口号。

    一大群小孩子手里拿着乱七八糟的东西就从四面八方涌了过来。

    “呵！你这是学我啊！”

    “好！”

    “帮我把他举起来，到时候我把北好莱坞发传单的业务交给你！”

    两年前的陶西就是靠着“吹口哨”这一招，着实让很多欺负他年纪小的大人吃了一个闷亏，但是当陶西再一次看到一个小女孩也想学他的样子时，陶西回忆起来了很多。

