    发生在城壕的小规模争夺战后的第一天，攻守双方互相派人收敛尸体，均无动作。

    第二天，守军又派人出来凿城壕。

    只不过这次并非是在深夜，而是在白天大张旗鼓叮叮当当开干。

    显然守军已经敏锐地察觉到维内塔人的弱点，没有火炮、炮灰部队太少、而且缺少骑兵。

    所以根本就没有必要夜间作业掩耳盗铃，夜间作业维内塔人反而可以借夜色靠近。

    干脆就白天干活，城墙上的守军居高临下能把维内塔人的动向看得一清二楚。

    守军仿佛是在张开大腿对维内塔人说：“来嘛，你来嘛，你别不来。”

    城墙上、半月堡和三角堡上，联合会士兵正严阵以待，大炮和火枪已经装填完毕，弓弩已经上弦，一捆一捆的箭矢码在弓弩手身边。

    显然维内塔人如果愿意冒着铅弹箭矢来争夺城壕，塔城守军也非常乐意做交换。

    维内塔垒墙上，雷顿气得差点一巴掌把女墙拍碎，他破口大骂道：“[含混不清的脏话]！居然被塔尼佬小瞧了！派一个大队过去！这次非xx杀得他们再不敢出门不可！”

    “如果我们出兵去杀伤城壕里的人，恐怕正遂了威廉·基德的意。”安托尼奥却面带笑意：“罗斯特[雷顿的名字]，你觉得现在城壕里都是什么人？”

    “你不要拐弯抹角的！天天跟我打哑谜，绕来绕去的烦死人了，有话直说！”雷顿根本不接话，狠狠瞪了安托尼奥一眼。

    安托尼奥毫不为意，显然早就习惯了老同学的暴脾气，他自问自答道：“威廉·基德绝对不会派自己的士兵出来，城壕里面恐怕都是原本住在塔城的矿工。我们多杀一个矿工，他就少一张嘴吃喝。想拿多余的嘴换我军士兵的命，威廉·基德可真是做得一笔好买卖。”

    “那咋办嘛？”雷顿又是一瞪眼。

    安托尼奥手指有节奏地敲击着女墙的墙面：“这是阳谋，他们在白天出动就是为了更有效率地杀伤我们的突击队，你目测我们现在离城墙有多远。”

    “半公里左右吧。”

    “这个距离已经在火炮的有效射程内，更别提联合会的炮位居高临下，半月堡和三角堡上的火炮为什么不开炮轰我们？为什么眼睁睁看着我们修起围城壁垒？”

    雷顿鼻孔猛然扩张，怒斥道：“还打哑谜？你没完没了是吧？”

    “思考，朋友，思考。后辈们都在看着，别这么急躁嘛。”

    “滚呐。”

    见雷顿要发作，安托尼奥拍了拍他的胳膊，解释道：“塔城里的火药肯定不充裕。所以敌人正在等待能最大程度杀伤我军的时机，否则他们早就拿大炮轰我们了。我们的兵少，不能浪费。威廉·基德则是火药少，一样不能浪费。搞出这种动作，无非就是在引诱我们靠近城墙……”

    “别废话了，说结论。”雷顿不耐烦地说。

    “威廉·基德想让我们干什么，我们偏不干什么。我们现在手头没大炮，而敌人火药少，其实也没差。”安托尼奥拍了拍手上的尘土：“不必派兵去杀城壕里的矿工，昨晚一战后又被强迫出城作业，无论是谁都不会卖力干活。而且这些对联合会心生怨恨的矿工说不定对我们有大用。”

    雷顿眼睛瞪得像公牛一样：“那我们就干看着塔尼佬加固城防？”

    “既然威廉·基德能派人挖城壕，我们也可以搞土木作业。”安托尼奥语气轻松地说：“敌人做什么，我们也做什么，反正绝不顺着他们的计划走，看看谁怕谁。”

    当日下午，当在塔城城墙上警戒了一上午的守军开始疲倦时，几百米外维内塔人的壁垒开始朝着城墙靠近。

    三角堡上站岗的联合会士兵发现了对面敌人的异样，慌忙叫来了自己的上级。几层逐级汇报后，塔城守军的最高指挥官威廉·基德来到了城门前的三角堡——这里是最靠近维内塔人垒墙的位置。

    仔细观察了好一会，基德船长终于搞懂了维内塔佬在干什么，他狠狠一巴掌拍在三角堡的土墙上，破口大骂道：“[海盗最粗鄙的脏话]！”

    在正对着城门和三角堡的位置，维内塔人在垒土墙上开了个口子，正在修筑一条和城门-三角堡-开口连线呈45度角倾斜的甬道。

    这也是为什么第一个发现的哨兵汇报说“敌人的土墙在靠近我们”的原因。

    塔城这边，塔尼利亚人正在热火朝天地挖沟。

    然而在城外，维内塔人也在如火如荼地修墙。

    塔城最优越的防守条件不在于城墙，而是地基。整座城市坐落在一大块火山岩上，岩石风化产生的土壤都被强劲海风吹到了地势更低的地方。

    所以城市周围土层极薄，甚至薄到无法耕种，土层之下就是坚硬的火山岩。攻城方既无法挖掘堑壕靠近城墙，也无法使用坑道爆破的方式摧毁城墙。

    攻城部队必须经过城墙前方那片坚硬的开阔地，在这个过程中他们会完全暴露在守军的远程火力下，被弹跳的炮弹和横飞的铅子、箭矢杀伤。

    然而人被逼急了，什么办法都想得出来。

    被调到筑路对策本部的工兵中校塞巴斯蒂安·沃邦椅子还没坐热就被叫回了围城前线，被两位少将逼到角落的沃邦中校绞尽脑汁想出了一个替代方案：既然不能挖沟，那就修墙，在地表上造堑壕。

    简单来说就是修筑两侧墙的甬道，虽然这样做远比挖掘堑壕费力气，但也是目前唯一的办法。

    雷顿听了沃邦的方案，当即拍板：就这么干！

    在罗斯特·雷顿眼中“宁在一思进，莫再一思停”，有点事情做总比干看着敌人挖沟强。

    然而这个拍脑袋决定的方案可操作性极差，落到实处后就出现了大量的工程难题。

    首先，这是在敌人眼皮下面修甬道。敌人也许会容忍维内塔军在半公里外围城，但绝不会容忍维内塔军继续修筑靠近城市的甬道。

    挖沟有天然屏障可以阻挡直射火力，然而修墙不行，而且夯土墙的修筑效率也太慢了。

    一面被敌人拿大炮轰，一面用墩子夯土，任谁也没有这么坚韧的神经。

    得亏沃邦急中生智，从修水坝的工程技术中得到了灵感，临时发明了一种创新性的筑墙方式。

    沃邦中校就地取材，用岛上树林中密布的藤蔓和柔韧树枝编成大致呈圆柱形的笼子，先在笼子里装入大块碎石，再用小块碎石填缝，最后用泥土压紧。

    把笼子平放到地上一层一层垒起来，就可以迅速构筑成临时的墙壁。

    笼子的长度就是墙壁的厚度，一米长的笼子构筑成的墙壁足以抵挡火枪和轻型火炮的射击。

    虽然这种粗劣结构的墙壁肯定时间一长就会垮塌，然而谁也不指望它们能永远屹立在大地上，能坚持到攻城战结束就够了。

    为了让士兵能够更安全的施工，沃邦中校又发明了一种“移动墙”。

    即在农家大车上装满泥土，推到施工位置前面卡死车轴，形成一道临时的遮蔽墙。

    这种移动墙不仅用来阻挡敌人的炮弹，同时还可以阻挡敌人的视野，工兵则在墙后迅速用一笼笼土石修筑甬道。

    等当前位置的甬道修好后，大车继续往前推，再在下一处位置继续作业。

    当威廉·基德看明白维内塔佬在搞什么鬼之后，立刻下令炮击正在朝塔城延伸的维内塔工事。

    维内塔人的工事离城墙只有五百米左右，这个距离哪怕是三磅、四磅的轻型火炮也能做到近似精确。

    三角堡上的四磅炮率先开火，四磅重的铁球呈抛物线在维内塔人的头顶飞过，远远落在了垒墙后面，除了空气和大地什么也没打着。

    炮手见状立即调整垫在炮管尾部的木楔，重新装填完毕后，四磅炮第二次怒吼。

    这次炮弹直接命中了装满泥土的四轮大车，铁炮弹击破了车板，深深地陷在土里。

    大车车身颤抖了一下，轮轴和轮辐在巨力冲击下发出了呻吟般的应变声，其中一个车轮的轮辐承受不住，折断了。

    四轮大车朝一角栽倒，另一端高高翘起，泥土洒落了出来……然而也就这样了，维内塔人把大车拖走，又推了一辆上来。

    炮手又一次调整角度，这次炮弹从四轮大车的车身下方飞过，理论上应该能打死几个车后的维内塔佬。

    然而敌人仿佛是不会流血的石头一般，没有丝毫动摇，继续着甬道的修筑。

    威廉·基德恨恨地在三角堡的土墙上锤了一拳。

    一发校射后连续两发有效命中，炮手的技术和运气已经毋庸置疑，然而维内塔佬似乎……并不疼。

    威廉·基德命令改用八磅火炮，然而之前的两发命中似乎用尽了运气。八磅炮的射击要么太低了，要么太高了。

    一发八磅炮弹直接命中大车，然而也没给维内塔人造成什么麻烦。

    眼见维内塔人甬道已经修好了一段距离，威廉·基德转而命令八磅炮轰击已经修好的甬道两侧墙壁。

    然而射击甬道墙壁的效果更不理想，因为沃邦中校特意让甬道左拐右拐，如同蛇行一般靠近城墙。

    这样虽然增大了工程量，然而也使得城墙上的火炮无法直射甬道。

    布置在三角堡上的八磅炮只能以大角度轰击甬道墙壁，尽数被墙壁弹开。

    威廉·基德见状又前往城墙东侧的半月堡，半月堡的火炮虽然离甬道的位置更远，但炮弹入射角也更小。

    果然，从半月堡朝甬道射击，命中率更加糟糕。威廉·基德一面心痛火药，一面祈祷下一发能够直接轰在甬道墙壁上。

    用于，火炮之神似乎听到了威廉·基德的祈祷。

    一枚八磅铁球在空中以一条优美的弧线滑行，狠狠地砸在了甬道侧墙上。

    炮弹的巨大冲量将侧墙直接掀垮了一大块，城墙上压抑已久的守军顿时发出震天的欢呼声。

    然而他们马上就笑不出来了，因为维内塔佬抬出来更多装满土石的笼筐，飞速把被轰垮的墙壁重新修补完好。

    无奈之下，威廉基德叫停了炮击，他不能把火药浪费在炮击几百米外的土墙上。

    维内塔人这边，雷顿少将豪爽大笑着拍了拍沃邦的肩膀：“是金子早晚会发光。凭你的业务能力，一个预备役军团的工兵中校显然委屈你了。好好干，拿下塔城我提你当上校！”

    “甬道越往前修，越靠近城墙，修筑难度就越大。”沃邦中校苦笑着摇了摇头说：“我就是补锅匠，哪里出问题，就想个办法补一下。我只希望万一将来没法再往前修时，您别把我送到军法处就行。”

    “你的甬道每往前推进一米，在后续战斗中都能减少许多伤亡。”安托尼奥温和地说：“我们知道这项计划的难度，尽力而为就行。战后我和雷顿将军联名为你请功。”

    工兵少尉奥托·斯科尔兹内匆忙跑过来，向三位高级军官敬了个礼之后，焦急地汇报道：“长官，我们的墙似乎修的太高。我观察到最下层的笼筐已经承受不住上面的土石，快要被压断了！”

    沃邦、安托尼奥和雷顿立即赶往奥托少尉发现的危墙位置，沃邦中校仔细观察测试后，确认道：“确实不行了，上面压得重物太多，底层的笼筐经受不住了。”

    安托尼奥询问道：“要不然拆掉几层，让士兵都弯腰行动？”

    “墙壁的高度是我计算后得出的，如果墙壁变矮的话，拐角处就无法很好的遮蔽甬道。”沃邦中校无奈地解释道。

    “那你说怎么办？”雷顿急躁地问。

    沃邦沉默地思考了一会，缓缓说道：“我看到下方第三层没有断裂的迹象，说明撤掉两层笼筐就可以保证墙壁结构的稳固。从墙壁顶上撤掉两层笼筐后，在墙壁之间挖一条两层笼筐深的浅壕，这样就等于变相增加了墙壁高度。同时挖出来的土石还可以用来筑墙，节约了从后方搬运土石的时间，一举两得。”

    雷顿听到沃邦的办法大喜，脸上迅速由阴转晴，开心地给了沃邦中校肩膀一拳：“你小子倒是有点急智。”

    身材单薄的工兵中校沃邦被五大三粗的雷顿一拳打得倒吸了一口冷气，他苦涩地说到：“您还是先别着急夸奖我，如果挖壕沟，一旦下雨就会积水。在岩石上挖壕沟不仅费事，而且积水很难像在土里一样渗下去……这都是没有办法的办法，我觉得还是先祈祷不要下雨吧。”

    安托尼奥和雷顿不禁哑然。

    ……

    当塔城前线的军官们正忙着土木作业时，赤硫岛内陆的一处村庄外，安德烈在暴怒地咆哮：“这群xx刁民！刁民！刁民！老子今天搞死他们！谁不去修路我就宰了他！我xx看谁敢不去！”				

