    小作者以前在其他网站扑街，说实话扑街三年了，真的从一书成神舍我其谁意气风发到现在没有任何棱角。

    真的没有任何棱角。

    有的读者说小作者这本书注定扑街。

    你们还是高看小作者了。

    小作者写这本书完全是因为编辑给签约了，俄国叶二没人写，竞争力少，所以才硬着头皮写下来。

    当然心中也有小小的热爱，毕竟叶二谁不爱。

    要说扑街，小作者的底线就是每月1500的全勤。

    唉，曾经工资一月税收1万六的工作辞去后扑到网文大业里，扑街三年，生活一团糟，三年前我又怎么能想到自己现在这个样子。

    可以说现在起点的作者哭穷，都没我穷。

    他们大部分是假的，我是真的。

    写到这儿，眼眶就湿润了，真的湿润了，唉。

    小作者曾经在其他网站写文，蹭热点，跟风，都试过，结果无论是前浪还是后浪，都被卷的死死的。

    如果说玄幻世界降临，有天命主角镇压一切，那小作者就属于第一个被镇压的。

    还是余波过后直接灰飞烟灭，连个名字都没有的。

    被三番五次，上百次的碾压后（上百次真不是虚数，106次扑街），还能有什么棱角？

    所以说，评论区里说小作者这本书肯定扑街，小作者心中毫无波澜。

    说句非常非常现实，一点也没有夸大贴金的话，小作者已经到了最后一步了，就冲着全勤去的。

    感谢编辑让我签约！！！！

    真的感谢！！！

    编辑问我你是冲着全勤来的？我当时面红耳赤，然后回答了句：

    “哈，怎么可能呢？谁来起点冲全勤啊。”

    现在哭的不要不要的。

    当时这么说就是怕编辑反悔了。

    没想到的是，这本书从只有网页的热门分类推荐，到手机的人气连载，到新书精选，到分类强推，小编力荐，再走到六频。

    虽然无法上三江，那也是小作者自身水平的原因。

    小作者谨小慎微，加了作者群后不敢改群名片，不敢暴露书名，唯恐夭折拿不到全勤。

    有时候还删几个评论，一切只有自己知道为什么。

    小作者真没棱角了，谁能能捏圆戳扁都没脾气的。

    哭的也差不多了，说下这本书吧。

    小作者是第一次写有些正经的历史文，大家最开始看有系统不习惯，是小作者从别的网站带来的习惯。

    毕竟没系统谁看啊。

    完全不知道起点历史读者的爱好。

    关于彼得用自己血肉重新凝聚成彼得，也是为了避免魂穿的毒点。

    是的，在之前的网站，魂穿就是个大毒点！

    毕竟魂穿了，你结婚或者有一些亲密的行为，一想到是之前人的身体，不就腻歪了吗？

    可你们说这样设定才是毒点，小作者裂开了。

    后来的宫廷剧情，不是小作者瞎想的，都是根据历史来的，包括现在的修道院剧情。

    最后。

    现在1万零9千左右收藏，有读者或许会好奇小作者期待多少订阅。

    说实话，小作者不期待。

    100订阅是100:1，在起点历史中应该是垫底了，除了全勤还能多拿两三百块钱好像。

    小作者受的打击多了，1000:1的也写过。

    当时的难以置信天崩地裂都化作了一抹云烟，只是心痛一下，很快就过了。

    没有加更要求。

    小作者现在的打算是多开，没办法，生活逼得小作者不能把全部精力投在一本书里，尤其这本书还命运未卜。

    不想欺骗大家。

    正常两更或三更，至于加更，如果500订肯定会加的，这对小作者来说是惊喜，但也不会放弃另外一本书。（搞了近乎一个月设定，还没写，但伟大的编辑大大已经允许我签约，再次感激编辑大大！）

    这本书大家也不要担心。

    大纲已经做好，资料也查的差不多了，小作者会按照自己的设定走，彼得依然会成为小作者喜欢的六边形皇帝。

    反正小作者觉得会越来越精彩。

    如果大家可怜小作者，请不要放弃这本书，谢谢！！！

    最后再补充一句，小作者真不是不舍得多更，是生活所迫，具体的就不详细说了，手边10块钱都没有，这应该能很明白了。

