    “不打紧。”

    “在不在大唐，我都能让你跪下。”

    狂妄的宣言响起。

    而鳞甲玩家便跪在碎裂的地面上，仿佛真的是在给大唐天策上将行礼。

    不少玩家都是心里一紧，他们多少知道鳞甲玩家的实力。

    杀戮小队的成员，可都是LV10的高手。

    连他都毫无反抗的被按在地上，恐怕刚刚出面的人换做自己也不会有什么变化。

    “李八...实力很强！”有玩家皱眉低语：“居然能够轻易按住一位LV10的高手。”

    “理所应当，李八到底是在大唐那种乱局中活下来的玩家。即便不是冠军级，也差不了多远了。”有玩家分析道：“要有意思起来了。”

    千古盛唐的世界线任务，乃是死亡率超过80%的危险任务。

    里面出现了数个混沌神选，连冠军级甚至持有者都有殒命的危险。

    能在那个任务中活下来的人，可不只有运气好这么简单。

    “哼，这算不得什么。偷袭外加对方伤势未愈。算不得什么好汉。”有玩家轻哼。

    而另一边，押注的玩家们在角落里议论纷纷。

    “李八将军好像很强啊。至少我做不到，一手就把一个同阶段的玩家按到地上。”有玩家感觉不妙：“我是不是改换成他比较好？”

    “哈，要换你去换。先提醒你一下，居士LV10战力榜第71名。曾在LV9时，重创LV10高手，险些击杀对方。昨天更是重创恐魔，血河神选！恐怕名次还会上前一步。”有玩家开口：“小姐姐，我再压一注居士，一把...稀有武器。”

    陈余轻笑点头。

    有官方玩家也有些意动，便悄然在【好友】中询问。

    “陈余，八方大爷真的能干翻加钱居士吗？给点信息呀。我可是压上我底裤了。”有官方玩家问道。

    他们因为权限问题，大多数都不清楚李长河狗骑的身份。但怎么说也是持有者的男友，果断力挺李八。就是有些心虚。

    “放心吧。”陈余心里一笑，回复道：“这种时候，你永远可以相信李八将军。”

    重创恐魔薛申？排名将会上升？

    哼哼哼，真正的血河神选本体，便是被李长河击杀的！

    那城墙上燃起的青色火焰，那是陈余永世不忘的画面。

    画面回到李长河这边。

    跪在地上的鳞甲玩家没有暴怒起身开启序列技能，头顶的火龙头盔也没有喷射出灼热的火焰。

    而且心里逐渐下沉，李长河一手就将他拍到在地。虽然自己伤势未愈，但这不是借口。

    鳞甲玩家本以为，李长河是一个依附在持有者身边的普通玩家。毕竟在他身上没有感觉到任何危险感。

    第一时间，就把李长河列入了吃软饭的行列中。

    相比之下，在灾雾开启后，加钱居士可是一直和持有者配合杀敌的。

    一个不见踪影，实力不强。一个实力强劲，且对自己有救命之恩。

    这边上鳞甲玩家出面的缘由。

    本想帮着加钱居士探探李八的底子，没想到一头撞在了铁板上。

    这可真是尴尬啊。

    李长河看了他一眼，轻哼一手后，走过他身边，身上的魔法礼装无风而动。

    “那么，还有谁？”李长河扫过之前开口玩家：“还有谁打算与我对话？”

    “是你？”

    李长河看向一个之前说丫头和那什么居士般配的玩家。那位玩家沉默不语。

    “还是你？”

    李长河冷笑一声，再次看向一位玩家。

    他之前说持有者和什么居士配合完美，天生一对。

    而那位玩家低头吃肉，仿佛没有听见。

    “还是说你们一起上呢？”李长河语气平静，双手微微摊开：“不打紧。本将军，出了名的不记仇。”

    “因为，有仇当场就报了！不在意人多人少！”

    之前还阴阳怪气的玩家们，都没有在开口。

    他们感受到了李长河那平静的言语中，蕴含着的暴怒。

    想来也是啊，自己和女友恩恩爱爱的。

    忽然就跳出一群人阴阳怪气，想想都生气。换做别的玩家，现在的鳞甲玩家身上估计得在添几道伤势。

    坐在远处的加钱居士则是沉默不语，他不知道为何会发生这种事情。也不知道那些人正在以两人的胜负作为赌注。

    但他...的确很喜欢持有者，虽然连对方的名字都不知道。

    在击杀恐魔薛申时，两者神性的对撞，吹散了女孩遮掩身姿的雾气。

    这也让加钱居士，看到了她那精致的面容，以及她那优美的身段。

    那一瞬间，他便已经怦然心动。

    这或许就是一见钟情吧？加钱居士心想。

    于是，他改变了之前冷漠的态度，开始积极配合持有者击杀恐魔。

    并做好了打算，在灾雾结束后，就加入官方。希望能够离持有者更近一点。

    想来，官方应该不会有什么意见吧？

    自己这位冠军级玩家的加入官方，对谁都好。

    每每想起持有者那精致的面孔，加钱居士心里便是一片火热。

    加钱居士年龄不大，也就二十出头。

    还是一位大学生，成为玩家后，因为自己的小心谨慎和明确作风被各个公会熟知。

    自从成为冠军级玩家后，那些公会为了拉拢他，提出了很多常人难以拒绝的条件。

    加钱居士很享受那些待遇，那是他应得的。他一次次帮助那些公会取得胜利。

    而现在，他认为，自己完全配得上持有者。也是如此行动的。

    所以，在鳞甲玩家调侃他是否看上持有者的时候，他心里正在窃喜。

    可在李长河出现后，他的心情便瞬间跌入谷底。

    看着两人热情的相拥，女孩那纤细的水蛇腰被肆无忌惮的搂住。那魂牵梦绕的精致面容正凑近那个男人。

    那一刻，加钱居士难以抑制自己的愤怒与嫉妒。

    没错，就是嫉妒。他嫉妒那个被女孩拥抱亲吻的男人，恨不得取而代之。

    心里的阴暗面涌起，他多么希望这个男人不再存在。

    而此刻，那个男人也毫无顾忌宣泄着自己的愤怒。

    愤怒吗？哈哈哈，那我就看看你究竟配不配！

    加钱居士缓缓起身。

    看到这一幕。

    有玩家皱眉，有玩家兴奋，有玩家心里大喊。

    “打起来，打起来！”

