    陆斐然陪着陆暖在莲华寺呆了两天，对外宣称是陆暖为死去的父母祈福。

    同时，圆月也在陆斐然的安排下，悄悄把陆暖脑子痊愈的消息散布了出去。

    “你听说了吗，王府那个傻子好了！”

    “嘁，骗鬼呢，都傻了十年了，能好？神仙显灵？”

    “嗐，你还别不信，老胖头前两天在城门口见着了，

    不仅脑子好了，人也变好看了！

    像个仙女！

    稀奇不稀奇！”

    “一个又黑又胖的傻子再好看能好看到哪儿去啊，别瞎说了！

    说不定老胖头见着的是年轻的王爷在说亲呢？”

    “你这人，谁去城门口说亲啊，有病！”

    “反正我不信那个傻子能好！”

    “反正我是信的，毕竟王爷和王妃那么好，说不定老天爷可怜，真显灵了呢！”

    ……

    诸如此类的言论数不胜数，很快就引起了有心人的注意。

    “将军，听说大小姐回京了。”

    陆暖兄妹从莲华寺回来的这天中午，常亭日常汇报完工作后，突然来了这么一句。

    凌淳刚翻开军报，听了常亭的话，疑惑的看向他：“什么大小姐？”

    “没什么！”常亭马上改口：“昨日百里小姐差人来说，将军之前托她寻找的五蕴灵果有消息了。”

    “什么消息？”凌淳低着头看军报：“好消息坏消息？”

    常亭：……

    “百里小姐没说，只是让将军有空去一趟梓医堂。”常亭说完，瞟了一眼凌淳。

    “你亲自去一趟。”凌淳埋头进了工作里。

    常亭应下后，想了想，不知为何，突然又问：“将军真的相信百里小姐能治好纪公子吗？”

    凌淳不怎么高兴的皱着眉头看向常亭：“你今天话格外的多。是出什么事了？”

    常亭：……

    其实也不是出什么事了，就是常亭很想知道凌淳到底怎么想的。

    这一次去江南，他说有了葫芦姑娘的新线索，但是是在楚家，怀疑是楚家某个千金。

    可是楚家嫡系怎么都不肯说，问楚家的旁支又是一问三不知的，所以凌淳暗中派人调查了许久。

    发现楚家并没有什么千金是随身戴着玉葫芦的，只有楚家当家主母谢兰双喜欢葫芦。

    原以为那葫芦应该是谢兰双的女儿的。

    可随意一打听就知道，凌淳捡到玉葫芦的时候，那两位小姐都在诸子学堂，

    一直到了年前结课才放假回家。

    而那个葫芦，也不知道什么时候不见了。

    这让凌淳好一段时间都闷闷不乐。

    原本常亭以为这一次凌淳应当是要放弃了，毕竟上头还有一个陛下赐婚压着，

    一晃十年过去，他的坚持显得没有什么意义。

    可常亭又觉得自家英明神武俊美不凡的将军若是配一个傻子，显得实在是暴殄天物……

    而转念一想，常亭就把百里梓和自家将军放在一起比了比。

    虽然百里梓容貌是比不上自家将军，但是她出身名门世家，又有一手超凡的医术，

    如果这一次她能治好纪希梵的脑子的话，百里梓也不是配不上凌淳就是了……

    而且常亭也看得出来百里梓是喜欢他家将军的。

    只是……

    “你怎么还在这里？”凌淳看完一封军报，一抬头，发现常亭站在自己面前发呆，不由得皱起了眉头。

    “事情办完了吗？

    安排吩咐下去了吗？

    日常训练做了吗？

    军中消息整理了吗？

    盘古宗那边的消息送去了吗？”

    “属下马上去办！”常亭赶紧住脑，一溜烟儿跑了。

    “常亭最近是不是思春了？”凌淳蹙眉看着常亭的背影，嘀咕了一声后，摇摇头，又投入了军报的海洋。

