
　　三楼廊道。

　　“你带来的人实力怎样？”基诺感觉自己扳回来一小局，至少让肖恩不痛快，他就高兴。

　　“新人中的超级天才，你带来的人不是说了，‘超五等’天赋，成长速度远超出一般新学徒。”

　　“嘴上说得好，但你没下注，啧啧。”

　　“现在就去。”

　　肖恩摆摆手，走向一侧，一会就回来了，豪气地甩了甩手中的契单。23sK.com

　　没几分钟，一道人影出现在角斗场，一袭学徒灰袍，半块面具遮掩了鼻子以上面孔，不徐不疾地走向角斗场中央。

　　身上，长剑、魔杖、盾牌、载毒手套一样不差，笔直的身躯相较前一挑战者，多了一份神秘和儒雅。

　　离开红石领八个多月，他的身高已经有了172，模样和一般贵族少爷没太大区别。

　　“来自灰雾塔学院的巫师学徒——黒蚁，学徒黒蚁第一次参与古奎斗场挑战---”

　　廊道下方，大嘴鹦鹉再次出现，声音激昂，气氛瞬间变得热烈起来，毕竟，巫师学徒参与挑战，很长时间才能碰到一次。

　　特殊身份带来的加持，让周围的人更加激动，不少人匆忙跑去下注。

　　“代号太普通了。”基诺微微摇头。

　　“关你什么事，天才必有天才的想法，你不懂。”肖恩习惯性地怼了一句。

　　其实，罗克想了很多霸气的代号，比如‘血屠’‘魔影’‘海王’类似的代号。仔细想了想，作为一个低调的人，太过狂傲的代号不符合自己的性格，随便取一个名字就好了。

　　反正只是适用于角斗场的代号，叫什么不重要，打赢才是关键。

　　“果然，魔力迟钝了很多，元素共鸣也会受到影响，巫术威力可能不如原来一半。”罗克张开手，淡淡的雾气在他手中聚拢，顷刻散开。

　　能量粒子受到巫阵力场影响，体内的魔力也一样，精神力和原来一般，不会影响巫术施展的其他方面。

　　“用一般毒剂效果不大，因为斗场的魔化兽受到改造，斗场不会让学徒轻易获胜。”

　　“可能会有针对巫术抗击的改造。”

　　这是他第一次，对战巫师界的实力正经的魔化兽，由不得他放松警惕，仅短短一会，他就想到很多问题。

　　“咝咝。”

　　角斗场正东门户拉开，不见其身影，声音先传了出来，昏暗的通道内，一道庞大的身影蜿蜒而行。

　　一条泛着绿色和黄色斑纹的巨蛇，周身遍布细密的鳞片，长达四米多，手臂粗的身躯。

　　“噢---一条沼泽巨蛇，出现在角斗场，斗战开始。”大嘴鹦鹉迫不及待地高声宣布。

　　察觉到敌人的存在，沼泽巨蛇加快了速度，直奔罗克所在。

　　罗克站立不动，目光注视着巨蛇的身影，观察对手的同时，寻找出手的时机。

　　距离四米。

　　“吼！”

　　巨蛇嘶吼一声，嘴巴微微蠕动。

　　罗克动了，迈动步伐，不退反进，透过超凡的感官，巨蛇身躯的细微变化尽收眼底。

　　他看得分明，以他蛇类的了解，这是喷射毒液的前奏，算是缩小版的‘毒液溅射’。

　　‘磁雾之矢’

　　魔杖挥动，先一步施展了巫术，他紧跟其后，腿部斗气如红潮。

　　经过魔杖加持，只有原来的六成威力，他心里掠过一个念头。

　　下一秒，磁雾之矢不偏不倚，撞上了巨蛇喷射~出的毒液，将其吞噬，随后撞上巨蛇，化为厚重的褐色烟雾。

　　浓雾翻滚，带着呼啸声。

　　“吼！”

　　巨蛇吃痛，嘶吼连连。

　　这时，浓雾中，探出一道身影，蛇首如尖枪投射~出，带着劲风，从上而下，朝罗克扑杀来。

　　罗克目光冷峻，丝毫不觉得意外，双手双脚斗气环绕，在蛇尖临近身躯半米时，猛地跃起，移动到一旁。

　　同时，手中的合金剑斩出。

　　剑身摩擦空气，剑啸如雷鸣，一斩而下。

　　“噗！”

　　伴随着一声轻响，蛇首已经和蛇躯分离，滚落到一旁。

　　蛇躯跌落地面，已经是满身是撕裂的伤口，随着他对磁粒子的领悟，加重磁粒子的比例，会造成类似撕扯的效果，如同尖锐的金属颗粒摩擦一样。

　　“胜者，学徒黒蚁---”

　　“呼呼呼---”

　　斗场外，呼喊声雷动，古奎城的居民最会享受这一刻，一个个奋力呐喊。

　　南面廊道。

　　“反应速度好快，还是一名骑士，近战能力不弱，你之前在担心什么？”基诺鄙视地扫了某人一眼，连自己带来的人都不调查清楚。

　　“那当然，从试炼之阵中杀出的超级天才，战斗素养差不了。”肖恩才不会承认，他只注重罗克的墨师能力，没有在意过他的战斗力。

　　他知晓罗克夺取了一份遗物，战胜了一些二级学徒，在他看来，并没有什么了不得，对手层次太低了。

　　不远处，布莱恩目光闪烁。

　　“这班博拉家的杂碎，近战能力比信息上记载还要强一些，不好对付。”他知道，巫术受到压制的情况下，近战能力很重要。

　　角斗场内。

　　罗克可不知道其他人的想法，他对自己的实力有了更清晰的认知。

　　强大的精神力带来强横的专注力、周身感知和反应速度，反应速度最能补齐‘超凡感官’的薄弱处。

　　成为骑士时觉醒的斗纹能力，随着他成为学徒，非但没有失去作用，反而进一步增强近战，对付以身躯能力为主的魔化兽作用尤为明显。

　　战斗中，一举一动尽收眼底，闪避和出剑往往能恰到好处。

　　看着眼前的巨蛇身躯，罗克上前一步，隔着手套捏了捏，很密实的肌肉，让他眼中一亮。

　　‘敏捷*1’

　　‘体质*1’

　　虚幻的面板悄无声息展露，下方多出两个红色光团。

　　毫无疑问，他选择了体质，体质+0.42。

　　“真是久违的感觉，让人迷醉。”

　　不愧为改造过的魔化兽，给身体带来的暖流远超任何一次，流过身躯，带来浓烈的舒适感，以他现在的意志力，倒不用担心露出‘痴~汉脸’。

　　罗克

　　力量：3.62，敏捷：2.92，体质：3.30，精神：5.25

　　能力：采集（3/4）

　　“你们辛辛苦苦被人研究，制作‘复体药剂’，我只要采集就行，嘿嘿。”看着自己的身体数据，他心情一下子变得通透了。

　　接下来，他的一个动作，让正准备过来收尸的工作人员愣住了，也让周围的观众愣住了。

　　“他在干什么？”基诺愣住了，过了几秒才问道。

　　“也许--罗克的特殊嗜好，你不觉得---挺好用的。”肖恩眼角挑动一下，给出了一个他自认为的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第91章 近战能力免费阅读。https://xs.23sk.com 