
　　“义父！这……帝释天是怎么了？”

　　聂风看着那身体已经完全修复，好似没有半点伤势的帝释天的“尸体”，一脸慎重，又有些好奇地看着站在帝释天身旁的路仁。

　　同样在提防的无名与步惊云也将好奇的目光投来，不明白为什么帝释天突然就没动静了。

　　“嗝！”

　　路仁打了个嗝，摸了摸肚子，眉头一皱,果然！就不该吃火锅打架！饭后剧烈运动不健康啊!

　　“别看了!已经死了!将他的尸体收捡起来吧！”路仁说道。

　　帝释天的元神直接朝着他泥丸宫冲，他是没想到得，这种情况下，他自然要一波拿下，凤血可没有让他元神重生的功能。

　　帝释天的元神，被他彻底打散，这一具拥有凤血的肉身，也就没必要再打下去了。

　　“将帝释天的肉身捡好。”路仁看着彻底没有动静的帝释天肉身，沉吟了片刻才又嘱咐道，“去找侠王府拿来冰魄吧！帝释天的这具肉身还有用。”

　　不管怎样，凤血还在帝释天体内，榨干帝释天最后一滴血，还可以试试凝练出凤血，这就是帝释天的价值，当然，不是拿来吃，他连帝释天的元神都是直接打散得，怎么可能要在帝释天体内待过的凤血？

　　不只是他，就算是风云或者无名等人，应该也会心里膈应，不会用这玩意儿。

　　但这并不意味着，重新提炼出的凤血就没用了！

　　就算自己不用，以后拿来和那些诸天势力交易，用带有帝释天臭味的凤血，换来可以用的资源，不也是很划算得？

　　路仁这样想着，身形一个踉跄,竟无法站稳，同时，无名猛然抬头，看向天际，双眼中露出难以置信的神情。

　　“父亲！”

　　“义父！”

　　风云二人齐齐担心，不知道路仁怎么了，无名扔在看着天上，眉头已经皱起。

　　“没事！有点晕！”路仁强撑着脑袋，心里已经骂开，你奶奶的主神，怎么这么粗暴？

　　等等！主神？

　　两道记忆交汇，两道不同的意识合为一体，很快，路仁就弄明白了现状。

　　雄仁与路仁杰相遇了！

　　将脑海中源自雄仁与路仁杰两部分的意识与记忆整合，路仁便弄清了风云世界与那轮回空间的现状。

　　“我休息一会儿，惊云和风儿去拿冰魄，麻烦二弟你在一旁守候，我刚刚有一种感觉,域外天魔……可能降临了！”

　　“雄大哥！你也感知到了嘛？”无名眼中有着担忧,作为天剑的他，自然也在轮回者降临以后，有着感知，一如两年前一样，只是，这一次，来自天意的示警，比两年前还要强烈得多。

　　“嗯！”路仁应了一声，“不要担心！兵来将挡水来土掩，我们已经准备了两年，不是吗？”

　　路仁劝慰了一句，就将大部分心神转移，将自身的主要意识转移到了作为轮回者的路仁杰的身体。

　　从路仁杰的记忆中，已经有过一次这样的经历，路仁已经轻车熟路了。

　　……

　　风云世界，东瀛，一道白光从天上降落，而后就出现了五个身影，持剑的少年，紫衣中年，蓝衣小女孩，路仁杰，以及刚刚加入小队的另一个新人，一个双眼澄澈，没有半点邪念的少年。

　　“我本以为这个小鬼会最后从不适状态中回过神来，没想到居然是你！”紫衣老大指了指新加入的少年，又看了看被他忌惮的路仁，眼中闪过一丝奇怪。

　　“不管怎么样，我都是神道盟少主啊！就算还没有成年，也不至于这样被小瞧！”

　　自我介绍为独孤夜的新队友，脸上带着还算温和的笑容，一双明亮的眼睛中，看不出任何威胁。

　　路仁没有说话，看在雄仁的份上，紫衣老大这边，不去理会就是了，他只是将自己的眼睛看向了独孤夜，准确地说，是看向了独孤夜的眼睛。

　　这个新队友……给他一种很危险的感觉，很怪异的感觉，他总感觉，这个新队友可能会很致命，如果要给这种感觉找一个原因，大概……

　　是体内源自圣主路仁的火之魔气在战栗，就仿佛看见了同类，甚至上位一般，但路仁不管怎么想，都没有想到对方的来历。

　　除了一个独孤夜的名字，与一个神道盟这种在网文中泛滥的势力名称，这个新队友也没有透露过其他信息。

　　难道……是什么不知名网文中的恶魔主角或者反派？

　　路仁的脑海中闪过这样一个念头。

　　“紫衣大叔！不管怎么样，现在都不是说这种事的时候吧!”破军在一旁抱怨道，“这次的主神很不对劲儿啊！从任务到流程，全都透露出一种不对劲儿。”

　　“也对！丫头，你知道吗？”紫衣老大点了点头，看向了南宫铁心，却见到南宫铁心摇头，“上一次任务，我没有遇到任何异常，本以为是队友全死了，才没有回归，现在看来，说不定还有其他原因……”

　　“别看我！我只是个新人。”独孤夜嘴角带着温和的笑。

　　“我也是个新人！你们都不知道，我怎么可能知道？”路仁推诿道。

　　他当然知道，这个主神的任务到底有多少不对劲儿的地方，甚至能猜到大半其中的原因。

　　这一次的任务，主神在发布任务以后，就与轮回者断开联系了，没错！就如同上一批来到风云世界，遭遇穿管局的时候一样，断开了联系。

　　当然，据路仁猜测，这一次并非是主神又撞上了穿管局，而是其为了稳妥起见，先断开联系，等到轮回者完成任务以后，才拥有呼唤主神的权限，联系上主神。

　　这算是这个主神反常点之一。

　　反常点之二，这一次的任务并不只他们一个小队，还有另一个轮回者小队存在，与他们这一队是分开得，路仁甚至不知道对方是哪些人，拥有什么能力，只有在遇到以后，才能合作完成任务。

　　是的！合作！

　　反常点之三！

　　本次主神任务，禁止任何形式直接或间接的轮回者之间的自相残杀，防止一切形式的内斗，若对利益分配有意见，可以在回归轮回空间后，进行比斗，赢者拥有优先选择权，但主动攻击其他轮回者必然会被扣除积分。

　　若是杀死其他轮回者，就算完成了任务，联系上轮回空间以后，也会被主神抹杀。

　　而最后，最反常的一点，却是这次的任务，为了符合自身不了解这个世界的人设，路仁用恰到好处的疑惑目光，看向了铁心，同时，对南宫铁心上一次任务有所了解的其他人，也疑惑地看向了她。

　　“我不知道！”南宫铁心板着脸，无法回答来自队友的问题，她知道队友们为何会这样，只得解释道，“我上一次的任务确实是解决雄霸，解决这个世界最大的变数。后来的交锋也证明了这点，这个雄霸很不正常，不仅收服了风云，甚至还和无名一路，甚至……”

　　南宫铁心小脸上，闪过一抹羞怒，想到了上次任务离开时，路仁的问话，怒是因为这话，羞却是当时的她竟然真得有那么一点感受到父亲的感觉？

　　“那这次主神的任务就值得我们深思了啊……”少年破军沉吟道。

　　路仁也打开了这个任务面板，只见上面写着，主线任务：找到雄霸，诛杀雄霸身边出现的异常存在！不能放过所有二星级异常！

　　支线任务：自行探索，回归轮回空间后进行结算。

　　是的！

　　这一次这个主神的任务竟然不是要求斩杀被路仁取代的雄霸了，而是将刀锋对准了路仁身边的所有二星。

　　这个目标的转变就很奇怪了，路仁陷入了沉思，反思着自己上一次以雄仁的身份遭遇轮回者的精力。

　　这个轮回空间会遇到什么其他存在？聊天群？不！那就是诸天城？

　　回想上一次他前往诸天城以及轮回者降临的时间，似乎，诸天城还真有可能与这轮回空间撞上？

　　除此以外，似乎就只剩下了一个势力了……

　　想到这个念头，路仁的呼吸不由急促了两分，低着头，双眼瞳孔猛地放大……

　　穿管局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十三章 轮回空间的目标竟是……免费阅读。https://xs.23sk.com 