    原来，

    佛教之主，大日如来佛祖，一向稳妥。

    他也知道，虽然在天榜的排名当中，

    彭风排第十三。

    定光欢喜佛排在第十二。

    按理来说，定光欢喜佛可以稳吃彭风。

    但是，说不定有意外呢。

    而彭风这个人，素来都是擅长创造奇迹的人。

    所以，他的想法很简单。

    各个佛都去堵门了。

    还有一个准圣榜排名第十的无量寿佛余下来，无量寿佛就暗藏着。

    若是定光欢喜佛，一个人可以搞定彭风，那就由定光欢喜佛一个人搞定，也涨了我佛教的面子，看，我佛教排名第十二的定光欢喜佛，就如此的威猛。

    但若是定光欢喜佛搞不定，那就派出了无量寿佛。

    无量寿佛在准圣榜排第十，已经是准圣境四重的修为，外加上十五个小千世界，不可能搞不定彭风的。

    更不要说，

    是无量寿佛与定光欢喜佛两人，以二对一，对付彭风一人。

    此时此刻，

    这两大佛，已经围住了彭风。

    定光欢喜佛狞笑一声：“彭风，你确定厉害，居然能在本佛的面前，稍稍占些便宜，到是有些手段。但是，我们这边还有无量寿佛，以二敌一，今日你必死。”

    无量寿佛并没有说话，但很显然，也是这个意思。

    “以二敌一啊，听起来挺恐怖的。”彭风嘿嘿一笑，他现在是准圣境二重，一般五个小千世界，可以抵得上准圣境一重。

    所以，他现在的战斗力，其实是凌驾在准圣境三重，十三个小千世界的定光欢喜佛之上。

    但应当是不如准圣境四重，十五个小千世界的无量寿佛。

    但是……

    彭风这一万年的修炼，真的不是吃干饭的。

    他这一万年来，收集了各种防御资料。

    杨戬所炼的，来源于巫族的八九玄功。

    龙族昔年应龙所练的应龙真身。

    巫族当年的巫族金身玄功残偏。

    还有佛门金身法，佛门太大了，也太强了，人员也相对来说杂，以彭风准圣境的地位，再加上天庭肯帮忙，也搞到了佛门金身法。

    接着，他就把这四大防御功法，融合为一炉，化成了他自身的功法，他命名为——龙巫金身玄功。

    此功练成之后，防御之高，难以想象。

    接下来，

    彭风就与无量寿佛，以及定光欢喜佛两人交手。

    法力上有些不及，但是该拼命的时候就拼命。

    这样的轮番交手打下来，打到了最后，

    彭风受了不轻的伤，

    但是，无量寿佛，定光欢喜佛两佛，受到的伤就越发的重了。

    彭风以一敌二，居然隐隐的占据了五点五成的优势，而无量寿佛和定光欢喜佛两人联手，居然是占着劣势。

    这真的是难以想象之事！

    彭风居然以一敌二占上风。

    彭风深吸了一口气，他现在全身都有不少伤，肌肉酸痛到极点，他咧牙一笑：“无量寿佛，定光欢喜佛，好像你们两人联手，还是打不过我啊。你们准备好受死吧。”

    无量寿佛整个人都郁闷了，他已经感觉得到，彭风的法力就是准圣境二重，他是准圣境四重，就算彭风有二十个小千世界，也应当实力不如他才对。

    但彭风的身体太硬了，防御力简直强得爆表，每次对拼都要因为这个吃亏。

    无量寿佛深吸了一口气，直接的传音定光欢喜佛：“打不过了，我们走。”

    定光欢喜佛在战斗当中，本来就是三者当中最弱的，受的伤也最重，听得这么说，马上点头：“我们走。”

    很快，

    无量寿佛与定光欢喜佛两人，在抢攻几招之后，两人同时向着西方飞去。

    彭风也没有追击，他也就是勉强能胜这两人的联手罢了，说杀这两人绝不可能。

    现在这个战果就很好。

    接着，彭风冷笑一声，声音传遍三界：“三界众生听清楚了，以后，人族，由我来罩着，谁想对人族出手，得问过我彭风同不同意。”

    声音，瞬间传遍三界。

    ……

    天宫。

    玉皇大帝震惊之极。

    他本来以为，彭风的实力应当不如定光欢喜佛。

    结果，彭风把定光欢喜佛吊起来打，完全是出人意料。

    然后，无量寿佛出来了。

    这时候，玉皇大帝也不得不佩服，这大日如来佛祖还真的是老阴逼啊，居然硬生生的派了两个准圣，去截杀彭风一个初入准圣一万年的新人。

    狠，辣，阴。

    而无量寿佛在准圣榜排在第十，实力应当比起排在第十三的彭风强多了。

    外加上还有定光欢喜佛打配合，这一次彭风输定了。

    结果，又出乎意料。

    彭风居然一打二准圣，打赢了。

    那可是一打二准圣啊！

    这怎么赢的！

    还有，彭风这一身强到极点的防御功法，到底哪来的？三界从来没有听说过防御力这么可怕的防御功法啊，简直就是诡异。

    玉皇大帝看到了无量寿佛和定光欢喜佛两人，灰溜溜的逃跑之后，也不由的微微一笑：“哦，大日如来佛祖，看来你堵着朕的门，也没有用啊。你手中能打的牌都打尽了，也打不过彭风啊。

    两大准圣，联手对付一个新准圣，居然输。哈哈，佛门的准圣真厉害。”

    大日如来佛祖的面色也有些阴沉，两大准圣打不过一个新准圣，确实是相当的丢脸。

    特别是玉帝在这里嘴炮。

    他大日如来佛祖，站在这里，都替两个手下感到尴尬。

    “阿弥陀佛，老衲的灵山，还有些事情要处理，告辞。”大日如来佛祖坐着九品莲台，转身就要走。

    玉帝不由的急了：“别走啊，大日如来佛祖，你难得到天宫一趟，我们俩也难得见一趟，我们再来聊聊，好好的聊一会儿吧，我会叫人来泡茶，我们一起喝茶。”

    他哪里是想聊天，就纯粹想趁机讥讽大日如来佛祖。

    大日如来佛祖听得这么一说，跑得更快。

    再不跑，留在这里更尴尬。

    而此时，其它几个堵门的佛，比如燃灯佛祖，弥勒佛，一个个的也超尴尬，都以最快的速度离开。

    五庄观的须菩提祖师也急着离开了，他也挺尴尬的，佛门弄出这么大的布置，派出了两大准圣，以二对一，居然还输了，这事儿把佛门的脸扬得干干净净的。

    须菩提祖师也庆幸，还好是无量寿佛是对阵彭风，若是自己去，现在丢脸的就是自己了。

    他马上告辞。

    而镇元子看到了空空如已的坐椅，也不由的陷入了沉思当中：“好一个海圣大帝，以一敌二，敌两位老牌准圣，居然赢了。此人潜力之大，难以想象。”

    “可惜，这个时代已经没有成圣的机缘了，无论如何也只能止步在准圣巅峰，不然的话，海圣大帝到是有可能冲击圣人。”

    镇元子继续的品茶。

