    第一千零七十章【第五更！】

    “轰！”

    当大食和乌斯藏人的兵马汇合在一起时，双方的大军都爆发出一阵惊天动地的欢呼。这惊天的欢呼声，在夜空中传出很远，同时也惊动了怛罗斯城上的守军。

    “大钦若赞和都乌思力他们提前到达了！”

    怛罗斯高高的城墙上，程千里和王冲并肩而立，他的衣发飞舞，看着远处灯火辉煌的地方，心中激荡不已。

    “兵来将挡水来土掩，这一战终究是无法避免的！”

    王冲负手站在一旁，同样眺望着远处。和程千里不同，大钦若赞和都乌思力的到达，虽然让他心中深感沉重，但是王冲的目光却始终平静。

    该来的终归要来，战斗到现在，已经很难有什么东西能够让他心中感到震动了。

    “传令下去，停止训练，好好休息，准备明天的决战！”

    王冲头也不回，突然沉声道。

    “是！”

    一个声音从身后响起，并且迅速远去。

    山雨欲来风满楼，这场战争，所有的对手都已经全部登场。虽然夜色之中还是一片宁静，但王冲却深深知道，这场战争对于各方来说，将是一场最残酷的考验。

    ……

    东方骤白，一夜很快过去。

    天空阴暗，气温冰寒，自从那日的太阳黑蚀过后，整个怛罗斯的气温越来越低。而此时此刻，怛罗斯城西侧，隔着数万丈的距离，两支大陆地上有史以来最强大的兵马正在遥遥相对。

    两支兵马的对峙，从昨夜，一直持续到了现在。

    “呜！”

    不知道过了多久，骤忽间，所有人耳中都听到了一阵高亢的号角声，轰隆隆，随着一阵急促的马蹄声，大地瞬间被打破平静，四杆黑色的大旗从大食人的营地中出现，迅速向着前方移动。

    黑色战旗下，一道道身影巍然伫立，散发出的气息有如山峦大海一般。而随着这几道身影的移动，原本静止不动，有如山峦一般的大食军队瞬间仿佛活了过来，在惊天的号角声中，有如汪洋澎湃，朝着怛罗斯的方向涌去。

    “轰隆！”

    而几乎是同时，感觉到远方浓烈的肃杀气息，怛罗斯巨大的城门轰然洞开。随即，一波波盔甲铮亮的兵马，有如一股股钢铁洪流般，从城内汹涌而出，涌向前方的钢铁防线。

    “开始了！”

    队伍的最前端，王冲、高仙芝、王严、程千里、邪帝老人、乌伤村长等人骑着战马，并肩而出。

    一山不容二虎，在延缓了一个多月后，大食和大唐终究迎来了双方之间无可避免的决战。

    寒风呼啸，气氛较之前两天越发的阴冷，王冲在寒风中策马而出，很快赶到了前方。在长长的钢铁防线后，一排排战士笔挺的站立，望着前方，尽管战争还没有开始，但是每个人都能感觉得到空气中的紧张气息。

    “警告！怛罗斯之战第二阶段的战争即将开始！”

    “这将是大唐和大食之间的最后一场战争，两大帝国必须决出最后的胜利者！”

    “从现在开始，大食人每阵亡五万兵马，奖励宿主一万命运能量点，若大唐剩余兵马少于两万，则扣除宿主十万命运能量点，若战争失败则彻底抹杀！”

    ……

    几乎是在同时，一连串的声音从王冲脑海中响起。这是迄今为止，命运之石发布的最高任务奖励。

    听着脑海中命运之石发布的高额命运奖励，王冲的神色却慢慢变得凝重起来。

    “如此高额的奖励，是预示着这场战争将比任何一场战争都凶险、严峻吗？”

    王冲心中淡淡道，眼神之中却没有丝毫的动摇。既然战争无法避免，那就让自己亲手将这场战争送上最*！

    ……

    “大人，看那里！”

    一道身影迅速策马上前，眺望着远处突然出现在钢铁之城后的那道年轻身影。而几乎是同时，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支还有都乌思力，所有人的目光纷纷望向了王冲。

    作为这场战争的关键人物，王冲刚出现在战场上，就毫无意外吸引了所有人的注意力，连艾布穆斯/林和齐亚德也一起望了过去。

    如果说这场战争，有一个唐人是所有人都想杀的话，那一定是王冲。如果不是他，大食和乌斯藏早就赢得了这场战争，占领了整个西域。

    “呵呵，战斗到这一地步，大唐已经没有任何的退路，现在就看他如何应对了！”

    大钦若赞看着远方，一脸微笑道。

    虽然花费了大量的时间，中间又出现了一些波折，但是十万乌斯藏和西突厥联军终于还是实现了最初的目标，成功绕过了钢铁防线，和大食人顺利会师。

    “王冲，这一次我们又回到了原点，四十万的大军对十万的大唐兵马，只不过上一次是我们和蒙舍诏，这一次却是三方联盟。这一场战斗你还能像上次一样，以少胜多，力挽狂澜吗？”

    这些念头从脑海中一闪而逝，大钦若赞微微一笑，很快恢复了正常。

    “传令大军，准备吧！”

    “是，大相！’

    一名传令兵很快应声离去。

    “呼！”

    战旗飘飘，与此同时，就在距离大钦若赞不远的地方，艾布穆斯/林、奥斯曼、艾伊贝克、齐亚德，四名大食人的顶尖统帅齐聚一堂。四人的目光齐齐望着一个方向，就在那杆巨大的黑色地狱烈焰战旗下，空荡荡的，丝毫不见那道人影。

    “怎么办？”

    开罗总督奥斯曼扭过头来，望向一旁的艾布穆斯/林：

    “屈底波到现在都还没有出现。”

    “再等等吧，这一战没有他的兵力我们根本赢不了。”

    艾布穆斯/林沉声道。

    尽管看似他和屈底波平起平坐，都是大食的总督，但事实上，屈底波的地位远高于四人，这场战争即便大军已经整装待发，吹响了号角，但是没有屈底波的出现，四人谁也不敢轻易出动。

    “真是棘手啊！”

    艾伊贝克皱着眉头道。

    身为马木留克军团的最高统帅，还从来没有任何一个人敢让他等待这么久，但是偏偏艾伊贝克还不敢有丝毫的怨言。更加尴尬的是，这些事情还不能向大钦若赞他们明说。

    “怎么样，总督大人，我们现在开始吗？”

    一阵马蹄声传来，大钦若赞骑着青稞马，从旁边走了过来，一开口居然是纯正的大食语。

    “这……”

    听到大钦若赞的话，四人的脸色都是微微尴尬。

    “大人，屈底波大人来了！”

    就在气氛最尴尬的时候，一阵马蹄声传来，大军后方，一名大食铁骑迅速策马而来。

    听到这句话，四人都是身躯一震，齐齐扭头望了过去，就连大钦若赞也仿佛感觉到了什么。顺着四人的目光，只见远处的大军突然如水浪分开，一个全身披着金色甲胄的身影如谪落人间的太阳，朝着众人缓缓而来。

    他的速度并不是很快，但是每一步都似乎有万钧之力，当这个人出现的刹那，艾布穆斯/林、奥斯曼等顶尖的大食总督，顿时如同萤光之于皓月般，变得暗淡无光。

    当那道神祗一般的身影出现在战场，顿时成为整个战场当之无愧的焦点和中心。

    “这就是那个战争总督吗？”

    大钦若赞微微眯着眼睛，脑海中闪过一道念头。昨天的战争他并没有在现场，所以也不知道详细的过程，但是从昨晚到现在，大钦若赞用熟练掌握的大食语，已经足以让他搜集到足够的情报了。

    “所以，这个人就是让艾布穆斯/林和奥斯曼都极度忌惮的存在吗？”

    大钦若赞并没有见过屈底波，但是仅仅见到他的第一眼，已经足以让大钦若赞留下难以磨灭的印象了。乌斯藏不乏高手，大雪山神庙中就有许许多多的隐士高手，但是除了圣僧之外，几乎没有人能给他如此强烈的冲击感。也就是这一刹那，他突然有些明白，以艾布穆斯/林和奥斯曼的身份为什么会对这个屈底波如此忌惮了。

    “这个家伙，好可怕！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，都乌思力微眯着眼睛，眼皮急剧颤动。自从修炼了阵法天象之后，都乌思力的实力有了不少的进步，除了和大唐援军的一战，在那两个老家伙手里吃过亏之外，还真没有什么人物能被他放在眼里，但是这个屈底波……

    就连都乌思力都有些忍受不住他身上的那种凌厉锋芒。

    太可怕了！大食人怎么会有如此可怕的强者！

    就在一旁，火树归藏和都松莽布支也是浑身肌肉紧绷，看着远处那道金色的身影，眼中透出极度忌惮的神色。

    然而屈底波就好像没有看到众人一样，他全身包裹在金光之中，神色冷漠，缓缓的策马上前。

    “准备好了吗？”

    在艾布穆斯/林等人身边，屈底波停了下来，开口道。这句话虽然是对艾布穆斯/林等人说的，但是屈底波的眼神却是眺望前方，连看都没看众人一眼。

    他的声音冷峻，眼神中也没有丝毫的起伏。

    “是！”

    最后还是齐亚德主动上前，打破沉默：

    “大人，请问什么时候开始进攻？”

    齐亚德声音一落，艾布穆斯/林、奥斯曼、艾伊贝克，连同大钦若赞和都乌思力等人都纷纷望向了最前方的屈底波。

    虽然众人嘴上不承认，但是这场战争在屈底波出现的那一刻，指挥权已经从艾布穆斯/林身上转移到了屈底波。

