    金色的光子在大厅中飞舞，英姿飒爽的精灵们如同接受召唤的骑士一般出现在了索菲娅的面前。

    她呆呆地看着眼前的这一幕，怀中抱着圣洁的女神像，还没有回过神来。

    直到身前的德玛西亚的笑容忽然变得有些欠揍，嘿嘿地道：

    “如何？是不是被我帅到了？”

    索菲娅：……

    她的神情渐渐转淡，心中刚刚涌起的那一丝感动也瞬间消失。

    “德玛西亚阁下，您为什么要长一张嘴呢？”

    少女面无表情地说道。

    看着索菲娅那冷漠的表情，德玛西亚的笑容僵在了脸上。

    两人的交谈仅仅是个小插曲。

    在精灵们突然出现在舞会上之后，整个会场瞬间陷入了哗然。

    “精灵！永恒之主在上！竟然是精灵！”

    “他们是怎么进来的？”

    “哦，天哪！他们竟然还带着武器！”

    “卫兵呢？卫兵呢？”

    看着气势汹汹的精灵们，贵族们或是惊奇，或是慌乱。

    不少人惊慌失措，已经开始向大厅外逃去。

    一时间，宴会大厅无比混乱。

    而永恒教会的桑蒂斯主教死死盯着索菲娅怀中的神像，神情严肃：

    “精灵召唤……是最近在丰饶平原各地流行起来的精灵佣兵召唤！”

    “精灵佣兵召唤么……”

    听到桑蒂斯主教的话，罗森公爵微微眯了眯眼睛。

    他是北境公爵，也勉强算是与精灵之森接壤，对最近一段时间出现在帝国各边境领，以及相邻各族诸国中的精灵佣兵召唤也有所耳闻。

    据说，只要拿到了生命与自然之神伊芙的召唤神像，在绝望之中向其祈求，就能接受神灵的回应，召唤无畏的精灵战士于身前，帮助召唤者战胜邪恶……

    甚至于，在面对恶魔之时召唤了精灵佣兵，还有一定的可能召唤来实力强大的精灵神眷者。

    而若是面对邪神的话，还有一定的几率亲眼见到生命与自然之神降临化身，消灭邪神！

    也是因此，现在各地对复苏的邪神感到头痛的势力，都很想得到一尊生命女神的召唤神像。

    只是……据说这种神奇的召唤神像只有黑市中才会偶尔见到，也不知道大门不出，二门不迈的贵族少女是如何拿到的。

    但无论如何，凡是对生命女神的召唤神像有所耳闻的贵族都清晰地知道一个事实。

    那就是被召唤者召唤来的精灵佣兵，实力很强！

    看着被精灵们一脚踹飞的卫兵们，罗森公爵的表情渐渐危险了起来……

    这些卫兵虽然大多都是黑铁满级，但现在放在整个大陆上，也勉强属于精锐了。

    “骑士团呢，来人，将这些精灵统统抓起来。”

    罗森公爵冷冷地道。

    随着公爵的一声令下，源源不断的卫兵立刻从大厅外涌了进来。

    他们身上穿着锃亮的银甲，每一个人都气息危险。

    这是帝国骑士团的成员，每位骑士都有着白银的实力。

    同时，又有几名实力强大的全身甲卫士? 将贵族们保护起来? 并带着骑士们将精灵们团团包围。

    这是罗森家族的精锐，每一位卫士都有着黄金阶的实力? 也是罗森选帝侯能够叱咤于帝国的底牌之一。

    只不过? 当这些高阶职业者准备带着白银骑士们一拥而上，将这些实力不过白银下位的精灵佣兵们戳成碎片的时候? 这十多位精灵的身上却忽然绽放出金色的光芒。

    他们身上的气息瞬间飙升，很快也直接达到了高阶的层次。

    他们神情莫名的激动? 然后哈哈狞笑着? 给自己套上了一堆五颜六色的魔法增益BUFF，然后完全放弃了防御，抄起武器与冲上来的卫士与骑士们战斗了起来……

    双方短兵交接。

    然而，战斗的结果却让贵族们心中骇然。

    只见罗森家族叱咤风云的黄金卫士与白银骑士的攻击落在了精灵们的身上? 却先是被那厚的恶心人的魔法BUFF削弱了几成? 然后又落在了那华丽铮亮、闪烁着神力光辉的铠甲上，连个痕迹都没砍出来，根本没有产生任何的伤害……

    而精灵们反手一击，怒喝着，大笑着? 轻轻松松就将冲上来的骑士们砍翻在地。

    这是装备与增益BUFF的碾压。

    在贵族们的尖叫声中，只见那些实力强大的白银骑士? 鲜血四溅之余，又纷纷迅速衰老? 如同被风吹走的沙子一般化为了灰烬……

    只有几位黄金卫士神情微变，连忙后退? 才躲过了精灵们的一击。

    “神眷者……他们竟然都是神眷者！永恒之主在上！召唤了这么多神眷者? 还都是一身的神器? 生命女神不怕引来冕下的怒火吗？！”

    看着这一幕，桑蒂斯主教惊怒交加。

    而罗森公爵表情，也同样难看了起来。

    仅仅一个照面，就战死了八九位白银骑士，虽然现在赛格斯世界魔力提升，白银骑士也井喷一般开始涌现，但这个损失，也足以引发他的愤怒了。

    “黄金卫士呢？把黄金卫士都叫来！把康拉德大人也都叫来！今天我要让这些精灵全部留下！”

    他愤怒地道。

    公爵一声令下，很快就又有几名实力强大的黄金职业者带着更多的白银骑士涌入了大厅，将精灵们包围了起来。

    混战很快开始。

    贵族们纷纷逃离大厅，会场彻底成为了战场。

    精灵们哈哈大笑着，丝毫不将包围上来的卫士与骑士放在眼里，大杀特杀起来。

    的确是大杀特杀……

    哪怕是黄金卫士，对于罗森家族来说此次战争带出来的也并不多，不过七位而已。

    面对十多位全副武装，一身很可能都是神器的精灵神眷者，哪怕他们的对力量的运用高于对方，却也完全是被压着打。

    而剩余那些蜂拥而至的、在战场上绝对能成为主力中的主力、精锐中的精锐的白银骑士，此时此刻却仿若炮灰一般，被精灵们轻易地击杀……

    浓郁的血腥气弥漫在大厅，但诡异的是，地面上除了一些掉落的铠甲和武器之外，一件尸体也没有，只有一滩滩血迹。

    哦，不。

    似乎掉落在地上的那些铠甲和武器，也在莫名地减少……

    索菲娅呆呆地看着眼前这些在灰港中友善可亲的精灵，此时此刻却如同地狱的魔神一般在士兵之中肆虐，感觉三观都受到了极大的冲击……

    而另一边，根本无法对精灵造成伤害，而自己一方却迅速的减员，哪怕是有着黄金卫士在一旁，哪怕是一向都是意志最为坚定的战士，这些实力达到白银的骑士们的士气，也迅速地崩溃了。

    “魔鬼！他们一定是魔鬼！”

    “邪神的仆从！他们一定是邪神的仆从！”

    他们一边惊恐地喊着，一边不住地倒退。

    倒是精灵的一方，越打越兴奋，越战越痛快，似乎忘记自己来到这里的任务其实是救人了，反过来追着骑士与卫士们砍了起来……

    这荒谬又让人震惊的一幕，让罗森公爵与桑蒂斯主教彻底失声。

    “这……就是精灵之森的精灵吗？”

    这位永恒教会的采邑主教瞪大了眼睛，不敢相信地喃喃道。

    而这个时候，似乎是注意到了罗森公爵身边一直护卫着的骑士与卫士，也似乎是认出了罗森公爵衣着的不凡。

    有两位精灵神眷者眼神一闪，怒喝一声，朝着公爵冲了过来。

    看到这一幕，一向镇定威严的罗森公爵顿时吓得魂飞魄散。

    他顺手将身旁的骑士拉了过来，挡在自己的身前，然后连忙向后逃去。

    只是，精灵的速度更快……

    他们轻易地就将挡在公爵身前的骑士戳成了刺猬，扬了灰，而后一把逼退迎上来的黄金卫士，随后兴奋地向罗森公爵抓了过去。

    不过，就在他们即将得手的时候，一声愤怒的苍老咆哮声忽然响彻在了大厅里：

    “放肆！”

    紧接着，一道恐怖的气息降临到大厅里，那宛若山岳一般的威压让所有的精灵都表情一肃。

    只见罗森公爵神情光辉流转，传送来了一位白发苍苍的老法师。

    他脸上皱纹深刻，苍老得如同一截枯木，身上则穿着一件金黑两色的魔法袍。

    不过，虽然苍老，但他的眼神则无比犀利，冷冷地看着大厅中的精灵们，洋溢着熊熊的怒火。

    看到出现在面前的老人，罗森公爵神情一振：

    “康拉德大人！”

    而精灵一方，则集体警惕了起来，开始后退防御。

    “传奇……”

    站在索菲娅身旁的月下茉莉神情凝重地道。

    索菲娅同样心中一紧。

    她认出了老人的身份……

    康拉德·冯·罗森。

    他是罗森家族最大的底牌，据说有二百多岁了，是一位半只脚踏入半神法师的资深传奇法师！

    “传奇么……”

    德玛西亚眯了眯眼睛，神情戏谑。

    只见他狞笑一声，从怀里掏出了一尊黑暗与阴影之神的神像。

    而后，他扭头看了索菲娅一眼，神情悲壮：

    “索菲娅小姐，我挡在这里，你快和其他伙伴一同离开。”

    随后，他怒吼一声，抱着神像冲向了出现在战场之上的老法师。

    看着冲出去的德玛西亚，索菲娅愣了一下。

    而其他的精灵，则脸色古怪。

    只是，就在德玛西亚冲出来的一刹那，桑蒂斯主教表情微变：

    “康拉德大人！小心那尊神像！”

    康拉德的老法师眯了眯眼睛，手中的法杖轻轻一指。

    而后，神情依旧狞笑着的德玛西亚脚下一滑，变成了一滩泥泞，整个人彻底陷了进去……

    紧接着，又有数道土刺从地面上穿刺而出，轻易地就穿透了他身上的铠甲，将德玛西亚穿成了刺猬。

    德玛西亚脸色一白，忍不住喷出了一口鲜血，怀中的神像也掉落到了地上。

    “操……”

    他骂了一声。

    “德玛西亚！”

    几位自然之心的男性玩家“悲伤”地喊道。

    德玛西亚艰难地回过头，对着众人露出一个微笑，最终看向了半精灵少女。

    他颤巍巍伸出手，竖起了大拇指，模仿其某部科幻电影中的机械战士：

    “抱歉……我……先走一步……”

    “德玛西亚！”

    几位自然之心的男性玩家继续配合地悲痛道。

    “咳咳咳……”

    德玛西亚适时咳了几口鲜血，脸色越发苍白。

    只是，看着这一幕的半精灵少女，却依旧目光冷漠。

    嗯？

    看到索菲娅那漠然的表情，德玛西亚心中咯噔一声。

    而下一秒，他的余光扫到了队伍聊天频道里月下茉莉发的消息：

    “别装了，船上的时候我和索菲娅聊过天，她知道我们能够复活。”

    德玛西亚：……

    几位男性玩家：……

    “咳咳咳咳……”

    德玛西亚喷出一口血，脸上闪过一丝尴尬。

    然后脖子一歪，断气了。

    而另一边，轻易地将德玛西亚“送回”世界树的传奇法师康拉德，则继续将目光扫向了其余的玩家们。

    他再次挥舞起法杖，澎湃又恐怖的魔力开始在大厅中汇聚。

    “不好！快逃！”

    玩家们神情微变。

    他们拉起索菲娅，开始朝着刚刚战斗之时顺手打碎的窗户处跑去。

    只是，传奇法师的速度更快，还不等他们逃离，阵阵冰结就出现在了他们逃跑的各个路径上，形成了一圈冰墙，将他们困了起来。

    “束手就擒吧，精灵们。”

    老法师淡淡地说道。

    不过，玩家们的表情却并没有慌乱。

    只见他们互相看了看，随后纷纷点了点头，从怀里掏出一只号角，吹了起来：

    “呜——”

    声音嘹亮，传得很远很远……

    “嗯？”

    传奇法师康拉德微微眯了眯眼眼睛。

    下一刻，惊慌失措的尖叫声在大厅外响了起来：

    “龙！巨龙！”

    那是逃离出大厅的贵族。

    紧接着，伴随着一声嘹亮又兴奋的龙吟，整个城主大厅得屋顶，被一道恐怖的力量掀翻了出去……

    阵阵灰尘洒落，大厅上方露出了深邃的夜空，而一头威风凛凛、体型足有七八十米长的狰狞黑龙，出现在了所有人的视线里。

    它煽动着巨大的蝠翼，身上的威压无比恐怖。

    “传奇巨龙……”

    老法师的脸色一下子难看了起来。

