    开始百年，树人族和摩根神族大大小小打了好几仗，结果现对方对此事都是一知半解。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现对方好似也在这次行动中吃了大亏，结论很可能乃是双方大战同归于尽。

    好吧，既然是同归于尽，大家大哥不说二哥，心里也平衡了一些，摩擦少了许多。

    这事，当然不算完，只是其中许多疑点，许多蹊跷大家搞不明白，就只能暂时这样了。

    时间稀里糊涂过了几百年，当很多人把这件事给忘了的时候，人族边域拓疆开始。

    人族展示的强大实力，尤其是气运飞虹舰的崭新问世，让树人族和摩根神族嗅到了味道。

    两族这么一合计，相互的资料开诚布公这么一讨论，最终根据种种迹象，得出一个恍然大悟的结论。

    事件逐渐还原。

    最终，两族达成了比较一致的认知，那就是实力不错的人族修士很可能扮演了渔翁，在两族修士争夺气运天舰的时候，设局害人，造成了两族大能的巨大损失。

    这样的结论让两族修士勃然大怒，商议之后，决定起兵征讨卑鄙的人族。

    同时，摩根神族还想到了中虚强族飞人族跟人族的恩怨，派出使者，找到飞人族游说，正中飞人族下怀，决定协同两族，共同向人族宣战。

    孙豪沉入修炼的第一个十年，三大强族在摩根神族的摩天崖会盟，决定组成征讨大军，要让人族付出必须的代价。

    三族精锐全起，向中虚万族出征战令，共同征讨作恶多端，理当被万族唾弃的中虚人族。

    理由就是人族丧尽天良，偷袭了摩根神族和树人族的合体大能，捣毁了飞人族的不朽银城。

    这些其实都只是冠冕堂皇的理由。

    仇恨不过是动手的借口。

    深层次的原因，还在于两个字，利益。

    人族中虚崛起，气运大盛，呈现出中兴之兆头。

    而恰恰此时又是人族要兴不兴，气候还没成的时候，一旦能够扼制人族，甚至是剥夺人族气运，那么就好似分蛋糕一般，大家都能得到不少收益。

    尤其是，这次活动的起者之一乃是摩根神族，他们的特色就是能够感知气运所在并且能够夺取别族大势的种族。

    人族大域边域拓疆的时候，又是人族最为紧张，大域防御力量相对最弱的时候。

    此时不抢，更待何时？

    三大强族振臂一呼，顿时达到了一呼百应的效果。

    其他强族没有参与的打算，但是很多次等级种族，尤其是那种排位差一点挤入前百的种族，还有就是靠近人族大域，并且跟人族并不是特别和善的种族，齐齐活跃起来，在三大强族的号召之下，组成了大军，参与征讨人族的盛事。

    说穿了，那就是乘人族没有完全崛起之前，大家跑去抢一顿，打一打，闹一闹，点小财，同时让人族的崛起梦想化为泡影。

    响应号召，参与进攻的种族居然过了一百，人族大域附近的种族，一多半都积极地跑了过来。

    这种痛打落水狗，搭顺风车的好事，谁不乐意啊？

    三族这么一统计，大喜。

    将一百多种族合称“百族正义联盟”，分成三部，以三大种族为三大龙头，组成了一只庞大的军队，向人族大域压了过来。

    百族联军！

    气运天舰四艘！

    摩根神族两艘，树人族和飞人族各自一艘。

    其他品级的虚空巨舰那就更多了。

    基本上，参与进攻的百族至少都得有一架破虚级飞舰，要不然，哪怕他想参加，也没有这个资格。

    而稍稍强大一些的种族，都有不少于一艘的拓域级飞舰。

    破虚级飞舰就是加入队伍的基本门槛，而拓域级飞舰那就是打下地盘之后，瓜分胜利果实的重要筹码。

    气运天舰之下，传奇级拓域飞舰过了二十艘，每一艘气运天舰之旁都有至少六艘传奇级拓域飞舰相随。

    精英级别拓域级飞舰就不下一百了。普通拓域级飞舰，更是达到了一千多艘。

    那种只能在大域之间飞行，而没有拓域能力，不能穿破虚空前往下虚的飞舟，那就更是多不胜数。

    当年，天灵大6的时候，青云门、万魂岛都能建造腾空巨物，对于稍强一些的中虚种族，建造大域之间飞行的飞舟，还真是不难。

    中虚排得上号的种族，每一个种族之中，只要稍大点的宗门，都能配备一到两艘，这种数量，就可想而知。

    结果就是，人族大域的边域拓建还没完全完成，百族大军已经气势汹汹，三个方向，如同三叉戟，组成了庞大的战队，向人族大域插了过来。

    黑云压寨，雷霆万钧。

    人族边域，拓域还未平静，烽烟顿起。

    雪原边疆万里拓域的消息传了过来，各种猜测，各种怀疑，正元子猜到了是怎么回事，但正元子此时已经顾不得去高兴孙豪的壮举，而是焦头烂额地，在思考应该怎么样带领人族度过此次难关。

    人族底蕴深厚。

    过去虽然没有气运天舰，但是飞舰还是不少。

    东西昆仑圣地之中，就足足有三艘传奇拓域级飞舰，精英不下十艘，这些都是人族压箱底的战斗力量，实力也不弱。

    但是，相比对手百族联军的强大实力，人族这点反抗力量无疑螳臂当车，绝对不是对手。

    知道人族崛起的时候会有一段巨大的考验。

    但是没想到会是如此的艰难。

    人族大域跟男女巫族等很多种族的大域不同，人族大域之内，尽管只是分域，都住着数量众多的人族最底层的凡人。

    正是亿万凡人，筑起了人族金字塔一般的修士构架。

    人族有一条铁律，那就是，大战开启，身为修士必须以最大的力量，为凡人撤退争取时间。

    这是人族展的根基所在。

    正元子、刘奇还有白晨各自率领一军，飞入虚空，向百族联军前进的方向，拦截而去。

    任务就是不惜一切手段，尽最大的可能拦截百族联军，让更多的人族获得撤退的机会。

    百族联军还在集结的时候，正元子判断情报之后，就已经在开始组织人族大域之内的凡人向大域之内撤退。

    这是一场大规模的逃命迁徙。

    人族大域之内所有宗门得到东西昆仑圣域的喻令，动用所有的飞行器具，有组织，有计划地转移大量低级修士和凡人快向东西昆仑迁徙。

    三军之中，只有正元子一军有气运天舰。

    白晨那一军不仅仅没有气运天舰，甚至是没有合体大能坐镇。

    当然，白晨也不是完全去送死，他防御的方向，空间最是复杂，还是那种没有完成边域拓疆的方向，过去之后的主要任务，就是引来更多的边域异兽，在人族大域的边疆形成一股十分强大的拦截力量，抵抗这个方向入侵的百族联军。

    其实真正危险的，乃是双面巫神刘奇所在的方位，这儿万里边疆一马平川，十分不利于防守，需要真正地硬碰硬，一旦落败，凭他们的传奇级别拓域飞舰，也不知道能够逃回来多少修士。

    出征之前，正元子、刘奇和白晨高空之上，遥遥对立。

    对正元子感叹道：“他奶奶的，守护人族本身是你的责任，按照我们东昆仑的规矩，那就是，只有能够活下来的，才是最好的品种，我还真的没有救援那些虾兵蟹将的兴趣。”

    正元子低沉地说道：“你刘奇要是能一年给我生出三千后代出来，其实我们就不必要那么在意底层凡人了。”

    白晨在边上哈哈大笑起来：“得了吧，他娶了我老妹，三千年屁都没放出来一个，还是沉香厉害，一炮就中，不过，这他娘的大能修士怀孩子也真是没个准信，这一怀都几百年了，据说，还只有拳头大小，我也是醉了。”(未完待续。)