    

    日月帝国。

    日月皇家魂导师学院。

    “枫哥，还不走嘛？”训练场上，结束了一天训练的梦红尘擦了一下额头上的香汗，向着毫无形象，坐在训练场地上摆弄着魂导器的徐青枫问道。

    自打徐青枫入队以来的这半个月里，徐青枫也是不在像以前那么咸鱼了，毕竟他现在代表的算是整个皇室的脸面，而到了斗魂大赛上，他代表的就是整个日月帝国的脸面了，而这两点，都不允许他在继续咸鱼下去了。

    “梦妹，你有时间吗？我想找个人帮我测试一下这个魂导器。”徐青枫鼓捣着手中的金属圆盘，头也不抬的问道。

    “有时间啊。”梦红尘答应的很爽快，在这半个月的训练当中，虽说梦红尘从徐青枫这个没有听到什么信息量爆炸的心声，但就在这日常的接触当中，两人的关系也是愈发的亲密起来了。

    也正是因为如此，在训练结束过后，梦红尘没有和哥哥笑红尘一同离开，反而是来看看徐青枫的情况。

    “来，我帮你装上这个。”徐青枫也是终于安装好手中的圆盘形魂导器，随即起身将该魂导器安装在梦红尘后背两块肩胛骨正中心的位置，而在徐青枫背后的同样位置上，也早已安装好了一模一样的魂导器。

    “咱俩相隔大约五十米吧，然后背向对方而立。”徐青枫说完之后，快速拉开距离。

    “真是的，也不告诉我测试什么？”梦红尘吐了吐舌头说道。

    要说这徐青枫入队以来啊，除了在人员储备上进一步加强了日月战队的纸面实力之外，徐青枫还带来了各种各样的新式魂导器，但这些魂导器大部分都是符合徐青枫自身打法的魂导器，所以对整个日月战队的提升相当的有限。

    但徐青枫依旧乐此不疲。

    徐青枫之所以这么做，是因为现在只有他知道，他们将要在斗魂大赛遭遇的史莱克战队有多么的恐怖。

    虽说按照原本的命运线发展的话，徐青枫他们将在这一届斗魂大赛遭遇的史莱克战队是一支由正选队员和替补队员组成的残队，但也就是这只残队，依旧创造了奇迹，夺得了本届斗魂大赛的冠军。

    但是现在不同了，因为神榜的降临，可以说，整支史莱克学院战队的所有队员都获得了不同程度上的提升，而反观日月战队这边，或者来自神榜的奖励的只有梦红尘。笑红尘，以及徐青枫。

    身为日月战队的一份子，徐青枫当然想要夺冠，毕竟日月战队万年老二的名号实在是让人难以继续接受，所以徐青枫就在费劲心思的，想要帮助日月战队丰富战术，提升实力。

    “这个距离应该是极限距离了。”徐青枫估摸好距离之后，抬手向梦红尘示意，在得到梦红尘的反馈之后，徐青枫也是准备进行此次魂导器的实验。

    “来喽！”徐青枫催动魂力，瞬间他背后的圆盘形魂导器的中心位置亮起，同时产生了强烈的魂力波动，而在另一边，梦红尘背后的魂导器也做出了同样的反应。

    下一刻，两人的身体被该魂导器牵引，极速向两人之间距离的中心位置靠拢。

    “咔！”两个魂导器紧紧地贴合在了一起，这也就意味着徐青枫和梦红尘的背紧紧地贴合在了一起。

    “梦妹，把你的魂导铠甲释放出来！”徐青枫喊道，同时他自身的几件魂导铠甲的部件也接连上身。

    “准备起飞啦！”位于徐青枫脚底的魂导推进器瞬间释放，一举将两人的身体抬上了高空。

    “梦妹，你感受一下你使用魂导器时的魂力消耗是否有所降低。”徐青枫一边默默感受着魂导器的平衡性和稳定性，一边向梦红尘问道。

    “嗯嗯。”虽然徐青枫事先没有向梦红尘说明魂导器的功能，但是经过简单的测试，梦红尘也大概能了解这件魂导器的作用了。

    冰蓝细剑舞动，梦红尘惊喜地发现，在徐青枫这件魂导器的加持下，梦红尘现在自身使用魂导器的魂力消耗大约只有正常情况下的八成。

    这可真是一件相当不错的魂导器，要知道对于魂导师来说，最重要的就是魂力的消耗问题了。

    “枫哥，大约减少了两成左右的消耗。”梦红尘很兴奋地向徐青枫反馈道。

    [两成吗？还不错，再减去我用于维持这件魂导器所消耗的魂力，总得来说，这件魂导器在优化魂力消耗这方面做的已经很不错了。]

    徐青枫在心中默默盘算着，而梦红尘也是默默听着。

    经过了这么多天的体验之后，梦红尘也对自己能够听到徐青枫心声这件事情有了一个清晰的认知。

    想要听到徐青枫的心声的条件很简单，那就是跟徐青枫保持一个较近的距离，只要在某个范围之内，梦红尘就可以听到徐青枫的心声。

    “好了，我先降落了。”推进器缓缓的关闭，徐青枫两人也是慢慢降落到地面之上。

    “咔咔”两声响起，两人背后的魂导器也是应声分离。

    “枫哥，这件魂导器叫什么啊？”梦红尘转过身来，饶有兴趣地询问道。

    “这件魂导器我给他起名叫做日月轮盘，既是象征咱们日月帝国，同时也是象征着日月同辉，一阴一阳，阴阳结合的意思。”

    “这件魂导器可以由单人引导，也可以双人同时引导，引导之后两人会迅速向对方靠拢，并且其中由我设计的减少魂力消耗的核心法阵，能够与使用这两件魂导器的魂导师身的其他魂导器产生共鸣，达到降低这两人在使用其他魂导器时的魂力消耗。”

    “总体来说，是一件能够做出位置改变和减少魂力消耗的辅助类魂导器，不过缺点也很明显，那就是必须两人搭配使用。”徐青枫将这件魂导器的情况娓娓道来。

    “但是想要发挥出这件魂导器的真正效用，使用者双方的人选也不能随意搭配吧。”作为一名优秀的魂导师，梦红尘的眼光和头脑可是一点都不差，她一下就发现了问题的关键点。

    没错，这件魂导器的使用者双方，最后是同一种类型的魂导师，比如说两名远程魂导师，两名近战魂导师，甚至是两名魂导炮台类型的魂导师。

    只有当使用者双方的作战方式相对统一的时候，这件魂导器连接的两人才不会因为对方的作战方式而受限，而如果受限的话，就违背了这件魂导器设计的初衷。

    当然，这也是通常情况，如果使用者双方之间的默契达到了一定程度的话，那怎么样都是不成问题的了。

    听了梦红尘的话，徐青枫也是点了点头表示同意，他也知道，这件魂导器想要应用于日月战队之中，是需要考虑阵容的搭配问题。

    就在徐青枫准备回去继续研究的时候，天空中风云突变。

    与上次武魂榜降临之时同样的金光再次出现了天空之中。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

