    

    矮子兴和小狐狸离开后，我也打算歇口气，想着上楼洗个澡就睡觉了，毕竟忙了一整天，学法术学到头昏脑涨，纹身又纹到头晕目眩，再不休息我得死了。

    可我刚刚走上几阶楼梯，突然就听到了门外有动静，也不知道是人发出来的还是猫，但又没有猫叫，我听到了一些奇怪的声音后，我刚刚关上的门又被敲得砰砰响。

    “谁啊，这大半夜的。”我喊了一句，但没有人响应，门却依然被急促的敲打着。

    我有些恼火了，三更半夜的来敲我家门，问也不出声，这不专门来搞破坏的吗？

    我立刻打开门冲了出去，可外面黑漆漆的，一个人都没有，就连野都没有一只。

    既然不是人，也不是猫，那刚才敲门的是什么玩意？

    我迷惑了起来，之前确实有过猫来撞击我家的门，不过会发出猫叫，但这一次，好像什么都没有。

    “妈了个巴子的，到底是谁在装神弄鬼，如果给我抓到，不非得活活打死你！”我臭骂了一句，然后打算重新关上门睡觉了，可就在这个时候，一个老头突然从房上倒挂下来半个身子。

    “你要打死谁啊？”老头嘿嘿一笑，对着我露出了诡异的笑容。

    这个老头不是别人，正是之前结下仇怨的彭祖。

    我心里咯噔一声，完了，这老头终究还是追上了门来！我该怎么办？以我的实力，他要杀我轻而易举，我根本连反抗的能力都没有，一个连黑袍人都不敢正面刚的臭老头子。

    没办法，事到如今，我已经避无可避，这是我的住处，我该往哪里逃？

    不逃了，决一死战吧！

    我手上偷偷发出了三根纹身针，然后出乎意料的朝彭祖击去。

    只听见嗖嗖嗖的三声，纹身针不偏不倚的飞向彭祖胸口。

    我出手奇快，而且出手的时机非常好，如果是普通人，我包他死三回了，可这个老头真的牛，他居然后知后觉的躲开了，而且速度快如闪电，比我的纹身针都要快上一倍。

    “小子，好偷袭阿，可惜你还是太嫩了。”彭祖夸奖道，然后噗的一声，化为一道黑烟不见了。

    “人呢？”我心里一慌，急忙寻找着彭祖的身影，这死老头就跟只鬼魅一样，我真是看着他从我眼前消失的，魔术都没有那么快。

    “嘿嘿，抓到你了，臭小子。”

    突然，一只手突然从我背后袭来，我已经反应过来了，但速度太快，我根本躲不开，一只如同鹰爪般的手从后面掐住我的脖子，然后将我大力推砸在了墙上。

    轰的一声，那边墙被我砸得破碎，灰石一直往下掉。

    “噗……”

    我吐出了一口血，然后疯狂咳嗽着，这一砸让我痛苦无比，后背都直不起来，然而彭祖却将我掐到了墙上，我的脚不停挣扎着，但没有用，他力大无穷，我根本挣扎不开，这是一个多少岁的人物啊，我如何对付？真是越想越绝望！

    “你以为你逃得掉吗？无论你怎么跑，我一个永生的人，可以追你到天涯海角，你无论如何都跑不掉的！说，巫术法典呢？”彭祖问道。

    “呵呵，你看我跑了吗？我还不是回来纹身店，你以为我怕你啊？巫术法典给鬼婆了，你找她去。”我说道。

    输人不输势，他比我厉害，不是真的比我厉害，我如果跟他一样活了这么多年，估计比他厉害多了，就算输给他又怎么样？不丢人！

    “呵，好，有骨气，嘴真硬啊！既然巫术法典不在你身上，那留你也没有用，还是杀了吧！”彭祖露出了可怕的笑容，然后手劲逐渐加大，一股前所未有的杀气将我淹没。

    在这个危急关头，突然一把桃木剑飞了过来，直奔彭祖的手腕，奇怪的是，彭祖居然要硬生生避开，而掐住我的手也松了开去，我得以自由，算是捡回了一条小命。

    桃木剑一个来回后，飞上了屋顶，然后落到了一个老头手上。

    “老天师！”我捂着脖子发出一声惊呼，不过因为扯的太大声了，又疯狂咳嗽着，刚才被彭祖掐得够呛。

    老天师居然及时出现了，突然我脑海中浮现了黑袍人说的那句话：那几个老头不会让你死的！

    一想起这句话，我心里立刻踏实了许多，看来我身后还是有许多大佬撑腰的。

    “你一把年纪了，欺负一个二十出头的小伙子，不太好吧！”老天师笔挺的站在屋顶之上，另外一只手捋了捋胡子。

    “哟，这不是阴阳江湖人人崇拜的老天师嘛？”彭祖说道。

    “你别叫我老天师，膈应，你比我大多少岁心里没数吗？你可老多了，我在你面前就是个婴儿。”老天师笑道。

    “废话少说，你们是要保这个小子是吗？”彭祖问道。

    “不保他也行，杀了你也凑合吧！”老天师说道。

    “杀我？就凭你？我吃的盐都比你吃的米多。”彭祖说完后，噗嗤一声，然后化为一道黑烟消失了。

    等黑烟在出现的时候，彭祖立刻现身在屋顶上，他和老天师对立站着。

    “姜确实是老的辣，但有些东西得看天赋，你学一万年，也不一定比得上人家一年。”老天师淡淡说道，好像丝毫不虚彭祖。

    “呵呵，那你就来试试，看我是不是那个学了一万年都不如别人的笨蛋！”彭祖冷哼道。

    “乐意至极！”老天师立刻挑起桃木剑，直接朝彭祖刺去。

    彭祖只出了双指，然后毫无费力的将老天师桃木剑给夹住了。

    “就这？”彭祖又冷哼了一声。

    “别急！”老天师依然淡定自若，神情没有任何波澜。

    只见老天师捏碎一张黄符，然后双指法力加持在剑上，轰的一声，桃木剑爆出了一阵巨大火焰，瞬间将桃木剑给点红，就好像被火焰包裹着的一样，火蛇一样的气焰在桃木剑上游走着。

    彭祖吓了一跳，而且桃木剑变得炙热，他只好选择松手。

    老天师趁此机会，连忙挥舞着桃木剑朝彭祖砍去，无数的火星子在屋顶上飞舞着。        

