    神影圣子加入了，顿时让三皇子阵营的底气就空前高涨，特别是三皇子，信心倍增。

    神影圣子加入，这不仅仅是代表他加入了这一场决战，这也是代表着神鬼部站在了他这一边，未来将会成为他通往皇位最大的底牌之一。

    得到了神影圣子相助，这怎么不让三皇子信心大增呢？

    现在佛陀圣地四大天才，就已经有两大天才站在了他这边，联手对付李七夜，他就不相信，有神影圣子和金杵虎贲联手，还收拾不了李七夜。

    “这一次，姓李的玩完了。”看到神影圣子加入，那些站在三皇子这边的年轻修士不由大笑了一声。

    “有神影圣子和金杵虎贲联手，就算姓李的有三头六臂，那也是必死无疑。”其他人都大叫一声，情绪空前高涨。

    这也不怪大家如此情绪高涨，金杵虎贲和神影圣子联手，那是多么强大的实力，甚至一些年轻修士看来，那绝对是可以吊打李七夜的。

    “哼，看姓李的还能嚣张多久。”其他人都不由纷纷说道：“三皇子、神影圣子、金杵虎贲，他们三个人联手，必斩李七夜。”

    “也不见得，李七夜手段高深莫测，往往出人意料。”有一直关注李七夜的老一辈大人物不由沉吟了一声，见此时李七夜神态依然如此这般的气定神闲，也觉得没有那么简单。

    “就算李七夜手段再高深莫测，但，也不可能强大如正一少师这样的地步。”也人老一辈强者认为，说道：“除非李七夜有着正一少师这样的实力，否则，他再有手段，那都是白扯，手段再多，也挡不住强大无匹的实力。”?“好戏就要上场了。”也有不少人冷笑连连。

    在这个时候，有年轻一辈的修士，特别是崇拜神影圣子他们的年轻天才，更是大教地说道：“圣子，好好教训这个不知天高地厚的小子，好好为我们佛陀圣地清理门户。”

    “佛陀圣地的败类，人人诛之。”其他人都高声大呼。

    一时之间，呼声起伏不止，许多年轻修士对于李七夜都抱着敌意，甚至很多年轻一辈的修士强者恨不得把李七夜碎尸万段。

    事实上，很多年轻的修士强者和李七夜根本就无仇无恨，只不过李七夜刚才的一席话，那是刺激了在场许多修士强者的自尊，这一下子让这些年轻修士对李七夜恨之入骨，恨不得除之后快。

    现在有神影圣子、金杵虎贲出手教训李七夜，他们何乐不为？他们又怎么能不高兴呢？

    “轰、轰、轰”变在许多年轻修士齐声高呼的时候，群情兴奋之时，突然之间，一阵轰鸣之声响起，轰鸣传来之时，大地都不由颤抖了一下。

    突然而来的轰鸣声，让在场的所有人都纷纷张目望去，一看之下，多少人大吃一惊，甚至很多年轻一辈乃是骇然失色。

    “正一少师，正一少师来了。”一时之间，不知道有多少年轻修士强者惊呼，骇然大叫之声乃是起伏不断。

    在这样的情况之下，一看到战车飞驰而来，不知道有多少年轻修士被吓得脸色发白。

    没错，来者正是正一少师，他的战车碾空而至，大道轰鸣，如同碾压诸天万界一样，车辙碾过，就好像是从所有人的心头上一碾而过。

    正一少师，如雷贯耳，就算没见过的人，一见之下，都被吓得脸色发白。

    此时正一少师站在战车之上，依然是气吞山河，睥睨天下，举手投足之间，有着凌驾诸天万界之势，他那外放霸道的气息，那是压得所有人都喘不过气来。

    正一少师，举世无敌，亲眼一观正一少师两场大战的人，再一次见到正一少师的时候，心里面更是忌惮万分。

    “来得太快了。”看到正一少师驾临，不少修士强者心里面抽了一口冷气。

    正一少师进入了都舍部，大家都知道的事情，没有想到，正一少师来得如此之快，竟然在短短的时间之内，便来到了小圣山，大家还以为正一少师还会在佛帝城游览一番呢。

    战车缓缓而至，气盖九天，正一少师站在那里，让多少年轻修士谈之色变。

    “正一少师。”就算是金杵虎贲、神影圣子这样的绝世天才，面对正一少师的时候，那也是神态凝重无比，他们都知道正一少师是何等的强大。

    正一少师驾临，凌空踏步，落于山前，他张目顾盼，睥睨八方，气势凌人，压得人都喘不过气来。

    一时之间，小山圣的山脚下，不知道有多少修士强者如潮水一般后退，给正一少师让出一条道路来。

    此时此刻，在刚才还在叫嚣着的修士强者，在这一刻都哑然无声，不知道多少修士强者连吭一声都不敢了。

    正一少师目光一扫，落于李七夜身上，露出笑容，一拜，鞠身，大笑说道：“少爷威名，如雷贯耳，早有耳闻，今日一见，乃是大幸也，幸会，幸会。”

    在场之中，老一辈，有大教老祖，所轻一辈，有神影圣子、金杵虎贲，但是，正一少师都未曾打招呼，此时却向李七夜行大礼，这未免太突兀了吧。

    在这个时候，很多人就第一个想到，难道说在以前李七夜就和正一少师相识的？?对于正一少师的大礼，李七夜那也仅仅是看了一眼，说道：“倒真还可以，正一教的确是人才辈出。”

    “少爷过奖了。”正一少师大笑，说道：“三万人杰，也不如少爷一个也。”

    “这高帽子，我喜欢戴。”李七夜也不由露出了笑容。

    正一少师也不由大笑，他目光一扫，从三皇子、金杵虎贲、神影圣子他们身上一扫而过，大笑，说道：“区区三人而已，何需少爷出手，少爷一声吩咐，我为你扫平他们。”

    正一少师这话一说出来，在场的所有人都不由脸色为之一变，三皇子、金杵虎贲、神影圣子也一样是脸色大变。

    正一少师竟然说要出手扫平三皇子他们，这还真把所有人吓了一大跳，这不仅仅是因为正一少师的强大，在这刹那之间，让许多的修士强者都认为正一少师和李七夜的关系非同小可。

    现在正一少师竟然会主动为李七夜扫平三皇子他们，这意味着什么？当然，大家都明白，以正一少师的强大，只怕扫平金杵虎贲他们三个人完全不成问题。

    但是，问题在于，李七夜是金杵王朝的金刀使者，而正一少师是正一教的未来继承人，现在他们两个人似乎有关系，更要命的是，似乎是联手针对佛陀圣地。

    “哼，还说没勾结外敌。”有年轻修士不由压低声音，冷冷地说道：“这就是通敌叛教，这样的败类，罪该万死。”

    在这个时候，很多人都认为，李七夜是勾结正一教，出卖佛陀圣地，这怎么不让佛陀圣地的修士强者，特别是年轻修士忿忿不平呢？

    在这个时候，不知道多少人在心里面把李七夜视为佛陀圣地的叛徒呢。

    当然，因为有正一少师在此，他们虽然心里面愤怒，那也只是压低声音，不敢大声怒骂李七夜。

    至于金杵虎贲他们三个人，一听到正一少师这样的话，那是脸色大变，那怕他们三个人联手，也没有底气，他们并不认为他们三个人联手就能挡得住正一少师，现在他们需要独孤岚来扛起大旗。

    “哪里凉快，先哪里呆着去。”对于正一少师的请求，李七夜只是摆了摆手，轻描淡写地说道：“我活动活动筋骨，有什么不好的。”

    李七夜这样的姿态，顿时让在场的人都傻了眼，这未免是太嚣张了吧，正一少师是何许人也，年轻一辈最无敌的存在，李七夜竟然一副招之即来、挥之即去的姿态，这何等的嚣张。

    不要说是年轻一辈，那怕是老一辈，放眼整个南西皇了，有几个人敢对正一少师说这样的话。

    但是，在此时此刻，当着天下人的面，李七夜就是如此轻描淡写，像赶苍蝇一样向正一少师说话。

    “少爷吩咐，不敢不从。”正一少师也没有生气，大笑，鞠首，后退了好几步，站在远处观看。

    正一少师这样的举动，顿时让在场的人都不由傻了眼了，一时之间，大家都面面相觑。

    李七夜嚣张，那也就罢了，毕竟，李七夜的嚣张那不是一天两天的事情，他似乎对谁都是如此嚣张，现在对正一少师如此嚣张，也不算是特别奇怪的事情。

    然而，现在正一少师，竟然一点都不生气，还是很恭敬的模样，这怎么不让人吃惊呢？难道说，这真的是因为正一少师宽宏大量，不会去在意这样的小节？

    一时之间，不知道有多少修士都懵了，都不由瞠目结舌，不知道吃惊李七夜的嚣张好，还是吃惊正一少师的宽宏大量好？

    在这个时候，就是金杵虎贲、神影圣子，那都是面面相觑，对于眼前这样的一幕，他们都觉得十分诡异，好像正一少师和李七夜关系非同小可一样，他们一时之间都琢磨不透了。

