    “更愚蠢的是，你自作聪明的去找了东厂的番子们帮你。你以为这便可以让这件事查不到你头上么？你这是将头送到范亨的刀前，伸着脖子让他砍。事发之后，范亨立刻便知道了此事，他跑来找我，拿这件事来要挟我了。蠢材，这下你满意了么？”

    牟斌喘息着一屁股坐在椅子上，一把抓过酒壶来咕咚咚喝了几大口。眼睛冒着火瞪着沈良。恨不得吃了这个蠢货。

    沈良听到这里，这才意识到是真的闯了大祸了。虽然他倒并不认为杀了张延龄有什么太严重的后果，只要做的隐秘不被人查出来便罢了。但是听到牟斌说，这件事居然是东厂督主范亨主动找到了牟斌告诉他的，并且拿此事已经要挟牟斌了，沈良才知道自己闯了弥天大祸了。

    “那……那如何是好？那可怎么办？事情怎么这样的？大人，卑职该死，卑职万万没想到事情会到如此地步啊。这可有了**烦了。”沈良身子抖得厉害，眼神散漫，惶恐不已。

    “现在知道怕了？呸！蠢材！”牟斌鄙夷的瞪着他骂道。

    “大人，卑职这可闯了大祸了。要不然，大人将卑职交出去吧。这些事是卑职做的，卑职一人承担，绝不牵连你。”沈良叫道。

    “你承担？你承担的起么？你倘若承担的起，范亨怎会来找我的麻烦？他好不容易逮到这个机会，自然是要死死的揪着我。这条阉狗岂肯这么轻易了事。把你剁成肉酱又如何？老子还是脱不了干系。”牟斌怒道。

    沈良跪在地上，忽然间伸手打起自己的耳光来，啪啪啪啪打的脸上鲜血飞溅，打的脸庞高高肿起，却也不停手。一边打一边怒骂自己。

    “卑职着实该死，成事不足败事有余。卑职做事没脑子，连累了大人。卑职是个蠢货，是头蠢猪，猪狗不如……”

    牟斌皱眉看着他，见他快把自己打昏过去了，摆手道：“罢了，莫要作戏给我瞧了。这件事还是有回旋余地的。”

    沈良头晕眼花的停了手，仰着肿胀的脸庞看着牟斌颤声道：“大人……还有什么回旋余地啊？”

    牟斌冷笑道：“这个世界上，本就是利字当头。只要有利，什么事都能有的商量。最怕的便是那些油盐不进之人，那反而是最难办的。也幸亏我留了一手，从一开始便觉得此事可能是你干的，所以便赶在所有人之前将这件案子的查勘之权要到了手。也幸亏如此，才有了转圜的余地。”

    沈良呆呆的看着牟斌发愣，他现在已经失去了思考的能力，完全不知道牟斌在说些什么。

    牟斌沉声继续道：“范亨这条阉狗，野心可不小。我早看出来了，他想在司礼监中当掌印。嘿嘿，可惜啊，司礼监中上面有王岳这座大山压着，他可没办法往上爬。还有个资格比他老的多李荣。还有个和他资格差不多，但是却善于溜须拍马的徐智。他想上位，哪那么容易？这么多年来，范亨争来争去，才不过是争了个提督东厂的督主职位罢了。按理说，秉笔太监掌东厂，可他连个秉笔太监都争不过李荣，硬生生被李荣抢了去。现在可好，司礼监里首领是王岳，次之是李荣，范亨最多排第三。后面还有个徐智虎视眈眈。搞不好王岳哪天一不高兴，把他厂督给拿了，给了徐智。那他便什么都不是了。”

    沈良默默的听着，忽然间混沌的脑子里似乎明白了些什么。

    “范亨找到了我，拿这件事作为交换条件。他说，若是我能暗中帮他的忙，助他一臂之力的话，这件事他便会烂在心里，绝对不会让任何人知道。嘿嘿，这阉狗总算还是有些眼光，知道我牟斌在皇上面前说话还是有分量的，知道我锦衣卫衙门可以助他一臂之力。别的不说，我锦衣卫衙门只需给他几桩大案的内情，让他东厂风光风光，他范亨便可以在皇上面前挺起腰杆来。本人只要在皇上面前为他范亨说些好话，对他范亨也是极有裨益的。不得不说，这厮还不是那么愚蠢，起码他知道凭着这件事是扳不倒老子的。最多皇上治我个失察之罪，你沈良是那个去伏法的人。但之后，我便会跟他范亨没完了。这厮看出了这一点，所以选择引而不发，跑来跟我做交易。嘿嘿，有点意思。”

    牟斌一边说，一边抚须冷笑。

    沈良完全明白了，原来范亨之所以没有把这件事张扬出去，是想要以此来交换牟斌的助力，解决他目前的窘境以及将来上位的助力。确切的说，这不是完全的胁迫，而是一种交易。

    “大人……怎么回复他的？”沈良小心翼翼的问道。

    “哼，事到如今，还能如何？只能先平息此事了。虽然这件事就算爆出来，我也不至于掉了脑袋。皇上最多给我一些处罚罢了。但是，这件事的后果对我也很不利。张延龄会跟我撕破脸，勋戚之家也会敌视我。外庭也会乘机攻讦。我的日子不好过。一个不慎，老子不死也得脱层皮。与其如此，还不如跟范亨做个交易。当然了，我自有我的条件。我让范亨将那晚参加袭击的那些番子全结果了。这是他向我表达诚意的前提。我可不希望被他揪着小辫子不放。”牟斌冷笑道。

    沈良头皮发麻，哑声道：“他……他答应了？”

    牟斌冷声道：“当然答应了。那天晚上参与其事的所有番子，包括东厂四挡头在内，昨日傍晚已经全部在城北被老子亲自带人诛杀。尸体都已经烧成灰了。”

    沈良嗓子眼发干，浑身酸软瘫坐在地上，心头狂跳不已。那可是三十多人啊。事发之后，他们躲在城外并未回京。却没想到被牟斌带人将他们一锅端了。沈良心里既胆寒，同时又感到一丝释然和庆幸。这些人都死了，那便意味着交易达成了，那便意味着自己闯下的大祸似乎已经得到解决了。起码不会泄露出去了。

