
江清柠思忖再三，最后还是抵不过赵灵那双太过醒目的期盼眼神，微微点了点头。

赵灵激动的握紧她的手，“我去给你找找那天适合穿的衣服，你先等等我。”

江清柠见她一路兴高采烈的离开，忍俊不禁道：“不用着急。”

赵灵早已是一溜烟就不见了踪影。

阁楼下，一道身影鬼鬼祟祟。

赵灵瞥了一眼角落处探头探脑的家伙，冷哼一声，“出来吧，别藏着了。”

赵舒嬉皮笑脸的给对方递过去一个纸袋子，“我特意骑车去给你买回来的，你喜欢吃的大包子。”

赵灵虽说满脸都是嫌弃，但还是接了过来，“别说我没有提醒你，龙抬头那天自己表现的好一点，江小姐会来参加的。”

“真的？”赵舒两眼发光，“她会坐花轿吗？”

赵灵一指头戳在他脑门上，“今年是你妹妹坐，你妹妹盼这一天都盼了好几年了，你到头还给我忘了？”

赵舒上下打量一番，“说实话，江小姐比你漂亮，她坐花轿，可能能轰动整个镇子。”

赵灵啧啧嘴，“你觉得到时候还有你这个癞蛤蟆的份吗？”

赵舒想了想，豁然开朗，“你说的没错，可不能让她被村子里那些癞蛤蟆惦记上了，这群人，就跟饿狼没见过肉似的，肯定会吓坏我们江姑娘的。”

晨曦的阳光洋洋洒洒的照耀在泊油路上，一辆轿车疾驰而过。

蒋佳华瞪着又一次拦住她的保镖，如果是以往，她还有时间和精力去和这些人耗下去，可是眼看着舆论炒得沸沸扬扬，无法收场，她不能再坐视不管了。

“妈，您开开门，我真的有十万火急的事要和您商量，您见见我好吗？”蒋佳华扯着大嗓门又喊又叫着。

保镖拒绝着她的靠近，“三爷吩咐过，任何人不能入内。”

蒋佳华眼见着来强的不行，只有软下语气，带着哭腔委屈的说着：“您儿子心脏病发，现在还在医院里抢救，您开开门好不好？我真的有很重要的事。”

“请您离开。”保镖挡住跃跃欲试企图强行进去的女人。

“让她进来。”老夫人一声令下，保镖们当真是不再阻拦。

蒋佳华整理了一下自己的着装，面色凝重的推开了沉重的病房门。

沈老夫人今日气色尚佳，靠坐着床垫。

蒋佳华见着老夫人的刹那，便是一副吃了天大委屈却无处宣泄的样子扑倒在床边，她红着眼眶道：“妈，您得为我们做主啊。”

沈老夫人看向一天一出戏的大儿媳，气力不济道：“又出了什么事？”

“三弟他这次真的太过分了，他完全不顾我们是一家人，赶尽杀绝啊。”

“你把话说清楚。”

蒋佳华一抽一抽的哭泣着，“他伙同外人设计了自己的亲大哥，现在害得沈氏陷入两难境地，股东们纷纷撤资，闹得人心惶惶，更是连累一成心脏病发，到现在还在医院里抢救。”

“竟然还有这种事？”沈老夫人强撑着坐直身体，“让他来见我。”

“三弟现在好大的面子，我们谁也见不了他，他压根就不把我们大哥大嫂当自己人。”

沈老夫人气得头晕眼花，“老三也不是这么没有分寸的人，这其中肯定有什么误会。”

“妈，您最近一直在养身体，都不知道外面成什么样子了。”蒋佳华急忙拿出手机，打开新闻热条，出现在头条的赫然就是沈三爷雷厉风行重整沈氏的新闻。

沈老夫人起初还半信半疑，在看到新闻之后，顿时火冒三丈，“他怎么能这么做？”

“当初可是三弟心甘情愿把沈氏交给一成处理的，美名曰长兄如父，这沈家的家业自然由沈一成继承，可是短短两个月时间不到，他便亲自设局把一成害得成众矢之的，现在更是光明正大的回到了沈氏，让所有人都嘲笑一成一无是处。”

沈老夫人扶额，“既然他不肯来见我，我亲自去见他。”

“妈，您千万别动怒，您身体还虚弱，可不能出去。”蒋佳华阻止着。

老夫人刚起身又倒回了床上，有气无力的说着，“他真是嫌我们沈家还不够乱是吗？当初给他，他不要，现在却硬抢回去，他真当老爷子死了，沈家就没人压得住他了？”

蒋佳华期期艾艾的哭着，“三弟这次真的太过分了，他如果想要沈氏，大可以跟他大哥实话实说，我们毕竟是一家人，为何要用这种下三滥手段来抢，现在倒好，全京城都在议论纷纷他沈大爷就是一个窝囊废。”

沈老夫人痛苦的捂着心口，“让他、他来见我。”

蒋佳华还没有反应过来，就见老夫人两眼一闭，晕了过去。

抢救室外，灯光刺眼。

沈烽霖从电梯内一路疾行而至，他第一眼便看见了坐在椅子上一声不吭的蒋氏。

蒋佳华听见声音，回了回头，似乎早就料到了沈烽霖会闻声赶来。

“你对母亲说了什么？”

蒋佳华依旧坐在椅子上，说实话，面对如此气势下的沈三爷，她一个女人着实是有些心里畏惧，特别是面对他的质疑，她更是有些方寸大乱。

沈烽霖抬步，更近她一分，“说话。”

蒋佳华抬起头，伪装着镇定道：“我只是实话实说了这一阵子沈三爷的作为，不愧是京城里一呼百应的商业大佬，不费吹灰之力就将自己的大哥逼到了绝境。”

沈烽霖忽然一把掐住了蒋佳华的脖子，用力之狠，几乎不留一点余地。

蒋佳华始料未及他会这般不留情面，挣扎着，“我是你大嫂。”

沈烽霖不闻不问她的话，“现在蒋家一滩烂泥，你以为你大哥还有机会东山再起吗？”

蒋佳华快要窒息了，她剧烈的摇着头。

沈烽霖直接将她推开，嫌弃的擦了擦手，“你大哥这辈子最错误的决定不是跟我抢了一块地，而是在我离开的沈氏的时候没有趁势赶尽杀绝。”

“咳咳咳。”蒋佳华捂着脖子难受的咳嗽着。

沈烽霖瞥了她一眼，“如果是我，不会给任何潜在敌人留下一口气，就比如现在的蒋家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338144"  chaptername="第823章">加入书签</a>
</div>
