    

    水冰儿来到楼下。

    她双手背在身后一步一步的朝着曹安走去。

    一边走，她一边打量着面前的少年。

    一个字，帅。

    两个字，真帅。

    不光长的清秀，气质还好。

    水冰儿对曹安的第一印象，好极了。

    可是她刚刚走到曹安面前，曹安猛的拉住她的小手。

    一个转身，把她壁咚在树干上。

    这一刻，不光水冰儿呆了。

    就连周围哭泣的女学员们都呆了。

    壁咚水冰儿？！！

    这个人怕不是想死吧！

    难道她是水冰儿的男朋友？

    水冰儿也处对象了吗？

    就在众人不可思议的时候。

    曹安低下头，认真看着水冰儿的眼眸。

    一只手握着她的两只小手，按在她头顶上。

    一瞬间，水冰儿动不了了。

    她整个人呆愣呆愣的。

    什么意思？

    他想干什么？

    “想我了吗？”

    曹安在她耳边轻轻出声。

    一瞬间的气流传递，水冰儿全身一颤。

    曹安撅起嘴唇，朝着她的小嘴吻去。

    嘴唇触碰的一瞬间。

    水冰儿全身呆滞。

    好像周围的时间都停止了。

    而曹安则是心中一疑。

    她的唇凉凉的感觉。

    昨天有这种感觉吗？

    这种凉意，好舒服。

    可是在他享受的时候，水冰儿猛的回过神来，她小手一挥。

    啪。

    一巴掌重重甩在曹安脸上。

    水冰儿捂着小嘴，从曹安怀抱里钻了出来。

    “登徒子，混蛋。”

    “哼。”

    她愤怒的看着曹安，眼眶都红了。

    自己的初吻。

    没想到她认为好男人的人，就这样。

    自己真实看错他了。

    水冰儿抿了抿嘴唇，心里恨不得想将面前这个人大卸八块。

    而曹安也蒙了。

    打自己？

    这世界上敢打自己的人，也就面前这个小姑娘了吧！

    他不可思议的看着她：“是我的啊，我。”

    曹安指了指自己的衣服，又指了指自己的脸。

    “是我，你不认识我了吗？”

    水冰儿看着曹安的样子，她眉宇间闪过疑惑，眉头一皱。

    她脑海中回想起昨天在校门口，第一次见面的样子。

    当时他也没有这么无耻啊！

    顿时她声音冷了两分，无情的说道：“我知道是你，我看错你了，马上给我滚。”

    “滚呐！”

    水冰儿声音颤抖。

    她转过身，就朝着楼上走去。

    今天真是晦气。

    初吻没了。

    周围的人看着，眼中闪过疑惑。

    原来不知道水冰儿的男朋友，他们以为错了。

    曹安看着水冰儿的背影，无辜的眨着眼睛。

    怎么回事？

    昨天不是吻的好好的吗？

    今天翻脸不认人了？

    都摸了。

    都碰了。

    她怎么这样？

    曹安心里说不出的委屈。

    他突然感觉自己就是个被人抛弃的小男人，没人疼，没人爱。

    而楼上，水月儿看着下方，她蹲在地上，早就哭的小脸通红。

    没有昨天那个人。

    他没来。

    姐姐都被人吻了。

    而自己昨天那个人，他人呢？

    水月儿一脸酸痛的时候，宿舍门，开了。

    水冰儿掐着小蛮腰，一脸，寒气的走了进来。

    “晦气，真晦气，我的初吻吧！”

    水冰儿声音中透着心疼。

    她坐在床上，十分郁闷。

    水月儿看向自己姐姐。

    顿时她哭的更惨了。

    “他挺帅的，我感觉挺好，可是昨天对我好的那个人吗？”

    “哇……”

    她额头放在膝盖上，哭的像个孩子。

    水冰儿站起身，看着她，又气不打一处来。

    她目光一寒，冰冷的说道：“别哭了，你自己找的，我就说他是骗子，你还不信？”

    水月儿摇摇头，眼神中还是难以置信，她不敢相信。

    她小声，弱弱的说着：“不是的，他一定因为什么事没来。”

    “天真。”

    水冰儿最后说了一句，就闭上了眼睛。

    她需要好好平复一下。

    而曹安在下面，自我沉思。

    是自己出了什么问题吗？

    下面人这么多，小姑娘害羞了？

    曹安转过身，走到丛林之中。

    他拿出金色面具戴在脸上，之后又换上参加昨天宴会穿的衣服。

    一切完毕，他重新走了出来。

    “呜呜……”

    “哇，混蛋男人，我被骗了，都是骗子。”

    “一夜过后，翻脸不认人，剥夺了我的一切。”

    曹安周围，不少花季少女哭泣着。

    他看着也很是无奈。

    他又不能以身安稳。

    这时，水月儿弱弱的朝楼下看了一样，她目光微微一颤。

    瞬间，她脸上一笑，竟然有些失神：“他来了。”

    说完，她就像疯了似的，朝楼下跑去。

    而水冰儿则是眉头一皱，自己看错人了？

    不对吧！

    昨天宴会中的男人，应该没有好人才对。

    水冰儿站起身，也朝着楼下看去。

    熟悉的身影。

    果然是昨天抱着水月儿疯狂亲吻的身影。

    “希望你没有骗我妹妹，否则……”

    水冰儿带有警惕意味的嘀咕了一声。

    楼下。

    水月儿直接冲了下来，梨花带雨的砸在曹安怀里。

    她挥舞着小拳头，脸蛋红了。

    “你怎么才来？”

    “对不起，我来晚了。”

    曹安此刻心里，一脸无语。

    明明刚才来了，她怎么就不认呢？

    曹安托着她的小蛮腰，认真看着她。

    熟悉的感觉。

    熟悉的味道。

    熟悉的大长腿。

    她就是昨天的水冰儿，看来真的需要自己戴面具才行。

    水月儿靠在曹安怀里，眼角带着泪。

    原来他真的没有骗自己。

    是自己想多了。

    周围的人看着也是一惊。

    水月儿什么时候谈恋爱了？

    她这么老实，竟然也会谈恋爱？

    曹安分辨不出这些姐妹花，但这些学员们还是能分辨出来的。

    水冰儿和水月儿有着细微的不同。

    “我现在我能亲你了吧！”

    曹安摸着她的小脸，声音轻柔的说道。

    “嗯，昨天你亲我的时候，也没有提前打报告吧！”

    水月儿小嘴一撅。

    曹安听着脸上一黑，他敢不打报告吗？

    不打的话，脸上又是一个耳光。

    他现在心里可是怕怕的。

    水冰儿太霸道了。

    曹安重新把她壁咚在树上：“那我来了。”

    “嗯。”

    水月儿闭上眼睛，双目中已经含着淡淡的羞涩。

    曹安低下头，吻上了她可爱的小嘴。

    这次吻的时候，没有凉凉的感觉了。

    不过曹安也没有在意。

    可能是她知道自己是那个人。

    她放松了戒备。

    曹安的手放在她的小腰上，她的身躯又是一颤。

    水月儿害羞的看着周围：“这里还有人呢，还是白天。”

    水月儿说着，就抚在了曹安肩膀上。

    昨天把她自己的身体，除了最后一步，什么都做了。        

