    明天下午两点开始混三江，诸位记得投票啊！

    看着手上的传来的情报，陈曦的眉毛狂跳，刘晔等人眼见陈曦这种情况，就知道传递过来的事情绝对让陈曦很不爽。

    “你们都看看。”陈曦将冀州传来的情报递给鲁肃几人，他简直无言以对了，大好的形势居然都能败坏掉，张世平和苏双也太渣了吧。

    鲁肃看完之后笑了笑，“这不是早有预料吗？有什么好奇怪的，甄家毕竟是百年世家，不是那么容易对付的。”

    “但是也不至于闹成这样啊，两个笨蛋连自己的牌子都砸了。”陈曦掩着额头一脸无奈的说道，“我的政务已经处理完了，冀州的事情交由我亲自出手算了，甄家还真是麻烦！”

    刘晔倒是没说什么，作为皇室，他对于天下的家族有着详细的了解，而甄家就是位于上等之列！要凭一二商人动摇甄家根基，那是在开玩笑，就算陈曦出手刘晔也不怎么看好，不过由于至今未看清陈曦，所以也不愿意现在给陈曦泼冷水。

    “给糜竺写封信，问他筹备好了没有，没有我就换会长了！”陈曦有些愤愤不已的说道。

    且说张世平和苏双手握数万石精盐，而且几乎可以说是无本买卖，所以没听糜竺的劝告，直接去了冀州和甄家打对台，而在陈曦想来，就算是不玩别的，就玩倾销也够将甄家玩个元气大伤，也就没说什么，直接让这两家伙带着数万石精盐去冀州了。

    一开始甄家的确是没有反应过来，被打了一个措手不及，等回过神来的时候盐业基本已经被张世平和苏双抢占完毕，本来事情到这种情况就差不多了，尤其是甄家还来和张世平和苏双谈过低价买进精盐，他们做下家销售，结果两个笨蛋直接嘲讽甄家，这下就算是傻子也知道来者不善了。

    之后张苏两人继续卖盐，而且由于价格低廉，买卖做得很大，铺的很开，整个冀州面上盐铺都是两人的，看清楚直接是两人的，没有下家……

    从供货到销售直接一条龙，然后就出事了，买地皮的时候很容易，整个冀州没有一个卡拿的，等到地皮铺完，两人直接被告了……

    甄家人拿着借据将张苏二人告了，原本给他们放贷的太原王家也不出面了，最重要的是借据是真的，而且也真是张苏两人签订的。

    借款逾亿钱，月息五厘，甄家以家族需要扩张为由要收回借款，而且也的确过了三月之期，甄家收回也是应当，而张苏两人言，前两日与太原王家订下再延约半年的协议。

    结果甄家人一脸戏谑，“可有文书，或者契约。”

    有个毛啊，张苏两人当时正是志得意满之时，要不是志得意满也不会玩这种事，太原王家和两人也多有交流，而且大家都是家资逾亿，也都是有身份的人，作为商人自然要讲信用，也正因此这件事也就是口头订下了一个约定。

    这下傻子都知道被甄家玩了，还有什么办法，但是欠债还钱，天经地义，只有清偿抵债这一条路，合算家资，各种贬值，差点将张苏两人都贬为奴籍，要不是甄家还算留点情面，三十杖之后将他们撵出了冀州，原本衣锦还乡的张苏二人，直接连名字都臭了！

    糜竺得知消息的时候，眉头都皱成了一团，这队友也太不给力了吧，没钱问他借不就好了，一亿钱对他来说还真不是问题，再说他现在手下一堆小弟，别说一亿钱，十亿钱都能玩的转。

    看着陈曦手上的计划，糜竺狂皱眉头，这杀气也太大了吧，甄家到底做了什么让陈曦恼火的事情，这么干甄家全体贬为奴籍都不够赔吧。

    不过既然陈曦已经下了命令，糜竺也不好说什么了，按照陈曦的命令开始指挥自己商会中的支脉。

    “宓儿。”甄宓的母亲看着一脸抑郁的甄宓开口叫道，“为什么你看起来一点都不高兴？”

    “母亲，我在想张苏二人的下场。”甄宓精致的脸蛋带着一抹化不开的忧虑。

    “他们既然挑衅甄家，甄家给赐予他们想要的结局，不是理所当然吗？”甄宓的母亲一脸傲气的说道，甄家男丁不盛，所以现在是由老夫人掌权。

    “甄家不去思索自己曾经做错了什么，只是去击败所有敢于挑衅他的对手，这是祸根啊！”甄宓闭着眼睛说道，仿佛在想那种情景，“不去反思自身的过错，而是继续用强大的实力去击溃对方，迟早会因为当初的错漏而败亡，甄家有必要为了张苏的家财如此？”

    “哼，宓儿你不懂，如果不给于他们雷霆手段，其他的家族就会以为我等软弱可欺，那样距离衰亡也就不远了。”甄宓的母亲冷笑着说道，而就在这时一个仆人走了过来，拿着一份竹简低头递给甄宓的母亲，“你继续去看书，我去管理一下家族的商业，好好看书，你可是我们甄家崛起的希望，乖~”

    甄宓没有说话，只是茫然的看着离去的母亲，她想不通为什么一直愿意听她说话的母亲会这么急急忙忙的离开，她只是觉得很无聊，钱财真的那么重要吗？

    甄宓清楚的记得自己四岁的时候，父亲告诉她甄家的钱财就算是挥霍数辈子都能支撑下去，所以甄家已经走过了血腥的原始积累过程，现在要做的就是堂皇大道，而非是强取豪夺，只要正正经经的做生意，没有人能击败甄家，甄家的底蕴不是别人能想象的。

    可惜甄宓的父亲甄逸不久之后就死掉了，甄家自然也就落在了她母亲的手上，和她父亲不同，甄宓的母亲在任何情况下都不愿意吃亏，尤其是当初刘良那句此女贵不可言，有凤仪天下之态更是让甄宓的母亲信心爆棚。

    逐渐长大的甄宓很清楚那句话有什么效果，更知道自己母亲的打算，她看了很多的书籍，相面，数算，易经都在其中，对着铜镜也只能叹一句，确实是贵不可言。

    不过在前不久之前在看的时候，却发现一切都被模糊了，什么凤仪天下，什么贵不可言，一切都像是被人随手抹去了一般，仿若有人不满意这天下局势，随意的抹去了原有的局面，重新布置一般。

