    “好。”胡风答应，而后他突然想到了个事情。

    “老童，抓了鹦鹉，你们上哪去卖？知道多少钱吗？”胡风问童村正。

    “去长安，听人说过，秋天的时候有人卖，一只鹦鹉卖了五百钱。”童村正指指长安城的方向。

    “你们还要去长安，路远，眼下雪地难行。不如这样，你把鹦鹉卖给我，你说个数。”

    胡风提议自己买，他负责带下去，不用童家村的人忙碌了。

    “你买？你这不是刚进山？又匆匆回去，只为了几只鸟？”

    童村正看着手上没有猎物的众人，十分不解。

    “无妨，五百钱一只，我进去抓，抓多少只给你们多少钱。”胡风坚持。

    “咋能是五百钱？抓也不是我们抓的，我们赶过来，还吃了屋子里的东西。

    大冬天的，我们没办法再叫人来补，想着抓了鹦鹉去卖，把钱给你送去呢。

    何况天冷，鹦鹉说不定要被冻死，让我们带着下去，能活上几只可难说。”

    童村正摇头坚决拒绝，童家村就一个能打猎的人。

    那个人还不是专业的猎物，要不然也不会带着大家走偏了。

    能打猎的人只有一个优点，可以找到猎人小屋。

    他们吃了三个小屋的东西，还用了人家的柴火。

    指望村子里队伍再专门跑一趟送补给，弄不好他们吃得更多。

    他们指望抓了鹦鹉，卖钱，自己留一部分，其他的给胡风送去。

    一片地方的猎人小屋全是胡风后来修缮、新修和放的东西。

    至于说瞒着不说，不可能，村民万一不小心说漏嘴了，周围的猎户就知道了，童家村子还作不作人？

    猎户们从没指望过普通人吃了东西会给补回去。

    但寻常百姓吃了后，下山要告诉一声吃了什么地方的东西，吃了多少。

    猎户们好专门带着东西上去给补上，以免缺东西时遇到危险没补给。

    现在童村正看胡风要买，把话说出来。

    “那这样，一百钱一只，告诉我你们用了哪个地方的东西，我把鹦鹉送下去后，再带东西上来补。”

    胡风也不是傻傻的非要给高价。

    “成！”童村正答应。

    “大概有多少只？”胡风问正事了。

    “怎么也能有十只，很大呢，跟小鸡似的，天知道怎么大冷天的跑到这里。”

    童村正比划着说，对冬天这个地方会看到成群的鹦鹉表示难以理解。

    胡风不去研究鹦鹉为什么要过来，他吩咐：“先砍树枝编笼子，编两个大笼子。”

    众人齐心协力，砍树枝、编笼子。

    笼子中间还放了几根横棍，方便鹦鹉站着。

    胡风拿出来一根长绳子，来到门前，对着门咣咣咣使劲敲几下，拉开门冲进去，关门。

    里面传出了嘎嘎嘎的叫声。

    一刻钟不到，门被胡风从里面推开。

    众人向里看，一只只鹦鹉被绑住了脚，歪头看着外面，偶尔有一只会叫上两声。

    “十六只大鹦鹉，其他人做饭，天马上黑，笼子抬进来。”胡风吩咐。

    众人清理一下屋子，烧上火煮热水。

    胡风解开一只大鹦鹉塞进笼子里，又解开一只。

    一个笼子塞八只，正好。

    鹦鹉有一尺来高，站在笼子的棍子上，继续打量外面的人。

    经过初时的慌张后，它们似乎并不害怕人，嘎嘎叫着，听着很吵。

    胡风去外面，等回来的时候手上多了四根相对粗一点的棍子。

    他顺手从小腿上抽出战术军刀，在那里对木头进行加工。

    童家村的那个小猎人羡慕地看着军刀。

    不止胡风有，他的徒弟们也是一人一柄，刀鞘绑在小腿上。

    这是羽林飞骑的制式军刀，还没全部装备上呢。

    据说可以当小手锯用、当刀用，里面有钓鱼的工具和缝合的工具，以及一个小指南针。

    关键是刀的钢口好，至于锋利不锋利，要看怎么磨。

    显然，胡风他们带的刀出自李家庄子。

    胡风挖出来个槽子，通过笼子的缝隙塞进去，用绳子固定住，继续收拾另外三根棍子。

    等水煮开，大家就着吃饭的时候，十六只大鹦鹉也吃上了饭。

    一个笼子中放两个槽子，一个槽子装水，一个装米粒。

    鹦鹉们不挑剔，喝口水、吃口米，显得安静了。

    蜡烛点燃，一群人吃完了饭，用干草编帘子。

    笼子需要抬下山，外面冷，鹦鹉受不了。

    用草帘子给遮挡住，到山下就好了。

    “老童，身上没揣钱，一千六百钱，回去给你，你们跟我们一起走，到了山下走大路绕远。”

    胡风看看大鹦鹉们的状态，还不错，能吃能拉的。

    “成！”童村正答应了，野猪暂时算了。

    本以为是趁着下雪，容易找到痕迹，结果还是走偏了。

    自己一行人顺原路回去，不如跟着胡风他们，安全。

    一千六百钱，不算少了。

    胡风没用童家村的人守夜，他跟徒弟们轮换着度过了一晚。

    早上起来，把腊肉切成小块扔到水里煮，再加一把干的葱花和香菜，本身是熟了的米粒放在碗中，浇上热汤。

    这就是今天早上人吃的饭，鹦鹉们嘎嘎叫，直到水和米粒放进槽子中，才安静。

    大家抬着笼子，加快赶路速度，中午饿了，喝口酒就算可以了。

    到晚上的时候，在不节省体力的情况下，他们抵达蓝田县。

    被草帘遮挡住的在笼子中的鹦鹉们只是偶尔叫一声，估计大多数时间是在配合晃动抓木头棍。

    到蓝田县，胡风一众人直奔醉仙居。

    “小潭，拿一千六百钱给童村正，找些个谷子或干果过来，给李东主抓了几只大鹦鹉。”

    胡风找到小谭，说一下情况。

    小谭直接把钱给了，又看看两个笼子中的大鹦鹉。

    赶紧找人准备干果，他知道鸟都爱吃这个。

    大家先吃饭，鸟交给庄户们。

    睡了一个安稳觉，天亮的时候，童家村的人走大路绕远回村。

    胡风他们重新补给，要把之前吃的东西补上。

    之前他们回来的时候，扔在九号地一个大背包，现在用帆布打一个背包，背着出发。

    小谭昨天晚上已经让人重新制作了新的笼子，装上车，运往李家村子。

    至于东主怎么给胡风他们钱，补归他管。

