    第二百六十一章开山收徒

    ……

    河流中飘荡着几百个冤魂厉魄，其中最强大的是一个三头四臂的魔神。这些冤魂厉魄站在河中，无声的咆哮着，为这条黄泉河增添了无数凶威。

    徐君明伸手一招。

    浊黄色的河流闪电飞来，在他手中化为三百六十五颗米粒大小的黄粱米。

    自从在荒界内吞噬了无数图腾荒兽的妖魂，一梦黄粱便到了渡劫的关口。

    再加上拜火教大祭司，和那头黑蛇和金雕王的金丹，以及三头四臂‘火桑大君’遗留在断指中的意志，更是增厚了一梦黄粱的底蕴。

    一度过雷劫，便生出了四条灵禁。

    尤其是那‘火桑大君’实在是大补。

    若是没有他，一梦黄粱充其量只能增添两条灵禁，而不是直接成为中品灵器。

    “一梦黄粱这拖后腿的，终于进阶成为灵器了。”

    任无极赞叹道。

    “恭喜师尊练成至宝。”

    转头看着，身高九尺，体型剽悍，形容坚毅的秦仲，微微点了点头。

    “你跟我来！”

    迈步来到五丈峰洞天中间。

    伸手一指，一张黄土凝成的八仙桌，附带两把椅子凝聚出来。

    转瞬间，桌上又出现了一个黄土凝成，高三尺，宽一尺的牌位，上刻四字蚀文。

    皇天后土！

    这个牌位之后，又出现了李昌道、四目道长和林九三人，小了一号的牌位。

    徐君明转过身，表情严肃，直视身材雄壮的秦仲。

    “最后问你一次，你还是否坚持拜我为师？”

    “弟子九死不悔！”

    秦仲认真道。

    “跪下吧！”

    秦仲推金山倒玉柱，跪倒在徐君明面前。

    看了他一眼，徐君明搓土为香，恭声道。

    “师祖、恩师再上，弟子徐君明今日开山收徒，天地鉴之！”

    一座西瓜大小的黄土炉，从桌子上长出来。

    徐君明把香插入其中。

    然后转身在旁边椅子上坐了下来。

    “秦仲，今日我便收你入门，传我道法。希望你能秉承正道，斩妖除魔，护佑一方苍生。”

    秦仲神情激动。

    “弟子必谨遵师命，锄强扶弱，匡扶正义。”

    徐君明颔首后继续道。

    “我门下有三戒。”

    “第一，不准奸yin掳掠，欺凌老弱。”

    “第二，同门攻讦，欺师灭祖。”

    “第三，不能滥杀无辜。”

    “你可全都记下？”

    “弟子谨记在心，绝不敢忘。”

    徐君明点了点头。

    “给祖师上香！”

    秦仲拿起旁边桌子上的信香，徐君明弹指为他点燃。

    三鞠躬插进香炉。

    “磕头吧！”

    秦仲三跪九叩。

    任无极伸手一招，一杯清茶从木屋中飞来，落入秦仲手里。

    “请师父喝茶！”

    徐君明点头后，接过来饮下。

    “今日以后，你便是我徐君明门下开山大弟子，望你谨记门规，刻苦修行，不坠成道之志！”

    “是，弟子谨记。”

    徐君明弹出一缕灵光，没入秦仲识海。

    “此乃‘盘皇真经’，乃我门下炼体第一神功，望你以后好生修持。”

    盘皇真经，是徐君明结合茅山南宗神打真诀中的炼体法门，天罡九转，荒界炼体术，以及他过去十五年内看过的无数典籍，去芜存菁，编纂而成的炼体法门。

    这门典籍的立意，便是效法盘古，以力证道。

    限于他的眼界，如今只完善了前三层。

    不过徐君明相信，有青铜镜辅助，随着自己道法修为不断提升，这门功法也会越来越精深。

    只要他不身死道消，盘皇真经总有一天，也是一门通天大道。

    “多谢师尊赐法。”

    徐君明一拍腰间葫芦。

    一柄长约丈二的黑色长矛，以及一副皮甲出现在掌中。

    “这柄战矛乃是七重灵禁的上品灵器，这套‘荒甲’，乃是六重灵禁中品灵器，全为我亲手所炼，今日便赐给你防身，以后只需不断以灵气淬炼，这两件灵器威力还当更强。”

    “师父，这…！”

    挥手打断他的话。

    “你能在十年内进阶地煞境，过程之艰辛，我都看在眼中。这两件灵器，是为师给你的嘉奖。”

    “不过若是以后你心生懈怠，我便追回这两件灵器。”

    “师父放心，弟子必定刻苦修行，绝不敢有丝毫懈怠，如有违背，当死于劫雷之下。”秦仲郑重道。

    徐君明缓缓点头。

    一拍腰间葫芦，一个瓷瓶飞向秦仲。

    “这里面有二十粒精血丹，你服下后，当进阶地煞境二转。你也不必拒绝，以后好好修炼，就是对我最大的回报。”

    秦仲张了张嘴，神情激动。

    推辞的话到嘴边，化为浓浓的感激。

    “师父放心，弟子一定努力修炼。”

    “但愿你能坚守此心。”

    “好了，回去吧。给你三个月时间，炼化精血丹。记住，进阶地煞境二转后，温习一下‘盘皇真经’中的盘皇九变，然后再来找我。”

    “是，弟子告退！”

    看着秦仲离去的背影，任无极道。

    “你不准备让他拜进茅山？”

    徐君明摇了摇头。

    “他悟性不高，修行的也是我自己领悟的‘盘皇真经’，而非茅山七门真传。让他拜进茅山，并无多少益处。至于门派庇护，有我在便无人可以大欺小。”

    “好吧，你说了算。…那火桑大君的断指，你准备怎么处理？”

    “血肉精气和骨骼精气，我自己炼化。剩下的鳞甲…！”

    考虑一番后，徐君明摇了摇头。

    “先存起来吧，我现在的炼器水平，还炼不出法宝。”

    话落，伸手一指，宙光镜滴溜溜落入任无极手中。

    “以后它就给你用了。”

    “你舍得？”

    “没什么舍不得。一梦黄粱进阶灵器后，空间能力已经比肩宙光镜，甚至还更强。我不想把精力浪费在两件灵器上。”

    “嘿嘿，就喜欢你这样的觉悟。”

    任无极婆娑宙光镜，脸上欢喜无限。

    看了他一眼。

    “你还是抓紧炼化我给你的那些纯阳宝材吧，阴阳大磨才是你的根本，别为了宙光镜，舍本逐末。”

    “放心，不出十年，我就能把阴阳大磨练成极品灵器。”

    “你有信心就好。”

    回到九峰山，徐君明静室内放了四件东西。

    一根两米长的粗木杖，一件成人拳头大小的火珠，一把银光闪闪的弯刀，一件灵纹闪烁的风幡和两块玉简。

    木杖和火珠得自拜火教大祭司，原本是一件九条灵禁的上品灵器。分开后，虽然威能下降，但不管木杖，还是火珠，都是洞玄上品的灵材。

    弯刀是四条灵禁的中品灵器，原本是拜火教长老哈桑的本命灵器，但他被黑蛇吞噬，而那黑蛇又被徐君明所杀后，这东西便落到了他的手中。

    风幡得自金雕王，不过这把风幡炼制时间明显太短，虽然是灵器，但只有一条灵禁。

    两块玉简中分别记录了哈桑修炼的拜火教秘典‘黑火玄功’，以及金雕王修炼的‘风云真诀’。

    除了这些还有一些洞玄下品的千炼精铁和赤铜，以及几株洞玄级别的雪莲还算珍贵。

    看着这些灵器，徐君明心中一动。

    赤火神光从脑后飞出，一刷把火珠收了进去。

    他不需要这么多灵器，与其留在手里，还不如同属性合练。

    加上这枚洞玄上品的火焰珠，他的赤火神光起码可以进阶为上品灵器。

    至于木杖，思虑片刻，徐君明拿出自己的青竹杖。

    虽然这竹杖现在不过是极品灵器，但他爱竹胜过这条黑不溜秋的木杖。所以打算用这黑木中的甲木灵气，来祭练青竹杖。

    弯刀杀戮之气浓郁，正好拿来祭练斩妖剑。

    风幡拿来祭练风雷翅。

    ……

    三个月的时间很快过去。

    秦仲在二十四粒精血丹帮助下，成功开辟了十个窍穴，进阶地煞境二转。

    盘坐在徐君明三尺外。

    “盘皇九变可温习过了？”

    “弟子已经温习多次，绝不会有丝毫遗漏。”

    秦仲肯定道。

    他知道自己资质不好，所以把勤能补拙这四个字发挥到了极处。

    徐君明点了点头，掌心摊开，一个成人拳头大小的水晶球内，血气弥漫。

    精纯的血气中，一头袖珍的地龙龙魂屹立其中。

    “这是为师机缘所得的一枚地龙龙魂和其精血。你吞服炼化，成就盘皇九变第一变。”

    若是单纯依靠肉身，炼体的武者虽然斗法强大，但手段太过单一，容易被针对。

    所以，盘皇九变，变化神兽之身，御使神兽的天赋神通，就成了炼体修士，护身祛敌的不二法门。

    “拿去吧，我为你护法。”

    “多谢师尊厚赐！”

    感怀在心，这次秦仲没有再推辞。

    双手捧住水晶球，按照‘盘皇九变’所记，搬运气血，祭练其中地龙龙魂和精血。

    一道道魂魄精气和气血精华，顺着他双掌劳宫穴，流入丹田气海。

    阵阵龙吼，从秦仲体内响起。周身气势勃发，赤气直透华盖。

    九个时辰后，水晶球中空空荡荡。

    秦仲神气完足，修为又有了很大的精进。

    地龙精血中也蕴含丰厚的灵气。

    睁开双目，两道尺寸长的精光溢出，秦仲神色振奋。

    “师尊，我成功了。”

    徐君明点了点头。

    在把龙魂给秦仲的时候，他就已经把其中煞气给抹除了，祭练起来要容易很多。

    站起身。

    “走，出去试试。”

    秦仲跃跃欲试的站起身走到五丈峰洞天中央。

    丹田法力搬运，肉身长大，无数逆鳞从体表长出，手脚变得粗大，獠牙外露，嘴巴变长。

    时间不长，一头体长约二十丈的庞大地龙出现在眼前。

    这地龙的血脉经他精炼一番后，秦仲的变化之身，比那头在荒界中被他杀掉的地龙更像龙。

    前爪更长，脑袋上也长出了龙角，两条须子，从唇角长了出来。

