    云月终究还是想错了，跟云叶一样明显具备先天惯性思维跑偏能力的她，完全弄错了云叶嚎啕大哭的原因。

    云叶哭，不是因为受了委屈，或者闯下了什么弥天大祸。

    她之所以哭的那么撕心裂肺，却是因为在她又一次偷偷落跑后，却再也找不到回家的路了。

    而说起这个，却又要追溯到更早的时候了。

    在“火星”上发现的“星金”，让人类文明的科技水平出现了飞跃似的增长。

    “星金”出现的十年后，也就是云叶十岁左右时，当“地球”第一支也是唯一的舰队终于具备了空间跃迁能力时，当人们以为他们终于可以探索更远的星系时，灾难降临了。

    “清楚了星金无与伦比的重要性，那些科学家在孜孜不倦的勘察中，终于又发现了一处隐藏的很深的星金矿脉层。”

    “根据他们的估计，那个星金矿脉层的蕴含量几乎是前几个矿脉加起来的总和。”

    “没有浪费时间，在联合委员会全票通过之后，针对那个星金矿脉层的开采也正式开始了。”

    “围绕着那个矿脉层建造了一个基地，在基地落成的那天，我还特意跑过去凑热闹。”

    “当时还没有发现什么问题，大家都很高兴，也很兴奋。”

    “热闹了一个晚上，第二天天亮时，第一台矿机顺着竖井滑向了火星更深处，开始了对星金矿脉层的正式开采。”

    “我就是那个时候离开的，准备回去地球参加一个好朋友的成年礼。”

    “而灾难很快就降临了，假如说我再多待一天时间，现在就不会出现在这里了。”

    “还没有等装载着星金的矿船离开火星飞向地球，在星金矿脉层所在的火星深处，突然涌出来了一些东西。”

    “这些东西只用了数秒的时间，就将那个火星基地上万人杀死了。”

    “说起来还得感谢人类骨子里的谨慎，生怕有人会对珍贵的星金对手脚，所在在火星轨道上有一架探测器全天候监视着那里。”

    “灾难发生时，探测器马上将记录到的画面瞬间传递到了地球。”

    “在地球上，联合委员会特别指定的监察小组在第一时间就发现了异常。”

    “对了，我这里好像还有保留当时的画面资料，等等我给你们找找。”

    说到这里，云叶将驾驶椅转了过去。

    她在控制台上飞快地操纵起来，随后很快启动了投影设备。

    在云海和云月面前，驾驶台上投影设备发射出来的万千光线很快构成了一副立体的投影图像。

    光线很好，光是从这个角度来看，“地球人类文明”的探测器已经不逊色“银龙帝国人文明”多少了。

    画面中是一个基地俯瞰图，“火星”特有的岩地表层，一个大约有数十栋简易房和一些大型设备构成的基地清晰可见。

    并不像云海先前想象中一样简陋或者落后，这基地看上去已经是一个完整的“生态基地”了。

    至少他看到了来回忙碌的人们，都没有穿着宇宙太空服，他们就像是在地球上工作一样，只是穿着统一的工作服。

    在基地的偏角位置，有一个庞大的机械架，在它的正下方，是一个垂直的竖井。

    一辆电梯似的矿车从竖井中升了上来，在一些机器人的忙碌下，一些箱子被搬到了旁边的运输机上，很快矿车又垂下了竖井。

    一切看上去都很正常，只不过在画面播放到十几秒的时候，一些工作人员突然放下了手边的工作，更多的人直接涌向了竖井那边。

    画面，再一次被拉近。

    云海和云月都能清楚地看到，在那些工作人员的脸上，出现了茫然以及恐慌的神情。

    大约在数秒后，围在竖井旁的工作人员突然惊慌失措地轰然而散。

    只是他们还没有跑出几步，矿井中一片惨绿色的影子乌云似的飞了出来。

    很灵活也很迅疾，明显是由大量较小的个体组成的绿色光影，它们延展变幻出了各种形状，随后就在瞬间覆盖了惊慌奔逃的人群。

    一触即化，那些绿色的光影就像是炙热的火焰，而奔逃的人群则变成了冰人雪人一般，在被绿色的光影覆盖后，最多也就是两三秒的时间，他们就彻底融化了，甚至连一点液体都没有留下。

    只用了短短的数秒钟的时间，整个基地的所有人类就被绿色光影全部杀死。

    没有一丝犹豫，分散开来的绿色光影又汇聚成一团乌云似的形状，直朝着高空飞了上去。

    这时，投影图像变成了“火星”的轮廓。

    就在“火星”的轨道上，一艘大型运输舰从沉寂状态中醒了过来。

    伴随着引擎喷射出强劲的湍流，偌大的运输舰以相对笨拙的姿态和速度转变着方向，随即开始缓慢地向前。

    根本没有给运输舰加速逃离的机会，那片绿色光影就像是能够看到一切一样，从地面垂直飞上高空，它们在运输舰刚刚掉转了方向还没有加速之时，却是已经包围了运输舰。

    这时，投影图像换了一种显示模式。

    在绿色光影的内部，运输舰瞬间熄火，不止是引擎，就连能源中心都在迅速地熄灭。

    能量不会无缘无故地消失，云海和云月可以清楚地看到，顺着庞大的舰体，整艘运输舰的能量全部涌向了那些绿色光影。

    大约只用了十几秒的时间，整艘运输舰彻底死亡了。

    它的所有能量被绿色光影全部吸收，而运输舰中几十个人类也已经彻底地消失。

    离开了运输舰，绿色光影并没有跟云海想象中一样，直接飞向地球所在的方向。

    它们却是朝着“火星”飞了下去，很快就消失在了矿井当中。

    “它们是回去吞噬星金了，不管因为什么原因它们在火星深处的星金矿脉层沉睡着，在被我们惊醒后，它们在第一时间杀光了附近所有人类，随后又返回到了竖井当中吞噬了那里所有的星金。”

    “还好，它们做出了这样的选择。”

    “如果它们在消灭了这里所有的人类以后，直接飞向地球，那么地球人类文明就可以彻底地宣告死亡了。”

    坐在一边，看着云海微微皱起眉头，云叶在一边轻声细语地解释道。

