    雷电爆鸣！

    天雷巨人，以及那睥睨万物的落雷，瞬间吸引下方所有人的注意。

    狰狞，狂暴，不安的气息疯狂上涨。

    天空，以肉眼可见的速度变黑。

    这些修士，纷纷抬头。

    看着天劫阴云，以及那巨大的雷电巨人。

    这一幕，让刚经历过斩天一剑，心情还没有完全平复的修士，心中再次感觉万分惊恐。

    他们总感觉，在哪里见过这只巨人。

    可是，此刻却怎么也想不起来。

    反观军小马等人，他们都清楚，雷电巨人是军家不传秘术。

    所以！

    巨人突然出现时，也没有多少意外。

    只是，当感受到雷电中，所蕴含的那股庞大力量，他们同样是皱起了眉头。

    这股炸裂的雷电力量。

    绝不是几日前，在军老爷那看到的强度。

    “那是……，那是二少爷的惊雷决？”

    他们统一抬头看着天空，眼睁睁看着碧蓝天空，一瞬间变得漆黑无比。

    “二少爷……”

    军老爷看着上方雷电，瞳孔剧烈颤动。

    “二少爷的雷电，竟然蜕变为黑色神雷。”

    “一代出现两位天才，我军家这一世，该当兴起啊。”

    两行热泪，从军小马眼角流下。

    他虽是军家支脉的弟子，却也知道历代少爷的身上，背负着多少家族使命。

    而他们这些支系旁脉，虽然无法真正参与，却也默默为那个目标而努力。

    军小马缓缓抬起头，以枪指点在眉心。

    可以说，军家的历代弟子。

    不管是少爷，还是他们旁系弟子，时刻有为了终极目标而牺牲的觉悟。

    “二少爷，绝对不是废物，他是可以睥睨大少爷的绝世天才。”

    军小马目光灼灼，看着从天而降的巨人，军家这一代主脉传承，一共只有两位少爷。

    第一位少爷，就是传说中的军迎天。

    军小马还在家族时，听过军迎天的事迹。

    可以说，那是一个刚出生，便已经是调息境的顶级妖孽。

    不仅如此。

    之后发生在军迎天身上的事，也只能用传说二字来形容。

    一岁时，军迎天不慎，跌落家族雷池。

    当所有人以为天才早夭，可他却自己从雷池中爬了出来。

    军家雷池！

    可以说成是灵气衰败时期，除了天池湖泊之外，军家一切修行所需的灵气来源。

    当军家弟子消亡之后，他们天池所积攒的雷电，都会被雷池重新吸收回去。

    因此，这也就成了军家的一个传统。

    生前，从雷池中吸取灵气。

    死后，不管能不能回归家族，但是在身死之前，都会主动将天池中雷电送向雷池。

    最大程度上，减少雷池吸收雷电的损耗。

    没人知道雷池的来源，也没有人知道这些雷电，在雷池中如何运转的。

    但是，雷池禁地，非地盘天人不可入，却是在军家世世代代流传着。

    甚至，脱凡化仙，成为天人的的老祖，没有参透雷电法则时，都不敢轻易下去雷池。

    可那一次。

    军迎天，却自己从雷池中爬了出来。

    不仅身体没有一丝伤痕。

    体内天池，甚至在雷池中发生变异，开始与雷池融为一体。

    二岁时，军迎天已经可以识文断字，阅览修行典籍，从此，开始独自进入雷池修行。

    三岁时，被族人带出宗门玩耍。

    之前，明明是人来人往，最繁华，也是最不可能出现机缘的地带。

    当军迎天出现后，那里却出现了一个，只有军迎天能进入天帝孤坟。

    那一次，军迎天从孤坟中走出后，便得到了天帝最强传承。

    体内灵气，自行蜕变为先天雷气。

    从此，不需要去借助外力，便可以在天池凝聚先天雷气。

    四岁时，以调息巅峰状态，进入雷池修行，想要进一步融合雷池，从而突破降气境。

    结果，却因为在外界修行时，所吸收的天地灵气太过驳杂。

    渡劫时。

    天池灵气，一瞬间被雷池焚灭。

    天池气海、经脉大穴，更是被雷池之力灼烧严重。

    那一日。

    军迎天的天池、经脉，几乎成为了残废状态，族人再度以为天才早夭。

    可是，在一月之后。

    军迎天不仅天池自我修复，甚至，肉体强度破后而立，直接突破金龙化皮。

    虽然境界归零，但天池气海、经脉大穴只在初始状态下，就比修行几百年的弟子，都还要强大百倍、千倍。

    全族哗然。

    同时，对军迎天的诡异机缘，惊恐异常。

    那一日后，军迎天开始从零修行。

    只不过，有了之前的经验，但凡涉及吸收灵气，他也只会在雷池之中进行。

    天池重塑，经脉强化，只是一夜之间，军迎天便跨越饮气境，修为再入调息。

    五岁时……

    六岁时……

    ……

    这种骇人听闻的事迹，军家有很多很多。

    自从全力修行开始。

    军迎天，每一日都有机缘傍身，每一年都会遇到，足以登天式的机缘。

    而且！

    这些出现的机缘，如果让他遭受到重创，不仅不会对军迎天造成损伤。

    等到身体自主修复后，还会有全族哗然的机缘，降临在军迎天身上。

    就像风龙看待陆沉一样。

    军迎天身上的机缘多了，军家弟子也都见怪不怪了。

    只是，仰望着军迎天。

    每日记录军迎天，得到了什么新机缘。

    那些年。

    军迎天，从没有主动寻找过机缘。

    可是，不论军迎天想要什么，几天之后，都能因为一些巧合得到。

    甚至，随意行走在路上，也能够进入，从未现世过的跨时代秘境。

    这种情况就像是那些机缘，在主动寻找军迎天一样。

    不仅如此，那些机缘出现时的状态。

    完全像是千恩万谢，卑微祈求军迎天，祈求军迎天去使用他们来修行。

    似乎只有这样的姿态，才能让它们得到作为机缘的荣耀。

    等到十八岁时。

    军迎天已经将天池，与军家雷池完全融合在一起，修为进境如日中天。

    从那时起

    即使不进入雷池，他也依旧会得到在雷池修行的效果。

    融合成功那一日，沉睡老祖全部惊醒。

    历代老祖出关。

    只是看了一眼军迎天，便将军迎天视作军无敌之后，最有机会，找到天道踪迹的希望。

    也是从那一日开始。

    军家一切限制，对于军迎天如同虚设。

    军小马，看着黑色雷电。

    脑海中，回想军迎天的传说。

    那时，每一个消息传出，都会被家族弟子称为，军家千年，万年来的最强传说。

    只可惜，军小马跟随军无敌离开家族时，还没有亲眼看过，那位传闻中的大少爷。

    此刻。

    看到站在巨人手心的军老爷，军小马才缓缓地回过神来。

    如果说军迎天是天纵之子，那军老爷，就是妥妥的后世之才。

    毕竟，军迎天的消息，都在传闻之中，军小马并没有亲眼看过。

    至于消息真假，有没有过度夸张，军小马并不清楚。

    但。

    军老爷的变强之路，他可是亲眼看着的。

    他刚才所说的两位少爷，其中，军家的第二位少爷，就是眼前的军老爷。

    或许是大少爷的天赋，太过于耀眼。

    导致军老爷出生的时候，即使天赋极高，却依旧被认为太过平凡。

    所有人都觉得，军老爷从降世开始，就应该像军迎天一样才可以。

    只可惜！

    军老爷从出生到成长起来，表现得只比常人强一些而已。

    而这种强大，大部分的原因，也都是因为体内拥有军家血脉而已。

    甚至！

    军老爷的机缘气运，都少的可怜，没有家族的资源扶持，可能连日常消耗都无法维持。

    因此，军老爷前二十年所有的经历，都可以说成是，活在军迎天的阴影之下。

    此时此刻，军小马看到军老爷，所爆发出来的气势，心中异常欣喜。

    这位从小不被人看好的少爷，已经达到了沉丹境的威势。

    又或者说，这个二少爷与陆沉一样，虽然只有降气境，却已经能达到沉丹境的实力。

    “呼……。”

    “比不上大少爷，那也相差不远了。”

    “历代老祖宗，可没有听说过他们中间，有人在二十岁时，就能拥有黑色神雷的。”

    “如果军大人没有离开，看到二少爷现在这个样子，那他应该会很开心吧。”

    看着满天雷光，军小马突然感慨起来。

    很快，雷电巨人便落在了地面之上。

    军老爷站在巨人掌心。

    看到周围的冲虚弟子，正一脸震惊的看着自己，便是挥了挥拳头说道

    “兄弟们，火山那个老东西想叛变，等会他现身的时候，我们一起冲过去宰了他们。”

    等到军老爷说完，便是立刻转身，看向了陆沉这边：“小陆儿，我们来了……”

    军老爷抓着南天一剑，从雷电巨人的掌心跳下，迅速闪身来到陆沉的身边。

    “碧炎，白云，风雷，他们已经叛变，对他们出手，我们不用再有顾忌。”

    军老爷指着外围，想要冲进来的修士。

    “这个我已经知道了。”

    “不过，我现在最担心的事，就是那些书院院主还没有出来。”

    “那些人一刻不出现，我就感觉事情，绝对不会是看上去这么简单。”

    陆沉扫了一眼军老爷。

    言语说尽，便继续搜索起来，五院院主还没有出现，他不想浪费一分一秒的时间。

    

