    “啊！时间快到了！”

    “可是怎么办，我们没时间排那么久啊！”

    最后在自家闺女的搀扶下，毛利小五郎最后还是没有落后雨宫彻和岩永琴子太远，很快就寄存行李队伍的最前面。

    只是在这个时候，三个即将迟到的社畜飞奔而来，慌慌张张地寄存自己的公文包。

    不幸被插队的几人虽然面露不满，但是看在对方正是漫天堂工作人员的份上, 倒也没有多说什么。

    工作人员嘛，虽然这几个马马虎虎甚至差点迟到的家伙估计不会是此次活动的什么重要人物。

    但总归在这次活动中应该还是有一些作用的。

    就像排队做核酸的时候大家总会原谅食堂大叔迫不得已的插队一样。

    看在这几人还颇有些礼貌的前提下，队伍后续的众人勉强原谅了这几个社畜。

    “请别弄错了哟！三个人的公文包都是一样的。”

    几个老社畜中有一个刚好是『名侦探毛利小五郎的推理馆』的企划制作人。

    认出了自己身后这个颇好奇的女孩正是毛利小五郎女儿的他善意地笑了笑，对他解释着。

    “我们公司的员工连领带和手表都是一样的，有着公司的标志。”

    “这是我们社长的主意，想加强一般人对我们公司的印象。”

    “虽然我们一直觉得这些又大又重，又容易被公司的同事拿错的公文包很没用就对了。”

    等到这个小插曲终于过去, 毛利兰和柯南终于走进了场馆和雨宫彻以及岩永琴子会合。

    毛利兰又恢复了之前的那副开心样子, 把自己的行李牌给他们看。

    “刚好是100号哦！今天我们或许会遇到好事……”

    雨宫彻点了点头, 侧头看向了人群的角落中，一个正在游戏机上打发时间的无聊黑衣组织成员，点了点头。

    今天或许的确会是一个好日子……

    龙舌兰作为组织的代号成员，虽然仅仅只是代号成员中最普通的那一批，但是他对于组织内的各种情报也有着不少的了解。

    再加上他与伏特加几乎如出一辙的衣着扮和脸形，还有那甚至有超过伏特加趋势的憨憨。

    雨宫彻敢保证，柯南一定会抓住这个时机给龙舌兰贴上窃听器，借此了解组织的情报。

    ……在现在这个柯南几乎已经对恶作剧失去了敏感的阶段，组织情报可以说是能够激起他情绪波动得最好的刺激了。

    至于任由组织情报透露给柯南会不会有什么问题？

    开玩笑，柯南已经是在琴酒乃至那位先生那里备过案的组织外围成员了。

    只需要几个用来确定忠心的任务就可以拿到组织的代号，在名义上属于斯普瑞兹下属的他并不比龙舌兰在组织里面的地位低太多。

    虽然形式上可能有些不太正规，但是这大概也可以算是新人入社了解组织情报的一部分……？

    雨宫彻看见毛利兰不知道什么时候走到了一台奇怪的机器旁边，在一个工作人员的安利下，怒吼着什么奇怪的话用自己看似柔弱的拳头打出了一个破纪录的成绩。

    似乎是, 『快点给我回来！臭新一！』？

    雨宫彻和岩永琴子步调一致地把目光投向正一脸讪讪笑意的柯南, 看得他小脸红也不是绿也不是, 只好打着上厕所的名头, 迅速溜走。

    终于稍微发泄出了一点心里的怒气, 毛利兰的笑容看起来甚至比之前更和蔼了一些，她一脸放松向雨宫彻提出了邀请。

    “你也要来玩一下吗？这个用来放松压力还是很不错的……”

    毛利兰想起之前处理那起绑架小孩案件的时候，雨宫彻为了救人而打出的那惊人一击。

    “我记得你身手蛮不错的来着，看起来比我好多了呢！”

    ……如果这个机器的最大承受力仅仅只有400的话，这台机器似乎并不能为自己发泄多大的压力？

    而且随着小日子过得越来越好，各种日程逐渐迈向正轨，自己似乎也没有什么压力需要发泄……

    雨宫彻摆了摆手礼貌地拒绝了毛利兰的邀请，然后提拎起自己身边的岩永琴子，放在机器前。

    “你要试试吗？”

    毛利兰看了看比自己矮了一个头，看起来和初中生没什么差别，甚至身体还有些残疾的岩永琴子，内心犹豫了一下要不要拦下她。

    最后她还是放弃了……玩一玩嘛，即使数值不高，也可以发泄一下自己最近的压力。

    只要不受伤就好了。

    岩永琴子兴致勃勃地戴上拳套，娇小的身躯看的旁边的工作人员有些迟疑，不过最后还是没有制止他们。

    看着自己面前的这台机器，想到了毛利兰所说的放松心理的压力, 岩永琴子眼神一凝，突然挥手, 带着拳风的一拳重重砸在机器上。

    “阿彻，你身边那些奇奇怪怪的男人女人都给我少一点啊！”

    机器不明显地震动了一下，熟悉的音效响起，一个大大的“350”出现在了屏幕上。

    第一个尝试这个机器的人，也是那个毛利小五郎游戏企划提出者的中岛老脸一红。

    他刚刚还在那里炫耀自己大学时候的拳击经历，结果现在一个小孩子得到的数值都超过了他。

    这机器该不会坏了吧？

    毛利兰看了看岩永琴子那看起来娇小的身体，还有雨宫彻有些无奈的表情。

    ……岩永爱吃醋她是知道的，可为什么她在怒吼的时候，说的会是奇奇怪怪的女人和“男人”啊？

    雨宫先生他还有这种奇怪的倾向吗？

    雨宫彻则看着岩永琴子手上挂了一串的妖魔鬼怪，略微有些无语。

    不知道为什么，虽然现在雨宫彻所面对的现实是岩永琴子喊着奇怪的话在测试拳力仪……

    但他总有一种岩永琴子拉着一大票妖怪一起在殴打自己的既视感。

    还有！自己什么时候靠近过奇奇怪怪的女人或者男人啊？

    -------------------------------------

    几乎在同一时间，米花大街，大黑大楼的楼下。

    一个披散着及肩的头发，带着灰黑色面罩的男人用自己冷漠的目光扫视着面前的车辆，寻找着自己的目标。

    那双灰黑色的眸子里面几乎没有半点感情，冰冷如铸铁般的冷意让远远看见他的伏特加忍不住打了个寒颤。

    明明只是几天不见，伏特加却感觉斯普瑞兹的凶悍气势似乎又有了些回升，冷漠且不留余地的杀意让他身边被人群分割出来一片真空区域。

    又是谁惹到了这个疯子？让他看起来那么不高兴的样子……

    伏特加心惊胆战地驾驶着汽车，平稳地停在了斯普瑞兹面前。

    坐在副驾驶的琴酒看着熟练坐上车的“斯普瑞兹”，忽地冷笑了两声。

    “贝尔摩德，你可真喜欢这张脸啊。”

    “这是你第几次用斯普瑞兹的脸出现在我的面前了？”

    贝尔摩德？

    伏特加有些没反应过来，这明明应该是斯普瑞兹啊？

    这浑身上下毫不遮掩的杀意及冰冷，和斯普瑞兹别无二致啊？

    “蠢货，”琴酒看了一眼还没有反应过来的伏特加，忍不住骂了一声。

    “斯普瑞兹可不会在这里呆呆地等着你把车开到他的面前，以他的嗅觉，他绝对会在我们之前发现到我们。”

    “是，大哥。”

    伏特加后知后觉地想起上一次自己接走斯普瑞兹的样子，那恰到好处仿佛精准到秒的出现，以及自己被迫进行时间管理训练的那段日子。

    琴酒瞪了一眼自己这个不长教训的手下，贝尔摩德眼眸微动，没有继续保持自己的伪装，用属于贝尔摩德的腔调回应着。

    “毕竟他也在我的手底下学习了这么久，斯普瑞兹他又不仅仅只是你发掘出来的新人。”

    “而且相比我这个教授了他不少有用技能的老师……”

    “你可是到现在都没有找到那个帮助雪莉逃脱，甚至还当面挑衅你的那个组织的线索啊。”

    贝尔摩德一边讽刺着琴酒，一边迅速步入正题。

    相较于和琴酒斗嘴这种什么时候都可以做的事情，她在更希望能够迅速找到雪莉，尽快解决掉她。

    毕竟，她这次来到日本事情可不少呢。

    工藤新一……他真的死了吗？

    一瞬间的走神，贝尔摩德的眼神一瞬间冷冽了下来。

