    第270章270我们妤妤真好看

    所以焦鸿宝觉得像江熠承这样的，绝对不会是那种经不住诱惑的人。

    江熠承在将施昭仪的事情跟蒲天宇他们谈论了一会儿后就让他们离开了自己的办公室。

    等他们离开自己的办公室后，江熠承就给太古妤打了视频通话。

    两人倒是没有说什么，只是各自忙各自的事情，偶尔江熠承会抬头看一眼视频内的太古妤。

    不需要说些什么，只要能看到太古妤，他就很开心了，思绪都变得清晰了很多。

    不过也连着视频没多久就挂断了。

    太古妤现在是在古家，已经是晚饭时候了，肯定不能跟江熠承一直连着视频。

    江熠承也没说什么，只是有些舍不得而已。

    他得加快速度赶紧回帝京见他的妤妤了。

    这么想着，江熠承更加卖力的查着资料。

    -

    帝京。

    古家。

    在太古妤从房间出来后，就看到了已经聚在大堂的一家人。

    亮堂的大堂内，有一个大长餐桌，古伊念在看到太古妤出来后，赶紧从位置上站起来，走到太古妤身旁后拉过她的手将她带到主位上坐下。

    太古妤虽然是古家最小的一个孩子，但是辈分却是最高的，坐在主位上是理所当然。

    “来，妤妤，这是爸爸妈妈还有哥哥姐姐给你的红包。”

    在太古妤坐下的时候，古儒宏将一个包好的红包递给了太古妤。

    “谢谢。”

    太古妤接过。

    红包很薄，太古妤打开后，一张卡从里面滑出。

    果然有钱人包红包都是直接塞卡的。

    五个人的红包，太古妤都不用想了，里面的钱估计多到十根手指都数不过来。

    晚饭结束后，古司博和古原京原本还想着拉自己的小妹聊一会儿的，结果被古伊念给抢先了。

    太古妤是他们的妹妹，古伊念同样也是他们的妹妹，两人只是稍微委屈了一下并没有说什么，两个都是自己妹妹，还能怎么办？

    古伊念将太古妤拉到自己房间后，两个男军守在房门外，女军则是跟两人一起进到房间内。

    太古妤被古伊念拉进房间后，古伊念就拿出了一样东西，递给了太古妤。

    太古妤看着自己手中的项链，有些疑惑的看着古伊念。

    而女军在看到古伊念将这项链给太古妤的时候，瞬间就有些惊讶了，她连忙压下了心中的诧异。

    太古妤不知道，但是贴身保护古伊念的她知道啊！

    这串项链可不是像现在看上去那么的平平无奇，这可是古伊念最近新研发出来的科技产品。

    “妤妤，我先帮你戴上。”

    古伊念说着，在太古妤递过来项链后，绕到了太古妤的身后，撩开她的长发，将项链戴到了她的脖子上。

    太古妤的脖颈很白皙修长，原本平平无奇的项链戴在她的脖子上，感觉就像是高奢定制款一般。

    “我们妤妤真好看。”古伊念很是满意的看着太古妤。

    紧接着，古伊念转头看向了那个女军，“穆卉，把你的军刀借我一下吧。”

    “好的，古院士。”

    穆卉将随身的军刀拿出来递给了古伊念。

    (本章完)

