    却说悬崖上，迎着朝阳站成一排的人们，探头探脑的循着悬崖下的土地，一寸寸又一寸寸的看过找过，却始终寻人无果后，他们唏嘘着，这才转身去看身后的周小道，却发现这人被割了脖子，鲜血撒了一地，早就没有了气息，死的不能再死的时候。

    众人心中纷纷一惊，不由的回想起刚才，发生的那一幕幕画面，一个个的莫名打了个冷颤，湿了浑身的衣裳。

    这一刻，在场所有人的人都异常的清醒，又异常的后怕。

    原来，他们满心以为的小女娃，是那么的不一般呀！

    这孩子可惜了！

    还有，她小小一人，掉落这高耸的悬崖后到底是活着？还是死啦？

    还有，还有，娃这手段……

    啧啧，得亏他们先前一直没下狠手，对吧？对吧？

    众人一想，不由后怕，齐齐打了个哆嗦，背后浸出一层白毛汗。

    “乡亲们，既然人都没了，先前的事情就算是告一段落了，而且大家请看，这悬崖下头居然有大江，有江就有鱼，有鱼就有活路！

    而且既然有水的滋养，想必这大江两岸也会长有野菜野果什么的。

    乡亲们，虽然这地界不属于我们桃源镇，但是事急从权嘛，为了活下去，这悬崖哪怕再危险，我觉得，大家也得赌一赌，拼一把，下去但凡能带点什么吃的上来回家去，家里的人就有活路啦！”。

    “对，对，对！是这么个道理，有江就有活路了，哪怕再危险！”。

    认真说起来，还得感谢这个拉着周道长跳下悬崖去指路的小娃，若不是她，他们兴许还发现不了悬崖下的大江呢。

    毕竟这里不是他们桃源镇的地盘，更不是他们熟悉的地盘。

    若不是周道长师徒，拿着几斤的糙米当大胡萝卜，在前头一直吊着他们；

    若不是大家为了家人，狠了狠心，想着人多有个伴，成群结队的进深山心里抓人不害怕；

    若不是他们还带着十几条狗子领路；

    他们又哪里敢往这，平日甚少有人涉足的深山来？

    若不是如此，他们又哪里会发现这悬崖下的玄机？

    所以，一切的因果的打哪里起的，已经不重要了，得不到剩下的大胡萝卜也不重要了，重要的是，他们眼下有了活路！

    人在有选择的时候，就不会疯狂。

    先前为了粮，为了一口吃的，便可以违背良心，违背道义，会疯狂，会狠毒的人们，此刻，在看到悬崖下的大江后，一个个的，居然神奇般的平静了下来。

    他们就地挖坑，埋葬了死不瞑目的周小道；

    又编织藤蔓绳索，结伴而行，下到崖底，挖坑埋葬了软成烂泥的周全尸体；

    最后，这些人抓紧时间，开始轮流在崖底搜索物资，多余曾经丢下的那些四不像的鱼篓子，居然给他们带来了丰厚的收获。

    提溜着一串串的鱼上了悬崖，人们欣喜着，激动着，想着赶紧送回家去，好让家人饱餐一顿，顺便给镇上报个信，让镇长再组织大家来这里讨生活，捞食物时，突然，有人感觉到了脸上的湿润。

    一个汉子手里还提着一串鱼呢，突然察觉到脸上落下了什么，他下意识抬起充满鱼腥的手摸了摸脸，手凑到眼前一看。

    “这是？”，汉子抬头，而后脸上迎接到了更多的湿润，“这，这是下雨啦？”，男人不可置信，随后反应过来，心里顿时涌起狂喜，当即放声大喊起来，“大家快看，下雨啦，老天爷爷下雨啦！哈哈哈哈下雨啦……”。

    一声惊呼，瞬间划破宁静。

    崖上崖下，忙碌中的所有人，一开始都还没有反应过来，直到硕大的雨滴开始密集的砸落，直到男人的放肆大喊，在山涧来回飘荡。

    人们这才纷纷抬头望天，看着突然阴霾的天空中，一颗颗晶莹的雨滴，带着希望与生机，就这么突兀的降临了大地……

    天——下雨了！

    人——活了！

    沉入后浮起水面，顺江而下的棺材，经过激流的拍打旋转，盖在上头的棺材盖，也因为失去了藤蔓的束缚，因为棺材里两人激烈的拍打踢踹而松动掉落，一盖子砸到了激荡的江水里。

    侧躺在棺材里的胖贾与山来，虎目含泪，终是在棺材板松动掉落，看到头顶瓦蓝天空的时候，师徒二人泣不成声。

    “破孩子！个破孩子！怎么就这么虎？这么虎呢！”。

    那些明明应该是他们大人来扛的事，明明该是他这个当师傅应该面对的危险，可这个破孩子，非要逞强，非要逞强！

    他的心痛的呀！

    人非草木，孰能无情？

    一年的相处，他贾存周早就把这不听话的破孩子，当成自己的孩子了啊……

    “师傅，师傅，您别说多多，别……呜呜呜……”，听着师傅懊悔，自责，心痛，爱之深的骂，山来也是悲从心来，忍不住的失了声，结了巴，哽咽着嚎嚎大哭。

    一边哭，他甚至还在心里一边想。

    他的多多小师妹那么乖，那么懂事，那么听话，那么机灵，想必就是逃不出去，在没了他跟师傅这两个大人后，那些人应该不会凶残到，真跟一个孩子动手的对不对？

    但凡其中有人抱有一丝恻隐之心，兴许，他们家多多，这个他半路遇到，却被他们师徒放进了心里疼的小娃娃，就能有那么一丝生机的对不对？

    这么一想，山来未受伤的那只手果断抬起，狠狠一抹泪，望着对面坐着的还沉浸在悲伤中的师傅，山来果断道。

    “师傅别哭，多多那么小，那么乖，那些人兴许看在她是个小娃的份上，不会下死手，只要多多还活着，我们就有机会！师傅，您别哭，我们赶紧划，赶紧找个地方靠岸，我们回去！回去找多多！不管危不危险，不管是死是活，大不了我们师徒三个人一条命，要生一起生，要死一起死！”。

    “对，三人一条命！要生一起生，要死一起死！”。

    说着，山来与胖贾齐齐跟打了鸡血一样，以手为桨，努力的划着水。

    只是可惜啊……

    终是因为河道窄，转弯多，沿岸悬崖峭壁林立，地势险要，水流湍急，师徒二人一直都没能找到合适的地方停棺靠岸。

    等他们一路沿江漂流而下，日升月落，等二人终于找到一处平缓的河滩顺利登岸，却又因为地形的不熟悉，高山密林的阻挡，一路兜兜转转，走走停停，迷路找回，再迷路再找回……

    师徒二人冒着大雨，忍着疲累，努力的沿着河岸的位置方向，沿着起伏的山林，艰难的走了好多好多天……终于找回到熟悉的处片悬崖时，崖山崖下，除了两座新起的坟堆，却再没有见到一个人影……也没有了他们珍爱的小小身影……

