    度厄山。

    以度厄山为中心，方圆数十里的范围内，霞光冲霄，瑞气千里。

    山之顶，有青朦朦的光晕夺目耀眼，隐约可见一道虚幻的九叶宝莲虚影。

    山之下，众多武者望着山顶，眼中流露出浓浓的火热之色。任谁都能看得出，魂圣留下的机缘就在上方。

    自从这里被发现后，

    一年年、一代代……不知道多少人前赴后继地闯荡着。

    可惜，魂圣设定的条件太高了，只有道台、道化、道衍、道极这四大道境的武者才有资格闯荡，而想要真正的拿到魂圣机缘，据说连玄境强者都困难。

    至于强闯——魂圣号称天圣，乃圣人中的圣人，这里是他的毕生力量所化，即便是其他圣人也做不到。

    于是乎，大虞学宫、帝国三大超一等家族，甚至于后周、古夏、金帐王庭等其他帝国，只能一次次派遣天骄前来试探，一次次铩羽而归，望“宝”兴叹。

    袁辰来到度厄山下，搭眼便看到了十几名道台境之上的武者。云阳城里的人恐怕没想到，在他们眼中犹如神一般强大的道台境强者，在距离他们两百里外随处可遇。

    此时这些人正在努力登山，

    从山脚到山顶这短短数千丈的距离，若是平时，道台境武者不需半个时辰就到了，可现在哪怕是道衍境武者拼尽全力也是举步维艰。

    整座度厄山都被恐怖的刀光剑影笼罩着，空气中充斥着无形的杀机，山中的一草一木，一砂一石，也全都被杀意所浸染，无时无刻不在散发出噬人的锋芒之气。

    一名道台境强者浑身撑起一层罡气，艰难地向山顶攀爬着，他没走一步，身上的道袍就撕裂出几道口子。

    随着不断往上，身上的口子也越来越多，道袍很快变得破破烂烂，甚至渗出血迹。

    终于，他无奈地停下脚步，从山上退了下来。

    “这劲气和杀意实在太可怕了，我堂堂道台境八品的修为，竟然连十分之一的路程都走不到！”

    武者重重叹了口气，望着山顶的方向，满脸的不甘。

    显然有这个遭遇和感受的不止他一个，不少武者都同感道。

    “我道台境九品，人称天剑武师，可是也走不到十分之一。”

    “武师？就算是武侯也很难走过前半段。更别说还有后半段了。”

    从山下可以清晰看到，在接近山顶三分之一的位置，有两道醒目的身影正在一点点往上。

    这两人身上都散发出让其他人心颤的可怕气息。

    道衍境，武侯强者！

    四道之境中，道台境又称武师境，意思就是可为一方武道之师！不过一般人没那么放肆，都很谦虚的不敢自称武师，除非那些实力极强的道台境才敢。

    道化境也一样，虽然是武宗境，可只有道化境中的佼佼者才敢自称武宗。

    但到了道衍境，便几乎人人都会尊一声武侯了。

    只不过此时两位高高在上的武师，在接近山顶三分之一位置的时候也变得举步维艰，速度慢如龟爬。

    “哎，武侯也只有少数才能走过前半段。可是到了后半段，那些武师、武王强者就难了，九死一生，真不知道什么样的天骄才能走到山顶。”

    “听说，即便走到山顶，也只是开启机缘的第二层考验罢了，想要真正拿到最强圣人的所有机缘，哪是那么容易的？”

    底下的武者都感慨议论着，

    这时，一道光影在山脚落下，显露出年轻俊秀的身影来。

    此人卓彩熠熠，身上不自觉散发出的气势让周围武者都为之一震，纷纷退开几步。

    “好强的锐气，难道是道化境的武宗？”

    “这么年轻的武宗，不可能吧，我们大虞帝国何时出了这般才情惊艳的天骄？”

    武者们纷纷惊呼，

    青年却似乎一点都不在意，只是专注地看向山顶。

    “魂圣机缘，父皇就是为了你才失踪的，不管你里面藏着多少秘密，我都一定把你挖出来！”

    锐气青年紧握着拳头，他从一落地眼睛便绽放出道道劲芒，直接迈步化作遁光朝山顶冲去。

    有人嘲笑：“用这样的速度冲度厄山，马上让你知道度厄山的厉害。”

    他话还没说完，眼睛忽然睁大，表情跟见鬼一样，惊呼出口：“我靠，到五分之一了，这么快？！”

    其余人也看呆了。

    只见那青年进入刀光剑影密布的度厄山后如入无人之境，等过了四分之一处，青年的速度才慢慢减缓，却依旧比其他人快多了，一直向上，即将要逼近两名武侯的位置。

    “嘶嘶——”

    山下武者齐齐倒吸一口凉气，震惊无比。

    “这人到底是从哪冒出来的妖孽，这实力怕是一般的武宗后期强者都比不上吧！”

    “太恐怖了！”

    武者们正议论间，袁辰抬脚，也开始闯了。

    初来乍到，他没有鲁莽。刚才一直在观察周围的一切，当然也同样关注到了那个锐气青年。

    现在基本了解了度厄山的情况，自然不会再犹豫。

    “前辈，武侯才有机会闯过半程，我现在的实力可比不上武侯。”

    一边走，袁辰一边担忧地说道。

    他才上元境九层，如果是道台境九层，他还敢跟武侯掰掰手腕，可上元境距离武侯之境太远太远了。

    灵魂识海中，魇魔阴测测地道：“皇甫嵩已是武帝，远超四道之境，根本就没机会闯度厄山，他不是也来了吗？”

    袁辰默然。

    魇魔又道：“尽力表现，只要你的表现能令本座满意，本座自然会助你一臂之力。反之，若令本座失望，你知道下场。”

    “我知道，就像皇甫嵩前辈一样，可能连度厄山都没见到，便已经被你放弃了。”

    魇魔只是阴寒发笑。

    袁辰开始施展剑道，抵御着刀光剑影的侵袭，一步步向上攀登。

    他的速度并不快，就像之前一样，丝毫不引人注目。

    但随着时间的推移，终于有人注意到他了。

    “看哪儿，又是一个年轻俊杰，都闯到八分之一地方了，竟然丝毫没有吃力的样子！”

    “别看了，年龄更小，实力也明显更弱。他很快就不行了。”

    果然，当接近六分之一地方时，袁辰就已经举步维艰了，他的修为还不到道台境，即便全力爆发也仅仅只能勉强迈过道化境的门槛而已。

    “看吧，正如我所说...”

    之前料定袁辰很快受挫的那名武者笑着开口，一副“早就猜到会这样”的表情。

    可他脸上的笑容很快僵住了。

    “这..”

    不少武者也愣住了。

    只见袁辰身上亮起漫天星辰之光，他的一双眼睛也犹如星辰一般深邃。

    “才走到这里，这可不够！”

    袁辰低吼，他知道自己不可能闯过整个度厄山，但他要超出魇魔的预期！

    剑之奥义爆发！

