    宋命之所以说小号，自然是为了不必要的麻烦。

    万一真有有心人去查了他的排位记录，发现他并没有这样的对局，那岂不是和他所言背道而驰？

    所以宋命故意说的是小号，一方面不会引起注意，另一方面小号千千万，有心人想查，也没有方向。

    “原来是这样阿！”阿布比较怪异地说道。

    “那么你下一局还会这样吗？”

    “应该……会吧？”宋命的回答存在着不确定。

    从系统刚出来的介绍里可以得知，发明家系统的评级标准有以下几项：

    召唤师技能。

    天赋树。

    符文页。

    装备。

    黑科技套路等。

    明面上，有这么五项。

    但等这个字，有着无限可能。

    也就是说，发明家系统不一定会限制特定的条件，只要符合系统规定，任何情况下都有可能触发。

    如此一来，想要触发更高端的发明家套路以及评级，有的时候可能还需要一点点运气……

    而现在的宋命，只需要通过所给出来的这五项来进行评级说明，应付一般的比赛应该够了。

    宋命正想着，还没想出个不明所以来，裁判已经通知让选手上场等待。

    两队的选手从通道处来到现场，RNG的选手显得有些凝重，而EDG这边，保持平常心。

    双方队员坐在电竞椅上各有想法，各有动作，各有交流。

    田野（Meiko）作为电竞交际花，自然少不了赛前聊天的交流。

    “小明啊，打完比赛去哪玩？”

    史森明（Ming）很快就回复道：“比赛还没打完，就想着玩？”

    “还有，你们那个打野似乎很强的样子啊！MLXG上一局都被教育了，是不是你们的隐藏大招阿！”

    田野看着眼前小明发过来的小野，嘴里嘟囔着，“果然，史森明这个人没好心，又把主意打到宋命身上了？”

    宋命还在思考之中，突然听到自己的名字，问道：“怎么？”

    田野重复说了史森明的话，宋命浅浅一笑，说了一句：“你就这样回他，我已经研究透了香锅的打法，上一局带引燃，二级入侵都是我精心设计的一个好局。”

    田野也是没多考虑，直接把宋命的话，原封不动地回了过去。

    而史森明看后，嘻嘻笑着回道：“信你的鬼哦！！”

    RNG风哥看到自己的队员状态逐渐稳定后，也在考虑这一局BP的选择，突然史森明的笑声吸引了他。

    风哥瞥了一眼史森明的屏幕说道：“你在跟谁聊天啊？”

    “田野。”史森明简洁回道。

    “他说什么了，你这么高兴。”风哥无意追问了一句。

    “他说，那个新人打野研究透了香锅的打法，还说带引燃和入侵都是设计好的，我怎么可能会信他的鬼话！”史森明回道，手里也是一直在回复消息。

    但风哥听后，突然眉头紧皱。

    这个说法，他之前想过。

    但并不是很确定。

    这一句话的前半段可能是假的，带引燃和二级入侵是设计好的完全有这个可能！

    而根据对面的话，可信度几乎为零，也就是说，对面继续上这个新人，很有可能是狐假虎威的表现！

    比如说，通过上一局的比赛后的简短复盘，风哥在赛前也是着重地嘱咐了MLXG，这一局一定要打的稳重。

    而经历对方这一句话的引导之后，他突然觉得让MLXG稳重，是一个对面设计的陷阱。

    本来他还没太在意，但对面无意中说的假话，却让他发现了盲点！

    那就是：背后的宋命很有可能扮演的是欺诈者的角色！

    如果，这一局MLXG稳重，才会真的上了EDG的当！

    一想到这，风哥转而对着香锅说道：“香锅，这一局你放开了打，我们拿线上的优势英雄，让香锅在前期的发育得到保障，然后等香锅发育顺了回馈给各路。”

    这一刻，风哥突然心如明镜般，打开了思想的枷锁。

    随后滔滔不绝地跟队员们分析起阵容来，“这一局我们蓝色方一抢小炮……”

    ——EDG语音内，Meiko看着这番回话，越来越觉得这是宋命的真实想法。

    而他却不经意间，就把这么重要的信息给了对面。

    “你疯了？”Meiko看向宋命，就像看了一个疯子一样。

    “啊哈哈，莫要慌……对面不会相信是真的。”宋命的笑声很假。

    “你确定？”田野汗。

    “好了，比赛即将开始，双方队员不要讲话，不要交流，有要紧事的话，及时与我沟通。”后面的裁判小姐姐声音响起。

    田野和宋命也是皆闭上了自己的嘴。

    田野心里比较郁闷，对这一场未知的对局充满了恐惧。

    一方面，他们虽然扳回来一场，但总体的比分还是2：1，对于他们的压力还是蛮大的。

    其次，宋命说漏了嘴，田野总感觉这场比赛会变得更加艰难。

    而宋命心里很清楚，这是他故意为之。

    眼下，最为重要的还是能不能想出比B级更高的套路或者出装打法。

    宋命摇了摇头，心里想道：“算了，还是看阵容再说吧！”

    ……

    解说席。

    “刚才我和米勒也是在下面讨论了一下，最终得出来的结果是：Todie这名选手他二级入侵以及点燃的带法应该是设计好了的。”娃娃开场引起话题。

    “对，虽然我们之前对这名选手的印象并不是很好，包括德杯的表现，还有整个夏季赛都没有见到Todie的身影，而阿布教练之所以在生死局把他交上来，那自然也有一定的道理。”米勒接话。

    “虽然也有一定背锅成分在里面吧，但毋庸置疑的是，Todie这场比赛的发挥确实出色！”米勒又是一句话帮自己解围。

    娃娃听言，也顺势点了点头，说道：“所以说，我希望阿，大家把心放宽一点，这场我们也收到了消息，EDG没有选择换人，Todie继续担任首发打野的位置。”

    “要知道，Todie是背负着巨大的压力上场的，如果EDG输了，我希望大家能够去宽容这位选手。”

    “有一句话怎么说的？在绝地求生时选择站出来为队伍负重前行，他已经够值得尊重了！”

    “好的，双方BP开始，让我们来迎接两队第四局的较量！”

