    ……

    看着微雨期待的小眼神。

    云杰发现自己还真有办法！

    “封”字神文自一阶晋级到四阶之后，每一次晋级，内部的空间的空间就回扩大十倍，它最初的空间是一千立方米，现在是一百万立方米！

    同时，里面也被云杰塞满了各种物资，当然也包括了粮食！

    毕竟之前已经打下了五座城池，当时有很多运不走的物资和粮食都被云杰偷偷装了起来，为的就是这一刻。

    于是，他笑了笑，“安心，我来想办法，你计算一下我们还需要多少粮食可以支撑我们到达下一个城池？”

    小姑娘又掰起了手指头，过了一会，她小脸微皱，说道：“如果我们提升一下速度，再按照我们现在的粮食消耗速度，二十万石应该足够了，毕竟我们现在还剩有十天的粮食，但我们也要快点出发下一个城池了！”

    “呵呵，不急，再等几天，扶风城的百姓刚被解救出来才几天，得好好调理一下身子，否则他们的身体可不适合长途跋涉。”

    “可是……”

    微雨当然知道，可是粮食告危呀！

    “淡定，我不是说我来解决吗？三十万石粮食够不够？”

    云杰把意志沉浸入“封”字神文内，大致估算了一下里面的粮食数量。

    “够够够，够了！”

    小姑娘使劲的点头，像个拨浪鼓似的。

    “那粮食呢？”

    “瞧你这着急样，你不会想让我在这里拿出来吧？放哪里？走吧，去仓库。”

    云杰轻轻敲了一下她的脑袋，随后负手挺胸朝仓库走去。

    微雨见状，心中欢喜，踏着小碎步跟上云杰。

    两人到了仓库，云杰把守卫的士兵支开之后，在小姑娘惊奇的眼神中，云杰仿佛变戏法一般，成堆成堆的粮食从云杰的“手”中倒出。

    不一会，粮食堆满了整个仓库，整整三十万石！

    “好了，搞定！”

    “主上，你这……好神奇啊！教教我！”

    微雨的小眼神一直盯着云杰的手掌，她不知道，其实是云杰把“封”字神文藏在袖子里，看似粮食是从他手里变出来的，实则是从“封”字神文里取出来的。

    “嘘！你要帮我保密，不能告诉别人！”云杰竖起一根食指在嘴上，对微雨说道。

    “好啊好啊，那你教我！”

    微雨点头答应。

    “不行，教不了，不教。”

    云杰拒绝，这没法教，微雨的意志力不行，距离养性都还有过一段距离呢，怎么教？

    再说了，神文的铭刻不是那么简单的，不是你想铭刻哪一个字就铭刻哪一个字的，而且同一个字，功能也不尽相同，很多时候都得看缘分，除非你天赋异禀，当我没说。

    不过微雨明显不是有天赋的那一类人。

    “为什么，为什么啊！”

    小姑娘跺脚摔手，嘴巴嘟起，直接撒起娇来。

    “你没有天赋。”

    云杰直说，也不怕伤了小姑娘的心，“行啦行啦，以后有机会再教你，总之，你要帮我保密，反正粮食是你统计的，具体有多少粮食别人也不知道，你帮我保密就行了，要不然看我怎么收拾你！”

    兴许是怕了她，云杰许下了一张空头支票。

    微雨顿时喜笑颜开，“那就这么说定了，我帮你保密，你教我这一招！”

    “……”靓仔无语。

    ……

    七天后。

    加上原先的五天，经过十二天的时间，云杰看扶风城的百姓们都修养得差不多了，就下令出发。

    一行十几万人浩浩荡荡的从扶风城离开了，下一个目的地是摇光城！

    而且云杰发现到了摇光城之后就不走了！

    只要把摇光城周围的城池打下来，百姓救下来就可以了。

    云杰已经决定不去理会秦广他们怎么推翻大康王朝的了，有大周王在那呢。

    更何况，他现在的行为也算是为推翻大康王朝做贡献了吧？

    为什么云杰打算在摇光城不走了呢？

    首先，摇光城是一座大城，从它以北斗七星命名就知道了。

    其次就是它的位置，摇光城的位置很有意思，摇光城径直往正东八千里就是星落山！

    可还记得星落山？

    这可是苏宇坑杀了一大堆人的地方，也是从这里地方离开了大夏府，最后加入了大明府。

    星落山是大夏府和大明府的南北分界线，大夏府在北，大明府在南。

    而摇光城在星落山的西方，同时也是大夏府、大明府的西方，这一带已经是位于人境的边缘地带，云杰打算以后开府的时候就把地盘定在这里，跟大夏、大明做邻居！

    云杰连名字都想好了，自己也别按照原著那种称号大雍王了，不好听，改叫大玄王！

    府名也改为大玄府！

    大玄这个名号才比较配得上自己，原著里的云杰没本事才叫大雍王，连出场的机会都没几次，人家大梁王死的时候还轰轰烈烈，占的字数也不少，可是大雍王呢？光知道他的名字而已，庸才！！

    这辈子我云杰可不是庸才！

    而且跟大夏、大明两府做邻居，自己没事还可以“串串门”，等到苏龙出生，就收他为干儿子！

    再等苏宇出生，那就是自己的孙子了，嘿嘿！

    想想都刺激！

    然后趁他还不弱小的时候，给他安排个老婆，把人生大事办了先，生米煮成熟饭也可以，免得被柳文彦带坏了！

    柳文彦自己那么多红颜知己，却给苏宇灌输女人麻烦的思想，整得他一直不敢亲近女人，避之如虎，不解风情就算了，甚至打起来都毫不留情。

    这一时让诸多书友捶胸顿足，而前世的云杰正是其中一员，因此他打算弥补一下前世的“遗憾”！

    ……

    一个月后。

    摇光城到了！

    这座城不愧是大城，先不说城墙高度，但论它的宽度，比扶风城长了十倍不止！

    诸天战场开启，万族入侵之前，摇光城的常住人口达到了五十万！

    在一个封建社会，五十万人的城市是什么概念？

    这妥妥的一线城市啊！

    不过摇光城已经是方圆数千里内最大的城池了。

    ……

    PS：

    我找到了一张其他书友画的人境地图，改天我再把它发在点点圈里面，我还得把大玄府给加上去先。

    到时候没搞懂位置的书友看地图就知道了，免得懵圈。

    另：求一下票票和打赏！

