    

    “主公，咱们这是快到了吗？俺肚子都饿了，都想先停下来生火烧饭先吃饭了！”

    官道之上，典韦驱动着战马来到董宇的面前，一边摸着自己的肚子，一边满脸苦涩的对着董宇询问道。

    “额……”

    董宇闻言，当即便是在马上一愣。

    就连在董宇身旁的赵云等人，此时在听到典韦这么一说，当即便也是有些哭笑不得。

    “行了行了！典韦，实在是饿得不行了，你就先吃点干粮大饼垫垫肚子，咱们这一会儿就到了！”

    董宇看着典韦，当即便笑着对他说道。

    “这……这快到了吗？是真的吗？”

    典韦闻言，有些疑惑地对着董宇询问道。

    董雨见典韦如此关心的询问，当即便有些好奇地对着他问道：“典韦，这你怎么突然变得这么关心到了还没到呀？这是这么一回事？”

    “就是！老典，你平时好像都没怎么关心到没到哪呀！你这平时最关心的不是今晚吃什么吗？”

    就在这时，一旁的许褚也是满脸疑惑的看着典韦，当即也是开口说道。

    被许褚这么一说，典韦当即面色也是一红。

    而听到许褚这么一说，包括董宇在内的众人全都有些疑惑的朝着典韦看了过去。

    他们实在有些不清楚，不明白，典韦这今天到底是怎么了？

    怎么突然间变得这么关心起到没到这件事情来了？

    “典韦，这到底是怎么一回事？”

    董宇也是同样疑惑满满，当即再也忍不住了便对着典韦询问道。

    “额……”

    典韦闻言，直接尴尬的挠了挠自己的后脑勺，随即便对着眼前的众人说道：“我跟你们说，但是你们可别笑我！”

    “笑你？”

    听到典韦这么一说，董宇突然间更加好奇了起来，当即便对着他保证道：“你放心，我绝对不会笑你的！你就放心的说吧！”

    其他人见此，那也是纷纷开口的对着典伟进行保证。

    看到众人都对着自己保证之后，典韦这才有些不好意思的开口对着众人说道：“就是，就是咱们这不是班师回朝了吗？既然咱们都班师回朝了，那到时候回去是不是就有庆功宴了？我可是听士兵们说了，到时候庆功宴上好酒好菜吃都吃不完的！”

    听到的众人直接就是一愣。

    随后，刹那间的爆笑声，便随之在众人的口中响了起来。

    看着前一秒还信誓旦旦的跟着自己保证的众人，竟然在现如今突然间便笑了起来，典韦当即便是面色一黑。

    “你……你们……你们之前不是说过不笑我的吗！”

    典韦看着眼前的众人，当即便是大声的质问道。

    “抱……抱歉……老典，不是我想笑，实在是我忍不住了！我实在是没想到，你这么着急的问到没到竟然是为了吃的！”

    许褚当即掐断脸上的笑容，尽可能的让自己平静下来，对着典韦回复道。

    “是啊，是啊！”

    其他众人也是在此时纷纷停下了笑容，随后便也纷纷的应喝了起来。

    “咳咳……”

    而作为主公的董宇，此时也是直接清了清嗓子，随即便对着典韦说道：“典韦，你别介意！都是一家人嘛，这个有时候忍不住难免就……所以你懂的……”

    典韦闻言，当即便有些欲哭无泪了起来。

    不过既然是自家主公都这么说了，自己还能怎么样呢？

    一瞬间，典韦的脸上便是充满了有些郁闷的表情。

    “行了行了！典韦，咱们这也快到了，你就在忍忍吧！到时候好酒好菜，管饱管够！”

    当下看着典韦这满脸郁闷的表情，董宇便对着他直接安慰着说道。

    典韦闻言，也只好点了点头回应道：“我知道了！”

    之后，众人便继续朝着洛阳的方向行军。

    ……

    在经过半个日路程之后，董宇一行人终于来到了洛阳的城门前。

    刚刚来到洛阳的城门前，董宇便突然间看到了城门前此时正围着大片的人。

    定眼一看，董宇发现这些人竟然是当朝文武大臣。

    而首当其先站在最前面的，竟然是自己的便宜老爹董卓还有当朝皇帝汉帝刘协。

    看着这阵仗，董宇一开始便是直接一愣。

    随后这才反应了过来。

    再度看了眼最前面自己那便宜老爹董卓满脸兴奋的样子，再看了眼他身后文武百官极个别满脸愤怒的表情，董宇一下子便明白了这究竟是怎么一回事？

    当下，董宇便是直接有点骚包的摇了摇头，随即嘴角微微上扬了起来，显得有些兴奋。

    而麾下的武将们见此阵仗，也是在暗中窃窃私语了起来。

    “咳咳……”

    而董宇在看到麾下的武将在如此这般窃窃私语，当即便是轻轻的清了清嗓子，对着他们提醒了一下。

    毕竟嘛，咋们这是班师回朝，逼格腔调还是要有的！

    可不能被这些人给直接看笑话了，要不然这就不是来迎接了，而是来嘲笑了。

    而在听到董宇的示意之后，众人也随之反应了过来。

    随后，便一个个的开始在马背上整理起了自身的仪容。

    董宇见此，这才满意的点了点头。

    这样才对嘛，难得装逼得瑟一回，怎么说这逼格也要给拉满才行。

    不然的话，自己岂不是白白浪费了自家便宜老爹的一番苦心。

    “恭喜董校尉虎牢关大捷，得胜归来！”

    当董宇等人来到文武百官面前的时候，也不知道是谁率先喊了起来，随后文武百官便不情不愿的也随之呼喊了起来。

    而周围那些围观的民众在听到文武百官呼喊的内容之后，也是随之兴奋的纷纷喊了起来。

    毕竟凑热闹，起哄架秧子是国人们常有的事情。

    再者说了，董宇能够将虎牢关守住，这也其实是变相保护了洛阳城之中的百姓们的安全。

    因为他们自己也知道，倘若虎牢关被攻破了，那洛阳城又哪里会守得住。

    而洛阳城如果守不住，那他们这些百姓民众又将会是怎么样的一个结果？

    一想到这，那些百姓民众们便越发呼喊的起劲了起来。

    那一层接着一层高涨的声浪，更是差点将在场的朝中大臣们直接给拍的头晕目眩了起来。        

