    “因为秦子笺和秦蒹霞并不是你外婆生的，而是你外婆在知道自己所患的遗传病之后，逼着秦洪林跟别的女人生下的。”

    “不可能……”苏幂根本不信，她说：“外公那么爱外婆，甚至在外婆离逝之后终生未再娶，怎么可能跟别的女人生孩子？”

    “秦洪林当年确实不是自愿的，是被你外婆设计的。原本他们知道你外婆有遗传病这件事之后，他们想要尝试那百分之三十的概率，可是你母亲秦白露还有那个死去的小孩两条生命，已经足以证明那百分之三十的可能性是极小的。为了秦家未来，你外婆不得不忍痛设计秦洪林。”

    “当年有一个跟秦家世代交好的家族的千金喜欢秦洪林，所以你外婆就主动和那个女人联合起来给秦洪林下了药。让秦洪林跟那个女人在一起一夜之后，那个女人便怀上了孩子。

    后来生下了秦蒹霞之后，你外婆又故技重施，让你秦洪林跟那个女人生下了秦子笺。

    后来，你外婆因为精神抑郁，内心又藏着很多心事，最终英年早逝，秦洪林终身未再娶。

    而那个一直崇拜着秦洪林的那个女人，虽然没有得到秦洪林的给予的名分，但是这些年，秦洪林也尽到了照顾她的责任，以及将秦蒹霞和秦子笺两个孩子健健康康的抚养长大。

    只不过这件事知道的人非常非常少，秦洪林保密的很好而已，所有人都以为秦家的三个孩子都是同父同母的亲姐妹、姐弟。”

    听着顾辞条理清晰地诉说着这一切，苏幂反问：“既然我外公保密的很好，连其他人都不知道，那你又是怎么知道的？”

    似乎料到苏幂会这样问，顾辞并没有太讶异。

    他坦然说：“关于你的事我都知道,至于我是怎么知道这不是重点。重点是对于这件事，你该如何处理？”

    苏幂问：“我怎么知道你说的一定是真的？”

    “你一定知道我说的是真的。”顾辞说，“因为在你重生之前，你的所作所为，至今你也觉得不可思议不是吗？连你自己都觉得那些愚蠢的事情不可能是你做的。”

    在顾辞说到重生之前，苏幂的瞳孔倏地紧缩了起来。

    她诧异地看着顾辞。

    片刻才道：“……所以你也是重生的？”

    顾辞并没有承认，也没有否认。

    他说：“不管我是怎样的，我只是想要好好保护你。楚尧并没有做到他当初答应过我的事情，所以我才将这件事告诉你。关于你肚子里的孩子，即使你把他生下来了，楚家的人也不会放过他。

    因为楚家历来有规定，凡是楚家人生下来的孩子，如果有任何的问题，当孩子在还是婴儿的时候，就要被处死。没有任何一个楚家人有特殊的先例，包括楚家的家主生下的孩子也是一样。

    所以楚尧即使能保你把孩子生下来，你的孩子也将时刻面临着危险，楚尧不可能时时刻刻都保护你和孩子。何况，孩子生下如果真的有精神病，还是你那个才五岁就离世的那个舅舅的精神病的话，你能够承受得了吗？幂儿，你懂我的意思吗？”

    虽然这一世苏幂的心理承受力，心理素质都比前一世要强大的多。

    但是听见顾辞说的这些，她还是需要时间去消化了。

    她闭了闭眼睛，再次睁开眼睛的时候，双目清醒明亮。

    她问：“这个精神病遗传的概率是多少？”

    顾辞说：“一般来说，按照医学上解释，患有精神分裂病的病人，其同胞兄弟之罹患率为7％－15％，假如父母有一方患病，其子女罹患率增加至16％，若双亲均患有该病者，其子女之罹患率为40％－68％。至於周期性的精神病，一般人的罹患率是0.4％左右，异卵双胞胎的罹患率是26.3％，而同卵双胞胎罹患率是95.7％。而你这个遗传病，比通常的精神病更严重。当年医生给你外婆诊治完之后，下过的诊断，遗传的概率为70％及其以上。”

    虽然苏幂心里有做准备，但是听见顾辞说的概率时，还是绝望地闭起了眼睛。

    难怪当初她提出要给楚尧生一个宝宝，楚尧的表情那么奇怪并且委婉的拒绝了她。

    他说是因为她年龄太小，她假装相信，但私底下也想过其他原因，会不会是因为他不喜欢小孩？或者是在楚家来讲，一定要是名正言顺的楚太太身份才能为他生宝宝？

    可是苏幂万万没有想到，不能生孩子的原因是因为自己……

    苏幂忽然就理解了，那段时间为什么楚尧会不停地拒绝她的讨好。

    他是做了多久的心里建设才打算帮她实现这个愿望啊……

    他一定是看见她那么想要一个宝宝，才不顾一切反对，甚至害怕事实真相伤害到她，以至于自己承担了那么多的压力和秘密，想要完成她要宝宝的心愿……

    “如果遗传率这么高……”苏幂苦涩地问，“为什么当年我妈妈还会把我生出来？”

    “当年你母亲秦白露在知道自己患有这种先天性遗传病时，是在怀上你之后，因为当年秦洪林为了保护你母亲，不想她受到伤害，一直都没将这件事跟你母亲提过。

    他曾对苏国辉私下要求过，就是婚后不允许你母亲怀孕。

    苏国辉当时应下了这个要求，承诺的很好。

    后来在跟秦洪林的矛盾积累之下，他不顾自己承诺的事，让你母亲怀孕了。

    秦洪林这才不得不将此事告诉你母亲，让你母亲考虑要不要这个小孩。

    你母亲知道后坦白地跟苏国辉说了，苏国辉知道之后，就狂性大发。

    不但要求你母亲将肚子里的你给打掉，并且对秦白露的态度越来越差。

    由于你母亲不肯把你给打掉，苏国辉便变本加厉的伤害你母亲。”

