    

    言峥当下心中暗自做出决定要将沈珮发展成队友而不是对手。

    现在将一切告知沈珮显然不是最好的选择。

    言峥所做的任务不方便外人插手，因为接下来很可能要直面与公司的冲突，言峥无法确定公司会在插手任务的时候会做出何等举动，突然把沈珮牵扯到如此重要的任务中言峥害怕沈珮的性子会惹出什么乱子。

    同样现在也不是最好的时机，言峥现在的实力还是太弱，根本没有能力保护好沈珮，如果与公司兵刃相见言峥不确定自己是否安然无恙更别提保护沈珮安全。

    最好是在本次连环任务结束后，那时言峥手中握有公司重视的东西，言峥相信只要有那个东西在手公司定会有所忌惮，不敢对自己身边人明目张胆出手，在公司忌惮的这段时间里同样是言峥偷偷发展实力最佳时间。

    打定主意后言峥对沈珮的态度一百八十度大转弯脸上重新挂起亲切的笑容，这次的笑不掺杂虚假的成分，纯粹的将沈珮当成自己。

    “你很聪明，接受能力也很强。我会告诉你事情真相的，不过不是现在。在合适的时间我会告诉你一切，到时候希望你能做出正确的选择。“

    沈珮突然将脸凑近言峥仿佛第一次认识言峥一般，要仔细的将言峥看透，长长的睫毛还有距离言峥的眼睛还有几毫秒，与言峥对视几秒种后沈珮笑颜如花眼睛眯成了弯月亮。

    “这次我没从你眼中看到欺骗，我希望你说的是真的。这次的案子我会当普通案件结案，希望你把你的公司处理好，别再有什么幺蛾子。对了这臭味源自矿山南路吗？能让我看看恶臭的源头么？”

    言峥的心绷得紧紧的，瞳孔放大收缩。

    果然没能瞒过沈珮，沈珮还是通过恶臭联想到了昨晚上矿山南路的事情，既然决定暂时不告诉沈珮事情真相，恶臭的来源也要继续瞒下去。

    看到言峥闪烁不定的态度沈珮气的踩了言峥一脚。

    “你鬼鬼祟祟的再想什么，是不是在想着怎么骗我？”

    言峥苦笑的摇摇头解释道：“没有，这件事情我也不清楚，细节我就不告诉你了，等以后一起告诉你。我只能跟你透漏这恶臭与王富贵有关系，我们找到王富贵的尸体一切真相都会揭开！”

    沈珮不为所动继续追问道：“为什么现在不告诉我？你在顾虑什么？你知不知道你这样的态度，让人很反感一点都不男人，婆婆妈妈的，还是你在忌惮？果然你的背后有组织威胁你？”

    能通过为数不多的几次接触将事情推理到这个程度，可以说沈珮已经很厉害了。

    但沈珮不清楚言峥背后的组织不是她想象中的犯罪组织，那是连言峥都窥探不到一鳞半爪的庞然大物。

    言峥用诚恳的话几近哀求道：“我~我有我的苦衷。相信我这次肯定不是敷衍你，过段时间我肯定会告诉你真相，不过现在还需要你帮我个忙，下午带我去王富贵失踪的最后地点看看。“

    沈珮不开心的撇撇嘴看了一眼言峥深陷的黑眼圈略带心疼的说：“大叔，我劝你还是先回家睡个觉吧。你这副网瘾少年的模样我可不放心。万一过劳猝死在半路上，我还要担干系。王富贵的案子都过去那么多年了，也不用着急这一天两天吧。我们明天去也可以啊~”

    言峥心中的苦涩又能向谁说，事情真向沈珮说的那么简单就好了，王富贵的案子确实不着急，言峥心里着急的是任务的进度，他只有争分夺秒将任务进度赶在公司之前解开梦境谜题，才能获得任务二的主动权。

    这次任务直接关系到言峥日后与公司的相处地位，由不得言峥不着急。

    路要一步一步走，饭要一口一口的吃。

    转念一想言峥觉得沈珮所讲颇有道理，自己的精神状态确实不适合继续完成任务。

    言峥心里有种预感，他只要找到王富贵最后的失踪地点，便能将王富贵藏尸地方勾勒出来。

    到时候免不了要与王富贵阴魂碰撞……

    每次与厉鬼交锋都是一场游走在生死边缘的勾心斗角，养精蓄锐保持巅峰状态很有必要。

    言峥听从沈珮建议准备明日再去矿山南路，不着急出任务言峥便与沈珮闲聊起来，聊了一会儿感觉差不多快要到两个小时了，言峥下意识的将手伸进怀里摸在执行录上。

    排山倒海的阴德值消耗提示瞬间涌入言峥大脑，加二的指路消耗密密麻麻不见尽头，其中几条突兀的破界提示，让言峥刹那间想到刘金定他们去往何处。

    魂淡~竟然趁着自己疲于应付沈珮，假公济私偷偷回家……我的阴德值啊！

    言峥的心仿佛在滴血，本就疲惫不堪的脸上更加难看。

    沈珮在旁关心的问：“你没事儿吧，是不是不舒服？要不要我送你去医院。“

    言峥捂着胸口痛苦的摆摆手，强颜欢笑道：“没事儿，老毛病了。我这病医院治不好，你先去忙吧，我一个人想静静，明天我们再联系。”

    “那你~这样行吗，要不然我留下来陪你多待会~”沈珮有些不放心言峥，还要再说什么。

    被言峥打断拥出公司门口。

    言峥：“不用~你去忙你的，我睡会就好了。”

    站在言峥公司门口沈珮知道拗不过言峥，再三叮嘱言峥注意身体后准备离去，转身离开的时候沈珮忽然开口问道：“世界上真的有鬼吗？”

    人在下意识情况下回答的问题往往都是真的，以言峥现在心不在焉的精神状态说出来的话肯定不假。

    言峥想了没想的脱口而出：“鬼有什么可怕的，可怕的是人心里有鬼。”

    “比如你？”

    言峥顿时语塞，看了眼言峥窘迫的样子，沈珮得意的离开。

    一路上沈珮都在苦思冥想言峥最后那句高深莫测的话，世界上可怕的不是鬼而是人心，言峥没有正面回答自己世界有没有鬼，这句话中却肯定了鬼的存在，难道世界上真的有鬼？鬼不可怕，人心才可怕，言峥到底经历了什么猜的出这样的结论。

    沈珮带着疑问走在回警局的路上，这个疑问将会困扰她很长一段时间。

    送走沈珮后言峥脸色阴沉的坐在沙发上等待刘金定他们回来，沙发上言峥昏昏沉沉睡去。

    依稀听到耳边有欢声笑语不断。刘金定他们似乎在夸奖灯笼鬼舌头了得，与小鸡钓螃蟹有异曲同工之妙，舌头伸进泥洞里没多会儿便能拉出一只小龙虾。

    接着便是灯笼鬼自傲的啊啊啊声。

    睡梦中言峥还纳闷怎么会梦到灯笼鬼它们，沙雕灯笼鬼在梦里也同样沙雕，小鸡钓螃蟹那是夸他嘛……

    忽然言峥惊醒，这不是梦！

    醒来的言峥眯眼大量公司里的情况，空中灯笼鬼淤泥遍布活吞吞成了花斑猪，刘金定他们脸上都洋溢着幸福满足的笑容。

    言峥愠怒的坐起来，见到言峥脸色不善灯笼鬼拎着小龙虾灰溜溜的只往苏茗后面躲，灯笼鬼犯错的时候倒是有些小聪明知道公司里言峥最怕谁，它这点小聪明全用在偷奸耍滑上面了，做任务的时候憨笨如猪，怨不得言峥会生气。

    刘金定与小曹知道自己犯了错，大气不敢喘的站到言峥面前，等待言峥的责备。

    言峥疲惫的摆摆手无力的说道：“你们还知道错了啊！我现在没空教训你们，别一副受气小媳妇的模样，你们两个血戾谁敢欺负你们。罢了，先送我回家吧。刚才没睡够，这会儿我头疼着呢，看到你们更头疼！这件事儿改天再说，小龙虾我看到了，灯笼鬼不用躲了，我懒得骂你。今晚上你们都到我家，我做小龙虾给你吃，还有一会给灯笼鬼洗洗澡，看它脏成什么样了，跟个猪似的，现在老刘送我回家吧……”        

