    视察了公司新戏的拍摄情况后，董熹就准备前往南湖省，参加第18届电视金鹰奖。

    这届金鹰奖比较特殊，因为被南湖省斥巨资永久买断，从此落户星城。

    不但金鹰奖全面升级为金鹰节，而且主体活动增多，包括开幕式、颁奖酒会、巨星演唱会、金鹰论坛、闭幕式、狂欢夜六大活动。

    整整3天2夜的行程，董熹早就得到了邀请，率领着《少年包青天》剧组前往。

    因为候选名单需要提前申报，所以评奖的范围为本评选年度（即上年4月16日至本年4月15日）在地、市级（含）以上的电视台播出的上述节目。

    而去年上映的包青天就处于这个范围，并且被视为最大的获奖候选。

    将会角逐包括最佳电视剧、优秀电视剧、观众最喜爱男/女主配角、最佳导演、最佳编剧、最佳歌曲等众多奖项。

    不过从今年开始，视帝和视后成为历史，变成最具人气男女演员奖。

    基本上是由观众投票决定，但也不排除人为干扰的因素。

    毕竟，华国特色……

    提前入住酒店的董熹现在有些头痛，因为范小胖赖在他房间里不肯走。

    “哥哥，我不想穿那套衣服！”

    呈大字躺在董熹床上的范小胖，嘴里嘟嘟囔囔的在告着状。

    看似是在对闭幕仪式上走红毯的造型不满，实际上是在对董熹撒娇卖萌。

    不过很显然范小胖低估了董熹的直男程度，面对着在自己床上的打滚的美人。

    董熹十分冷静的问道：“你没有朋友吗？”

    这种颁奖典礼，更多的相当于一个社交平台，让圈内的演员能够见见面。

    别看娱乐圈不大，但是很多演员甚至一辈子都没机会合作。

    别觉得危言耸听，虽然现在一年下来不少影视剧问世，但大多只能躺在仓库里吃灰。

    就拿今年入围名单的《贫嘴张大民的幸福生活》来讲，这部戏算是董熹97年的出道作品，但是直到去年才上映。

    整整隔了98一整年的时间，而且这部戏还是电视台投资，换成民企指不定就无法面世了。

    现在说白了还是买方市场，除了大制作、全明星阵容的电视剧外，其他非电视台制作的电视剧，很容易被埋没。

    全国这么多频道，能上星播出就算是成功，别看董熹的包青天起步这么高，那是因为他的咖位到了。

    否则，躺在仓库吃灰到不至于，但绝对不会这么顺利。

    “朋友？”这个词对于范小胖来说有些陌生，自从加入熹子影视后，她现在的交际圈就仅限于公司内部的人员。

    和她同龄的演员，还真没啥交集。

    趁着范小胖在床上发呆，董熹眼神中闪出危险的光芒，直接朝着床上扑去。

    在范小胖发出尖叫的声音之前，把她的嘴捂住，然后单手卷起被子，将她连同被子卷到一起，最后夹在腋下离开了自己的房间。

    这套操作看似简单，实际上对于核心力量的要求很高。

    换成某个郭姓导演，那只能是被卷在被子里的那个。

    范小胖这身肉不轻，少说也有100来斤，但对于董熹来说，不过就是一只手的事。

    以前镇上有只牛发狂，就是董熹出面双手握住牛角，将其狠狠的摔在地上。

    当然，无视掉牛发狂之前，某人用鞭炮炸牛粪的行为。

    范小胖和曾丽住在一起，所以当夹着范小胖来到两人的房间，然后将她随手扔在床上后，就跟目瞪口呆似的曾丽聊了会。

    比起范小胖，曾丽是真的很宅，平常也没啥个人爱好，这让董熹很担忧。

    毕竟艺人这个职业压力很大，如果不能很好的放松自己，就很容易陷入焦虑。

    “小丽啊，最近没什么有趣的事吗？”董熹随意的问道。

    “啪～”然后重重的拍了一下身后，那如同蚕蛹一般蠕动的范小胖。

    “没什么事情～”曾丽有些不好意思，倒不是因为穿着睡衣，而是素颜状态下面对老板，还是有些放不开。

    实际上她想多了，董熹压根儿就没注意到她是不是素颜。

    “没事就去充实下自己，学个乐器啥的，笛子、萧之类的很符合你的气质。”

    董熹摆出一副体恤下属的样子，而他身后的范小胖终于挣脱了束缚，饿狼扑食般朝他砸了过来。

    那体重带着风声呼啸而至，董熹又不是傻的，坐在那等着被砸不是他的风格。

    “咚～”敏捷的躲开，范小胖直接砸在床上，发出沉闷响声。

    而董熹则站起来，“唰～”的一下抽出自己的被子，披在身上逃离了现场。

    剩下范小胖在床上气的浑身发抖，满脸潮红的喘着粗气。

    曾丽有些无语的看着眼前这幕，脑海中却浮现出那晚躲在董熹房门外，听潮水拍浪的声音。

    对于范小胖这种行为，曾丽有些理解不了，明明董熹已经半公开伴侣身份，她还这么“不要脸”的往上贴。

    要是范小胖平常是个心机女，曾丽倒也不觉得奇怪，但是以她对对方的了解，此时的范小胖就是个情商不太够用的人。

    所以做为闺蜜的曾丽想要劝劝，却不知道怎么开口。

    就在这时，她与范小胖目光对视，对方眼波流转，曾丽心知要糟。

    果不其然，范小胖钻进曾丽的被窝，用她丰满的身体磨蹭着对方。

    “好姐姐，明天我们换衣服穿吧！”

    “不行，唐姐会骂人的！”曾丽红着脸躲避着范小胖高耸柔软的身体，摆手拒绝道。

    其实她心里在想，范小胖那么大的屁股怎么可能塞进我的礼服里。

     10月21号，金鹰节闭幕仪式，红毯环节上，可以说是星光璀璨。

    被提名的演员纷纷登场，包括李保佃、李幼滨等实力派演员，也有陆易、周逊等新生代偶像。

    不过在红毯环节，他们都被一个女演员抢尽风头，或者说被她的粉丝抢尽了风头。

    《少年包青天》剧组登场，红毯两侧立刻响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “潘月明、潘月明、你好帅～”

    “董熹、董熹、你好壮～”

    “兵兵最美，天下无敌～”

    不过比起给董熹和潘月明加油的散兵游勇，明显范小胖的粉丝呈军团作战。

    有组织有纪律，还拉着横幅，标语也够唬人的：【范兵兵全球后援会——星城分会】

    这架势不但让一众演员纷纷侧目，就连记者们手中的相机也拍个不停。

    “咔嚓～咔嚓～”声不绝于耳，一身青春靓丽的糖果裙的范小胖，满脸笑容的站在粉丝面前，沐浴着闪光灯的洗礼。

    这一刻，她就是内娱初代顶流！

    虽然知道这是公司的手笔，但是董熹还是想发自内心的说一句：“范小胖，可真白啊～”

