    第二天早上的时候，王赞出面协调了下，意思就是想借用下枫泾派出所的警力，本来这是属于他个人的私事，毕竟这不是案子，又不是公家的活，他也有些不好意思，不过他隐约觉得这地方要是给挖开了的话，可能会有其他的发现，于是就厚着脸皮说这地方有点邪性，可能会存在某些不确定的因素，安全起见应该给来个刨根问题。

    随后唐所长组织了几个辅警，又在当地雇佣了六个民工，加在一起十来个人就去了那片山林，在这之前王赞还特意准备了下，买了点防身的东西，符纸更是带了不少，他可不是随口说这地方邪性的，抛开宋书雯被冲了的事情不讲，光是一截腿骨和头骨上有刻字的痕迹，就足以将这里给划定到灵异时间范畴内了。

    那点多钟，王赞和唐所长他们来到了林子里，他先是用黄线将自己确定的范围都给圈了起来，然后朝着唐所长说道：“就在这个圈里，咱们开始挖吧，不过再挖之前我有几句话要说，大家仔细听着点”

    “一是你们下锹的时候试探着点，别一铁锹使劲的铲下去，得要慢慢的来，如果碰到什么东西给挡上了的话，就用锄头给挖出来，如果碰到什么不可思议的事情也不要慌张，我就在旁边站着呢，叫我一声就可以了……”

    王赞说完，几个民工和辅警就都面面相觑，唐所长皱眉说道：“别多想了，就是以防万一的事，大白天的你们还怕闹鬼啊？干活，干活了”

    王赞走到正东方的位置，拿出三根长香点上后，举过头顶拜了拜，说道：“举头三尺有神明，拜四方鬼神，敬八方天地，还请各路先生暂避……”

    “生人回避，亡魂勿近，若有叨扰之处，还请见谅……”

    王赞这一拜鬼神，后面的人全都懵了，就连唐所长都走过来，忍不住低声问道：“王先生你老实跟我说，这里是不是闹鬼啊？我也不是什么无神论者，这方面我还是有点心里准备的”

    “闹不闹鬼的，我现在还不清楚，就像你刚才说的这么多人在一起，还是青天白日的，你说能有啥事啊？唐所，别多想了，就是真闹鬼了那不还是有我呢么？”王赞拜了下天地和鬼神，是因为他知道这里可能会存在着脏东西，他这么做的用意就是要压一下，让附近的东西把这里给绕过去，暂时回避开。

    荒山林间本就多精怪，这也不算是啥意外。

    王赞在四个方向都给拜过了之后，安全线里的十来个人就开始拎着铁锹开挖了，这一阵可能是下过雨的原因，泥土还是比较松软的，一铁锹插下去的话就能挖开二三十公分的泥土，用不了几下就能把一块地方给掘开了。

    王赞站在一旁抱着胳膊抽着烟，不是他懒不动手，而是他得要全方位的观察，审时度势的看到哪里不对劲后就赶紧过去，其实他也有点担忧，这要是这帮工人集体都冲了什么的话，自己一个人估计挺难救援得过来，不过先前也算拜过天地鬼神了，倒也能杜绝一点危险。

    二十来分钟左右之后，这片地表层都已经被掘开了，深度向下延伸着。

    “唐所，这里好像有东西？”一个辅警刚挖了能有七八下，就明显感觉下面有什么东西将铁锹给硌了下，然后伸手把上面浮土扒拉开，就看见一段白色的骨头露了出来。

    王赞掐了烟头快步走过去，唐所也来到土坑边，辅警已经用手将埋着骨头的地方给刨开了。

    这是一截人盆骨中的一块，保存的还是非常完整的，可能也因为在地下埋的时间有些挺长的，骨头并没有被风化掉，上面只有一些小的孔洞，分布的也不是特别密集。

    王赞拿在手里端详了几眼，唐所凑过来后惊讶的说道：“这上面怎么也有字啊，不过，这是什么意思呢？好像跟之前发现的头骨还有腿骨都差不多？”

    骨头上刻了六个字，倒不是特别的难认，只是对一般人来说有些不太好理解，但王赞却一眼认出来这是什么了，可意思他也不太清楚，只隐约知道应该是佛经的一句。

    “迦罗帝夷醯俐”

    六个字里，王赞还有一个是不认识的，不过肯定知道这是属于佛经范围内的，他拿起这段胸骨看了半天，然后用手机给拍了照，就朝着唐所长说道：“继续让他们挖下去吧，还是小心一点，我估计下方肯定还得有骨头，千万不要弄断了啊”

    “嗯，好的……你们继续，别耽搁了。”唐所吩咐了一句后，想了想朝着王赞说道：“这地里埋着的可不止一具尸骨啊，至少是两具才对的”

    王赞愣了下，不解的问道：“什么意思啊？”

    “先前发现的那个头骨是男性的，有上眉间窝，如果是女性的则就没有了，还有就是枕骨的地方男性偏大，女性的很小，所以那个头骨肯定是男的，还有你昨天发现的腿骨，从形状判断的话是男性的肯性也比较大，但这个盆骨毫无疑问是个女人的，男的骨节不外翻，女的外翻，所以我才说尸骨会有两具的”

    王赞愕然问道：“你确定？”

    唐所长点头很肯定的说道：“我是正经警校科班毕业的，这些都是书本上的知识，虽然毕业挺多年了吧，但我一直都在警队中工作呢啊，跟法医打交道的时候也不少，要说骨头其他的地方可能不太好分辨，但盆骨和颅骨是最容易分辨出男女的，我肯定不会看错啊”

    如果说这地下埋的不止一具尸骨的话，就已经让王赞很吃惊了，但还有男有女就更让他迷糊了，这地方此时看来可不仅仅是邪门，而是大有说道了。

    但王赞和唐所长他们都没有料到的是，他们现在看到的还是有些浅显了，这里的尸骨何止能有两具，随着他们稍后的挖掘，不解和震惊就越来越浓重了

