    第256节夜色修罗

    第二百五十六节

    这一夜，李天可真算是竭尽全力，使出了浑身的解数。二女一位蕙质兰心美若天仙，一位小鸟依人娇柔可爱。迷蒙中李天看着影儿和加纱，二女手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，娇羞之中带着一丝的放纵。云雨过后，李天累的一动不动，真后悔自己没准备点春药。

    第二天，日上三杆三个人都没起床。神棍和周豹两个人站在门前，神棍撇着嘴一脸的鄙视看着李天的房门。仿佛这门和他有仇一样。

    “豹子，做人千万不能向李天这家伙一样，我看龙家根本都不用动手，这小子早晚死在温柔乡里。色字头上一把刀，你看本神使这一点就做的很好，眼里根本就没有什么美女。除了我家桂花，任何女人哪怕坐到本神使的怀里，我都不会心动一下。”

    周豹到没说什么，心里到是说道，“那是啊，你眼里都是金钱，哪有空看美女。再说你怀里放的都是一两一个的银腚，你不动心人家还怕把屁股咯疼呢。你们俩一个爱财一个好色，半斤八两谁也别说谁。”

    “豹子，去门口给李天说一声，咱们要出去玩一下去。”神棍耐不住寂寞，光想出去转上一转。

    “神使大人，这可不行，郭大哥早上走的时候，专门安排我周豹全权负责您和李天大人的安全。您要一出去，我是跟着您呢？还是在这里守着？”周豹为难的说道。

    “切！就你还要保护我？你也不掂量一下自己的本事，信不信我一个撩阴腿撩死你！”神棍不服气的说道。

    “那是那是，您多厉害！我哪敢和您动手。您现在不是身上有伤没好吗不是，万一碰上什么杀手，那可就有点麻烦。”周豹也懒的和神棍计较，只要他不出门就好。

    “嗯，你说的不错，本神使现在只有平时的三成功力。这样吧，你多带点人，跟着本神使一起出去。”

    “神使大人，我看还是问一下李天大人再说吧。”

    周豹也不管神棍同不同意，赶紧跑到门前，高声喊道：“大人，李天大人，都快吃午饭了！神使大人要出去，您看怎么办？”

    房间内传出一个懒洋洋的声音，“豹子，告诉神棍，哪里也不许去，他要敢乱来，就找俩兄弟把他关起来。对了，中午别忘了敦一锅牛鞭汤，我要大补~啊~别扭，~轻点！”

    周豹听的一头大汗，拿眼偷偷的看了一眼神棍，他知道神棍听到这话，不发疯才怪。果然不出所料，神棍正在运气，估计马上就要爆发。

    “神使大人，我还有点事情要办，那什么，您先忙着~”周豹赶紧离开着个是非之地，这两位爷他谁也惹不起。

    “妈的，敢叫人关老子！李天，你小子给我滚出来，我要和你单挑！”

    神棍发疯一样在门外大喊大叫，四周放哨的几名狂战士，一看神使大人又要发疯，赶紧把头转过去，装着根本没看到他。

    “李天，再不出来老子可踹门了。”神棍说着，还真助跑了两步，高高跳起来，用了一个自认为非常优美的身段，狠狠的踹在了房门上。

    官家驿馆的房门，都是红木朱漆，非常的厚重。神棍这一脚，只叫房门晃荡了两下，他自己却一屁股摔到地上。

    摔的快，爬起来的也快。神棍警觉的看了一下四周，还好，没被人看到。这才悄悄的摸了一下自己的屁股。

    房门‘唰’的一下，大敞两开。神棍慌忙后退一步，双手握拳，随时做好了战斗准备。门里边走出来的，却是司徒影和慕容加纱。

    “这是我们男人之间的事情，女人不许参与。”神棍知道司徒影的厉害，还真怕她出手。

    “切！谁稀罕理你。”加纱说完，拽着司徒影就走了出去。

    神棍看到影儿和加纱走出小院，这才放心。很谨慎的慢慢接近敞开的房门，他也怕遭到李天的暗算。一进房间，神棍先来了一个闪转腾挪，防备李天使诈。

    李天忙碌了一夜，浑身都快散了架，哪有工夫去应付神棍。看着神棍和猴子似的在屋内蹦来蹦去，李天只说了一声，“有病！”。转身接着睡觉，根本没拿神棍当回事，也没力气再和他打。

    “靠！敢着么对待本神使，去死吧。太~阳~神~拳！”神棍一个鱼跃，扑在李天身上。这下可算叫神棍逮着了，双拳毫不留情的就揍了下去。

    这一次神棍可算出了口恶气，一直把李天揍的举手求饶，才算罢手。

    “你给我听着，以后有本神使在，你小子就给我老实点，我说什么你不许反对，听到了没有。”

    李天无奈的点了点头，人在屋沿下，不得不低头，不然这神棍还不知道要闹到什么时候。

    “今天老子也算给你面子，没打你的浪脸。要不是觉得明天你还要去龙家赴宴，老子非给你破相不可。”神棍满足的走出了房门。站在门口还四下看了一眼，对没有人欣赏自己的无敌拳法，感到有点失落。只能去找周豹，他可是一个很不错的听众。

    中午吃饭的时候，神棍趾高气扬的喊道：“豹子，也给本神使也来一碗牛鞭汤，今天我的体力用量过大，也要补一补。”

    李天咬牙切齿的看着神棍，恨不得把手里的碗扣他脑袋上。加纱也觉得奇怪，昨晚李天忙了一晚上，需要补充一下，怎么这神棍也要补？一想到昨晚三个人的疯狂，加纱害羞的低着头，也不敢看李天和众人。

    “咦？影儿那丫头上哪去了？她怎么不在。”神棍这才发现，司徒影没有和他们一起共餐。

    “她去哪里就不告诉你，怎么着。”李天生气的说道。

    “嘿嘿，我才不问她去哪里，本神使今天心情非常高兴。豹子，吃完饭我教你几招，本神使刚创的太阳神拳，估计在不久的将来，这套拳法将是最厉害的无敌拳。”

    周豹赶紧往嘴里扒着米饭，脑子里在想着吃完后去哪里躲一下。

    司徒影一下午也没出现在驿馆，直到月色挂上树梢，才被人八抬大轿抬着，送了回来。驿管里的狂战士，看到司徒影回来，阵势还挺大，倒也没问什么。这要被神棍看到，非问个水落石出不可。

    来到房间里，李天把门悄悄的关上，小声的问道：“怎么样，是不是影儿老婆出马，一切顺利。”

    司徒影哼了一声，很自信的抬起头看了李天一眼，“本国师出马，那还有办不成的事情。”

    “姐姐，太好了，这样的话，明天三哥就不用担心了。”加纱高兴的抓着司徒影的双手。

    “哈哈，果然不出所料，只要影儿一出面，问题就解决了。今晚老公好好的奖励你几次。”李天说着，双手把影儿和加纱揽在怀里。

    “你要死了你，昨晚都那样了，你还想这事情，不要命了。”加纱点了点李天的脑门说道。

    “嘿嘿，今天我准备了这个，金枪不倒散！”李天淫笑着拿出一个小包，这是今天他专门叫人去买的。

    “什么是~金枪不倒散？”加纱问道。

    “加纱妹妹，别理这个坏蛋。”影儿说完，悄悄的在加纱耳边说了几句。

    “啊！你怎么能这样，我可受不了。”加纱说完，觉得这话说的有点直白，赶紧挣脱李天的手臂，装着去倒茶，来掩饰一下自己的尴尬。

    驿管里，除了李天在风流快活，神棍也在做着无敌神拳的美梦。其他人却都是一夜无眠，因为郭静和潮都的兄弟们正在外面撕杀，他们随时准备接应。

    对下野城来说，这可真是一个不平常的夜晚。四海帮驻地，成了名副其实的修罗场。

    墙脚下，大树旁，一切暗处的角落里，偶尔的伸出一只地狱之手，不断的收割着四海帮众的生命。

    “大人，外围六十名全部解决完毕。”一个黑影说道。

    “好，大家尽量隐藏前进，碰到高手就交给我，不要强来。大家要记住，不要放走一个活的。”郭静的一声令下，大屠杀正式开始。

    四海帮虽然人多势众，但却没有真正的高手，几个堂主充其量战斗力和狂战士差不多，也只有帮主算是强一点。但狂战士在暗处偷袭，加上黑暗中对他们十分的有利，战斗根本没什么悬念。到最后四海帮有些人看出不好，开始准备逃蹿，但为时已晚，人马族狂战士的冷箭，成了地狱的请柬。

    清晨，不少人都在沉浸在睡梦当中。龙家大院里的下人们，早早的起来，准备开始一天的忙碌，日复一日，年年如此。

    “老张，你看那树上挂的都是什么？昨晚我睡觉的时候，还没有呢？”

    “老李，不会是明晚老爷要宴请，叫人挂的灯笼吧？”

    两位龙家打扫院子的下人，睡眼朦胧中，还没看清是什么东西。

    “啊！~”

    “鬼啊~”

    两声惨叫声惊的鸟儿都飞了起来，现在天色还有点昏暗，不少房间开始把灯烛点燃。不一会儿，惊叫的声音一声接一声的传来。

    “什么人，在外面大吵大叫的，一点规矩都没有。”龙老爷子威严的声音，在一间房内传了出来。

    “老爷~老爷~不好了，您~您快去前院看看吧，全是~全是人头~”一名家丁吓的连话都说不成个。

    龙老爷子一听，赶紧穿衣起身。匆忙的跟着家丁来到前院，院中已经站满了龙家护院，一个个都抬着头看着树梢。

    老管家阿全，此时脸上也没了笑容，看着龙老爷子冷冷的说道。

    “三百八十二颗人头，最高的那个老仆认识，咱们龙家的老朋友。四海帮帮主，陶德森！”

