    洛河古城似乎又恢复了原本的喧嚣，各家公子也已经再次隐去了真实的身份和踪迹。

    所有人又回到了原本的生活轨迹。

    但今夜的话题自然是离不开不久前发生的事情，甚至很多人的心情还没能平静下来。

    当然，他们口中对李禹的称呼都是弥鹿大仙，他的身份和来历也让很多人充满了好奇。

    而一些迷恋洛河仙子的男子，可望而不可得，只能在青楼里的那些姑娘身上找寻慰藉。

    但那些青楼女子，虽然身体留在这里，灵魂却已经随李禹而去。

    古城内一座府邸中，几个头戴金色面具的人影站在楼阁之上，望着远处的洛河说道：“十八万年了，主人终于等到了合适的人选！”

    “今夜过后，主人就可以真正的复生了！”

    “准备迎接主人吧！”

    “这诸天万界也将迎来他们的新主人！”

    街巷中，那“随”茶馆内，老者坐在茶台前品着茶，面带笑容的看着门外熙熙攘攘的人群，笑着说道：“差不多可以离开这里了！”

    洛河岸边，很多人依旧徘徊在那里不愿离开，尽管他们已经看不到画舫的影子，但他们的心仿佛还留在那画舫之上。

    而之前想要强行渡河的姜太平也坐在石碑旁，心中有些犹豫了。

    毕竟刚刚目睹了龙王殿那大圣境的敖战坠河，他心里也有些畏惧了。

    但河对岸的世界依旧吸引着他。

    他曾觉得洛河仙子或许就住在河对岸的世界，那里或许是古仙界天庭的遗址，这洛河应该也是远古天庭的天河。

    所以那里肯定有着无尽的大机缘等着被发掘。

    沉吟了许久，姜太平站起身来，还是决定尝试渡河。

    但就在这时，伴随着一声巨响，滔天的巨浪从那洛河中涌来，向着岸边倒卷而来。

    那巨浪中隐约可以看到一道道人影，而先前落入河中的敖战也在其中，他张牙舞爪的似乎想要从河水中冲出。

    看到这一幕，姜太平和岸边的众人面色一变，迅速后退躲避。

    但那巨浪在冲到岸边的刹那，忽然好似撞到了某个透明的壁垒一般，轰然溃散，又被无形的力量硬生生的吸回到了洛河之中。

    “发生什么了！”

    “怎么回事？”众人惊讶不已，这还是他们第一次看到洛河出现这种奇怪的现象。

    ……

    而洛河之中，那以法力和精魄化形的帝俊，惊恐的看着上方的李禹，死亡的阴影仿佛笼罩了全身。

    他没想到李禹竟然察觉到了他的阴谋，更没想到，这李禹竟然会如此强大。

    刚刚那一剑，怕是当年巅峰时期的他，也是堪堪招架。

    更别说是如今的自己只剩下元神和精魄，若不是有这上古神器洛河图的超强防御，刚刚那一剑就已经将他的元神彻底斩灭。

    身为上古妖族一代天帝，真正犹如神明一般的强大存在，他还从没有畏惧过谁。

    哪怕是面对那些祖巫，他也从没有过任何惬意。

    然而此时面对这李禹，他竟然生出了恐惧。

    尤其是刚刚那可怕的一剑，让他心中无比的绝望。

    他隐藏在这洛河之中无数岁月，方才恢复了元神，终于等到了合适的肉身，本以为今日便可以重生归来。

    却没想到等来的却是灭亡。

    “这人到底是谁？”帝俊内心惊呼。

    他想不明白，为何如今这破碎的世界，这道气微薄的时代，竟然还能诞生出这等强如创世神一般的强大存在。

    “竟然没能一剑把你劈死！”李禹冷哼一声，又是一剑斩下。

    “不要！”看到李禹又是一剑斩下，帝俊面色大变，强横的法力瞬间倾泻而出，同时两侧的水墙中也冲出了一条条水龙，想要阻挡李禹的剑威。

    轰轰轰轰轰轰——

    在李禹这一剑之下，那些水龙如同碰到了烧红的铁板一般，瞬间化作了雾气消散。

    而那想要逃遁的帝俊身躯也瞬间崩溃，元神发出一声不甘的嘶吼，而后灰飞烟灭。

    “叮，收集到帝俊精魄！”系统的声音随之响起。

    与此同时，一团精魄自动飞出，落入李禹手中。

    几乎在帝俊的元神被李禹一剑超度的瞬间。

    那身在画舫中，以薄纱遮挡胸前的洛河仙子，突然娇躯一颤，体能似有某种力量挣脱了枷锁。

    她轻吟一声，金光在她那如凝脂一般的肌肤上一闪而逝，无数的记忆也随之涌现，她的目光大亮，黛眉微微皱起。

    一瞬间，她终于想起了一切，脸上却是微微浮现了一丝笑意。

    心念一动，那因为李禹刚刚一剑而波涛汹涌的水面，瞬间归于平静。

    她站起身来，玉手一招，身旁的衣服重新附着在了身上，穿戴整齐。

    但体内的热血还没有平息，身上似乎还残留着李禹的温度和触感，她玉指摸了摸朱唇，刚刚的画面与感觉忍不住在脑海中闪回，让她着迷。

    砰——

    船身微微一沉，却是李禹重新落回到了画舫之上。

    “李公子！”洛河仙子笑逐颜开，当即迎了上去，微微欠身，巧笑嫣然的说道：“恭迎李公子凯旋！”

    “那帝俊已经死了！”李禹说道

    “洛洛已经知道了，公子果然没有让洛洛失望，现在这洛河图已经重新归洛洛掌控了！”洛河仙子笑着说道。

    “洛河图？”李禹眉头一挑，看来这洛河果然是法宝所化啊。

    “嗯，这洛河乃是一件法宝所化！我原本只是洛河图的器灵，而这肉身乃是我原本的主人洛神的身体。

    主人当年在一场浩劫中陨落，只剩一魄与肉身，被我收入洛河中得以保存，后来帝俊元神控制了洛河图，他将我与主人的肉身融合，并封印了我以前的记忆，才有了如今的洛洛，以及后来的事情！”洛河仙子将事情原原本本的告诉了李禹。

    “原来如此！”李禹心中了然。

    “如今这洛河重新由我操控，那些曾被洛河吞入其中，炼化成洛河水军之人，也都已经可以被我操控，当然也会被我未来的主人操控！”洛河仙子给李禹详细的介绍了一下洛河图的功能。

    这洛河图乃是无比强大的上古法宝，也是攻击与防御兼备的神器，更是可以将敌人吞噬其中，炼化成洛河水军，成为洛河图的傀儡。

    无数年来，这洛河图内已经拥有了十万水军。

    “十万水军！”

    李禹目光一闪。

    这洛河图要逆天了啊，手握十万水军，简直可以秒天秒地，秒空气，屠版证道，扭曲乾坤了啊。

    “只可惜洛洛终究只是器灵，需要认主后，主人将我释放或者召唤出去，我才能彻底离开这洛河！”洛河仙子说道。

    “哦，那怎样才能让这洛河图认主啊！”李禹目光更亮，这么牛的神器他也想要啊。

    “以前需要精血就行，现在我拥有了肉身，所以……”洛河仙子脸颊忽然浮现一抹绯红，有些害羞的低下头，犹豫了片刻，支支吾吾的说道：“所以不需要血，只要……”

    洛河仙子后半句没有说完，就转过身去了。

    不需要血，只要……

    李禹眉头一挑，似乎get到了这句话的内涵，脸上顿时浮现出了正人君子的儒雅笑容。

    ……

    【感谢如此简单打赏100书币，谢谢大家的月票】

