    天符帝册封李青为安国公，并世袭罔替，没有任何大臣反驳。

    镇杀百万蛮族大军，这样滔天的功绩，放在军中无人能比。

    无论是太师闻人懋还是镇国公都未曾取得如此功绩。

    此等攻击，不册封一个安国公都说不过去。

    “众爱卿。”

    龙椅之上，天符帝明显心情大好。

    “北境蛮族危机已解, 剩下的就是万妖国。万妖国不是一个大周能够抵挡，有金庭山和烂陀寺出手即可。

    南边龙门郡，离国陈兵百万，甚至欲增兵三百万，如此枉顾人族大义之行径，着实令人不齿。

    乾国历来都是人族七国国力最强的国家，又与离国毗邻。

    一旦我大周沦陷, 离国国力将再次提升, 再加上离国狼子野心, 必将对乾国产生威胁。

    可有人愿意出使乾国，游说乾国向离国施加压力。”

    乾国，地处人族七国中心地带。

    乾国都城，便是当年人皇时期的都城。

    其经济、文化、军事等各方面，都傲视诸国。

    早年也有一统天下的野心。

    奈何陷入到了内乱的泥淖当中无法自拔。

    派系之争，皇权之争，比大周还要激烈。

    因此才给了离国三十多年的时间变法改革。

    导致离国一步步壮大起来。

    “陛下，臣愿出使乾国！”

    丞相司马眕朗声道。

    乾国内斗太过严重，早就无暇顾及外部的事情。

    游说乾国向离国施加压力，极其艰难。

    任何官员出使，都不能让司马眕感到安心。

    “好！丞相曾以三寸不烂之舌，将永国大儒骂的体无完肤。那由丞相代表大周出使乾国！”

    天符帝大喜，当场定下出使人选。

    与司马眕一样，他同样不放心其他人出使。

    满朝文武当中，司马眕形势最为老辣, 虽然高居丞相之位后, 并不向之前一样逞口舌之争。

    但没有人会忘记这位丞相，精通纵横之术！

    年轻时候, 就为先帝出谋划策，在各大藩王之间不断游说。

    否则纵然有芪山王相助，先帝也不可能那么顺利的平叛七王之乱。

    确定了出使人选和出使时间之后，天符帝又与一众臣子商议接下来面对离国的决策。

    ……

    北境。

    沧澜城。

    整整七天时间，李青都在为十名大儒和三十五名大学士孕育唇枪舌剑。

    一处宽阔的校场上。

    李青站在高台，看向校场上代表着儒家最强的四十五个读书人。

    道：“舌剑已经孕育成功，尔等也能发挥出一部分实力。今天继续好好熟练一下舌剑的进攻方式，明天一早大军开拔正面杀向草原深处，我等亦要出发，奇袭蛮族圣城！”

    “是！”

    校场上四十五个读书人，全都斗志昂扬。

    迂回穿插一万三千里，奇袭蛮族圣城。

    这是怎样一个壮举？

    即便是那些早已不在乎功名利禄、一把年纪的大儒，也感到内心一阵火热。

    谁不想建功立业，谁不想名留青史。

    谁不向往李青一篇文章镇杀百万蛮族大军的豪迈！

    眼下，这样一个机会就摆在了他们眼前。

    锵锵锵锵！！！

    一柄又一柄的舌剑出鞘。

    刹那间，剑气横空。

    大儒与大儒之剑互相较量。

    大学士与大学士之剑互相较量。

    舌剑在空中飞舞，绽放着凌厉的剑光。

    犹如一群中阶剑修在互相切磋。

    看的其他四千多名未能孕育唇枪舌剑的儒教读书人心弛神往。

    一天时间，很快过去。

    翌日清晨。

    沧澜城外，旌旗蔽空，马蹄轰隆。

    大军杀牛宰羊, 祭天誓师。

    长宁公主担任主帅，站在帅台之上点将完毕，面向八十万大周将士，大声道：

    “诸位大周的将士们！”

    “蛮族犯我领土，掳我百姓，诸般罪行，罄竹难书！”

    “沧澜城一战，蛮族阵亡一百三十万大军，已然元气大伤。”

    “蛮族狼子野心，每次大战过后，就蜷缩在草原深处休养生息。过个几年，又卷土重来入侵我大周疆土。”

    “这次，我们还能放任蛮族回去休养生息吗？”

    八十万大军，纷纷怒吼道：

    “不能！”

    “我们该不该彻底覆灭蛮族，杀向蛮族圣城，擒拿蛮皇！”

    “杀向蛮族圣城，擒拿蛮皇！！”

    刚刚历经沧澜城大战，大周将士气势如虹。

    如今上下一心，只想彻底覆灭蛮族。

    震天的喊杀声，冲霄而起。

    “出征！”

    长宁公主一声令下，旌旗招展。

    八十万大军开拔，浩浩荡荡的往草原深处杀去。

    这是大周立国以来，第一次如此大规模的对草原用兵！

    也是第一次如此大规模兵力，深入草原深处。

    尘土飞扬，马蹄轰鸣。

    八十万大军犹如潮水般席卷大地。

    沧澜城城墙之上，李青看着十名大儒和三十五名大学士。

    道：“此去蛮族圣城，没有任何支援。一旦陷入僵局，或是遇到万妖国大妖，九死一生。我不能保证诸位的安全，也不能给诸位一个承诺。但只要我们捣毁了蛮族圣城，蛮族群龙无首，此战定能毕其功于一役，彻底覆灭蛮族！”

    李青话音落下，司马镜和王林甫立马说道：

    “家国大义面前，怎能怯弱？一切为了人族，便是十死无生又如何！”

    “我等读圣贤书数十载，终于有了用武之地，岂能贪生怕死！虽千万人吾往矣！”

    其余大儒，也纷纷跟着大喊：“虽千万人吾往矣！”

    “起剑，出征！”

    李青一声大喊，剑光闪烁之间，数十柄舌剑出鞘。

    一众儒教最顶尖的读书人，驾起平步青云，身边悬着舌剑，从另一个方向深入草原，直奔蛮族圣城。

    草原深处，白鼠妖王看着八十万大军马蹄飞扬。

    看着空中李青等四十六名读书人架云而去。

    嘴角露出一抹嗤笑，喃喃自语道：

    “出了沧澜城，到了草原，便不再人族境内。人族气运，人道气运，也庇佑不了你们。即便是国运金龙，在人族境外，也起不到作用。”

    “周国，是我万妖国立足人族七国的要地。本座作为先锋，无论如何都要拿下这第一功！”

    白鼠妖王心中算计着。

    只是看向青云直上的李青之时，眼底闪过一抹忌惮的神色。

    一篇文章镇杀百万蛮族大军，这种力量他也感到惧怕。

    在不确定自身面对李青能够绝对安全之前，他不敢贸然与李青交锋。

    “圣子已离开万妖国，暂且先将此事禀报圣子，由圣子来做决断。”

    ……

    （感谢黑色21再次打赏两个盟主！这段时间由于熬夜打游戏，状态很不好。六月一号开始，每天好好码字更新。持续一个月时间，哪一天更新少于1.5万字，各位读书直接开喷弃书！）

