    三天后，生在凤家的逼宫大戏，终于落下帷幕。

    炎黄盟提供一枚黑铁级建村令牌，由凤舞的哥哥凤天裂，在洛阳区域建立凤翔村。落凤县的所有家族人员，全部撤离，迁到凤翔村。

    核心成员当中，除了凤囚凰的死党青鸾留下，朱雀、黑天鹅、雪雁三人在家族的威逼下，跟着各自的家族迁到凤翔村。欧阳朔得知消息之后，第一时间将朱雀三人清除出联盟频道。

    凤翔村刚一成立，就被炎黄盟接纳成为新成员。

    一时之间，落凤县损失惨重，人口流失上万，领地几乎陷入半瘫痪状态，还欠下山海县一笔巨额债务。

    为了筹集资金，欧阳朔不得不将山海县八月份上半个月的收益收上来，筹集到85oo金币，再加上他之前结余的14ooo金币，一共是225oo金币。

    欧阳朔一次性借给落凤县2oooo金币，当然，这笔资金是通过在落凤县设立四海钱庄支行，来进行转移支付的。

    两万金币，贷款期限两年，每月等额本息，偿还1418金币。跟寻龙县一样，每月偿还的资金，将自动转入四海钱庄支行的准备金，继续放贷。

    欧阳朔这样做，是不想涸泽而渔。如此一来，凤囚凰和寻龙点穴就可以将偿还的资金，重新用于领地建设，不至于拖累领地展。付出的代价，就是领地的经济命脉，不出意外的话，会渐渐被四海钱庄掌控。

    送走最后一批玩家的时候，欧阳朔就陪在凤囚凰身边。奇怪的是，凤囚凰没有流露任何的悲伤，反倒是露出一副解脱的神情。

    迎着夕阳，凤囚凰突然转头，对欧阳朔露出一个轻松灿烂的笑容，那笑容中饱含解除枷锁、终获自由的脱，饱含重获新生的欣喜，令人终生难忘。

    那么一瞬间，欧阳朔有些恍惚，他仿佛看到，一只骄傲的凤凰，在熊熊燃烧的烈焰当中，涅槃重生。

    那一刻，欧阳朔彻底放下心来。

    “哎，我怎么感觉，自己被利用了？”欧阳朔故作不满。

    凤囚凰转身，精致的容颜，煜煜生辉，娇笑着说道：“你是男子汉嘛，不要在意这些细节，我会报答你的。”

    “怎么报答？”

    “我把自己赔给你，怎么样？”

    “咳咳，”欧阳朔被呛到，苦笑着说道：“我说大小姐，不要随便开这种玩笑好不好，会吓死人的。”

    “怎么？心虚啦？！放心，我不会告诉宋佳的。”凤囚凰似笑非笑。

    欧阳朔摇摇头，“打住！还能不能好好做朋友了。”

    “阿西，我就这么没魅力啊？”凤囚凰本来是开玩笑的，看到欧阳朔这样的反应，彻底伤到自尊，女人在这方面，那是相当敏感的。

    欧阳朔举手投降，讨好地说道：“敢说中国区第一美女没有魅力，那我还想不想活了，会被你的粉丝干掉的。”

    欧阳朔说这话是有缘故的，前不久，中国区十大美女排行榜，终于被好事者在论坛上捣鼓出来，还获得相当程度的认可。

    凤囚凰夺魁，一夜之间多出无数粉丝。

    凤囚凰眠嘴一笑，“知道就好。”

    欧阳朔传送离开的那一刻，凤囚凰突然在身后说了一句：“无衣，谢谢！”欧阳朔身子一顿，并未转身，摆了摆手，化作一道白光，消失在传送阵。

    “姐姐，岂曰无衣就是个木头，竟然对姐姐的魅力视而不见。”青鸾为凤囚凰打抱不平，两人谈话的时候，她就一直在旁边。

    凤囚凰苦笑着摇摇头，说：“看得出来，无衣是一个用情专一之人。你这次没参加牧野之战，没有见到他的女朋友宋佳，那也是个绝色美人呢。”语气中，终究还是夹杂一丝丝的落寞，哪个少女不怀春？！

    ……

    邯郸县。

    “爷爷，我不明白。”

    “你不明白什么？”

    “我不明白，为什么要轻易放过凤囚凰，放弃打击山海盟的机会？”

    “你觉得，打击的还不够？”

    “当然不够，凤囚凰用两万金币买走一块白银级建村令牌，还提前使用大半年，根本就不亏，算什么打击？！”帝尘不忿。

    “你呀，看问题还太片面。难倒你没有现，市场上的粮食已经开始在上涨，领地存粮已经快耗尽？”帝尘的爷爷一副恨铁不成钢的表情。

    帝尘一凝，“爷爷，你的意思是？”

    “两万金币，可不是一笔小数目。即使山海县再有钱，也必定耗干全部的流动资金。山海县的人口，可是中国区最多的，对粮食的需求也最大。一旦粮食涨价，他岂曰无衣手中又没有余钱，到时候看他怎么办。”老爷子乾坤在握。

    帝尘恍然，连拍马屁：“还是爷爷想的周到。”

    ……

    欧阳朔回到领地之后，立即召集主要将领，召开军务会议。

    他直言不讳地指出：“随着领地再次晋级，大本营人口突破五万大关，已经具备再次扩军的客观条件。”

    对于扩军，诸位将领都没有异议。山海县上一次大规模扩军，还要追溯到三个月前，刚晋升为一级县城的时候。二级县城阶段，山海县基本上没有进行大规模的扩军，因此，现在扩军正当其时。

    按照欧阳朔的意思，他是想在这次军务会议上，将县城阶段的军事架构，一次性调整到位，省得频繁改编军队，影响军队战斗力和士气。

    欧阳朔环顾四周，说：“我决定，正式组建山海县第一师团，下辖五个旅和一个直属大队，共一万三千五百人。”

    诸将一惊，没想到大人如此大手笔，要知道山海县目前可是只有一个混成旅，一下子再增加四个旅和一个直属大队，简直就是******。

    军务署长葛洪亮硬着头皮说道：“大人，以山海县的人口基数，还不足以支撑起一个师团。您看，是不是先组建一到两个旅，待时机成熟再组建师团？”

    欧阳朔摇摇头，说：“葛署长请放心，组建的师团并不是要立即达到满编。不出意外，县城阶段就将以第一师团为主。”

    欧阳朔的话，彻底打消了大家的顾虑。三级县城人口上限是1o万人，再加上附属领地，供养一个师团还是游刃有余的。

    达成共识之后，欧阳朔宣布自己的军队整编计划：“驻扎在城西大营的混成旅，更名为第一师团第一旅，仍然由史将军担任旅帅。驻扎在城北大营的先锋营，再扩充两个骑兵营，升格为先锋旅，即第一师团第二旅。”

    “林逸！”

    “到！”林逸出列。

    “任命你为第一师团第二旅旅帅，全权负责第二旅的组建。”

    虽然早有预感，但是正式被任命为旅帅，林逸还是有些激动：“谢大人提拔，定不负所托！”旅帅需要中级武将担任，林逸正好合适。

    欧阳朔点点头，继续说道：“在泅水县东面，设立城东大营，负责领地东面的战略防御。同样，在城东大营，组建第一师团第三旅，各营编制参照城西大营，即组建两个重装步兵营、一个骑兵营、一个长矛手营以及一个弓箭手营。原泅水县骑兵营，编入第三旅，更名为第三旅第三营。”

    事实上，在组建泅水县骑兵营的时候，已经为设立城东大营埋下伏笔。当初，刚组建的骑兵营就跟泅水县城防营互不统属，属于野战军序列。

    欧阳朔转头，看向第一次参加军务会议的恶来，笑着说道：“恶来将军，任命你为城东大营主将，同时担任第三旅旅帅一职。”

    “喏！”恶来出列，躬身行礼。

    恶来的任命，没有哪位提出异议，可谓实至名归。

    “鉴于重装步兵营的特殊性，必须选拔精锐山蛮战士。因此，第三旅暂时只从预备役当中，整编一个长矛手营和一个弓箭手营。两个重装步兵营，暂时压后，待时机成熟时，再行组建。”恶来刚来山海县，对领地情况了解的还不透彻，欧阳朔觉得有必要解释一番。

    恶来点点头，表示明白。

    “至于第一师团的第四旅和第五旅，暂时压后，暂不组建。”欧阳朔无奈地说道，中级武将的匮乏，让欧阳朔有心无力，找不到一位可以担任旅帅之人。他环视诸位将领，沉声说道：“在此，我向各位许诺，哪位初级武将最先晋升为中级武将，就由他出任旅帅一职。还望诸将努力，不要让我失望。”

    赵四虎等人露出羞愧的表情，无法为大人分忧，实在是失职。

    欧阳朔接着说道：“第一师团的师团长，暂时由我兼任，领主亲卫队升格为亲卫营，由王峰担任营正。”欧阳朔看向自己的亲卫队长，说：“王峰！”

    “在！”

    “亲卫营虽然扩编，但是队员的选拔标准不能降低，不要求你一步到位，而是要做到精益求精，明白吗？”欧阳朔不希望手中的这支王牌部队，因为扩编而导致战斗力下降。

    “明白！”王峰郑重说道。(未完待续。)