    老包和金莉莉说，你的月工资是一千五，金莉莉吓了一跳。

    　　一周上班六天，周日休息。金莉莉说哦。

    　　上班时间，我们吃什么，你吃什么，放心吧，我们不会吃糠。老包说。金莉莉笑了，不怕，除了吃西瓜，你都抢不过我，老包知道金莉莉这是在笑他的龅牙，也笑了，好，就要这样的状态，别装。

    　　装也装不像，金莉莉说。

    　　出纳工作，也不轻松，大多数时间没有事情，但有时候，需要半夜上班。金莉莉又是一惊，什么工作，还要出纳半夜上班。

    　　“我们公司，还贩毒？”金莉莉压低嗓门问老包，老包大笑，和她说，虽然是半夜上班，但放心吧，做的都是合法生意。

    　　金莉莉松了口气。

    　　公司包住宿，来，我带你看看你的房间。

    　　老包站起来，领着金莉莉，从客厅尽头的走廊走到底，一边是一个健身房，里面有跑步机，另外一边，老包推开了门：这就是你的房间。

    　　金莉莉看到里面，床和桌子柜子都是新的，连床上用品也都是新的，最主要的，里面还装了空调，金莉莉不敢相信这个房间是自己的，她看着老包，老包和她说：

    　　“等会吃过晚饭，我们会送你去住的地方，你去拿东西，晚上就住过来，说不定明天一早我们就会出发。”

    　　“晚上就住过来？”金莉莉问。

    　　“对，有问题吗？当然，周六你可以回你男朋友那里。”老包说。

    　　“没有，没有问题，只是感觉有些突然。”金莉莉说。

    　　“习惯就好，在海南，什么都要快，大家都在抢钱，没有人会给你等的时间。”老包说。

    　　“明白了。”金莉莉点点头，她想，我已经尝到过这个滋味了，那个女孩，不就是抢在了我的前面吗，要是她不那么贪心，这个工作，还是不是自己的都不好说，好险！

    　　晚餐是订在南庄酒店，当时海城最大也是档次最高的酒店，他们上了南大桥，往右转，下了桥不远，马路的两边就停满了车，夏总说就停这里吧，走过去，到前面也没有车位。

    　　老包不死心，还想往前开，夏总骂道，你别不到黄河心不死。老包这才把车停了下来。

    　　从他们下车的地方到酒店，还有三百多米，老包告诉金莉莉，路边上的这些车，都是来南庄吃饭的，金莉莉吓了一跳，问道，这里的菜很便宜吗？

    　　夏总和老包都笑了起来，老包说，这里的菜可不便宜，因为名气大，所以大家都到这来吃，这吃饭，就图一个热闹，人越多，大家越喜欢往那里挤。

    　　他们往前面走，果然这路边就没有了停车位，太阳还没有落下去，海秀路上，太阳底下，车来人往，热气蒸腾，不过好在很快就有酒店的保安，迎出了几百米，撑着黑色的大伞，来接他们。

    　　金莉莉看到，这些保安的脸上，都是黧黑的，显然他们天天都在这阳光下面奔波。

    　　酒店的营业场所一共是三层，门前是一个很大的停车场，早就停满了车，老包问后面也停满了？他说的是酒店边上海南省军区政治部的大院，酒店是租的他们的房子。

    　　保安说早就满了，要到晚上八点多钟才陆陆续续会有空位，夏总说是不是，幸好没听你的，老包叫道，好好，又是你领导英明。

    　　酒店的大门旁边，有一排临时搭起来的简易棚，里面摆着一个个铁笼子，夏总自己走进了酒店大门，乘凉去了，和老包说，带小金去熟悉熟悉。

    　　老包带着金莉莉，走到那棚子前，指着一个个笼子和她说，这是海龟，这是山龟，这是日狸，这是果子狸，这是山鸡，这是眼镜蛇……

    　　金莉莉看到一个个铁笼子上都挂着单价，就问，这些都是可以吃的？

    　　“那当然，摆在这里，不能吃，还当摆设？”老包说。

    　　“臭死了。”笼子前面很臭，金莉莉皱了皱眉头，老包笑道：“熟了就都是美味。”

    　　他们进了酒店大门，夏总站在那里，又和老包说带小金熟悉熟悉。

    　　酒店的迎宾认识夏总，问他：“夏总，今天是包厢还是大厅？”

    　　夏总说大厅，迎宾从登记册上找到了他们订餐的台位，领着夏总进去了。

    　　大厅的边上，是很大的一个海鲜池，里面的东西，金莉莉一样也不认识，老包就带着她，一样一样地认着：基围虾、竹节虾、琵琶虾、澳洲龙虾、南海青龙、波士顿龙虾、红花蟹、肉蟹、珍宝蟹、石斑、老鼠斑、东星斑、苏眉、红鱿、鲨鱼……

    　　金莉莉听得脑袋都快炸了。

    　　老包和她说，这个酒店，一共三层，一楼是大厅，这大厅有四十几张台，左边有一个舞台，是由专业的舞蹈团体，在饭事的时候，表演各国舞蹈的。

    　　二楼也有一个大厅，三十几张台，二楼的舞台是有歌手演唱的，二楼大厅的后面，有二十多个包厢，这里的包厢比较简洁，主要是给那些需要私密空间的客人的。

    　　三楼二十二个豪华包厢，重要的商务宴请都喜欢放在这里，这里的包厢，里面有小舞池和全套的卡拉OK设备，可以边喝酒边玩。

    　　“最低消费，也是八千八百八十八？”金莉莉问。

    　　“你怎么知道？”老包奇道。

    　　“猜的。”金莉莉说，“这里人不都是喜欢用很多八嘛。”

    　　他们走进大厅，大厅里基本都坐满了，没有人落座的台，上面也插了“已预订”的牌子，他们的桌子，就在离舞台不远的地方，舞台上，八个女孩子正在跳夏威夷草裙舞。

    　　金莉莉坐下来后，夏总从站在一旁的点菜员手里，拿过一本菜谱，然后和她说，你等会再过来。

    　　服务员稍稍欠了欠身，说道：“好的，夏总。”

    　　夏总把菜谱递给金莉莉，还是和金莉莉说，熟悉熟悉。

    　　金莉莉翻开菜谱一看，吓了一跳，里面最便宜的菜“白灼芥兰”也要六十八元，金莉莉笑道：“这么贵的地方，让我再来也来不起，我熟悉它干嘛？”

    　　夏总和老包都笑了，夏总不响，老包说：

    　　“我们的业务，一大半都是在吃饭的时候完成的，海城所有的酒店，你都要熟悉，因为每个客人有不同的喜好，你就要挑不同的酒店，酒店也各有特色。

    　　“比如海龙王、贵宾楼和和乐海鲜，就以海鲜为主，天龙王和地龙王，以野味为主，狮子楼，以宵夜为主，阿二靓汤，是粤菜，潮江春是潮州菜，望海楼，是海南菜，你来了以后，我那么多的头衔，总要分几个给你，办公室主任，今天就先给你了。”

    　　“那我要干什么？”金莉莉问。

    　　“打电话定位啊，点菜啊。”老包说。

    　　“还有，我们公司人少，一般吃饭的时候，就会全员出动，也省得在家里做了。”夏总笑道。

    　　金莉莉这才明白，夏总前面不断地让自己熟悉熟悉是什么意思。

    　　金莉莉心里暖暖的，没想到自己今天第一天上班，他们就把自己当自己人看了，就开始手把手地交待她工作。

    　　金莉莉拿起那本菜谱，不时地闭上眼睛，口里念念有词，夏总奇怪道：“小金，你在干什么？”

    　　“我在，我在争取尽快把这菜谱背下来啊。”金莉莉说。

    　　夏总和老包哈哈大笑，夏总把菜谱从金莉莉手中抽走，和她说，不用背，来的次数多了，自然就熟悉了。

    　　夏总手抬了抬，刚刚那位点菜员就赶紧过来，夏总把手里的菜谱还给她，然后和她说，来一份三丝鱼肚羹，一份夏果炒鲜贝，一份姜葱红花蟹，一份烤乳猪，一只刺身青龙，一瓶人头马XO。

    　　点菜员一边在点菜单写着，一边问：“夏总，虾和蟹，要去海鲜池选吗？”

    　　夏总摇了摇头：“不用了，你帮我们选就可以了。”

    　　“三个人，我看来一条一斤半左右的青龙可以吗？”

    　　“好。”夏总说。

    　　“女士需不需要饮料？”点菜员问。

    　　“她也喝酒。”老包说。

    　　舞台上，这时候已经换了节目，三位身着土耳其民族服装的少女，在台上跳起了肚皮舞。

