    第7925章螳螂捕蝉，黄雀在后（2）

    乔沐元眨着眼睛看向他：“你真得想吃烧烤吗？我总觉得你不会喜欢这些。”

    “跟你一样，从小家里管得严，不让吃这些。但现在去吃，不会被人发现。”

    乔沐元笑了：“那我带你去一家，我喜欢在那里吃，你肯定没去过，特别好吃，他们家的花生酱是一绝。”

    “好。”

    梁恺亲自开着车，车内有薰衣草的淡淡香气，和梁恺身上的气息很像。

    乔沐元托着腮，偶尔会哼哼歌。

    “梁恺哥，你这次在京城呆的时间比较长。”

    “嗯，公务已经结束，现在是年假时间。”

    “你休了年假？”

    “是啊，想家了，爸妈都还在这边。他们年纪大了，不大乐意跟我去法国，我只好每年回来看看他们。”

    “我也有点想我爸妈了，他们都在纽约。”

    “我可以陪你过去看看他们。”

    乔沐元摇摇头，她知道，不现实。

    她现在离不开京城，每天光是等着她签字的文件都比她半个人还高，哪里还有时间去纽约。

    车上，她和梁恺聊了很多，从各自的工作到一些有趣的事，乔沐元这才发现，自己已经很久没这样跟人简简单单聊过天。

    梁恺很健谈，言语温和，懂得倾听，他知道乔沐元离婚了，但他对她的婚姻生活只字未提，像一个很好的朋友一样陪在她身边。

    车子开了半个小时，穿过繁华的街道，绕到一处长巷外。

    梁恺停好车。

    外面有些冷，梁恺又将外套替她披上：“你穿的短袖，容易着凉。”

    “谢谢梁恺哥。”

    “应该的。”

    黑色的西装披在乔沐元的肩膀上，她双手裹着衣服，一步步领着梁恺往巷子里走。

    这是一条古旧的老巷，梁恺还从来没有来过这里。

    “这家烧烤店很干净，也很出名，每天卖完即止，白天过来最好。”

    没走几步，乔沐元领着梁恺来到了这里。

    店里客人很多，但像他们这样穿着打扮的人并没有。

    挑了店里一处位置坐下，乔沐元让梁恺点菜：“他们家鸡腿最好吃，但都可以尝尝，花生酱一定要尝哦。”

    “你经常来这边吃？”梁恺打开菜单。

    “没有呢，最近一次……还是上高中的时候了吧，和袁晴晴他们。其实我偷偷出来吃，爸妈哥哥他们都知道，但他们都睁一只眼闭一只眼不管我。”说到这儿，乔沐元笑了，仿佛又回到以前的时光，“知行小的时候我会带他出来，那时候他挺黏我的，现在长大了，翅膀硬了，有自己一群狐朋狗友，也不大喜欢跟我一块儿玩了。”

    “知行读书很厉害。”梁恺提到这个弟弟也赞不绝口。

    “不能当着他的面夸他，他很会骄傲。”

    “男孩子年纪小，骄傲也是常事。”

    乔沐元笑着，眼里有清浅的水光。

    几年前……好像一切都还很好，什么都好。

    也不过是短短几年，乔家也散了，爸妈会回京城，但哥哥再也不会回来。

    梁恺将菜单交给老板娘，老板娘随口夸了一句：“帅哥，你女朋友真漂亮。”

    (本章完)

