    “你啊！”

    指着女娲，鸿钧道人笑着摇了摇头，说道，“此言倒是在理，玄门有此后辈，贫道身为玄门之主，却是不能不奖！”

    “且让贫道先看看，此子所修为何，贫道这里有何宝物适合于他！”

    说着，鸿钧道人心神一动，朝下看去。

    那目光如镜，映照整个洪荒，将一切都尽收眼底，好似整个天地，在祂面前，再无秘密可言。

    于霎那之间，就在洪荒西部，寻到风紫宸所在。

    “咦！”

    看到风紫宸的第一眼，鸿钧道人的心中，就生出了某种悸动，好似眼前这人，关乎到洪荒未来一般，隐藏着诸多秘密，让祂诧异不已。

    “有趣！”

    “此子好生有趣！”

    多少年未曾见过这般有趣之人，鸿钧道人不由来了兴致，当下立即施展神通，向风紫宸窥去，欲一探他身上的隐秘。

    鸿钧道人是谁？真正的洪荒第一人，且与天道息息相关，洪荒之中，谁能逃过祂的窥视？

    在祂的神通下，风紫宸身上的秘密，除却开天功德、鸿蒙道钟这等隐秘之物，被盘古之力掩盖，鸿钧道人无法看穿。

    其余的，如紫微星，世界树，香火神道之事，在鸿钧道人的眼下，皆无所遁形，尽数被祂发现。

    “此子倒是好机缘，能得盘古大道尊青睐，贫道倒是不好小气了！”

    想了想，鸿钧道人伸手一抓，外界的混沌之气，顿时沸腾起来，不断汇聚，化作一团混沌之精，飞入紫霄宫内。

    接着，鸿钧道人取出一颗青色宝珠，莹莹生辉，道韵缭绕，散发着先天风灵之力。

    “此子深得大道尊青睐，日后另有机缘，当有大功德，你不必为他忧心。”

    “反倒是你，在修行上可有什么不解之处？趁着为师现在有空，尽数问来！”

    鸿钧道人大袖一挥，将这颗青色宝珠，以及飞来的混沌之精，一并打落到洪荒之中，这才转过身来，对身旁的女娲说道。

    “是！师尊。”

    女娲面色一喜，圣人一境，已是大道顶峰，每进一步，都困难无比，有前行者指路，不知会省去祂多少时间与精力。

    上前一步，女娲连忙将修行上的疑惑说出，向鸿钧道人请教起来。

    ………………

    从祖庙出来后，风紫宸立即着手安排先天五穗禾事宜，待到将此事安排妥当，已是五百年后了。

    之后，风紫宸顾不得休息，连忙动身前往西极之地，拜访白虎圣兽。

    白虎族隶属于走兽一脉，因此，其族人大都居住在走兽圣地，唯有白虎性情孤僻，一人独居于西极之地。

    否则，早在面前麟祖时，风紫宸就连白虎一并拜见了，也不用这么麻烦，大老远的跑去西极之地了。

    要知道，西方，可不是什么好地方。那可是真正的蛮夷之地，深受东方修士鄙夷。

    哪怕那里有两位圣人坐镇，若非迫不得已的话，也无人愿意跑过去。

    一路无话，风紫宸施展神通，游离于时空之外，径直往西方赶去。

    轰隆隆！

    途径某一地时，周围时空忽的化为血色，有血海浮现，一望无垠，巨浪滔天，滚滚而来，耳边尽是惊涛骇浪之音。

    “这里，就是传说中的幽冥血海吗？”

    停下脚步，看着眼前恢宏壮观的血海之景，风紫宸感慨一句，然后毫不犹豫的转身离开，朝一旁飞去。

    血海，洪荒险地也！

    里面鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，更有无数残灵汇聚，实乃天地间一大污秽之地。

    走进去容易，想要出来，可就难了。所以，风紫宸打算绕过这里，从别出赶路。

    小心的绕过血海，风紫宸继续朝前赶路，没过多久，就来到了东西方交界处。

    但见此地地气升腾，云蒸霞蔚。宫殿森罗紫极高，楼台缥缈丹霞堕。清虚人事少，寂静道心生。看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。

    “五庄观吗？那过了此地，前方就是西方地界了！”

    透过一层氤氲之气，风紫宸依稀可以看到，那道观门前，以先天道纹书就“五庄观”三个大字。

    如此，他哪里还不明白，此地正是洪荒大神通者，镇元子的道场。

    镇元子，顶级先天神魔出身，怀抱极品先天灵宝地书而生，其本体疑似先天十大灵根人参果树。

    实力更是深不可测，在紫霄三千客中，亦是排名前列之辈，实乃圣人之下，最顶级的大神通者。

    祂的道场，就坐落于东西方的交界处，以人参果树镇压大地，以地书梳理地脉，治理周围环境，防止西方恶劣的环境，向东方蔓延。

    以一己之力，堵住整个西方的破败之气，非是一己之私，而是福泽整个东方的大功德之事。

    因此，一众东方大神通者，对祂很是敬重，尊祂一声地仙之祖！

    镇元子亦是凭此功德，福缘不绝，无灾无劫，真真是逍遥自在的，洪荒第一福德真仙，得道之士。

    展望一会五庄观，风紫宸落下云来，徒步向前走去。

    镇元子于东方有大功，但凡东方生灵，无论所属先天，还是后天，皆受其恩。

    途径万寿山山，驾云而过，或是御虚而行，都有不敬之嫌，不若徒步而行，以示敬意。

    万寿山虽远不如不周山，亦不如昆仑山，但也是洪荒顶级名山，自有神异。

    正所谓袖中乾坤大，壶中日月长。

    那万寿山看着不大，只有万丈高下，但风紫宸走了数百年，方才走出万寿山的范围，来到西方地界。

    对着五庄观的方向，风紫宸先是打了个稽首，然后驾起云来，朝着西极之地赶去。

    “嘶！上古末年的仙魔大战，当真恐怖！”

    “这都过去这么久了，西方之地的环境，不仅没有得到丝毫缓解，反而愈发恶劣起来！”

    行了数日，风紫宸不由感叹道。

    自踏入西方地界后，越是远离东方，先天之气就越是稀薄，万里之内灵脉难寻，生灵难觅。

    地气紊乱不堪，地脉更是碎成一段一段的，滋生出道道污秽之气，不断加剧西方恶劣的环境。

