    进来此地之时，白虎神兽看着这些人的眼神之中那是见到食物恨不得扑上去撕咬吃了。

    这就是同类见到同类，而且白虎神兽那是最顶级的灵兽，所有的灵兽在它面前真的就是食物。

    “而你一心想让我将灵气灌注入雕像，目的只有一个，雕像乃是整座虚空星的核心，更是一个杀阵，让我替你们解开这杀阵，而让你们得到虚空圣君传承。”杨辰冷笑着开口道。

    姜恒这些人听着杨辰之言，面色越来越难看。

    如果说杨辰能看穿他们的身份可以说是巧合，但是对方竟然连此地核心杀阵竟然也看透了，这根本不是什么巧合了。

    “哼，本来还想让你替我们做一些事情然后再杀了你，但是现在你还是直接去死吧。”姜恒此刻面露肃杀之气，“我们生活在此地，从未享受过人族的血肉，现在就让我们尝尝吧！”

    说话之间，姜恒还有那些围拢过来的人皆是伸出了鲜红的舌头，舔了舔嘴唇，目光充满了渴望。

    “而且在你死之前，我告诉你一件事，此地确实有杀阵，但是并不是将依靠雕像启动，而是从你踏入此地之刻，就已经踏入了杀阵。

    之所以让你去碰触雕像，就是为了以防万一，所以现在领死吧！”

    说到这里姜恒猛然的抬手朝着地面拍出了一掌：“起阵！”

    轰隆隆！

    瞬间，一阵阵轰鸣之声传来，这片天地在这一刻疯狂的震动起来，恐怖的杀机疯狂的朝着杨辰汇聚而来，令的天地都变的昏暗无比。

    只见这昏暗的世界之中，金木水火土风雷阴阳九种力量变的狂乱无比。

    “如何？”

    “现在，你若是愿意帮我们做一些事情，我可以让你死的痛快一点！”

    “否则，你身上血肉会被我们一丝丝的啃噬殆尽！”

    姜恒对着杨辰露出了冷笑之声，而其他汇聚而来的人也是如此，露出了贪婪无比的神色。

    啃食一位圣灵境修士的血肉，是他们从未有过的经历。

    有着这样的杀阵笼罩，姜恒自然胜券在握。

    “这个大阵有些意思啊，竟然动用了金木水火土风雷阴阳的九种力量布置，以九种之力为根基，互相转换，生生息息，杀机非凡，即便是圣君进入也是危机重重啊。”杨辰感受着此地的杀阵。

    四阶巅峰圣君所布下杀阵果然是惊天动地。

    “你看懂了，那便去死吧！”姜恒面露杀机的开口。

    随着他的话音落下，九种力量瞬间汇聚，化为一个巨大的转轮，犹如一个巨大的磨盘朝着杨辰镇压而去。

    杨辰抬头看着镇压而下的九系力量，面露着笑意，开口：

    “九系最终可化为混沌，可惜虚空圣君没能迈出这一步。

    而我，则迈出了这一步！”

    轰隆隆！

    随着杨辰的话音落下，他的身躯之上闪耀起了一种玄之又玄的光辉。

    而光辉出现之后，瞬间弥漫整个空间，让这空间化为一个玄妙的世界。

    在这世界之中，那巨大磨盘瞬间崩塌消散的无影无踪。

    “这是？怎么回事？为什么杀阵没有用了。”

    姜恒看到这一切变的惊恐无比。

    “欢迎来到我的圣相世界，混沌界之中。”

    就在姜恒惊恐之时，杨辰那平淡的声音响起。

    姜恒这些人惊恐看着望着杨辰，脸色唯有恐惧。

    虚空圣君所布下的杀阵依然启动着，那浩荡的九系之力不断转动化为巨大的磨盘，朝着杨辰镇压而去。

    只是，这磨盘一靠近杨辰百丈之内便瞬间崩塌，消散一空。

    此刻的杨辰，百丈之内万法不侵，万敌不破，宛如一尊神明。

    “怎么会如此，怎么会没有效！”姜恒看着杨辰不停的摇头，根本无法相信眼前的一幕。

    这可是虚空圣君留下的杀阵啊，虽然这杀阵他未能彻底启动，但是圣君境一下依然无法抵挡，哪怕是圣君境进入其中，也有不小的风险。

    但是眼前这人，绝对不是圣君修为，杀阵却丝毫没有作用。

    “别这么惊讶，这杀阵确实厉害，如果我不是身负混沌体，有着混沌圣相，否则这杀阵对我来说也很棘手。”杨辰看着姜恒冷笑着开口道。

    踏入此地之刻，杨辰怎么可能不知道自己已经进入到了杀阵之内。

    不仅知晓了已经踏入杀阵，而且杀阵之之内流淌着九系之力他也已经清楚的感受到。

    虚空圣君所留的杀阵确实惊人无比，以九系之力布置，轮转不息。

    不过，这杀阵时间也已经很久远了，早非鼎盛之时的威力。

    而且，最为可惜的是虚空圣君动用九系之力，却无法将九系融合，跨出最为关键一步，让九系回归混沌，这也让这杀阵的威力大打折扣了。

    而且，更为重要的是，九系之力杨辰太熟悉了。

    自己便是九系的无相之体化为了混沌体，所以这九系轮转杀阵只要他动用自己圣相，对他必然毫无用处。

    “你身上必然有大秘密！”姜恒望着杨辰，目光炙热，恨不得将杨辰生吞活剥了，“杀阵奈何不了你，但是只要杀阵还在运转，你的圣相就必须维持，否则你也必死无疑，所以此刻你也走不了，所以我们可以慢慢的将你耗死，然后你身上的一切秘密都是我们的了！”

    “将我耗死？”杨辰闻言顿时笑了起来，“我从一开始就看出了你们有问题，但是却依然走到了这里，你难道不想知道为什么吗？”

    姜恒闻言顿时面色陡变。

    是啊。

    对方从第一眼就看穿了他有问题，但是却依然和他走到了这里。

    这是明知有陷阱，却依然跳进陷阱。

    如果不是蠢，那便是有恃无恐！

    只是，姜恒反应过来已经晚了。

    “因为，在这里，我才可以安心的屠尽你们！”

    杨辰此刻佛光大盛，如来神掌第一式佛光初显已然施展。

    瞬息之间，姜恒这些人全部沐浴在佛光之下，身上的气机开始出现了紊乱。

    姜恒感受到身体异状，立刻做出了反击。

    只是，杨辰此刻却已经弑圣枪在手，无数的枪芒宛如狂风暴雨一般倾泻而出。

    此刻的杨辰犹如一尊杀神，气息汹涌如海，疯狂的朝着四面八方倾泻而去。

    姜恒这些有灵兽化形的人，根本无法抵挡。

    一道道鲜血横飞而出，一道道凄厉的惨叫之声传来。

    不过半晌的时间，瞬间尸横遍野。

    “去吃吧。”

    杨辰拍了拍肩上的小白猫。

