    而这边，戴恩和江小白回到他们的包间后却是冷场了片刻。

    江小白安静吃着饭，她没有什么减肥的习惯，每顿饭可以不用讲究菜色，但一定是要吃好吃饱的，这顿就是她的晚餐，回去后看看剧本泡个澡，这一天也就结束了。

    “那个，你没有什么想问我的吗？”

    戴恩等了半天不见江小白说话，自己反而是先忍不住了。

    “嗯？问你什么。”

    江小白抬起头。

    “就，劳瑞恩是我叔叔的这件事……”戴恩有些扭捏的说。

    戴恩入圈后交朋友一直是隐瞒了自己的家世的，而且他和叔叔都在忙各自的事情，平时少有联系，所以戴恩的朋友们没有一个人知道世界知名导演劳瑞恩居然是他亲叔叔！

    如果知道，哪怕戴恩不去扯他叔叔的大旗，那圈里的这些人也会自觉给他面子，因为他们给了戴恩方便，那就可以去找劳瑞恩邀功，劳瑞恩不可能不记得这个人情，而且劳瑞恩为人是很仗义的，他随便还个人情对人来说都是很大的好处。

    虽然对所有人都没透露，并不是针对江小白，但现在被江小白知道了，戴恩有些担心江小白会气恨这一点——

    你有没有拿我当朋友，竟然连这事都要瞒着我！

    所以江小白吃饭的时间戴恩一直在偷看她，总觉得她是在生闷气。

    “我理解。”

    江小白笑了，“因为我也是一样。”

    戴恩一愣。

    “家世不是名字，本没有必要介绍给每个朋友知道，我们相识是因为你是导演，我是演员，而你邀请我去拍戏。成为朋友是因为我们相处愉快，本来就和家世背景没有任何的关系不是吗？”

    戴恩愉悦的笑起来，顿时就释怀了，“你说的对，家世就和我的存款余额一样，本来就是私密的事情，我愿意说那就说，如果我没有说那也不能算过错。”

    之所以会有这样的忧虑，是因为途里。

    途里是戴恩三年前的一位朋友了，那人是个小导演，因为和戴恩一样都是扑街小透明，所以两人兴趣相投又惺惺相惜，相处起来也很开心，戴恩就觉得对方是他的好哥们了。

    有一次途里资金周转困难，执导的一部小成本电影遭遇了最大危机，戴恩有些心软，犹豫过后就把途里推荐给了劳瑞恩，想让劳瑞恩指点一二，或者是小小注资一下，也好挽救朋友的职场危机。

    戴恩跟劳瑞恩说出请求后，劳瑞恩只是沉默片记得，然后就点头了，说可以一见。

    可哪知在二人单独谈话过程中，劳瑞恩就发现了途里的表里不一，他看似是戴恩的朋友，可却根本看不上戴恩，劳瑞恩稍加引诱他立马就把戴恩给卖了。

    更搞笑的是，途里在知道劳瑞恩是戴恩的叔叔后竟然大发雷霆，还反过来跟戴恩发了脾气，说戴恩根本没拿他当朋友，相处这么久了却连这么大的事情都不告诉他之类的。

    有了途里在前，再去看江小白的反应，戴恩只余下长长的感叹——

    人和人还真是不一样呢。

    叔叔说的也许是对的，是不是朋友真的不是看平时相处有多密切，关系有多亲近，而是你们之间真的遇到事情时对方的反应和处理态度。

    这一点不仅仅是朋友如此，所有的关系都适用。

    吃完饭，戴恩把江小白送回到了酒店就离开了。

    转眼间，时间到了月底，也就是《万灭山》上映的时候。

    中间过去的这些天里，江小白并没有接到劳瑞恩的任何通知，好像那天他在餐厅许诺的角色泡汤了一样，这让得知消息的董冉都有些心慌了，可江小白却是不慌不忙的，很是淡定——

    怕什么？

    这么大的导演不会轻易许诺，既然许诺了那就肯定会兑现的，哪怕因为种种原因在这部片子里不能安排，那下一部也肯定会想着她的，甚至可能为了补偿，下部戏里还会给个更好的角色。

    因为越是有身份有地位的人越是不想欠别人，有债就会还，说出口的话就不能食言，否则那是会丢面子的。

    无赖除外。

    但江小白觉得，劳瑞恩总不会是那个无赖。

    到了《万灭山》上映前夜，江小白按照自己许诺的那样发了薇博抽奖，早就已经得到预告的网友们兴奋异常，上映前两天就已经在薇博催促了，甚至有人每过一小时就过来催一催，生怕江小白会忘了这事一样。

    在发布福利抽奖这条动态后，不出意外，很快的时间内就上了头条，而这次上头条的时间比以往任何一次都要快——

    因为江小白每天都在比前一天更红。

    “哇，终于等到抽奖了，点转评一条龙已完成。”

    “天老鹅啊你快看看我，这次是不是该轮到我抽奖了啊！”

    “我看到好多白号都在参与，这些小号贼坏，本来本奖率就低，现在更是离到离谱！”

    “都说彩票难中，但我彩票好歹还中过50块，可是白姐的抽奖我却一次也没中过，哭死了。”

    “手绳冲鸭！！！轻妹得到手绳后这么快的时间就升职了，这也太灵了吧！”

    这条评论里所说的“轻妹”就是那个运气爆棚，捡漏到韩笑放弃手绳的女玩家，她的ID是“轻点打我不会”，人称轻妹。

    轻妹在中奖后发了薇博，是游戏客服跟她的聊天记录，对方问她想要选择哪款手绳，她的回复是想要助事业运的，最好一路升职一路发的那种，客服回了个OK的表情，并说等有物流后会把单号给她。

    几乎是在晒薇博后第3天，她就收到手绳了，还特意发薇博晒了图，底下一堆“啊啊啊”的刷屏式评论，网友们的嫉妒都快要透过屏幕了。

    而在收到手绳的第14天，她竟然就升职了到小组长了。

    别管这个升职是因为她自己业务能力强，还是她所在的公司为了博热度才予以的配合，结果就是结果——

    她的确是升职了。

    经过这事，江小白手绳之神更是让人眼红，一些原本还不屑于参加抽奖或者是觉得抽奖根本不可能抽中自己这个非酋的网友们都坐不住了，纷纷参与其中。

