
韩芸汐看着龙非夜都不知道说他什么好了。

让一国之主来跟一个女人道歉，这种事似乎不太可能呀！可事情偏偏就发生了，还发生在她身上。

康成皇帝必定不会任由他们就这样走了，也不会愚蠢到端木白烨来道歉，所以，康成皇帝只会亲自来挽留他们，而挽留他们就只有道歉了，要不，怎么挽留？

高兴？

韩芸汐其实早就高兴了，在她明白龙非夜的忍耐是为了坑端木白烨，而非是对端木瑶的特例，她就不难过了。

她的心没那么脆弱，能狠狠坑端木白烨一把，砍掉楚家倚仗的大树，被端木白烨逞一逞口舌之能，忍他一回也是值得的。

当然，趁着康成皇帝还未追来，那些关于端木瑶的事情她得问清楚。之前不知道就算了，如今知道的，不问清楚藏心理总不舒服。

在这方面，她承认自己是小气鬼，锱铢必较！

“龙非夜，你七八年前就来过白城一回了？”

韩芸汐问得还不算直接，但是，吃过一款特制强酸糕点之后，在某方面不敏感的龙非夜已经长教训了，一听就知道韩芸汐想问什么。

“下天山回天宁，西周是必经之路。当时和端木瑶一道下山，顺带过来拜见康成皇帝，并非专程送她回来。”龙非夜解释得很清楚。

然而，这种事，解释得再清楚，女人都是不会满足的。要么不问，一旦问起必定会问得很多很多。

“所以，那时候康成皇帝就相中你了？想你当他女婿？”韩芸汐打趣地说。

龙非夜那万年不变的冰山脸分明有些尴尬，长这么大还是第一次有人敢如此直白地询问他这种事，他看向窗外，低低“嗯”了一声。

“你当时怎么就不答应？端木瑶背后的势力，可是我韩家世世代代都赶不上的。”韩芸汐说得酸溜溜的，故意的。

谁知道，龙非夜瞥眼过来，反问了一句，“你怎么知道本王当时没答应？”

韩芸汐愣了……

龙非夜斜眼打量着她，半晌又道，“你是毒宗嫡女，本王娶你也不算亏。”

韩芸汐恼了，“你！”

龙非夜也不解释，就是盯着她看，韩芸汐明明要调侃一下龙非夜的，却反倒被他调侃了。

这话题是继续不下去了，韩芸汐转而问，“端木瑶和你在天山待了多久？怎么就青梅竹马了？”

这一回，龙非夜倒是回答得很认真，“那年师父公开收徒，各国皇室为拉拢天山势力，将皇族中的皇子公主都送往天山，参加比试。百来个孩童，师父就选了我和她。拜入师门之后，在天山待了半年后就各自回国，只各自定期上天山学剑。碰头的机会并不多，也就一两次巧合撞上了。”

其实，真相是端木瑶第一次见到龙非夜就粘上了，回国之后千万百计打听龙非夜再上天山的时间，制造巧合跟龙非夜一道上山修行。

一两次巧合之后，龙非夜就刻意避着她，除非是万不得已，时间排不过来，否则每年都是等端木瑶修行回来之后，他再上天山的。

“所以，那一两次巧合撞上，你们就一起修行了？她……成日屁颠屁颠追着你后面跑？”韩芸汐又酸溜溜起来。

女人呀，就是这么小心眼！

爱上一个人男人就巴不得这个男人生命里就只有她一个人，巴不得他从小到大的回忆里，就只有她一个女子存在。

龙非夜都还未回答呢，韩芸汐便道，“龙非夜，你说……我怎么不能早点遇到你呢？”

龙非夜看着她，不自觉轻轻撩了撩她的刘海，“我……也想呀！”

如果早一点遇到这个女人，是不是过去这二十多年就不会那么孤独了？

两人对视，似乎不需要什么解释了。

龙非夜缓缓靠近，正要吻上她的唇，韩芸汐缓过神来冷不丁就推开了他，“我还没问完呢！”

龙非夜苦笑，连他自己都不会想到自己有这么一日，会这么纵容一个女人。

“你师父很喜欢端木瑶吧？”韩芸汐这问题可谓是问到了关键。

龙非夜点了点头，很快又补充了一句，“非常。”

“那干嘛只让你保护她到十八岁，不干脆保护一辈子算了。”韩芸汐郁闷地问。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，很快就消失不见，他说，“待来年我们上天山，或许你可以问一问他。”

韩芸汐白了他一眼，这回答等于没回答好不好！

“你师父知道她喜欢你吗？”韩芸汐又问。

龙非夜又不自在起来，一把将韩芸汐拉过来按在怀中了，霸道地说，“你就记住本王不喜欢她，管别人作甚？”

“所以你师父是知道的喽？”

韩芸汐抬头看来，龙非夜又将她的脑袋按到怀中里，“本王只喜欢你。”

韩芸汐打开他的手，又问，“你师父知道她喜欢你，是不是……”

然而，这话还未问完，龙非夜的唇就印了下来，霸道地将她后面所有言语通通吃掉。

“唔……呜……”

韩芸汐垂了他几下，无奈丝毫都撼动不了。不得不承认，这还是第一次被龙非夜欺负，她能保持神志清醒的。

推不开他，她咬牙拒绝，谁知龙非夜非常坏，大手不安分地覆上她身前。

虽然这不是第一次，可是，韩芸汐还是惊到了。

她意外之际，龙非夜轻而易举地撬入，攻城掠地，很快龙非夜的唇和手就欺负得她无法思考，整个人软软地摊在他怀中。

如果康成皇帝的马车没有赶来的话，估计龙非夜自己到最后也会无法思考吧。

一个便衣护卫骑马先拦下他们的马车，随后康成皇帝的马车就靠近了。

护卫在窗边低声，“秦王殿下，我家主子想请你移步陶然居喝杯茶，不知道可否赏脸？”

龙非夜心中有数，放开了韩芸汐，随手掠去嘴角边的残迹。

韩芸汐躺在他大腿上仰望他，忽然发现他擦嘴角的动作特别坏，可是，她又该死地喜欢。

她眼珠子骨碌骨碌转着，坏坏地偷笑。就在龙非夜掀起垂帘一角的时候，她冷不丁拉开了他的衣带。

一贯坐怀不乱的龙非夜忽然浑身一僵，明显到韩芸汐都察觉得到。

这时候，他们旁边的马车窗帘也掀起一角，露出了一张不怒自威的脸，不是别人，正是微服出宫的康成皇帝。

他看着龙非夜，同龙非夜颔首。

龙非夜还是有些定力的，没理睬韩芸汐，面无表情地同康成皇帝也点了点头。

谁知道，这时候韩芸汐居然伸手探入他衣服里去，轻易穿过底衣，玉指轻轻抚上他硬实的胸肌。

龙非夜浑身一个激灵，还是强撑着，见状，韩芸汐玩性更大，小手轻轻抚摸，有意无意地划过他的敏感。

龙非夜终是撑不住，立马放下窗帘，留外头护卫和康成皇帝皆很茫然  。

秦王这是什么意思？到底是去不去陶然居？

如果是不去，为何还露面点头打招呼？如果是要去，怎么就一言不发就放下窗帘了呢？

真心琢磨不透呀！如果他们知道秦王被一个女人调戏，而且还是那样大尺度的调戏，估计会震惊上三天三夜吧！

车内，龙非夜早已将韩芸汐欺在身下，差一点点就当场要了她。

他贴在她耳畔，低声警告，“你再坏，本王一定会很不客气！”

他贴得那么紧，韩芸汐明显感觉到他身下的炙热，原以为自己不会紧张的，可是此时此刻却依旧怕得要死。

她身体绷得紧紧的，不敢乱动，要知道，这可是马车上呀！

“外头……外头的人还等着呢。”她怯怯地提醒。

“你也知道？”龙非夜冷声。

“不敢了……”韩芸汐闭上眼睛，因为他的目光恐怖得好像要吃人。

龙非夜重重吐了一口气，才重新坐起来，又掀起垂帘，外头的人见他马车没走，都等着呢。

“秦王殿下，去吧？”护卫连忙说。

“带路。”龙非夜声冷，脸也冷，很快就又放下窗帘。

护卫越发莫名其妙了，这是他第一次见天宁秦王，之前听闻天宁秦王是个冷面阎罗，如今见了，确实很冷酷冷漠。

可是，除了冷酷冷漠之余，似乎还有点……护卫也说不上来，总有种自己打扰了秦王好事，惹秦王不高兴了的感觉。

当然，他没敢跟跟康成皇帝说，康成皇帝也没多想，秦王答应去陶然居还是在他预料之中的，只是，到了陶然居会发生什么，他就拿捏不准了。

此时，端木白烨也在康成皇帝的马车上，他低着脑袋，屁都不敢放。幸好楚将军及时提醒，让他包下陶然居后赶来父皇这请罪，否则，后果真不堪设想。

虽然父皇什么都还没说，但是父皇既邀了秦王去陶然居，就说明他还是有戏的。

他只求到了陶然居，龙非夜和韩芸汐不要太过分。

此时，韩芸汐已经坐起来了，像个犯错的孩子低着头，离龙非夜远远地坐着。

龙非夜再深呼吸的，被轻易挑起的欲望岂能轻易平息，可惜，他终究是有禁忌在身，舍不得她。

第一次亲身体会对一个女人又爱又恨的感觉。

他冷冷看着她，最终……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584690"  chaptername="第570章  从质问到调戏">加入书签</a>
</div>
