    眼睛被蒙着，其他感官异常清晰。

    裴然听见夜风打在树叶上的沙沙声，还有严准的心跳。

    直到隔壁的门拉上，窗帘关紧，覆在眼上的手才挪开，眼皮上残留着男生掌心的余温。

    “他年纪小，嘴巴不把门。”沉默了一会，严准忽然说。

    裴然头微微仰着，保持着刚刚接吻的角度，还有些没回过神：“嗯？”

    “得交代好，他才知道要保密。”严准敛下眼皮，问：“要保密吗？”

    严准的下巴线条很好看，裴然看了几秒，才往上去看他眼睛，认真地说：“你想保密就保密。”

    两人跟说绕口令似的。严准无声地笑了一下，声音混在夜里，有点沉：“不想。从来没想过。”

    林许焕进屋时还紧紧攥着自己的浴巾。

    突击手就坐在他房间的沙发上刷微博，抬眼问：“你刚刚跟谁说话呢……有粉丝在外面？浴巾攥这么紧干吗？”

    他们基地的地址不是什么秘密，经常有战队粉丝来基地外打卡。

    林许焕快步走到沙发上坐下：“快，抽我一巴掌。”

    啪，一声清脆。

    突击手表情都没变，朝他脸上就来了一下。

    虽然不疼，林许焕还是被抽懵了：“草，你他妈真抽？！”

    “我们是兄弟，这点小事我一定满足你。”突击手说，“到底怎么了？”

    林许焕十五岁生日没过就在tzg呆着了，tzg每位队员教练，包括他哥，对他而言都是家人。

    他就像是撞破大哥恋爱一般，紧张兮兮地把事情告诉自己的二哥。

    突击手一听，也蒙了。

    良久，突击手抬起手掌：“我再给你来一巴掌吧，我觉得你还不够清醒。”

    林许焕说：“你来，你看我这次还不还手。”

    突击手表情复杂：“你确定你看清了？”

    林许焕觉得被羞辱了：“你妈的，老子动态视力世界南啵湾！更别说他俩杵那儿压根就没动！！！”

    “……”

    两人沉默地对视了一会儿，默契地同时点燃一根烟。

    突击手：“怎么说……不知道为啥，跟裴然的话，我其实没太意外。”

    “我也是。”林许焕顿了下，“不过我哥真喜欢男的啊？那我以前在基地天天光个膀子坐他旁边打游戏，是不是不太好啊？”

    突击手起身，拍拍他的肩：“放心，准哥估计压根没把你当人看过。”

    丢下这句话，他趁林许焕没反应过来，穿起拖鞋就往门外冲。

    动静这么大，隔壁想听不见都难。

    严准房间黑着灯，听见林许焕的叫骂声，他皱着眉睁眼，下意识伸手去捂身边人的耳朵。

    裴然侧身睡着，他睡觉很安分，不乱动也没有坏习惯，林许焕嗓门这么大，他也只是颤了颤睫毛，呼吸均匀。

    严准腾出另一边手去拿手机，飞快地打出一行字。

    【准了：要打架下楼打】

    【林许焕：不打了哥，我马上用胶带把自己绑在床上。】

    严准懒得跟他贫，刚要把手机放好，很快又发来一条。

    【林许焕：那什么……哥，我刚刚没忍住，把事情告诉那傻逼了，没关系吧？要不我去灭口？这事儿能说吗？】

    【准了：随你】

    严准还是低估了林许焕的传播能力。

    翌日清早，他悄声下床洗漱，出门晨跑。下楼时tzg几位成员刚通完宵，正围着餐桌吃面。

    教练本来在教育人，让他们比赛期别通宵，见他下楼来，也没了声儿。

    “这么早就起了？”教练轻咳一声，问。

    严准弯腰系鞋带：“嗯。”

    几人表情都丰富，一句句“睡得好吗”、“暖气足不足”丢出来，直到突击手问“我们训练没吵着你吧哥”时，严准终于皱起眉。

    “行了，你们别说话了，赶紧吃完上去睡觉。”教练喝了口牛奶，重新看向严准：“要去晨跑？”

    严准应了一声，刚拉开基地的门。

    “哎，等等。”教练又叫住他，“那什么……你房间的床用不用换？”

    严准：“？”

    其他人憋笑快疯了，教练抿着嘴，也是翘着嘴角的：“我没别的意思啊，那床就一米八，怕你们睡得挤。你要睡得不舒服，我下午就让人换。”

    严准看向林许焕：“……”

    几人都以为严准要冷脸骂林许焕两句，林许焕也这么觉得，他连头都低下了，妄图装聋作哑。

    却见严准顿了两秒，然后从口袋拿出耳机，只戴了一边：“不用，够睡。”

    晨跑路上，严准接到了家里的电话。

    他在桥边停下脚步，待呼吸稍稍平息才接起来：“妈。”

    “小准。”严母问，“你搬出学校了吗？”

    毕竟闹矛盾的对象是舍友，那次从医院回家后，严母就让严准换寝室或搬出学校。

    “搬了。”

    “好，租的哪里的房子？”

    严准望着江景，片刻才说：“我搬到基地了。”

    电话那头沉默了一会儿，严母好半晌才明白“基地”是哪里。

    严准以为她会表达出疑惑或是不解，没想到等了许久，只听见她问：“住得习惯吗？”

    严准握着电话的手机紧了紧：“嗯。”

    “好，既然住过去，房租多多少少还是得交，平时也要少麻烦别人。”严母说到最后顿了一下，“一定要按时吃饭，好好照顾自己。”

    严准回基地的时候裴然已经醒了，他刚打开门就撞见裴然从厕所出来，身上带着洗漱过的薄荷味，因为睡姿没变过，一侧头发被压得轻轻翘起，穿着过宽的t恤，整个人看着懒洋洋的。

    “醒了？”严准问。

    “嗯。”裴然抬头看他额间的汗，声音略显困倦，“去跑步了？”

    “跑了一会。”严准想帮他把头发抚平，抬起才想起自己手心都是汗，又收了回来，“我冲个澡，等我。”

    严准从浴室出来时，裴然坐在他椅子上，正在打电话。

    “云老师……是，很久没联系了。”裴然说话时垂着眼，像极了上课时的模样，“我很好，您呢？……班级群？我偶尔会看，但有的时候看得晚了，大家已经聊完了，所以没怎么说话。”

    听见“云老师”这个称呼，严准挑了下眉，默不作声地走到裴然跟前站着，帮他把翘起的头发往下压。

    “云”姓不多见，他记得裴然高二时换的班主任就是这个姓。

    他没记错的话，当年也是这位老师，顶着各方压力，给误伤罗青山的那位同学“争取”了大过处分。这件事当时闹得沸沸扬扬，其他班的人也都知道。

    裴然任由严准摆弄他的头发，没挣开。

    聊了近十分钟，裴然才挂了电话。

    “饿了吗。”严准问。

    裴然说：“有一点。”

    “阿姨回去了。”严准说，“我给你做，冰箱有面有饺子，想吃什么？”

    裴然说：“跟你吃一样的。”

    简单一句话，听得严准心里莫名舒服。他说：“嗯，男朋友给你加餐，多煎个蛋。”

    严准才转过身，就被裴然抓住手。

    “下个月七号，我要去一趟高中的班级聚会。”裴然说。

    高中的班级聚会。

    意思是有老师，有同学，还有罗青山。

    严准垂着眼，良久才说：“好。”

    复了又问，“去哪里？”

    “不知道，我还没来得及看群消息，老师说是本地的温泉酒店。”裴然道，“比较远，可能要过夜。”

    严准闷闷地“嗯”了一声，听不出情绪。

    裴然安静地等了一会，严准都没再说话。他飞快地抿了下唇，问：“你没空吗？”

    严准怔了一下：“什么？”

    “我自己开房间，不和同学拼房住。”裴然顿了一下，“……我问了，可以带家属去的。当然，你如果没空，我自己去也可以。”

    同学聚会当天，天气阴沉，雨似乎随时都能落下来。

    组织者是当年的班长，集合地点在母校门口，租了两辆大巴车一起过去。

    这次临时决定聚会，是因为当年的班主任马上就要退休搬去外省了，所以来的人比较齐，还没到约定时间，校门口就聚集了二十多人。

    罗青山刚到就被老同学叫住聊天，他扯着嘴角应了两句，抬头开始扫视到场的人。

    老同学还以为他是在找当年跟自己干架的人，忙说：“放心，我们没叫那几个傻逼。”

    当初在班里带头欺凌同学的那三个男生，毕业之后没有任何人再和他们联络过，这次自然也没人会邀请他们。

    罗青山说：“那就好，老师呢？”

    “担心会下雨，班长让他和师娘在车上等。”老同学说完，看了看他身后，“裴然没和你一起来？”

    “没有，”罗青山顿了顿，略显局促地拿出手机，“不然，我给他打电话问问……”

    “我刚打过了。”班长走到两人身后，说，“他说马上到。”

    哗啦——

    雨倾盆而下，大家先是一怔，然后纷纷举起背包挡雨，往大巴车里跑。

    “雨还挺大的，咱上车等吧。”

    “……你们先上去。”罗青山打起伞，说，“我去车站等裴然，我担心他没带伞。”

    “不用吧。”班长说，“他和家属一块来，你这伞也遮不了三个人啊。”

    罗青山脚步一顿：“什么家属？谁的家属？”

    “裴然的啊。”班长说，“他特地私聊跟我说的，还单独报了一间房。”

    刚说完，旁边的人忽然喊一声：“裴然来了！”

    罗青山呆滞地回过头去。

    雨幕中，裴然和严准打着一把伞并肩而行。灰伞打得有点低，遮住了他们的眼睛，看不清表情，只知道伞下两人挨得很近。

    他们之中只有一个人背着包。

    他们的行李装在一起。

