    名不正则言不顺。大楚国建立一百多年了，在百姓心里还是有一定分量的。其他的人一时半刻百姓并不会认可你。

    这也是古二爷他们都想出任大楚国官职的原因。

    “现在好了，如果乌骨人打过来，那些盐商就更卖力气了。真定府没有了，盐山没有了，他们的官帽子也没有了。”康公弼笑着说道。

    “是啊，这两年河北东西两路大部分州县由于战乱都荒废了。没有民，更没有官！现在都归长寿来发了。如果我们能顶住乌骨人再一次打过来，我看大楚国朝廷肠子都悔青了。”赵介笑着说。

    “两位先生在盐山把破损的城墙修好。我想明天去盐场。没有盐，就没有了收入。没有了银子就什么事都做不了。我明天带肖大人一起走，让他也见识见识。”长寿说道。

    小蝶早就得知了招安的消息。作为乌骨的公主，她太知道权力的作用了。

    她比知道自己做官都高兴。早早的让人做好饭菜，她又坐在梳妆台前仔细的打扮了一番等长寿回来。

    长寿一脚跨进门里就呆住了。

    ”怎么了？为什么不进来？”小蝶问道。

    “看见你第一眼我还以为走错了家门。”长寿不好意思的答道。

    “知道都总管要回来，妾身梳洗打扮了一下。”小蝶调皮的说道。

    “没想到你与古二爷他们都是一样，也是一个官迷。一个乌骨公主还在乎这些？”长寿说道。

    “我爷爷虽然最疼爱我，可是他的孙女有好几个。乌力合的孙女也有好几个。她们有的已经嫁人了。可是没有一个像我一样是自己挑选的。如果将来还有见面的机会，我一定让她们看看我绝对不输给她们！”小蝶决绝的说道。

    长寿看着小蝶心想也许这就是女人的自尊心吧。

    “明天我要带肖大人去盐场，要让他好好吃一点苦头。乌骨大军还会打回来的。一定要早做准备。粮草军械都要补足。乌骨大军再来绝对不会跟咱们善罢甘休的。跟王木梁说，铁铳能打就多打！”长寿叮嘱道。

    “遵命，都总管大人。属下明白！”小蝶抱拳答道。

    从私心的角度说，肖严也不想这个时候回京城。如果乌骨人攻破京城，那他就是自找死路。

    最好等到乌骨人退兵了再稳稳当当的回去。

    长寿骑着老驴，肖严和栗谷都骑在马上慢悠悠的走着。后面还有一辆大车装着沉甸甸的东西。

    “听说上元节的时候，京城匠人制成的焰火发起来特别好看。京城有很多打铁炼铁的匠人手艺也很不错。”长寿说道。

    听长寿这么说，肖严心里的自豪感油然而生。

    “那是当然！大楚国的匠人技艺冠绝天下。”肖严答道。

    “后面车上无论是铜还是铁做的铳总是差些火候。点燃后容易炸开，与乌骨人作战的时候已经炸伤好几个人了。”长寿说道。

    “如果将来肖大人再来一定从京城里带几个匠人过来。我一定重谢！”长寿接着说道。

    肖严这才知道后面的车上装的是什么。不过他觉得读书人谈论这些东西有些败兴。这个时候看着天地间一片肃杀萧瑟的银白不是谈论诗文的好时候吗？

    君子远庖厨。那么打铁制发烟药诸如此类的一切事情都不应该是读书人应该关心的。

    不过长寿说的话又不能不回应。他只是应付着答道：“好，一定，一定。”

    盐场离盐山县城只有三十里远。一个时辰就到了。

    离盐场很远就看见盐场的上空腾起来一片浓烟。这是三万多盐民上千个煎盘在同时烧芦苇煮盐。

    一个月的时间，盐场里就能出盐上十万斤。这些盐听起来很多，可是根本不够盐山县城里大大小小二三百位盐商分的。

    这些盐商拉着盐走南闯北甚至远赴大漠。再回来的时候带着铜钱银两或者是茶叶布匹和毛皮。

    这些商人最恨的就是打仗。兵荒马乱的，生意就难做多了。再就是恨壁垒森严，大楚国境内处处设卡，官吏衙役个个雁过拔毛。还有从大楚国到青白王朝或者是现在的大赵、西凉都很不方便。

    看见长寿他们来了，在这里守护盐场的郑三坨急忙出来迎接。

    他看见后面大车上装的东西就更高兴了。手下的流民军虽然有了一些铁铳，可是这东西谁会嫌多？

    “这些东西不是给流民军的。把铁铳分给盐民吧。”长寿说道。

    “盐民有三万多人，二百多伙。就五十把铁铳怎么分啊？”郑三坨问道。

    “二百多伙盐民煮盐一定有多有少。煮盐最多的五十伙每伙分一把。”长寿说道。

    郑三坨有些不情愿的点头。

    “虽然每一伙煮盐的人数都差不多。可是煮出来的盐就差很多了。就这几天，多的已经煮出几百斤盐，少的才有几十斤。”郑三坨说道。

    “怎么会差这么多？”长寿吃惊的问道。

    “煮盐好的都是原来就在盐场的匠人。父一辈子一辈传下来的手艺。煮盐的时候像是防贼一样外人不能观看。就是出几百两银子，他都不会把诀窍卖给你！”郑三坨答道。

    “家有良田千顷，不如薄技在身。儿孙有这个手艺，一辈子不会饿肚子。几百两银子可能几天就让不孝子孙败光了。”长寿说道。

    长寿沉吟一会抬头问郑三坨：“你知不知道我当官了？”

    郑三坨马上眉开眼笑的答道：“知道，整个盐场的人都知道了！消息传的快着呢。听说是好大的官！”

    长寿觉得郑三坨谄媚的样子有些像张卯身边的太监李狗儿。权力的力量真是太大了。

    “你私底下跟几个煮盐手艺好的人说，就说我打算在盐场里设盐监一名。品级跟县太爷一样。就看谁愿意把煮的手艺献出来。”长寿小声说道。

    虽然声音小，可还是让肖严听得清清楚楚。

    “胡闹！匠人怎么可以当官？还要跟县官等同？”肖严质问道。长寿在他心目中得形象一下子落了好几级。

    “不放盐的菜即使是一边吟诗一边吃也能淡出个鸟来。不是说唯才是举吗？”长寿反问道。

