    月黑风高，杀机毕现。

    安阳左手拿着那根树枝冒充的法杖，右手提着德瓦林借给他的战斧，奔跑速度并不见得比短腿矮人们更快，但由于他第一个冲出来，此时仍旧跑在最前面！

    森林中的大树一棵棵往后掠去，地上的落叶踩起来有些柔软，偶尔有树枝或低矮灌木丛挂在他身上，发出嗤的一声响。

    安阳没有管那些，迅速往前狂奔。

    在他锐利的目光中，只有那三道丑陋巨怪的身影！

    矮人们被最初的犹豫拖了后腿，到现在也不甘心安阳冲在他们前面，一个个像是被点燃了斗志一般，向着三头巨怪冲去。他们矮小的身形像是黑暗中移动的影子，在距离巨怪还有二十米时各自散开，借着密林的阻挡兵分多路，准备将巨怪包围起来！

    同时巨怪也被他们的怒吼惊动，愕然看了眼瘦小的巴金斯，接着看向矮人们。

    “是矮人！”

    “那怎么办？矮人不好吃！”

    “蠢，要战斗了！”

    “哦……吼！”

    三头巨怪顿时拿起了武器，顾不上巴金斯了，面朝四方，备战这群不速之客！

    安阳依然是第一个冲到巨怪近前，不过他却踏上了旁边的一块大石头，借着速度和大石头陡然跃起，直扑一头巨怪的面门。

    “噗嗤！”

    锋利战斧在那头巨怪脸上划出一道血淋淋的伤口，只差一点就能让它失去一只眼睛，如果在那最后关头它没有躲闪并且伸手来抓空中的安阳的话，它现在已经能从普通巨怪晋升为精英级BOSS——独眼巨怪了！

    “嗷，我的脸……”

    背后传来巨怪吃痛的大吼声。

    安阳则已在它的肩膀上一借力，战斧刚好横在身前，挡住了另一头巨怪砍过来的一把小刀，顿时感觉手一麻！

    “妈的，力气真大！”

    他暗道一声，险之又险的避开了它拍过来的巴掌，从它脚下绕过！

    这时，第三头巨怪已经捡起一根巨大树枝，朝他横扫而来。

    安阳瞳孔一缩，避无可避了！

    他立马将斧头和树枝都横在胸前，做出了一个防御姿势，接着那根巨大树枝立马撞在了他身上。

    “嘭！”

    他顿时被扫飞出去。

    不过他已看出巨怪匆忙发力，树枝根本没抡起来，只是看起来吓人，实际上冲击力并不强，否则他早就用防御法术了。

    可在众多矮人和巴金斯的眼中，他却是被力大无穷的巨怪结结实实一棍甩中，而且那根棍子还是一根比人腰还粗的树枝，安阳也不出意外的被这一棍甩飞出去，直到撞到旁边的另一棵大树上才停下来。

    “流浪巫师！”菲力和奇力大喊一声，立马冲过来救他。

    “咳咳，我很好。”安阳翻身爬起，冲到巴金斯身边，将他护在身后让他赶快逃，自己则和一头巨怪缠斗起来。

    这三头巨怪确实动作迟缓，可也是相对一名训练有素的战士而言，事实上它们并不见得比普通人慢多少，而且它们力大无穷，皮糙肉厚，对付起来还真不容易！

    饶是如此，矮人们也占了绝对上风！

    一是因为数量上的优势，二便是武器上的优势，三便是矮人们确实骁勇善战，即使身高还不到巨怪的膝盖，仍然能打得巨怪们少有还手之力！

    只是矮人们要拿下它们也不是一件容易的事，战局由此显得有些胶着！

    安阳灵活避开一头巨怪的攻击，又往旁边踏出一步，像是背后长了眼睛似的避开另一头巨怪的扑击，一斧头砍在一头巨怪的脚后跟，他也分不清是哪头巨怪的脚，反正在混乱的战场中也没必要管那么多。

    “嗷！”

    这头巨怪又痛得叫了起来！

    然而叫完之后，它依然继续反抗。

    安阳一边打斗一边头疼的喃喃自语：“这群家伙难道就没有脚筋这回事么？”

    如果仔细看就能发现，这三头巨怪的脚后跟基本都有不下于五道被砍过的痕迹，全是安阳的杰作，深达一指，比其他地方的伤口都多，可它们完全没有倒下的意思。

    “看来不能执着于脚筋了，要瞄准其他地方的致命处才是！”安阳道。

    正当他如此想着，忽然一道粗壮身影被巨怪一脚踢飞，落在后面的树叶地上，是矮人中葛罗音。

    葛罗音揉了揉屁股，看见他朝自己看来，不由喊道：“嘿流浪巫师，你就不能做点什么让我们快点结束这场战斗么？”

    “……”

    安阳伸出手，对准一头巨怪。

    “让开！”

    矮人们听见他的声音，又看见他这个姿势，不由全都往旁边躲避。

    接着他一声大喊，是听不懂的咒语，掌心似乎有一个奇怪图形一闪即逝，接着便是一道烈焰冲出，初速极快，力量极强，直接撞上一头巨怪！

    “烈焰冲击！”

    “嘭……嘭！”

    两道巨响，森林都被短暂照亮！

    那头巨怪更是直接被掀翻，就像当初被卡德加掀翻的兽人骑士，而当它试着想站起来，却发现半边身子都被烧焦并击烂了，刚抬起头便又倒了下去，哀嚎都没来得及哀嚎几句就失去了生命气息。

    “喔！”矮人们吃惊得大叫，个个都睁大了眼睛，张大了嘴巴。

    “再来一个，巫师先生！”

    “是啊，干掉它们！”

    而剩下两头巨怪也是一愣，恐惧的看了眼安阳，竟扭头就跑。

    矮人们自然不肯轻易放过它们，由奇力射出的两支箭矢划破长空，精准插在了它们腿上，这下一来，速度受到了影响，很快就被矮人们持着兵器围住。

    可矮人们也只是把它们围住，没有急着动手，而是看向安阳，喊道：“快点动手，巫师先生，我们困住它了！”

    “……”安阳一脸无语，深吸了口气，“不行了，我有点累了，你们上吧。”

    “额……”

    矮人们抬起头，看向两头巨怪。

    一咬牙，一跺脚，他们一起冲了上去！

    大概十分钟后——

    “呼！”

    葛罗音将武器扔在地上，一屁股坐了下来，抬起袖子擦了把汗水。

    索林也嗤一声将手中大剑插在地上，松手深深呼出一口气，累得不轻。

    其他矮人也差不多。

    整整打了十分钟，而且不止攻击，还要一直不停歇的以超大幅度的动作来躲避，体力消耗巨大，要换了普通人类，估计用不了一分钟就体力耗尽了。

    而在他们身后，那两头巨怪已倒地不起，并且浑身是伤，显然死得十分痛苦！

    索林转过头，扫视一圈，在一棵大树后面看见了巴金斯的身影，便说：“小偷先生，现在可以去把马牵回来了吗？”

    “哦，是，索林先生！”

    “我来帮你。”安阳走了过去，将战斧插在地上，与他一同解绳索。

    很快，马便被解救出来。

    菲力和奇力比较年轻，体力好，休息了一会儿就缓过来了，拿起武器道：“走吧，回去了，打了这么久的架，连晚饭都没吃，我已经快饿死了！”

    众矮人这才跟着拿起武器，往回走。

    与来时相比，回去时要悠闲得多，巴金斯很快凑到安阳旁边，眼中充满好奇，道：“艾恩先生，你刚才那一下看上去很厉害，是怎么放出来的？可以告诉我吗？”

    安阳还没回答，一个矮人便在旁边抢先开口了：“如果告诉了你，他们巫师就没有吃饭的手段了，哈哈！”

    “我没有当巫师的意思，我只是好奇。”巴金斯连忙解释道。

    依旧没等安阳说话，索林便又在旁边插嘴道：“刚才那一下确实不错，只可惜只能释放一次，如果能多来几次就好了！要是能做到像连弩一样发射……”

    “我们的巫师先生就力竭而死了，像是被什么掏空似的！”德瓦林在旁边笑道。

    很快，他们回到原先的营地。

    菲力和奇力立马数了下马，数量没错，这才摸着干瘪的肚子往篝火走去。

    本来就饿，又战斗那么久，就更饿了！

    可刚刚靠近，他们就升起了一股不祥的预感，吸了口气，连忙加快脚步走过去。果不其然，看到锅中那团黑乎乎的东西，他们的脸色一下子变得很难看。

    “你们在出发之前不知道把晚餐盛起来吗？”菲力面露不善之色。

    “或者把锅从火上端下来！”菲力也满脸不高兴的说道。

    “怎么了？”葛罗音走过来一看，顿时露出一抹笑容，拍了拍菲力和奇力的肩膀，事不关己的走开了。

    其他矮人也纷纷效仿，凑过来看一眼，然后发出一阵爽朗笑声，各自走开，或者端起自己刚才还没吃完的冷饭继续吃。

    安阳见此，便说：“既然没饭吃了，不如我们去探险吧，顺便打打猎！”

    “探险？”菲力一愣。

    “打猎？”奇力也一愣。

    安阳点点头，说：“巨怪不会在白天出来，所以它们肯定在附近有洞穴，我们可以进去看看，在路上遇见动物也可以抓来当夜宵，反正我是没吃饱。”

    末了，他又补充了句：“我直觉在它们的洞穴里肯定能捡到钱！”

    感谢订阅！

