    但是她还是忍不住走了过去。

    “折礼物。”孟昔年指了指那只纸箱。

    真的是给她的礼物啊！

    姜筱眼睛一亮。

    她当然是喜欢收礼物的！

    她蹲了下去，扯开绸带，把那只纸箱打开，眼前一片白。

    箱子里的那只小东西抬起头来，两颗宝石般的眼睛水灵灵怯生生地看着她。

    “猫咪！”

    姜筱惊喜地叫了起来。

    她没有想到孟昔年送她的礼物，竟然是活的。竟然是一只雪白雪白的波斯猫！

    这猫儿还小，但是眼睛真的非常漂亮，看眼神就是只小可怜！而且全身的毛都柔顺雪白，一丝杂质都没有。

    颜值太高了！

    “孟恶霸你从哪里弄来的！”

    姜筱一边兴奋叫着，一边伸出手去，把那漂亮的小家伙抱了起来。

    “孟恶霸......”陈印揶揄地瞟了孟昔年一眼。这称呼，还真是一点儿都不客气，但是这家伙一点儿生气的感觉都没有，反而被喊得尾巴都要竖起来摇了。

    啧啧。

    孟昔年扫了他一眼，嘴里却是回答着姜筱的问题，“陈印以前跟我提过，有人养了几只猫，其中有一只波斯猫很漂亮，我就让他留意着，如果出了小猫儿，记得帮我要一只最漂亮的。”

    事实上，陈印自己跟他说过之后都忘了。

    但是孟昔年却一直记在心里。

    在当年救首长夫人那一夜，觉得姜筱像一只小猫儿之后，他就有了这么个念头，要送她一只小猫儿。

    到时候，姜小猫在前面走，小白猫跟在她后面......

    那种画面，就让他有一种暖融融的感觉。

    “它多大啊？”姜筱抱着那软软暖暖萌萌的猫儿，爱不释手。

    “才三个月。”孟昔年道：“还没有取名字，你给取个名字。”

    姜筱对上了小猫儿晶莹的眼睛，道：“那就叫雪团吧！”是不是很俗！但是，这是她看到这小白猫，在脑海里浮起来的就是这个名字啊！

    “雪团？也挺形象的。”陈印说道。

    他突然有些明白孟昔年为什么要送姜筱猫儿了，看着她这样抱着小猫儿浅笑柔柔的模样，感觉自己心里也软软的。

    姜筱偏头看向孟昔年，问道：“好不好？”

    孟昔年对上她的目光，薄唇微一勾，“你喜欢就好。”

    姜筱抱着雪团欢呼起来，“欢迎你啊小雪团！以后你就是咱家里的一员了！走走走，姐姐带你去厨房，给你挑个专用的小瓷盘去！”

    “噗，姐姐......”陈印看着她抱着小雪团欢喜地跑向厨房，对孟昔年道：“那以后，你岂不是有小姨子了？你家小姨子就是小雪团......”

    “滚吧你！”孟昔年嫌弃瞥了他一眼，“你的任务完成，可以回家陪阿姨过年去了，少赖在我们家不走！”

    电话就在这个时候响了起来。

    姜筱刚好跑过去，听到声音便又折了回来，接起了电话。

    “喂？对，我是姜筱。什么？”

    孟昔年和陈印都朝姜筱看了过来，见她突然脸了脸色，两人脸上的笑意也随即隐了下去。

    出什么事了？

    “那爷爷现在怎么样了？好，我知道了，郭阿姨，麻烦您先照顾着爷爷。”

    听到她叫郭阿姨和爷爷，陈印就看了孟昔年一眼。

    