
　　克拉玛依市东北方，顺着217国道向北走170公里，这里在地图上没有任何行政村镇存在，只是一些人在这里组建了一个小小的集市，甚至还没有内地寻常的一个菜市场大。ŴŴŴ.23sk.com

　　集市用木栅栏给围了起来，门口放着一块几乎像是风化的牌子：不夜城。

　　任禾把越野车停在门口，只是站在门口还不到一分钟的时间就已经感觉风沙进了头发，他摘下透明的防风镜看着不夜城三个字，然后再看看这一眼就能望到头的六七件土房子，忽然有点蛋疼……

　　此时任禾在门口就能看见这围栏里的一间土坯屋子门口挂着个牌子：按摩。

　　而屋子门口则坐着两个大姐，潦草的头发，任禾都怀疑她们身上会不会有虱子……

　　217国道是一条运输通道，只是这地广人稀的地方，路上恐怕两三个小时都看不到一辆过往的车子。

　　任禾看着眼前的场景就想起四个字：龙门客栈。

　　“帅哥，要休息嘛？”大姐咧开嘴露着黄板牙对任禾笑了笑。

　　任禾内心里哈哈一笑，自己还真是有点给自己加戏，这可不是真正的江湖，传说中的江湖都是持刀大汉，就连青楼女子也是风姿卓绝，这姐们儿跟风姿卓绝可真的扯不上什么关系，任禾乐呵道：“大娘，不用了。”

　　大娘一听任禾这话就转过头去继续晒太阳，也不怕风沙太大堵了鼻孔。

　　任禾转身从车子内取出来自己一瓶矿泉水，这一路上他都是路过可以买水的地方买一提矿泉水来着，生怕自己出现水土不服的状况。

　　“有人吗，”任禾大喊道。

　　此时一间土屋子里走出来一个瘦削的男人，看起来就很猥琐：“小兄弟需要啥？”

　　“把油加满，”任禾指了指自己的越野车，他是准备孤身一人进大漠的，这里算是进入真正无人区的最后一站，如果不在这里加油，前后500公里想要再找到一个能加油的地方可就难了。

　　这个方向跟电影无人区里的公路不是一回事，无人区也不只是电影里的那一条公路，而是巨大的一片区域。

　　任禾这几天也花了几万块钱的代价搞明白了，盗猎团伙一般情况也不是像电影里就在公路附近活动，他们的主要活动区域就是这片大漠。

　　他来这里也不是毫无目的的，这个地方之所以建出来一个这样的小市集，看起来像是为来往运输车服务的，但绝对没有那么简单，公路两头距离也就三百多公里，这点距离对于运输司机们来说也就是几个小时的事情。

　　然而眼前的竟像是什么呢？明显是有人会在这里过夜的，连按摩行业都有了……

　　这也是任禾买来的消息之一：盗猎团伙经常从这里出大漠，在大漠黄沙里折腾十来天，就指望出来的时候能有口酒喝，有口热饭吃。

　　任禾觉得这种消息也不能太听信，毕竟如果你一个小黑店老板都能知道的消息，人家公安能不知道吗？那还不蹲这里等着？国内的公安也不是傻子。

　　这倒是任禾错怪这位黑店老板了，盗猎发展到现在早就形成产业链了，这位黑店老板知道一些内情也是因为他在这种灰色世界有交错复杂的关系，而且这些盗猎的也不总是从这里出来，他们虽然火力强悍，但谁都知道这是国家的土地，张狂的那些暴徒有几个有好下场的？好像一个都没有吧！

　　他们虽然犯法，但是大家都不傻。

　　任禾站在黑店门口琢磨着，他虽然对那位黑店老板心存怀疑，可对方要真是知情人士，会不会出现一种情况：对方高密，盗猎团伙已经知道有一个少年在找他们？

　　这也是很有可能的，所以任禾做了更多的准备，而且在回来克拉玛依的路上，任禾还听到一个让他很蛋疼的消息…

　　听到这个消息的时候任禾感觉自己蛋都快碎了，这个消息也是一位黑店老板卖给他的，100块钱：盗猎团伙现在不盗牦牛了，都抓鹰隼和羚羊！

　　为啥？因为现在克拉玛依上面的野牦牛实在是少到连盗猎都找不到的地步，相对而言，还是鹰隼更好捉也更加值钱一点。

　　从很久以前开始，中东地区某些国家的富豪们曾把拥有猎隼的数量和级别，作为自己权力和财富的特殊象征。拥有一只像样的猎隼者，往往是刚刚步入百万富翁的人家。这就是说，一个人一旦拥有了较大的财富，第一件事就是要购置一只猎隼，以证明和炫耀他已步入富豪之列。

　　在沙特这样的中东石油盛产国，更是视猎隼为至宝。一只最好的TS型猎隼的价格，最高可卖到100万！美金！

　　这就是催生国内盗猎的根源。

　　从土屋里走出来的汉子瞅了任禾一眼：“一箱油，1000块钱。”

　　任禾笑了：“我这是改装过的油箱，你先加完油再找我算钱也不迟。”

　　他这个油箱比平常的越野车大上两倍还不止，可以说就是专门为往无人区跑而定制的，对方是宰客人的所以正常一箱油1000块钱，可要是等他加完油之后就会觉得自己亏大了。

　　任禾是来办事的，不是来占便宜的……

　　那汉子听了任禾的话之后愣了一下，招呼了一个伙计开始给任禾加油，等加完之后蛋疼的嘬着牙花子：“2500！”

　　任禾数了2500现金给他：“有吃的吗？”

　　“有！”汉子一见任禾这么豪气，连搞价都不搞的，当下就觉得来了大客人赶紧招呼任禾进屋：“别看咱这地方破，可大师傅的手艺是一绝，给你烤支羊腿，保准你吃了之后忘不了！而且，咱这都是平价菜，不比别的店贵！”

　　任禾一听这话就乐呵了，尼玛，这群人嘴里所谓的平价菜就是大家黑店都一个价，谁也不比谁贵，鱼香肉丝都是98！

　　有些人看到盗猎的总觉得对方穿的跟刚刚种完地回家的人一样，但问题是这群人带的现金都是以袋子来论的，脑袋别在裤腰带上讨生活，结果钱来的太容易就不会太珍惜，都花在口腹和女人身上了。

　　要不然这些黑店怎么会专门为了他们开在这种偏僻地方？

　　就在任禾坐店里吃着烤羊腿的时候，远处忽然传来许多车辆轰鸣而来的声音，任禾抬头看去，正好看到一群汉子从车上下来的景象，不知道为什么，任禾觉得对方应该是知道自己在找盗猎团伙的事情了。

　　正好，任禾就是要跟他们谈一桩生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，639、生意免费阅读。https://xs.23sk.com 