    屋子里静悄悄的，李新年好一阵没出声，最后小声说道：“起码算是个重情重义的女人吧，不过，妙兰已经是成年人了，有些事你也没必要瞒着她。

    实际上，妙兰也有自己的困惑，自己的心事，甚至可能还点叛逆，做为母亲，你应该让她了解这件事，毕竟，那个男人是她的父亲。”

    如兰呆呆楞了一会儿，问道：“妙兰究竟都跟你说了些什么？”

    李新年迟疑道：“倒也没说什么，只是提到她父亲的时候有些伤感，我觉得赵光波对她的影响还是挺大的。”

    如兰嗔道：“妙兰那时候才多大？怎么就有这么大的影响？”

    李新年犹豫道：“正因为那时候还是蒙童时期，所以才会对她的心理产生影响，如果已经成年的话，反倒能想通了。

    你不是一直搞不清楚妙兰当年为什么要执意上警校，而毕业之后却又不去当警察吗？实际上，这件事跟赵光波有关。

    我总觉得她有种矛盾的心理，自己也无法想通，实际上，她在上大学时候大部分时间都在研究赵光波的案子，甚至也研究万振良的骗贷案。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，一脸奇怪道：“为什么妙兰从来不跟我谈论这件事，反倒跟你推心置腹呢？”

    李新年觉得这又是一个危险的话题，沉默了一会儿说道：“也不能说妙兰跟我推心置腹，她肯定也有所保留，但她需要找个人宣泄。

    而赵光波这个名字在毛竹园应该是个禁忌，尤其是你奶奶活着的时候，恐怕你自己也不敢把这个名字挂在嘴上，妙兰就更不敢轻易提起这件事，但不提不代表不想这件事。”

    “这死丫头。”如兰恨声骂道。

    正说着，窗外传来汽车声，如兰站起身来走到窗口看了一眼，说道：“小雪回来了。”

    李新年也站起身来，说道：“如果你的账已经算完的话，我就先回去了。”

    如兰走到李新年跟前，瞪着他低声说道：“我警告你，如果你敢打妙兰的主意，我会让你死的很难看。”

    李新年一脸惊讶道：“你怎么会有这种想法？你多虑了，她认我做干爹还差不多。”

    如兰胀红了脸，低声骂道：“你真不要脸，你才多大？”

    李新年还是第一次听如兰骂他不要脸，不仅不生气，似乎还感到很高兴，小声道：“这跟年龄没关系，最终要的是责任感。”

    如兰哼了一声，犹豫道：“这死丫头知道是保姆阿芬多嘴了，为了报复，她这两天缠着我要把阿芬辞退呢。”

    李新年急忙道：“你别误会，实际上这是我的意思。”

    如兰疑惑道：“你什么意思？”

    李新年犹豫道：“你母亲已经不会再回那里去住了，今后吴中县分公司要在那里办公，阿芬实际上已经没必要待在那里了，再说，阿芬毕竟是个年轻人，我听说她偷偷带男人去那里呢。”

    说完，为自己心怀鬼胎诬陷阿芬感到羞愧。

    楼梯上传来了脚步声。

    如兰说道：“既然你已经在那边安排了宋涛和保安，阿芬倒也没什么用了，我过几天叫她来毛竹园，我妈喜欢她呢，辞退是不可能的。”

    李新年好像忽然想起了什么，说道：“提起你妈，有件事有必要告诉你一声，今天上午穆澄园来了一个和尚找你妈，宋涛不准他进屋，他居然大打出手，嘴里还说一些不叁不四的话。”

    如兰楞了一下，问道：“他说什么？”

    李新年犹豫道：“他威胁说，你妈如果不见他的话，他就要把什么见得不人的事情说出去。”

    如兰咬牙骂道：“该死的老秃驴，吃我妈的，喝我妈的，竟然还敢满嘴胡言乱语，惹火了我把他们的山门都拆了。”

    李新年见如兰发狠的样子不禁觉得好笑，心想，母女两倒是有点像，说起狠话都挺吓人，可只不过都是过过嘴瘾罢了。

    说这话，顾雪走了进来，见李新年坐在那里，惊讶道：“老旦，你怎么来了？”

    李新年说道：“我是顺道来看看洋洋。”说完，把徐世军被打的事情说了一遍。

    顾雪一脸惊讶的样子，说道：“这混蛋真是自作自受，一条腿都没了居然还瞎折腾，哼，俗话说的好，不是不报，时间未到，这下遭报应了吧。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“你就别说风凉话了，他落到今天这个地步，我看着心里也不好受。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“你少给我装。”说完，瞥了一眼如兰，似乎察觉到如兰的神情有点异常，疑惑道：“你们在聊什么呢？”

    如兰瞥了李新年一眼，说道：“老旦说他想认妙兰做干爹呢。”

    顾雪一愣，随即笑道：“哎呀，看来这干爹还当上瘾了，不过，以妙兰的年纪来算的话，除非你十岁之前就能生孩子。”

    李新年没想到如兰会把这话说出来，正自尴尬，令人意外的是，如兰竟然正色说道：“年龄确实相差太大，不过，按照辈分来说，老旦也算是妙兰的父辈，起码要叫他一声叔叔吧。”

    顾雪看看如兰，又看看李新年，惊讶道：“你们两个该不会是当真的吧？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“不过是一句玩笑话。”

    如兰却说道：“等死丫头回来我问问她，如果她愿意的话，我倒也没意见，我还真希望有个父亲般的角色管管她。”

    顾雪看看李新年，笑道：“就算妙兰这声干爹叫得出口，我也不信老旦有脸答应。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“你们自己扯吧，我先走了。”说完，站起身来就往楼下走。

    如兰迟疑道：“既然都这个钟点了，干脆留下来吃饭吧。”

    李新年说道：“我晚上还有点事。”说完，匆匆下楼去了。

    看着李新年离去的背影，顾雪一脸狐疑道：“你们两个这是唱的哪出戏？怎么扯出认干爹的事情了？”

    如兰一脸忧虑道：“这事听起来确实有点荒唐，可我觉得倒也算是一道紧箍咒。”

    顾雪疑惑道：“紧箍咒？你什么意思啊？”

    如兰拉着顾雪走到沙发上坐下来，小声道：“我今天才发现，妙兰这死丫头该不会喜欢上了老旦吧？”

    顾雪吃惊道：“什么？妙兰喜欢老旦？这，这怎么可能？”

