
停尸间门口，通常都有值班的。不过张禹跟着褚臻焕进去的时候，却没有看到值班室内有人。

想必是褚臻焕的电话奏效，院方已经将值班的人给调走了。

过了第一道门，再往前走是一道金属门，此刻金属门是打开的。褚臻焕和张禹并两个跟班一起进去。这时候，跟班走到前面，很快到一个停尸的冷柜。

二人换上白手套，将冷柜的门拉开，里面躺着一具尸体，在尸体上盖着白布。

“局长……”两个跟班一起看向褚臻焕，等待褚臻焕的示下。

褚臻焕没有出声，只是摆了摆手指。

二人立刻会意，其中一个直接将白布给掀开。在白布下，是一具清晰的尸体，尸体上带着刀口，显然已经经过解剖。看尸体的相貌，正和照片上的死者董洛一般无二。再看身上的尸斑，跟褚臻焕说的差不多，起码三天以上。

“你能看出什么问题吗？”褚臻焕看向张禹，低声说道。

张禹虽然精通医道，但是对于验尸，并不是强项，顶多是能够从尸体的伤痕上面，大概判断出人是怎么死的，以及死了多久。

眼下法医肯定已经将董洛的尸体仔细研究过了，不管是内伤外伤，绝对逃不出人家的眼睛。

董洛的尸体上，最明显的一处伤痕就是脖颈上的勒痕，而且只有这么一道，摆明是被勒死的。一道勒痕，说明只被勒过一次，如果是勒死再给吊上去，肯定会出现两道。

张禹仔细观察了一下，也看不出来有什么问题。于是，他伸手抓住尸体的手腕，手腕冰冷，他随后闭上眼睛，用心眼去感受董洛的尸体。

这一瞧，张禹登时便是一愣。

原来，在董洛的身体里，虽然三魂已经不在，但是七魄之中，却有两魄留在体内，没有散去。

人死之后，命魂最先离开体内。天魂去天上，地魂归地府，七魄随着三魂的离开，也都会跟着离体消失。

可此时此刻，在董洛的身体内，竟然还有力魄和气魄。力魄是在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连，目下十分的暗淡，张禹不难确定，再多再过两天，董洛的力魄就会消失不见。而那气魄，更加诡异，上面被黑丝气流缠着，不过也快消散了。

董洛体内的魂魄是这般情况，法医肯定是看不到的，但是张禹却能看的明白。

这是一种邪术，张禹知道其中的原理。需要知道死者的生辰八字，然后通过折纸人的手段，很容易就能做到。

不过通过这种手段杀人，是很伤阴德的，真正的玄门高手，根本不屑于使用这种手段。

具体手段是，人在上吊前，将魂魄收入纸人之中。只留一魄在体内，那就是力魄。为什么要留力魄在体内，是用来上吊自杀的。如果力魄都离开身体，自己肯定是上不去了，需要有人帮着自杀。

让人把尸体挂上去，有可能被警方看出蛛丝马迹。让死者自己绑绳子吊上去，那是绝对不会被人发现的。

但是问题在于，董洛的体内还有气魄，气魄还是被黑丝气流缠绕着。很快，张禹就反应过来，董洛是一个哑巴。以前没有哑，是一个优秀的警察，因为父亲去世，突然哭哑了。气魄在喉轮上，一旦气魄受损，倒不会让人直接丢掉性命，却能够叫人当时哑掉。如此手段，甚至要比杀掉一个人，还叫人痛苦。

董洛哭哑，且无法治愈，张禹本来就觉得不太可能。这一刻，张禹彻底明白是怎么回事了。摆明董洛的哑，是被人给算计了。

清楚了是怎么回事，张禹睁开眼睛，淡淡地说道：“褚叔叔，咱们可以走了。”

褚臻焕看了张禹一眼，没有出声，只是点了点头，转身就走。张禹和他联袂而行，两个跟班负责将尸体盖好，重新推进冰柜里。

张禹和褚臻焕上了车，车上就他们两个人，褚臻焕说道：“小禹怎么样，有没有看出来什么。”

“看出来了，人在上吊前就死了。”张禹答道。

“那是怎么死的？”褚臻焕问道。

“直接被高手用邪术夺了性命，这种邪术，必须要知道目标的生辰八字。只要有了这个，实施起来，并不困难。另外，董洛当年哑掉，也是被人算计，想来定是仇家请了高手……就是不清楚，向董洛下手的人，是不是同一个……”张禹认真地说道。

“原来是这样……”褚臻焕忍不住倒吸一口凉气，说道：“实在想不到，对方身边竟然有这样的人物……那你看，能够对付得了么……”

“褚叔叔你放心好了，找不到那个人还则罢了，一旦让我见到，就是他气数到了，我定然除魔卫道！”张禹郑重地说道。

他的语气中，充满了自信，看起来根本不把那个邪派高手放在眼里。

褚臻焕点了点头，说道：“不过眼下线索中断，想要找到那人，只怕并不容易。你可有什么好的办法？”

“办法……”张禹琢磨了一下，说道：“我认为，这个案子的关键点，就是在骆晨的身上。她知道的事情，恐怕不少，但她在警方的手里，我对具体情况一概不知，实在难以找到突破口……褚叔叔，你看能不能先把骆晨给放出来，哪怕是让我跟她说说话也行……”

“她的情况，我也知道一些……她曾经进过董洛的家，但是却没有报警，这一点十分惹人怀疑……虽说在没有证据的情况下，警方在四十八小时之后必须放人，加上你的身份，警局的压力很大……不过刑警队会不会找借口，继续将骆晨留下，就难说了……”褚臻焕慢条斯理地说道：“我看这样吧，四十八小时，加上已经过去的时间，我总共最多让警方扣留她四十八小时，然后让她出来跟你见面……”

“那就劳烦褚叔叔了。”张禹说道。

“不必客气，这件事……现在我需要仰仗你的本事，该说谢谢的人，其实是我……”褚臻焕说道。

“褚叔叔你不是说了么，咱们都是为国家做事，你可千万别谢我……”张禹笑了起来。

“哈哈哈哈……”褚臻焕也不由得笑了起来，说道：“你这小子，现在都学会打官腔了……”

这功夫，褚臻焕的两个根本都出来了。但是二人并没有上车，只是守在车外。

待褚臻焕摇开车窗，二人这才上车，从后门驶出医院。

****

微信搜索公众号“铁锁”，5月8号抢红包。以后还有更多活动，福利多多，欢迎关注！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10196205"  chaptername="第2294章  停尸间">加入书签</a>
</div>
