
“谁自误，你到现在，都还没搞清楚！”

李青霄一句平淡的回话，让张若虚脸上错愕了一下，眼神中露出几丝狐疑神色。

“你什么意思？”

“你猜，我族中那尊金丹大妖去哪儿了！”

李青霄一句反问，顿时五个金丹真人全都面色变了。

对啊，李氏不是还有一尊熊类金丹大妖么，怎么一直没看到！

白才轩眉头微蹙，刚刚他一来就感知到了一道金丹气息，原本以为是那只熊类金丹大妖，结果只是金丹傀儡而已。

白才轩心中咯噔一下，很快就脸色有点难看，显然是意识到了。

李青霄此刻故意问张若虚，那意思就很明显了，那尊金丹大妖带着李氏族人，去抄云空岛的底了。

张若虚也想通了，脸色迅速僵了一下，再联想到李氏大批族人消失，顿时反应过来，首先出现一抹慌乱。

但随即又想到什么，故作平静道：“无妨，区区一尊熊妖，就是加上你李氏那不到二十个筑基境大修士，又有何用！”

他只带着衍恒真人跟族中二十多个筑基境大修士出来，云空岛上还有衍成真人，族中近百筑基境大修士，练气境弟子数不胜数，纵是打不过金丹大妖，也能抗衡，还不至于溃败。

“再加上那群夔牛妖兽呢！”

这句话无亚于平底惊雷，一下子在张若虚脑海中炸响，他整张脸瞬间呆滞了。

旁边的衍恒真人更是立马反应过来，指着李青霄惊问道：“北海岸那边，是你搞的鬼？”

李青霄点了点头，冷笑道：“张若虚，再不回去，你的云空岛上的族人，可要死光了！”

张若虚与张衍恒两人对视一眼，神色间满是惊惧。

那两百多头夔牛妖兽，就要金丹真人才能抵挡，再加上李氏那头诡异的金丹熊妖。

云空岛危矣！

“若虚兄，莫要被这小子误导了，现在返回云空岛，最快也要一天时间抵达，若是能在此除掉他这个族长，纵是云空岛沦陷，后面也有办法夺回！

况且，依我看，此子定然是见眼下借助法阵也抵挡不了多久，才故意虚张声势，想骗若虚兄离开！”

白才轩一句话，顿时让张若虚冷静了不少，脸色阴晴不定片刻之后，才点了点头。

李青霄顿时错愕了一下，这张若虚是真愣啊。

他怎么算也猜不到，张若虚居然被白才轩给说动了，真不去救族人了。

这么一来，李青霄脸色就有点难看了，张若虚两人不走，五个金丹真人继续围攻，他们三个人迟早会顶不住。

“老祖救我啊！”

就在这时，一道充满惊惧的求救声，从族地北边，刚刚被白才轩一剑撕裂的法阵残缺处传来。

众人顿时转头看去，一袭黑衣的李青杰，手里正提着一炳拂尘，拂尘长须，正绑着一个浑身伤痕密布的白衣青年，那道求救声就是白衣青年发出来的。

张若虚一看见那白衣青年，顿时怒容满面，身上法力再也抑制不住，气势全开，迅速朝着李青杰的方向疾驰而来。

然而，早已蓄势待发的李青霄三人，又怎么会让他得逞，李金诚控制着九劫神枪疾驰而来，迅速挡在了李青杰的面前。

张若虚眼中怒色一闪，手中玄色拂尘挥来，顿时将李金诚控制的九劫神枪直接扫到一边。

可就是这短短片刻功夫，李青杰纳戒中的天青色长剑已然窝在手中，直接刺进了张法陵的脖子里半寸。

“再敢动一下，我要他的命！”

张法陵虽有假丹境修为，可身上的伤势明显极其严重，灵力完全运转不开，吃疼之下更是惨叫连连。

张法陵的惨叫声传来，顿时让张若虚张衍恒两人止住了脚步，身上的气势也随之消减了一大半。

“青杰，怎么回事？”李青霄脸上满是喜色，本来这时候李青杰回来可不是什么好事，但看到他手上的张法陵之后，李青霄就眼睛一亮了，随之询问。

张若虚两人心里担忧，但也不知道张法陵为什么会变成这样，也看着李青杰。

李青杰提着手上的张法陵飞到宗祠殿上方，朝张法陵蔑视的看了一眼，才说出原因。

“这个蠢货在紫剑阁提出比斗决定灵米价格，结果神昭上人输给了我，张道辰也败在云耀手上。

事后我们离开蓝沙岛时，这个蠢货居然带着手下四个筑基九层大修士，想拦截我们！”

一个假丹境上人，四个筑基境九层大修士，居然被李青杰一个筑基八层的给收拾了，张法陵这个假丹境上人还被活捉！

李青霄的表情，就别提有多精彩了，张法陵这个小天才，在这个节骨眼被李青杰逮回来，李青霄恨不得给他亲自说声谢谢。

听到这话，张法陵脸色红白交加，愤怒心虚各自情绪交织在一起，一口逆血吐出，忍不住还是反驳道：“逞灵器之威，你算什么英雄好汉！”

这话说的所有人都想笑，神色古怪不已。

李青杰则是更加冷漠的朝着他看了一眼，直接赏了他一记含着灵力的耳光。

“白痴，闭嘴。”

倒是白才轩，此刻看着李青杰手中的那炳天青色定海剑，双眼中的贪欲丝毫不假掩饰。

定海剑，我一定要得到……

但此刻，白才轩已经意识到，场面对他有点不利了。

张若虚跟张衍恒两人投鼠忌器，心里一边惦记着云空岛，眼前嫡孙张法陵的生死，又在李氏一念之间。

张若虚此刻已经是有点后悔来晶源岛这一趟了，与旁边的张衍恒两人对视了一眼，张若虚狠了狠心，下了决定。

“李族长，将法陵交给我们，我二人即可退出晶源岛，如何？”

李青霄神色意动了一下，却没有立即答应，旁边的李青杰看着他，等他做决定。

“张若虚，咱们做一笔交易如何？”

李青霄这句话，让白才轩神色一凝，隐隐觉得有点不对，他刚到晶源岛的时，也是跟张若虚做交易的。

张若虚脸色一变，心里咯噔一下，隐隐有些猜测，开口道：“什么交易？”

“你跟我们联手，将白氏赶走，云空岛那边，我确保你张氏没问题，那群夔牛妖兽，事后我也帮你解决，如何？”

白才轩闻言面色一变，顿时转过头看着张若虚两人。旁边白圣昌跟白昊绝也同样带着一股莫名神色，看向张氏两人。

白才轩脸色已经有点难看了。

张若虚两人要是真答应李青霄了，那他们三人就算是真白来这一趟了。

三绝归元法阵，足以拦住他，那句金丹傀儡虽然一直没出手，但对付一个金丹初期还是没问题的，他这样算下来，他们也只多出一个金丹初期真人了。

要是张若虚张衍恒这两大金丹真人跟李氏联合在一起，那他们不仅杀不了李青霄，反而处境会变得危险，还要逃走。

“李族长，我愿立下心魔血誓，只要你放过法陵，老夫与衍恒两人立刻退走，绝不干扰你与白氏的恩怨，这是老夫的底线！”

沉默了半晌的张若虚开口了，他此刻也是悔的肠子都快青了。

到眼下这个情况了，他基本已经确定云空岛肯定是遭遇不测了。

他这趟答应白才轩来对付李氏，什么好处都没捞到，反而使自己的云空岛陷入险境，嫡孙张法陵此刻也被李青杰控制，跟着他一起那四个本族的筑基九层大修士，肯定也都已经死了。

但是与白氏翻脸作对，张若虚还是不敢。

李青霄叹了一口气，他原本也没想到张若虚真能答应，毕竟白氏名声在外，哪怕是眼下的局面，白才轩三人还是占据绝对上风的。

能先解决两尊金丹真人，也足够了。

李青霄暗道一声，朝着旁边的李青杰点了点头。

“小天才，滚吧！”

李青杰直接一脚踹飞这个张氏的嫡系假丹境上人，一点面子都没给他留。

倒是张法陵绝境逢生，本以为自己一条命要交代在这里，没想到大难不死，脸上立刻流露出一丝喜色，跟身上的伤痕形成强烈反差。

李青杰至此再也没看过他一眼了。

这个张法陵，确实像二哥说的那样，真是个小天才啊。

张若虚接过法陵上人之后，还没忘记脸上升起一丝歉意神色，朝着白才轩拱手道：“轩水前辈见谅，在下必须要先返回云空岛了！”

白才轩此刻脸色难看，却还是不好跟张若虚撕破脸，只能点了点头，目送两人离开。

两个金丹真人离开之后，李青霄才真正是松了一口气。

这下子，局面就轻松很多了！

不止如此，张若虚跟张衍恒两人这一退走，基本上已经宣告了张氏的灭亡，这一点更让李青霄兴奋不已，对眼前的处境，他也没觉得有那么悲观了。

“怎么，你真就以为自己安全了？”白才轩眼中的杀意重新凝聚出来，身后白圣昌白昊绝两人的眼神，同样杀气腾腾。

“我还说晶源岛怎么这么热闹，原来是东临白氏的道友大驾光临，怎么也不通知一声，有失远迎有失远迎！”

听到这道声音，李青霄神色首先错愕了一下，紧接着眉宇间最后一丝紧张，顷刻间荡然无存，旁边李金诚李青鸣两人也同样露出轻松神色。

“二哥，凌绝上人是我请来的！”李青杰脸上露出一丝笑意。

白氏找上门来了，他自然也担心，可思前想后也找不到什么外援，他正好借着这次去蓝沙岛，特地找左凌绝说了这件事，想不到对方欣然应允。

李青霄看着李青杰，此刻心中也是感触莫名。

他一直认为家族的一切担子，都是自己在挑，没想到族人能帮多大忙，觉得只要能听他的安排就行了。

李青杰不仅逮住了张法陵，还主动去邀请左凌绝的行为，这两件事，算是真正把眼前的危机给撤掉化解了。

这让他意识到了，族人能发挥出的作用，丝毫不逊于自己。

与李氏族人脸上露出轻松神色不同，白氏三尊金丹真人，此刻脸色已经是无比难看了。

白才轩抵挡三绝归元法阵，白昊绝拖住金丹傀儡，剩下一个白圣昌伺机寻找破绽，破掉法阵，这是最后的理想情况。

可又一尊偏向李氏的金丹真人莅临，无疑是让他们这最后一个计划，也流产了。

“左凌绝，只要你不插手此事，只要是我白氏能满足的条件，任你提，如何！”

出乎意料的，白才轩似乎认识左凌绝，直接开口提了这么一句。

左凌绝背着一炳长剑，一头黑发无风自动，骚包的卖相，这一刻，在李青霄看来，实在是太顺眼了。

“今日只要我在，李氏族人，你一个也杀不掉！”

李青霄还好，他跟左凌绝毕竟有一层特殊的关系在。

不过这层关系，李青杰还有李金诚李青鸣三人却不知道。

听到左凌绝的这句话，两人才算是真正放下心了。

这场由白氏带来的危机，历经一波三折，但终于是解除了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69292107"  chaptername="第二一九章  张法陵这个小天才">加入书签</a>
</div>
