
　　厉璟渊怒火中烧，原本沈夕夕告诉他，顾凉烟生了他的孩子并且偷偷摸摸藏了四年。就是为了出狱后，用孩子要挟他，跟他要天文数字的赡养费。

　　他有过怀疑，所以故意在医院留下“机会”，让她“恢复自由”。结果真的看见了她身后，那个同自己小时候长得极其相像的孩子。

　　男人不得不承认，自己有一瞬间从内心深处涌起一阵强烈的欢喜。

　　但是，一瞬即逝的欢喜之后，便是铺天盖地的怒意！

　　此时的顾凉烟正全身戒备，漆黑漂亮的眸子里还写满了深深的遗憾与不甘。她在遗憾什么？孩子被提前发现了？所以，不能来要挟他给钱了是吗？

　　厉璟渊握拳的手紧紧一收，心脏像被人泼了冷水，冻到心底。

　　“我想怎么样？”

　　怒极反笑。

　　“这话应该我问你吧。顾凉烟，如果今天我没有发现你带着孩子逃跑，那你想怎么样？”

　　厉璟渊心底冒火，眼中却寒冰冻骨一般。没等顾凉烟开口，他嘴角勾起一抹残忍的微笑，兀自嘲弄道：“这个孩子在你这个母亲心里到底值多少钱？”

　　“五百万？”

　　“还是一千万？”

　　“一千万这个数字比较合理，毕竟你当时爬上我的床也就为了区区五百万。现在生个儿子跟我要两倍的价格，我好像没有不给的道理”

　　“顾凉烟，我真的小瞧你了。你比我想象中，贱太多了！”

　　男人倏地收敛笑容，目光阴沉愠怒地瞪着她。诡谲变幻的琥珀色瞳仁，彰显着他此刻心中滔天的愤怒。

　　而顾凉烟越听越奇怪，对上厉璟渊逐渐发狠的眸子，她的心脏蓦地一沉，只觉不安。在男人说完最后一句后，她瞬间了然。本就苍白的脸，顿时血色全无。一股凉意，从心底涌出，片刻蔓延到四肢百骸。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来这个男人，以为她是要利用安儿跟他要钱！

　　呵，这简直是天大的笑话！这是她用半条命、差点大出血死掉，好不容易才生下来的孩子！这是众叛亲离，回望世间唯一和她血脉相连的孩子！这是她的生命之光，是她存活下去的唯一理由。

　　顾凉烟的眼圈立刻红了，双手不受控的颤抖，一种深深的憎恶感袭上心头。对她自己的，也对眼前这个男人的。她微微张开口，最一个字没说得出口。

　　因为此刻，任何一个字眼，都不足以表达她的心情。

　　这些表情和微动作，落在厉璟渊的眼内，全都被默认为：阴谋被揭穿后的恐慌，以及拿不到钱的愤怒。他甚至觉得，此刻的顾凉烟一定还在构思新的谎言，来掩盖自己卑劣的计划。

　　“我妈咪才不是这样的人！你这个大坏蛋，你凭什么这么说她！你有证据吗？没有证据的一切猜测都不能成为事实！”

　　安儿不忍看到妈咪被欺负，小手紧紧反握住她。想到之前跟着心如干妈学的一些法律知识，他鼓起勇气怒怼眼前这个高大威严，甚至跟他长得还很像的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第11章免费阅读。https://xs.23sk.com 