    即便是如此，对方的那种强大的气势依旧让秦风暗自的吃惊不已。

    九幽焱雀，这是一种无比强横的存在。

    存在于远古时代，到了上古时代便已经很是少见，至于在现在，也不过只是剩下了对方的一些传说了。

    传说，这九幽焱雀，存在于九幽焱火之地，汲取无尽的火焰而生存。

    九幽焱火，自然是九幽之地，九幽，乃是无尽黑暗之地，隐藏着无比可怕的生灵。

    神秘、强大、无双！

    这是九幽之地的特点。

    而这九幽焱雀，诞生在九幽之地的九幽焱火之中，可以想象，这九幽焱雀的惊人之处。

    传闻，此物一旦出手，九幽焱火便会瞬间爆发，焚烧方圆百万公顷的一切。

    随后，这九幽焱雀才是真正的浴火诞生。

    九幽焱雀诞生在九幽焱火之中，天生的可以掌控火焰，而且它的火焰呈现出暗黑色，带着无边的破坏力量，传闻，强大的九幽焱雀甚至可以释放出九幽焱火。

    九幽焱火不但可以焚烧万物，更加可以焚烧生灵的魂魄，可谓是一种无边的杀伐之力，足以逆天。

    九幽焱火、九天神火、深渊炎火……

    诸般的强大火焰在这天武大陆的传说从未绝响。

    能够掌控九幽焱火的九幽焱雀，也因此被众人所传颂和向往。

    黑翼长空卷日月，烈焰焚天震星河……

    这便是古老手札之中，对于这九幽焱雀的描述。

    只是看着眼前的这个被称之为九幽焱雀的家伙，秦风的表情却开始变得越发的古怪起来……

    “九幽焱雀……就你？”

    “臭小子，你这是什么眼神？你再瞪一眼给老子看看……”

    看着秦风那古怪的眼神，这九幽焱雀终于按耐不住的大叫起来，只是对方这声音倒是动听的很，清脆十足，仿佛玉珠落盘一般，倒是让秦风颇为的奇怪。

    “唔……”

    秦风的眉头微微一动，对于这家伙的身份，秦风虽然好奇，但是却可以断定，这确实是九幽焱雀，只是这家伙怎么会出现在自己的体内？

    而且不只是如此。

    九幽焱雀，那可不是简单之物，在这天武大陆之中，绝对算的上是恐怖无比的绝代凶兽，这个时候出现在自己的体内，虽然这个时候看上去颇为的虚弱，但是秦风却也不能容忍这样的一刻定时炸弹长期存在。

    想到了这里之后，秦风的双目也换换开始变得冰冷起来。

    似乎是感觉到了这秦风眼神冰冷萦绕的样子，九幽焱雀顿时也开始戒备起来，一对火红色的妖瞳之中，无不带着凶戾的气息在流转：

    “小子……你最好的不要太过分了，现在的我虽然只是灵魂形态，但是你若是想要在我的身上讨到便宜，那也绝对不可能，若是逼急了我，我不介意选择灵魂自爆，到时候，哪怕是你的灵魂都会受到破坏！”

    “是吗？”

    秦风的声音微微划过。

    顿时，在他的体内之中，一道月牙状的神痕骤然的划过，月牙璀璨，仿若带着无上的神威一般。

