    隔壁，肖家老宅

    肖颖一边练字，一边守着身旁蜂窝煤炉上的砂锅饭。

    午时左右，她吃了一碗饭，随后翻开医书坐在门槛上看着。

    午后两点左右，袁博才满头大汗回来。

    肖颖忍不住问：“吃午饭了吗？”

    “没。”袁博累吁吁摇头：“早上跑了好几趟，实在抽不出时间吃东西。山头和胖子找地方吃去了，我怕一会儿赶不及送你去火车站，就干脆先奔回来。”

    肖颖赶忙端了砂锅饭过来，掀开盖子。

    “中午我没法确定你会不会回家吃，预多一些。喏，还有些热乎，你先吃。我给你下一碗面条吃。”

    袁博大手接过，大口大口吃起来，几乎是狼吞虎咽。

    肖颖取出早上做的面条，点着柴火煮水。

    灶台边有些热，袁博浑身上下都是汗，干脆起身坐在角落里。

    肖颖好奇问：“怎么那么忙？前几天在省城那边陪着我，耽误不少工作吧？”

    昨天傍晚回到惠城，他和姚胖子立刻马不停蹄去干活，直到昨晚十一点半才回来。

    今天早上五点天没亮就出门，直到现在才回来。

    “也不是。”袁博解释：“之前这边的顾客都载遍了，一时半会儿用不着。主要是大前天车站那边的车又出事了，这两天一大堆人找货车。”

    啊？

    肖颖疑惑问：“又出事了？这回是什么事？”

    袁博用汤匙抠着砂锅里的米饭，答：“还是疯秀才。大前天他又发疯了，跑去货车站将几辆车都砸了。”

    “怎么又是他？”肖颖问：“是不是有人惹恼他？”

    袁博点点头：“我听说是车站的老赵之前戏弄他，惹得他发狂。”

    “怎么好端端去惹一个疯子？”肖颖皱眉：“这回惹祸上身了吧？还祸及他人！真是不应该！”

    袁博嗤笑一声，摇头：“估计是太无聊吧。上回大家以为是意外，也不好跟一个疯子计较，后来不了了之。这次不一样，几辆车都伤得不轻，疯秀才被打得蛮惨的。听说昨天警察送他去北山那边的疯人院治疗，家里就剩一个老母病在床榻上，没谁去管他。”

    肖颖忍不住问：“老赵是怎么惹恼他的？用货车去吓他？”

    “不是。”袁博解释：“听说疯秀才以前读书非常认真，平时成绩很好，谁知他次次都落榜，连续好几次后，他看着平时成绩比他还差的同学都先后考上了，单单他一直考不好，打击太大疯了。听说老赵总拿一本恶心书去逗他，嘲讽他如果是读那本书的话，他铁定就不会疯。他被激怒了，就拿老赵的车发火。货车的外形都差不多，他认不得就胡乱砸，看到每一辆都砸。”

    竟是如此！

    肖颖想了想，好奇问：“什么恶心书？写什么的？”

    袁博眼角抽了抽，好笑睨她一眼。

    “男人爱看的书，你觉得能写什么？”

    额？！！

    肖颖的俏脸红了，低骂：“老赵也忒过分……现在没车开了，还连累好些同事——活该！”

    袁博将最后一口饭吃完，解释：“站长和几个开车的都将他骂惨了，听说还吵了一架，差点儿就动手了。老薛他们得再去省城找师傅来修，估摸几天内没法整好。他们没法做生意，顾客自然找我们的车。”

    “嘻嘻！”肖颖笑道：“反而便宜了咱们！挺好的！”

    袁博宠溺看着她，低声：“这次如果不是陪你去省城，我们的车可能也得遭殃。这次又顺利度过一劫，还能趁机捞一把。山头说，是你的福气好，带给我们一拨拨的财运。”

    “哈哈！”肖颖缩了缩脖子，很不好意思：“凑巧而已，说得我都怪不好意思的。”

    袁博“嗤”一声，好笑道：“幸好还有点儿自知之明，真怕你被夸几句就飘了。”

    “再瘦也飘不了。”肖颖豪爽拍了拍胸口：“放心，三分颜色开不了染房，五六分的时候我会考虑的。”

    袁博被她可爱的模样逗笑了，提醒：“行了，别吹了。面条都糊了，快弄上来。”

    “哦哦。”肖颖赶忙捞进盘子里，道：“搁在盘子里容易放凉，也不容易糊成一团。对了，我早上做了十几个包子，你晚上或明早能吃。”

    “好。”袁博接过盘子，大口呼哧吃着。

    肖颖蹙眉提醒：“别急啊，小心烫嘴。四点的火车，现在才两点多，赶得及的。行李我都准备好了，一会儿倒点热水进铁壶就能出发。”

    袁博咕哝：“昨晚你给吴波打了电话吧？有吧？回来的时候太晚，你都睡着了，我就没吵你。”

    “那时我在床上还没睡着。”肖颖解释：“听到你回来，我才放心睡下。我傍晚打的电话，等了十几分钟再打过去，终于等到他来接。我已经将货的大致数量说给他听，让他迅速去找。另外，我还让他打听北上的可靠船只，到时我会随船载货直接去省城。”

    袁博挑了挑眉，问：“确定不用火车运回来？”

    “不了。”肖颖摇头：“赚点儿钱不容易，航运便宜一些。货物多，一斤便宜一毛或五分，我就能赚多几百块。”

    袁博禁不住有些担心，问：“会不会不安全？”

    “不会。”肖颖答：“吴波会找相熟的船只，找相熟的人照应我的。放心，我在那边十几年，好些同学街坊邻居都是船上漂的。”

    “吹！”袁博嘲讽。

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“靠山吃山，靠海吃海。海边人都靠着一片海过日子，不是捞鱼捕鱼就是搞航运，其他行业真不多。”

    袁博听着也觉得有理。

    比如吴波在渔船工作，他父亲在海边钓鱼赶海赚钱，他母亲在渔场养鱼，媳妇则在家帮忙晒海货照顾孩子，每个人都跟“海”密切相关。

    肖颖道：“我让他找几百斤海带和紫菜，越多越好，最好能上千斤。”

    “那么多？！”袁博不敢置信问：“上千斤？”

    海带还好一些，晒干的紫菜非常轻盈，一斤得一大袋。

    肖颖十分肯定点头：“这两样物美价廉，关键是大多数人都喜欢，也消费得起。省城人的消费能力偏高，但也高不到哪儿去。昂贵的东西不适合卖，有一些来点缀兼顾就行。”

    一个月赚几十块工资的人比比皆是，除非是大企业或大工厂才会有八九十或一百多。

    大多数人的餐桌都是素菜为主，几顿能有一盘肉算是多的。

    之前海带和紫菜能一天之内卖光，证明它们受顾客欢迎，所以店家一口气就爽快应下。

    总结实际情况和买卖经验，她决定接下来要以“海带”和“紫菜”为主打，好好赚一把。

    袁博没拦着，叮嘱：“注意安全，三天给我来一次电话。”

