
　　火陨石，也是在空间当中流窜出来的乱流陨石，只是入了这片火海，长期被这些火焰焚烧，日夜焚烧，这些陨石要是不毁掉，就成了被浓缩的火陨石，其蕴含的火之精华是何其地浓郁。

　　这可是炼制火属性的顶级神材，每一块拿去卖给那些神器师都绝对能拿到一个天价。

　　朱雀神兽东闪西躲，轻巧地避过了这里密集的火陨石的冲击。

　　这些冲击力量绝对堪比半始神全力一击的力量，虽说朱雀神兽是十一阶中阶的实力，可是面对这里大量的火陨石冲击也会有一定的麻烦。

　　而且它也不想在这里消耗下去，因为它知道穿过这片区域之后，它这里的敌人就会出现了。

　　凌笑则是不甘心就这样错过了这些火陨石，他想要朱雀神兽放开一下护体神光，让他出去收集一些火陨石，可是却被它给拒绝了。

　　凌笑也无耐，总不能强行冲出朱雀神兽的护体神光吧，要是那样朱雀神兽从这里离开，将他留在这里就是死路一条了。

　　最后，凌笑轻呼道“算了，等出来的时候再取这些火陨石吧，现在还是先得到始源石最为重要”。

　　朱雀神兽又飞行了一会之后，凌笑也发现了不少火神晶，更是欣喜无比。

　　但是这些火神晶却只是两头朱雀神兽的口中食，被它们吸收补充力量所用的。

　　在这种绝地当中，履履发现神物倒也是在意料当中。

　　“注意了，要达那些火焰兽出没之地了！”朱雀神兽神兽发出提醒道。

　　凌笑与夏萱萱皆是警惕了起来。

　　朱雀神兽神兽的速度突然间加快，朝着前方已经变得深紫色的火焰区域冲进去。

　　这里的火焰已经足以威胁任何至尊始神了，这里的火焰绝对是堪称恐怖的！

　　到这里凌笑识海的天火珠都变得安静了，显然这里的火焰都让它变得忌惮了起来，说不定这里还涎生了另一种更高阶的天火珠，而天火珠之间也是可以相互吞噬进阶的呢。

　　所以，凌笑这天火珠力量显然也不能对抗这里的力量。

　　若是在这里，凌笑失去朱雀神兽的庇护，只怕也难在这里长久生存下去啊！

　　呦呦！

　　朱雀神兽神兽发出连连尖叫，它突然改变方向朝着其中一个方向扑了过去，它那对羽翎急速挥舞，这附近的火焰居然生生地被它煽得朝前方涌动了过去。

　　蓬蓬！

　　随着这些火焰出现了短暂地真空，在前方赫然出现了一头全身皆是火焰的怪兽。23sk.Com

　　这怪兽应该就是夏萱萱口中提到过的火焰兽了，只见它五官不全，只有一对细眼以及一张尖嘴，样子似鼠身形如蛇，一片片火鳞甲覆盖在它身上，它周身充斥着浓浓的紫色火焰，生命气息并不是很浓烈，很显然是一种脱变还没有完善的兽类！

　　它已经有了堪比十阶的力量存在，直接朝着朱雀神兽冲了过来。

　　只是它还没到朱雀神兽之前，却是直接被朱雀神兽地羽翎力量冲得身形溃散掉了。

　　正当凌笑以为这种火焰兽在朱雀神兽的攻击之下不堪一击之时，却发现它那溃散的身体居然自动重组了起来，很快又恢复了原来的模样，气息却是一点都没有减弱，甚至还有增强。

　　“这……这是怎么回事？”凌笑大吃一惊道。

　　夏萱萱在一旁道“火焰兽本来就是这些火焰长期累积变化而来的，它在这里几乎可以拥有不死不灭的身体，而且每一次身体溃散再重组又会得到一次脱变的机会，就像是雀阿姨和雀儿姐它们一样拥有不死之身，只需要一滴血就可以欲火重生！”。

　　朱雀神兽本来就拥有涅槃重生的能力，九生九死之后，方能脱变成为大成神兽，不想眼前这种火焰兽却也有这等类似的能力！

　　不过，朱雀神兽显然有对付它的能力，在它身体重组之时，在它那脑袋部位的一颗兽丹便是最终的关键，这兽丹蕴含着大量的本源火属性力量，正好让朱雀神兽吞噬。

　　朱雀神兽极速冲了过去，那尖嘴直接啄在了那火焰兽的额头中间，生生将它那兽丹给啄了出来，并立即吞入了口中去了。

　　“看来这些火焰兽不足为……”凌笑淡笑道。

　　只是他的话还没说完，龙目看着前方变得惊骇了起来。

　　只见前方出现了密密麻麻的火焰兽，它们似乎踏火而来，又似从火中涎生而来，发出一道道低沉刺耳之音，那双火目当中泛着浓浓的戾气。

　　蓬蓬！

　　数百火焰兽皆不能口吐人言，它们没有什么理智可言，只知道自己的同伴被杀了，皆是同仇敌恺了起来，喷出可怕的火焰攻击袭向了朱雀神兽。

　　这些力量使得本来就已经凶险万分的火焰区域变得更加恐怖了起来。

　　幸好的是这些火焰兽并没有达到十一阶的存在，以朱雀神兽的能力可以直接从这里冲击了过去。

　　只见朱雀神兽直接无视了那些攻击，它的护体神光将它们的攻击皆是尽数挡下，它展开那万米长的翅膀，直接从火焰兽中间冲了过去。

　　它那双翅膀就像是最锋利的神器，直接将那些挡在前面的火焰兽给切割成两半了。

　　朱雀神兽速度如光如电，只在眨眼之间便冲过了这些火焰兽的阻挡，朝着更前方而去了。

　　只是这些火焰兽似乎多不胜数，每一个角落都有出现，不停地朝着朱雀神兽追击了过来。

　　在朱雀神兽背上的夏萱萱被吓得连连惊叫了起来，而凌笑神色也变得严峻了起来。

　　他能感受到这些火焰兽出现越来越多，而且其力量却是越来越强大，达到十阶巅峰的已经不下于十头了。

　　在这种环境之下，它们的攻击力已经是堪比一般至尊，恐怖至极！

　　若非是朱雀神兽也是火属性的存在，它铁定要在这里陨落掉了！

　　外面一直传闻这涅槃空间是朱雀神兽的领地，现在看来这里已经发生了别人想不到的异变了！

　　面临火焰兽越多，朱雀神兽也只能避而不战，它仗着速度之利以最快的速度摆脱这些火焰兽的攻击。

　　只是在朱雀前方赫然出现了两头更加庞大的火焰兽，看它们的气势显然是这些火焰兽之主，实力已经达到了十一阶的境界。

　　它们的样子已经变得更加完美，五官已经形成，鳞甲更加地坚厚，气势更加地浑厚。

　　在它们身边还跟着不少的火焰兽，摆形了阵形似乎要将朱雀神兽挑落马才肯甘心了。

　　“这下可遭了，这两头火焰兽好厉害的，上次就是它们阻拦雀阿姨去取始源石，差点伤了雀阿姨！”夏萱萱担忧地惊呼道。

　　两头十一陷火焰兽就能让朱雀陷入了困境，可想而知它们有多么地可怕了。

　　凌笑神色变得无比凝重了起来，他虽然知道在这涅槃空间当中凶险无比，但是却没想到这里的生物却是如何恐怖。

　　照他猜测，十一阶的火焰兽肯定不止这两头而已，想要取得始源石绝对是一条无比艰难危险的路程。

　　但是已经来了，凌笑没有道理退缩，他必须要想办法助朱雀神兽一臂之力才行。

　　凌笑对夏萱萱惊喝道“萱萱你与雀儿姐姐抓紧了，可千万别被抛飞出去了！”。

　　凌笑意识到了情况的严重性，必须要做好最坏的准备。

　　一旦朱雀神兽的护体神光被轰破，他们都要遭殃，要是夏萱萱被抛出这火焰之外铁定是必死无疑了。

　　如今朱雀神兽已经进入了最强大的战斗状态，它的羽翎攻击夹带着滔天的火焰袭向了那两头火焰兽。

　　这附近的火焰似乎尽皆为朱雀神兽使用，所有的火焰散发着前所未有的恐怖力量冲击焚烧着。

　　火焰兽虽是这里涎生出来的生物，但是这里才是朱雀神兽的真正领地，它才是火之神！

　　那些冲上来的十阶火焰兽直接被朱雀神兽轰去的火焰给同化掉了，它们的兽丹也直接被焚烧成渣了，想要重生已经是不可能了！

　　一招之间将这附近火区域搅动得翻腾不休，并灭掉了近百头火焰兽，显然是朱雀神兽都发怒了！

　　那两头十一阶的火焰兽也是开始动了，它们在这里涎生，对于火之力量也是免疫了，它们尽皆挡下了朱雀神兽的羽翎攻击，身上是掉了许多鳞甲，但是还不足以要它们的命。

　　它们散发着浓浓的戾气直接朝着朱雀神兽扑咬了过来，那冲击而来的力量十分强大，震得朱雀神兽的护体神光都出现了丝丝裂痕！

　　朱雀神兽怒火大盛，那一对翅膀左右开弓，化成了漫天利刃直接欲将那两头火焰兽给分尸掉。

　　只是它们肉身虽是被切割得碎裂，但是却能以一种极速恢复起来。

　　它们用长长的身体朝着朱雀缠绕而来，使得朱雀神兽上下翻腾躲避，让得在它背上的凌笑与夏萱萱皆是失去平衡，差点落出了它体外。

　　凌笑惊吼一声“萱萱你一定要抱住朱雀神兽！”。

　　他的声音落下，立即将菩提神弓给搭在了上中，他一定要将其中一头火焰兽给射杀，才能暂时解决眼前的危机！

　　只是在这一刻，其中一头火焰兽居然用身体重重地横扫在朱雀神兽的背上，目标直指夏萱萱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1446章 ：火焰兽免费阅读。https://xs.23sk.com 