    八岁那年。

    村里算命的告诉白稷，他是天生的帝王相。

    未来必会黄袍加身，餐餐都是大鱼大肉。

    嘿！

    还别说，算的真准！

    大学毕业，白稷就开始送外卖了。

    俗话说，不会烧饭的外卖小哥，不是好的外卖小哥。

    有时候客人催的急，白稷也得客串把大厨。

    手艺自然没得说。

    有客人还专门夸他。

    【我家狗吃了你的菜，当场给我做了个四菜一汤！】

    看来，是从那刻就有了仙缘。

    白稷被辞退后，他就买了些东西。

    想着回去养猪。

    猪肉多贵啊！

    先买本《母猪的产后护理》再说。

    顺带去菜市场买了点菜。

    土豆，他想着回去炒个酸辣土豆丝的。

    辣椒，理由同上。

    玉米，蒸着吃当干粮了。

    西红柿，做西红柿蛋汤。

    5斤的胚芽大米，主要结了工资，尝个新鲜。

    一把不锈钢菜刀，家里的坏了。

    半块西瓜，一整块白稷也吃不掉。

    单身狗的乐趣，别人是不会懂得。

    没肉，猪肉太贵了，吃不起。

    接着，他正和爹妈讲述着宏伟的养猪计划，他就因为意外来到了这片仙侠世界。

    大学毕业，他就说了。

    世界这么大，我想去看看！

    所以他选择送外卖，可以好好的看。

    现在更干脆，直接跨世界旅游！

    问题是……么得返程的飞机票啊！

    当时白稷还吐槽了。

    带着这些破烂玩意儿，来仙侠世界有个鸟用？

    看看人家的封号。

    炎帝！

    荒！

    无始！

    ……

    他以后呢？

    因为种土豆种的好，所以叫个土豆大帝？！

    一步十米的那种？

    呸！

    他要是穿越回古代，岂不是发了财？

    还好，系统还算是个人。

    临走前，不忘记给他好几口大铁锅。

    做饭烧菜，勉强倒也凑活。

    桃花源内很大。

    估摸着得有三四十里。

    土豆也别吃了，先切成块种吧！

    顺带还种了玉米，辣椒，西红柿，西瓜。

    西红柿的籽是最麻烦的。

    把西红柿剖开，把里面的种液完整的取出。

    放置2至3天，使其自然发酵。

    在种液外表涌现白色菌膜，种子与肉质粘液容易分别时，说明种子已经发酵好了。

    然后就要将盆中倒入与种液同等量的水，开始小心揉搓，类似于洗大米的方式。

    最后淘洗干净，平铺在纱布上晾晒封存。

    饿死爹娘，不吃种子粮这个道理白稷自然知道。

    他刚开始也饿。

    只能吃桃子。

    关键是这桃子颇为酸涩。

    显然是野生的桃林。

    刚开始修仙，靠着桃子倒也能勉强为生。

    后来运气好，一只野猪撞在了桃树上，让白稷饱餐许久。

    把肉烘烤后晒干储存起来。

    等等！

    野猪哪里来的？

    外面不是妖兽丛林吗？

    当时白稷也好奇，系统是这么告诉他的。

    这位面低级啊，偶尔有野猪出来不是正常？

    还别说，野生动物还真不少。

    甚至还有老虎！

    等土豆等作物渐渐开始成熟后，白稷的日子就好过多了。

    盐的话其实并不难。

    这里还有处盐矿，产量极其惊人。

    其实，08年的时候泰山附近就发现了处盐矿。

    也就是白稷现在吃的盐……

    要解析的话并不难。

    将矿盐溶解在水中，用火加温，直至盐溶液沸腾，文火继续加热，直至容器内出现大量白色晶体时停止加热。

    接着再溶于水，将其倒入装有活性炭的容器中，活性炭的上下用干净的纯棉纱布风住，过滤食盐溶液，再加热，析出盐即可。

    白稷直接用的木炭。

    所以，日子过得倒也凑活。

    有时候他就很好奇。

    那些修仙dalao，刚开始都不用吃饭的吗？！

    ……

    现在他踏足辟谷，倒是可以不用再吃。

    不过，白稷还是习惯了一日三餐。

    偶尔还会象征性的吃点。

    本来说下面的，白稷觉得太麻烦。

    还是做饭的好。

    他种了稻子，用的就是胚芽米。

    得亏买的是胚芽米，换成别的可就种不了了。

    胚芽米当时宣传的牛气，说能保留五成以上的胚芽。

    还能种出来。

    呸！

    都是骗人的！

    白稷估摸着保存三成就算不错的。

    这种属于是籼米，也是水稻。

    淘米煮饭，一气呵成。

    接着，拿起把稻草来。

    捏了个手势，稻草瞬间起火！

    这……这……

    秦大大惊得差点眼珠子都瞪出来了！

    李信蒙毅当场起立，眼睛瞪得像铜铃！

    基操基操！

    白稷练了六年时间，这点本事还是有的。

    “仙……仙人手段？！”

    作为大秦修仙爱好者的秦大大当场惊呼。

    “啥？”

    “仙人手段？”

    白稷有些懵。

    这就仙人手段了？

    看来这位面真的很低端。

    或者说，这胖子忒没见识。

    就这？

    不是随便个修仙的都会吗？

    “只是小道尔。”

    “远算不得仙人手段。”

    “怎么，你们没见过？”

    三人连连甩头，和拨浪鼓似的。

    心中掀起了滔天骇浪！

    唉！

    没文化，真可怕！

    看来这个位面世界的秦大大日子也不好过。

    这种手段都没见过。

    真可怜！

    “你们先坐会儿，我炒两个菜再说。”

    “炒……菜？！”

    秦大大懵了。

    秦朝时期没有炒菜这说法。

    有的是焖煮烤，偶尔还会生吃。

    这里肯定得着重介绍下老秦人最喜欢的酱料。

    没有酱料的老秦人，是没有灵魂的。

    这酱料千奇百怪，各式各样都有。

    据后世不完全统计，大概得有一千来种。

    这酱料的来源更是颇具黑暗料理的味道。

    有用蚂蚁的，有用青蛙的，还有用蚂蚁窝的……

    ……

    热锅的同时，抄起不锈钢菜刀哒哒哒的把土豆丝和配菜切好。

    热油，开炒！

    这油是来自于猪油。

    桃花源隔三差五就会有野兽闯进来。

    白稷后来索性圈养了几只小野猪。

    虽然得有几百公斤重，可和外面那些妖兽比起来不是小野猪吗？

    看它们怕的都在发抖！

    一边炒菜，白稷一边唱了起来。

    ……

    我颠颠又炒炒放点辣椒

    有万种的调料付之一勺

    我一下低，我一下高，做出最辣的菜肴

    锅里乾坤我最知道

    江湖中闯名号老白来掌勺

    千斤的锅铲，我一手挑

    不怕喷也不逃跑

    对读者我肯弯腰

    川菜中味道最好

    莫说咸

    因为盐价太高

    莫笑菜

    为博你一笑

    莫怕辣

    米饭绝对管饱

    又咸又菜又辣味道好

    ……

    秦大大听着白稷这几乎如杀猪般的歌声。

    彻底懵了。

    他的世界观……在崩塌！！！

