    “你找死！”幻神之子暴跳如雷，这帝主的嘴还是那么欠。

    实力都拉跨成了这个样子，还敢这么叫自己。

    “蛋生的畜生，有种就宰了老子。”赵青耀继续骂道。

    “你去死吧！”听着赵青耀一口一个蛋生的畜生，幻神之子忍不住了。

    全身灵力沸腾，开始酝酿着最后一击。

    “来吧，老子可不是坐以待毙的人！”赵青耀哈哈大笑，想着看过那些小说里的男主们遇到危难时的样子。

    好男儿，站着生！

    明知不敌，也敢亮剑！

    “天戟十三式第三式，苏幕遮！”赵青耀大吼一声，压榨着身体里的每一丝灵力，将其全部灌注到霸王升龙戟之中。

    “神赐，天罚！”幻神之子的大招也已经酝酿完毕。手中漂浮的一颗光珠，散发着恐怖的气机。

    “这么强的一招，应该能秒掉我吧！”赵青耀想到。他怕死，更怕生不如死的样子。

    “你会为自己的话付出后果！”幻神之子盯着赵青耀。

    “煞笔，你在哔哔，老子就跑了！”赵青耀骂道。都说反派死于话多，这货废话这么多，怎么还不死呐？

    “你放心，有我在，你跑不了！”幻神之子嘴角勾起残忍的笑容，手中的光珠对着赵青耀激射而来。

    霸王升龙戟威势全开，赵青耀腾空而起，战戟挥下，一片光芒对着光珠笼罩而去。

    天戟十三式的苏幕遮可以凝聚光幕护住自身，也可囚禁其他灵技。

    二者相撞，并没有惊天动地之声。

    光珠滴溜溜的转动着，不断消磨着苏幕遮式的威力。

    咔嚓～

    轻微的破裂声，一丝裂痕在苏幕遮的光幕上浮现。

    “来吧！”看着冲破苏幕遮屏障的光珠，赵青耀主动迎了上去，一戟狠狠的劈在光珠上。

    最好的防守就是进攻，坐以待毙可不是他赵青耀的风格。

    光珠里的灵力爆发，撞击在霸王升龙戟上，接着重击在赵青耀的身上。

    赵青耀的嘴角溢出鲜血，手中的战戟握的却更加牢固。

    “天罚的滋味如何！”幻神之子看着不断吐血，脸色渐白的赵青耀，笑问道。

    “哈哈哈哈哈～”

    “就这?还不如老子挠痒痒的力气大。”全身似被刀刮般难受，赵青耀的脸上却浮现笑容。

    “疯子！”幻神之子大骂，天罚的威力他是知道的。赵青耀竟然还能笑出声来。

    “破！”硬抗了五分钟，天罚光珠的威力终于散尽，瞬间泯灭。

    “蛋生的畜生，还有什么招数，都使出来吧！”赵青耀拄着霸王升龙戟，抬手指着幻神之子。

    “我看你还能嘴硬到什么程度。”幻神之子欺身而上，对着赵青耀一顿暴击。

    “来，继续骂呀！”看着瘫软在地，全身是血的赵青耀，幻神之子嘚瑟道。

    “蛋生的垃圾，要不是幻神甲，老子一只手就能捏死你。”赵青耀躺在地上，断断续续的说道。

    “呵！”幻神之子闻言，一把扯下幻神甲。

    “来，我现在没有幻神甲了，你站起来打我呀！”看着起身都难的赵青耀，幻神之子讥讽道。

    “等着，老子这就来弄死你！”赵青耀颤颤巍巍的想要起身。

