    

    万秀才最近看何金生很不顺眼。

    这何金生也不知道怎么回事儿，竟然说以后不住私塾了，要回家去住。

    万家私塾有一半的进项来自学生们的住宿费，每个学生一个月的住宿费就要一百文钱，外加三十斤米粮，以及一担子菜蔬。

    可何金生住得好好的，突然说不住了，这可把万秀才气坏了，最近是可劲儿折腾何金生，时常支使他去做些脏活累活。

    “是，学生这就把米粮搬去后院。”何金生是个老实孩子，虽然知道自己身为私塾的学子不该做这种下人的粗活，可他还是做了，把米粮一袋袋搬去后院。

    将将搬了一半，正要折返回前面的私塾，就听到一阵调笑声。

    “表哥~这大早上的，你就在这里堵着人家，万一被人瞧见咋办？你就不怕咱俩的事儿传到顾玉梅的耳里，她一生气跟你退亲。”倪蕊娘说是这么说，可那身子直往万礼方的怀里钻，哪里有半点怕被人发现的样子。

    万礼方搂着倪蕊娘，边亲边道：“她一个逃荒来的丧妇长女，有人愿意娶就烧高香了，她还敢跟本少爷退亲？”

    “再说了，她也不是什么贞洁烈女，上回都被本少爷给摸了。”

    倪蕊娘听到这话，差点炸了，委委屈屈的哭起来：“表哥……你，你这么快就跟她好上了？”

    她就知道万礼方是个畜生，看见个女人就走不动道。那顾玉梅也是个贱的，任由万礼方胡来。

    “你说，你跟她好到哪一步了？难道你也想趁着没成亲，跟她弄出个孩子来？”倪蕊娘嘤嘤哭着，哭得梨花带雨，好不委屈，把万礼方哭得心痒难耐，亲得更起劲。

    “表妹，你想到哪去了，就是摸了一遍，其他的啥也没干。”

    就算他想做什么，也没地方给他行事啊，以为是跟她倪蕊娘吗，有屋子给他们行事。

    倪蕊娘听罢，心气顺了一些：“表哥，你可要记住自己对我们母子的承诺，可不能让顾玉梅生出孩子来。”

    “那是自然，你表哥我说话什么时候没作数过？别说这些了，表妹赶紧帮帮表哥，可想死我了。”万礼方急得不行，拉着倪蕊娘就往临近的屋子里走。

    倪蕊娘拿乔，一手护着肚子道：“表哥你可得小心点，姑姑说了，孩子没到三个月，正是要紧的时候。”

    万礼方道：“表妹放心，这是我的孩子，我自然会心疼，不会伤到咱们的儿子。”

    声音渐去渐远，等万礼方跟倪蕊娘走后，隐在一丛翠竹后的何金生再也撑不住，缓缓跌坐在地。

    他，他刚才听到什么？

    万师兄跟倪家姑娘已经成了好事儿……倪家姑娘还怀了万师兄的孩子！

    这，这成何体统，简直伤风败俗！

    在何金生的认知里，男女只有成亲之后才能生孩子，一朝得知万礼方跟倪蕊娘的事儿，是吓得不知所措。

    他在翠竹后坐了有一刻钟的工夫，才有力气爬起来，恍恍惚惚的往前面私塾走去。

    “何金生，你这竖子，到哪里躲懒去了？让你搬点米粮你就偷懒，这般品行，真真是给读书人丢脸！”万秀才见何金生许久才回来，觉得何金生此举是在表达对他的不满，很是生气，指着何金生道：“过来，今天不教训教训你，你以后岂不是要坏我万家私塾名声。”

    何金生还没回过神来，木纳地走到万秀才面前。

    万秀才瞧着他这呆愣的模样，更是生气，抓住他的手，扬起铁戒尺，狠狠打了何金生的手掌十下。

    何金生的手被打得肿得老高，手掌的皮都打破了。

    何金生流着眼泪，却不敢哭出声，其他学生见了，有同情他的，也有嘲笑他的。

    “还愣着做什么？以为挨几下戒尺就不用搬东西了？赶紧把剩下的米粮搬到后院去，再把厨房院子里的干柴劈了，算作你躲懒的惩罚。”

    倪老栋今天回倪家了，万家的柴火没人劈，万秀才见何金生好欺负，又犯错被他逮到了，便趁机让他劈柴。

    可怜何金生被打得手掌出血，不但要搬沉重的米粮，还劈了一堆干柴，直到傍晚才能回家。

    何大仓见天色都黑透许久，何金生还没回家，担心不已，拿着个火把，喊上何大粟兄弟，三人一路找了过来，在大丰村通往镇子的路上，遇见摸黑回家的何金生。

    “金生，你咋回来这么晚？是不是遇到啥事儿了？”何大仓看见何金生，着急的问着。

    “爹别担心，我没事，就是今天惹先生生气了，先生罚了我，这才回来晚了。”何金生说着，又冲何大粟兄弟作揖：“让两位堂叔受累了，金生没事儿。”

    可何金生今天被吓到、又被打了一顿、还做了一天的重活，半夜的时候发起高烧，把何村长一家吓得不轻，急忙去镇上请大夫，给他看病。

    还好只是普通的高烧，并无大碍，休息两天也就好了。

    何家给何金生请了两天的假，万秀才得知后，在背地里大骂何金生：“这小子肯定是故意的，恼我罚他呢，也不知道他回家后会不会乱说话？”

    何金生倒是没说万秀才故意找茬折腾他的事儿，而是说了万礼方跟倪蕊娘的事儿。

    “爷爷……我知道自己不该把这事儿说出来，可他们……他们这么做不对，哪有人这样的？他们这是在害人。”

    “他们这么做，是在作践顾家……顾家帮了咱家不少……孙儿实在是不能为了万家的脸面替万家隐瞒这种腌臜事儿。”

    何村长都听懵了：“金，金生，你说的是真的？那万礼方真把倪家姑娘的肚子弄大了？！”

    诶哟，天老爷啊，这可是要命的事啊。

    何金生还是个啥也不懂的少年，听到何村长家的话，脸红到脖子根，点着头道：“……孙儿听到的确实是这样。”

    何大仓是气愤不已：“这万家堂堂秀才之家，竟是这般不堪，万礼方这小子真是枉为读书人，脏得没边了！”

    “你喊啥喊，给老子小声点，万一被人听去，那还得了。”何村长呵斥何大仓。

    何大仓被骂，低下声来，问何村长：“爹，这事儿咋办？得赶紧告诉顾大富家，可不能拖啊。”

