    第916章 大军出动

    一般来说，哪怕再寒冷，百姓们也希望冬天的雪要下得大一些。

    因为这样来年的收获就会更好一些。

    赵浪自然知道其中的道理，寒冷的天气会冻死一些害虫以及虫卵。

    这也是瑞雪兆丰年的由来。

    但是如果雪太大，那是会成灾的！

    现在这大雪已经持续落了好几天，对于他们这些大庄子来说，自然问题不大。

    有仆人清扫, 过冬的材料食物等等也都早已经备的极为齐全。

    可对百姓们来说，多一场雪和少一场雪可能就是生和死的差别。

    如果这雪还这么下下去，那么恐怕有不少北地的百姓撑不过这个冬天。

    他其实可以什么都不做，百姓们也不会有任何的怨言。

    这是天灾，自古以来，谁都没有办法对抗。

    甚至大家都会默认, 这是老天在选择强壮的人活下来。

    但赵浪很快朝姬无双所在的院子走过去, 为了让姬无双更好的照顾两个孩子，赵浪自己也要处理政事，他们现在是分开睡的。

    很快就到了房间里面，姬无双此时正在给两个孩子喂奶，看到赵浪进来脸色不由得微红，说到，

    “阿浪，你先到外面等一下。”

    赵浪不由得笑了笑，两人都是知根知底的人了，对方却还是这么害羞。

    不过现在不是儿女情长的时候，赵浪很快问道，

    “小白莲，现在农家的联络网还能用吗？”

    姬无双听到赵浪问起正事，很快回答，

    “今年一年, 我都在北地用农家的人手，农家的组织现在还不错，不过你问这個干什么？”

    赵浪苦笑了一声说道, 

    “这些天雪一直下个不停，庄子上面还好，但是外面的乡野之间恐怕再过两天就要受害了，我想提前做一些准备。”

    “我会让驻扎在各处的秦军，带着物资准备提前赈灾。”

    “要用到农家的人手，他们更熟悉百姓的位置和处境。”

    现在整个北地的物资其实还是比较充沛的。

    因为之前想要囤积物资，准备过两年直接深入匈奴人的王庭。

    现在匈奴人的王庭已经被收复了，这些物资也空了出来。

    正好可以用来赈济北地的百姓，反正这些物资大部分也是来自于北地，算是取之于民用之于民了。

    听到这话，姬无双的神色也很快严肃起来，说道，

    “那要尽快，不然会死很多人。”

    她从小就在乡野之间长大，知道商业之间的百姓们有多脆弱。

    断食或者没有木料取暖，两到三天就会出人命！

    很快她就让人把媚叫了过来，

    “阿浪，媚姑娘这些天一直在帮我，而且她和那些新百姓之间的联系也很密切。”

    “这次就让她来帮你。”

    对那些从奴隶转变过来的新百姓，对方比她还要了解一些。

    媚这时候也很快说道, 

    “我这就去联络人手。”

    说完便极为干脆的离开了院子, 她比所有人都更清楚，那些新百姓到底脆弱到了什么地步。

    如果救援不及时，会出大问题！

    等媚离开了之后，赵浪看了看孩子也准备离开，却被姬无双叫住，

    “阿浪，我有件事情想和你商量。”

    赵浪有些疑惑的停了下来，说到，

    “你说。”

    姬无双犹豫了一下，然后说到，

    “我觉得媚姑娘很不错，而且和我也相处得来，只是出身不好而已，可这也不是她的错。”

    “我也看得出来，媚姑娘对你…”

    不等姬无双把话说完，赵浪就红着老脸说道，

    “小白莲，你这时候说这些做什么，我还是先办正事吧。”

    哪怕他心黑脸厚，可也没脸和小白莲说这件事情。

    说完就逃也是的离开了这里，他不会趁这个机会欺骗小白脸，还是要等一个机会说出事实的。

    这点担当他还是有的。

    很快赵浪出了院子之后，便直接回到了住处，准备发布救灾的命令。

    只是，看着这家主人发出的命令，一旁的奴带着几分可惜说道，

    “主人，您的心意是好的，可是如今这雪太大了，物资也运不出去啊。”

    “如果单靠人力搬运，这…”

    他的话没有说完，但意思却很明显了，这么做的话代价太大，但效果却不会很好。

    赵浪当然不会用物资来衡量人命，皱眉说道，

    “人力搬运不多，那就用雪橇。”

    但听到这话，奴的眼中闪过一丝迷茫问道，

    “主人，何为雪橇？”

    赵浪先是一愣，随即苦笑道，

    “拿纸笔来，我画一个图纸下来，交给匠作监，让他们复制，记住所有人就用这个东西来运送物资，损耗就不会太大了！”

    很快，赵浪就画出了一张简易的雪橇图纸，交给了奴。

    看着手中，简单明了易懂的图纸，奴的眼中直接爆发出一阵精光，说道，

    “主人您的智慧真是…”

    他都不知道该怎么夸了，赵浪这时候哪有这个心情，直接说到，

    “赶紧去传令！”

    奴顿时屁颠屁颠的跑了出去。

    不多时，雪地里面就出现了无数的信使朝着四处而去。

    几天后，北地的一处秦军大营内。

    一名秦军哨兵正面色凝重的看着军营外，那里只有白茫茫的一片。

    看了一阵之后，哨兵微微觉得有些刺眼了，当时闭上了眼睛，但脸上却越发的担忧了，最终还是没忍住，对一旁的同伴说道，

    “大哥，这么大的雪，家里面爹娘还有弟妹，不知道撑不撑得住。”

    听到这话大哥的神色也微微一暗，但这时候也只能挤出一个笑容说道，

    “今年家里的收成都不错，木材和食物也都足够，应该不会有什么事情。”

    大哥宽慰着自己的弟弟，但他脸上的忧虑却出卖了他，

    这雪太大了，哪怕食物和木材足够，但那房子恐怕撑不住。

    哨兵也意识到了这一点，不由得说道，

    “大哥，你看我们能回去吗？顺便带一点东西。”

    大哥这时候露出了一个苦笑说道，

    “你当这里是什么地方？军中的东西怎么，可能随意动用，我们又怎么可能临时回去？”

    听到这话，哨兵的神色瞬间黯淡下来，但他知道，这并不能埋怨大军。

    从古至今就没有这样的道理。

    只是一想到自家的爹娘弟妹，他心中就不由的泛起一阵心痛，眼泪都不自觉的流了下来。

    一旁的大哥也只能偏过头去，却看到一道身影，正在缓缓的接近军营，他瞬间警惕起来，喊到，

    “此乃大秦军营，何人接近，报上名来！”

    “否则杀无赦！”

    听到喊话，那一道身影停了下来，随后大声喊道，

    “奉太子殿下令！大军出动！带起物资！救济百姓！”

    听到这话，大哥直接一愣，随后便是一阵狂喜，踢了旁边的弟弟一脚喊到，

    “别哭了，爹娘弟妹都在等着我们！”

    （安安）

    (本章完)

