    本来瞧见这家伙，那嚣张的架势，王磊还以为这是个狠人，可听见这家伙的话后，王磊差点没乐出来。

    “你觉得呢？”王磊笑眯眯的问道。

    “我觉得大家都是文明人，有什么事是不能好好谈的呢？”李晨风强挤出一抹笑容说道。

    “你说我抢你的女人，你指的女人是谁？”王磊看向李晨风。

    “白莎莎。”李晨风毫不犹豫的说道，且在说出此话之际神色复杂。

    本来，想着这次好好教训王磊一顿，让他远离白莎莎，但事情的发展却是超出他的想象。

    可能他确实有背景，也有足够的财力，但这也要分对象，如果他的这点东西与王磊相比，恐怕屁都不是！

    毕竟！

    就连马宁这样的人物，都对他这般恭敬啊！

    李晨风偷瞄了一眼马宁，这才收回目光。

    此时此刻更是心肝脾肺都快后悔到爆炸了。

    早知道王磊这么有背景，打死他都不会得罪王磊啊。

    而事实却是，他现在不仅得罪了王磊，还是彻底的得罪了。

    想到这里，他就忍不住想给自己几巴掌！

    “白莎莎？”

    王磊微微点头，说道：“你可能想错了，我与白莎莎可没有任何关系。”

    “我明白，我什么都明白。”李晨风脑袋点的跟拨浪鼓似的，以一副我什么都知道的口吻说道。

    看的王磊嘴角一阵抽搐。

    他说的确实是事实好不好，他与那女人也的确没有关系。

    “算了你走吧。”王磊摆了摆手，先前才收拾了那几个家伙，让王磊也有些乏味了。

    “多谢王总！”

    而听见王磊，竟不打算与自己计较，李晨风激动的啊，差点就留下泪来。

    此话说完更是转身就跑，因为速度太过快甚至险些摔倒在地！

    “马总，如果没事的话，你可以回去吧。”王磊看向马宁说道。

    但马宁却是欲言又止。

    “你要说什么，但说无妨。”王磊摆了摆手。

    “我想邀请王总你，去参加一场宴会。”

    马宁深吸一口气，然后才为王磊讲述起了事情经过。

    原来这所谓的宴会，可不是简单的宴会！

    而是一场关于网文界的重大宴会。

    前来参加这场宴会的，几乎都是各大与网文有关联的商业大佬。

    马宁之所以这样做，是想借机开创一个阿里妈妈文学系列的软件。

    “我没兴趣。”

    听完讲述后，王磊就直接拒绝。

    对于这样的宴会，他可没有太大的兴趣。

    “我知道了。”

    “那这样的话，我就不打扰王总你了。”

    马宁颇有些失望的说道，话罢转身离去。

    而当马宁离去之际，还叫人将这些记者狗仔也一并带走了，倒是让王磊清净不少。

    “王总，没想到你居然这么牛皮啊！”

    “那可是马宁啊，居然都对你那样恭敬！”

    胖大海忽然满脸崇拜的走上前来，看向王磊的眼中都要闪出小星星了！

    今天的情景简直太帅了，这不就是他心心念的打脸装叉情节吗？

    这种情节他几乎天天做梦都会梦见。

    可是现在却在眼前真实的出现了！

    “少撸多做事，有一天你也会像我这样牛皮。”王磊淡淡笑道。

    然则胖大海则是摇头，正色道：“总裁你的气质犹如滔滔江水络绎不绝，我哪怕是这辈子不眠不休的努力，都无法与总裁你的百万分之一比较，我……”

    “打住！”王磊摆手：“你的马屁拍的不圆润，听的我有点尴尬，继续回去练习，等成熟后再找我吧。”

    说完此话，王磊便摇着头离开了。

    “我的马屁，拍的当真这么牵强吗？”

    原地，胖大海有些摸不着头脑的说道。

    ……

    “小姐，这些衣服都很适合你呢。”

    王磊刚刚回到商店里，齐美菱碰巧也走了出来。

    她已经没有穿着来时的衣服，而是换了一套经典的JK水手服，下面陪着黑色丝袜，将大长腿展现的淋漓尽致！

    如果齐美菱这样走出去，绝对会让男人移不开目光！

    王磊都看的有点呆滞了。

    他还是第一次看见齐美菱这样穿着，不得不承认的是他也被惊艳了。

    “怎么样，我穿这身好看吗？”

    齐美菱冲王磊笑了笑。

    “好看是好看，只不过……”王磊忽然脱下外套，上前套在了齐美菱的身上：“只不过太暴露了，我不想其他男人看你的身材。”

    “你这是吃醋了么？”齐美菱问道。

    王磊点了点头：“算是吧。”

    而听见王磊的肯定，齐美菱也是很开心。

    她喜欢王磊。

    而王磊会因为自己的穿着而吃醋，她自然是高兴的，这说明王磊心中是有他的。

    这更说明她在王磊心中还是有分量的。

    女人的小心思就是如此。

    看似随意的举动，其实都透露着本身的道理与小心思。

    “走吧，咱们回家，我给你露一手满汉全席！”

    王磊牵着齐美菱较弱的小手，脸上的笑容越发灿烂，看呆了一旁的客服小姐姐。

    ……

    金源总裁办公室。

    白莎莎正坐在办公椅上，平日里的工作狂人，今天却那般心不在焉。

    她前方的电脑屏幕里，显示的是王磊的图片！

    别人都是照片比本人好看，但王磊绝对是反其道而行之，本人要更加的帅气。

    “王磊，我们结合后生下来的孩子，该是怎样的帅气美丽呢？”

    白莎莎看着王磊，眼神逐渐痴呆了。

    俗话说越是得不到的就越是有吸引力。

    这一点放在白莎莎身上就很合适。

    尽管两人都是刚刚相识。

    尽管两人对彼此都不算了解。

    可她却对王磊一见钟情！

    只因为王磊对她没意思，这让她激起了极大的征服欲！

    她要征服王磊！

    咔擦！

    可就在这时，办公室房门却被人忽然推开。

    “我不是说过，进门前要先敲门吗……”

    白莎莎当即抬头向大门处望去，只是见到来人后却是柳眉微蹙。

    “李晨风，你来我这里干什么？”

    “莎莎你别误会，我来这里是向你道歉的。”李晨风赶忙摆手，解释着自己的来意。

    “道歉？”只是闻言白莎莎却有些不解。

    这家伙对他死缠烂打也不是一天两天了，今天居然会给自己道歉？

    本来白莎莎还以为这家伙，是在玩什么花样。

    可谁曾想，这家伙居然真的给自己道歉！

    “莎莎我对不起你，这些日子不该这样纠缠你，我已经想通了，既然你不喜欢我，那我也不应该强求什么。”

    “我在这里向你保证，以后都不会在缠着你。”李晨风对白莎莎微微躬身，态度是极其的诚恳，绝对不是妆模作样！

    这让白莎莎震惊不已！

    至于李晨风，在说完此话后便转身离开了。

    他的目标很明确。

    来也匆匆。

    去也匆匆。

