
　　“嗯！”泰妍轻轻应了一声，说道：“我听你的。”

　　软软的一句话，让朴志勋脸上的冷漠瞬间融化，心中的防线也险些溃散。又有几个男人能够抗住这样一句话？

　　本以为，她会选择放弃呢，毕竟，现在自己两人已经不算交往的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳！”顿了片刻，朴志勋才轻咳一声，说道：“我想了一下，正好我们两个也需要冷静一下，这段时间，暂时就不要见面了。”

　　泰妍轻咬着嘴唇，没有说话。

　　“你太感情化了。”朴志勋没有听到她的回答，又继续说道，“不要因为心中的愧疚、冲动而做出选择。而且，你们的事业，正值关键时期，我也没有多少时间。冷却一下，对双方都好。”

　　“你变了！”沉默片刻后，泰妍低声说道。哪怕是理智的选择，但换做以前，他绝对不可能做出这样的选择。

　　“人总是会变的。”朴志勋低声说道，“而且，我只是不再压抑自己的性格而已。”

　　泰妍突然想到了侑莉对他的描述，一个小学那样“风光”的人，就算再怎么变，性格怎么会突然变软？原来根源在这里，他一直在压抑自己的性格！就好像艺人这个职业一般，他展现的，并不全部是自己真实的一面。

　　“电话呢？”咬了咬嘴唇后，问道。

　　“随便。”朴志勋无法狠心。

　　“嗯。”泰妍的情绪这才稍稍明快，顿了顿后，突然问道：“听说你小时候很会打架？”换个角度想，他是为自己两人的未来考虑，用最理智的方式，心里顿时舒服多了。

　　“呃！”朴志勋一怔。

　　“给我讲讲啊，我想听！”泰妍撒娇说道。

　　……

　　第二天，泰妍告诉Tiffany、jessica等人，朴志勋让她代为道歉，并且已经把她们的电话号码重新加入电话簿中。

　　同时，也讲了公司对自己两人关系的压制，让她们自己选择如何面对与朴志勋的关系。

　　不出意料，所有成员都做出了同样的选择——当初就曾经发誓，绝对不会忘记在那个时期帮助、支持自己的人！而且，朋友这种私人事情，公司根本不应该干涉。

　　因为自家公司的行为，她们就是对朴志勋独断专行的行为都无法再去埋怨。

　　虽然生气、不理会，但她们还是都从徐贤口中知道了朴志勋的一些情况，比如好像很累、手上有伤等。

　　正是因此，她们才始终没有对被拉黑表示什么，提出的条件只是让朴志勋发一条道歉短信——居然认为她们不够朋友义气，实在太小看人了！

　　不过，怕是从今天之后，朴志勋的情况会更加不妙。

　　事实也正如她们的猜测，朴志勋忽然发现，自己很难再接到三大电视台的节目邀请。S.M公司在三大电视台，还是有一定影响力的。

　　曝光率也大大减少。

　　不过，昨天骂出那句“滚”之后，他便已经做好心理准备。正好，集中精力，如果能够做好《我结》这个固定的节目，比参加那些中等节目的效果还要好！

　　有意思的是，这个节目还是和S.M公司旗下的艺人合作。不知道S.M公司方面是什么表情？有没有这个魄力和MBC电视台闹僵？

　　想一想这些，也算是苦中作乐吧。

　　S.M公司的行为确实给他造成了一定的困扰，但影响却不大。毕竟，他是一名演员。

　　生活方面，每天有剧组提供的盒饭，反倒没有什么花费，不必动用朴敏雅的生活费都可以。拮据一点没有关系，两人已经习惯了。

　　不过，他也没有一味张狂。锐气固然重要，现实却更逼人！所以，虽然骂了S.M公司的人，但他却选择了最为理智的方式。

　　当然，还有一个原因没说，虽然把自尊掩埋心底，他却仍是不希望泰妍看到自己如此窘迫的境况。

　　韩国的综艺节目很“过分”，在一些节目中，惩罚方式根本没有人权可言——把人装在行李箱中、四肢绑在一根木棍上并且戴上猪头面具……并且，在接受这些惩罚的时候，还必须笑！

　　这些场面，不希望泰妍看到。

　　《大叔》这部电影，人气最高的就是他。为了将来的票房，他必须努力提高自己的人气和知名度。不管好的、还是坏的，只要有人知道、有人关注。

　　所有的压力，他都担了下来，没有怨天尤人，反倒微笑以对。对现在状态下的他，所有压力都是动力。

　　S.M公司方面，对朴志勋做出限制后，又特意多安排了泰妍的通告，让她没有时间再做别的。而且，貌似效果不错，泰妍没有做出什么激烈的反应。

　　只是，第三天，他们便又看着杂志社发过来的照片头疼不已！

　　朴志勋和krystal！

　　这个家伙是诚心和S.M公司过不去吗？

　　不过，这样也好，把照片给泰妍看一看，让她对这个家伙失望！

　　事实上，这件事朴志勋完全无辜。

　　Krystal不知道从什么地方知道了S.M公司对他的打压——之前已经知道他和公司间的矛盾，所以特别留心有关的信息——在事情发生后的第三天，给他打电话约他见面。这个时候，才能看出来谁是真正的朋友！

　　朴志勋白天没有时间，只能晚上出来，而且是凌晨1点。

　　“这么晚还不回家，阿姨不担心吗？”朴志勋见到krystal的第一句话就是责怪。没办法，两人实在太熟悉了！完全把她当妹妹一般。

　　“这不是还有OPPA陪着呢吗？”krystal随口说道。

　　“阿姨知道？”朴志勋问道。

　　“不知道！”krystal回答。

　　朴志勋无语地笑了笑，她这不等于没有回答之前的问题吗？

　　“OPPA在意的哪里是我妈妈担心，应该是OPPA自己担心才对！”krystal说道，“放心啦！也就是和OPPA才会这么晚出来见面。”

　　“什么时候变聪明了？”朴志勋装作惊讶地打量她一番，问道。

　　“我一直都比OPPA聪明好不好？”krystal毫不示弱地反击道。言下之意，如果自己笨，他就更笨。

　　朴志勋略显无奈地笑了笑，不过并没有责怪的意思。和她在一起，总是比较轻松，不用特意照顾她，也不用掩饰什么，有什么说什么。

　　“这么晚找我出来，不会就为了吃点夜宵吧？”两人并肩走在街头的夜市。

　　“不可以吗？”krystal问道。

　　“嗬！”朴志勋无语地一偏头，说道：“你是想累死我吗？”熟悉的动作、熟悉的语气叹词，分明就是那天徐贤拍摄《我结》前，泰妍在车中曾经做过的。相处久了，难免会变得有些相似。

　　“有这么夸张吗？”krystal努努嘴，说道，“不要总是睡觉，偶尔牺牲点休息的时间出来散散心，可以化解精神上的压力，比休息的效果好。”明明朴志勋比她大了十岁，但很奇怪得却好像是她在照顾朴志勋——从第一次见面开始，似乎就注定了两人以这样一种奇怪的方式相处，五年下来，一直如此。

　　“是——”朴志勋似是漫不经心地应了一声。

　　“两份鱼糕串！”krystal在一处小摊前停下脚步。寒气沁人的深夜，吃几口鲜香的鱼糕串，喝一口热乎乎的鱼糕汤，一时只觉人间美味莫过于此！

　　朴志勋也停下了脚步，主动问价、付钱。

　　“小伙子，好好照顾女朋友！这么冷的天气还穿这么少，万一着凉怎么办？”摆摊的大妈十分健谈。两人都是素颜，人气又不是特别高，所以哪怕没有遮掩，在这种地方，也不用担心被人认出来。

　　“阿姨，我们是兄妹。”朴志勋笑着解释道。虽然两人都不会在意，但也没有必要让人误会什么。

　　“兄妹？哼！”那位大妈扫了两人一眼后，哼了一声，不再理他，自顾自地忙碌起来。两人的五官，没有一点相似，就是整容都不可能有这么大差距！

　　“噗！”krystal在大妈转身后，看着一脸窘迫的朴志勋，忍不住偷笑半声。

　　朴志勋只能苦笑。

　　然而，事情不止于此，他忽然发现，没有自己的鱼糕汤！喊了一声后，得到的回复却是没有空余的碗了！

　　怎么可能？

　　就在朴志勋无语苦笑之时，一个碗递到了他面前。

　　“用不用？”krystal直接问道，大有他一犹豫便直接收回的意思。

　　朴志勋没说话，直接接了过来。

　　Krystal这才满意地点点头。她知道，朴志勋很不喜欢吃别人碰过的东西，只有对非常亲的人才例外。

　　“好香！”朴志勋一口气喝完后，说道。鱼糕汤，就胜在鲜香，并且喝到肚子后，整个身子都随之暖和起来，值得一声称赞。

　　只是，话音刚落，就被krystal用手肘来了一下。

　　“呵呵……”朴志勋这才发觉自己的话有歧义，不禁讪讪一笑。

　　“都被你喝光了！”krystal埋怨道。

　　“可以再要啊。”朴志勋笑了笑，说道。难道她是为了这个才给自己一手肘？把握不清她的心思。

　　包括这次见面。

　　逛了逛，吃了夜宵，便直接回家，好像就只是为了喊自己过来陪她一起吃夜宵！

　　【恭贺书友“米奇里哀”生日快乐，今天会有三更~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三十三章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 