    餸鸦绕着野犬安培盘旋了一阵，人性化的叹了口气，随后拍打着翅膀离开。

    陷入昏迷的野犬安培忽然打了一个激灵，承受了真一的重击，野犬安培竟然在短短几分钟内就苏醒了。

    “那个家伙，不是鬼物，竟然是有用特异能力的人类！”

    和正常的人类不同，野犬安培的体质有些特殊，承受了伤害后，野犬安培的恢复能力反而增强，这也是他被鬼物灌下秘制药物后，还能保持清醒的原因。

    遭受了真一的手刀后，野犬安培只是陷入假性昏迷，实际上对发生的一切都清清楚楚。

    “妈|的，同为人类，你不救老子，还把老子辛辛苦苦修炼的呼吸法废掉了！”看着已经严丝合缝堵住山洞的巨石，野犬安培啐了一声，目光不停地闪烁。

    “不好办了，没有了呼吸法，老子就是个普普通通的人类，先不说我能不能从这荒山野岭跑到城市里，就算回到了城市，我一无所有，又能干些什么！”野犬安培恨得将牙齿咬得咯吱咯吱作响，真一将他的所作所为全部告诉了餸鸦，他现在就是鬼杀队的叛徒和耻辱，存在鬼杀队里面的银两一分也拿不出来，甚至被鬼杀队撞见，还有被切腹的风险。

    “贱人，既然你想死，就老老实实为我们这些想要活命的人牺牲不就好了，为什么非要和我过不去。”野犬安培双目赤红，疯了一般扑向巨石，拼命的想要将巨石挪开：“把老子逼到这个地步，你以为你就赢了么。害的老子失去了力量，失去了金钱，害的老子当不成人，那老子就做鬼给你看。”

    只要成为鬼，自己的肺子就能恢复，只要成为鬼，自己就能拥有无穷无尽的寿命，现在自己还掌握着绿皮鬼是人类的证据，甚至还掌握了鬼杀队即将赶到这里的情报，拿这些去交换，自己一定能讨好那两个女鬼，一定能活的比现在更好。

    咔嚓。

    巨石被撬动了一点点，野犬安培看到巨石下面露出一个狗洞般的缝隙，不管不顾的趴在地上，用尽浑身力气往里钻着，石壁划破了他的衣服，割伤了他的肌肤，几乎将他刮成了一个血葫芦，但是利用这个洞口，野犬安培真的钻进了地宫中。

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。

    幽邃的密道里，充斥着野犬安培的狞笑声，即便还没有成为鬼，野犬安培也失去了人样。

    另一边。

    真一早就从密道返回了地宫中，并不知晓野犬安培听见了自己的话，更不知道野犬安培在自己之后返回了地宫，准备揭发自己。

    趁着青姬和白姬都在休息，真一偷偷地将地宫里大大小小的鬼物，全部聚集在了一起，趾高气昂地开始训话。

    “大家看看我，几天前，我还只是一个普普通通的下级鬼，但如今，我已经得到了大人们的看中，成为了你们的头目。”真一特地选择了一个距离青姬白姬休息地远远的位置。在这里，不管真一喊得多大声，过会造成的声势有多大，青姬白姬都不可能听见。

    地宫中的鬼物并不多，但现在剩下的鬼物都是地宫中的精英。

    那些打杂的小鬼几乎都忙着熬药，被真一在储藏室门口一窝端了。现在地宫中的鬼物，还剩下三十几个，其中一半都是负责巡逻各个病房，有一定战斗能力的鬼物。

    听了真一的话，几只鬼物不屑地瞥了瞥嘴。虽然不知道为什么青姬和白姬都下达了命令，让小鬼们暂时服从真一的安排，所有的人类都可以任由真一挑选，但从没见过真一出手，还是有几个好战的鬼物，并不服气。

    就算绿皮鬼变强了又如何，不外乎是吸收了上级鬼的血液，或者自己掌握了什么秘法，还能分享给大家不成。都是长生不死的鬼，未来不一定怎么样，稍稍有些本事的鬼物，甚至萌生了有朝一日将真一取而代之的打算。

    “我知道你们觉得我在说废话。”真一将众鬼的表情尽收眼底，随后笑了起来：“但我今天把你们叫到一起的目的，并不是要给你们训话。而是我接到了大人的命令，大人吩咐我，必须把变强的办法，一个一个教给你们。”

    “真的假的？”

    “废话，当然是真的，不然绿皮说这些干嘛。”

    “是了，我们越强，对地宫越有利，所以大人们才不会让绿皮独享变强的秘密。”

    本来兴致缺缺的鬼物们接连兴奋了起来，更有几个直接站在了真一面前，幸灾乐祸地挑衅起了真一。这几个鬼物，都比之前的绿皮强，他们觉得，一旦自己掌握了秘法，肯定还会将绿皮踩在脚下。

    真一不停的强迫自己不要笑，但嘴角仍然忍不住翘起。这种似笑非笑的表情，在众鬼眼里反而成了苦笑。

    是啊，不管是人类还是鬼物，自己掌握的技术，被强迫分享出来，都会心有不甘吧。

    但所有的小鬼没人关心真一的不甘，反而不停的催促着真一快点按照大人们的吩咐，将秘法分享给大家。

    “分享是一定会的，但初期，你们想掌握这种秘法，都要由我进行一对一的讲解。”真一控制着自己的表情，对着那几个实力略强的鬼物说道：“你们谁之前是鬼杀队的成员，谁掌握了呼吸之法，可以优先学习，我变强的方式，和人类的修炼有些相同的地方，所以谁符合条件，优先传授给谁。”

    “哈哈，原来如此，那肯定是我们几个先来了。”果不其然，之前挑衅真一的几个鬼物中，立刻站出了两个挎着长刀的鬼。两人不仅没有因为从鬼杀队的剑士变成鬼而羞愧，反而因为能提前变强洋洋得意。

    “不错，你们两个，和我来房间吧，放心，方法很简单，修炼起来很快的。”

    真一眯起了眼睛，引领着两个鬼物进入了屋子，随后关上了房门。

    “你们手中拿的是日轮刀么？”

    进了屋子，真一率先问道。

    “开什么玩笑，日轮刀只能伤鬼，我们怎么会携带日轮刀，杀人的话，什么刀都一样。”

    两只鬼物嬉皮笑脸的抽出了长刀，两柄刀看起来很锋利，但都是普通的刀具。

    “那就好，我是怕你们弄巧成拙。”真一放下心来，继续道：“想要变强的第一步，就是割掉自己的头颅，然后交给我，我要利用特殊的方法，让你们瞬间明白怎样变强。”

    没有日轮刀，鬼物是击杀不了鬼物的，头颅断掉依然能活，听了真一的话，两个鬼物只是好奇，竟然没有一只去怀疑。

