    面试的时间出来了，竟然是在明天早上的八点。

    林铮很不开心。

    甚至有点暴躁。

    妈的，明天是周末，是周末，你们到底在搞什么飞机啊。

    老子明天白天要看NBA…中场啦啦队表演！

    林铮真的都想放弃面试了，反正也是陪跑的。

    但是好像没有这个选项！

    中午在饭堂吃饭。

    在公司饭堂吃饭其实也有这么一个怪圈！

    那就是每个人的位置基本都会固定，比如叶总林总谢总他们…直接就有自己的vip包厢！

    没有想法吧！

    不与尔等屁民同桌！

    当然他们菜品也不太一样，总是平淡中多一些特色！

    几个主任没有包厢，就喜欢最靠前的大圆桌！

    大家都会争先恐后地坐过去，和主任同台吃饭！

    也不知道图什么！

    这样你的举止务必要规范，还要赔上假笑！

    吃个虾还不敢用手，犯不着！

    剩下的，每个部门的人一般也会坐在一起！有说有笑！

    但办公室有些特殊，花姐清姐不喜欢吃饭堂，出去吃比较多，不差钱！

    林铮也不会和丁万财同桌，怕打起来！

    所以一如既往坐在自己专属的角落，唯有这个角落可以让自己吃饭香一点！

    还可以玩玩手机！

    张晴雪今天也意外坐了过来！

    在自己对面跟自己诉苦：“林铮我的笔试才58分，不及格，最低分，好丢人。”

    原来是因为丢人所以才不敢去和自己领导同桌！

    也不知道有什么好丢人的，反正都进不了面试而已。

    不过值得一提的是，林铮88分。

    这没什么，常规操作！

    可怕的是，邓奋98分！

    他也不知道是背错了一个答案，还是故意写错一个，因为100分太明显了。

    “没事啦，你已经很努力。”林铮边吃边安慰她几句。

    “哎，林铮你好好面试，为我争口气。”

    女人自己不行，就喜欢把希望寄托在自己的男人身上。

    殊不知这个男人，根本就不想！

    “嗯。”

    林铮点点头！

    心里其实想说，我给你去面试吧，明天周末啊，这他妈的变相加班。

    但是不敢说。

    一会她又要说不上进，不努力之类的了。

    烦死。

    吃饭期间。

    两人也没有太多亲昵的话语，毕竟两人的关系，并没有全公开！

    但是有人猜到了，比如张晴雪的几个闺蜜，冯婉婷之流的。

    有时候，她遇到自己就故意说，晴雪今晚是我的，你别来抢了。

    尴尬。

    吃了一会，邓奋这个煞笔端着饭菜，一双贼眉鼠眼环视了一圈，然后快步地走了过来，坐在了张晴雪身边。

    “晴雪，你吃这么少啊，我这有肉要不要匀给你一点。”

    这舔狗又来了。

    “不用不用，我够了。”

    张晴雪连忙用手堵住自己的盘子。

    “晴雪，这次你笔试多少分，怎么没进面试啊。”

    这个家伙是真的会挑话题，你他妈还真是人才，其实林铮知道他是故意引出这个话题，目的嘛，大家都知道，准备耀武扬威罢了。

    “额，我的就不说了吧，恭喜你啊，拿了第一，进入了面试。”

    张晴雪尴尬死了。

    “哈哈，不着急恭喜，等我当上了专员再恭喜我好了。”

    这家伙就在林铮的面前说这话，这根本不把林铮放在眼里。

    这公司你家的吗，面试还没开始呢，你就预定了？

    真他妈的欠。

    “呵呵。”

    张晴雪也不知道说什么，强颜欢笑了一下。

    “我先恭喜你吧，祝你能长命百岁哈。”

    林铮抬头说道，这话听起来是祝福，其实是一句恶毒的诅咒了。

    但邓奋这种函授本科的人，根本听不出来了。

    “哈哈，林铮，其实你是很不错的了，只是这次遇到我了，下一次肯定就是你了。”

    我去，这人绝对是脑残，脑瘫，脑淤血。

    还没做上领导呢，就开始就这摆领导风范了，真是叼了。

    “晴雪，我吃太饱了，有点想吐，先走。”

    林铮实受不了，端起满满的盘子走了。

    ......

    下午上班。

    林铮还是在摸鱼，这次摸鱼的方式是玩数独。

    这东西真的有毒，每次解题成功以后。

    你都有一种难以言状的愉悦和满足感，比摩擦还爽。

    而且这东西玩的时候，时间过得特别快。

    不知不觉就可以下班吃饭，神仙一般。

    不过也有一个坏处，就是玩这个的时候，太集中精神力了，有一次马主任在后面看林铮玩了一个上午，林铮都没发现。

    好在马主任没说什么，只是说以后教教他。

    他还说他儿子也爱玩。

    林铮如此放松，但是前面丁万财可是截然相反。

    他一开始是坐立不安，好像屁股生了痔疮，后来就开始来来走动，然后是不停了走出去张望。

    紧张兮兮的。

    他确实很紧张，明天就要参加面试了。

    但是他的心里一点普都没有。

    一个林铮已经够他喝一壶了现在还冒出一个邓奋，而且他好像是胜券在握了。

    丁万财不想放弃这个难得的机会。

    他必须要想办法。

    这个时候，门口有一个影子走过。

    身影瘦长，速度极快，应该是叶总。

    丁万财深深呼吸，管理了一下表情和整理了一下衣襟走了出去。

    林铮知道。

    他是去舔叶总了。

    为了上位，这种不要脸的事情，丁万财是绝对能做得出来的。

    这也不算什么不要脸。

    上次自己和他争先进个人的时候，他不也去找了叶总？

    但是这一次叶总还能帮他吗？

    不确定。

    叶总跟市局副总扳手腕的话，那个大一点，林铮还真的不太清楚，而且林铮也不知道叶总和这个邓副总到底有没有什么关系。

    ....

    晚上的时候，林铮在吃鸡，接到了丁万财的电话。

    “咋的？”

    林铮问道，反正也是在草垛上做伏地魔，所以打电话也不影响操作。

    “林铮那个有一件事，很重要的事情，跟你说一下，你要不要听。”

    丁万财语气是有点迫切，但是又有点莫名紧张。

    “你说我就听，你不说我不就听。”

    林铮真是无语了，为什么自己身边这么多人才，你打电话给我，还要我求你说话？老子还不如玩游戏呢。

    “林铮，现在我们两个共同的敌人，是邓奋，我希望你能放下成见听我说。”

    丁万财继续说道。

    “你他妈的倒是说啊。”

    林铮语气不悦，但倒是很有点好奇这个家伙要干嘛。

    “那个你听好了，就是我调查了一下邓奋的资料，发现他的函授本科毕业证是假的。”

    对面声音很稳，有种出了一口恶气的感觉。

    ？？？

