    张鹤龄此时此刻，想死了。

    国公……

    国公啊……

    自己这个寿宁侯，是靠着自己的姐姐挣来的。

    可是国公不一样，凭着张家的尿性，一辈子也挣不来啊。

    大明开国时，一群功勋卓著之人，封了国公，而后被太祖高皇帝杀了一批，此后，靖难的时候，又封了一批国公，可即便是如此风云际会之时，留下来的国公，也不过区区六个而已。

    此后，再无国公。

    直到弘治朝时，南和伯方景隆，得帝宠，平西南，定交趾，又因为儿子有大功，此后又扬帆出海，前往那与世隔绝的黄金洲，因而，才赐了个国公。

    这平倭之功，足以让一个侯爷，成为国公的。

    这样的好机会……没……没有了。

    看着一脸谦虚的方继藩，寿宁侯第一个反应，就是想找把刀，砍死这个臭不要脸的狗东西。

    他哭了。

    眼泪哗啦啦的落下来，想到了自己的爹，想到了自己早已逝世的大父，想到了自己的列祖列宗。倘若他们泉下有知，那棺材板定是盖不住，一定会爬起来，抽死自己吧。

    这一哭，真如断魂一般。

    众臣只道这寿宁侯和建昌伯是出海多年，如今回乡，还得了功劳，蒙陛下垂爱，因其苦劳，得陛下厚赐，因而感动的痛哭流涕，看着二人瘦的如皮包骨的样子，群臣都不禁感慨，还真是苦劳啊，确实辛苦了，他们的苦劳，恰如其分。

    弘治皇帝则还沉浸在这伟大的功绩之中，倭寇之患，在朕的手里，算是彻底的解决了，哈哈哈……列祖列宗保佑。

    他精神奕奕，看了一眼方继藩：“礼部要立即拟定章程，送朕面前，所有有功将士，尽需恩赏，方继藩的公号，也要早早拟定，其父既为鲁国公，方继藩乃其子，不妨为齐国公，若何？”

    齐鲁……齐鲁……

    方继藩觉得挺好的，方继藩忙道：“陛下圣明哪。”

    刚要说。

    弘治皇帝拂袖：“今日议到此，噢，寿宁侯，还有何事啊？”

    张鹤龄好不容易收起了眼泪：“臣……臣还有一事要奏。臣与臣弟，在黄金洲南部，发现了大量……大量的白银矿脉，其矿脉连绵百里，纯度极高，地处高原，当地的土人，视白银为粪土，陛下……这矿，是我们兄弟发现的，陛下……”

    他眨眨眼，看着弘治皇帝。

    意思大抵是……

    弘治听罢，不禁大喜过望。

    白银……大明缺的，就是白银啊。

    虽然有海外的白银持续不断的输入，可这等贵金属，依旧紧缺，尤其是现在商贸发展的极快。

    哪怕，西山钱庄的银票，代替了大量的白银交易，可毕竟……当下是银本位，银子……的地位依旧无可替代，甚至……西山钱庄发行的银票，本身，就需白银作为存底，否则，一旦挤兑，敢要滥发，到时便死无葬身之地了。

    弘治皇帝一听惊人二字：“储量到底几何？”

    张鹤龄看着自己的姐夫，现在……他人生之中，最大的希望，就是这个矿了，他道：“怕是比我大明银矿，储量要多十倍、百倍。”

    “嗡嗡嗡……”

    朝中顿时沸腾了。

    银子啊……白花花的银子啊。

    这谁不喜欢。

    只是……

    王鳌突觉得自己脖子凉飕飕的，无数恶狠狠的眼睛，朝自己看过来。

    当初……是哪个老混账东西，提出下西洋的船队舰船，由内帑拨付，所有收益，也归内帑所有的。

    这老贼，误国误民，猪狗不如啊。

    王鳌突然觉得自己好似被人挂在了耻辱柱上，一辈子都无法洗清自己了。

    弘治皇帝已是龙颜大悦：“祖宗保佑，这是国朝之幸，是朕之幸啊。”

    张鹤龄懵了，立即道：“陛下，陛下啊……这是臣和臣弟历经千辛万苦发现的，这……这不是国朝之幸，这是……”

    弘治皇帝看了他一眼：“汝兄弟二人，自是劳苦功高，可张家与国同休，与朕不分彼此，朕即国，国即天下，天下之中，亦是囊括了尔家也，卿岂可家国分离……”

    张鹤龄打了个冷颤，他看向张延龄。

    张延龄低声道：“哥，姐夫说的啥意思，是不是咱们的矿……没了？”

    张鹤龄：“……”

    弘治皇帝肃然道：“这是天大的事，立即给黄金洲修书传信，命鲁国公立即派人，前往该地勘探，确认其储量，以及开采之所需，此事关系重大，不容疏忽，再命鲁国公，上章程来，以确定开采。”

    张鹤龄：“……”

    弘治皇帝板着脸：“寿宁侯与建昌伯，又立新功，此次，赐五千万金，以彰其劳，就这样吧。”

    激动啊。

    银子。

    内帑……这一下子，真要丰盈了。

    想想都很激动。

    弘治皇帝此刻，想到了太祖高皇帝，想到了文皇帝，想到了宣皇帝，想到了成化……想到了无数列祖列宗，他们此刻，仿佛漂浮在半空，用一双欣慰的眼神，看着自己。

    这一刻，弘治皇帝顿时觉得自己的眼泪，几乎要湿了自己的衣襟，朕这些年的辛劳没有白费。

    对了，要造船，要造更多的船，只有如此，方可将那一船船的白银，运到内库中来。

    下西洋，是对的。

    如今，大明这一盘棋，活了。

    弘治皇帝瞪了一眼张家兄弟：“你们二人，白白令张皇后担忧了，还在此做什么，快去拜见张皇后，让张皇后好好看看你们。”

    “陛下，臣有一句话，不吐不快。”张鹤龄面红耳赤，也不哭了，想说点什么。

    张延龄今日突然开了窍，猛地上前去，一把捂住了张鹤龄的嘴：“陛下，家兄不想说什么。”

    连拖带拽，才将张鹤龄拖下去。

    百官都沉默着，一言不发，俱都幽怨的看着弘治皇帝。

    所有人的眼睛里，都放着光。

    弘治皇帝能看出他们的眼神，这是饿极了的狼，才有的绿光。

    弘治皇帝大手一挥：“今日……就议到此，诸卿且退下。”

    方继藩立即称颂：“吾皇万岁，吾皇万岁，吾皇万岁。”

    众臣又看看方继藩……那眼神，依旧是绿的。

    …………

    方继藩走出奉天殿，突然有一种，对于人生有了信心的感觉。

    他原先，一直对于人性，不抱太多期望，因为人性之中，实在有太多太多黑暗的一面。

    可现在……放眼望去，俱是光明，啊……蓝天，啊……大海……啊……美丽的世界……

    我方继藩……也成国公了，赶紧再生了个娃啊，一门两国公，位极人臣，走路都比人拉风。

    哈哈哈哈……

    多亏了自己的锦囊。

    嗯？

    锦囊的事，怎么总是记不起呢。

    方继藩忍不住，拍了拍自己的脑壳，看来，善良和谦虚，真是我方继藩的天性啊，做了好事，总是记不起，人格升华了。

    他背着手，几个门生，已是一股脑的涌上来，拥簇着自己。

    那眼神，看的方继藩心里发毛。

    “恩师……”王守仁眼睛湿润了，这一次，他真真切切的佩服起了自己的恩师，恩师真是自己的骄傲啊。

    方继藩压压手：“你们别再问锦囊的事，为师，真的记不起了，过几日，我摆酒，你们赶紧，多拉一些亲朋好友来，陛下垂爱，敕封国公，此人生乐事也，独乐乐，不如众乐乐，每个门生，摊派十桌酒席，徒孙每人摊派三桌，不许让孩子跟来，为师不喜孩子多，太闹。到时为师摆上几千桌流水席，吃他NIANG的十天十夜，且记住了啊，你们是十桌，少了一桌，这随礼钱，你们自个儿出，礼钱是小，为师更在乎的是面子，为师要脸。”

    却在此时。

    有宦官匆匆而来：“方都尉，方都尉……”

    这宦官气喘吁吁，眼睛放光，看着方继藩：“快，快，张娘娘请您去呢……”

    方继藩掸掸身上的衣服：“这就来。”

    岳母大人有令，方继藩哪里敢怠慢，匆匆赶至坤宁宫，就听到了两兄弟，杀猪似得嚎叫。

    方继藩心里感慨，真的很感人哪，就如我的一个门生，叫徐经，他从前出海归来，也是这般哭的昏天暗地的，可见人间自有真情在。

    至寝殿，便见张皇后眼里挂着泪，那两兄弟哭的稀里哗啦，就差在地上打滚了。

    张皇后见了方继藩，眼里放光：“继藩，你来，你上前来，诶，本宫的这两兄弟，总算回来了，一回来，便见他们哭的成了泪人，问了身边的人，方才知道，原来他们出海，俱是得了你面授机宜，赠了锦囊，你怎的不早说，本宫若早知道，他们原来是有更秘密的任务，想来，你有此神机妙算，既肯让他们出海，一定能确保他们平安回来，就该跟本宫说实话，何至……让本宫心焦啊。”

    张皇后说的是实情，七八年前的锦囊，里头每一步，都被方继藩料定了，这简直是孔明再生啊，自然，方继藩是对一切，都了若指掌，所谓尽在掌握，也不过如此。

    方继藩忙道：“儿臣惭愧，儿臣……已将此事忘了。”

