    凌晨两点，魔都iac电子竞技俱乐部fog分部基地中灯火通明。

    练习赛刚结束，这会儿是自由活动时间，基地内的队员们洗漱的洗漱点外卖的点外卖，训练室中只剩了时洛一人还在自己机位前打排位。

    倒不是时洛多勤奋，只是正值月末，他还欠了签约直播平台二十多个小时的直播时长。

    时洛，evil，十九岁，年轻技术过硬不巧还长得帅，出道两年已是国内一线电竞明星之一，是iac战队如今的看家门面，摇财树，台柱子。

    台柱子本人并不喜欢直播，可按签约合同他每月至少要直播三十个小时，所以不出意外，其中至少二十九个小时他都是在月末播的。

    刚才练习赛结束后俱乐部经理又来催过，时洛拖不过去了，终于开始补作业。

    开了直播不过两三分钟，时洛的直播间人气已过三百万，弹幕密密麻麻层层叠叠，堆在一起几乎没法辨认。

    【意料之内的开播，hhhhhhhhh……】

    【哈哈哈哈哈又到了美好的月末，时神被迫营业时间开始了。】

    【29号了，留给时洛选手的时间已经不多了。】

    【29号了，留给时洛选手的时间已经不多了。+1】

    【每月的月末就是我老公日日夜夜陪伴我的日子，没算错老公你还要陪我25个小时！你开心吗？你快乐吗？】

    【看我看我看我，过了下月预热赛就又到转会期了，老公下赛季还在iac吗？今年转会吗转会吗？】

    【对哦，又要到一年一度的转会期了，今年据说各个战队都会有大动作哦，等一个圈内地震。】

    【iac老板心思根本就没在电竞上，只想赚钱，只会耽误队员，老公早转我们粉丝早放心，求一个转会！】

    【带节奏的停一停，每年一到转会期就发疯，消停会儿行不行？】

    临近转会期，圈内粉丝人心浮动，弹幕莫名其妙地就掐了起来，不过时洛没受分毫影响，他根本就没开弹幕界面。

    时洛打开fog游戏客户端，登录自己的小号点了等待游戏，不一会儿就进了游戏。

    fog，国内译名“迷雾之中”，自公测到如今历经六年多，热度逐年增加，如今已稳居全球最火爆的游戏top3。

    fog是一款四对四对抗游戏，每局游戏中玩家和队友被投放于充斥着浓雾的地图一端，地图另一端则是这一局游戏中要对抗的四名对手，组队的四名玩家分职业有不同的能力和任务，最终目的是一步步清除对方地图一侧的迷雾让对方无处遁形，而后首先将敌对玩家杀尽且毁掉对方转生石的一队获胜。

    每队玩家由三种职业构成，两突击手一狙击手一医疗师，时洛玩的职业是突击手，顾名思义，冲在最前面血拼的职业。

    时洛直播时习惯上小号，今天上的这个小号这赛季他打得不多，段位极低，匹配到的队友水平自然也就一般，时洛倒是无所谓，路人局甚少有能跟上他节奏的，他习惯自己solo，队友只要送得不厉害都能赢，若是送得太厉害了……那就当负重训练了。

    比如现在这一局。

    队内另一个突击手开场就让对方拿了人头，走位飘忽毫无意识不算，还乱开枪暴露位置，开局不到十分钟，这人半分贡献也没，还累计送了对面三个人头。

    低分局，多呆萌的队友都匹配得到，时洛并不在意，这局他已收了对方两个人头，□□也升级了，他自己可以1v4，队友挂机也无所谓。

    但狂送人头的队友显然没这么好的心态，在死掉第四次后，他开始挂机打字骂人了。

    【贼猛贼强】：[医疗师怎么回事？梦游呢？不给套光子盾不给补血，要你有什么用？]

    【贼猛贼强】：[看着我被打了一直不来帮忙，你玩什么呢？不会玩就退！滚滚滚！]

    【贼猛贼强】：[现在上不去分的煞笔是不是都开始玩医疗师了？靠混上分？]

    时洛正和人贴脸1v2，干掉对方两人后扫了一眼队内聊天界面。

    人菜嘴还欠。

    队里的医疗师虽说不上犀利，但比起这个菜逼“贼猛贼强”强多了，刚才给时洛套盾也很及时，根本没什么问题。

    医疗师大概年纪小或是脾气好，被喷了半天才打字说了一句：[我没混，刚才是在帮另一个突击手。]

    一石激起千层浪，菜逼突击手宛若受到了刺激，队聊又叮咚叮咚地响了起来。

    【贼猛贼强】：[你就能帮一个突击？你只有一只手？你残疾？]

    【贼猛贼强】：[你到底会不会玩？不会玩能不能别坑人？]

    【贼猛贼强】：[煞笔一样，想带你上分都带不动！]

    这人游戏玩得不行，打字倒是挺快，医疗师队友不会骂人，替自己解释了几句后就没再打字了。

    时洛看着队聊界面，指尖顿了顿，最后还是没打字说什么。

    所以他不乐意直播。

    开了直播占网速、影响操作就算了，最烦的是联赛有规定，在役职业选手不得在游戏中有任何负面行为，包括但不限于和人对喷。

    直播时这么多人看着，聊天记录铁证如山，被处罚是板上钉钉的事。

    因为这点事儿被处罚，不值当的。

    时洛更新了一下装备，继续独自往前摸。

    这个“贼猛贼强”见没人理他了，又愤愤地甩了一句：[艹，一晚上遇见三个傻逼医疗师，连输了三把，玩医疗师的都是傻逼，傻逼，傻逼！]

    聊天提示叮咚一响，时洛眯眼看着聊天界面，一秒钟后，他把鼠标往旁边一推，开始打字。

    从时洛打出第一句“别喷医疗，来来咱俩比划比划”开始，直播间内弹幕疯狂刷了起来。

    【噗，我就知道他要忍不住了。】

    【当年国服第一喷子是跟你开玩笑的？打职业了从良几年，真以为他不会喷人了？】

    【跟evil对喷，是不是找死？谁能喷得过他哈哈哈哈……】

    【这人也太会踩雷了，不知道你时神当年第一职业是医疗师吗？骂医疗师他能忍？】

    【哈哈哈时洛用的是小号，这人也不知道这是时洛啊。】

    【好久没见小少爷喷脏了，好怀念啊，看这职业的手速，看这庞大的词汇量，看这对脏字的灵活运用！唉……舒服。】

    【不是吧，职业选手喷人了？不怕处罚吗？】

    【处罚肯定会处罚啊，等一个俱乐部官博的处罚公告。唉，一万块钱，说没就没了。】

    【我的天，还在骂？他这什么魔鬼手速hhhhhh……】

    时洛面无表情，打字飞快。

    又不是按字数处罚，骂一句是罚一万，骂一百句也是罚一万，反正这一万块钱已经没了，为什么不多骂这个菜逼几句？

    这个“贼猛贼强”显然跟不上时洛的手速，不过几分钟就被骂蒙了，时洛喷够了拿起鼠标，继续这一局游戏。

    这种低分段少一个队友帮忙也没什么问题，时洛和其他两个队友快准狠地毁了游戏中敌方转生石，游戏内弹出一个大大的“win”。

    聊天界面里另外两个队友纷纷向时洛道谢，时洛没回复，刚要点退出的时候，挂机了快二十分钟的那个“贼猛贼强”又阴阳怪气地酸了一句：[赢了又怎么样？是对面太菜！这种医疗师最好别再排上我。]

    【贼猛贼强】：[不会医疗师就多学学，平时多看看职业选手的操作，比如whisper的。]

    【贼猛贼强】：[看看人家医疗师是怎么玩的，只能帮一个队友？别笑死人了。]

    【贼猛贼强】:[正好whisper也要回国了，到时候多看看人家直播吧，呵呵，希望再也不见！]

    这个“贼猛贼强”十分阿q地给自己找了场子后退出了本局游戏，其他两个队友马上相互安慰不要理他，时洛看着聊天记录，怔然。

    几分钟后，时洛取消了继续排位，起身下楼。

    一楼休息室内，战队经理赵峰正看微信，见时洛来了叹道：“告状的都告到我这里来了，又跟路人骂起来了？跟你说过的，你自己私下玩怎么喷都随便，直播的时候能忍就忍，这光天化日的，人家来问我，我能说什么？想帮你遮掩一下都遮不住，你……”

    赵峰看着微信唠唠叨叨，说罢一抬头一看时洛的脸愣了下：“你怎么了？脸色怎么这么差？我、我这也没说你什么啊……”

    时洛脸色阴沉，一言不发转身要回楼上，走到一半，又折返了回来。

    赵经理心惊肉跳地看着时洛:“你到底怎么了？！”

    时洛站定，冷声问道：“余邃要回国了？”

    赵峰语塞。

    赵峰小心翼翼地点了点头：“是，这会儿没准已经回来了。”

    时洛嘴唇动了动，好一会儿才慢慢道：“没人跟我说。”

    “谁敢跟你说啊，都知道你俩……嗨，我是准备跟你说的！这不是最近忙，又要到转会期了，那么多事就没顾上。”赵峰底气越来越不足，赔笑道，“为了你，我们就没考虑去签他，说不说都没事吧。”

    休息室内进来其他几个队友，队友感觉出休息室内气氛不对，莫名其妙地看了看赵峰和时洛。

    时洛也意识到自己有点失态了，片刻后他嘴角半挑不挑地动了下，道：“没什么，回来就回来，随便问一句。”

    说罢上楼，宛若方才的事没发生一般，继续去直播了。

    一楼休息室内，时洛队友们颇摸不着头脑，纳罕道：“出什么事了？谁回来了啊？”

    赵峰撇了撇嘴：“whisper，余邃，从欧洲赛区转回来了。”

    队内的医疗师吓了一跳：“whisper！！！”

    赵峰眼神示意医疗师别这么大声，医疗师忙捂住嘴，然后小声道，“whisper回咱们赛区了？！他要去哪个战队？我滴妈，今年转会期是真的要地震了。”

    赵峰摇头：“去哪儿还不知道。”

    队内最年轻的狙击手入行晚，不明所以道：“余神嘛，以前的国服第一医疗师，现在的欧服第一医疗师，世界赛三连冠……谁不知道他啊，所以呢？他回来怎么了？和时哥有什么关系？”

    赵峰叹口气：“太有关系了。”

    “两年前，余邃还是咱们赛区的最强选手，时洛还是个没人认识的普通高中生。”

    “时洛本来没想入这行，是余邃亲手把他签进自己俱乐部，说要签他一辈子，然后又亲手……”

    “把时洛包装好，高价卖给了别的俱乐部。”

