
“这次蛰龙和孤剑之间的约定之战，将采取无限制对抗的方式进行。”

赵国邦拆开档案袋上的封条，取出里面的文件，说道：“不限制时间，不限制方式，不限制武器装备的使用。在我宣读完规则后，你们可以在旁边的集装箱车中，自由挑选自己所需要的武器。”

一侧空地上停着一辆集装箱货车，通过右侧打开的集装箱箱门，可以看到集装箱中竖着三个武器架。三个武器架上几乎囊括了目前世界上所有知名的冲锋枪、手枪和突击步枪。

而在三个武器架中间，还摆放着三张桌子，桌子上放着两挺mg4轻机枪，两把g22a1狙击步枪。

“在你们之前，已经有8支战术小队以空降的方式，进入了这片赛场。你们两个人进入赛场去猎杀他们，通过获取他们手臂上的布带，赢得积分。”

赵国邦继续对叶萧和宋修两个人介绍着对战细节，说道：“每支战术小队12人，在他们手臂上系着不同颜色的布带，蓝色布带1分，红色布带2分，黑色布带3分，一个战术小队的总分值为16分。

挑选完武器后，你们会得到一部单兵pda，pda上会有一个蓝色光点，蓝色光点就是赛场出口，在蓝色光点处，有一面小红旗，拿到那面小红旗可以得到50分的积分。最后谁的积分多，谁是胜者。”

“这不是班级对抗赛的模式吗？”

底下，田乾坤疑惑的嘀咕着说道。

在场的人，绝大多数人都参加过红旗学校的班级对抗赛，所以在赵国邦说明了对战模式后，他们立刻就想到了班级对抗赛。

“与班级对抗赛相比，可以说一样，也可以说不一样。”

赵国邦补充着说道：“在班级对抗赛中，你们可以‘螳螂捕蝉黄雀在后’，但是在这次对战中，这8支战术小队，不会内讧，他们的目标很一致，就是蛰龙和孤剑。

在你们猎杀他们的时候，他们也在猎杀你们。如果他们中间有谁能完成对你们两个人的猎杀，将会得到直接进入龙隐部队服役的机会，而他所在的部队也会额外得到五个龙隐部队选拔机会，他们是绝对不会对你们手下留情的。

我必须向你们说明，这8支战术小队中，有两支是龙隐部队的内卫，而剩下的6支来自不同军区的特种部队，所以，千万不要小觑他们，他们中间或许有你们的学长。”

“如果蛰龙或者孤剑中有人遭到猎杀，怎么办？”罗昊开口对赵国邦问道。

“如果一人遭到猎杀，我们会广播通知，剩下那个人只要拿到红旗就是胜者；而如果两个人都遭到猎杀，那么只能说，他们两个人都配不上‘龙魂’徽章。”

赵国邦回答完罗昊的问题，对叶萧和宋修问道：“你们两个人对对战规则还有什么疑问吗？如果没有疑问，你们可以去那边挑选自己的武器了。先挑选完武器的，先领取单兵pda进入赛场。”

赵国邦话音刚落，宋修便是率先向集装箱货车走去，挑选自己的武器。

宋修首先挑选了一把使用16英寸长枪管的hk417自动步枪，并且在枪口旋上了一个消音器。

在这种以“猎杀式”的无限制特种对抗战中，狙击，无疑是最好的获取积分的方式。

桌子上的g22a1狙击步枪在精度和射程上要高于hk417，可是在面对包围时的火力压制会明显不足，而具有全自动射击模式的hk417则是可以在牺牲掉部分精度和射程后，弥补射速和火力压制上的不足。

而且在丛林中作战，基本都是短距离接火交战，所以hk417完全可以满足作战需求。

挑选完自己的主武器后，宋修又是选择了一把p90冲锋枪作为自己的副武器，大容量的弹匣保证武器具有很好的火力续航，是出色的近距离作战武器。

最后，宋修在武器架上，拿了一把西格绍尔公司生产的p226手枪，作为自己的自卫武器。

虽然在美国陆军的制式手枪竞标中，西格绍尔公司的p226因为价格的关系，输给了意大利伯莱塔公司的m92f，但是p226在实战中的出色表现，告诉世界它优越的性能和可靠性。

一个基数的弹药将战术背心塞得满满当当，加上备弹、干粮、饮用水、手雷、闪光弹这些消耗品，宋修的单人负重已经接近40公斤。

可即便是负重了40公斤的东西，却丝毫不见宋修行动的滞缓。

跳下集装箱货车，宋修从赵国邦手中领取了一个单兵pda后，进入了赛场。

更早进入赛场，提前开始“猎杀”获取积分，能更快的奠定优势。

在宋修挑选完武器装备后，叶萧也是爬上了集装箱货车，开始挑选自己中意的武器。

只是叶萧挑选武器的方式跟宋修截然不同，他先是在两个手雷包中塞满了闪光弹和烟雾弹，然后才是走到架子前挑选枪械。

而且叶萧挑选枪械的时候，也显得很随意，将两把p226手枪，连同快拔枪套固定在双腿外侧，又拿了把mp5k-pdw便是跳下了集装箱货车，别说是生存物资了，就连备用弹匣都没有拿！

叶萧的“随意”看得现场除了龙婧芸、何子铭、唐风、罗昊、云岳等少数人以外的绝大多数人直发愣，这是知道自己没有胜算，打算要自暴自弃了吗？

“蛰龙，你确定就这么进入赛场吗？”

在叶萧向赵国邦领取单兵pda的时候，赵国邦忍不住向叶萧进行确认，“一旦进入赛场，就无法再返回补充装备，你一定要考虑清楚。”

“这些足够了。”叶萧把赵国邦递给自己的单兵pda固定在左前臂上，回答道：“我没有的东西，里面的人有，如果需要，从他们身上拿就行了。”

“？？？？？”

周围听到叶萧话的人，顿时产生了骚动，这也太狂了吧？

“我勒个去。”

担任龙隐部队战术行动a组突击手的“墓碑”孙涛，用手臂撞了下罗昊，说道：“我一直以为你够狂了，没想到他比你更狂！这话里的意思，是把里面那些人当成了移动补给点啊。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729168"  chaptername="第603章  无限制对抗">加入书签</a>
</div>
