    

    狠揍

    她现在能肯定，自己的小女儿有神一般的本事，能做到别人不能做到的事。

    家里的粮食、鱼，现在的黄鳝泥鳅河蚌，都不是普通人能做到的。

    家里出现那么多的东西，都没有避着自己，李妈知道这是相信自己，可她还是很担心有一天会护不住自己的孩子。

    现在拿一回东西出来，就出一回事，以后可万万不能让孩子拿出来了。

    现在他爸不在家，这些人就开始袖手旁观了，一个孩子掉田里都没有人愿意伸把手。李妈想到这里，是无比的心寒和心凉。

    “承继，把小玉儿给我。”

    李妈接过哭得上气不接下气的李小玉，给她擦脸上的泥水。

    “不哭了哈！让你二哥和三哥去揍那个推你的人，你知道是谁吗？”

    “妈，是李松涛，我亲眼看见的，小弟跟我回去把他找出来，这次一定不会放过他的。”

    李承继见小妹哭得厉害，心里难受得很，又一次没看好小妹，他手里的拳头捏得咯吱响。

    李承继和李承义直奔家里，他发誓一定不能放过，推小妹的那个该死的混蛋。

    李妈背着李小玉要走，她挣扎着下来。

    “老妈，我自己走，我的水壶还在田里。”

    李妈听到她的这句话，是哭笑不得，都这样了还不忘她那个旧水壶，真是个守财迷。

    “妈，你带小妹先回去，我下去捡。”李小燕对李妈道。

    李小玉不愿意先走，要等着大姐一起回去，要是她们一走有人欺负大姐怎么办？

    在这大庭广众下都有人敢推自己，旁边的人却没一个搭把手的，足可见这些人的事不关己，李小玉再次对村里人的做法失望。

    她这次是真的死心了，彻底的歇了再出手相帮的心思。

    原本还想着临走的时候，把空间里的鱼全放回求西河，让这条河给大家多留点生的希望，现在是他们自己亲手斩断的，怪不得自己了。

    李小玉只想平安地渡过，在斑竹林的最后一段时间，其他的都不重要了。

    李小燕在田里找到水壶，对李妈道：“妈，找到了，我们走吧！”

    旁边几人见李妈她们走都还不忘田里的水壶，心里直遗憾，要是忘了该多好，说不定就是自家的了。

    李承继两兄弟回到院子里，只见李修文家的大门紧闭。他不相信李松涛没回来，直接一脚踢向大门，门上的门栓应声而断。

    门既然是在里面插上的，那就肯定在家。兄弟俩进屋搜，最终在他家的床底下找到李松涛。

    两人将他拖出屋子，丢在院坝里。兄弟俩围着就是一顿拳打脚踢，手下没一点留情。

    李承继是真的恨不得打死他，一次又一次地欺负小妹，真当自己家没人了。

    李松涛被打得鼻青脸肿，牙都掉了几颗。李承义见再打下去，就要出人命了，忙拦住李承继。

    “二哥，快停手，再打下去就要死了！”

    李承继红着眼看李承义：“你也要帮他吗？”

    “二哥，我没有，你看他那样子，再打下去就真的要出事了，不值得！留着他的狗命，等他的伤好了再打！”

    李承继很赞同小弟的话，要让这狗东西多尝几次死亡的滋味。

    李妈和两个女儿回来，见到倒在院子里的李松涛，看到他就像见到一堆脏东西一样令人恶心。

    李妈知道今晚上还有一场硬仗要打，对两个儿子说：“去把家伙准备好，等会儿那俩个老的回来，肯定要吵架。

    他见你爸这几天没在家，肯定会打到我们家来的，你们都做好准备。

    老大，你去把你爷爷拦住，把他哄到你二爸家去，晚点我们去叫你再回来。”

    “妈，我不走，不能让你们独自面对，我们是一家人。”

    “大姐，你的任务就是看好爷爷，不能让他知道。老妈你把那颗药拿给大姐，万一爷爷出现紧急情况，大姐你就给爷爷吃那颗药。

    不管你用什么方法，必须把爷爷留在二爸家。”李小玉严肃地对大姐道。

    李妈用布袋装两斤包谷面，找出一直藏着的小竹筒，没想到这么快就要用上了。

    这可是小女儿拿来救命的东西，李妈不舍地握在手里，手紧了紧。

    终转身出房门，把东西给李小燕，让她现在就去拦住李爷爷。他现在肯定已经知道李小玉的事了，一会儿就该回来了。

    李小燕不舍地望着家里人的面孔，知道不能给他们拖后腿，自己的武力值还是太低了，所以才被支开去拦爷爷的。

    李小燕含泪出了院子，远远地就见李爷爷手里捏着烟杆，急急地往家来。她生怕李爷爷摔倒，上了年纪的人摔下去可不得了。

    “爷爷，你慢慢点！”李小燕忙迎上前扶住老人，扶着他往村道上走。

    “走错了，我要回家看小玉儿！”

    “爷爷，小妹已经没事了，我们先去二爸家一趟，他有事跟你商量……”李小燕叭啦一大通，才将李爷爷说动前往二儿子家。

    李家母子四人知道，今晚肯定有场硬仗要打，那两口子可不是喜欢吃亏的人。

    这么多年一直仗着老大的身份，压着李小玉家，再加上李奶奶的宠爱，就没有他不能得到的东西。

    现在儿子被打，这是在打他的脸，肯定不且善罢干休的。现在李父又没在家，会更加的有恃无恐。

    吵架、打架之前不能饿着肚子上阵，李小玉也不瞒着老妈了。手一挥，桌上出现还冒着热气的饭菜。

    只见李妈惊得睁大双眼，双手紧紧地捂住嘴，生怕发出声音吓跑了眼前的一切。

    李小玉只觉得老妈怎么这么可爱，一点不怕她不说，还生怕吓着她。

    这母女俩的脑回路根本不在一条线上。

    李小玉又一次挥手，桌上又出现两碗肉菜。

    “老妈，别捂住嘴了，赶紧吃，不吃饱可没力量打架吴哈！”

    “小玉儿，这真的能吃吗？这是神仙给的吗？”

    李小玉真的是为老妈的想法醉了，怎么会想到是神仙给的呢？难道自己有成仙的潜质？哈哈……

