    她这下连脸都顾不得要了，赶忙吩咐仆人去追银票！

    几名仆人硬着头皮钻进人群里。

    可人实在太多，你一脚我一脚，挤来挤去之下，哪里还能看见银票的影子？

    一百两一张的银票不是小数目，如果能趁机捡走还不被发现，谁不心动？

    更何况邓家在附近风评不好，根本没人愿意向着他们这边，借机和稀泥的倒是不在少数。

    二百两银子就这样在自己眼前打了水漂，邓太太气得头顶冒烟，脑子昏沉，身形都摇摇欲坠。

    闻讯赶来的邓誉及时地扶住了母亲一条手臂。

    他看向张峦和他身后的人群，皱眉问：“张二伯父此举何意？”

    好聚好散不行吗？

    退亲而已，为何非要弄得他们如此难堪？

    难道就因为他和张眉妍之间的误会，二房心下难平，想借此报复？

    不是已经跟张眉寿说清楚了吗，他退亲与任何人无关，与张眉寿的腿疾也无关，单纯只是因为张眉寿自身而已！张家二房为何偏还要咬着不放？

    他昨日被张秋池那一拳打在嘴角，仍青紫一片。

    张家自诩书香门第，行径却总是这般令人不齿，全然非君子所为！

    邓誉气愤极了。

    “誉儿来得正好！”邓太太将儿子拉到前面，对众人说道：“瞧瞧张家人做的好事，我儿都被他们打成什么样儿了！我这脸，也是拜他们所赐！试问这样的人家说出来的话，能信吗？”

    她那日在阿荔手下吃了亏，脸上的伤痕还未完全淡去。

    “那还不是因为你们敲诈在先？惹急了人家……若不然好端端地，人家打你们作何，人家不要面子的啊？”人群中，有人带头高声说道。

    邓太太认得这个男人，气得直咬牙。

    这是附近有名的泼皮闲汉，不要脸也不怕死，腿都被人打瘸了一条，却仍改不了出风头的毛病。

    这样的人，就是典型的看不得别人比他有钱，比他好过。

    他一句话就阻止了本有希望改变的风向。

    “母亲，什么敲诈？他们在说什么？”邓誉皱眉问。

    “别听他们胡说，都是张家人在往咱们身上泼脏水！”

    邓太太话音刚落，张峦再次开口说道：“既今日两家要做了断，你来我往必然要清算干净才行。贵府当初给的二百两小定，张某已经当众归还，那接下来，还请邓太太将我们的东西也物归原主——”

    “当初你们不过只是给了誉儿一套笔砚作为回礼而已！那等不值钱的东西，早已不知丢到何处去了！”邓太太鄙夷地看着张峦。

    她倒还反过来嫌弃别人斤斤计较。

    邓誉却皱着眉没说话。

    那套笔砚他记得很清楚，是极难寻的好物件儿，他甚至一直没舍得用，是准备等到成人礼之后再拿出来的。

    “再不值钱张某也要取回——万金可慷慨赠君子，一针一线却也不能便宜了奸恶小人！”张峦出口不留情面。

    周围立即响起一阵附和的叫好声。

    邓誉抿紧了唇，脸色难看地对范九吩咐道：“将我书房中一直没开用的那套笔砚取来。”

    范九应下，连忙去了。

    “拿了东西赶紧走！”邓太太几近失态地指着张峦说道。

    “东西取回，我自然不留。”张峦冷哼一声，一边自张秋池手中接过折起的清单，一边说道：“可邓太太还需将其上所列之物一一归还——”

    邓太太皱眉看着他手里的东西。

    这又是什么？

    张峦让人将单子递了过去。

    邓太太不识字，邓誉接过来看。

    只见其上工工整整、书着一列列大字，分别是“碧玺挂珠长簪”、“缠丝镶三色宝石戒子”、“赤金灯笼耳坠”……

    全是些首饰名儿！

    甚至还有什么“掐丝珐琅手炉”……

    再往下看，竟连布匹都有？！

    他跟邓太太念了几样，便不念了，而是费解地道：“母亲，我怎不知张家曾送了这些东西过来？”

    且这么多，足足有近百样。

    邓太太的嘴唇哆嗦了一下，矢口否认道：“我也从未见过！谁知道他们是不是想趁机讹诈我们！”

    那些东西当然不会是张家送来的，而是她从宋氏那里要来的甚至是顺来的。

    可她做梦也没有想到，张家竟会特地列了单子出来，当众要她归还！

    她凭自己的本事占来的便宜，为什么要还！

    邓太太坚决不肯松口自己见过这些东西，且将单子从邓誉手中一把夺过，撕了个粉碎。

    邓誉不赞同她这么做，可也拦不住。

    将东西撕了，岂不显得心虚？

    而若当真是张家讹诈，这单子可是不能少的证据。

    还想着要留证据来证明张家讹诈的邓公子显然多虑了。

    因为，张秋池一脸平静地又拿出了一折一模一样的单子来……

    有备无患，果然是正确的。

    张峦根本不怕邓太太不认账。

    一片猜测声中，他开口说道：“邓太太只怕不知，这些东西大多为我妻家宋氏商号所制，留给本家所用之物，更有特殊标记——可不是你一句没见过，就能赖得掉的！”

    宋家也涉足珠宝生意，大商号自然都有自己的商徽。

    宋家所制之物，皆拓刻着“苏地宋氏”四字。

    一些自家所用的东西，为防被下人偷偷拿出去变卖，更拓有特殊字样，不易混淆。

    邓太太听得脑子嗡嗡直响。

    她娘家原先做得是木材生意，还不景气，她又是个不识字的，是也不知道宋氏商号的规矩竟如此繁多精细！

    “我不知道你在说什么！”极度心虚之下，邓太太说话都开始没底气了。

    张峦的眼神不经意之下，扫到了邓太太身侧的那位妇人。

    年轻妇人的脸色不甚好看。

    她先前帮邓太太说话，提及那‘五千两小定’，结结实实地被打了脸，脸上下不去，心里也不是滋味。

    她眼下烦透了邓太太那张没有一句实话、连累得她也跟着丢人的破嘴。

    张峦是被她头顶的那支丹砂点翠金钗吸引了视线。

    他当即问道：“恕张某冒昧，敢问这位太太头上这支金钗是由何处而来？”