    顾天成几人没等多久，一艘大型货船在各种吆喝中靠岸。

    随着一行搭船的乘客下船，最末尾的一人却没跟着下来，而是站在甲板的舷梯旁，眺望着河岸。

    这次是二笙亲自带队，他在庆州投递行做了不少时日，比较熟悉诚运投递的转运员。

    远远看到船上那人，他低声说了声“来了”，便招呼投递行几个伙计，向那条船走过去。

    甲板上眺望岸边的那个人，果然就是诚运投递的转运员。二笙这里一动，他便注意到了，连忙和身边的船工交涉。

    随后便给二笙等人做着手势，让他们上船。

    这么忙碌的当口，这个人还踮着脚尖、兴奋地冲着顾天成挥手。

    在河道上奔波的转运员，都是牧良镇的班底，也是选的精明强干的人。

    顾天成自然也认得他，当下也是扬起笑脸，做了手势回应，却并未上船，只在岸边等着。

    不一会儿，二笙带着三个伙计，还有星辉、星耀二人，吭哧吭哧搬下好几个大件。

    另外有两个寻常的大包，是投递行日常接收的邮寄物品和信件。

    一个伙计和转运员互相查验，交接各自的包裹邮件。

    二笙则带着两个伙计，仔细查看几个大件外观有无磕碰和硬伤。

    好一阵子，双方才交接完毕，日常的投递物品信件也都齐全完好。

    津州投递行一个伙计跑去联系返程船只，安排送转运员离开的事宜。

    另有一个去找马车，准备往回运这几个大件包裹。

    不多时，运货的平板马车便到了。

    二笙和伙计刚刚弯腰，他们手中那个层层草垫和油布包裹的大件还没抬起来，就被一只脚结结实实的踩住了。

    二笙直起身，皱眉问道：“你们做什么？”

    踩着包裹的人冷笑：“东西放下，不准动！”

    那边正和转运员叙旧的顾天成听到动静，转头望过来。

    只见日常来收茶钱的两个码头喽啰正站在几步远的地方，神色不善的看着这边。

    他们身边多了几个大汉，其中一个膀大腰圆的，便是踩住了刚从船上卸下来的那个大件包裹。

    忙碌的码头上，很多人都注意到了这里。

    有胆大的围上来观看，也有怕被波及但又舍不得错过热闹的人，他们站得远远的，抻着脖子望向这边。

    顾天成一改往日笑眯眯的模样，迈步上前，表情淡然的问道：“各位兄弟，有话好好说，这是怎么了？”

    他指了指被大汉踩住的包裹大件，“这东西挺贵的，这位兄弟你能不能把脚拿开？”

    他没说这东西挺贵还好，话一出口，那大汉满脸横肉的脸上显出狞笑，倒是把脚抬起来了，却并没收回，而是腿上发力，更加用力的就要再踏上去。

    这几个大件便是曹家代购的漆器，若真被这大汉用全力跺下去，说不得还真就损坏了。

    娘的，这是银子呢！顾天成沉下脸来。

    诚运的兄弟们花费心思和材料用心包裹，大车大马的从翼阳装上船，跨了两个州府运到这里，容易吗？

    若是被这个混蛋踩烂一个角，这漆器就真真的毁了，诚运得陪买卖双方银子。

    这怎么能忍？

    这几个人上前来，就恶意满满，顾天成当然有所防备。

    眼见这大汉腰腿发力，顾天成这里也有了动作，同样一个飞脚踹过去。

    只有一只脚着地的大汉被顾天成结结实实踹在腰胯一侧，踉跄着向一侧倒去。

    顾天成踹下这一脚的同时，跟着跨步向前，一把拽住大汉，把他拉回来，嘴里没事人一样的念叨着：“你看你，差点都踩在包裹上了，怎么那么不小心？”

    大汉没摔倒，却并不领情，站稳之后又惊又怒，抡着拳头就扑了上来。

    顾天成却退后两步，手掌做着停下的手势，口中喊道：“等等，等等，有话好好说。”

    他和那大汉交锋只是一瞬间的事，码头另几个同伴这时才反应过来。

    “好说你XXX！”那大汉一边怒骂，一边大步冲上前。

    他的几个同伴也都捏着拳头逼近。

    顾天成再退两步。

    原本雇来的马车上，不知怎地多了几条长棍，顾天成随手抽出一根，抡圆了拍在大汉脚下，口中怒喝：“站下！”

    大汉脚步一顿，顾天成接着喝道：“津州紧邻京城，若真闹出事来，没一个正当理由，你们老大再有本事，也得费些口舌和银钱才能把事情摆平。

    “何况，你就知道小爷我没有撑腰的人吗？！”

    与此同时，另有一个声音也是喝道：“且慢！”

    几个大汉闻声回头，看清说话的人之后，齐齐停下脚步。

    顾天成一笑，收回长棍拄在地上，说道：“这就对了。有道是无规矩不成方圆，各位有事尽管说，我们都是守规矩的人，咱照着规矩来。”

    码头大汉身后走出一人，三十岁左右的年纪，中等身材，神色冷厉。

    他上下打量顾天成两眼，再扫一眼周围的人，视线落在重重包裹的几个大件上，冷冷说道：“我们得到线报，诚运投递行借口代购物品，实际上贩运私盐。

    “这里来往的货物由码头监管，我们要开包查验！”

    说到这里，那人顿了顿，似笑非笑的问顾天成：“这就是按规矩来的，你还有什么要说的。”

    顾天成则是瞪着他，着实愣了愣。

    之前预想了好多码头找他麻烦的理由，没想到却是这么一顶大帽子扣上来。

    下手这么狠吗？！

    贩运私盐是重罪，严重点那是要杀头的！

    远远近近看热闹的人声也一下子鼎沸起来，各种议论都有，大约都是没想到，竟敢有人在众目睽睽的码头运送私盐。

    更有人指着场中央那几个包裹严实的大件物品，提出质疑。

    邮寄物品信件而已，就算代购，也不至于从异地买这么大件的物品吧？

    所以这东西看着真有点蹊跷呢！

    顾天成先看了转运员和负责验收的二笙，再往周围人群中扫了一圈，心下大定。

    不过，能争取的话，还是要努力争取一下的。

    顾天成抱拳行礼，说道：“几位兄弟，这是给津州一家大族代购的贵重物品，实在不方便在码头上当众拆包。

    “或者几位派两个人，再去府衙请两位官爷，咱们一起把这几件物品送到主顾府上，三方一起验看，几位意下如何？”

    那人不为所动，冷笑道：“别以为爷不知道你在想什么，运送路上发生点什么故障，怕是东西便会被你们调包。

    “不要在爷面前耍花招，爷爷日日在码头做事，你这种货色见的多了！”

