    大业十一年八月末，在雁门城下激战正酣的时候。

    恒安镇军参军李破，率领恒安镇四千骑兵，狂风一般扫过苍水两岸，将突厥人放羊在这里的牛羊马匹一扫而空。

    陆续收获的数万头牛羊，近两千匹战马，让恒安镇上下都是心满意足。

    不过，离李破的期望值还是差了许多，这点东西，填补不了明年巨大的粮食缺口。

    说实话，他没统计过云内城的粮食经过这个冬天，会剩下多少，明年的时候，光云内城上下，嗷嗷待哺的一张张嘴巴，想起来都特惊悚。

    这点牛羊，估计还不够塞牙缝的呢。

    其实，李破早就懊恼的发现，大隋差不多是政军合一的政治体系，让他这个恒安镇参军，很可能在之后还要承担起治平地方的责任。

    这年月，要想地方上安静一些，不用想太多，让大多数人吃饱饭就行了，听上去很简单的一件事情，但在大业十一年到十二年之间，却少有地方能够做到。

    各处所谓的义军，这会儿也不会那么频繁的开仓放粮，只要放粮，就一定是征兵，你不跟着我造反，还想吃饭？做梦去吧。

    用后来人的说法，那就是严重的摧毁了隋朝的统治根基。

    那什么是根基呢，好吧，根基就是百姓，在被严重摧毁之列。

    实际上，到了这个时候，不管李破愿不愿意，战略目标都已达成，他该率军返回云内了，不然的话，他将面对神武，马邑方向的突厥人的威胁。

    突厥人不会对后方受袭无知无觉，这一战从歼灭云内城下的突厥大军开始，一直到现在，就算是结束了。再要胡乱行事，就是冒险。

    神武已破，马邑情形也不会太好，对于恒安镇军来说。已是无机可乘。

    其实，李破这个时候已经发现了突厥人的一个软肋，他娘的，数十万人跟随始毕可汗南下，那么塞外一定空虚到了一定的程度。

    这个时候。如果他带兵向北，一定会有令人惊喜的收获，说不准还能到定襄郡转上一圈，把突厥人的巢穴掏一掏。

    不过，那毕竟只是一个想法，如果在九月的时候，带兵出塞，那纯粹的拿所有人的小命开玩笑。

    他可不想来个围魏救赵，把自己搭进去不说，还救了那么一位不拿别人性命当回事的皇帝。

    其实。和许多人一样，他这会儿很想听到皇帝驾崩的消息。

    这位折腾了十几年的皇帝一旦死了，少了这个天天给人添堵的家伙，大家该怎么着怎么着，也就干脆多了。

    大业十一年八月二十六，雪花飘零而下，李破率领四千隋军骑军赶着牛羊马匹，在呼啸的寒风中踏上了归程。

    好在，回去的时候是顺风，没有来时那么冷了。

    不过。李破还是被冻的不停发抖。

    每年的冬天，他都好像是在路上，不过这个时候，他已经没力气去吐槽什么了。已经走上恒安镇军的实际掌控者位置的他，需要成为大家的表率，再不能像之前一般，哪暖和钻哪儿，有什么就说什么了。

    即便被冻死，他也得挺直了腰杆。做个不会倒下的死尸才成。

    走了不到一天，他就发觉，太慢了，牛羊和战马明显拖慢了他们的行军速度。

    这是十分危险的一件事情，云内马场和驿道连着，离神武可也不远……

    想什么来什么，他估计肯定和乌鸦啊，猫头鹰啊之类的鸟类有着某种神秘的联系。

    “报……”

    派往神武方向的斥候回来了，带回了很不好的消息。

    “禀报参军，敌军三千余骑，正从神武往云内马场进军。”

    李破在寒风中感到了一阵阵的牙疼，果然是慢了，离云内马场，已经不足半日的路程，赶的快些，不会跟突厥人碰上。

    当然，那得看突厥人给不给面子，人家要是狂奔而来，一定能将自己堵在马场西边。

    而且，就算过了马场，去到云内城的途中，也会被人追上。

    李破快速的思索了一番。

    三千多骑，并不算多，打一仗的话，并非没有胜算，只是损失一定会很大，而且，如今已经不到四千的隋军将士，随他来回奔波了几天，已经很累了，再要接敌，李破不知道，能回去云内城的人会剩下几个？

    如果不给敌人机会的话，那就要放弃牛羊和战马，快速奔回云内马场，这是万全之策，也是之前计划中的一部分，最糟糕的一部分。

    “传令，全军止步，所有营尉以上将领，都到我这里来。”

    不多时，一群北地大汉，就围在了李破身边。

    李破没什么废话，应经冻僵了的脸上，也做不出什么表情来，“三千突厥人，从神武过来的，走的快点，一定能先到马场，就算走的慢，也能追上咱们，都说说吧，该怎么办？”

    不出所料，七嘴八舌间，最多人支持的意见就是跟突厥人拼了，兵力差不多，又舍不得弄到的牛羊战马，刚直粗糙的北地好汉的选择，显而易见。

    三个领兵校尉都没说话，显然，他们并不同意这么鲁莽的和突厥人硬碰硬，连李五，陈二这样之前在李破看来，属于想着法的去找死的家伙，竟然也是如此。

    这只能说是屁股决定脑袋了，到了领兵校尉这个职位上，他们的想法和在营尉上就大不一样了。

    剩下姓步的这位步三郎，明显比较狡猾，他和李五陈二都不一样，属于晋地土著，虽说很受李靖赏识，但和李五陈二都不一样，到底是隔着一层呢。

    率先开口的就是他，“参军带着我等，每战必克，想来这次也会同样如此……”

    这是既有些不服，又拍着马屁，罗圈话说的那叫个有水平。

    李五到底是自己人，一听就不满意了，横了这位一眼，沉声便道：“参军，咱们出来，不是为了歼敌的，放下这些累赘，咱们直接回云内城吧，要是硬来，俺到是不怕什么，但之后突厥人卷土重来，谁来守城？”

    这才是实在话，一众营尉肯定是不太同意，但校尉们说话，就轮不到他们指手画脚的插嘴了。

    要是真有那不够数的，回去之后，有一万种方法等着你呢。

    军人这个群体，从来都是等级森严，抗上的不是没有，但你却实实在在的要做好承担后果的准备。

    李破点了点头，阴森森的瞅了一眼步群，牵动着嘴角笑了笑，“既然步将军说了……我到是真有个主意，就怕你们不够胆量啊。”

    步群当时就后悔了，直想抽自己个嘴巴。

    明知道这位好记仇，听说还挺阴毒的，自己多什么嘴啊，就为了官职比这人和镇将都高，只做个领兵校尉有点不服气？得不偿失啊这是。

    恒安镇已经是人家的天下了，不服气又有什么用，难道还能用他个外人来掌兵不成？

    一想明白这个，后悔之余，也不管其他了，直接狠狠捶了捶胸膛，开始表忠心，“我等七尺男儿，怕个什么？以参军马首是瞻便是。”

    这个现象，其实已经能很好的说明，李破在军中的地位已是渐趋稳固，不然的话，像这样一个老兵油子可不会轻易就范，换了李碧还差不多。

    李五和陈二那就不用说了，敲了敲胸甲，“参军说什么是什么，咱们跟着就是。”

    营尉们也一下兴奋了起来，敲击胸甲的声音，砰砰直响。

    士气可用啊，李破满意的点着头。

    不管他怎么吐槽这些家伙没脑子，但作为领兵之人，其实最喜欢的就是这种爽快的家伙了。

    “那好，传令下去，留下一百人，赶着牛羊回头去苍河，其他人随我南下。”

    “把斥候都放出去，辛苦一点，大军方圆五里之内，碰到任何人，一律斩杀。”

    这个命令一下，众人都是凛然，也就是说，不论碰到的是隋人还是突厥人的斥候，只要出现在大军五里范围之内，又被人发现了，就不用想活着回去了。

    而且，向南走啊……

    李五还想说什么，最终也没说出口，他对李破向来都是信服的。

    李破环视左右，见没人说话，挥了挥手，道：“都回去领兵，咱们明天就葬了那些突厥人，我已经给他们选了个好地方。”

    众人敲击着胸甲，努力的让自己在这漫天风雪中昂扬一些，随后便纷纷散去。

    军令一旦下了，也就没后悔药可吃，朝令夕改的事情不但皇帝做不得，这同样是领兵将领们的禁区。

    李破仰了仰头，看了看越下越大的雪，心说，这雪下的到是时候，不过有多大的作用，还真不一定。

    他不知道的是，这正是他成名之始，用不了多久，恒安镇李定安的名字，便会传遍晋地，让他在这乱世之中，终于来到了一个比较有利的位置上。

    （单章求月票，发红包，都抵不过人家过生日啊，唉，阿草也是服了，好了，第三更奉上，感谢大家昨天那么给力的支持，北雄终于有了一个长老，哈哈，那盟主还远吗？）(未完待续。)

    
