   洛晨曦眨了眨眼睛，疑惑地看着穆亦辰，还以为自己听错了。

    “老公，你……你刚才说什么？”

    穆亦辰微微勾唇，“笨女人，你这是故意向我撒娇吗？听说我要陪你去参加首映式，是不是要感动哭了？”

    “谁……谁要哭了！你陪我出席活动，不是应该的吗？”洛晨曦扁了扁嘴，露出不以为意的神情，似乎一切都理所应当。

    不过，事实上，她心里确实相当意外。

    穆亦辰平时可是傲娇得要命，没事就想跟她的工作争宠，她每次接到新的工作，都得花不少时间哄老公。

    今天，穆亦辰竟然这么配合……真的有点不科学。

    看到自家太太时不时投来疑惑的眼神，穆亦辰却很镇定，全程没有露出一丝破绽。搞笑在韩娱无弹窗

    洛晨曦还是有点不敢相信，她盯着穆亦辰看了一会儿，才道：“穆亦辰，你真的要陪我去帝都吗？你这段时间为了找我，已经很久没有去公司上班了吧？难道穆氏集团没有事情要处理吗？我不想耽误你的工作。反正这也不是什么特别重大的活动，我自己去就行了。”

    “那怎么行？”穆亦辰立即打断了她，“这可是我太太第一次参与电影拍摄，这么有纪念意义的活动，我必须参加！”

    听到这话，洛晨曦立即感动了，“老公，你对我真好！”

    难道，真的是她错怪了穆亦辰？

    其实，这男人还是很理智很体贴的，并不是她以为的那么幼稚傲娇？

    她哪知道，穆亦辰抱着她说的甜言蜜语，虽然是真话，但是，对他来说，更重要的是要借此机会，避免跟傅竟轩当面接触。

    傅家人想要认回女儿，至少得先过了他这一关。

    先把他们晾一段时间再说。

    穆亦辰眸光微暗，掩盖住了眼底深沉的光芒，搂了搂洛晨曦，又摸了摸小团子的小脑袋。

    “好了，你们快点吃饭吧。我马上打电话让私人飞机待命，等吃完早饭，我们立即出发去帝都。”

    洛晨曦这下更吃惊了，“啊？这……这也太急了吧？而且，t市到帝都很近，也用不到私人飞机，我已经订了下午的机票……”

    “既然要去帝都，那就干脆早点去，下午有空，还能带糖糖在帝都玩一玩。我们一家三口，还怎么一起出去旅游过呢！”

    一听这话，洛晨曦马上不吱声了。

    穆亦辰的话，正好说进了她的心坎里。

    仔细想来，她跟穆亦辰虽然已经领证半年了，但这半年可真是一点没闲着。

    一开始因为洛晨心的事情，她一直在外面东躲西藏，也不敢在外面公然露面，后来她恢复了真实身份之后，没多久又接了《华丽转身》的服装设计工作，有几个月都在外地拍戏。

    再后来，好不容易有时间结婚了，结果，又被西里尔绑架了，导致婚礼都没完成，蜜月自然也跟着泡了汤。

    这么长时间里，也就她去f国救出方子茜之后，跟穆亦辰在巴黎玩了几天。