    第39章 休整

    “赤焰不是消失了，而是和你融为一体了，你应该也得到了新的力量。”

    “我现在没什么感觉，除了有白天那种臃肿感。”我表示没任何额外变化。

    领主站立，往前走了几步又蹲了下来，用大拇指顶着地面，比划出一个方形矩阵，边缘瞬冒白光，接着领主把手掌附在方形矩阵内，轻轻抬起——

    是一个方形冰柱。

    “这难道是冰箱吗？”

    我刚说完，领主真的就像开冰箱一样打开了冰柱，映入眼帘的是上一顿那样的大餐。

    “请便”，领主自己也拿了一条镇鱼苗吃起来，“吃一点，能够补充体力和恢复伤势。”

    我和夏璃顿时有些开心，品尝美食的同时还可以恢复一下：夏璃是不紧不慢地吃着，而我是一手抓一个，轮番塞进嘴巴里，昂昂作响。

    周围开始萦绕起雪花，微微泛着蓝光。

    身上的伤势一点点正被治愈，几乎感受不到疼痛了。

    默默吃了一会儿，我先开口问道：“那这里是秘密基地咯，领主把我们传送过来的？”

    喝了一口冰原水，领主开始说：“是的，冰回闪会把我们带到我事先定好的基点，但是有一定时间限制，这次用了，至少得三天后才能再用了。”

    “刚才你说只有臃肿感，因为，不知不觉已经到白天了，你的器灵已经进入休灵期了。”领主的消耗似乎很大，一只在吃着东西补充，同时给我们解释着。

    “每个器灵的休灵期都不一样，根据不同种类来，比如你的器灵是以白昼黑夜为界限，黑夜能有更好的发挥，白天基本上是在‘休息’，我的器灵冰熊是以冰雪为界限，寒冰原的条件对我来说是源源不断的灵，所以只要我人没事，基本一直能够保持器灵战斗。”

    领主看了看四周，似乎在找什么，“幻术迷惑我的那个姑娘，跟我就很像。她应该比你的世界里显得更厉害吧？”

    我点点头。

    “有个老人家跟我说过关于‘器’的事，刚才你说的，他还没有告诉我过。”我逐渐陷入了沉思。

    “我觉得，你们提到的老人家，没准事同一个人”，夏璃突然开口说道：“他好像一直在帮助我们？”

    空间中顿时安静了下来，对于他，我们也说不上什么，但他的确给我，我们提供了很大的帮助。

    领主突然走向我，摸着我的帽兜，意味深长地说：“你已经通过重灵法阵和赤焰融为一体了，夏璃也帮了很大的忙。”

    “现在，我们得看看你能不能在白天也激发出器灵，突破限制；不然，现在那个黑影如果找到我们，可能又是一场恶战了。”

    “——应该是必败的一战。”领主停顿了好久才说出来。

    基点外。

    黑星依旧肆意施放地火，好像有着用不完的能量；他使用地火包裹住雪球，砸向每座冰房，所到之处轰声四起，黑色火光蔓延。

    虽说已经是白天，整个寒冰原却基本笼罩在了黑焰之中。

    “臭虫们，躲哪里去了，再不出来，我可要蒸发这一切了！”

    我突然感觉压力好大，被押上了所有。

    夏璃听出了我的心声，在我静止发懵之际，过来拍拍我的肩膀，“你别怕，我们也在，而且刚才的战斗，我看见你很有策略欸，不是那种冲上去就打，所以你很聪明啊，我们一定是有办法的，邪不胜正！”

    我深呼一口气，欣然一笑：“领主说的真没错，你就是我的——重要的钥匙！”

    领主莞尔。

    夏璃看了眼领主，自己就立马红脸上头，来了个大力拍下：“瞎说什么，我什么时候是你的了？”

    ——那么，

    我白天也能很好地战斗吗？

    (本章完)

