    为了转移爱德华神父的注意力，并拖延时间——尽管爱德华神父看起来也对乌鸦和尸体的变化保持关注，而不准备去打断它们——我刻意将女领班和女教师身上的遭遇，做了一次相当详尽的描述。［］

    “这不奇怪。神秘之种是用无相天魔培育出来的，培育、种植和收割的过程，按照你们国家的经典神秘学的说法，也可以称之为道心种魔。”爱德华神父略带深意地看过来。从他的嘴巴里听到“道心种魔”这个词汇，我也是醉了。

    神秘之种是爱德华神父的杰作，从他的话中已经得到证实，大概至今还没有多少人知道，神秘之种和无相天魔的联系吧。爱德华神父透露了许多只有他才明白的东西，让人吃惊的是，他真的对亚洲经典神秘学十分了解，从他嘴里说出了相当多亚洲经典神秘学特有的名字。当然，无相天魔和道心种魔在相关神秘学中，所代表的意义极其外在表象的描述，都不完全和爱德华神父如今持有的同名神秘相同。严格来说，神秘学和当今所出现的神秘并没有太实质性的关联，而是人们为了认知神秘，而将效果详尽的神秘冠以神秘学的名称。但是，反过来说，既然可以冠以这些名称，那么，这些神秘所产生的效果，也可以通过神秘学的相关描述进行揣测。

    仅仅从爱德华神父对自己的无相天魔的简单描述，就已经可以应证神秘之种的不少效用，也完全可以解释，至今为止，被植入了神秘之种的人身上所发生的各种怪事。如今公园此处所发生的异常，其来龙去脉已经变得相当清晰。只是。爱德华神父的无相天魔为什么会提前如此长的时间，变成一具尸体隐藏在这个地方，还在这个巧合的时间段，促成了女领班和女教师这两个神秘之种的植入者，并于现在被一只乌鸦啄食，都仍旧没有太好的解释。只能说。有这么一股力量在左右一切，而这股力量，被想象为促进末日进程的力量，而并非是由某个人，亦或者某个组织所产生的。简单来说，就是“大势所趋”。

    我觉得，爱德华神父是一个对自身能耐有极大自信的人，这种自信是经受了复杂的经历和漫长的时间而得来的。即便面对的情况，似乎和四级魔纹有所牵扯。大概他是相信着，要在自己不知不觉的情况下，剥离无相天魔，促成当前的一系列变化，绝对不是任何现存智慧生命可以做到的事情，而更愿意相信，自己之所以被打了个措手不及，完全是因为他所信奉的末日真理。在这起事件上，产生了一种类似于命运的伟力。

    任何真理都很难确认其实质存在。甚至于，从当前人类的思维角度来说，远远还达不到理解它的程度，仅仅是捕捉它的一线痕迹，就已经让人无以为继。但是，正是种种看似巧合。却丝丝入扣的事物关联和运转，用神秘学特有的词汇来解释，就是“因果命运”所呈现在世人面前的，种种无法斩断的过去，才让人对寻找真理这样的行为仍旧充满信心。因为。这些隐藏在黑暗中，没有足够的逻辑和联想能力，就无法看到的东西，让真理看似飘渺，但是，一直都在身边。

    末日真理，是末日真理教中人所信奉的真理，而他们，自然也能从万物的兴衰成变中，看到仿佛是真理痕迹的东西，更不用说，当前整个末日幻境，都已经步入末日进程的情况。要在一个末日降临的世界中捕捉末日真理，远比在其他任何情况下更容易。这一点，反倒是很好理解的。

    我想，这就是为什么爱德华神父没有立刻暴走，反而在等待着当面上演的，乌鸦啄食的异常，一边将当前情况当作自己的筹码，和我进行沟通的原因。神秘之中源于无相天魔，无相天魔变成尸体，被乌鸦吃光，很可能就意味着，他苦心培育出来的神秘之种，就此失去再培育的土壤。我相信，一旦事实成立，对他自身的计划而言，必然是一个严重的打击。

    我相信，每一个至今仍旧站在这里，而没有丢掉性命的神秘专家，都有着属于自己的计划和目标，而并非是单纯执行他人的意志。哪怕是末日真理教和nog的人也是如此，只是，一些神秘专家的计划和目标都十分相近，所以才会聚集在一起。可是，并不是除了末日真理教和nog的人之外，就再不存在有其他想法的人。我的计划，其他**行走之人的计划，爱德华神父这样的阴谋家的计划，大组织的计划，小组织的计划，各式各样的想法和行动汇聚起来，便构成了一张天罗地网，而当人们发现，自己所预想的一切，无法完美地在这张天罗地网中实现时，就会感受到一股超然力量的存在，并且，将之视为末日的征兆。但实际上，这不过只是末日征兆的一小部分而已。

    末日真理教的人相信，每个人的行为，无论对自身组织是好还是坏，都同样是在演绎着末日真理。所有反对末日真理的愚者，无论做或不做什么事情，在足够的时间长度下，都会被证明，都是在促进末日的进程。这样的想法，其实并不仅仅是末日真理教的人会产生，在很久以前，过去的那个末日幻境中，网络球的许多神秘专家都有过切身体会，其中就包括我。当时，末日幻境中最常见的强大而个性的神秘，就是魔纹，而魔纹使者，也被称为天选者。而“末日幻境”这个名字，也特指一个特殊而广阔的临时数据对冲空间，至今，我仍旧相信，那就是如今的“统治局”这个存在概念的前身。

    当时，凡是能够进入“末日幻境”这个特指临时数据对冲空间的人，都被称为天选者。但在更高的意义上，天选者又逐渐演变为，对魔纹使者的另一种专有称呼。这是因为，成为魔纹使者在当时。意味着真正获得行走于神秘之中，得以深刻感受到末日压力。而魔纹使者和先知，就是最能体会到，那无处不在，无论自己做什么，都只会促进。而无法遏制末日命运的可怕趋势。也因此，魔纹使者在抵抗末日真理教之余，也是最容易倒向末日真理教的人。

    从那个时候开始，直至我于“病院现实”中死亡，又再一次于新的末日幻境中复苏，这些经历，已经足以让我明白，末日真理教虽然是邪教，迥异于正常人的道德观念。但却仍旧充满了可怕的吸引力，以及宛如接近了真理般的魅力。因为，它是真正象征了末日症候群患者的恶化趋势，反映着末日症候群患者在无法自知的潜意识中，那极度的解脱渴望。

    看似繁华又各有所思的末日幻境中，末日症候群患者不断分裂，死亡又诞生的人格，其实已经走向了末路。它已经反映在愈演愈烈的战争和极端的理念争执中。末日幻境的世界，正在失去理智。而看似理智的人，也已经趋近疯狂，而这样的变化，却是从强大的神秘专家开始的，直至延续到普通人。

    我从中所看到的事实是，其实每个人都已经疯了。疯子是无法用正常思维估量的。而越是疯狂，就越能在当前的环境中获得力量。

    爱德华神父就是一个明显的例子。他所搞出来的一系列阴谋事件，都让人知道，他已经疯狂。可是，我觉得。只有我才明白，他到底有多么疯狂。而由这个疯狂的人所引出的各种计划，也必然是无比恐怖的，鉴于他的性格和隐忍，我认为，这些恐怖的计划，会体现在整体计划的周密上——他所带来的每一样东西，所产生的每一个异常，都必然在整体计划中，充当一个必要的位置。

    无相天魔，乃至于神秘之种也绝对不处于可以随意替换的位置上。可是，为了确认某些情况，爱德华神父仍旧陪我站在这里聊了那么长的时间，眼睁睁看着莫名其妙飞来的乌鸦，一口口将无相天魔吃光，只剩下一颗还有半截神经线连着的眼球。

    啄食尸体的乌鸦是令人恐惧的，它的行为所制造出来的场景，在它那充满了不详外表的衬托下，充满了一股极端异常的气息。这种气息从人体的每一个毛孔钻进去，变成一股寒气直窜头顶，我觉得，若非站在这里的人都是疯子，否则，普通人不是逃跑，就是晕厥过去了。如此可怕的乌鸦，梳理着自己的羽毛，滴溜溜的黑色眼睛转过来，就好似从一个神秘而不详的世界窥视着我。我在它那玻璃一样光滑的眼睛中，看到了自己的倒影，在这一刻，我的内心，升腾出无比的熟悉感。就好似，在这一瞬间，我所熟悉的那个鸟儿的灵魂，充盈在这具陌生的躯壳中，而将它的整个存在，包括灵魂和**，都改造成了我最熟悉的那个形象。

    人可以看出乌鸦的不同吗？也许有这样的人，但那绝非是我。可是，我的确可以从它和另一个它的气息中，感受到两种印象正在重合。

    “……夸克？”我不由得说出了这个名字，与此同时，手腕内侧的魔纹一阵灼烧般的痛楚。

    乌鸦张开双翼，明明身躯不大，但是，那双乌黑羽毛的翅膀，却好似引动了一大片阴影，重组成一双遮天蔽地的翅膀，连带着早晨的阳光也被掩盖。也许，是天空的云遮住了阳光，地方产生了阴影，然后，阴影让我产生错觉，可是，比起相信这一切都是偶然，是一种错觉，我更相信，这就是夸克的诞生。跨过漫长的时间，和种种谜团，夸克重现了当年，我未曾见过的景象。

    乌鸦的眼球转动着，愈发显得灵动。吃掉了一只恶魔的它，将成为使魔——我的想法，一下子就坚定下来，一如过去，朝它伸出手。

    来吧，夸克。

    乌鸦就好似听到了我的呼唤，扑腾翅膀飞起，它早就已经不去理会地上的眼球，而这个剩余的器官，却再一次重叠于我过去的记忆中。

    就在这一刻，爱德华神父冲向眼球。这里的异常已经结束，乌鸦和眼球。毫无疑问，都携带着更进一步的意义，尽管暂时还无法明白，那到底是怎样的意义，但是，目睹了这一切的发生。我十分确信，爱德华神父会无动于衷。他等待的结果已经诞生，我说出“夸克”的名字，目的就是促使他做出决定，但是，这并不意味着，我会让他这么轻易带走眼球——哪怕他一定会带走眼球，也必须是在我主动让步的情况下。

    速掠在他身形刚动的时刻就已经展开，只是物理层面的速度比拼。没有人可以比我更强。我窜入无形的高速通道，爱德华神父的动作立刻解体成宛如一帧帧的画面，之后，变成了无数个残影。在我接近眼球的同时，一个模糊的身影以稍慢一步的速度，也来到了伸手就可以拿走眼球的地方。

    爱德华神父使用了神秘，我毫不怀疑，那就是六六六变相中。其中一种变相的力量。因为，那个模糊的轮廓。根本没有变得清晰的意思，而整体的轮廓正在从人形变成某种别的什么东西。

    他不够我快，这是必然的，然而，在我即将触碰到眼球的一刻，一股巨大的斥力从脚下升起。推着我偏离了轨迹。我没有拿到眼球，而那个模糊的轮廓，好似面团一样拉长，更接近了眼球。

    “夸克！”我呼唤着这个名字。本该腾飞于空中的乌鸦，突然从眼球的阴影中钻出来。一下就叼走了眼球。巨大的斥力也在这一瞬间，转变为强烈的吸力，让夸克宛如被黏在地上，无法重新钻入阴影中。在“面团”即将把它包裹的一刻，我已经落在地上，电子恶魔“无音”的手臂，从我的阴影中钻出，抓住了近在咫尺的乌鸦。与此同时，我挥出匕首。

    明亮的刃光斩中“面团”，立刻如被侵蚀般，整个匕首都变得软绵绵的，若非我及时松手，恐怕会让整只手都变成面团的一部分吧。不过，我已经趁这个时候抓住了眼球，速掠着向后退去。然而，还没有移动一米，就有一种锋利的感觉朝身上袭来。我的速度再一次提升，改变了方向，却没能逃过爱德华神父的反击。那种切裂的感觉，就像是跳出时间和空间，直接在肌肤上完成一样。连锁判定也没有看到攻击物，只是身体部位就这么呈现出切裂的迹象。

    这是一种无关乎速度概念的攻击，爱德华神父果然对速度快的敌人有所准备。其实，在他动手的同时，我就知道，不可能仅仅依靠速掠打败他。速掠很强大，配合连锁判定，对于物理性的敌人几近无敌。可是，神秘从来都不只是物理现象。爱德华神父的六六六变相中，一定拥有针对绝对速度优势的方案。

    我的肩胛骨几乎要被斩断了。而且，无法在第一时间判断这个攻击的源头。因为，“面团”距离我还有一个手臂的距离，而受伤的感觉，也并非是空间分割之类的切割感。

    虽然用连锁判定观测不到攻击现象，但是，却能观测受伤现象，配合当时的感觉，我相信，那是由“坚韧锋利的物体”造成的伤势。这种感觉，让我在极短的时间中，就联想到了之前斩向“面团”的匕首。如果说，现场一定要有什么东西，可以和“坚韧锋利的物体”联系起来，除了我的匕首之外，还有什么呢？何况，刚才那把匕首，在攻击“面团”的同时，就诡异地被其吞噬了。

    不是吞噬攻击自身的物体，而是将整个“伤势”都吞噬，然后通过神秘的渠道，直接反馈到目标身上吗？不过，按照当时挥出匕首的速度和力量，完全斩在自己身上的话，将骨头斩断是很轻松的事情。那么，“面团”的变相所展现出来的神秘，其限制性就是无法百分之百地反馈伤势吗？

    我的思维飞速转动，爱德华神父的确用事实证明了，他可以伤害我，但是，却无法让我感到害怕。我的确受伤了，但这种程度的伤势，对于我们这个层次的神秘专家来说，并不算得什么。他的攻击方式诡异，就像是制造了一个陷阱，但是，移动速度上的差距，仍旧是中止劣势的关键。

    我压低身体，顺着无形的高速通道，在眨眼间就绕了“面团”好几圈后退到十数米外。同时在这一眨眼的时间里，“面团”试图用那种带出残像的运动方式靠上来，但是，宛如一帧帧播放的间隔时间，足以让我甩开它了。

    眨眼的时间，足以完成许多试探动作，我的身体被斩伤时溅起的血液在坠落地面之前，我已经拉开一个足够长的距离，以重整旗鼓。

    “面团”在眼前定格，并产生了进一步的变化，与此同时，夸克在天空回旋，无音也从我脚下的阴影中浮起。我从衣内取出止血喷剂，在后肩受伤的地方喷了好几下，强烈的刺痛和冰冷，让肌肉一阵收缩。我没有看紧抓在手掌中的眼球，在爱德华神父这样的强手面前，只要分神就有可能落入下风。

    爱德华神父很谨慎，这从“面团”的变化就能看出来，我相信，他肯定有办法完成紧逼式的攻击，可是，我也相信，他必然明白，紧逼式的攻击对我根本没有用处。也许在六六六变相用，拥有高速移动能力的恶魔，但是，我仍旧占据绝对的速度优势。爱德华神父已经不止一次和我交手了，在伦敦的时候，我利用速掠的特性，让他吃了一个大亏。他绝对会对当时的情况进行分析，而这段时间，足以让他完成调整。

    “面团”这个变相虽然让我受伤了，但却并非是最好的针对性变相。我知道这一点，而爱德华神父也应该清楚这一点，我判断，使用“面团”变相只是一个临时决定——争夺眼球的起步时间太短，我们之间的速度差距，让他不足以完成最佳的选择。

    可即便眼球已经到手，我也不能离开，虽然撤离很容易，速掠足以让我在几次呼吸内就离开这座城市，爱德华神父能够追上我的可能性微乎极微。可是，比起眼球，我更在意这座城市。我拿走眼球，可不是为了让这座城市成为陪葬品，而相反，是为了让它成为保护这座城市的筹码。

    其实，战斗到这里已经可以结束了。爱德华神父想要眼球，完全可以通过磋商的方式。不过，他似乎气坏了，亦或者，有别的目的，例如，想要进一步测试我这个新鲜的四级魔纹使者的实力，所以，完全没有停止的迹象。“面团”在一个呼吸内，就已经完成新的外形塑造，或者，是完成了新的变相。而这个新的变相，依旧不是人形，比“面团”更加混沌，就像是由无数正被搅拌的泥泞杂物强行凝聚而成，之后，从那混沌中，绽放出点点的光芒。

    我也想趁着这个机会，进一步评估爱德华神父的能耐，另外，这种硬碰硬的攻击，才更能昭示自己的强大。所以，在他变化的期间没有攻击。否则，我足以趁着这段时间，对他完成一百次以上的攻击。

    就在“星光混沌”——我不知道这变相叫什么，只是这么形容——构成的时刻，夸克也俯冲下来，落在我的肩膀上，无音也同步从阴影中完全浮现，悬浮在我的后背。

    下一刻，混沌中的星光强烈绽放，在连锁判定的视野中，一道道轨迹就像是突然就存在了一般，贯穿了我所在的地方。但是，在那之前，我已经进入了速掠状态。(未完待续。。)u