    云黛虽然没怎么坐过轿子，但晃晃悠悠，觉得还挺舒服。

    于是……

    她就睡着了。

    睡的正香，外面响起许虎的声音：“云奉仪，到了。”

    云黛提着包袱，一脸困顿的钻出轿子。

    原来已经到了宫门口。

    跟走的时候不一样，这次多了两个人来接她。

    刘德全和宋梅姑姑。

    他们都笑眯眯的，上前来行礼：“奴才见过云奉仪。”

    他们都是东宫的管事，往日的下属一朝变成了主子，他们接受的很快，并无任何不适。

    在宫里，这种事情太寻常了。

    年轻貌美的宫女，一旦被皇上或者太子看中，不管原本多么卑贱，立即就飞上枝头变凤凰。

    见得太多，也就不新鲜了。

    宋梅说道：“太子殿下原本说要亲自来的，可赶巧忙着，就没过来。”

    云黛就笑了笑。

    她要是把这话当真，那才是个傻子呢。

    区区一个奉仪，最低等的太子妃妾，还想让太子亲自到门口来接，不说太子本人愿不愿意，传出去，也会说她这个奉仪不懂规矩，太张狂。

    云黛一点也不想被人当做靶子。

    最好谁都别注意到她进宫。

    但这当然是不可能。

    别人也许不注意，但东宫的人是肯定要注意的。

    她提着包袱踏进东宫大门的时候，赫然看见陈侧妃，郭良媛和林奉仪都在。

    这是要给新人一个下马威呀。

    云黛安静的看着她们。

    宋梅姑姑在旁轻声提醒：“云主儿，按规矩是要见见的。”

    云黛想了想，走过去，对陈侧妃微微一福：“见过陈侧妃。”

    又对着其他两个，也一样叫法：“云黛见过郭良媛，林奉仪。”

    什么姐姐妹妹的，她叫不出来。

    三位妃妾都在打量她。

    年轻鲜嫩，脸颊圆润，说话时都有梨涡隐现，甜的腻人。

    身段却有些纤瘦，与那张略圆润的包子脸，不太匹配。

    但整体看着，算是个美人。

    陈侧妃看完了，就冷笑一声：“果然是个妖妖娆娆的样子，难怪在厨房做事灰头土脸的，都能勾的爷惦记着。”

    林奉仪恨的心都要疼起来。

    她咬牙道：“云奉仪真是好手段，在厨房待了这么久，我们竟没看出来，竟是这般一个美人。”

    唯有郭良媛安安静静不说话，垂眸听着，有种事不关己的感觉。

    林奉仪又说：“侧妃姐姐，看来咱们以后得好好的看着点底下的人。若是今儿来的厨房的什么狐媚子，明儿来个司礼局的娇花。咱们东宫还住不下了呢！”

    这话指桑骂槐的。

    然而，云黛不接招。

    任尔东西南北风，我自岿然不动。

    随便她怎么叫骂，反正不碍着自己一根头发，云黛根本不朝耳朵里进。

    刘德全轻咳一声，说道：“今儿太阳烈，几位主儿还是快回去歇着。待会太子殿下回来见到，可要心疼。”

    “他才不会这个时候回来……”林奉仪满是怨念的嘟囔。

    “谁说本宫不会回来？”赵元璟走到门口，神色冷然。

    林奉仪吓的捂住嘴，慌忙跪下。

