    韩若青和厉墨寒一听便明白这郝月梅是得了风声匆匆赶回来夺家产的，虽然丢了胃这件事情她有可能不知道，但是二公子生病已久的事情应该传得沸沸扬扬，她应该是观察了一阵子才会选择这个时候上门。

    郝大山本就在气头上，这会儿听到自己女儿在算计自己的同时，气急败坏的怒骂道，“你个逆子！你知不知道你在说什么。”

    “我当然知道我在说什么，父亲，您到底是怎么想的，今天我既然来了你就给我一个准话吧。“

    看着自家女儿破罐子破摔的意图，郝大山气坏了，怒其败坏的说道，“平时家里有大大小小的事情我让你回来你死活不回来！。”

    说着他又指了指躺在床上的二儿子，“现在你弟弟这个样子了，你倒是知道回来了？一定是你们想要占了我的宅子夺我的家产是不是？”

    知女莫如父，他最了解自己的这个女儿的性子了，再加上他那个没出息的李越，这两个人凑在一块儿成天就惦记着他的家产，所以今天回来这一趟绝对没抱着什么好心。

    即便是亲生的可是他也有种被人背叛的感觉。

    事情已经到了这种地步，郝月梅倒也豁出去了，耸了耸肩道，“父亲，我一再的提醒您我才是您的亲生女儿，您唯一的血脉，您这诺大的家产不传给我传给谁呀？”

    “传给这个不知死活的养子？”郝月梅轻蔑的看了一眼躺在床上的弟弟，不屑的开口道，“就算现在他是活蹦乱跳的出现在我面前，我还是您唯一的血脉骨肉，所以家产自然是女儿的，他一分也捞不到！”

    “你给我滚！滚出我家！”郝大山挥袖起身间掀翻了桌上茶盏，就想让女儿赶紧离开自己的眼前。

    但是郝月梅今天来这里明显是来争家产的，什么东西都没捞到怎么可能离开。

    “父亲你莫糊涂了，这也是我家，我想走便走，不想走便一直留下，不用您出言赶走。”

    韩若青听到这里都不免摇了摇头，恐怕这郝月梅巴不得把他的父亲给气死，这样她便可以直接继承了家产。

    现在这种白眼狼不多见了。

    有可能是韩若青的举动有些大，让原本观战的李越注意到了她。

    他原本只是在想家里正在争财产，是哪个两个外人在一旁碍眼。

    可没想到他一转头看去，先是看到帅气逼人的厉墨寒，心中顿时生出一种羞愧，但紧接着他便看到了站在厉墨寒旁边的一位美丽的女子。

    顿时他的一颗心跳动了起来，眼睛都瞪大了。

    女子一袭青衣款款站在那里，甚至面上露出一抹自信的微笑，即便场面有些混乱，但女子依旧不为所动，冷静的像出尘的仙子一样。

    他从未见过如此美丽的女子，长得着实是漂亮极了，让他顿时心中痒了起来。

    耳边还是他那个不成器的妻子在跟岳父大人吵架，在看站在对面冷静的女子一对比，他真的觉得自家的妻子就如烟尘里的尘埃一样渺小的存在。

    “这是我家，你已经嫁了出去就不是我家人了，现在我不想看到你们，你们赶紧给我滚出去！”

    郝大山已经气到了极点，但是也想起了寒王和寒王妃就在此处，避免丢人丢大发了，他只能先把女儿和李越赶出去，以后再说。

    更何况现在他的儿子性命堪忧，一切还需要看韩若青的医术，所以女儿这样吵上门来确实失礼数。

    “我告诉你……”

    “好了好了！”李越突然装模作样的站了出来，拉住了自家妻子安慰着，“二弟这个样子，父亲心烦意乱也是有的，你千万别跟父亲置气。”

    郝月梅先是一愣，随后便是气轰轰的别过头去，可能也是觉得自家夫君害怕自己落下风所以出来打和场。

    李越一副假惺惺模样，表示道，“父亲您放心，既然我们已经回来了必然会尽心尽力的将二弟给医治好，不管是花多少钱还是费多少心力，咱们都会陪着您一起度过这个难关的。”

    他这话说的当真是大度极了，仿佛跟家里的关系有多么好一样。

    郝大山一听都觉得假，他这个女婿娶了女儿之后也从未从他的口中听过这么贴心的话，所以这一会儿他根本就觉得不可思议。

    “你不用跟我假惺惺了，你们不就是想要我的家产吗，我告诉你们，我不想给你们也别想强夺！”

    他现在是把自己的态度给摆了出去，主要是他不相信自己把家产交给女儿和李越之后，这二人会养他的老。

    郝大山的反驳让李越脸色一囧，不过他还是迅速的反映了过来又笑呵呵的说道，“父亲别动气，您是误会我们了，我们真的没有你想象的那么可恶。”

    “……”郝大山无语的别过了头。

    李越笑着说着，“父亲现在即便再动怒也要也挺好想办法让二弟病好起来才是啊。”

    说着他还露出一副感慨的模样，表示道，“不管咱们之间有什么恩怨也要让二弟清醒过来咱们再来安排这些事情才能服众的。”

    他这话一说到让郝大山心有犹豫，毕竟这话说的倒也在点儿上，并没有偏心谁。

    一旁的郝月梅还想说些什么，但是却被李越一个眼神给制止住了，最后郝月梅还是点头同意，“对，夫君说的对。”

    “那好，只要你们不多事我也不会多说什么。”郝大山最后也答应了。

    李越安抚好二人之后这才装作自己现在才注意到韩若青，一脸惊讶的走过去，“这位姑娘是父亲大人从哪里请来的？长得好生模样啊。”

    他忍不住色咪/咪的眼神，说话间就探出手想要摸韩若青的手。

    但就在他手伸过来之时厉墨寒冷冷的挥袖推开他的手，眼神中的冷意毫不掩饰。

    李越好心情都被厉墨寒给恼了，脸色一沉阴阳怪气的询问二人，“你们二人是何人？为何出现在我们家。”蓦的他冷冷的指责厉墨寒，“况且你这人好生没礼貌！”

