    第834章 黑死牟的进化

    被罗塔饱含杀意的眼神盯着，黑死牟整个身体都变得无比僵硬，神经反应速度总是慢上好几拍，就好像这具身体不属于他一样。

    “真是一个十足的怪物啊，这么多年了，威慑力依旧不减当年。”

    黑死牟内心十分触动，他为了变强，这么多年来刻苦修炼，到头来却发现，自己和老天师的差距依旧宛如天堑。

    面对实力深不可测的老天师，黑死牟注意力高度紧绷，对方的速度他可是见识过的。

    就连无惨都没有反应过来就已经被他所制服，自己的速度想要躲过老天师的攻击着实有些困难。

    黑死牟看了一眼散落在自己附近的无惨的血肉，缓缓走了过去。

    “哦？”罗塔好奇地注视着黑死牟，他也想看看黑死牟究竟想做什么

    黑死牟伸手捡起一团还在抽动的无惨的血肉，张开嘴巴将其吞食了进去。

    “原来如此，是有这种小算计啊，黑死牟……”罗塔俨然看破了黑死牟心中的想法，也罢这样才有点可玩性。

    吞食无惨血肉的黑死牟身体的气势变得更为强悍，六只鬼瞳由原来的明黄变成了猩红，浑身散发着血腥的鬼气。

    罗塔依旧是那副波澜不惊的神情，现在的黑死牟也不过是变得稍微有趣了些而已。

    在鬼灭世界中最后的时光，多多少少也体验一下战斗的乐趣也好。

    罗塔轻轻朝黑死牟勾了勾手，示意他进攻过来。

    黑死牟更是丝毫没有畏惧，瞬间拔刀挥砍出数道紫红色的月刃斩击！

    罗塔手掌微微覆盖上了一层金光，轻而易举地打散了这些月刃，最后一道月刃，罗塔单手捏着月刃，稍微点评了一句。

    “实力方面还是有些提升，看来无惨的血肉对你还算有用，不过也就是这点程度罢了。”

    话音结束，罗塔轻轻用力便捏碎了这道月刃，随即云淡风轻地甩了甩衣袖。

    黑死牟不是莽夫，从刚才的交手他就已经得到了结论。凭借他现在的杀伤力根本没法对老天师造成伤害，因而他也没有继续进攻。

    黑死牟的脑海中传来一道蛊惑的声音，“呐，你也看到了吧，你不是他的对手，怎么样？该做出选择了吧？接纳我，我就会赐予你无以伦比的力量！”

    黑死牟脑海中的声音从很久以前就出现了，只是他一直忽略这道声音的存在，只当他是自己的心魔而已。

    可如今，情况有变，急切需求力量的黑死牟的内心防线也有些动摇了，他需要扭转战局的力量。

    “你是什么东西？为何要帮助我？”黑死牟在脑海中质问着。

    “我，是毁灭万千世界的意志，泯灭之咒。至于帮助你，也无非是咱们拥有共同的敌人而已。怎么样选择？想必你心里也应该有数了吧？”

    泯灭之咒的声音充满了十足的诱惑性，对于现在的黑死牟而言无疑是致命的。

    这最后一番话，直接击碎了黑死牟内心的最后一道防线。

    “力量！我需要力量，击败眼前的这个人！我需要力量，超越那个男人！”

    “我答应你，借我你的力量！”黑死牟做出了最终的决定。

    听闻黑死牟的选择，泯灭之咒的声音也变得激动起来，“很好，现在尽情使用这份力量吧！这份名为泯灭的力量！”

    黑死牟内心活动的时间在外界看来也不过短短几秒而已，就在这短短几秒的时间里，黑死牟完成了蜕变。

    “宿主，检测到泯灭之咒活跃的迹象，寄生宿主为黑死牟！请尽快剿灭！”

    “哦呀哦呀，老朋友了啊，我还在想他们会不会染指这个世界，现在看来我的猜测果然没错啊……”

    毕竟是泯灭之咒，多少还是需要小心谨慎一些的，罗塔随即转头对其他人命令道：“大家都离开这里吧，剩下的交给老朽即可。”

    炭治郎等人没有磨蹭时间，提着无惨那残破不堪的身躯远离了罗塔周围。

    黑死牟的身体表面渐渐覆盖上了一层银白色的铠甲，赫然是泯灭之咒军团的标准制式。

    “泯灭.月龙轮尾！”

    黑死牟双手握住刀柄，双臂爆发出银色的光芒，接着用力向罗塔所在的方向斩来。

    罗塔微微睁开眼睛，身体周身金光四溢，一道金光屏障将罗塔护在其中。

    银紫色的横向月刃撕裂了地面朝着罗塔猛烈袭来，面临如此威能的月刃，存活下来的概率极其微小。

    可罗塔何许人也，稍微用了些力气就挡住了这道月刃斩击。不过这次的月龙轮尾和黑死牟以前施展的不一样，月刃斩击中携带着极具威胁的泯灭能量。

    正是这股力量将罗塔的护体金光吞噬了一部分，不过依旧没有破掉罗塔的金光咒防御。

    现在的黑死牟……已经不能再算是黑死牟了，现在的他不过是具被泯灭之咒夺取意识的躯壳罢了。

    “泯灭.天满纤月！”

    黑死牟浑身银色力量开始爆发，连续地朝罗塔发动斩击，数十道恐怖的银紫色月刃斩击铺面袭来。

    其中每一道月刃的长度少说都有十米，无愧于月之呼吸，最强aoe招式之名。

    十四之型本就是月之呼吸中范围最强，威力最大的招式，再加上泯灭能量的加持，其威力可想而知。

    “这样的战斗才像样啊，总算可以活动活动筋骨了。”

    罗塔双手优美地摆动，手指尖的金色流光随着手的舞动在空中划下了金色的轨迹，紧随其后的，便是耀眼的金色光芒。

    两条金色鞭须在夜空中划出优美的曲线，罗塔的双目也泛着金色神采，下一刻，金色鞭须宛若游龙般舞动起来，将黑死牟释放的的月刃斩击尽数打散。

    “真是难缠的老东西，不过我也没有完全解放，看来得动真格了！”

    黑死牟稍微平息了气势，下一秒骤然爆发出来，冲天的银白色气浪在黑夜中格外夺目。

    白光过后，黑死牟的模样尽数改变，除了六只眼睛外，身体剩下的部分全部发生了巨变。

    身高方面，如今的黑死牟成功突破了三米，壮硕的身躯上穿着一套银白色的泯灭战甲，手中的武士刀也变成了泯灭军团的专属战刀。

    “滴，报告宿主，对方实力等同泯灭先锋军首领，建议模板应对！”

    不用贾维斯提醒，罗塔也正有这个打算，毕竟泯灭先锋军首领的实力可不容小觑，哪怕是加强过的老天师模板，也不是对手。

    罗塔解除了扮演模式，恢复了原本的模样。

    看了看眼前的庞然大物，姑且用黑死牟来称呼他吧。罗塔稍微扭动着脖子，舒活着手腕和脚腕，嘴角微微一翘，“真是好久不见啊，泯灭之咒！”

    回应罗塔的依旧是那熟悉的怒吼，毕竟泯灭之咒的生物是不会说话的，只能用精神交流。

    黑死牟提着泯灭战刀对着罗塔就是势大力沉的一记斩击。

    罗塔一个冲刺来到黑什么嘛面前，右拳紧握，一个短暂蓄力随即释放而出。

    泯灭战刀还没有接触到罗塔的拳头，便无法再前进分毫，就像是撞上了空气墙一般。

    挡住黑死牟攻击后，罗塔微微一笑，神情悠闲地低语道：“霸气.流樱！”

    (本章完)

