    不过招揽此人也有不稳定因素和风险。

    超脑计划很可能是安德拉集团的项目，而这个研发者很可能是背叛了安德拉集团，然后被安德拉雇凶灭口。

    如果他聘请这个研发者，那他就真的是从幕后站到台前，走入安德拉集团的视线乃至与其展开直接冲突。

    集团是个‘集体’，由无数人无数意识组成，因此底下一般的小冲突小摩擦不可能吸引来高度重视与全盘调度倾尽全力的针对。

    不说远了，某企鹅旗下都互不统属乃至互相敌对竞争呢，但凡上升到集体，思维统一任由调度或者因为一点小事就万众一心的情况根本不可能出现，反而更多的是内耗。

    但《超脑》这个剧情不同。

    ‘超脑’药物、而且还是成品，它的效果就注定了它在安德拉集团的重视程度绝对是极高的级别，毕竟掌握了这种药物其余所有项目的推进速度说不定都能大幅增加，大量群体受益。

    他要是走到台前，还雇佣安德拉要灭口的背叛者，变相弄到技术成果，妥妥的将成为安德拉集团的眼中钉肉中刺。

    而现在的他可没资本去应付这个庞然大物。

    人身安全方面或许还好说，待在夏国又有骆叔与阿托在勉强有点保障，但这么一个势力蔓延极广的集团甚至是财团，随便在其他方面使点绊子都够他喝一壶了。

    “最主要的是值不值……”

    夏旭迅速抓住了关键。

    这个研究员有价值吗？

    毋庸置疑是有的，甚至还很高。

    但研究出超脑药物绝对不是他一个人的功劳，而是依托于安德拉集团的人力物力投入与长久以来的技术、资料、样本积累。

    而且这其中有个很明显的问题，不管是出于什么原因、什么初衷，这个研究员都脱离、背叛了安德拉集团。

    并且在脱离之后他自己私下里还人在继续进行研究，甚至他最后能研究成功，变相证明他其实私藏了整个超脑计划完整的试验数据。

    这也是很多类似电影的狗血桥段了，某反派组织的研究员突然反水想要拥抱‘正义’，然后带着义正言辞的带着研究成果跑路或者自己用了。

    真的正义吗？

    或许吧。

    忽略其他主观因素与额外因素，单就投资与研发的角度来看，安德拉集团倾尽大量人力物力，技术成果本该是属于它，但却被员工背叛盗窃走了。

    站在员工的角度而言，或许能以集团本身邪恶、运用技术的目的邪恶、成果主要是自己研发等种种理由去粉饰。

    但站在‘老板’的角度，他的背叛与盗窃才是事实。

    很不巧，夏旭找他、救他，理由只有当他老板这一条。

    真要只是为了继续他完全可以等他死后去找、而且剧情主角大概率也是能获取到制造技术的，总不能留下个成品用完打回原形的遗憾结局。

    这么一个有价值，但却有着背叛前科，很可能在关键时候搞出幺蛾子的‘正义’员工，如果只是花点钱什么的他倒是不介意用用，但要为此将自己暴露在台前去直面安德拉集团，那未免有点得不偿失了。

    “强行去救人还是算了，容易惹一身骚，但超脑剧情的大脑增强药物也不能放弃……”

    斟酌清楚得失，夏旭心中有了计较。

    救人的风险得失不成正比，因此他并不打算去参与。

    但要他放弃超脑剧情里的药物肯定也是不可能的，能强化大脑的药物，相信没有任何人能够抗拒其诱惑力。

    如果真要在错过大脑强化药物与直面安德拉集团间做个取舍他肯定还是会选择后者，这个风险值得去冒。

    而且并不一定会暴露，他隐于幕后做的只是渔翁，就如同《将死之人》的剧情时一般，主角等人都连他的存在都不知道。

    《超脑》的剧情更方便，东西直接放在公共场合，人家主角都能随便‘捡漏’到，提前知道这一切的他自然可以。

    同时剧情主角总不可能拿到东西还没崛起就先领盒饭，所以这种捡漏很可能并不会引来安德拉集团的针对，最起码不是全力针对、或者因为各种因素给予主角充足的发展时间站住脚跟。

    咚咚！

    躺在沙发上梳理完剧情脉络与自己的风险得失，夏旭正准备翻身起来做完饭，结果房门就被敲响。

    打开一看，是刚搬到他隔壁的骆鸿云。

    除了面对女儿之时，骆鸿云平常展露的神色不多，见到夏旭后眉间才稍微舒缓了些，道：“吃饭了没有，去我那一起吃个便饭吧。”

    “怎么，骆叔你这是要请我吃搬家饭还是除晦饭？”

    夏旭一乐的同时又有点发虚。

    这是骆鸿云第一次请他去家里吃饭——据露易丝透露，她爹的厨艺一言难尽。

    “都算吧，就随便吃点，我买了点卤菜之类的，热一下就能吃了。”

    骆鸿云微微颌首。

    听到这话夏旭总算松了口气，跟着骆鸿云去了隔壁。

    一进门，一张折叠饭桌上摆着堆还用塑料袋装着的卤菜、凉菜，余光瞟见侧边卧室，露易丝正在书桌前坐着，桌上摆着课本与作业本，脸上挂着崭新的湿润泪痕，乌溜溜的大眼睛现在也哭的有些红肿。

    “我去炒几个热菜，顺便将这些热一下，麻烦你帮我辅导一下露易丝的作业。”

    刚进来的骆鸿云就拿起桌上的卤菜直接往厨房走，不知为何夏旭似乎能从他的步伐上看出些许轻盈，似乎有种解脱、轻松的意味，也有点落荒而逃的狼狈。

    “所以……这才是骆叔你的真正目的吧？”

    夏旭来到露易丝旁边坐下，看着明显才稀里哗啦哭过的小萝莉，瞬间明白过来。

    骆叔这怕不是刚才还在辅导小萝莉的功课呢。

    再慈祥的父母，感情再深的父女，面临作业辅导之时都会成为堪比生死仇敌的存在。

    有些成年人觉得问出来都是侮辱智商的题目，但对于小孩子来说确实是难以理解甚至无法理解的。

    两者的认知差距与思维差距、那种无论如何都讲不通说不服的感觉会极度刺激成年人，加上对自家孩子智商的怀疑，简直能给人憋出内伤气出脑淤血。

    “夏哥哥，爸爸凶我，明明是他自己笨……”

    果不其然，一见到夏旭坐下，露易丝顿时委屈巴巴的告起了状。

    “对对对，都是他的错，露易丝不要哭了好不好，有什么不会的地方哥哥教你。”

    夏旭赶紧好言宽慰起来。

    既然已经被忽悠过来了，还能怎么样，干呗，排除心态等因素，他自问教导一下小学题目还是没问题的。

    “这里，这里，还有这里……”

    开始一切都进展得非常顺利，也许是面对外人，知道不能如面对自己父亲一样任性，露易丝再次展现出了自己乖巧的一面，至少在夏旭看了是挺配合也挺认真的。

    但没两分钟……

    【请将以下同类项目连线……】

    【请找出不具备相同特征的图形……】

    【请写出等于零又不等于零的数……】

    “这特么什么鬼题目？”

    看着小学课本上那些要么分马牛不相及、要么一模一样的各种图形，完全挑战成年人逻辑的奇葩题目，夏旭脸都绿了。

    “这个我知道，它们都有方形……这个有三角形……这个是老师考验我们思考与质疑，不用作答才是对的。”

    然而在这些题目上小露易丝就表现出极度擅长了，写写画画迅速完成，临了还不忘笑嘻嘻的说了声：“哥哥真笨，和爸爸一样都是笨蛋。”

