    　　见女人一脸震惊，我淡淡的说到：“这些你不用担心，你只需要告诉我，他们什么时候过来就可以了！”

    　　妇人呆呆的看了我一会儿，随后她居然站起身，来到了我的面前！

    　　在我不解的目光之中，她一把解开了自己的长袍腰带，随后敞开长袍，坐在了我的怀里！

    　　我被妇人的动作惊呆了！

    　　“你……你做什么？”

    　　妇人一边拔我的衣服，一边说到：“好不容易遇见一个顺眼的，结果还要去送死！

    　　不行，说什么也要在你去送死之前，好好的给我解解馋，解解渴！”

    　　“你理智一点！这……”

    　　“这什么这，你知道一个寡妇，要熬过十年，是多么的痛苦吗！？

    　　今天我说什么也不会放过你的！”

    　　妇人说话间，已经解开了我的腰带。

    　　她看都不看我，只是低着头在想办法拔我的衣服！

    　　我急忙拉着自己的裤子：“姐姐，您别闹了，我还有正事呢！”

    　　妇人不屑的说到：“切，你那是什么正事，你那简直就是去送死，反正你也要去死了。

    　　还不如死之前便宜我一下，我刚好也让你在死之前，好好尝尝女人的滋味！”

    　　说话之间，她已经握住了我，随后更是在我来不及阻拦的时候，低下了头！

    　　“我……唔！”

    　　我已经说不出话了，因为这女子的技术，居然真的很好！

    　　不一会儿，我就逐渐迷失在了她的伺候之中。

    　　而就在我打算反抗的时候，她却已经坐了上来！

    　　那剧烈的摩擦和接触感，让我不由得瞪大了双眼！

    　　这女人应该没有骗我，她真的守身如玉十年了！

    　　通过她的身体，这一点可以判断出来！

    　　她一边努力的晃动腰肢，一边紧紧的咬着自己的嘴唇，不让自己出声。

    　　那模样，真是要多诱人，有多诱人。

    　　在她的引诱之下，我也逐渐有些扛不住了。

    　　我缓缓伸出头靠近她，打算和她接吻一下。

    　　结果，还不等我靠近，她就猛然把我吻住了！

    　　这一下，我明白十年守身如玉是什么样子了。

    　　真是全身都能掐出水来啊！

    　　在接吻一段时间之后，我松开了她的口。

    　　我问到：“姐姐，你现在能告诉我，他们什么时候来，会去哪里了吗？”

    　　妇人咬着牙，努力的让自己的声音平稳：“我……我不告诉你，你……你这么好，我不能让你离开我~”

    　　说到最后一个我字的时候，她有些不受控制的发出了颤音。

    　　我见她这样，伸出舌头在她的耳垂上轻轻略过。

    　　顿时，她身体不受控制的颤抖了起来。

    　　我在她的耳边吹气到：“快告诉我，要不然我现在就停下离开！”

    　　“不！不要停！”

    　　听见我要停下离开，妇人彻底慌了！

    　　她死死的抱住了我，但就是不开口。

    　　我无奈的说到：“姐姐，您放心吧，我还没有活够呢，怎么可能会去求死呢？

    　　那些虎魔宫的畜生，不是我的对手，要不然我敢自己一个人在外面晃悠吗？”

    　　妇人还是有些不信：“可……可是……”

    　　我猛然运动了一下，随后沉声说到：“没什么可是的，你难道想一直看着村里面的女人被人羞辱吗？”

    　　妇人沉默了很久，最终她无奈的说到：“那些人，每天深夜过来，呆半个时辰左右，就会离开，你……你要是想找他们，只需要看谁家亮着灯，或者有动静，就可以看出来了！”

    　　我点了点头：“好，你放心好了，我一定会让这些畜生付出代价的！”

    　　说完，我就专心而猛烈的修炼了起来。

    　　在轩辕内经运转起来的时候，那股炙热的感觉。

    　　让妇人完全忍受不住。

    　　而修炼结束的时候，妇人身上流出来黑色的汗液，那气味奇臭无比！

    　　“啊~这是什么味道！”

