    屋顶上站着一个纤弱的身影，一头长发在空中飘扬着，本该是一副令人赏心悦目的景色。

    可她的眼眸是涣散的猩红色，从艳丽的红唇中露出尖锐的獠牙，正要刺破不知何时被她拎到了屋顶的顾思的脖子。

    顾思昨晚混迹在狼人之中，对着血族人狠下杀手，早就已经筋疲力尽了。

    他原本打算跟着狼人一同撤退，却在混乱之中被身法鬼魅的楚八荒抓住了衣领就跳跃到了屋顶之上。

    他看着眼前这个已经彻底变成了血族的少女朝着他亮出獠牙，有些绝望地闭上了眼睛。

    师父唯一的血脉，到底还是因为他任务安排而彻底断绝了。

    楚八荒的意识逐渐清醒过来的时候，看到的就是眼前的这一幕。

    她在胸口被贯穿了之后本以为这个世界的任务就这样失败了，却没想到一脚都踏回了管理局内的任务舱之中，却又被硬生生地让封绛奴给拽了回来。

    身体上那陌生的冰冷触感，和从脑海之中传来的最原始本能的进食渴望都在提醒她，自己的身体出现了不同寻常的变化。

    统子犹犹豫豫地小声提示：“那个……荒啊，你、你被封绛奴转化成血族了。”

    在她的意识尚未完全清醒的时候，本能就已经令她找到了下方战场中唯一的人类顾思，并试图吸食他的血液。

    楚八荒长长地叹了口气，有些失落地踢了踢脚丫子。

    “可是我都已经打算要换世界了。”

    封绛奴的心里已经有了其他人，这对于楚八荒这样一个有自己的自尊和骄傲的人而言，实在是一个难堪的场面。

    她向来不爱玩弄别人的感情，更不愿意强夺不属于自己的男人。

    统子知道她心中的失落，于是小声道：“那……你要是实在不愿意继续任务，那就终止吧。”

    楚八荒叹了一口更长的气，放下了手中的顾思。

    “你、你清醒了？”

    原本闭上眼睛等待死亡降临的顾思察觉到了她的松手，急忙睁开眼，在看清了她恢复了神采的血红瞳眸，愣愣地问道。

    楚八荒的余光瞥见封绛奴的身影出现在了半空之中，伸出手推了他一把，并低声提醒了一句。

    “赶快离开这里，以后也不要再来找我了！”

    顾思毕竟是多年的血族猎人，自然也不多赘言，纵身朝着撤离的狼人追去。

    他到底，还是永远失去了这个小师妹。

    封绛奴并没有关注那个离去的人类，深邃的眼眸紧紧地盯着楚八荒的面庞，喉咙中像是堵了一团棉花一般，一时间竟然不知该怎么解释，自己为什么会把她转化成血族。

    倒是楚八荒低低地一笑，先开口打破了这一沉默的氛围。

    “既然你这么讨厌我，又为何不干脆让我就这样死了算了。”

    “让一个猎人成为血族，这就是你对我的报复吗？”

    封绛奴的身形一滞，袖中沾满了血迹的手指微微一紧。

    他敛下了眸中的苦涩，唇角扬起一抹冰寒的笑来。

    “你在隐瞒身份接近我的时候，就该想到会有这样的下场。”

    楚八荒咬了咬唇，正想要开口说些什么，就被下方带着哭腔的女声给打断了。

    “绛奴，我受伤了，我是不是要死了？”

    封绛奴的眉头微蹙，随即飞身落到了素舒的身边，仔细察看她方才在乱战的时候被狼人扫到的青肿手背。

    楚八荒怔怔地看着他轻轻吹着素舒的手背，神情温和地安抚她的模样，抬起手摸了摸自己的胸前破损的衣服，上面还有着浓重未干的血迹，是她作为“人”的时候流出来的。

    这里，原本是有一个贯穿了她前后的破洞的，就像是在离渊的时候，为了护住裴青冥不被魔物所伤一样。

    和那时候一模一样。

    一颗晶莹的水滴落在了她的手背上。

    好大儿心疼得声音都哽咽了，低声劝道：“小八啊，咱们走吧，这个任务咱不做了，啊？”

    它陪伴了那么长久岁月的姑娘，第一次露出这样恍惚的心灰意冷神情。

    楚八荒抬起手来，轻轻擦干了自己脸上的泪珠，声音平静得就像是一个没有感情的机器人一样。

    “不，我要做任务。”

    来吧，封绛奴，用你所有的能耐来伤害我。

    直到彻底凉了我的心，我也就不欠你什么了。

    这场战斗虽然是以狼人的撤离而告终，但血族的胜利也付出了相当惨重的代价。

    祖地内的建筑被毁得完全不能住人了，幸存下来的血族人不足五十。

    祖地的位置已经被狼人发现了，势必已经不适合再居住。

    幸运的是四大长老虽然都负了伤，但好歹是保住了性命。

    经过商议，他们一致决定向西方迁移，重新找一个适合居住的地方作为血族的大本营。

    楚八荒插不上手，自然还是被安排照顾素舒。

    也不知道到底经历了怎样的心理斗争，那天晚上在楚八荒怀里坦露真情的素舒再次对她冷眼相待，就像从来没有跟她和解过一样。

    “绛奴和我自幼一起长大，我们之间的感情不是随随便便什么人都能破坏的，希望你能认清这一点。”

    望着远处凌空飞翔的封绛奴，素舒漫不经心地对着身后的楚八荒说道。

    在看到了他徒手搏斗狼人的画面之后，素舒终于认清了现实。

    封绛奴就像是一只展翅翱翔的雄鹰，这片天地势必会留下他的身影。

    既然她有这样的先天优势，又为何不牢牢靠住未来最强大的那座靠山，给自己谋一个好未来呢？

    一切妄图和她抢夺封绛奴的人，都是她的敌人！

    楚八荒不知在想什么，过了许久才轻声一笑。

    “如果你真的对自己和他之间的情谊这么有信心，又何必来警告我呢？”

    “还是说……你心里清楚，自己根本不可能和他是一路人，所以才急着清除对你有威胁的我？”

    男人而已，争就争了，难道还要挑日子吗！

    素舒没料到她的态度会这么强硬，睁大了眼睛怒视而来，正准备开口反驳，就见楚八荒不知从什么地方掏出一把小巧的银匕首来，狠狠地插进了自己的心口。

    【作者有话说】

    宝贝们，这个世界的傅局的确有些绝情，阿诏本就是想写一个“如果我不是第一个给你温暖和关怀的人你还会不会爱上我”的故事。站在封绛奴的立场来看，将自己从苦难中解救出来，给了他十几年优渥生活的素舒不是那么容易就能从心中抹去的，只是这种感情究竟是感激还是爱情，就需要他自己去分辨啦！给傅局一些时间，狗男人还大家一个不一样的虐end！啾咪~

