
    神秘剑手杀掉铁头陀后，就一垂长剑走回阴暗角落，一如初始面无表情。

    刚才杀人的热血，又恢复成了冰冷，他一动不动站着，安静等着，好像机器一样。

    只是他再降低自己的存在感，全场宾客也都无法忽视他的存在，所有看着他的人，眼里都有着炽热。

    输掉比赛的曼国势力，狠狠砸掉手中酒瓶，发泄着心中的愤怒，可没有人敢向神秘剑手丢瓶子。

    “第一战，神秘剑手，胜。”

    在几名工作人员冲入铁笼拖走铁头陀时，同样震惊的主持人恢复了平静，挤出笑容拿起话筒喊道：

    “女士们，先生们，刚才一战，精不精彩？热不热血？”

    “如果觉得荷尔蒙爆发，如果想要单车变摩托，那就拿起你们的筹码，准备第二场的投注。”

    “来自东洋的南云子，对战我们的神秘剑手。”

    “这一战，究竟是娇媚无敌的女人以柔克刚，还是经历一战的少年再下一城？”

    “来吧，投注吧，疯狂吧，今晚，是不眠之夜，疯狂之夜。”

    主持人拳头不断冲向半空，还歇斯底里吼叫：“有请南云子入场！”

    在叶天龙视野中，一伙东洋男女欢呼了起来，嘴里不断喊叫着南云子，随后就见一阵铃铛声响起来。

    “叮叮！”

    叶天龙一下就听出来了，那铃声，唯有纯金之质相撞，才能够发出如此的动人之音。

    循着清脆的铃声，叶天龙向响处看去，只见一个身裹白纱的曼妙女子，从幽暗的入口，缓步行来。

    她一步便是一声铃响，每一声铃响之后，那玲珑有致的身子，都会如最温柔的水波一般，轻轻抖动。

    一股如兰似麝的香气，也开始在大厅流淌。

    红衣女子容颜精致，个子纤细，身材曼妙，一步三摇，娇媚无比，扭动的腰肢，散发着成熟的魅力。

    不少人看着都流起了口水。

    南云子走入铁笼，她没有立即动手，只是娇笑一声，看着神秘剑手开口：“小弟弟，姐姐美不美？”

    神秘剑手没有回应，只是平静看着她。

    “小弟弟，其实我们可以不用生死相向，我们有更好的方式来决出胜负。”

    南云子美丽眸子流淌着媚意，轻轻向神秘剑手靠近：“比如我们缠绵一番，谁先软了谁就输。”

    “怎么样？”

    说话的时候，她伸手解掉了自己的风衣，一具只着内衣的身躯顿时呈现，像是白玉雕就的艺术片。

    无数看客下意识睁大眼睛，呼吸都无形中变粗。

    神秘剑手没有反应，依然如水平静。

    “小弟弟无动于衷，看来姐姐魅力还不够啊。”

    南云子略带委屈的嗯哼一声，接着一把解开束胸，上半身的傲然瞬间弹跳出来，刺激着所有人眼睛。

    身上两个铃铛，也当当落地，很有意境。

    近半男性看客站了起来，伸长脖子看着这一幕：“哇——”

    神秘剑手的眸子，也本能有了一丝波澜……

    “嗖——”

    就是这一抹波动，让娇笑的南云子眼神一冷，双手一错，抓起铁笼上面的两把斧头飞了过去。

    接着又是左脚一踢，一剑飞了过去，最后，她抓起一把武士刀，杀向了神秘剑手。

    一把斧头砍向他的足踝，一把短剑直取他的腰，一把武士刀在南云子手里，谁也不知道要砍向哪里。

    还有一把斧头是射向神秘剑手的咽喉。

    又快又狠。

    神秘剑手失去跃起躲避的机会，看来已免不了要挨一剑。

    至少挨一剑，也许是两斧一刀一剑。

    “嗖！”

    但神秘剑手没有挨上，他身子不能跃起，就忽然沉了下去。

    神秘剑手踩住了削他足踝的斧头，侧过了砍向腰部的一剑。

    他身子竟然已经沉下，射向他咽喉的斧头自然是砍空了。

    那把握在南云子手里的武士刀，刺过来的时候，神秘剑手的脚尖已经一借力，身子又敏捷跃起。

    杀招落空，南云子脸色巨变，但很快保持着杀意，手腕一抖。

    “嗖！”

    武士刀悄无声息刺向神秘剑手心脏，又迅速，又阴狠。

    神秘剑手及时刹住脚步，身子向侧一跳，避开对方这一击。

    南云子冷笑一声，直接拉近距离，手中武士刀连连砍出，像是狂风暴雨一般摄人。

    对于南云子来说，抓住了先机，就不要放弃，一刀一刀压缩神秘剑手空间，最后就能杀掉这对手。

    神秘剑手来不及躲避，挥舞剑鞘横挡。

    “当当当！”

    十三记响声不绝，刀剑相撞，火花四射！

    “当！”

    刀剑碰撞，一退一进。

    所有观战的人都停止了动作，似乎连呼吸也忘记，心脏就如被一只巨手给攥握住似的。

    他们目不转睛的盯视着场中的一切，真是太紧张了！太刺激了！

    “当！”

    南云子一口气劈出十六刀后，陡然间大喝一声，第十七刀已经毫不犹豫斜砍而出。

    血光一道，映红夜空。

    这一刀下去，掠起一道血迹。

    神秘剑手胸口飘红，血肉一片翻飞。

    “哇——”

    见到神秘剑手受伤了，全场止不住发出惊呼，似乎没想到神秘剑手会受伤，随后又都变得兴奋起来。

    难道南云子是神秘剑手的终结者？

    卓泰和墨凝然一伙也微微坐直身子，显然也是第一次看到神秘剑手受伤。

    不过相比众人的担忧，叶天龙却看得出来，神秘剑手虽然受伤了，但他脸上却没有痛苦。

    相反，眸子流露出一丝释然。

    叶天龙知道，那一刀的受伤，是神秘剑手对自己的惩罚，被美色挑动本能的惩罚。

    “南云子，加油，加油。”

    观众席上的东洋男女发出一阵大笑，这笑声似乎就是一道指令。

    得手的南云子冲了出去，轻盈娇弱的身体瞬间充满野性，快速前冲，横生势如破竹的彪悍气质。

    咄咄逼人。

    她手中武士刀幻化一片光芒！

    一片江河倾泻的刀光！

    南云子的恐怖实力，在此刻展现的一览无遗。

    “嗖！”

    就在这时，神秘剑手猛地抬头，手中长剑一抖，锐利的剑芒爆发而出。

    “当当当——”

    一连串的清脆声响中，南云子倾泻的刀光纷纷碎裂，好像利器戳穿冰块一样，让她攻击全部覆灭。

    神秘剑手撕开出了一道口子，迅速来到了南云子面前。

    “不可能！”

    南云子惊呼发出，怎么都没有想到，神秘剑手不仅破掉攻击，还击破自己防守杀到自己面前。

    她娇媚诱人的神色当场变了样，她一转手中武士刀，爆发出全部实力封挡神秘剑手一击。

    “当……”

    神秘剑手的长剑击中武士刀，刀身咔嚓一声碎裂，随后长剑去势不减，刺入南云子的心脏。

    鲜血溅射。

    南云子没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是倒空的蛇皮袋，摇晃着掉落在地上。

    她胸前淌血，剑尖入心。

    南云子的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着神秘剑手，嘴角不断抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……

    她似乎死也不相信，神秘剑手这样一剑杀了她。

    她的嘴唇还在动，喉咙里“咕噜噜”作响，虽然说不出话来，可谁都知道她一万个不服。

    气息一泻千里，身子散尽力量！

    随后，她摔倒在地，再也没有声息，眼睛瞪大，死不瞑目……

    全场又是一片死寂，连呼吸都感觉多余。

    叶天龙也眼皮直跳，盯着神秘剑手低语：

    “孤星师太的人，孤星师太的人……只是，这人是谁呢？”
