    首都机场。

    一架飞往纽约的民航客机，平稳的升到了空中。

    李宁就在飞机上，他将会在肯尼迪转机去纽约，随后从纽约再转机到阿拉巴马州的塔斯卡卢萨。

    这一路旅途注定非常辛苦，其他旅客都抓紧时间休息，李宁却显得精神奕奕，左右看着像是在找人，又像是第一次乘坐飞机。

    有个白人小男孩坐在过道对面，指着他对父亲说道，“爸爸，你看他，是不是和我一样。他比我还淘气，总是到处看，你说过，这是不礼貌的。”

    白人男子连忙捂住小男孩的嘴，朝着李宁露出了个歉意的笑容。

    李宁顿时尴尬了。

    小孩子是不会说谎的，小男孩儿直接说出了其他乘客对他的感官，他再左右看的时候，就感觉大家好像都露出了厌烦的眼神。

    他扭过头对白人男子道，“你不知道我吗？不认识我吗？就是……超导反重力……”

    “什么？”

    “超导反重力？”

    “反重力？”白人男子来了兴奋，“是科幻电影吗？你是一名作家吧！我对超人很有研究，一直都想知道，超人究竟是怎么飞起来的。你的作品里是怎么解释的？”

    “这个……”

    李宁发现讨论超导反重力，就是个巨大的错误。

    接下来的一路上，他变得安静了许多，因为根本没有人认识他，也没有人知道超导反重力问题。

    一天后。

    李宁终于回到了亚拉巴马州，在塔斯卡卢萨下了飞机。

    这一路的旅途，把身体的精力都耗光了，出了机场以后，他只想回家好好睡上一觉，再没有精神去想什么超导、反重力。

    第二天早上，李宁才带着疲惫起床，去了阿拉巴马大学。

    他根本不担心工作问题。

    虽说是突然去了中国，但有了成果和没有，完全就是不同的待遇。

    如果这一趟没有任何收获，他几乎注定会被学校解职。

    现在学校则是欢迎他回来，物理学院的院长、人事处的负责人，还有几个教授，一起呆在大厅里，见到他走进来，直接鼓掌欢迎。

    “啪、啪、啪！”

    掌声热烈。

    “欢迎李教授凯旋！”

    “这是我们的诺贝尔得主、敬爱的李宁教授！同时，他也是我们几十年的最佳同事！”

    “下面请李教授讲话！”

    李宁被一群人簇拥着，满脸带笑的说道，“很高兴，我的理论被证明。但是，这只是开始，我相信未来还会有发现，我们只要在一个方向上，不断的进行研究，就一定能有收获……”

    他简单说了几句。

    大厅里的人马上继续鼓掌，仿佛是在认可他所说的。

    等理学院的欢迎仪式结束，李宁就去了人事部门续职，随后关心了一下自己的课程问题。

    一切都忙完了，他也回到了办公室。

    这时候，李宁有些郁闷的发现，和他想象中的不一样，似乎一切都没有变化。

    他还是阿拉巴马大学的物理正教授，工作环境、待遇等等，都没有任何的提升。

    当然，也正常。

    李宁已经是学校的正教授，已经是最高的科研职位，根本没办法继续提升了。

    至于学校给多少奖金……

    不可能！

    李宁所在的阿拉巴马大学，准确的说是阿拉巴马大学塔斯卡卢萨分校，是一所公立研究型大学。

    阿拉巴马大学也有些名气，但在全M国大学排名却不高，综合评价排在一百名开外。

    阿拉巴马大学最有实力的专业是公共关系管理，其次是勉强挤进前十的医学院、排到前五十的法学院，信息、传媒、医学护理等领域，都是受到外界肯定的。

    但是，以上和理学院无关。

    阿拉巴马大学的物理学院，根本谈不上什么排名，学院只有少数几个教授，有的还是博士生兼职，李宁就算是其中最优秀的了。

    当学院没什么规模、人才、成果，经费自然也是很少的，他们连物理实验室设备的维护费都发愁，更不用说拿出大笔奖金给教授了。

    ……

    阿拉巴马大学的物理学院，当然不会无视一个取得世界级物理成果的在职教授。

    事实上，早在李宁回校之前，理学院的院长，已经和人事负责人讨论过来，他们一致都认可一件事--

    李宁，留不住了。

    李宁取得了最顶尖的物理成果，他的超导反重力理论得到了证明，就肯定会拿到国际级物理奖项。

    如果仅仅是获奖的话，哪怕是获得诺贝尔奖，也不一定能影响到一名正教授的职位，关键是李宁取得成果的领域是反重力。

    国际物理学术界都知道，反重力研究最深入的是斯坦福大学，斯坦福大学每年为反重力研究投入超过一亿美元，相关领域取得成果的科研人员，几乎都会选择斯坦福大学。

    哪怕是不选择斯坦福大学，也会拿着斯坦福大学给的补贴。

    李宁完成了超导反重力理论实验证明，几乎肯定会到斯坦福大学工作，并不是说他肯定会‘跳槽’，而是因为反重力的研究，去斯坦福大学才能获得最好的环境。

    阿拉巴马大学没有相关人才，连相关的立项研究都没有。

    总之，李宁肯定会离开。

    所以理学院、人事部门，都是对李宁礼节性的欢迎一下，而不是直接给予相应的奖励。

    李宁没有获得奖励有些郁闷，但他很快发现，自己的生活并不是和以前一样。

    比如，有几波记者来采访。

    最先来的是两个娱乐记者，也可以叫做八卦新闻记者。

    李宁期待的接受了采访，结果就听到记者的提问都是，“赵奕和你一起做的研究，对吧？你和他熟悉吗？他为人怎么样？”

    “你对赵奕了解多少？能说说吗？很多人感兴趣的是，他是怎么从一个魔方专家，变成顶级数学家的？”

    “你觉得赵奕……”

    八卦记者的每一提问都离不开赵奕，因为赵奕才是新闻的焦点。

    赵奕在M国的名气也很大，但多数普通人对他的印象并不是数学家，不是哥德巴赫猜想、不是费马猜想，更不是三维震颤波形图，而是‘超级天才’、‘魔方计算器’、‘顶级的黑-客’，等等。

    这些才是多数M国普通人心里对赵奕评价的标签。

    普通人不关心学术圈，不关心数学猜想，也不会关心数学家、物理学家，他们关心的是和生活有相关的。

    魔方计算器，就是赵奕的第一个标签，也是留下最深刻印象的，到了现在好多人，还在使用最原始版本的魔方计算器。

    那个版本被认为是‘经典’。

    另外的印象就是超级天才、顶级黑-客了，因为赵奕给苹果手机指出过漏洞，后来也有一些黑-客，给苹果手机指出漏洞，可数量和质量相比，就实在是差太多了。

    不管是指出苹果手机漏洞，还是制作魔方计算器，都是赵奕上高中的时候完成的。

    所以大众的心里就认为，“赵奕是从黑-客高手、魔方天才，慢慢成为顶级数学家的。”

    八卦媒体当然会关心赵奕，因为李宁根本没有关心。

    如果只是李宁的理论被证明，他们甚至都不会过来采访本人，最多就是报道一下而已。

    等媒体记者离开以后，李宁的脑子里都是‘赵奕’的名字，不由得用力摇头，咬牙道，“我讨厌八卦媒体！”

    下午有专业的学术媒体来做采访，李宁的心情也变好了，他期待一次属于自己的采访。

    但是，他很快失望了。

    学术媒体的专业性非常强，上来就问起了超导反重力问题，让李宁简单的做了个解释。

    李宁还没来得及高兴，就听到记者问道，“这次是你和赵奕一起的研究，对吧？我们看了论文，你只是发表了理论，和二十年前的基本一致。”

    “……没错。”

    “那么在合作中，你又做了什么呢？”

    “……”

    “我们都承认，理论是你的，但实验验证方面，大部分都是赵奕完成的，没错吧？现在实验成功了，大家都说是你们一起的成功，但你是否认为，自己是在窃取属于赵奕的成果？因为好多人说，哪怕没有你的理论，赵奕也一样能成功。”

    “——？？”

    李宁都被说愣了。

    他仔细思考了一下，发现还真是和记者说的一样，底层的数学构架都是赵奕做的，实验方法是赵奕利用构架的数学推导出来的。

    那么，他有什么用？

    “不对啊！”

    “超导反重力理论是我的、是我的，早在二十年前，我就已经发表出来了。”

    “怎么回事？”

    “现在好像一切和我无关了？”

    学术媒体走了。

    李宁长呼了一口气，他发现媒体太专业也不好，因为他们是希望制造新闻，提问有时候就很刁钻，关键他们还都非常的专业，采访前会做很多功课。

    这就难受了！

    李宁着实冷静了很久时间，最后拍着桌子咬牙郁闷道，“我讨厌专业的学术媒体！”

    很快。

    李宁想明白了，他知道被记者刁难的原因。

    种族！

    “不管我是不是M国人，在M国生活了多久，有没有M国护照，他们都会把我当做中国人。”

    “同样是中国人，我和赵奕放在一起，他们肯定会刁难我。因为赵奕更有名气、更受欢迎，他甚至就像是个好莱坞明星！”

    “媒体记者采访不到他，想刁难他也做不到。”

    “所以他们只能刁难我……是不是该回国了？也许，回去，才是最好的选择。”

    李宁沉默了。

    ……

    另一边。

    赵奕并没有受到采访的困扰，他并不在意超导反重力的成果，因为他觉得那不是属于自己的。

    他只是接受了两次采访，和几个熟悉的学术圈朋友，谈了下超导反重力的实验发现，随后就闭门不出专心做研究了。

    很多人感到奇怪。

    因为超导反重力实验结束，实验已经最大可能的放大了‘反重力’效果，数据也都收集好了，相关的论文也都发表出去。

    现在还研究什么呢？

    有好奇的人就问向钱虹，钱虹是赵奕的专属助理，对赵奕具体做什么，还是有些了解的。

    这不是秘密。

    钱虹对熟悉的人说了，“赵院士啊？他正在研究反重力问题啊？好像是构建数学、反重力体系什么的，他解释过，我听不太懂。”

    高义华奇怪的问道，“超导反重力不是研究完了吗？还能研究什么？除非是建设大型的反重力实验装置，否则也不会有收获了。”

    其他教授也跟着点头。

    在理学院的物理教授中，孙家文是比较有权威的，他在物理实验研究领域，发表过国际顶级成果，还进入过量子物理实验团队，参与过欧洲粒子对撞机实验的数据分析工作。

    孙家文站出来说道，“正常情况下，确实是这样。超导反重力，没什么可做的了。”

    “这就像是粒子对撞，没有更大型的设备，靠想象也不可能有结果了。想要更多的发现，肯定要建大型设备。但这个方向，能探索的很有限，经费、耗能都是大问题，想继续研究肯定要申请，要做长期的论证。”

    高义华问道，“那赵奕究竟是研究干什么？”

    很多人感到好奇。

    其实不止是物理教授或者理学院的教授，生物医学研究所的研究员们也很好奇。

    所有人都知道超导反重力有了成果，但赵奕好像变得更忙了，干脆就闷着做起了研究，连自己的实验室都不来看看。

    这天，赵奕终于出门了。

    他不是去医学中心，也不是去理学院或物理实验室，而是溜溜达达的在校园里逛着，还到大操场上跑了两圈，好像是在放松心情。

    高义华看到了赵奕，马上追了过去问道，“赵奕啊，你最近在研究什么？怎么都不出门了？”

    “反重力问题。”

    “反重力问题？”高义华奇怪道，“不是结束了吗？”

    “没有啊？”

    赵奕解释道，“我们只是证明了超导通电后，具有切面阻隔引力传到的特性，但也只是超导材料。”

    “我相信，不可能只有离子晶格自旋，才能产生阻隔引力作用，肯定有其他能产生类似作用的方式。”

    “我的研究就是这个。首先要破解离子晶格自旋阻隔引力传导的原理，构建完善的反重力数学体系。”

    “然后推导出其他产生阻隔引力传导的方法……”

    “我在微博上都说了，不远的将来让人类在地球上漂浮，体验在外太空的感觉，肯定要说到做到啊！”

    “只是可惜，我的研究才刚有一点点成果……””

    赵奕叹气的说着，表情神态都显得很是失望。

