    林熙然扬起头，骄傲地回答：“是，我一看她就觉得不对劲，结果一查，还真的是……”

    “你的意思是，你最聪明？一眼就发现我的不对劲？叶家和叶司琛都是蠢货？那么久都没发现我的异样？”苏柠汐打断她的话冷笑。

    女人脸色一变，忙着急解释：“琛，我不是这个意思，是她隐藏得太深了，你才会被骗的。”

    “隐藏得深，你还能一下子就查到？你的本事能比得过我老公？”二连问。

    “我……”林熙然锁着眉头，一时间不好回答。

    一道狠毒的目光看着苏柠汐，等下离了婚再对付她。

    “老公，高跟鞋磨得我脚破皮了，你抱我回家吧。”苏柠汐脱掉高跟鞋，一双玉脚晃动着，等着他抱抱。

    “看看，西棚区的脸皮多厚！”林熙然忍不住翻了一个白眼。

    叶司琛没有理会苏柠汐，而是看了看围了一圈的人，问道：“所以说，你们刚刚都为了我，谴责了她，是吗？”

    “叶少，这是我们应该做的，西棚区出来的都是烂货，看一眼都恶心。”

    “就是，这种烂货就不该出现在这里，以后见一次羞辱一次。”

    “贱人，烂货，我们永远站在叶少这边。”

    他们义正言辞，试图让叶司琛记住他们，然后喂资源给他们。

    夏沫沫哭好之后，看到一圈人围在那边，她走过去，听到这些人的话，握紧粉拳，忍不住回了句：“人的出生是没办法选的，她来自西棚区又什么错？难不成，在市区里面所有人都好？”

    周围人听到不听的声音，齐刷刷翻着白眼，轻哼了声，都离她远远的，他们站叶司琛。

    苏柠汐看着女孩，这不是夏沫沫吗？她不是被陆泽翊带走了吗？陆泽翊呢？她怎么眼睛红红的？好像刚刚哭过了！

    林熙然不想夜长梦多，对着保安大喊道：“来人，将这个女人轰出去。”

    “谁敢！”叶司琛霸气说道，迈着修长的腿，走到苏柠汐面前，单手将她公主抱在怀：“以后别穿高跟鞋了。”

    女人圈住他的脖子，嘴角勾起浅笑，一双美眸犹如星星，好美。

    两人这个动作，让在场所有人，惊愕了，这......几个意思啊？

    “琛。”林熙然扯着嘴角有些尴尬了，她说的还不够明白？他怎么还抱着苏柠汐啊！

    “我知道她的一切，可我依然心甘情愿娶她，我的妻子轮不到外人说三道四，既然你们那么闲，以后就在家里好好呆着吧。”叶司琛看向了刚刚侮辱苏柠汐的那帮人。

    林响反应很快的拿出手机，这帮不知死活的人竟然敢欺负少奶奶，统统都完蛋！哦，这个为少奶奶说话的妞，让她红！

    不一会儿的功夫，那帮人微信响个没完，看着各种信息，是演员全部封杀，是编剧全部下岗，是资方全部破产。

    这......就因为羞辱了叶太太？

    夏沫沫微信也响起来了，经纪人问她是不是买彩票了？一堆资源找上门了，她要火了！

    这......叶少好宠妻。

    “琛，我……”

    “林熙然，别逼我对你下手，我的妻子在我眼里就是最好的，再让我听到这些乱七八糟的话，我要你们彻底消失，这天上的繁星，也属于西棚区的人。”叶司琛丢下这话，抱着女人离开。

    ‘这天上的繁星，也属于西棚区的人’，苏柠汐被这句话暖到了，原来他记得她说过的话，抬起头看着男人，心跳加速，她又往他怀里蹭了蹭。

    “谢谢，我知道，你是为了叶家和你的面子，不过……”

    “我是为了你，即便你生活在西棚区，你也比很多人优秀，苏柠汐，我没有看不起你，你也不用为此自卑。”叶司琛打断她的话，眼神真挚。

    自卑？那倒是不可能。

    可看到男人的变化，她还是挺感动的，甜甜一笑：“谢谢老公。”

    叶司琛看着她的模样，嘴角情不自禁勾起一抹笑容，两人第一次相视而笑。

    “你就不怕我骗婚？”她认真问了句。

    “骗婚？为了钱？”他没有回答这个问题，而是反问一句。

    “二十亿的彩礼，的确很诱人。”苏柠汐小声回答着。

    “如果你贪钱，你不会把二十亿给我，我知道，你品行没那么差。”叶司琛将她抱上了车。

    “我也是跟你客气客气，哪晓得你不还我了！”她嘟囔着。

    男人身体一僵，这女人真的......好，二十亿还给她。

    车门关上后，叶司琛保持一个姿势不变，苏柠汐打了几个哈欠，忙说道：“不用你这样，不然，你腰又不会能动了。”

    这个囧事能别提了吗？他不要面子吗？

    “没事，你在就没事，你都困了，快睡吧。”他的声音温柔了些。

    昨晚给叶司琛扎针，她是真的没睡够，打了几个哈欠，闭上眼睛沉沉地睡了过去。

    叶司琛看着怀里女人，目光都变得柔情了。

    他们离开后，宴会上的人着急地跺脚，可又没有办法，唯有恶狠狠的眼神，都落在林熙然的脸上。

    “你可真是个扫把星啊，带着我们所有人都翻车，自己没本事还想上位，废物。”

    “我们的作品都因为你下架了，恨死你了。”

    “呵，人家西棚区又如何？还不是吊打我们？”

    林熙然此时就是过街老鼠人人喊打，逃回到了车上，着急打电话给姐姐。

    结果，对方辱骂的声音传来：“你有病吧？自己饭碗保不住还想砸我的，如果叶少给他姐姐换医院，我打死你，刚刚的事，叶少已经跟我说了，你现有的工作不会动，至于后面，转行吧。”

    “姐，你帮帮我，我......”

    “再帮我都得完蛋，暂时给我安分些。”说完就挂了电话。

    林熙然再打过去，对方已经关机了，她气愤地拿着手机查了查，除了明天有个宣传片要拍，她没有任何通告，难道星途陨落了？都怪苏柠汐，不行，她好不容易走到这一步，绝不能一无所有。

    想到叶司琛的姐姐在医院，她嘴角勾起一抹笑容，有叶司琛姐姐在，她永不会输，开着车，前往精神病院了。

