    “周局长，怎么栽培我们？”许景明有些疑惑。

    “武道方面的栽培，生命进化方面的栽培。”周局长微笑看着许景明，“你不会以为，虚拟世界内设置出星空塔，决出全球第一第二，各国也设置杯赛大赛让高手们比拼，仅仅只是为了一款游戏吧？“

    许景明心头一紧。

    他早就觉得不对劲了。

    官方的全面引导，让全球老百姓们在保证白天工作基础上，其他时间大多都在虚拟世界了。如果仅仅为了生命进化，普通人稍微练练，都是能轻松生命进化，寿命翻倍的。

    “这不只是一款游戏。”周局长说道，“某种程度上，整个蓝星未来的命运，这虚拟世界能决定大半。”

    “蓝星的命运？”许景明心头一紧。

    周局长看着许景明，没有细说，但那眼神让许景明感觉到了压力。

    “有些事暂时不适合向全民公开。”周局长说道，“你接触到的一些机密，包括你受到栽培的事，也都需要保密。”

    “明白。”许景明点头。

    国家让自己保密，自己自然保密。

    蓝星的命运？

    这让许景明感到压力很大，自己也就一个职业武道选手，和‘蓝星的命运’距离十万八千里呢，这种事情不是国家高层，是科学家们操心的么？

    “在虚拟世界开放前，我们根据过去格斗成绩，选择了少量高手进行栽培。”周局长说道，“都是普通级别栽培。因为那时候我们无法判断全国十几亿人口，到底谁的天赋够高。只能在职业格斗选手中去选择。”

    许景明听着。

    “第一批被栽培的，有些成了三阶，有些也是战斗技艺足够高明。算是种子吧。令更广大民众去学习，让许多高手都有奋斗目标。”周局长说道，“虚拟世界开放一个多月，这次是在十几亿人口中进行挑选，根据你们一个多月的表现……最终，你和柳海，暂定为最高级别。”

    “最高级别栽培，国家付出了很大代价。”周局长看着许景明，“非常大的代价！”

    许景明听着，说道：“国家需要我做什么，我一定尽全力。”

    “进化法有初阶、中阶，高阶……”周局长说道，“后面还有一层层，远比你想象的强大。比如星空塔定了七层，你们现在连第四层都闯不过去。”

    许景明微微点头。

    “国家希望你，生命进化层次越高越好。”周局长看着许景明，“至于详细原因，我觉得以你的天赋，一年之内，你就会清楚。”

    “是。”许景明点头。

    “到滨海了。”周局长看向窗外，飞行器的确进入了滨海市区。

    许景明也看着。

    国内飞行器是高空管制的，购买一些小型飞行器很容易，但想要在城市之间随意飞行，甚至在市区内飞，却不是容易事。

    自己乘坐的这艘可是大型飞行器，管制更是严格。

    “呼。”

    大型飞行器缓缓降落，降落在一片草坪上。

    许景明跟随周局长一同沿着舱门走了出去，外面便是一片建筑群，建筑群许多地方都能看到警卫，更暗藏重重警戒。

    “哗。”一栋建筑的大门开启，两名警卫肃然。

    许景明和周局长一同步入其中，很快来到一个休息厅内。

    “在这坐会儿。”周局长从一旁拿出一块面板递给许景明，“你先看看栽培资料，然后做出选择，选择其中一项资源。”

    许景明坐在椅子上，伸手接过面板，一碰触，面板亮了。

    轻轻点击唯一的资料夹，许景明开始查看栽培资料。

    一看他面色郑重起来。

    “天蟒流派，八阶枪法。”

    “天蟒流派，八阶盾法。”

    “在虚拟世界，附身天蟒流派一位擅枪法的传说高手，体验一次。”

    “在虚拟世界，附身天蟒流派一位擅盾法的传说高手，体验一次。”

    四种选择，让许景明心头一紧，轻轻点开四大选择，查看详细资料。

    “十大进化法，代表的是不同的进化方向。”许景明看着介绍，“每一种进化方向，最适合的枪法、盾法也是不同的。”

    “荧火星上发现的遗迹，外星文明已经发展到这地步？”许景明不由看向周局长。

    “我说过，以你的天赋，一年之内，会知道一切。”周局长说道，“现在的你，生命进化层次还不够。”

    许景明点点头，继续看着详细资料。

    ……

    明月市，许景明家中，许洪夫妇二人都赶了过来。

    “叔叔阿姨，你们看。”黎渺渺指着别墅监控拍摄下的大型飞行器出现以及周局长亲自接许景明的场景。

    许洪看得目瞪口呆。

    “这么一个大型飞行器，直接进入市区？市区内无数摄像头早就发现了，城市管理系统没阻止，显然是合法的。”许母说道，“而是这等大型飞行器，并未公开买卖，还是那位周老先生亲自来接。”

    “过去景明还在国家队的时候。”许洪说道，“国家召集会议，都是让景明乘坐交通，赶到会议所在地。现在倒好……大型飞行器到家门口来接，还是周老先生本人过来，这真有点吓住我了。”

    按理说，那位周局长的身份要见谁，直接召见即可。

    亲自来接？

    多大的面子啊！

    “不管怎样，配合国家就是了。”许母说道。

    许洪点点头。

    黎渺渺看向滨海方向，也不知道景明现在经历了什么。

    ******

    “我决定了。”许景明看了大半个小时，所有资料都看完了，内心也做出决定，没任何困惑。

    “为了你这次栽培，国家也付出巨大代价。”周局长看向许景明，“你不用太着急，可以多想想，彻底想清楚了，不后悔了，再做出选择。”

    “不后悔。”许景明说道。

    “选哪一种。”周局长问道。

    “附身天蟒流派的一位擅长枪法的传说高手。”许景明说道。

    周局长起身：“随我来。”

    许景明起身，跟随着周局长出了小厅，沿着走廊行走，穿过一处处地方。

    “咔咔咔。”足有八十公分厚的暗金色合金大门缓缓开启，许景明和周局长一同步入其中，只觉得眼前场景开始科幻起来。

    廊道上都是光滑的合金，并且有着一条条纹路。

    廊道中的一些岔口，有警卫值守。

    “滴。”

    来到一处门口，有三种光芒先后扫过周局长、许景明二人，以许景明身体的敏锐，更感觉到有肉眼不可见的波，扫过身体，身体略有一丝麻麻的感觉。

    门终于开了，周局长带着许景明走入其中，门自动关闭。

    “这是……”许景明看到了一个巨大的悬浮的球体，球体直径过十米，此刻球体自动开启一道门，有台阶延伸而下。

    “进去吧。”周局长微笑道。

    “好。”许景明也没犹豫，虽然略有忐忑，还是踏上台阶步入了门内，球体收回台阶，彻底完全封闭。

    封闭的球体内。

    许景明独自一人略显困惑看向四周，球体内部依旧光滑无比，此刻光滑内壁上有光芒亮起，光芒笼罩了许景明。

    “是否接入虚拟世界。”有声音在许景明脑海响起。

    “接入。”许景明说道，心中还是有些嘀咕的，自己在家戴上虚拟头盔就进入虚拟世界了，这里却是这么大动静？

    呼。

    意识迅速沉沦，和戴虚拟头盔很像，直接进入了虚拟世界。

    一片虚无之地，自己独自一人出现。

    “你好，许景明。”一名美丽女子出现，微笑看着许景明，“按照国家安排，你选择的是……附身天蟒流派一位擅长枪法的高手，请仔细体验，把握这珍贵的机会。”

    许景明点头。

    “蓝星文明，申请接入虚拟世界网。”

    “申请学习。”

    “申请附身‘轩’。”

    “购买价……”

    “支付成功。”

    耳边听到的声音，让许景明心中掀起滔天巨浪。

    “开始附身。”

    随着这声音响起。

    轰！

    许景明意识进入了一片广袤的世界。

