    季建涛和陈丽萍的目光在空中相遇，两人的表情全都显得有些尴尬。

    　　陈丽萍估计着这次被双规的对象很有可能是在自己和季建涛之间产生，当他看到季建涛的目光的时候，心中就是一沉，她和季建涛交往那么长时间了，自然看明白了季建涛这个眼神的含义，很明显，季建涛估计着这次常委会上被双规对象最有可能的就是自己。

    　　陈丽萍开始有些慌神了。

    　　她知道，在这种情况下，一旦被双规，要想出来基本上没有可能了？

    　　怎么办？自己还有什么办法吗？如果被双规的对象真的是自己？该如何破局呢？指望着季建涛是没有任何可能了，以前的季建涛风光无限，但是现在，随着时间一天天过去，季建涛所组建的临时利益联盟基本上已经土崩瓦解，季建涛开始逐渐的变成了光杆司令。现在季建涛已经被柳擎宇彻底捆绑在旁边，要想帮助自己基本上没有任何可能了。

    　　那么自己只能自救了。

    　　想到此处，陈丽萍心中盘算了一下，自己只能想办法先离开常委会会议室，然后去找人来救自己，想办法做做工作，让自己不要被双规了。

    　　如果实在不行，自己只能选择跑路了。

    　　想到此处，陈丽萍把牙一咬，心一横，决定采取行动。

    　　于是，会议正在进行着的时候，陈丽萍冲着自己的大腿里面的嫩肉狠狠的掐了一下，泪水一下子就流了下来，然后她开始假装自己的心脏疼痛，身体缓缓的靠在椅子上，双手捂住了心脏的位置，开始大口大口的粗重的喘气。

    　　众人很快注意到了这种状况，柳擎宇连忙起身看向陈丽萍说道：“陈部长这是怎么了？”

    　　坐在陈丽萍旁边的程润东连忙问道：“陈部长，你怎么了？”

    　　陈丽萍喘着气流着眼泪说道：“我……我心脏有些难受，呼吸……呼吸有些费劲。”

    　　柳擎宇连忙拿出手机直接拨打了120急救电话，说道：“陈部长，你不要着急，坚持一下，我马上拨打急救电话，医院的医生很快就会过来的。”

    　　与此同时，市委秘书长李立明也已经拨通了市委医务室的电话，让医务室的人立刻过来一趟。

    　　很快的，医务室的工作人员赶了过来，检查了一下陈丽萍的身体之后说道：“陈部长可能是心脏出了问题，必须得送医院进行全面检查。”

    　　这时，120急救车也已经到了楼下。

    　　众人连忙手忙脚乱的把陈丽萍抬上了救护车。

    　　救护车一路疾驰，离开市委大院，渐渐远去。

    　　柳擎宇看了一眼救护车离去的方向，嘴角上露出一丝淡淡的微笑，说道：“好了，同志们，我们还是继续开会吧。”

    　　于是，众人再次回到办公室内，只不过此刻，众人的心情都好了很多，虽然陈丽萍表演的十分逼真，但大家依然能够隐隐猜到，陈丽萍这是在演戏，这就说明陈丽萍很有可能认为这次出事的人很有可能是她。

    　　既然如此，那么其他人就没事了。此刻，季建涛心情也轻松了很多，随后的常委会上，季建涛说话的语气也轻松了很多，在发言的时候，变得幽默风趣起来。

    　　到了晚上9点多的时候，季建涛正在就一个话题发表着自己幽默风趣的看法，脸上洋溢着自信的光彩。

    　　就在这个时候，会议室的房门缓缓打开，省纪委副书记闫怀志带着几名省纪委的工作人员迈步从外面走了进来。

    　　季建涛只能停止了发言，看向了闫怀志的方向，顿时一愣。

    　　闫怀志怎么来了？难道他们不是应该去找陈丽萍吗？怎么到会议现场来了？难道他们不知道陈丽萍被送往医院了吗？

    　　不过认真想一想，他们还真的有可能不知道。

    　　季建涛也就释然了，笑着看向闫怀志说道：“闫书记，你们今天怎么有时间过来啊？这都什么时候了，你们也太勤奋了吧？”

    　　季建涛十分幽默的开着玩笑说道。

    　　闫怀志向着季建涛微微一笑说道：“季建涛同志，我们不过来不行啊，我们刚刚核实了一些事情，所以呢，我们想要过来请你跟我们去一趟省纪委，我们请你喝茶。”

    　　“什么？请我喝茶？”听到喝茶这两个字，季建涛的脸色一下子就变了，充满震惊的看向闫怀志：“你确定你们是要请我喝茶而不是别人吗？”季建涛说话的声音都有些不太自然了。

    　　闫怀志十分肯定的点头说道：“季建涛同志，你没有听错，我们就是要找你喝茶，请你配合一下，跟我们走吧。”

    　　季建涛身体当时就有些发软，原本站的笔直的身体一下子就垮了下去，软绵绵的坐倒在椅子上，他想要双手扶着椅子站起身来，但是两腿发软，他说什么也站不起来。

    　　“闫书记，我应该没有犯什么错误吧？你们是不是搞错对象了啊？”季建涛心怀侥幸的问道。

    　　闫怀志摇摇头：“季建涛同志，这一点你尽管放心，我们绝对没有搞错。”

    　　季建涛彻底绝望了。一股怒气从心底深处升起，他猛的一下子站直了身体，怒视着闫怀志说道：“闫书记，我认为你们肯定是在诬蔑我，我季建涛自认为我行得正，坐得端，我从来没有犯过任何错误，你们凭什么要双规我？凭什么？”说这话的时候，季建涛双拳紧握，额头上青筋暴起，双眼充血。

    　　闫怀志不慌不忙的说道：“季建涛同志，我不得不说，你这个人做事的的确确非常谨慎，如果不是今天我们接收到了一份十分详实的举报材料，我们万万不会想到，你季建涛竟然是一个贪官，而且还是一个很有手段、做事很谨慎的贪官。你从来不直接收礼，你的亲戚朋友也没有一个沾到了你的便宜，甚至有亲戚还骂你不懂得感恩，因此，你的标榜是清官！

    　　也的确，我们也核查了你的存折，你的家产，没有发现一丝一毫的异样。

    　　但是，当我们看到那份举报材料的时候，我们才明白，你竟然将瞒天过海之计玩得如此纯熟无比，我们所有人全都被你给忽悠了。”

    　　说着，闫怀志拿出那份举报材料，递给了季建涛。

    　　季建涛接过举报材料只看了几眼，当时脸色就变了，额头上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　他的双腿再次软了，这次，是真的软了。

    　　他只能用身体紧紧的依靠在桌面上，勉强支撑住身体不倒下，他的心都开始颤抖起来，他的眼底深处有一股股的怒气冲天升起。

    　　看到这些材料，他就知道，自己被人出卖了，被自己最亲信的人给出卖了。而出卖他的人，在他看到这份举报材料的时候他就知道是谁了。

    　　是自己的秘书！自己一直信任无比的秘书！他竟然出卖了自己。

    　　季建涛非常清楚，这些事情只有自己的秘书才清楚，其他人基本上都不知道。

    　　季建涛心中实在想不明白，自己对秘书如此信任，给予了他无数的好处，但是他竟然最终出卖了自己。

    　　季建涛双眼喷火的望着闫怀志说道：“闫书记，我能否知道这个举报人到底是谁？”

    　　闫怀志苦笑着摇摇头：“不好意思啊季建涛同志，这个举报人到底是谁我们也不清楚，这些举报材料全都是通过快递邮寄的方式到我们的手中了，我们今天查了一整天才核实了上面百分之二十左右的内容，不过即便是有这百分之二十的事情被核实了，我们也有足够的理由对你实施双规了，季建涛同志，你现在还想要抗拒吗？”

    　　季建涛闭上了眼睛，使劲的深呼吸，过了好一会儿，他缓缓睁开眼睛，惨笑了一下说道：“我被我最亲信的人出卖了，我被双规，我认栽，不过闫书记，我想要在我完全交代问题之前，见一见我的秘书，只要你们让我见到了我的秘书，我什么都可以交代。”

    　　闫怀志点点头：“季建涛，我们不敢保证他愿意见你，但是我会把你的意思向他进行认真转达，他见不见你就不是我们能够左右的事情了。”

    　　季建涛淡淡一笑，说道：“你们可以告诉他，如果他要是不见我的话，那么我们只能在狱中想见了。”

    　　闫怀志点点头：“好的，我们一定全部转达，现在，请季建涛同志跟我们走一趟吧。”

    　　季建涛苦笑着点点头。此刻，他如释重负，腿也不软了，只是神情极度委顿，他转过身来，看向柳擎宇的方向，向着柳擎宇直接竖起大拇指说道：“柳擎宇，真没有想到，我季建涛纵横天都省那么多年，最终竟然栽在了你这个年轻人的手中，当真是后生可畏啊，只不过我很纳闷，你年纪轻轻，为什么有如此狠辣的手段呢？我想不明白，你到底有什么魅力和实力，竟然接二连三的把我的人逐渐清除掉呢？我到底输在了哪里了？不知道柳书记能否为我解惑呢？”

    　　季建涛到底输在了哪里？欢迎大家积极发表自己的意见，通过微信公众号告诉梦梦。点击微信右上角+号，添加朋友，点击一下公众号，然后搜索梦入洪荒，关注后就可以把大家的意见告诉梦梦了，刘小飞的单独故事也在上面连载哦！

