
　　“是啊！”黄素华也点着头说道：“就在回来的路上，对付阴刹门的人时，正是在小少爷帮助，我终于突破到了气宗之境。”

　　“你突破了？”诸葛梦不可思议的问道，虽然她不懂武道，但是她也知道黄素华停留在筑基之境巅峰状态二三十年呀，这转眼的功夫就突破了？

　　“少夫人，是的，当时在与阴刹门的十七绝命过招的时候，小少爷直接给我施了一针，让我突破了。”黄素华笑着说道。

　　“这么说你是小宗师了？”诸葛梦笑着问道，对这个一直对叶家忠心耿耿的人能突破，诸葛梦也是挺高兴的。

　　“嗯！”黄素华点了点头。

　　“呵呵！”陈智国也不由的笑了起来，说道：“小梦，现在你放心了吧？”

　　“我放什么心？”诸葛梦疑惑的问道。

　　陈智国扬了扬眉头，说道：“以叶青这小子的性格来说，如果他真的排斥你的话，绝对不可能阴他突破的，他既然这么做了，就说明他不排斥你，甚至还挺关心你的，怕你以后遇到危险，所以才阴他突破，成为小宗师后，他能更好的保护你，不是吗？”

　　“呵呵！”听到陈智国的分析后，诸葛梦直接傻笑起来，显然，在她心中，陈智国刚才说的这些话，是她这一生听过的最好听的话了。

　　过了好一会儿，她才回复过来，对陈智国说道：“陈叔，你身体还没有完全好，就不要说太多话了，还是休息吧！”

　　“嗯！”事实上，说了这么一会儿话后，陈智国还真有点累了，所以点了点头后，又睡了过去。

　　诸葛梦走出房间，吩咐几个医生在今天晚上照顾好陈智国后，也离开了，她并没有回自已的家，而就住在了疗养院中。

　　陈智国的身体虽然好些了，但还没有到乐观的时候，所以住在疗养院，如果出现什么问题，她也好第一时间赶过来。

　　嗯……对于这位老人，诸葛梦还是挺尊敬的，更何况，陈智国对叶家有恩，得报！

　　……

　　而此时，叶青和冷丰则是奔向苏兴强的别墅那边。

　　冷丰一边开着车，一边不停的扭头看向自家少主。

　　叶青瞥了他一眼，说道：“想问什么就问，别他娘的你个大姑娘一样。”

　　冷丰耸着肩说道：“少主，我只是好奇那个凯丽丝和您是什么关系，看上去她好像挺在乎您的样子，当然，如果你不愿意说的话，就当我没问。”

　　“怎么说呢？”叶青苦笑了一声，说道：“她有可能是当年抛弃了我的老妈。”

　　“你母亲？”冷丰愣了愣，随即也反应过来了，的确，诸葛梦看叶青时候的表情，不正是一个母亲看自家儿子的那种表情吗？

　　溺爱！

　　随即，冷丰沉吟着说道：“她抛弃了您？这不应该啊，我觉得她似乎并不是一个抛弃自己儿子的人，想必这中间是不是有什么误会？”

　　“不知道，但愿有误会吧！”叶青耸着肩说道。

　　事实上，他从小到大，一直都渴望着父爱，渴望着母爱，如果当年真不是诸葛梦抛弃了他，而是发生了一些别的事情，他心里应该会好受一些，接受诸葛梦也许也不再那么困难。

　　冷丰看了一眼叶青后，并没有再说什么，毕竟这是少主的家事，他真不好多嘴，如果他的话误导了少主，那他就难辞其咎了呀！

　　又开了十来分钟车后，冷丰将车子停到了路边，朝旁边的小区努着嘴说道：“少主，苏兴强的别墅就在这个小区中，A07栋就是他家。”

　　“走，我们进去看看！”叶青拉开车门下了车。

　　“就这样进去？”冷丰疑惑的问道。

　　“不然呢？”叶青撇了撇嘴，苏兴强身边最厉害的高手的脑袋都让他给一脚给踩扁了，此时，苏兴强的身边哪还有高手保护啊，就算有，也是一些蝼蚁而已，叶青也不用玩什么偷袭战术了，直接杀入苏家就行了。

　　“行吧！”冷丰看到自家少主毫不在意的样子，自然不会再什么了，两人大步流星的朝着苏家走去。

　　不过才走了几步，叶青突然问道：“我让你派几个兄弟去海富大厦炸掉那栋楼，现在情况怎么样了？”

　　冷丰并没有直接回答，而是拿出手机与海富大厦那边的兄弟联系了一下后，才说道：“他们已经潜入进去了，正在四处装炸弹。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“不过里面如果有人的话，还是将人给赶出来吧，毕竟苏兴强再混蛋，那也是他自己，他公司的人还是无辜的，他残忍，我们却不能学他。”23sK.com

　　“少主，您就放心吧，现在是半夜了，海富集团中除了几个保安外，没有别的人。”冷丰笑着说道：“而根据我们在场的兄弟得到的情报，今天晚上留守海富大厦那几个保安，平时没少替苏兴强做坏事，所以炸死了也就炸死了，不用在意。”

　　“行！”叶青微微的点了点头，抬头一看，他们已经走到了苏家别墅的门口，说道：“我们进去吧！”

　　冷丰抬头看了一眼那高耸的大门，疑惑的问道：“怎么进？”

　　“你不会是想翻进去吧？”叶青瞥了冷丰一眼，撇着嘴说道：“我们是来找茬的，自然是将大门轰塌后走进去呀！”

　　显然，冷丰搞情报久了之后，习惯了低调行事，像叶青这样高低行事，他是真的有些不太适应。

　　“呃，好吧！”不过叶青的话就是命令，虽然不适应，但是冷丰点了点头，随后，直接一拳轰向了苏家大门。

　　这种事情当然由他来做，叶青可是他的少主，这种脏活自然不能做的。

　　最少他在叶青身边的时候，就不会让叶青做这样的事情。

　　说实话，要是换成华娴珊在这里的话，那丫头才不会管叶青是不是少主，一定会抱着手让叶青来干这种活的。

　　“轰！”

　　显然，大门倒塌发出的巨大声音，自然是惊动了苏家的人，苏家别墅中是有保卫人员的，在巨响冲天而起的时候，从苏家别墅前院的两边就冲出来了六七个保卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第759章 真的有些不太适应免费阅读。https://xs.23sk.com 