    龙隐见莫仁答应以后，心中松了一口气。

    虽然他笃定莫仁应该会答应，毕竟他给的好处真的不小。

    但是，世间事，谁也说不清楚。

    现在真的搞定了桃源洞以后，龙隐心中是非常开心的。

    南疆的势力，三山五洞当然是顶级的势力。

    随便拉出一个，都不是其他寨子能够比拟的。

    要知道秋水寨全部才两千多人，楠木寨等寨子，也就不过一万人左右。

    而桃源洞，可是有三十多万人。

    从人数上，就可以看出差距。

    搞定了桃源洞以后，龙隐转头看向其他的寨子，下一个搞定谁呢？

    他还没有说话，有人率先站了出来，询问道：“你好，我是老君洞的寨主边伯贤。”

    “边寨主你好！”

    龙隐也客气地说道。

    边伯贤微笑道：“刚才龙先生对莫兄说的话，我都已经听到了。

    秋水寨那边，因为苗大猫娶了我们秋水寨的姑娘，所以，对于秋水寨我还是知道一些情况的。

    现在的秋水寨，实在太出乎我的意料了，如此也足以说明，龙先生的蛊术和毒术，确实是非常不错的。

    我想问的是，如果我们老君洞也支持宁欣蛮王的话，那我们是不是也能得到桃源洞一样的好处？”

    老君洞和桃源洞本身就比较亲近，再加上边伯贤看到秋水寨的改变，所以，边伯贤也动了心思。

    当然，没有好处的事情，是没有人愿意干的。

    龙隐伸手朝着蛮王大殿外指了指，微笑着说道：“边寨主以为，这么巨大的蛮王城，能够容纳多少人共同生活？”

    “几万人是没有问题的吧？”

    边伯贤有些好奇龙隐询问这个问题的原因，“实际上，在几百年前的鼎盛时期，蛮王城据说有几十万人生活，是非常繁华的。”

    龙隐微微点头，说道：“对啊，鼎盛时期有几十万人，在巫教的时候，还不到一千人。

    即便是现在，也没有超过五千人。

    偌大的蛮王城，就任由这么空下去吗？

    所以，我把蛮王城划分成了四十四可区域。

    按照我的预想，南疆的每一个寨子，应该都有属于自己的区域。

    当然，大家会发现少了一个区域，至于这个少掉的区域，是我对于南疆规划的决心。

    对于一些不合群的人，总是要剔除出去的，正好区域也不够划分，就不用考虑他们了。”

    周围的很多寨主，不由得深深吸了一口气。

    如果真的这么整，谁会是哪个倒霉蛋？

    五毒洞？

    五毒洞已经被赶出蛮王大殿了，最先倒霉的是五毒洞吗？

    龙隐环视了一眼，神色严肃地说道：“我的假想是，南疆的绝大多数寨子，都是会承认蛮王的。

    所以，每一个寨子以后都可以派遣一千人，来到蛮王城生活。

    然后，你们每一个寨子，派遣一个核心代表，来统领这部分区域，同时也作为代表，参与南疆的事情。

    以后的蛮王大殿，会设置每一个寨子代表的位置，而南疆的事情，由众位代表共同商议、决策。

    这些代表，会作为蛮王城和各个寨子的纽带，联系蛮王城和各个寨子。

    也就是说，以后蛮王城的好处，这些代表可以获得以后，传回寨子。

    或者寨子里面有什么要求，可以来蛮王大殿提议。

    当然，所有的前提，那都是自己人，才能居住在蛮王城。

    这也就意味着，你们迁来蛮王城的一千人，以后不再属于你们寨子，而是属于蛮王城。

    你们不再决定他们的命运，他们的命运属于蛮王城。

    同样，你们拥有的区域，属于蛮王城，你们只有使用的权利。

    如果有寨子背叛蛮王，蛮王是可以收回这个区域的使用权的。”

    虽然龙隐说得有些复杂，但是，核心就一个意思，土地和房屋属于蛮王城，可以使用，不能转卖。

    边伯贤微微点头，在思考着龙隐话中的内容。

    他听出龙隐是要人口了，一千人而已，对于老君洞几十万人来说，根本不算什么。

    不就是给蛮王城一千人口吗？

    问题的关键是，这一千人口怎么给？

    这些问题，他以后可以慢慢考虑。

    “那我们老君洞也选择支持宁欣蛮王！”

    边伯贤慎重表态，“不过要是蛮王宝库能够打开，我们也要来选三件宝物哟！”

    “没问题！”

    龙隐答应了。

    那宝库能不能打开都不知道，毕竟巫教几百年都没有打开。

    反正先答应下来，大不了到时候他把南疆收集到的宝物填充一些进去就是了。

    搞定了两个“洞”，龙隐顿时信心大增。

    三山五洞，五毒洞被排斥在外，暂时不知道态度。

    桃源洞和老君洞支持宁欣，剩下还有三山两洞。

    虽然剩下的力量还很强大，但是，比起刚才的时候，已经多了很多的筹码了。

    “你们其他人怎么说？

    还有人要支持宁欣蛮王的吗？”

    龙隐询问道。

    尤其是莫西山、天顶山、莲花山、黄龙洞和观音洞五个势力，他都重重地看了一眼。

    可惜的是，五个势力的人，都报以冷笑，没有搭理。

    虽然龙隐搞定了桃源洞和老君洞，但是，在其他的三山两洞心中，如果真的开战，这两洞会支持蛮王城吗？

    好处虽然诱人，但是，现在不还是空话？

    龙隐目光扫过三山两洞，目光来到了其他寨子身上，询问道：“你们怎么选择呢？”

    有人缓缓地站了出来，眼中满含期待地看着龙隐：“我是唐家堡的堡主唐璜，我们唐家堡在三合镇都已经落户了，所以，我们自然是和龙院长站在一边的。

    我们唐家堡，没有其他的特长，就是专精于弄一些机关暗器，炼制一些小玩意。

    上一次在三合镇，我们已经见识到了龙院长炼制兵器的能力，所以，我们有些......以后蛮王城炼制兵器的任务，不知道能不能交给我们唐家堡？”

    他盯上龙隐手中炼制兵器的能力了。

    当然，这件事情上次拍卖会的时候，他们就盯上了。

    只是从那以后就找不到龙隐，现在正好当面说这件事情。

    龙隐摇头说道：“蛮王城的炼制任务不能给你们，但是，你们可以派人来学习。”

    “多谢龙院长！”

    唐璜目的已经达到，松了口气。

    至于说去蛮王宝库挑选宝物的事情，他们的实力距离桃源洞、老君洞太遥远了，就不好意思去要求了。

    

