    

    这一路上，陈玄都是懵懵的回到学校的。

    刚才杨倾城对他说的话冲击太大了，这女人竟然要自己做她男朋友，还要对九师娘她们宣战！

    果然，女人都是小气的生物，得罪了她们，谁都不知道她们能做出什么事情出来。

    这不，杨倾城就做出了让陈玄都大吃一惊的决定！

    “男朋友，记得明天来给我做饭。”离开前，杨倾城一脸意味深长的对陈玄挥了挥手，然后朝自己的宿舍走去。

    见此，陈玄嘴角一抽，这话要是让秦淑仪她们听见了，自己这小日子就没法过了！

    “靠，这叫什么事儿！这条坎还没跳过去，又掉进了另一条沟里！”陈玄郁闷的想哭，做杨倾城的男朋友，他可没想过这事儿。

    “咦，那不是陈玄吗？这家伙在学校整天神出鬼没的，不会是又去找杨教授了吧？”

    “他敢，娘的，这小子太不是个东西了，外界传闻他已经拥有了冷大校花和穆大校花两个大美女，现在又把魔爪伸向了咱们最漂亮的杨教授，狗日的，还给不给咱们这些人活路呢？”

    “以前我还挺喜欢这家伙，觉得他够爷们，没想到竟然是这么一个货色，简直是想把咱们这些单身狗赶尽杀绝！”

    四周，一些路过的学员看到陈玄出现，纷纷朝他投来了愤怒的眼神，自从上次陈玄和杨倾城走在一起的画面被人拍下来发到论坛上后，眼下陈玄几乎已经成为了东陵大学这些牲口的公敌了。

    但奈何这家伙的身手完全是变/态级别的，所以，即便这些家伙想找他麻烦，也是有这个心，没那个胆！

    不过对于这些事情陈玄压根儿就没兴趣，也不想去解释什么。

    然而，陈玄才刚刚回到宿舍就遭到了秦南三人的围攻讨伐。

    “靠，老四，你小子还敢出现，哥几个，咱们跟他拼了。”

    “敢对咱们最敬爱的杨教授下手，老四，你简直不是人！”

    “牲口，你还我杨教授！”

    这三个家伙如狼似虎一般朝陈玄扑过来，不过这三个家伙哪里是陈玄的对手，三下五除二就被陈玄全部放倒了。

    瞧着这三个家伙躺在地上哀嚎的样子，陈玄没好气的说道；“行了，三个骚/货，老子下手知道轻重，就你们这三个小/鸡仔还想跟我动手，没让你们躺上一年半载已经是对得起你们了。”

    闻言，秦南三人立马从地上爬起来。

    “老四，你小子够狠，真他娘一点活路都不给咱们留，上次咱哥三在市医院好不容易看上了一个美女医生，结果你小子捷足先登了。”

    “就是，这次咱们看上了杨教授，你小子说了不跟咱们抢的，结果转眼就跑到人家杨教授家里去了，你老实说，有没有对杨教授做畜生不如的事情？”

    “别问了，只要是美女哪里能逃过老四这骚/货的魔爪。”

    三人纷纷一脸嫌弃的盯着陈玄。

    陈玄靠在床头躺下，翻着白眼说道；“你们三个骚/货这天马行空的想象力不去写小说简直就是暴殄天物，我跟人家杨教授能有什么事情？即便有事情也是像你们这种骚/货胡思乱想传出去的。”

    “嘿嘿，老四，别啊，你老实告诉咱们，那水灵灵的杨教授到底咋样儿？好不好吃？你放心，我们哥三绝对不会传出去的。”三人朝着他凑过来，眯着眼睛的笑脸就像菊/花一样。

    “滚你娘的！”陈玄好气又好笑的瞪了这三个家伙一眼，说道；“人家杨教授可是神都来的高材生，岂会看得上咱们这种粗人？别整天瞎几把乱想。”

    话虽这么说，不过刚才杨倾城的话，还是让陈玄有些担心的，万一那个女人不是开玩笑那该咋办？

    正在这时，许久都没有找过他的江啸堂忽然给他打来了电话。

    陈玄接通电话笑道；“江老爷子，这么久没见你给我打电话，我还以为你快嗝屁了呢？”

    闻言，电话那边的江啸堂嘴角一抽，我没给你打，也没见你小子给我打一个电话问候一下啊！

    “呵呵，陈神医，你现在可是大忙人，我哪敢来打扰你啊，对了陈神医，还记得我当初对你说过的事情吗？”江啸堂舔/着脸笑道。

    “啥事儿？”陈玄还真忘记了，随即他忽然想起来一件事情，说道；“江老爷子，这婚姻大事你得让我好好考虑考虑吧？”

    他以为江啸堂说的是做他江家女婿的事情。

    还考虑？考虑个毛啊，再考虑下去我家那孙女就成老姑娘了！

    不过江啸堂显然也不是为了这件事情来找陈玄，急忙说道；“陈神医，是另外一件事情，当初我对你提过的，我有一恩人早年因为练功导致气海破碎，你上次不是说有办法吗？这次我那位恩人刚好回到了江东，明天他将会前往天原市参加医道盛会，所以我想请陈神医出手为我那恩人诊治一番。”

    这事儿陈玄有些印象，当初他第一次去江家的时候江啸堂对他提起过。

    “江老爷子，明天就是医道盛会的日子？”陈玄忽然问道，上次在烈阳市医治皇甫洛璃的时候，宋神医等人还邀请他去参加这医道盛会。

    “陈神医，医道盛会后天才正式开始，不过参加医道盛会的人明天就会前往天原市。”

    陈玄想了想说道；“成，正好我对这医道盛会有几分兴趣，明天咱们在天原市碰头。”

    两人挂断电话。

    秦南立即问道；“老三，你小子又要出去？难道是想去参加这医道盛会。”

    刚才陈玄打电话并没有躲着他们，秦南三人都听见了。

    陈玄点了点头，说道；“听说这医道盛会整个江东的神医都会去参加，我自然想去看看在江东到底有多少医道高手？”

    秦南说道；“这医道盛会我也听说过，传闻这医道盛会比拼的就是医术，各显神通，一旦在医道盛会上力压群雄还能进入华佗榜，成为天/朝国家喻户晓的大神医，不过每一届的医道盛会都会有人前来踢馆，十分热闹。”

    闻言，陈玄笑道；“看来这医道盛会的确有看头，如此我更想去好好见识一下了。”

    这时，又是一个电话打到了陈玄的手机上，是一个陌生的号码，陈玄刚刚接通，对面便是传来了一个女人的声音！

