    禹天泽和牧子润在金销城待了好些日子。【本书由】

    一来他们得做个在这里游玩的假象，要不然他们刚来就给人龙兴商行丢了个炸弹,丢完之后就走,不是明摆着有问题？金销城是客流量很大没错，但客流量再大,要想查到一些东西,也并不是完全不可能的。

    二来呢,师徒俩也想看看，龙兴商行会有个什么反应。

    后来，果然龙兴商行是有反应的。

    ——在牧子润的建议下,师徒俩直接把丹田里的圣元转化为土属性,伪装成两个土属性的修士,利用土遁之术，隐藏好自己的气息。

    没多久，就发现龙兴商行秘密派出了一些强者，借用或者运送货物，或者出行拜访，或者巡视产业等等活动，分别往九大仙宗的方向而去。

    而且龙兴商行内部，也有些蠢蠢欲动，似乎也在做着什么准备一样。

    说不定，是嗅到了什么商机？

    再后来，龙兴商行连续几场的拍卖会，也开始出现未知的拍卖品……

    禹天泽也带着徒弟参加了拍卖会，他是没有看上什么特别的东西没错，但那些很陌生的东西，他却是认识的。

    比如异族的角，异族的外皮，异族的血液……甚至还有一两颗黑晶玄石流出。

    这让人不得不猜测，是不是九大仙宗之间，达成了什么协议。

    同时，禹天泽又和牧子润一起在金销城的天机阁里打探消息。

    是的，因为近来的暗潮涌动太明显，不只是他们，很多人都会打听近来发生的大事。他们也不过是其中不明显的两人。

    而后他们就开始知道，九大仙宗似乎要联合起来搞一个什么炼器师和炼丹师的比赛，胜者奖励非常丰厚。还有琅琊福地的琅琊尊者以及一些很出名的炼器师炼丹师作为裁判，都受到了各宗联合的邀请。

    甚至，这一次连魔修中的优秀人才，也是被允许参加的。

    这样的情况，让很多人都趋之若鹜了。

    也有很多人，在猜测那些仙宗的葫芦里，究竟是在卖什么药……

    牧子润就对禹天泽说道：“师尊，各宗想必是要集合众多力量，好好研究异族的弱点与黑晶玄石了。”

    禹天泽冷笑一声：“亡羊补牢。”

    牧子润也笑了：“所以说也不算晚嘛。”

    正如同师徒俩所想，九大仙宗和龙兴商行都是有生意往来的，也都会给龙兴商行几分面子。于是在龙兴商行那么急切地想要同宗主见面时，在稍作犹豫后，都是纷纷答应了。

    而这一答应，跟捅了马蜂窝也没两样。

    各门各派很快先联络了门中的长老上层，召开会议，然后又立刻联络其他大型门派，互通有无，交流信息。

    渐渐地，他们发现那个留音金符中所说的话，并不是没有道理的。

    自然而然的，各大仙宗对异族可能会有的野心产生了强烈的警惕，虽然还没有主动对异族做什么，却很快决定集合整个修真界的力量，先把黑晶玄石的具体作用彻底研究出来再说。

    也就有了那个炼器师炼丹师的比赛了。

    只不过，修真界太大了。

    尽管各仙宗心里着急，也不能一口吃个胖子，因此那个比赛的具体时间，就在一个月以后。

    不论修为，不论门派的等级，只要报名就可以参加。

    甚至每个门派都大出血，拿出了让人极为垂涎的至宝做奖励，才掀起了修真界的这一场大风波。

    而搞清楚了这些以后，牧子润却跟他的师尊一起回到海上宝岛了。

    在金销城的这段时间里，他本来也没闲着地用黑晶玄石融化的水浸泡时间沙，果然发现那沙粒增大了不少，现在趁着还有一个月的工夫，他决定把这玩意再好好研究一下，争取多合成几个时间法阵出来。

    ——是的，牧子润觉得，他现在的修为短时间里可以不要提高，先把系统的剩余价值压榨干净再说，而等弄到了足够的时间法阵，还怕他以后不能尽快提升境界吗？到那时，有没有系统，才真是无所谓的事情呢。

    所以，在回归奉禹岛后，牧子润都来不及多安抚那两个忠诚上进的属下——已经成功结丹的刘仁星和已经成功化神的楚孟，就一头扎进了仙宫里，抱着黑晶玄石和时间沙，进去到时间法阵中。

    双管齐下，全力培育……要异族真是心怀不轨的话，可能留给他的时间，也不多了啊……

    禹天泽板着脸盯了那时间法阵片刻，一甩袖，有些不爽地坐在了法阵前面。

    他还是会给徒弟护法。

    但是，这狗蛋居然就这么进去了……

    哼。

    二十五天后，牧子润出关。

    禹天泽站起身，又要甩袖，准备走人。

    牧子润这回太高兴了，也没发现什么，当头就给他师尊来了个巨大的拥抱。

    禹天泽：“……”

    看来这狗蛋大有收获。

    瞧在他如此高兴的份上，他的心情也转好了点。

    牧子润的声音有些急促：“师尊，弟子合成了新的时间法阵了！”

    禹天泽：“哦？”

    牧子润很激动：“弟子合成了三个时间法阵，有两个可以分别容纳百人，每一年能等同十年，还有一个可以同时容纳五人，每一年等同二十年……那能容纳五人的，弟子将它送给师尊，请师尊收下可好？”

    禹天泽目光动了动：“若是送了为师，你又如何？”

    牧子润这时慢慢冷静下来，他禁不住捧住禹天泽的侧脸，凑近亲吻过去，口中低声道：“弟子无妨……弟子以后全靠师尊……弟子……”他将舌尖探入，深切而急迫地吮吸舔舐起来，“弟子……很思念师尊……”

    禹天泽皱眉。

    这狗蛋未免也太用力了些。

    但……好像感觉还成。

    禹天泽眉头皱得更紧，手臂却覆在了自家徒弟的后背上。

    牧子润呼吸一滞，手指下滑，很快搂住了禹天泽的腰肢，然后他也不知道突然生出了什么样的念头，在自己还没有反应过来的时候，已经把人抱了起来。

    禹天泽双眼默然睁大。

    这孽徒，居然——

    但探入他衣衫中的手迅速揉捏了他腰上的软肉，让他一瞬有些酸麻，就没来得及做出什么反应来。

    口中被翻搅得更加痴缠，那双手，也在他的衣内不断摩挲。

    禹天泽并不是第一次被徒弟占便宜，但若只是亲吻他还可以应对，而一旦开始……这样，就让他有些狼狈。

    没经验又被找到了弱点，就算是恼羞成怒，却也每每在发怒边缘时，意识就有些模糊起来。

    禹天泽对牧子润，的确是毫不设防的。

    就好比现在，牧子润径直把他压制在了那张宽大的软床上，在不断占便宜的同时，渐渐地把他的法衣都扒了下来。

    禹天泽被亲吻得发热，面红耳赤，眼中虽有怒火，却更多都是情|欲。

    这样的反应，他从来没有过，他现在有些想推开这孽徒，却又有些不想推开……真是糟心透了。

    牧子润的动作很快。

    紫雷焚天宝衣是他一手炼制的，禹天泽对他也没有强烈的排斥，所以他就好像剥开一件普通的衣服一样，给他师尊褪去了衣衫，露出里面极白的身躯。

    肌理光洁莹润，体态柔韧修长。

    也是极美的身躯。

    他甚至不敢仔细去看，只怕多看一眼，就要鼻子发痒，露出丑态来。

    而牧子润没有想到的是，他居然做得很顺利。

    ——是师尊愿意了吗？

    不，也许是师尊没能反对……但不论怎样，他已经停不下来了。

    早在废墟里，早在牧子润看到他那傲慢冷酷的师尊大开杀戒、凌厉美态时，他就已经很想扑上去了。

    只是那个时候，地点不对。

    后来连续的事情，时间也不对了。

    总是不能扑，总是不能。

    他有不敢，他也有担忧，他还有很多其他的心思……

    可是在他出关的时候，他高兴地跟师尊分享了好消息，他看着师尊的那张似乎永远都不耐烦却从来没有真正对他不耐烦的脸时，他就忍不住了。

    不管了，做了再说！

    管他能不能成功呢？

    如果不能成功，大不了就是挨揍，如果成功了……最多也就是挨揍。

    人总是要有冒险精神的。

    所以，牧子润一鼓作气，做了这件胆大包天的事。

    在终于将师尊扒光的时候，他心念一动，把自己的法衣，也全都收了回去。

    两副□的身体相贴，牧子润发出了一声满足的喟叹……

    在师尊纠结的目光里，他的手指很快下滑，去握住……又在师尊突然变得有些焦躁泛起水光的眼神里，超常发挥了自己的……嗯，吻技。

    最后，牧子润在师尊好像暴躁又好像羞窘的视线中，将自己跟师尊合为一体。

    这样的感觉……

    牧子润心一横，干脆地加快了动作，一定要做到够本才行。

    就算师尊清醒后揍死他，他也心甘情愿！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1101:44:22

    天水一月扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1113:14:58

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1121:41:43

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1123:48:10

