    扫视一圈。

    这才发现只有林淼坐在旁边的椅子上。

    林俊铭？

    林芷晴冷淡的说道：“堂哥不是长辈吧？”

    大夫人冷笑一声，说道：“堂哥怎么就不是你长辈了？以后咱们林家谁当家做主你不知道么？”

    林俊铭闻言眉头一挑，得意一笑！

    林芷晴眸中闪过一抹怒意。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，找个地方坐会就行。”

    站是真的站不住……

    林芷晴贝齿轻咬，心中很不是滋味！

    她连这点忙都帮不了？

    越想心中越是难受。

    抬起头，正好看到大夫人二夫人那冷笑着的嘴脸！

    林芷晴粉拳紧握，心中怒火快速蹿升！

    可……

    张辰笑呵呵的安慰道：“好啦，我没事儿了，快帮我找个椅子吧。”

    林芷晴深吸一口气。

    憋屈又自责！

    最终，还是愤愤的走向一旁，寻找椅子。

    二夫人眉头一挑，玩味道：“抱歉了，屋里面已经没有多余的椅子了。”

    林芷晴脚步一顿，美眸中瞬间浮现无尽的怒意！

    好过分！

    这一次，林芷晴真的忍不住了！

    转过身。

    大夫人二夫人脸上冷笑不止。

    其他人也是一脸嘲弄。

    林芷晴作势便要开口。

    忽然，林淼搬着一把椅子走了过来。

    嗯？

    众人愣住了。

    林淼笑道：“姐夫你坐这儿吧，我坐够了。”

    说完，便将椅子放到张辰身后。

    这……

    众人愣了。

    大夫人和二夫人眼神中满是迷茫。

    林芷晴眸中带着怒火。

    可……

    林淼的一句姐夫……让她心中出现了一丝慌乱。

    张辰笑呵呵的说道：“好，谢谢啊。”

    林淼眉头一挑，说道：“跟我还客气什么。”

    林芷晴嘴角这才露出一抹笑意。

    转过头，挑衅般的看了那群人一眼。

    很快，搀扶张辰坐下。

    二夫人忍不住嘟囔道：“大嫂啊，你这女儿……”

    话没说完，意思已经很明显了。

    大夫人脸色同样阴沉了下来，狠狠瞪了林淼一眼。

    林淼恍若未闻一般，站在一旁。

    林芷晴目光冰冷的扫视了一眼众人。

    这次，她记住了！

    她终于清晰的体会到了以前张辰到底受到了多少委屈！

    她光看着都憋屈异常。

    可张辰……如同没事人一般……

    林芷晴愈发心疼。

    很快，一阵脚步声在楼上传来。

    循声望去。

    只见一个身着白大褂的老者在二楼走了出来。

    林国锋连忙起身，问道：“陈老，我父亲怎么样了？”

    大夫人等人也纷纷起身。

    一个个面带焦急。

    陈老扫视一圈，淡淡的说道：“老爷子年岁已高，身体各个功能都已经开始退化了。”

    “以后还是别让老爷子操心了。”

    “他需要静养。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    老爷子操心？他操什么心了？

    林国锋恭敬回应道：“好，我明白了陈老。”

    陈老点了点头，说道：“老爷子休息了，你们先不要打扰了，有什么事情再给我打电话。”

    说完，迈步离开了。

    林家众人出门送客。

    张辰自然是不能动的，林芷晴也默默的站在椅子后面。

    很快，一群人回来了。

    二夫人冷声说道：“张辰，这点规矩都不懂么？陈老走了不知道送？”

    “真是丢我们林家的人！”

    张辰眉头紧皱。

    这二夫人怎么就针对他？

    林芷晴上前一步，冷声道：“张辰腿都受伤了，爬着出去？”

    二夫人眉头一挑，冷声道：“腿受伤了就不能走了？那他怎么来的？”

    张辰眼神中升起一丝怒意。

    他现在也算小有成就了吧？

    还看不顺眼？

    林芷晴冷声道：“他是来看爷爷来了，不是送大夫来了！”

    二夫人不屑一笑，说道：“父亲用他看？不送我们林家的贵客，就是对林家的不尊重！”

    贵客？

    林芷晴不屑一笑，问道：“这就算贵客了？张辰帮林家这么多，你什么时候把他当贵客过？”

    这……

    二夫人哑口无言。

    张辰帮林家的确实不少，可是……

    其他人也纷纷说不出话来。

    张辰眸中闪过一抹笑意。

    这是在维护他么？

    林芷晴眸中寒芒闪烁，继续喝道：“你知道张辰有多疼么？你知道他有多忙么？”

    “就这样了还来看爷爷，你说张辰不尊重林家？”

    二夫人冷笑一声，问道：“他忙？不知道他忙些什么呢？”

    此话一出，大夫人和林俊铭也冷笑不止。

    李凤琴坐在一旁，很是纠结。

    帮谁？

    林芷晴眉头皱起，说道：“他当然忙着工作了。”

    二夫人不无嘲讽的说道：“哟，那么厉害啊？”

    “那怎么不见把林家拉扯起来呢？他那么厉害还让我们在这个破院子里面躲着？”

    林芷晴瞪大了眼睛。

    这人……好不要脸！

    她怎么好意思说出来的？

    张辰摇头轻笑。

    林家人……果然……

    他真的不知道该用什么来形容了。

    心中冷意十足！

    林芷晴咬紧牙关，喝道：“二娘，你们还有没有点良心？是张辰救了你们！”

    “这里是你们避险的！”

    二夫人摊了摊手，说道：“我没说他没救我们啊，只是你说他厉害啊。”

    “那么厉害有什么成就？”

    “那么厉害认识几个大人物？”

    “那么厉害，现在受伤了怎么还是你给扶回来的？”

    说完，二夫人嘴角露出一抹冷笑。

    其他人眼神中也纷纷露出了嘲讽的光芒！

    看你怎么回答。

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是怒意！

    倒不是回答不上来！

    而是她没想到林家人竟然这么无耻！

    这是怎么问出来的？

    良心呢？

    林芷晴咬紧牙关，愈发的替张辰感到不值！

    二夫人乘胜追击，玩味的问道：“怎么回答不出来了？他不是很厉害么？”

    “现在大人物待遇这么低了？”

    “受伤了……都没人照顾一下？还得劳烦你亲自照顾？”

    说完，眼神中的嘲讽更甚！

    林俊铭和大夫人同样冷笑不止！

    林芷晴深吸一口气。

    气炸了！

    她真的想不明白这群人心中到底怎么想的！

    很快，林芷晴眸中闪过一抹寒芒，作势便要反驳！

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    下人冲了进来，激动道：“来……来贵客了！”

