    楚离打量一眼她，点点头：“你是跳舞的？”

    他看得出月如身段丰盈，步态行走间带着莫名的韵律，显然是经过严格的训练，已经把舞蹈融入了自己的一举一动中，造诣绝不会浅。

    “是，小女子练的是舞。”月如嫣然笑道。

    楚离打量着她：“那好，就给我跳一曲吧。”

    这月如姑娘美艳动人，明眸顾盼间闪着狡黠与灵动。

    “是。”月如笑道：“赵公子想看什么舞？”

    “我不懂这个，你随便跳个你最拿手的吧，我长长见识。”

    “是。”月如轻笑一声。

    坐在帘后的几女动起来，乐声响起，平缓而从容的声音徐徐回荡。

    月如盈盈起舞，好像一只优美的灵鹤在舒展翅膀，优雅而从容，看得楚离怔了怔。

    他头一次现一个人的舞蹈能做到这般灵韵，当真技近乎道，若是修炼灵鹤六式，想必会进境极快。

    他专注的盯着月如。

    月如的动作随着乐声时而轻盈时而沉重，变化多端。

    楚离的心也跟着她的舞蹈而起伏。

    他瞥一眼身后的寇穷，皱了皱眉头。

    寇穷双眼放光，一幅迷醉神色，身子也跟着轻轻动作，动作幅度极小，却是全身心投入其中。

    楚离伸手在寇穷眼前晃了晃，寇穷视而不见，双眼紧盯着月如。

    楚离暗叹一声，果然不愧是天罗宗，这舞蹈有迷乱心智之效，如果在这个时候杀寇穷，怕是不费吹灰之力。

    月如轻盈而灵动的随着音乐起舞，明眸变化万端，随着每一个动作而变化，时而兴奋时而绝望，时而深情时而冷漠，时而渴望时而拒绝。

    开始时音乐还轻柔，到了后来，音乐渐渐变化，带上一丝金戈之音。

    楚离眉头挑了挑。

    月如动作变得刚劲有力，节奏加快，表情也变得惊恐与绝望，仿佛置身于战场之中。

    楚离微眯眼睛盯着她，一动不动，大圆镜智却在看着寇穷，他情绪随之变化，内力蠢蠢欲动，随着音乐的起伏而动，好像潮涨潮落。

    楚离却没觉得自己有异样。

    他身怀大圆镜智与大日如来不动经，天罗宗的舞蹈与乐曲对他毫无作用，如同平常的舞蹈无异。

    月如全身心的投入舞蹈中，没有理会楚离与寇穷的情形，相信一曲之后，两人都会失去反抗之力。

    随着乐声越来越高亢，她跳得越来越激烈，动作刚劲有力，好像男子一般，宛如一个男儿在沙场之上面对千军万马的冲锋，身陷绝境，明知不敌，仍旧战到最后一刻，至死方休。

    音乐声戛然而止。

    月如也蓦的静止下来，一动不动。

    她娇喘吁吁，香汗淋漓，朝楚离一礼，盈盈退了出去。

    她看到楚离神智清明，浑然无事，心下惊异，神情却平静无波，毫不犹豫的退出去。

    其余几个抚琴奏乐的姑娘们也轻盈的退出，屋内顿时安静下来。

    楚离扭头拍拍寇穷。

    寇穷“噗”的吐出一口血，脸色苍白。

    楚离撇撇嘴看着他：“真是没用！”

    寇穷吐出这一口血之后，清醒过来，惭愧的道：“堂主，我失算了！”

    楚离道：“这是天罗宗的武功？”

    寇穷点点头：“伤人于无形，音杀之术！”

    楚离哼一声道：“你明知道这里是天罗宗的地盘，还不防备着？”

    “实在情不自禁。”寇穷摇头苦笑：“我一直也戒备着，可没想到听得入了迷。”

    楚离道：“看来下一次你还得着道。”

    寇穷无奈的点点头：“天罗宗的可怕就在这里，明知道是杀术，却防不胜防。”

    “这位月如姑娘很有意思。”楚离道：“在凤仙楼里很出名？”

    “是。”寇穷道：“月如姑娘在整个大风城的名气都极大。”

    楚离哼道：“看来是有备而来，试探咱们的。”

    寇穷呵呵笑道：“这是好事啊，说明他们对堂主重视。”

    “嗯，那倒也是，倒要看看天罗宗要干什么。”楚离摇了摇折扇。

    月如轻盈的进来，已经换了一身淡绿罗衫，秀也湿漉漉的，身上带着洗浴后的淡淡香气，盈盈一礼：“月如怠慢赵公子了。”

    楚离道：“月如姑娘，刚才是什么曲子？”

    “破阵曲。”月如抿嘴笑道：“没想到赵公子定力如此深厚，竟不为所动。”

    楚离撇撇嘴道：“我对音律一窍不通。”

    月如道：“越是不通音律之人，对这曲子的反应越大，像公子的这位随从也是不通音律的吧？”

    寇穷轻咳一声，点点头：“嗯，不通。”

    楚离哼道：“还有更厉害一点儿的曲子吗？刚才的挺好听。”

    “哦——？”月如讶然，弯弯的眉毛挑了挑，笑道：“赵公子就不怕受伤？”

    楚离哼一声：“能让我受伤的曲子还没出现呢！”

    “赵公子有如此气魄，那月如只能奉陪。”月如轻笑一声，拍一下巴掌。

    一个姑娘捧着一把精致的琵琶进来，递给月如。

    月如坐到对面的绣墩上，半遮着美艳脸庞，仅露出明媚的眸子，轻笑道：“月如亲自给赵公子弹一曲。”

    “好。”楚离大咧咧的点头。

    “铮铮铮铮……”一阵急骤的琵琶声宛如马蹄骤响，顿时杀伐之气扑面而来。

    寇穷精神一振，双眼精芒闪动。

    楚离点点头，行家一出手便知有没有，这月如一扫弦，便震动心魄。

    随即铮铮声宛如雨打芭蕉，急骤而密集，一串又一串连绵不绝，让人喘不过气来，偏偏每一声都传入心底，让心跳跟着剧烈。

    楚离面色如常，寇穷涨红了脸，双眼精芒迸射，煞气汹涌无法压抑，随时要暴起杀人。

    随着琵琶声不停，寇穷脸色越来越红。

    “噗！”一道血箭喷出，寇穷的脸色迅灰败下去。

    楚离摇摇头。

    月如轻轻阖起明眸，纤纤葱指在弦上拨动，轻盈灵动，宛如在弦上跳舞。

    “噗！”寇穷再次吐出一口血，脸色越难看。

    他已经醒过神来，却仍无法阻挡琵琶声的杀伤，五脏六腑都跟着震动，血流与心跳皆被琴声所操纵。

    “啪！啪！”楚离折扇拍两下手心。

    寇穷精神顿时一震，长舒一口气，双眼再次恢复了精芒。(未完待续。)