    沈翔从地下密室上来。杜康盛却走了。

    “刚才那个就是你爹？”沈翔笑道：“未来老丈人！”

    知故问，你做好准备，明天就要上场了，按照比武的规则，都是生死战，不过为了不让两个势力结仇，所以一般都是点到为止，但是如果对方咄咄逼人的话，不需要留手！”杜烟瑶说道。

    “为了得到圣丹城这块肥肉，每个势力都会派出很强的人来，而我们杜家这些年来，年轻一辈的杰出弟子都很少，原本二三城主都不错，只是都被你杀掉了！”

    沈翔笑道：“这么说来，如果我不帮你拿下这场比武的胜利，你肯定会埋怨我的！”

    杜烟瑶皱了皱鼻子，说道：“这倒不会，你小心点，现在许多人都恨不得你死。”

    “还不是你害的，成为你的未婚夫之后，我就好像是整个圣丹城里面男人的大敌一样，不过无所谓了。”

    沈翔现在只想在这圣丹城中酣畅淋漓的放手大干一场，然后返回凡武界。

    “魂武境中期，只怕时间来不及了，否则我就可以通过使用龙珠，迈入后期！到时候会让我更强，这圣丹界中那些名门子弟，可都不弱！”沈翔虽然融合了镇魔血脉，但是他即将面对的可是一些百炼境巅峰的人物，那些都是半只脚踏入涅境的天之骄子。

    “八万四千粒真元粒，不知道和那些百炼境巅峰的武者比起来，有多少差距？”沈翔在地下石室中，暗暗盘算着，在比武的时候，会出现一些突发事情，导致真气消耗很大。

    “还是有不少距离的，要到达百炼境巅峰，需要压缩的真气不少，而且每次突破也会获得赐予之力，能来代替家族争取这圣丹城的掌管权，这些人肯定不会弱，得到的赐予之力说不定还有十倍的，这里是和仙界一样的世界，神级和圣级的武功肯定不少，最差的也会修炼仙级武功，绝非凡武界那些人能比的。”苏媚瑶说道。

    沈翔拿出了龙珠，握在手心看着，感受里面那股磅礴的能量。

    “如果完全吞噬这龙珠，我会拥有多强的实力？”沈翔好奇的问道。

    “一点点来吧，你一次掉的话，会把你撑爆的！”白幽幽说道。

    “要不这样，你把龙珠给我，我一边消化，一边灌入你的体内，然后你一边运转烈火丹田，融合那些能量，为了快速让你提升修为，我会把龙珠里面的能量压缩成最强的龙力！”龙雪怡说道。

    “这也可以？”沈翔一喜，立即点头同意。

    “小事一桩，这样你就可以随时随地的获得龙珠的能量！不过要吞噬龙魂就不行了，那得需要你自己用时间去吞噬！”龙雪怡说道：“我本身是龙，要把龙珠里面能量压缩龙力很简单，你最好准备炼化吧！”

    沈翔把龙珠交给龙雪怡，很快龙雪怡就开始了，他只感觉到一股能量带着狂暴的气势，突然涌入他的身体之中，在浑身大大小小的经脉中奔腾着，让他觉得无比舒爽。

    他运转火神诀，烈火丹田向身体的四肢百骸喷发着熔炼之力，熔炼那些龙力，把这些龙力变成他的！

    沈翔突然发现，龙力进入真元粒里面之后，竟然发生了奇异的变化，龙力本来是没有属但一进入朱雀兽像里面之后，就变得有属火属龙力，因为龙力质量很高的缘故，能让真元粒很快亮起来，因为这些龙力本来就是经过高度压缩而变成的，空荡荡的真元粒只要被这些龙力灌入，很快就亮起光芒来。

    “没想到效果这么好！”沈翔暗暗惊叹着，然后闭眼认真修炼起来。此时他的肉身十分强大，他也不用担心无法容纳磅礴的能量。

    次rì清晨，沈翔从地下密室中上来，便看见杜烟瑶在等他。

    沈翔一夜之间，就增加了三千多真元粒，现在他虽然走动，但身体里面却一样熔炼着龙雪怡给他输送来的龙力。

    只不过龙雪怡说了，她不能连续不断这样做，因为这非常消耗她的法力，如果太频繁的话，会导致那些龙力不够纯，这种方法不能长久使用，否则对龙雪怡和他都会有影响。

    今天早上开始到比武结束，都没有休息时间。”杜烟瑶变得十分严肃，她非常看重这场比武。

    沈翔倒是很轻松，一边坐在马车中，一边运转火神诀修炼，感受着那源源不断的龙力涌入他身体时产生的那种美妙感觉。

    “参加比武的势力总共有八个，每个势力最多只能派出三个人，到时候会进行抽签，抽到指定的签，就要守住擂台，一旦输了，那个人就要出局！”

    沈翔眉头一皱：“如果成为守擂台的那方，岂不是亏大了？那可是车轮战呀！”

    “到时候会有两个擂台，分成两组，作为城主一方，我们会守一个擂台，另外一个就是他们七个势力决定，分组也会在抽签的时候进行！”杜烟瑶脸sè变得无比冰冷，她也知道为什么多年来没有势力能连续两届掌管圣丹城的原因，就因为是擂主的缘故。

    成为擂主的一方，大多数都会在最后的比武垮掉。

    “这么说来，守擂到最后，就是两个擂台的进行决斗了！”沈翔眼角跳动，他们两个人可是要面对三个势力的挑战，总共是九个人，而且不会有太多时间来休息。

    杜烟瑶点头道：“如果我第一场输掉的话，我就不能进行后面的比武了，包括决赛！如果真是这样的话，你就得一个人顶到决赛。”

    比武场很大，是在一个圆形的巨大建筑里面，中间的广场上有两个圆形的比武台，比武台笼罩着阵法，防止比武时，波及到四周，而比武场中也坐满了人，这是圣丹门主办的，所以圣丹门会收入场费，也能捞上一票。

    到时候举行圣丹会的时候，也是在这里面举行。

    沈翔看见其他势力的人了，都是一些年轻人，个个实力强悍，大多数都是百炼境巅峰的，沈翔只认识谢东浩一个。

    但其他人都认识沈翔，现在沈翔走到为什么杜烟瑶那么抢手了，因为像杜烟瑶这种女子很少，能炼丹实力又强，参加争夺战的八个势力中，只有杜烟瑶一个是女的。