    天空中的异象同时也引起了雷诺的注意，乔律也好心向他提醒道：

    “让你们的部队撤出那片区域，他们已经拖延到足够的时间了。”

    “拖延时间，什么意思？”

    雷诺话音刚落，就见一道水桶粗的落雷从天而降，径直落入塔达林的部队中央，一群狂热者顿时就被淹没在雷霆当中，在白炽的电流中化作一堆焦骨。

    这样的威力显然不是自然界的闪电能够具备的，并且这还仅仅是一个开始，更为庞大的雷霆正在云层间酝酿，一场超乎想象的究极闪电风暴正要到来！

    意识到这一点后，雷诺急忙下令道：“前线人员马上撤离！重新部署可移动建筑！”

    不仅仅是靠近风暴边缘的前线部队立即撤离，就连附近的人类建筑也都急忙升空远离，唯恐被这股闪电风暴给波及到。

    而被完全笼罩在黑云之下的塔达林部队可就没有那么幸运了，尤其是他们用于进行部队折越的水晶塔就正好处在闪电风暴中央，还有大批星灵部队正在通过水晶棱镜折越过来，才刚刚抵达战场便处在闪电风暴的风眼当中，根本没有什么跳生的机会。

    “警告：闪电风暴接近中。”

    伴随着最后的警报声响起，一时间整片天空都被刺眼的雷光所覆盖，明明是这样乌云盖顶的天气，却要比任何时候的阳光都要来得更为猛烈，仿佛整个世界就只剩下这苍白的一片！

    顷刻间，雷霆万钧从天空中倾泻而下，就像是一条条闪电形成的瀑布，泻落在塔达林的部队当中，化作奔腾的电流将他们吞噬。

    尽管这些塔达林武士都第一时间全力张开能量护盾，但在这一波接一波的闪电风暴的持续击打下，他们的护盾也支撑不了多长时间，很快就被落雷给击打得粉碎，随后被淹没在狂暴的电流当中，直至化为一具全身冒烟的焦骸。

    杀戮者在雷霆中利用相位闪现左右腾挪，试图依靠自身的机动性脱离闪电风暴的范围。但是躲得了初一躲不了十五，在这有如牢笼般的雷狱中，只需触碰到地面上的电流就足以让它们瘫痪，再一道落雷便将其轰成废铁。

    看似势不可挡的先锋步战机甲也在持续不断地雷鸣中变得寸步难行，庞大的电流始终笼罩在它的强化护盾上疯狂跃动，即使能够抵达落雷的强大冲击力，也无法抵达这股狂暴电流的不断侵蚀，很快也陷入瘫痪停在原地。

    高大的巨像此刻简直就成了其他星灵部队的避雷针，招来无数闪电落在其硕大的头部，料是巨像的装甲如何厚重，也经不住闪电风暴的集中轰炸。

    在经受宛如渡劫般的九九八十一道天雷轰顶之后，庞大的巨像最终也只能轰然倒下，压扁了一群真把它当成避雷针的狂热者，并引发了一连串爆炸。

    奈昂眼睁睁地看着他的部队在闪电风暴中一片片地倒下，万分着急却又无能为力。即使是他自己也只能在一群高阶塔达林武士的拥护下挺过这场风暴，也就更加无力去救援其他人。

    如今唯一能够幸免于难的就只有潜伏在人类部队当中的鲜血猎手，这些隐形的杀手很快便察觉到是天气控制仪在影响着这片区域的气候，也就马上向着天气控制仪奔来，试图再次依靠虚空静滞能力使其停止运作。

    乔律也早就料到他们会来这一手，早在天气控制仪周围严阵以待，就等他们自投罗网。

    在普通人眼中，这些鲜血猎手是无形的鬼魅，往往在察觉到的瞬间自身就已经被这些神出鬼没的杀手给切成两半，根本无法作出有效的反制。

    但他们的伪装也不是完美的，例如虫族就能够通过眼虫将他们发现。而在流浪地球这边，也并非没有像眼虫这样具有强大感知能力的人存在。

    那就是包括乔律在内，经过完美T病毒改造开启基因锁的人类，在他们近乎第六感的感知能力下，鲜血猎手的一举一动都已暴露无遗，哪怕只是空气中一丝不寻常的气流扰动，也都逃不过他们的眼睛！

    “在哪里！”

    乔律凌空一指，金色的哨箭瞬间呼啸而出，径直贯穿了一个透明的人影，正是隐匿在附近的鲜血猎手。

    紧接着枪林弹雨般贯穿了这名鲜血猎手的身体，把他打得体无完肤，总算是替死在他手下的冤魂出了一口恶气。

    其他鲜血猎手也都分别被流浪地球调查团的成员发现，依靠火力覆盖将他们各个击破，不给鲜血猎手有任何靠近天气控制仪的机会，自然也就无法使用虚空静滞使其停止运作。

    一名鲜血猎手恼羞成怒地冲到乔律面前，不顾枪林弹雨挥舞着猩红的曲光战刃试图为他的同胞复仇。

    然而在经历过这么多次历练以后，乔律也早已不是当初那个毫无战斗经验的菜鸟，冷静地一个侧身便躲开了鲜血猎手挥来的死神镰刀，并利用纳米装甲的重构能力伸出一把利刃，反过来刺穿了这名杀手的身体。

    “我的族人不会放过你的······”

    在冲锋过来的途中，这名鲜血猎手就已经被打成重伤，因此只留下这句最后遗言，他便倒在乔律的刀锋之下。

    一旁的托什赞许地对他说道：“我和这些家伙交手过几次了，像你这样敢与他们肉搏的人还是第一次见。”

    没办法，星际争霸里的人族最强近战单位就是SCV，自然不会有人和星灵武器玩近身肉搏，那可真是不要命了。

    乔律摇摇头说道：“是他自己要往刀尖上撞，我的人已经很努力地想要拦住他了。”

    解决掉试图干扰天气控制仪的鲜血猎手之后，在塔达林部队上空肆虐的闪电风暴也开始逐渐平息。

    在这片区域里的塔达林战士基本上是非死即伤，只有极少数的幸运儿没有被闪电劈到，只不过他们的噩梦也紧接着就要到来了。

    “开始反攻！”

    接下来就是人类反过来把塔达林赶出这个星球了！