    龙浩楠停下脚步，转身疑惑地看向自己的弟弟。

    “你还有什么事吗？”

    对于龙天，龙浩楠这个哥哥同样非常不感冒。

    因为他觉得龙天身上书生的气息太重了，完全不符合龙家的行事风格。

    龙天将手上的杯子放到了桌子上，淡淡的开口说道：“骆东升这个人，现在还不能动。”

    坐在首席上的龙老爷子听到骆东升这三个字后，脸上的表情变了变。

    但很快就恢复了正常，一闪而逝。

    “为什么不能动？”

    “你的侄子都被人给欺负成这个样子了，难道现在还要装作什么都没有发生吗？”

    “我告诉你，哪怕你是怂蛋，但我可不怂！”

    “不过是一个从云州过来做生意的小子而已，我今天非要教教他怎么做人！”

    龙浩楠撸起胳膊上的袖子，眼睛里面都快要喷出火来了。

    自己的儿子双手被废，他这个做父亲的自然非常生气。

    然而龙天却连看都没有，看他一眼仍旧自斟自酌。

    “我的话从来不说第二遍。”

    这场家宴的气氛突然变得凝重了起来，龙家的其他成员全部低头默不作声。

    龙天的两个二叔也同样如此。

    即便他们现在是没长辈，但是在龙天和龙浩楠面前也仍旧会低一头。

    毕竟他们手里没有实权，还需要靠两个晚辈的赡养和救济。

    龙浩楠双拳紧握，冷冷的看着龙天。

    片刻之后，龙浩楠松开了拳头，叹了口气道：“你总要给我一个理由吧？”

    龙浩楠瞥了自己的哥哥一眼，然后回答说：“骆东升这个人我暂时还有用。”

    “等明天过后，你想对他做什么就对他做什么，我再也不会管。”

    龙浩楠点了点头：“希望你说话算话。”

    龙天冷哼一声：“我自然说话算话。”

    龙浩楠双手抱拳，朝坐在首席上的龙老爷子行了一礼。

    “爷爷，七杀殿那边还有点事情急需要处理，我就先回去了”

    七杀殿正是龙浩楠手下的势力。

    龙老爷子闻言点了点头：“那你就先回去吧，路上注意安全。”

    龙浩楠又行了一礼，然后带着自己的儿子离开了老宅。

    即便龙浩楠离开，但家宴的气氛仍旧非常的凝重。

    大家都很安静，没有一个人出声，都只是在默默的喝酒吃菜。

    就连咀嚼的声音也变得很轻很轻。

    一个小时后，家宴终于结束了。

    众人如释重负，全部离开了老宅。

    龙天也准备离开，却突然被龙老爷子给叫住了。

    “小天，你过来一下，我有点事情想和你聊聊。”

    龙天来到了龙老爷子面前：“爷爷，有什么事吗？”

    龙老爷子脸上的表情变得前所未有的严肃和凝重。

    “你实话告诉我，这个骆东升是不是当年云州骆家的人？”

    龙天没有想到爷爷会问自己这个问题，他沉默片刻后还是如实点了点头。

    “没错，骆东升正是当年骆家的人。”

    听到这个回答后，龙老爷子重重的叹了口气：“唉！该来的终究是会来的。”

    “小天啊，当年的那件事情，我们四大家族可能全都做错了。”

    “或许就不应该听那个女人的蛊惑，她就是一个妖女！”

    说到这里，龙老爷子的情绪突然变得激动了起来，不停的剧烈咳嗽。

    龙天连忙拍了拍龙老爷子的后背：“爷爷，您先别激动，慢慢说！”

    片刻之后，龙老爷子的情绪总算是稳定了下来。

    “小天啊，现在事已至此，我们已经无法置身事外了。”

    “就算是骆家的后人没有找到我们，在京城的那个女人也不会放过我们的。”

    见龙老爷子又提起了当年的秘辛，龙天皱起了眉头。

    “爷爷当年究竟发生了什么？为什么我们要离开云州？”

    对于当年五大家族在云州的事情，龙天也不是很清楚。

    因为那时他还小，并没有参与家族内部的事情。

    而且他没有记错的话，自己的父母就是在当年的那场事情中丧生的。

    他很想知道真相，但是自己的爷爷却对曾经的事情闭口不谈。

    龙天也尝试着自己调查，但这么些年过去了，他没有查到任何蛛丝马迹。

    直到最近这段时间骆东升返回云州，他才调查到原来骆东升就是曾经骆家的人。

    这也是为什么龙天会那么一直执着于云州，那么想要将骆东升置于死地。

    无论曾经发生了什么事情，骆东升的突然出现对于龙家来说就是一场巨大的危机。

    而龙天现在想要做的，就是将这个危机扼杀在摇篮之中。

    龙老爷子摇了摇头：“曾经的事情就是过往云烟，不要再提了。”

    “接下来我需要你小心一下骆东升和在京城的那个女人，我怀疑她们两个很有可能已经暗中联合在一起了。”

    见自己的爷爷一副欲言又止的模样，明显不想再继续多说什么了。

    龙天也知道，自己就算继续问下去也不会得到什么结果。

    “我知道了爷爷，我会注意的，您多多休息。”

    龙天随后又和龙老爷子聊了聊家长里短，然后才离开龙家老宅。

    不过在回去的路上，龙天的心情却十分沉重。

    看着窗外不断闪过的景物，龙天不禁喃喃自语：“骆东升，我们第一次正面交手，马上就要开始了，希望你不要让我失望。”

    ……

    夜晚降临，骆东升一个人在酒店里无所事事。

    他刚刚看完凤九发给他的一份关于龙家的资料，搞清楚了龙家的内部结构和一些人员组成。

    尤其是龙浩楠，骆东升对他还算比较感兴趣。

    一个脾气火爆，脑子里面全都是肌肉的家伙。

    稍微利用一下，很有可能会成为突破口。

    更重要的是，龙家内部并不是铁板一块。

    就在这时，骆东升的电话突然响了。

    他拿起一看，发现是那个白天空姐唐诗瑶打来的。

    电话接通后，对面想起了唐诗瑶那有些紧张的声音。

    “骆……骆大哥，你现在有时间吗？我想请你吃顿饭。”

    反正现在也没有什么事情，骆东升正好也打算出去溜达溜达。

    于是回答道：“地点发给我，我一会儿到。”

    唐诗瑶非常惊喜：“嗯，我等你！”

