    金宫废墟的维度镜像中，希里正在打开通往废土地狱的维度裂痕。

    长者之血真的是神秘异常，可以无视任何阻碍穿梭往来的能力让梅林都非常羡慕。

    说实话，如果不是希里一次不能带太多人穿梭维度，梅林和奥丁根本不需要麻烦到要占据彩虹桥。

    希里的血脉所赋予她的这种能力，让她成为了诸界维度中最厉害的穿梭者。

    而在那缓缓开启的维度裂痕旁边，瑞雯正在用黑色的傲慢之火焚烧斯卡蒂身上不断衍生的冰屑。

    寒冬权杖被梅林扣在手里，失去了这东西，虚弱的斯卡蒂再无法得到足够的白霜力量的补充，她那种自我封印的状态也被强行终止。

    但寒冷的冰屑在不断滋生。

    斯卡蒂还没有放弃。

    她已经输了，输的很惨，但她依然要用最后的力量，对梅林和艾尔莎这对苦命鸳鸯发出最恶毒的诅咒。

    “你救不了她！”

    这邪灵疯癫的嘶鸣着。

    她眼中的恶毒让人不寒而栗。

    不过此地的众人却没人理会她，只是败犬的哀鸣罢了，完全不需要理会。

    “哥哥，我先把艾尔莎带回废土。”

    瑞雯的手指放在斯卡蒂的脖子上，一团黑色的火焰在她的控制下，贴在斯卡蒂的皮肤上燃烧。

    傲慢女王对正在查看着寒冬权杖状况的梅林叮嘱到：

    “但傲慢之火只能阻止她的自我冰封，想要完全压制邪灵的寒霜力量，你得找更多更厉害的火焰来。”

    “火焰吗？”

    梅林抿了抿嘴，他收起寒冬权杖，又看着渡鸦之书空白的第三页，他点头说：

    “外面就有一个很合适的家伙，永恒之火，够不够？”

    “那肯定是够啦。”

    瑞雯点了点头，她看着梅林，说：

    “但我觉得苏尔特尔大概不会这么慷慨的把自己的心火给你吧？”

    “拿到它的方式并不重要。”

    渡鸦大君对自己越来越成熟的妹妹说：

    “就和苏尔特尔本人的意见同样不重要一样，我会拿到它的，回去神秘屋等我吧，如果出了情况，卡罗尔可以帮你。”

    “你确定？”

    瑞雯眨了眨眼睛，这丫头看着自己的哥哥，她低声说：

    “你就让卡罗尔这么和艾尔莎见面？”

    “她们之前见过面的，而且我，卡罗尔和艾尔莎之间，我们早就过了那个阶段了。”

    梅林又将目光放在瞪着他的斯卡蒂脸上，他俯下身，就如当初和艾尔莎调情一样，伸手在那挺翘的鼻梁上刮了刮。

    他也不在乎斯卡蒂那要杀人的目光。

    他温声说：

    “我们是家人，家人会互相帮助，家人永不会放弃彼此，只要我们需要，不管身在何处，家都会为我们而来...”

    “斯卡蒂，你就是不懂这个才会败的这么惨。”

    “我是会说永别，但不是和艾尔莎，而是和你...你这没有心的怪物。”

    “耐心等待吧，不会很久了。”

    ————————————————

    阿斯加德的战场得到了来自废土地狱的生力军的支援。

    在反击的阿斯加德人和智械的前后夹击下，已经失去了所有首领的黑暗联军很快陷入了失败的绝境中。

    尤其是在黑暗精灵见势不妙，以壮士断腕的姿态撤离了天空战场之后，只剩下地面军团的黑暗联军已经败局已定。

    而在目前的阿斯加德指挥部，在大符文塔中，被托尔和洛基拼死送到这里的天后弗莉嘉，也在符文巫师们的治疗中悠悠转醒。

    天后在苏醒的那一刻，在看到自己的儿子和女儿的时候，她眼中便不由的渗出了泪水。

    “天呐...”

    天后抱着托尔和洛基，她泣不成声的说：

    “奥黛丽芙，我没想到，我居然还能看到那可怜的孩子。”

    “母亲，那是谁？”

    托尔一边安慰着伤心的母亲，一边诧异的问到。

    在另一边，全程目睹了安吉拉和奥丁战斗的洛基为天后递上一杯水，她看了一眼托尔，她语气复杂的轻声说：

    “就是安吉拉，那不是她的名字，她叫奥黛丽芙，如果我没听错的话...她应该是我们的姐姐，是母后和父王的第一个女儿。”

    “我们以为那可怜的孩子已经被恶毒的天使杀死了。”

    天后躺在病榻上，语气憔悴的说：

    “那些天使没有杀死她，但她们更恶毒，她们把我可怜的奥黛丽芙培养成了一个刺客，为她灌输可怕的思想，派她来刺杀她真正的父母。”

    “那些恶毒的杂碎！”

    “安吉拉动用了力量宝石。”

    洛基看到托尔一脸茫然，便为他解释到：

    “父王被她刺伤了，但...接下来的事情，我就不知道了。”

    说到这里，洛基扭头看向天后，她语气中多少带着一丝不理智的抱怨，她说：

    “母后！如果你们提前找好了援军，如果这一切都是你们的计划，那你们最少应该提前告诉我们！你们还和梅林合作...他对我做了那么过分的事情...”

    “这个稍后再说，洛基！”

    天后喝了口水，多少恢复了一些精神。

    她被洛基搀扶着走到大符文塔的窗户边，看着城市中心的战斗，天后能看到自己那叛逆的女儿海拉，正带着7个天锤尊者，在和吼叫的火焰之王作战。

    在她昏迷的这一段时间里，奥丁和安吉拉的身影似乎已经消失在了阿斯加德的大地上，而无人制衡的苏尔特尔也失去了束缚。

    城市后方的山脉已经被那疯狂的火焰巨人削平了。

    它在金宫的废墟里撕开了大地，已经唤来了地底的岩浆火焰，那疯子巨人迫切的希望看到诸神黄昏的带来，它在破坏这个世界的根基。

    一旦危险的暮光之枝被刺入阿斯加德地核中，这个世界就真的完蛋了。

    “去...去帮海拉！”

    天后握紧了拳头，她语气复杂的对身边的洛基和托尔说：

    “去帮你们的姐姐！阿斯加德不能被毁灭，诸神黄昏也不在今日！苏尔特尔...这个危险的疯子巨人，必须被杀死！”

    “帮那个叛逆者？”

    洛基立刻反问道：

    “母后，你没在开玩笑，对吧？为什么要帮她？她是家族的叛徒！就让她这么和火焰之王自相残杀岂不是更好？”

    “海拉，她确实算不上一个好的家人。”

    天后叹了口气。

    她很虚弱，头很疼，但还是强撑着身体，对洛基解释到：

    “我能猜到她为什么要和苏尔特尔死战，我也大概能猜到梅林是用什么方法劝说她背叛斯卡蒂。”

    “听我说，洛基，海拉的出发点并不单纯。”

    “你们对于你们这位姐姐的了解太少，她也是具备神格之人，是家族中少有的天才。但正是因为拥有神格，导致她和阿斯加德死死的绑在了一起。”

    “如果这个世界被苏尔特尔摧毁，海拉会失去很多，所以最少在对抗火焰之王这件事上，我们有共同的利益。”

    “但帮她杀死了火焰之王，她怕是转头就会把我们统统杀掉！”

    洛基反驳说：

    “父王不在，您又重伤，一旦海拉发起疯，可没人能制住她。更何况，她身边还有那七个人，您也看到了，他们手里握着的那些战锤...”

    “那...那是大蛇麾下的天锤尊者。”

    天后语气幽幽的说：

    “我和你父亲曾以为我们击败那个恐惧者了，但我们没有。这些天锤尊者们也必须被除去，但和海拉一样，大蛇亦是拥有神格者。”

    “阿斯加德的毁灭会让本就虚弱的它再次受创，因此，最少在对抗火焰之王这件事上，我们可以相信他们。”

    “去帮他们吧。”

    弗莉嘉陛下闭着眼睛。

    身体的伤势和脑海里盘旋的那些混乱的想法让她有些不堪重负。

    她对自己的两个儿子说：

    “我们该如何处理和他们的关系，以后家族的事务走会走向何方，这都是以后的事情了，最少现在，我们不能坐视家园被毁灭。”

    “海岛上还有我们的族人，他们还在等待着我们胜利的消息...去！快去！”

    洛基还想要再争辩一下，却被沉默的托尔抓着手臂拖出了神殿之外，片刻之后，在咬牙者和磨牙者的嘶鸣中，阿斯加德的三王子和四公主就带着一群符文法师们冲向了战场。

    在他们离开之后，天后疲惫的回到了病榻上。

    她靠在那里，用萎靡的声音说：

    “出来吧，渡鸦阁下，你这样的人物，躲在阴影里听我和儿子们对话，这太不体面了。”

    “呵呵”

    在轻笑声中，背负着双手的梅林从大符文塔的阴影中飘了出来。

    渡鸦大君看着重伤的天后，他说：

    “我也不是故意偷听的，那个维度镜像撤销之后，我就刚好出现在符文塔里，这是巧合...不过，话又说回来了，就算不是巧合，我也肯定要到你这里走一趟的。”

    “阿斯加德不会忘记你的援助，阁下。”

    天后闭着眼睛，她虚弱的说：

    “等到我丈夫回来，等到战争结束，我们会前往废土道谢。”

    “不，不需要什么道谢了。”

    梅林摆了摆手，他说：

    “约定还没完成呢，现在说这些太早了。其实，你也许不知道，天后阁下，我和奥丁之间的约定有那么一条...”

    “我从一开始就建议他，做好让阿斯加德迁徙的准备。”

    渡鸦看着天后，他说：

    “但奥丁一直下不了决心，我能理解，他毕竟是一位国王，要考虑的事情很多。在刚才听到你和你儿子们的对话之后，我才后知后觉的意识到，我不该和他谈这个问题。”

    “我该和你谈，一位处处为儿女着想的母亲，应该能够下定决心。”

    “为什么呢？”

    弗莉嘉睁开眼睛，看着梅林。

    这位风韵犹存的天后平静的问到：

    “我为什么要下定这样的决心？”

    “因为托尔。”

    梅林轻笑了一声，他很坦然的说：

    “我找大蛇参与到这件事情里，并不只是要借助大蛇的力量来暗算斯卡蒂，并不是如此，实际上，只要有海拉和苏尔特尔参与其中，大蛇来不来都无所谓。”

    “我之所以找到它，是因为我想让你和奥丁看清楚一件事情...”

    “你瞧，大蛇就那么大大方方的将自己藏起来的战锤都召唤了出来，让天锤尊者们参与到这场战争里，它很自信。”

    “它难道不担心剩下的战锤会遭遇到和原罪战锤一样的命运吗？它难道就这么放任自己的恐惧战锤被我和奥丁摧毁吗？”

    渡鸦大君摇了摇头，他认真的说：

    “我也曾疑惑大蛇的举动，但现在我大概猜到了，它并不是不在意恐惧战锤，而是它胸有成竹，我并不知道它哪里来的信心，也许是它给那些战锤动了手脚。”

    “总之，我希望你能理解，天后陛下，在现在这个时间点，大蛇的脱困已经是板上钉钉的事情了，而那个关于它和托尔的预言...”

    “雷神会杀死大蛇，然后行走9步，倒在父亲怀中，你和奥丁会永远失去你的儿子，阿斯加德会失去它的王子，而我也会失去一位朋友。”

    梅林停了停，留给了天后足够的思考时间。

    他看着天后的眼睛，他说：

    “别说什么托尔不再是雷神之类的话了，你也看到了，这趟远行里，你的儿子做出的事情，他重新成为雷神只是时间问题。”

    “那个预言最终会应验！”

    天后的拳头在这一刻握紧了。

    梅林说的是真的，最少逻辑上无法辩驳。

    “但这和阿斯加德迁徙有什么关系呢？”

    天后反问到：

    “别拐外抹角了，渡鸦阁下，我们现在是盟友，阿斯加德希望和你站在一起，我们已经证明了我们需要彼此，直说吧，你的想法，你的计划。”

    “我的计划，很简单。”

    “如果那个预言已经无法避免，那为什么不想办法削弱大蛇呢？普通的削弱并不可行，因为你们有神格这种特殊的力量。”

    “但阿斯加德人成也神格，败也神格。”

    在身后阴影的晃动中，梅林就好像是悬浮在一面黑暗的镜子前，和天后对话。

    他轻声说：

    “阿斯加德的迁徙只是第一环，我已经有了完整的计划，只是现在还不是揭晓的时候。”

    “这场战争，只是个开始，但正如你所说，天后阁下，我已经证明了自己的诚意和善意，如果你愿意相信我，你愿意和我一起想办法拯救托尔的命...这么说有些虚伪。”

    “好吧，我有我的私人目的，但这和拯救朋友并不冲突，实际上，我认为这对于奥丁家族来说是件好事。”

    “海拉，洛基，还有...安吉拉，一群不让人省心的孩子，阿斯加德人对孩子的教育真的很成问题，或许，也许你们可以换个地方，重新开始。”

    梅林看着沉默的天后，他说：

    “距离苏尔特尔死去，或者引来诸神黄昏还有点时间，你可以慢慢思考，我会留在阴影中...”

    “我在等着你的答复。”