    第65章彻底玩完

    【倒也不必还用“某些人”，你直接报时清浅大名就得了。如果真的是时清浅背后报复你，那她就是恶意诬陷，这边建议你报警处理。】

    【没错！必须报警！空口无凭算什么？自己肮脏还要拉我浅宝下水。犹相思已经公布了试镜视频了，浅宝的表现大家有目共睹。你自己出了事，竟然阴阳我浅宝，有本事你报警啊！】

    【呜呜呜…我就知道琳琳一定是无辜的，我们相信你。】

    【楼上的这么爱她，不如自告奋勇去做她手里的小姑娘好了，她一定会善待你的。刚从受害者微博那边过来，人家证据都摆齐全了，这边凭什么空口狡辩？】

    【报警！我也支持报警处理！那个受害者真的太惨了，怀了孕染了病还得了抑郁症想自杀的，好好的女孩子这辈子就这么毁了！看着就好气！真的特别生气！】

    【虽然是时清浅黑粉，但涉及到违法犯罪，绝不可能昧良心再支持你。既然你觉得是商业手段陷害，报警吧，我也挺想看时清浅被抓起来的。但直觉告诉我，大概率是你被抓起来。】

    【还好犹相思品牌签约速度的快，要是再慢一点就要被盛琳琳给拖累了，我要是品牌方我都得吓出一身冷汗。】

    随着越来越多的料被爆出来，盛琳琳那些空口白话很快已经没有人相信了，全网都在骂，铺天盖地的对她进行疯狂谩骂。

    与此同时，之前跟盛琳琳有合作关系的品牌方，纷纷发了公告宣布解约，而她签下的角色和综艺也纷纷撇清关系，一时间她成了过街老鼠人人喊打。

    犹相思的休息区，时清浅第一个放下了手机。

    这时间太巧了，说不是精心安排好的，时清浅都没法相信。

    先是掀起舆论带起节奏拿盛琳琳跟她对比开撕，撕完后在犹相思选择了时清浅之后，迅速的爆盛琳琳的那些料，把她直接锤死，让她绝无再起来的可能。

    不是犹相思反应快，而是背后拨弄风云的人就是在等，等她拿下代言之后爆出来。

    否则盛琳琳出事，还未公布代言人的犹相思必定会口碑受损，犹相思口碑受损，时清浅再去签代言就会被影响到。

    这一步步的能算计得这么精妙，在娱乐圈翻手为云覆手为雨，跟玩一样的随心所欲，这人到底是谁？又为什么会帮她呢？

    帝都中心的一个高档小区里，二十八层的高楼之上。

    装修奢华的大厅里此时散落着无数的碎片，满地狼藉，桌子椅子被掀翻了一地。

    落地窗前的地毯上，盛琳琳狠狠的灌了一口红酒，颤抖着手拨通手机上的电话，看通话记录已经是第二十三次拨打了，前面的都未接听。

    就在她以为这一次电话也会因为超时而挂断的时候，对方接通了。

    她像是抓到救命稻草一样，赶紧把手机拿起来放到耳边。

    “喂？你终于肯接我电话了，你快救救我吧。我那些事情全都爆出来了，有人在背后搞我，他想害死我！”

    电话那头略带几分恼怒的女声传来：“你叫我怎么救你？被人搜集了那么多证据，你自己没有一点觉察吗？”

    “我不知道啊！我这不是在专心对付时清浅吗？我眼看着马上就要把她的代言又挤掉了，可谁知道背后有人捅我刀子！”

    对面没说话，盛琳琳顿了顿又道：“你一定要救我，我一直针对时清浅都是为了你，我不惜自降身份，我不惜砍掉代言费，我没脸没皮的把她打压到死，我都是为了你，你不能不管我。”

    “你在威胁我？”

    “我不是在威胁你，你看在我这些日子没有功劳也有苦劳的份上，你一定要救救我，我不想就这么完蛋了，我真的不想。”

    “你冷静一点，首要的一件事情，无论发生什么，你都不能把我的信息泄露出去，否则到时候真就没人能管你了。”

    “你放心，我知道的，我不会出卖你。”

    “现在去联系那些得过你好处的投资商，让他们出来帮你撤热搜，买媒体删新闻稿，把影响降到最低。然后你去联系那个受害者，私下达成赔偿协议。”

    “好。”

    “我这边会尽量的帮你周旋，安排人从方方面面帮你降低影响。”

    “我知道了。”

    “以后低调点，时清浅的事情暂时不要再碰了。”

    盛琳琳苦笑一声，抹了把眼泪。

    “我现在这种状态哪里还有资格跟她碰？她现在是犹相思全线代言，风头一时无两。而且我还听说，她签了新剧组，剧组的背景很强，是我没资格插手的剧组，未来爆款预定。”

    盛琳琳话音落下，她清楚的听到了对面“啪”的一声，东西折断的声音。

    “我是帮不了你了，你自己好好查查吧，是不是陆屿城出手帮她了。最近陆屿城对她的态度暧昧得很，跟以前完全不一样，你要是还想…”

    盛琳琳的话还没说完，对方就挂断了。

    听着嘟嘟嘟的挂断声，盛琳琳嘲讽一笑，她有预感，不会只有一个人在时清浅身上翻车的。

    但她现在已经顾不上了，她打开通讯录，挨个给那些投资商打电话，她得先熬过这一关。

    电话拨打过去，还未打通，门铃声便传来。

    盛琳琳皱着眉头，满心恼怒的去开了门。

    “什么事这么要紧一直按门铃？”

    话刚说完，盛琳琳的表情立马就裂开了。

    “你好，我们是警察。”

    时清浅他们从犹相思大楼里出来的时候，天色已经暗淡了下来，万家灯火被点亮，整个城市进入了夜幕之中。

    走到保姆车旁边的时候，辰希已经醒了，正站在车子旁边等她，头低着不知道在想什么。

    看到辰希侧脸的那一瞬间，时清浅忽然觉得辰希身后的那辆保姆车，实在配不上从骨子里散发出矜贵和优越的辰希。

    时清浅想，今天签约挣了钱，给他买辆车吧。

    看到时清浅走过来，辰希抬起了头没说话，那双琉璃一般好看的眼眸里写着不高兴三个大字。

    “怎么了？”

    辰希摇了摇头，他就不该睡觉，这一觉醒来进度已经到盛琳琳倒台了。

    现在再让人去把陆屿城的号给封掉也来不及了。

    这人怎么那么烦？跟舔狗似的，少看一眼就凑上来了。

    “走吧，去吃饭。”

    “哦。”辰希不大高兴的应了一声。

    “走吧！今天大获全胜，晚饭我请，去吃顿贵的！”唐元霜兴奋道。

    “好耶！”陶小甜第一个兴奋到飞起。

    这时，辰希抬头看了时清浅一眼。

    时清浅无奈一笑。

    “唐姐，你们去吧，我今天先不去了。”

    “怎么啦？”

    “有点累。”

    “今天确实挺累，那你先回去休息吧，让老徐送你。”

    “不用，我自己打车。”时清浅说完回头看向辰希：“我们走吧。”

    辰希嘴角翘了一点点，又迅速的压下，恢复之前的冷淡：“哦。”

    ?  ?辰希：谁要跟你们庆功？我要二人世界。

    ?      时清浅：收到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

