    宋暖不置可否，“是有些。”

    唐时枫似乎心情很好的样子，哈哈大笑了起来。

    笑了几声后，他停下，“我倒是想让你答谢我点别的，但我知道你不一定会答应，所以还不如和你吃顿饭算了。”

    宋暖挤了挤嘴角，勉强笑了一下，没说话。

    唐时枫站起来，“行了，你好好休息，我先出去办点事，吃饭前我再来看你。”

    宋暖嗯了一声。

    唐时枫朝门口走去。

    刚走到门口，他又突然想到了什么，扭头看她，“对了，听说时言最近还在找我，你不会把我出现在这里的事情，告诉时言吧？”

    “不会。”宋暖摇头，很认真的看着他回道。

    要是她没遇到那两个黑人，或者没被他救，她肯定会告诉唐时言。

    但他恰恰救了她，所以她也不能这么恩将仇报。

    不过下一次，她还是会说。

    唐时枫轻笑，“那就好。”

    话落，他开门走了出去。

    病房里只剩下宋暖一个人了。

    她像是卸下了力气一般，往后靠在了枕头上。

    老实说，唐时枫是她最害怕看见的一个男人，跟他单独相处，她几乎要拿出全部的警惕来对付他。

    不然，一个不小心就会被他带进陷阱里面。

    好在这次，唐时枫什么都没有对她做，哪怕她欠了他一个人情，他也没有再像以前那样，提条件让她来报答。

    到底是他变了，还是他又在酝酿什么阴谋呢？

    宋暖垂下眼皮，想了一会儿想不通，也就不再多想，但心里的提防却没放下。

    不管怎么样，吃完饭后，她就赶紧远离唐时枫，绝对不能和唐时枫呆久了。

    这时，手机突然响了起来。

    宋暖思绪被打断，拿起来一看，夏琳打来的。

    “暖暖，你在哪儿，怎么还没回来？”电话里传来夏琳关心的问候。

    宋暖笑着回道：“我在医院，怎么了？”

    “什么，你在医院？”夏琳音量拔高。

    宋暖点头，“嗯。”

    “暖暖，你怎么了，怎么又进医院了？是不是孩子出事了？你在哪家医院，我过来找你。”夏琳一边朝别墅大门走，一边急忙问道。

    宋暖摸了摸肚子。

    肚子并为任何不适，所以在她昏迷期间，孩子应该没事。

    “孩子没事，你不用过来了，我就是出了点事晕倒，被人送到这里来了。”宋暖简单的回答。

    她不想把自己遇到黑人的事说出来，免得夏琳更加担心。

    万一下次唐时言过来，夏琳一不小心告诉了唐时言，后果更加严重。

    “怎么会晕倒呢？”夏琳听着宋暖中气十足的声音，便明白宋暖的确没事。

    不过对于宋暖的昏迷，她还是有些不放心。

    宋暖眸色闪了闪，“可能是最近太累了吧，好了琳琳，不说这些了，你找我什么事？”

    “哦是这样的。”夏琳成功的被转移走话题，回答道：“刚刚有位老先生来了别墅，说要找你，不过你不在，被我打发了，让他下次再来。”

    “老先生？”宋暖一头雾水，“什么样的老先生？”

    “就是留着络腮胡，脸上还有颗痣，穿的花里胡哨的老先生。”夏琳回想了一下当时见到的老人，描述道。

    宋暖嘴角抽了抽，立马明白她说的是谁了，有些哭笑不得的扶额，“琳琳，你说的老先生，是不是叫梅塞德？”

    “对对对，是叫梅塞德。”夏琳一拍额头，“外国人的名字太难记，那老先生又只自我介绍了一遍，我当时记住了，后面一转头就忘了，幸好你提醒我，不过暖暖，你怎么知道他叫梅塞德，你见过？”

    “你忘了，我师父就叫梅塞德。”宋暖好笑的回道。

    夏琳张大嘴巴，“额......我还真忘了，原来那位就是你师父啊。”

    “嗯。”宋暖点头，“我来这边参加比赛的时候，告诉了师父我的住处，师父说会过来找我，没想到来的这么快。”

    师父也是国际比赛的评委。

    不过是后面决赛的评委，所以师父现在过来，让她不得不惊讶。

    “抱歉啊暖暖，我当时真没反应过来那位是你师父，要是我反应过来了，我就帮你好好招待他，我......”

    夏琳很是不好意思。

    宋暖笑了笑，“好了，没事，我一会儿给师父打个电话。”

    “好。”夏琳点头。

    通话结束，宋暖立马给梅塞德大师打去电话，想知道师父为什么这么早就过来了，不应该去参加顶级设计师交流会的么。

    然而电话打过去却没有人接。

    宋暖并不认为梅塞德大师不接电话是出了什么事，毕竟梅塞德大师身为顶级设计师，身边不可能没有保镖保护。

    所以应该是有什么事情耽搁了，所以才没有接到电话罢了。

    想着，宋暖放下手机，改为给梅塞德大师发简讯。

    相信师父看到后，会回电话过来的。

    晚上，宋暖和唐时枫约在一家酒店吃饭。

    宋暖没有选择包厢，而是把位置定在了大厅。

    大厅人多，人来人往的，虽然吵了一点，但胜在安全，她也不用担心唐时枫会对她做什么。

    毕竟，她是真的很害怕和唐时枫这样一个疯魔的男人待在包厢。

    唐时枫似乎读懂了宋暖心里在想什么，托腮似笑非笑的看着她，“怎么，真这么怕我？”

    宋暖扯了扯嘴角，“是啊，毕竟唐总监喜欢带人跳悬崖，谁能不怕？”

    唐时枫哈哈大笑，“原来暖暖还记着上次的事情啊。”

    “上次的事情，我一辈子都不会忘。”宋暖喝了口白水，淡淡道：“还有，我是你堂弟妹，唐总监还是叫我全名，或者弟妹吧。”

    唐时枫仿佛没听到一般，眼神深邃的看着她，“可是我就喜欢叫你暖暖。”

    宋暖心里翻了个白眼，也懒得在纠正了。

    毕竟这种人，你越是纠正，他越是不听。

    所以纠正没用，只会气自己。

    见宋暖不在称呼上过多的纠扯，唐时枫似乎有些遗憾，端起红酒晃了晃，“最近这段时间，你过得还好吗？我听说，你前段时间和时言发生了矛盾，差点闹到要离婚。”

    宋暖抬头看他，“这你都知道，看来唐总监你人在国外，但是国内的消息还蛮灵通的嘛。”

    唐时枫笑了笑，“时言一心想要抓到我，而我为了不被他抓到，自然也会关注他的一举一动，所以知道这些很正常。”

    “那么，你知道我和时言发生矛盾的原因嘛？”宋暖凝视他。

    唐时枫眼里划过一道暗光，随即笑着喝了口红酒，“当然，因为我二叔二婶的死。”

    “既然你知道，那你也应该知道，时言查到了杀害他爸妈的凶手，是你父亲了吧。”宋暖又道。

