    第7697章陪伴她十多年的琴（4）

    初秋的英国雨水很多。

    乔沐元课程很忙，一整天的时间都安排得很满，早上六点半就得起床。

    上课，练口语，练舞，练小提琴，每天晚上回到家还有部分的课堂作业。

    她的生活也变得规律起来，真是有些怀念在京城和小姐妹肆无忌惮的日子，那时候每天通宵不说，歌舞升平，好不热闹呢！

    大概某人早就预谋好了，知道她来英国上学会很辛苦，所以那段时间她即使天天通宵睡懒觉，他也从来不说。

    每天要忙到晚上九点才能泡个澡、听一听音乐放松一下，仅有的周末时间，她通常会选择去参加让自己快乐的一些活动，比如去游个泳，打个高尔夫球，或者去山上摘葡萄，去山野里采风拍照。

    每一天都忙得停不下来。

    距离王室文化交流活动开幕还有三天。

    这一天，她像往常一样去学校的琴房练小提琴。

    她选的是自己得心应手的曲子，没有难度。

    “Janna，可以帮我搬一下书吗？刚到的一些新书。”窗外，有认识的同学叫她。

    “好，马上。”乔沐元刚练了十分钟，又放下小提琴。

    原来是建筑系采购了一批新书打算放在读书角。

    乔沐元帮他们一起搬运书籍，又帮他们一起核对、整理了书目，书很多，整个读书角都摆放得满满当当。

    过了好一会儿才整理妥当，乔沐元这才想起自己还没有练琴。

    她又匆匆忙忙赶回琴房。

    刚刚随手将小提琴放在了柜子里却忘记了上锁，乔沐元一路回来的路上心惊胆寒，怕琴丢了。

    那把小提琴跟随她多年，是从一位收藏家手里买来的，对她来说是无价之宝。

    心跳在加快，她总觉得自己是多想了。

    一路奔到琴房，拉开柜子，乔沐元愣住——

    刚刚还好好儿的小提琴，这会儿琴弦断了两根，弦枕、面板上全都是深深浅浅的划痕！

    她最爱的小提琴被人故意破坏了！

    一刹那，乔沐元心如刀绞，差点崩溃！

    这是跟随她多年的宝贝，她小心翼翼随身携带，她以为校园的琴房很安全，可没想到只是出去了一会儿的时间，小提琴遭到了人为破坏。

    更糟糕的是，这边没有监控。

    她是刚来剑桥的新生，从未得罪过谁，是谁这么过分弄坏她的小提琴？

    泪水溢满眼眶，她难过地抱着她的琴。

    四周悄然无声，只有她小声的哽咽。

    她难过地无人诉说，一个人抱着琴坐在床边的椅子上，静静坐着，心口如被尖刀划过，鲜血淋漓。

    这是她最心爱的东西之一，是陪伴她十多年的琴，也是陪着她走过天南地北的琴。

    她像珍重自己的孩子一样珍重这把小提琴，视若珍宝，但她没想到会在刚来到新校园的开始就遇到这样的事。

    乔沐元低头坐着，手指头轻轻抚上那些划痕，这些痕迹就像是刻在她的心上一样。

    泪水终于忍不住，一滴一滴掉落。

    乔沐元哭成了泪人，双肩颤抖。

    哭了好一会儿，她难过地靠在窗户边，给纪长慕打了一个电话。

    (本章完)

