    “天雄帮……”

    陆韶思索之际，韩狄凑到近前道：“是这一带比较有名的帮派。”

    “在宣道署最新的排名中，排在第七十八位，帮主好像姓周，四十几岁来着……”余青山补充道。

    “路安镖局这样长年在江湖上行走的，找一间宗门做靠山，倒也不稀奇……”

    陆韶看着章泉森此刻怨愤的模样，不似装假……

    “章先生，我们大致了解了，谢谢你告诉我们这些。”

    “三位，听我一句劝，千万不能找路安镖局走镖啊……”

    “我们记下了，会再商量下……”

    章泉森还想多说，见陆韶已将门打开，便咽了回去，临走时依依不舍地看着一桌子的酒菜……

    “请便。”陆韶一眼便看出了他的心思。

    “谢谢，谢谢……”他拿出随身的麻袋，一股脑儿地全揽了进去。

    “对了章先生，今日之事，不要对外说哦。”当他走到门口时，陆韶轻声开口，露出一个令他毛骨悚然的眼神。

    “明……明白……”章泉森擦了擦冷汗，急忙跑出。

    见其走远，余青山立刻上前问道：“师叔，眼下我们怎么办？”

    “你们觉得他说的是真的吗？”陆韶拿起茶杯，呡了一口。

    三人心里清楚，如果一切确如章泉森所言，那这路安镖局可是天字第一号的黑店，不仅收费离谱，竟还杀人越货，简直无法无天。

    “十有八九……”韩狄沉声道。

    余青山也点了点头：“我看那章泉森不像在说假话……”

    “对了，宗主，还有一件奇怪的事……”

    “什么？”

    韩狄皱眉道：“之前在路安镖局所见，并没有发现修真之人，可却有一个例外……”

    “嗯？”陆韶两眼一睁，“谁？”

    “那个倒水的丫鬟！”

    “她？”陆韶脑中飞速回忆起那人的样貌轮廓。

    “她是我所见的唯一的修真之人，当前应该是众字境的境界。”

    “众字境……小小的丫鬟竟是众字境的高手……或者说，整个镖局上上下下唯一的修真之人，却是个小丫鬟……”陆韶看着二人道，“你们说这世上岂有这等怪事？这路安镖局还真是迷雾重重啊……”

    “师叔，那现在我们回绝他们？”余青山问道。

    陆韶摆了摆手：“不必，我们现在急着赶路，既然说定了，就省得再去找车马了。不管这路安镖局的水有多深，只要我们能带着金子顺利回到敬穹山，一切都和我们没关系。反过来说，如果他们真图谋不轨的话，那我也不介意会一会他们，事到如今，我还真想看看迷雾之下，他们的真面目了……”

    余青山和韩狄郑重点头。

    确实，有过虫人蛊洞的生死经历后，三人不仅修为飞升，应对险境的经验和能力也远远胜过了常人，现如今，一个小小的路安镖局，还不足以令他们害怕。

    “师叔放心，有我们在，一定会顺利将宗门宝藏带回去的。”

    “余老哥说的是，宗主放心，我们一路见机行事。”

    晚风徐徐，一夜无事……

    涂东海和路安镖局倒守信，天刚刚亮，十辆马车便在天泽酒楼门口一字排开。

    车，都是良木雕砌的豪车，马，都是高大威武的骏马，陆韶三人从楼上看去，蔚为壮观。

    “陆宗主，我们到了。”

    “有劳了……”

    看着十数名孔武有力的镖师将一个个大箱子搬下去，陆韶三人点了点头后，也跟着走下。

    “陆宗主，这位是赵平山，赵镖头，此次将和我一起，为三位押镖。”见三人走出，涂东海立刻上前介绍道。

    “赵镖头，有劳了。”陆韶看着眼前四十多岁模样的高大汉子，抱了一拳。

    “陆宗主客气了。三位，请上车吧。”

    按照之前商议，货物分别装于七辆马车之上，陆韶三人则各坐一辆，韩狄和余青山分别位于队伍首尾，陆韶则居于正中。

    “启程！”

    货物装点完毕，随着涂东海的一声大吼，车队缓缓启动，向城外驶出。

    陆韶看了一眼车队，除了七名驾车之人外，还有涂东海、赵平山等五名骑马的镖师，此次路安镖局一共出动了十二名镖师。

    十二人皆人高马大，孔武有力，他看得出，其中一些手上必沾过人血。不过上车之前，余青山和韩狄便已看过，其中没有修真之人。

    陆韶放下帘子，闭目养神起来……

    烈阳当空，今日是个难得的好天，一行人清晨出发，一路行进，待夕阳斜下时，已接近蜀郡。

    陆韶补了个觉后，掀起帘子一看，顿时一惊。

    “涂镖头，我们这是到哪儿了？”他举目一看，周遭甚为陌生。

    “陆宗主，我们现在已经快到蜀郡了，喏，穿过前面那片林子，日落之前，就能赶到。”

    “林子？”他一下意识到，一行人并没有走官路，而是抄了小道。

    “怎么走这条路了？”

    “哦，是这样的，我想着三位不是急着赶路嘛，就抄了近道，刚刚见您在睡觉，没打扰您，和余先生两位商量过的。”

    “原来如此……”陆韶点了点头，“辛苦诸位了。”

    “陆宗主客气了。”

    陆韶回身，嘴角一斜，露出玩味的眼神。

    抄小路确实让他们缩短了一些路程，但涂东海判断失误，进入林子后，一行人没能在日落之前走出来，赶到蜀郡，不得不在郊野露宿一晚。

    “怎么看路的？烂泥扶不上墙的东西！”

    涂东海厉声训斥着一名年轻镖师，见陆韶走来，连声抱歉道：“真是不好意思，陆宗主，今夜恐怕要三位屈就，在这林子里过一晚了。”

    “没关系，我们修行之人，这种都是小意思。”

    “委屈陆宗主了……”

    “对了，我那两位伙伴呢？让他们也下来松松筋骨吧。”陆韶扭了扭胳膊，朝点起的火堆走去。

    “哦，余先生和韩先生两位用过饭后，已经歇息了，说不下来了。”

    “是吗？这么早……”陆韶随意拨弄着火堆，“睡就睡吧，今夜月黑风高，怪瘆人的，也没什么美景可赏……”

    “哦？陆宗主可听过一句话？”

    “什么？”

    “月黑风高夜……正是杀人时！”

