    前方一片灯火灿烂，丁浩告诉孟桃：那就是前进钢厂，我们到了。

    前进钢厂是国家重点企业，占地宽广，厂区一直延伸进那边山坳里，他们的厂门设计得别具特色，远远看去高大巍峨，十分壮观。

    这种几千人的大厂，里边家属生活区配套设施一般都很齐全，不仅有招待所，什么百货商店、医院、澡堂、中小学校、幼儿园等等，全都有，甚至还有个维持治安的派出所。

    所以孟桃并不担心找不到田志高的情况下，自己会流浪街头。

    小汽车驶入厂门，沈誉对丁浩说：“直接去钢厂招待所。”

    孟哲翰看向他，沈誉道：“现在都几点了？就算是上夜班的，也不容易找，孟桃花同志旅途劳累，今晚先休息，有什么事明天再说。”

    问题是他也累了，可不想满厂地转一圈，这又不是小地方。

    孟哲翰觉得有道理：“这样也好，明天上午我没课，今晚可以住下，明天陪桃花去找她亲戚。可是干嘛让她住招待所，她一个女孩子，住你家不行吗？你家里那么宽就你们父子俩，又不是没房间。”

    沈誉：“我们家没女主人，突然住进来一个陌生姑娘，不合适。”

    孟哲翰顿了一下，点头：“是我没考虑周全。”

    车子顺厂内大道直行。

    到了招待所，沈誉和孟哲翰下车，带孟桃进去登记住宿，孟哲翰还要和孟桃一起给张国庆打个电话，让他明天只管安心上课，不必过来了。

    两个一米八以上的男神走在前面，孟桃跟在后头，看看自己穿着薄底布鞋最多一米五八的身材，再强大的内心此刻都难免要自卑，这差距也太大了啊。

    沈誉办完手续，孟哲翰和孟桃也给张国庆打过电话，他还要给另外几个人打，沈誉不耐烦等他，拎过孟桃的旅行袋，先带她上楼去找房间。

    孟桃不容推辞地被安排，只有感激接受，她跟着“同姓哥”孟哲翰的朋友上到三楼，看他拿钥匙打开第二间的门，挺大的单人间，居然是木地板，雪白干净的大床，还有书桌和沙发，单独卫生间，热水随便用，玻璃窗前树冠如云，环境清幽安静，目前年代里，绝对是大干部的待遇啊。

    这可是沾了孟哲翰朋友的光，孟桃对沈誉由衷道：“谢谢你了。”

    沈誉正眼打量孟桃，这小个儿姑娘也不知怎么晒的，真是黑得彻底，像刚从非洲回来，五官倒是秀气，眼睛不错，水灵灵清澈有神，车上说话时感觉是个纯良天真的，这会儿面对面，看她眸光流转，长长睫毛忽闪忽闪，却是捉摸不透。

    衣着打扮很朴实，头发干燥偏还剪得短短的，齐齐往上翘，像只炸了毛的猫儿，头顶扎个小辫，乡土味十足。

    能让孟哲翰心甘情愿认妹妹又大包大揽帮忙的，可不止五百年前那点亲缘，孟哲翰什么人？京城里那些亲姐妹都不爱认的。

    这小姑娘，确实与众不同。

    沈誉对孟桃点了点头：“一家人，不用谢。”

    孟桃：“……”

    他也姓孟？也是五百年前共一家？

    好吧，这年月姓孟的都长得这么高大这么美，是她拖后腿了。

    孟哲翰匆匆上来，看过了孟桃住的房间，还算满意，叮嘱她几句，这才和沈誉离开。

    孟桃坐在窗下，对着外头树木感叹一番自己的好运气，随便出趟门，都能遇着两个没血缘关系的“一家人”，这么关照她，真是太感谢了。

    然后拿出换洗衣裳，进卫生间享受热水淋浴。

    招待所、旅馆都有专门供应给客人用的小块香皂、洗发膏、小梳子、小瓶牙膏和牙刷，农村没有这些也没有自来水，孟桃憋屈了好几天，这会儿可以尽情地洗，从头到脚洗了个干干净净，呆在洗浴间里淋着热水就是不想出来，舒服是够舒服了，肚子却咕咕叫起来，还有些眩晕是怎么回事？忽然想起：自己在火车上就没吃午饭，晚饭也没吃着，都饿得低血糖了！

    擦干头发和身子，穿好衣裳出来，翻出旅行袋里的干粮，杨婶子给做的面饼子还剩两个，打算泡开水对付一顿，正要拿暖壶倒开水，有人敲门，孟桃走去开开门，一个扎着白色围裙的胖大婶端了个托盘进来，托盘上一碗热腾腾的汤面，面里还有瘦肉片，撒着翠绿的葱丝，香气扑鼻，胖大婶笑着说道：

    “是小孟姑娘吧？这是你的大骨汤面，快趁热吃。”

    孟桃楞了一下，心想她没要过面条啊，难道是这年代的招待所，都会自行配送吃食？

    有热汤面吃当然好了，还犹豫什么，孟桃赶紧接过，一边说道：“太谢谢您了，大婶，你们的服务真周到。”

    胖大婶笑着：“应该的应该的，这是沈同志交待给你做的，说你坐火车来的晚饭耽误了，要求做点软乎暖胃的，这猪大骨炖半天了，香着呢！”

    孟桃怔了怔，沈同志？谁啊？不管了，快饿断肠了，先吃饱再说，要是送错了，大不了赔钱就是。

    孟桃美美地吃了碗肉骨头汤面，把碗洗干净搁在桌上，等了好一会，也没人过来找她赔面条，时候也不早了，她刷了牙，关好门窗并反锁，这才熄灯上床睡觉，实际进入了她的云海空间。

    这是她给空间取的名，除了一块大石台和两棵松树，四面苍茫全是云海，可不就是云海空间？

    孟桃想过了，这地方大概是哪位仙人打坐练心法的地方，清静是真的好清静，一点儿打扰都没有，连只鸟都飞不上来。

    孟桃不懂打坐修练，她进来就是老实坐在平台上，望着云起云落，天马行空乱想一通。

    空间对身体有好处是肯定的，她每次出去，都感觉自己状况非常好，身体轻盈，精神饱满，充满力量。

    皮肤也有所改变，渐渐变得细腻，转白。

    当然她也没能进来过几次，和周翠玲住的两个晚上，她只敢在半夜醒来，趁周翠玲沉睡，偷偷进去了一次。

    现在才是第三次，所以她的变化不大，只有自己知道，别人还没看得出来。

    孟桃拿了个石台上的橘子剥开吃，味道口感真的太好了，等有钱了再买点别的水果放进来改良口味，石缝里要是能种出果子来就更美了，随时想吃随时摘。

    这么想着，她忙小心趴到石台边，看下面的石缝，她在村头桃树林里捡到两颗桃核，拨了三株野菊花，又问周翠玲妈妈得了些南瓜、黄瓜、蕃茄辣椒和大白菜种子，都扔下去了，也不知道能不能长出来？

    别说她的种子低级平常，在农村就只能找到这些了。

    玉米、大麦、稻谷等粮食种子倒是好，那是生产队管的，拿不到，而且她这空间太小，也种不了。

