    月明星稀。

    白马趴在院中，双目略带复杂的望向远方。

    她的脑海中挥之不去的全都是某人啰嗦的废话，什么不能忘恩负义、不能强人所难、不能草菅人命、要尊重别人的选择......简直烦死了！

    一旁的何长生还在喋喋不休...

    何长生暗下决心，无论如何也要将白马教导成一匹良善之马，就算不能青出于蓝而胜于蓝，最起码也要达到他的一半善良，在他的熏陶之下，兴许能够改变白泽族后辈的暴戾习性也说不定。

    往更长远想，通过白泽族还可能会影响到更多的妖族。

    所以，对于这种功在千秋的好事，何长生现在是乐此不疲，尤其是要教导对方绝对不能有恩将仇报，强人所难的心思！！

    墨连韵逐渐流露出一丝不耐烦，看向何长生的目光也夹杂着一种难掩的厌恶之色。

    但转念想到人在屋檐下，她咬了咬牙，选择了隐忍，跟她脑海中的那些记忆片段相比，这个似乎已经不算什么了。

    随着时间的不断推移。

    墨连韵的心中顿时升腾起了一道无名怒火。

    对方嘴里的絮絮叨叨就没停顿过。

    尤其是听到不能强人所难，不能忘恩负义，这些话已经差不多快要循环到近百遍的时候。

    墨连韵终于忍不住爆发了。

    不是她不想忍辱负重，实在是这嘴太碎了！

    这难道是人族新发明出来的一种刑罚吗？

    “人族修士，你现在，立刻，马上给本王闭嘴！”墨连韵沉声说道。

    “妈耶！”

    何长生说的正尽兴，突如其来的一声怒喝，让他顿时一惊，身形也不由得向后退了一步，看向白马的目光有些惊疑不定。

    所以，这白马血脉提前激发了！？

    现在应该叫对方墨连韵了......

    还有，这算哪门子的王，乳臭未干的白毛小马还差不多。

    何长生暗自吐槽道。

    何长生的心情一时间有些复杂，这种感觉就好像是自己的小棉袄，突然就变成了黑心棉，再也不能愉快的摸头杀了...

    不过，这下好像是玩脱了，墨连韵这时眼中的怨恨都不带掩饰的...早知道就不该图那几下舒服了，反而把对方得罪的更死了，想到模拟中墨连韵先后两次对他毫不留情的痛下杀手，他就感到一阵头疼。

    这都不是最关键的，难道墨连韵觉醒血脉，不应该是在服下百劫果以后吗？

    这咋还突然提前了...

    他咋不知道自己的教导，还能有这功效？

    “狗系统，你又误我！”何长生神情有些幽怨，在上次模拟中，他还挺开心的跟全村人共享美食，这怎么突然毫无征兆的就变了呢。

    还是说又有哪个他不知道的环节出了问题。

    不过，现在墨连韵血脉激发，已经能够口吐人言，他直接问不就好了，就不必再暗自伤神了。

    更何况，墨连韵现在还没得到百劫果的奇遇呢，现在就是案板上的鱼肉，他有什么好怕的，大不了就先不出村了。

    就让白泽一族放马过来，先能打过顶在他前面的小河村乡亲们再说吧!

    在小河村的诸位影帝面前，他估计白泽一族也不好使，到时候岂不就少了一个隐患？

    当然，这都是后话了，这小河村终究不是久留之地。

    与此同时，看到何长生果断闭嘴，墨连韵的脸色缓和了不少，感觉整个世界一下就清净了。

    “哎呀，说话不要那么冲嘛，坐下来好好心平气和的谈谈难道不好吗?”何长生面露笑容，很和善的打了个招呼。

    对方刚才经受了他的一番熏陶，希望能够学到他的几分温文儒雅吧，别跟之前一样，一言不合就喊打喊杀。

    “闭嘴，本王不想听你说一句话，否则别怪本王对你不客气。”墨连韵很不客气道。

    “额…”何长生微微一怔。

    只是激发个血脉，都敢这么嚣张！？

    难道对方还有什么他不知道的底牌，所以这才完全不把他放在眼里？

    想到这里，何长生不禁露出几分忌惮之色。

    这白泽一族底蕴深厚，墨连韵身份又尊贵，说不定还真有这种可能。

    “还说？本王的话难道说的还不够清楚吗？”墨连韵看着何长生有些面色不善。

    “我这也没说一句话呀，刚才说的分明是一个字…”何长生嘀咕道。

    “一个字都不许说！！听到你说话就烦。”墨连韵脸色一黑，这人族脑子铁定是有什么问题，就连这么简单的话，竟然都理解不了。

    何长生“……”

    对方这审美绝对是有问题，想他温文尔雅，说话绝对的好听，这跟对牛弹琴有什么分别，暴戾之妖不懂欣赏。

    “要不……你听我一句劝？我看你也不似凡俗之马，骨骼清奇，怎么能局限于山野之间呢，这小河村就犹如沧海一粟，外面的世界那么大，这里只能算是你马生中一个微不足道的起点，你可千万不能止步于此啊！”何长生迟疑了一下，他觉得有必要让对墨连韵树立正确的价值观。

    他觉得对方好像不太聪明的样子，应该挺好骗……不对，是劝！

    “有道理……但介于你这人族修士这段时日对本王的一系列恶行，如果本王就这么走了，岂不是很没面子？”墨连韵若有所思的点点头，但脑海中又浮现出这几日惨痛遭遇的记忆片段，让她的面色又变得狠厉了起来。

    “要不……我让你打两下解解气？”何长生立即用一种怪异的眼神看向墨连韵。

    “你们人族难道都像你一样嘴碎吗？”墨连韵白了他一眼，自顾自的说道：

    “本王这里倒是有个想法，只要你答应给本王充当护卫，等抵达了目的地，那我们之前的恩怨，就一笔勾销了。”

    “看来我刚才的话，你是一点都没有听进去啊...”何长生心情复杂，怎么说来说去还绕回来了呢。

    “怎么，你不同意！？”墨连韵的瞳孔瞬间凶厉起来。

    “要不……你先容我给自己算个命？”何长生摸了摸下巴，这小东西还挺凶的，让他心里有些打鼓，看样子还真有什么对付他的底牌。

