    “天道？”

    赵密疑惑，“大皇兄你也知道，我读书少。你说明白一些，陈攸宁怎么就不能当七皇婶了？”

    赵宸不语。

    赵密锲而不舍地又问了一遍，“陈攸宁怎么就不能当七皇婶了？”

    话说完，他莫名觉得别扭。

    自己上赶着让那胖丫头当皇婶不成？

    三皇子赵寅站在窗前，自从知道陈攸宁的身份他就一直打量着她。

    这个圆润娇憨的小女子，他怎么也无法将她和陷害韩清婉的陈攸宁联系到一起。

    可是韩清婉明显很怕她的那些举动，又不似作伪。

    韩攸宁对埋头吃点心誓要将十两银子吃回本的赵湘儿说道，“既然来了，咱去看看那些头面？”

    赵湘儿嘴里塞满了点心，瞪大眼睛道，“我可没那么多银子！我总共带了二十两银票，已经花了十两，身上只剩十两了，只够给你买样银饰。”

    韩攸宁眨眨眼，“不怕，我有。”

    赵湘儿羡慕地叹了口气，“有钱人真好啊！我就不明白那些瞧不起商人的，当个富家女多好啊，想买什么就买什么！”

    她起身往台子那边走，“你自己慢慢看，我转着圈多走走，一会还能多吃些。”

    韩攸宁应了下。

    台子上围满了夫人小姐，都聚精会神看着琉璃匣子里的头面，不时低声交谈几句。

    她们身后的仆妇也忙碌地跑上跑下，应是跟楼上的男主子传递消息。还有的小厮应是回府取银票了，满头大汗地赶了回来。

    这么多珍品一下子放出来，还是很震撼的。

    这些头面件件造型惊艳，用料贵重挑剔到极致，做工也极为精湛，一看就不是京城这边的工艺。

    这等宝贝是可遇而不可求的。

    喜欢在庆春楼逛的，非富即贵，都是见多识广的识货之人。她们个个摩拳擦掌，打算将自己选中的头面收入囊中。

    虽说唱卖还没开始，但是大家心里大概已经猜到宝贝定然会被推到一个高价了。

    有人感叹，“也不知这卖家是何等人物，竟有这么多好东西。”

    “想必是哪家世家贵族，府里遇到难事了要用银子，否则谁舍得将这么好的东西卖了。”

    “是啊，这可都是可以留着传家的宝贝。儿子提亲若是放上这么一件纳采礼那是门面，女儿出嫁放上这么一件那是底气。”

    赵湘儿兴致缺缺地转圈走着，夫人们的议论声听到她的耳中，不由得又感叹有钱真好。

    她瞥了眼几案上的头面，看着就跟包浆了似的，有什么好的。

    慢慢地，她神色认真起来，靠近几案仔细端详。

    她似乎是见过。

    她连看了几件之后，问身后一个伙计，“这些头面是谁在卖？”

    这里的伙计都有一手认人的好本事，来过这里一次的贵客他们便都记住了。像赵湘儿这种来一次能吃好几碟点心的，更是无人不识。

    他拱手道，“回县主，卖家不欲表露身份，小的也不清楚。”

    赵湘儿脸上闪过狡黠，她四处张望了一下，最后目光落在戴着幕离的韩清婉身上。

    她幸灾乐祸道，“你不清楚，我却清楚。”

    其中几件头面她见韩清婉戴过，还曾取笑她装扮得老气，那之后就没见她戴了。

    她对着韩清婉的方向高声喊道，“韩大小姐，来都来了，还遮着掩着作甚？”

    沉浸在精致头面中的夫人小姐循声望去，便见一个身着红色锦裙的女子叉腰站着，脸上带着坏笑。

    京城圈的闺秀大都认得她，赵湘儿。

    有个妇人走了过来，“湘儿你这是在做什么？这庆春楼可不兴高声喧哗。”

    “王婶，这些头面我认得。”赵湘儿指了指韩清婉的方向，“都是定国公府韩大小姐的。”

    “什么？韩大小姐？”

    大堂里顿时炸开了锅，纷纷往韩清婉的方向看了过去。

    看到她那身打扮，捂得严严实实，不由得摇头叹息。

    名声从天上掉到地上，的确是没脸见人了。凤凰落架不如鸡啊。

    有那不明所以的，问道，“这么好的头面，韩大小姐为何要卖了，她还能缺银子了不成？”

    “在菊花宴上逞强了呗！人家陈家小姐给边疆捐银五万两，她非要压过人家。”

    “哎呀，这些头面可不止五万两银子，那倒的确是压得过了。”

    韩清婉被一群认识的不认识的夫人小姐盯着窃窃私语，脸色难看。

    她心一横，将幕离和面纱摘了下来，再戴着就更是笑话了。

    她仪态端庄、坦然自若地起身走到台子旁，冲大家笑了笑，“各位夫人小姐有礼。大伯父一向教导小女低调行事，我原不想将事情闹的人尽皆知，悄悄把头面卖了去买粮食就是。”

    她提到定国公，又似乎很得定国公看重，大家到底不敢多说什么。

    即便她们大多数人的门第都比定国公府要高，可那都是虚的，权势却不如定国公大。

    虽说韩清婉是被迫卖头面，可这是捐给边关，也算得上是做好事。如今边关大捷，定国公凯旋在即，正得帝心的时候，谁也不会这个时候去得罪他。

    可似乎就有不怕得罪定国公的，赵湘儿走到韩清婉身边，“怕丢脸就是怕丢脸，偏要说那么好听。不是说卖头面时跟我打个招呼吗？若不是我刚好来庆春楼，怕要错过好戏了！”

    韩清婉维持着温婉从容，“县主见谅。我今日出来的仓促，便忘了知会县主一声了。”

    赵湘儿才不信这些鬼话，她斜睨着韩清婉，“倒是看不出来，你还是个有钱的主儿。”

    韩清婉温婉一笑，“都是母亲送的些老物件，想必是如今市面上不多见了，大家觉得稀罕。”

    她说的这些，倒也算是心里话，她并不觉得这些头面能卖多少银子。即便这些夫人争抢能出个高价，能有个万儿八千两就是意外之喜了。

    她方才还在犯愁，琳琅阁的那些头面在这里不能卖，若是去典当行，恐怕是凑不够两万两银子了。

    赵湘儿撇了撇嘴，觉得她又在装。

    反正现在已经让她出了丑，站在这里也无甚意思，她拉着韩攸宁的手想往回走。

    如今心情大好，她觉得还能再吃一盘！

    可韩攸宁却是站在原地不动，一直盯着琉璃匣子里的一支步摇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，还有月票和想说的话么？(*￣3)(ε￣*)

