    赵长卿用力咬了咬下唇，面色悄然泛白。

    夫妻数年，鲁王对赵长卿的小动作颇为熟稔。见赵长卿这般模样，有心痛惜：“别、别咬着自己了。”

    赵长卿眼眶骤然一热，忽地扑进鲁王怀中，哽咽着低语：“殿下，你是不是背着我做了什么危险之事？”

    “我不求别的，只盼着殿下平平安安。有朝一日，我们夫妻能带着霁哥儿蓉姐儿去鲁地。一切便足矣！”

    “殿下，你千万别冒险去做什么不该做的事！我从嫁你的那一日起，便知道你与龙椅无缘。我也从未奢求过要做什么皇后，我只盼你平安无事……”

    灼热的泪水浸入衣襟，很快濡湿了一片。

    鲁王心中酸涩难当，将赵长卿紧紧搂住：“长卿，别哭。我……”

    我真的没做什么危险之事！也没做什么不该做的事！

    这两句话，卡在喉咙里，迟迟吐不出口。

    赵长卿还有什么不明白的？顿时泪如雨下。

    鲁王红着眼眶，过了许久，才沙哑着说道：“我不能、坐以待毙。长卿，我没有、坐龙椅的野心。我、只想平安。”

    可是，建安帝摆明了不会容他们一直平安下去。

    他不想做砧板上的鱼肉，不想妻离子散，只能铤而走险。

    闽王也同样被逼无奈。

    只是，此中的愤慨和无奈，便是对着自己的枕边人，亦无法出口。

    闽王妃也一直被闽王瞒在鼓里。想来，闽王和他存了同样的心思。能瞒一时算一时。实在瞒不过了，也不能全部吐露实情。免得心爱的妻子整日担惊受怕。

    ……

    昌平公主府。

    顾清右腿伤势已痊愈，走路时确实有些跛。

    往日翩翩如玉的美男子，如今成了跛子。便如明珠蒙尘，又如白玉有瑕。令人惋惜不已。

    昌平公主每见一回，心中便揪痛一回。

    好在顾清心态颇佳，并未因此落寞感怀。腿脚不便，他便辞去了往日的虚职，每日在府中练字作画抚琴下棋。

    “清哥，天色这么晚了，别再看书了，免得伤了眼。”昌平公主性子颇有些霸道，一边说一边将顾清手中的书夺了过来。

    顾清无奈一笑：“屋子里燃了这么多烛台，和白日一样亮堂，哪里会伤眼。”

    昌平公主不悦地白了一眼过来：“总之，现在别看了。”

    顾清好脾气地笑了一笑：“好好好，我听你的就是。”

    昌平公主这才转嗔为笑，将书放好后，坐到顾清身边。顾清伸手，揽住昌平公主的肩头，夫妻偶偶私语。

    “我今日听说一桩事。”顾清低声将平王莫名“哑了”之事道来：“……平王还年少，便是做了错事，也不至于这般严惩。”

    昌平公主冷笑一声：“盛澈还有什么事做不出来？我看他治国理政的能耐平平，打压起手足来倒是颇见功夫。”

    言辞中，流露出浓浓的不满。

    顾清听得心惊肉跳，压低声音道：“公主，以后这等话可别说了。尤其是当着皇上的面，更不可如此肆意。”

    今非昔比。

    盛澈已坐了龙椅，成了天子。俞太后便是能压着他一头，也只在宫中。朝堂之事，却已插不上手。

    此消彼长。时间久了，占上风的一方，也会有微妙的变化。

    昌平公主悻悻地哼了一声：“我又不是傻瓜，岂会当着他的面说这些。罢了，不说这些糟心事，我们早些歇下。”

    反正盛澈再能耐，也不敢对她们母女不敬。其余诸人，她管不了也懒得管了。

    ……

    数日后。

    盛鸿和谢明曦才得知平王被毒哑之事。

    盛鸿憋了一肚子无名火，黑着脸去了军营。当日，练武场里一片哀嚎声。

    谢明曦倒是未受太多影响。

    平王是宁夏王一母同胞的弟弟，前世宁夏王坐了龙椅，平王也跟着风光数年。这一世，宁夏王遭殃，平王也被波及。

    宫中争斗也好，朝堂争斗也罢。从来都是血雨腥风，你算计我我算计你，被无辜牵连的人多的是。

    更何况，平王也不算无辜。

    别人挑唆又如何？平王又不是孩童了，十一岁的少年，总该学会省时度势权衡轻重。在灵堂里动手刺伤一朝皇后，这和找死有什么区别？

    真论无辜，也该是平王身边的内侍宫女。几十条人命，就这么没了。连为他们伤心感怀的人都没有。

    顾山长也不乐意听宫中这些事：“整日斗来斗去，没个消停的时候。为何不能相安无事，各自好好过日子？”

    谢明曦扯了扯嘴角，淡淡道：“人心贪婪，永无止境。在其位，很难维持一颗平常心。”

    顾山长想起了俞太后，忍不住一声轻叹，不再多言。

    就在此时，从玉满脸欢喜地前来送信：“启禀王妃娘娘，余管事打发人回来送信，说已经迎到了赵家少奶奶。不出一个时辰，便能到蜀王府了。”

    谢明曦扬起嘴角，眉眼皆是笑意。

    顾山长也将那一丝阴郁抛诸脑后，笑道：“等了这么久，总算盼到蓁蓁来了。”

    可不是么？

    好友重逢，总是令人喜悦。

    谢明曦立刻打发人去给林微微送口信，林微微连佑哥儿也顾不上了，一路小跑着过来：“颜妹妹人呢？”

    谢明曦笑道：“你先别急。颜妹妹已经在来的路上，约莫一个时辰便到。我特意叫你早些过来，一起等颜妹妹。”

    林微微欣然笑道：“好，我们一起等她。”

    ……

    一个时辰后，十余辆马车停在了蜀王府外。

    蜀王府开了正门，蜀王妃谢明曦亲自立于门外，左侧顾山长右侧林微微，另有府中一众管事。

    一个身段玲珑面容娇俏的女子下了马车。

    女子灵活的大眼滴溜溜一转，面颊上露出深深的笑涡。淘气又讨喜：“哇！这么多人都来相迎，我人缘已经这么好了吗？”

    还是俏皮又欠抽的语气！

    还是熟悉的颜蓁蓁！

    谢明曦和林微微对视一笑，一起上前，一左一右握住了颜蓁蓁的手，异口同声地应道：“没错！你的人缘就是这么好！”