
　　林羽从城主府出来的时候，看到了很多被押解起来的战士。

　　原因很简单。

　　他们成为了叛徒，所以在这个时候的下场，就是在这里被直接干掉。

　　还不清楚接下来等待他们的将会是什么，但是很多时候，一些事情都会比他们想的还要复杂的很多。

　　黄隆就在城主府的门口，而在他的身边，则是跟着一个妇人。

　　只是妇人这个时候看着疯疯癫癫的，整个人也是心神不宁的样子。

　　“去哪里？”

　　“先找个地方住下来吧！”

　　两个人很快找了个地方住了下来，此时对于他们来说，未来将会是什么样子的，尚且还没有办法从这件事情当中走出来。

　　晚上的时候，林羽跟黄隆坐在屋顶上看着月亮。

　　“这么多年来我都是靠着仇恨支撑着自己，如今在今天发生的这些事情，相当于让我这些年所有的信仰全都崩塌了，我都不知道自己这样做是正确还是错误得了！”此时看着身边的林羽，不得不说在这个时候黄隆真是好难受。

　　本来以为自己的敌人就是这个所谓的沈孤鸿。

　　但是如今看来根本不是这个样子的，眼下这个年轻人的强横程度完全超过了他们的想象。

　　这也不是这个时候的黄隆能够扛得住的压力。

　　本以为自己能够什么事情都想得明白，但是如今看来并非是这个样子的，就像是他们之前说的一样，这件事情给他们这些人带来的影响，是完全不同的概念。

　　“我知道你现在的心情很复杂，但是这也未必就是什么坏事。这么多年来你都是靠着仇恨来支撑着自己生存下去，这样断时间或许还可以，长时间下去的话你真的会成了一个疯子了，但是现在不一样了。摆在你面前的选择不同了，你可以和之前一样的生存，当然也可以换另外一种生活方式，但不管怎么样，这都是你生存的一种状态！”此刻看着面前的这个男人，林羽嘴角微微上扬，心中亦是在这个时候表现得非常轻松。

　　在这之后，他们将会面临怎么样的麻烦？

　　没人知道。

　　但是黄隆如果还沉浸在这件事情当中，那么这个家伙真的可能会被这些事情给避风的，一个正常人是不可能扛得住这样的压力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在这个时候林羽要做的，便是让这个年轻人冷静下来。千万不要因为这样的一件事情就让自己这一辈子这么完蛋了。

　　“呵呵，我还不至于这么脆弱，这件事情对于别人来说可能难以接受，但是我，目前还好吧！”黄隆这般笑着说道，这件事情对别人而言很难接受，但是以他的心态，目前还是很好的接受了这事实。

　　盎然了，也的确是要承认这些对手比他们想像当中的还要难产很多很多。

　　“我也明白这些事情对于你来说是意味着什么，不过眼下既然都已经到了这步田地了，我们也就只能选择默默接受这个事实。这么看来的话，这些年发生的所有的事情，很有可能全都是一个计划中的阴谋，而我们也不过只是在这个计划当中的一员而已！”

　　想到这里的时候，林羽尚且还是无奈的叹了一口气。

　　这样的事情让人如何能够接受呢？

　　只不过此时对于这一切既然已经有了一个先入为主的了解，那么往这之后的很多事情，烦倒是没有那么重要了。

　　“没错，昊髯天尊还真是比我想的要难产很多，本来我以为自己所做的一切都是按照自己的意愿复仇。但是如今看来我也不过只是别人手中的一枚棋子，不过在这个最关键的时候他们还是输掉了，即便千算万算，但还是没能够成功。这样我也算是开心！”黄隆在最上这么说，但是内心里真的对这件事情完全放下了吗？

　　也不见得吧。

　　在这么多的事情发生之后，其实对黄隆而言，打击还是很大的。

　　早以前以为自己所做的一切都是正确的，但是如今这个时候才能确定这一切根本不是这个样子的。

　　接下来会发生什么事情呢？

　　他们都不能弄明白。

　　所有的问题，在这一刻好像全都变得难以解答了一样。

　　“没办法了，都已经这个样子了，尝试过了很多方式，但是现在我们还是被逼到了这步田地。林羽，算了吧，我们这些人啊，不过只是一群普通人而已，在那些大人物的眼中我们的生命就如同草芥一样！”

　　“他们会这样看待，自然也会因此而付出代价的，你心里也不需要有任何的不平衡。在这个世界上的很多规则就是如此的，有因有果，因果循环。既然之前做了设呢，自然也要做好接下来承担这一切麻烦的准备！”

　　龙神殿跟星盟之间的冲突看起来是没有什么可能挽回了，双方在这件事情上面也一定会竭尽全力的去战胜对方。

　　而龙神殿的强大，目前还没人能够摸出深浅来。

　　而这边的星盟，同样也是有着不可估量的底蕴，这些家伙掌握着非常强大的力量和手段，在这之前，更是有过一段时间的统治地位。他们暗地里掌握着什么样的手段，这是很多人都无法肯定的。

　　在这种状态之下，所有人能够做到的，就是小心翼翼的。

　　“通过今天的这场战斗也不难看的出来，龙神殿并不简单，他们能够这么亏的跟水泽城达成合作，并且悄无声息的摸到这个附近，将整个星盟的守军全都给吞掉了，在这个过程当中，一个小小的失误都可能让他们万劫不复啊！”

　　在这场战斗上面林羽还是非常惊叹的。

　　他们这些人真的太强大了，这样的一场战斗，哪怕只是一个小小的失误都可能让最终的结果发生变化。

　　但是到头来所有的一切，都还是按照他们想的进展下去了。

　　这就是龙神殿，真正意义上的强者，就算是如今的星盟，跟他们比较起来也还是非常逊色的。

　　所以这场战争的结果，真的谁都不清楚结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百二十章 兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 