    第606章 你是叫小狗狗还是叫小犬犬

    能够封锁时空之力的能量罩，这得是多大的手笔？难怪楚行风会断定君不宁的修为似乎远远高于自己的。

    被神秘空间崩塌之后以空间能量茧包裹的君不器可不知道这些。他的神魂遭遇了一股突入其来的压迫感，刺痛几乎让他神魂奔溃。

    这真是难以置信的事情。君不器的神魂何等强大，别说让他神魂感到刺痛，就算是能让他的神魂稍微感觉到疼也是了不起的成就。没想到突然袭击而来的刺痛让他竟然受不了，有了想要神魂爆炸崩溃的心思。

    这有点像是尘世之风的侵袭。红尘百态最容易考验人心。这也难怪会有人为了成就化神境界会跑到红尘之中历练。

    尘世之风虚实难定，似有实无，似无实有，但是却最容易磨砺神魂。君不器的神魂之力可是远远超越化神。那可是超越了他前世大罗仙君境界的极端存在。

    混杂了天地各色真气、正气、俗气、虚气、秽气的尘世之风居然能够对他的神魂产生影响，这是多么神奇的力量。不过，自己又在哪里？这里感觉怎么这么熟悉？

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    宏大的声音袭来，又是道德经最开始的篇章。君不器瞬间便知道自己在什么地方了。

    “你个二傻子！怎么又是你？”熟悉的声音袭来，这不是那个自称先天玄黄之气、然后又说是鸿蒙紫气形成的小狗还能是谁。它狂妄的说什么“大道有我道途显，混元道果笑长生”，君不器还是记忆犹新的。

    先天玄黄之气？鸿蒙紫气还不是这烟雾小狗自说自话，还大道、还笑长生？君不器看来就是一团烟雾，只是这烟雾的实质究竟是什么他还有些看不明白而已。

    果不其然，他又回到了所谓的梦幻昆仑。上次在百花楼地下密道之中觉醒瞳力晕厥之后神魂便来到了这里。上一次来的时候还颇为曲折才见到了眼前的这条烟雾小狗，现在倒是直接便见到了。

    自己怎么又会到这里来了呢？他明明记得自己是在某个神秘的传承空间，然后空间坍塌，他还见到了自己的阿月。

    前世连手的没牵过的阿月，刚刚跟自己似乎发生了什么了不得的大事情。

    这可是多年的愿望啊，想不到在这个时候实现了，君不器感到非常愉悦。他下意识的砸了砸嘴巴，这感觉……嘿嘿！

    不过，还是有点不真实。恐怕是一个梦吧。传说中修士在修行的时候会遇到一些心魔，特别是一些执念、遗憾或者某些牵挂都会成为心魔入侵的点。若是不及早发现问题并想法设法的解决，要是到了突破的关键时刻，心魔来上这么一下就有可能完犊子了。

    梦境便是有些修者用来锤炼心智、解决遗憾等的最佳场所。若是控制得当，在梦中解开心结之后同样能够影响现实，在突破或者经历某些修行关卡或陷入某些精神神通攻击的时候，便不会受到影响。

    君不器猜想自己肯定是做了一个类似的梦。不过，自己没有刻意制作梦境，也没有长辈护持梦境。君不器却感到无比的真实。这当真难以理解。

    即便很真实，君不器还是判断这只是一场梦。原因嘛，非常简单。这个时候阿月可是高高在上的星月天尊啊，自己只是一个练气境界的修士而已。就算阿月瞎了眼也不可能自己封印修然后找一个练气境界的小子吧。

    不过，虽然是梦，但是在是太真实了，君不器多年夙愿得偿，怎能不感到兴奋、激动。

    他都没觉察到自己的脸上堆起一脸猥琐的笑容。

    “你你你……你想干什么？”烟雾小狗顿时一脸惊恐的退后了几步，然后非常警惕的看着他。

    “没什么！”突然觉察到自己的时态，君不器马上恢复得一本正经，嗯哼一声清了清嗓子，然后问道，“这里是昆仑？”

    “你不是来过吗？明知故问！”

    “你叫什么名字？”

    “关你什么事？为什么要告诉你？”

    “你不告诉我，我就叫你小狗狗，或者小犬犬也行。”

    “随便你！”

    “这都不介意？”

    “当然不介意，众生平等。我化作小狗模样就不怕别人叫我小狗狗。”烟雾小狗冷声说道。

    “难道你就不想要个好听的名字。要知道，任何一条狗都可以叫作小狗狗的。”

    “是吗？”

    “你不知道？”

    “我为什么要知道？”

    “你不知道又怎么要化作狗的形态的？”

    “老子自打存在开始就是这个模样，我怎么知道？你生下来就是这个样子，难道你还有得选？”烟雾小狗说道，“你问东问西的干啥，赶紧给我起个好听的名字怎么样。要配得上我的身份。听上去一定要跩，说出来就非常拉风的那种感觉的。”

    君不器猥琐一笑。要起正儿八经的名字他还不好取，但是要拉风嘛，谁说不正经的名字就不能拉风了？

    烟雾小狗瞬间便有了大祸临头的感觉，这家伙实在是太猥琐了，肯定没什么好事。

    我有个朋友的名字叫做吊炸天，非常响亮的名字，说出去大家都能立刻记住，然后投入崇拜的眼神。

    “滚！吊炸天那家伙是那灭世天劫的名字。别以为我啥都不知道，想糊弄我，门都没有！”烟雾小狗说道。

    “灭世天劫？你知道灭世天劫？”这回轮到君不器诧异了。这家伙是知道自己的经历还是说它曾经见到过那个自称灭世之劫的吊炸天？

    “灭世天劫谁不知道。对，灭世天劫是什么东西？我怎么这么熟悉，但是我却对这个灭世天劫半点印象都没有？”烟雾小狗眼神突然变得迷茫。

    “灭世天劫究竟是什么？”抱住自己的脑袋使劲晃悠，“头痛！想不起来，不想了。”

    (本章完)

