
　　从南天门到太玄殿前，清谚童子领着九大妖主经过了太玄司局、雷部、天枢都司局、天枢都省最后进入了太玄都省。

　　当九大妖主站到太玄殿前面的时候，他们已经对天庭的结构有了一个清晰的认知。

　　天庭，绝不是他们想象中的如同唐毅神王的神王殿、东陆的天师府、波旬老祖的极乐国那样的草台班子。

　　天庭是一个无比完善的秉承天道而建立的神职体系，是掌握了天道之下现世之中所有权柄的三界主宰，更是天道意志的体现。

　　到了此刻，九大妖主才明白，他们将来要在一个怎样的体系之中任职做事。

　　三界主宰，这四个字仿佛有着无穷的责任和厚重的力量，一下子压到了九位妖主的肩膀上。

　　九大妖主不自觉的挺直了身体，在太玄殿威严的神光前不敢有丝毫亵渎之举。他们学着一路上见到的那些仙官，调整自己的仪态，模仿着一位仙官的威仪气度。

　　“诸位道友请在此稍候，贫道先入殿禀报大主使。”清谚童子转身朝九大妖主说道。

　　九大妖主纷纷点头道：“仙童请。”

　　随着清谚童子进入太玄殿，九大妖主便恭立于太玄殿外。

　　这时不远处的太玄左殿走出来两个身影，一男一女，男的是金仙道行，身穿青灰色道袍，中年模样，身材挺拔。

　　女的身穿流霞仙衣，头戴三霞簪花冠，容颜清丽绝俗，不过却只有玄仙道行。

　　不过从他们脸上的表情可以看出两人此刻的心情非常好，喜悦之情溢于言表。

　　两人走出太玄左殿后，快步朝太玄殿外走去，当路过九大妖主时，那个金仙道人脚步一顿，然后朝九大妖主稽首一礼。

　　九大妖主见状也连忙回礼，随后只听那金仙道人说道：“我观诸位道友气机，不似阎浮大世界修士吧？”

　　絮瀛闻言，当即拱手说道：“道友慧眼，我等乃从下界而来，正恭候大主使召见。”

　　金仙道人目光微讶，“竟是从下界来的道友，失敬失敬。”

　　九大妖主还礼，然后瞋鲸稽首问道：“未知道友法名？”

　　金仙道人拱手道：“有劳相问，贫道道号‘定元’，这位是我夫人，名唤‘璩霞’。”

　　璩霞夫人当即朝九大妖主行了一礼，然后笑道：“今日有缘相逢，只是我夫妇二人尚有要事，不能多陪。诸位道友今后若到东胜神州，务必到柏渊山柳华洞来，我夫妻二人定当竭尽所能，一尽地主之谊。”

　　九大妖主闻言，当即拱手拜道：“承蒙相请，不敢推辞。”

　　随后定元道人便与璩霞夫人拜辞离开了太玄殿，一路直奔雷部而去。

　　他们夫妻二人此番是来太玄殿领取符诏的，因为‘翀化’的百年关押之期已到，这两夫妻是来接儿子出雷泽大狱的。

　　定元道人夫妇离开后，九大妖主又等了片刻，清谚童子终于从太玄殿内走了出来。

　　“大主使法旨，命沧澜海九大妖主入殿觐见。”清谚童子朝九大妖主高声宣道。

　　九大妖主闻言立刻变得紧张起来，他们赶紧整理仪容，相互间看了又看，确定没有不妥之处后，这才转身领旨，跟着清谚童子进入了太玄殿。

　　一进入太玄殿，九人立刻就感受到了一道威严浩然的目光落到了他们身上。

　　九人不敢有任何动作，甚至不敢抬头去看那道目光的主人，而是在清谚童子禀报过后，立刻躬身拜道：“沧澜海妖仙絮瀛（瞋鲸、鼓范、锥掣、独鬣、崔醢、狼寂、冲明、虬氲），拜见大主使，敬祝大主使寿福无量。”

　　“平身。”一道清凛玄音落下，带着一股无可抗拒的伟力直接传入了九大妖主的心神之中。

　　九大妖主心中凛然，马上拜道：“谢大主使。”

　　然后九大妖主便站直了身体，这时他们终于能够看到传说中的‘大主使’了。

　　只见她高坐庆云之巅，周身玄光映照诸天，头戴上清芙蓉冠，身穿金缕绛绡衣。蓝田玉带曳长裾，白玉圭璋擎彩袖。手持神青彩翡玉如意，目蕴星光耀九天。神姿天铸，仙颜永青。左右两位青衣女童，一个执笏捧圭，一个执旌擎扇。乘丹凤御景云，服九色彩翠之衣。

　　九大妖主只看了一眼，便立刻震撼地低下头去，如此仙姿圣颜，让他们在内心觉得自己多看一眼都是一种亵渎。

　　“尔等虽为下界妖仙，但能识大体，体天心，心怀善念，躬行正道，襄助鸿清真人覆灭外魔，解救众生，功绩昭然。我奉大天尊敕令，执掌天庭权柄，有功则赏，有过则罚。尔等立此功劳，理当奖赏。”

　　九天玄女说完，便开口问道：“尔等是愿做一逍遥散仙，还是愿意受仙官之封？”

　　九天玄女话音落下，九大妖主立刻伏拜于地，恭声说道：“启禀大主使，我等深受鸿清真人教诲，早已皈信玉皇大天尊。我等愿为仙官，今后当兢兢业业，度化万灵，不惧劫难，安定众生。勤修功德，苦练神通，不堕天庭威严，普施天道慈悲。”

　　九天玄女闻言，微笑颔首道：“善。”M.23sk.com

　　旋即九天玄女敕命道：“吾封尔等为三界护法神，元五品仙官，归三界巡检司统辖。并赐每人赤金丹砂十船，玄冥御水丹各一百枚。”

　　九大妖主都是沧澜海妖仙，修炼的也都是水行道法，所以赐给他们玄冥御水丹就是最好的赏赐了。

　　九大妖主听到九天玄女给他们的赏赐，个个惊喜不已，当即俯首拜道：“谢大主使厚赐。”

　　当九大妖主拜完的那一瞬，九道仙光立时从天而降，落入了他们九人元神之内，正是仙官玉碟。

　　“此乃仙官玉碟，是你们仙官身份的凭证。”九天玄女说道：“今后你们便是三界巡检司五品护法神，具体职司鸿清真人会有安排。”

　　九大妖主拜道：“是。”

　　随后九天玄女淡淡一笑，说道：“都平身吧。”

　　“遵法旨。”九大妖主平身站起。

　　九天玄女正要说话，却听大殿外童子道：“启禀大主使，计都星官王储拜见。”

　　九天玄女闻言眉头一挑，道：“宣。”

　　九大妖主立刻朝九天玄女恭身行礼，然后齐齐站到了大殿一侧，目光则瞟向了殿门处。

　　少时，只见一名身材魁梧，身着绯红色仙官袍，头戴九星冠的金仙修士大步流星走入太玄殿内。

　　只见他走到大殿中央，拱手揖拜道：“臣计都星官王储，拜见大主使。”

　　九天玄女看着王储问道：“如何？”

　　王储禀道：“启禀大主使，臣运转计都星监察阎浮大世界，已搜检到魔头所在。”

　　王储所说的魔头，就是从封印之中进入阎浮大世界的两只魔头之一。

　　“是哪一只魔头？”九天玄女问道。

　　王储道：“是证道太乙金仙道行的魔头，象阎古魔。”

　　说到象阎古魔时，王储的语气十分凝重，因为这是一只十分古老的魔头，在‘开皇’大劫时第一次从天道中应运而出，在开皇大劫中逞了好一阵凶威，杀死了道门、佛门修士无数。

　　但九天玄女却并无多少惊异，而是问道：“此魔现在何处藏匿？”

　　王储道：“南瞻部洲大唐国，蜀郡大山之中。”

　　九天玄女听到这里微微点头，心里已经有了结果，“知道了。”

　　王储见九天玄女竟然如此平淡，迟疑了一下后，当即说道：“大主使，是否要派遣天兵天将前往剿灭？象阎古魔乃上古魔头，若任其在蜀郡蛰伏，恐危害甚大。”

　　九天玄女淡然一笑，然后朝王储道：“稍安勿躁！”

　　王储闻言一怔，但很快他就听到太玄殿外传来了值守童子的声音：“启禀大主使，南瞻部洲灌江口二郎真君遣座下梅山六兄弟前来觐见。”

　　“宣。”九天玄女道。

　　片刻后，只见康太尉、张太尉、姚太尉、李太尉、郭申将军、直健将军六人快步进入太玄殿内，其中康太尉手中还捧着一方玉檀神龛。

　　六人来到大殿中央，躬身拜道：“臣等拜见大主使。”

　　九天玄女淡声道：“平身。”

　　六人起身后，康太尉上前一步，举起手中玉檀神龛道：“启禀大主使，象阎古魔自魔门封印中遁出，逃入巴蜀大山之内藏匿。现已被二郎真君诛杀，元神被二郎真君封印在此玉檀神龛之内，特遣我等押送至天庭，交与大主使处置。”

　　一旁的九大妖主听到这话，顿时瞪大了眼睛，一只证道太乙金仙道行的魔头，就这样被灭了？

　　这位二郎真君又是什么人物？他们在皓镧界里，还真没听过二郎神的大名。

　　天庭人才济济，高修大德如此之多，九大妖主立刻感受到了一股巨大的压力。

　　而九天玄女只是看了一眼那玉檀神龛，便将手中玉如意轻轻一挥，道：“送往雷部诛灭。”

　　梅山六兄弟闻言，当即躬身拜道：“谨遵法旨。”

　　待梅山六兄弟退去之后，九天玄女朝清谚童子道：“你送九位护法前往三界巡检司赴任，回来后即随我前往瑶池赴蟠桃大会。”

　　清谚童子唱喏道：“领法旨。”

　　九大妖主也马上朝九天玄女拱手拜辞，然后便随清谚童子离开了太玄殿，前往三界巡检司赴任去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十章 倒霉的象阎古魔免费阅读。https://xs.23sk.com 