    方平在地窟！

    那人间的是谁？

    金身强者改变了金身冒充的？

    可金身强者，绝对做不到封锁通道！

    地慧这一刻心寒，人间还有真神！

    李振吗？

    还是人间有潜藏的真神？

    方平却是不和她废话，对待这种强者，先打残了再嘴炮！

    这么强，不打残了，他不是对手。

    斩神刀回归手中，方平速度极快，持刀便杀了过去。

    地慧手中也呈现出了一柄长剑，真神兵！

    两人瞬间厮杀到了一起，方平战力也不弱，斩神刀法刚猛无比，地慧刚刚受创，此刻和方平厮杀起来，那也是半斤八两。

    轰隆隆！

    绝巅的威压震慑四方！

    方平微微蹙眉，此刻那是不得不嘴炮了。

    “你是何人？”

    方平冷喝道：“你非地窟武者，看你行事风格，不是邪教的狗就是天外天的狗！说，你是哪边的狗？”

    地慧脸色冷凝，一剑破空，神出鬼没，刺的方平金身火星四射！

    方平也是金身变幻多端，身体直接折叠，一刀劈砍的地慧手臂出现一道血色口子。

    两人交手数十招，方平陡然笑道：“邪教的狗！我看出来了！”

    “方平，你找死！”

    地慧冷哼一声，方平避开了她的长剑，笑道：“正准备找你们来着，你来的正好！”

    说着，方平气势暴涨，一刀斩出，喝道：“来了就别走了，交出天帝的金身！”

    地慧脸色微变，却是懒得回话。

    “融！”

    方平见状暴喝一声，下一刻，下方四人全部腾空而起，方平迅速和几人组合到了一起，化为一个巨人。

    这一刻，方平气势再次暴增！

    地慧脸色变了！

    “你就是靠这个斩杀了地周？”

    “你果然是邪教的！”

    方平哈哈大笑道：“报一下你的名号，你实力不弱，有资格让我知道你的名字，这是你的荣幸！”

    地慧脸色难看，冷冷道：“狂妄之辈！本座证道之时……”

    “我祖宗还没出生？那只能说明你废物！”

    两人交战，气息强大无比，附近区域，距离近的一些城镇，瞬间塌陷。

    天崩地裂！

    两位绝巅中不算弱的强者交手，在外域，那就是无敌的存在。

    地慧此刻极为恼火，可眼光也不差，忽然冷笑道：“你的合体战法，和合击战法类似！本座倒想看看，你能持续多久，看看你们几人是否能承受下去！”

    方平没事，可其他几人弱了点。

    现在，方平合体之后，恐怕有绝巅四五段的实力。

    而她被方平偷袭，实力下滑，也差不多如此。

    可方平一旦没了合体的战法，那可未必是自己对手。

    也许今日还有意外之喜！

    动静，那是越来越大了！

    方平忽然笑道：“老姑婆，别见面就喊打喊杀的，你杀了我，我杀了你，真的对彼此有好处吗？实力相当的情况下，你真的能得到什么？你伤势太重的话，哪怕杀了我，搞不好自己也要死！”

    地慧皱眉。

    方平笑道：“合作如何？”

    此刻，也就七长老被困在了金身中，要不然绝对要爆炸。

    合作？

    又见合作！

    方平这张嘴，千万不能信，看到了就杀，那才是正道！

    “还有，别以为你可以杀我，哪怕我没有合体战法，你以为我那么好杀？小心步了地周的后尘！”

    方平说罢，眼神闪烁道：“我喜欢和强者合作，我和武王不同，我更喜欢利益至上，而不是其他！”

    地慧冷笑道：“方平，本座为何要和你合作？你有何资格和本座合作？”

    “你就不好奇，我为何要找你？”

    方平笑道：“你就不想成帝？成圣人？成天王？”

    “可笑！”

    地慧压根不信！

    方平却是笑道：“好，那我就说一点，天狗的金身是不是在你们邪教总部？”

    地慧皱眉，没有回话。

    “苍猫感应到过天狗的气息，天狗没死，你知道吗？可惜气息太缥缈了，根本无法定位！”

    地慧心中一颤。

    “天狗的道，还在！地慧，你比我更清楚，这意味着什么！”

    “天帝没死？”

    方平见她总算回话了，心中大喜，上钩了！

    我就不信，这些老古董能忍受这样的诱惑。

    “你先说，你叫什么，咱们再谈！”

    说着，方平直接收刀倒退，下一刻，李老头几人喘着粗气被他分离到了一边。

    方平气息下滑，却是毫不在意，笑道：“这是我的诚意，咱们别见面就厮杀，没必要！我已经拉拢了多人，与我一起合作，你……很重要！”

    地慧没有追击，她受伤了！

    此刻，地慧也后退了几步，不灭物质迅速涌现，修补伤势。

    “本座乃是地慧！”

    “原来是地慧神主，久仰了！”

    方平笑道：“既然你不出手，那咱们就可以谈！天狗还活着，我想你比我清楚！不过它当年受伤太重，现在恐怕还在沉睡中，或者说……天狗大道已经被坤王剥离？”

    地慧不动声色，也不开口。

    方平很快摇头道：“不可能，坤王应该无法剥离这样强者的大道，能剥离天狗大道的，三界唯有苍猫！而我……刚好和苍猫有这样的渊源，我会这样的手段！”

    方平说着，笑道：“当然，我不会做，我找你，是为了救天狗！大家敞开了谈，彼此利用罢了！这么说吧，要是能救天狗，我就救它！

    救不了，你们就等着我剥离它的大道，看谁运气好，谁实力强，谁算计多，最终夺取了天狗的大道！

    所以，这次我想做一次大的，可迟迟找不到邪教的总部！”

    “地慧真君，感兴趣吗？”

    地慧脸色变幻不定，还是不回话。

    方平冷冷道：“还是你觉得你一个人可以做到？地慧，别想太多了！你邪教现在还有帝级在，答应合作，咱们这次就一起去邪教总部，不答应……我马上将消息扩散出去！

    你以为我真傻？

    随便对一个人就敢暴露一切秘密！

    你邪教帝级一旦知道我能剥离天狗大道，也许马上就会来找我合作！

    可惜，我不喜欢和比我强大太多的人合作，所以你是个好选择，地慧，再问你一次，有兴趣合作吗？”

    地慧冷冷道：“本座岂知你是否在欺骗本座……”

    方平嗤笑道：“有必要吗？我问你，天狗金身到底在不在邪教！你只要说不在，咱们继续厮杀，没必要再谈了！”

    此刻，地慧想到了坤王殿！

    想到了神秘异常的坤王殿，连三大护教都无法进入的坤王殿。

    天狗遗骸在神教，这点神主们都知道。

    可一直都觉得天狗死了，只剩下遗骸，虽然这是至强者遗骸，可到了真神境，这些强者遗骸除非拿来打造兵器，要不然用处也不大。

    可此刻……地慧忽然有些明白，坤王殿为何防守如此森严了！

    坤王……难道一直在尝试剥离天狗的大道？

    到现在，大殿都还在封锁，显然坤王没成功。

    地慧脸色变幻，冷冷道：“在又如何，不在又如何！方平，你以为凭你，就可以闯入神教大陆？”

    “当然不止是我！”

    方平笑道：“李司令对付你们的那位风云帝尊，可你们神教还有一位帝尊……当然，我也有盟友！大家一起出手，你地慧要是合作，那暗中偷袭他，帝级又如何？

    人不为己天诛地灭，你直说，你有没有兴趣！

    有兴趣，咱们就干，没兴趣，那就没必要说太多！”

    方平说着，淡淡道：“速度选择，咱俩交手动静不小，恐怕很快有人要来！人多了，秘密就不是秘密了，竞争也就大了，地慧，怎么说？”

    地慧真君心中微微一颤，合作？

    成帝？

    成天王？

    这个……她从来不曾想过！

    可是……可是天帝的大道要是真的能剥离，她无法想象，走天帝的道，是不是能超越坤王！

    方平此刻眉头一皱，冷哼道：“那就罢了，我没兴趣和你厮杀下去，你也杀不了我！你走你的，我走我的，这次分开，我就对外扩散消息，我不会让你们邪教渔翁得利的！”

    地慧见他要走，沉默片刻，迅速道：“天帝已经死了，你说它还活着……就因为苍帝的感应？”

    “废话！苍猫天狗那是一体的，苍猫说没死，那必然没死！”

    方平说着，笑道：“这么说，天狗金身果然在邪教！”

    地慧没说话，这代表默认了。

    方平脸上喜色浓郁了起来。

    此刻，方平怀中的一块玉石颤动了一下。

    方平继续道：“天帝金身在邪教总部，我们合作，我救天帝，救不了就剥离它的大道，然后各凭运气和手段，能合作就开口，到了你我这个境界，没必要装腔作势！”

    就在这一刻，地慧不知道，三界之中，有确定行踪的强者，附近区域都出现了一个巨大的水幕！

    而方平的话，瞬间让所有人关注了起来。

    ……

    天植王庭。

    天榆守护，右神将，纷纷出现在皇宫外。

    一位八品境武者，瑟瑟发抖，低声呢喃道：“大人别杀我，小人只是奉命行事，绝无任何敌意，大人饶命，小人是平山王大人麾下……”

    两位真王没开口，注意力都在天幕之上。

    ……

    玉隆天外。

    一位真神走出，外面，平山王的人早就跑了，此刻，水幕还在展现。

    ……

    禁忌海中。

    一头大水牛丢下一块玉石，迅速钻入海中遁逃。

    一个有些疯癫的老者，迅速赶来，听到方平的那句话，瞬间气息爆发，附近海域，一些妖族纷纷爆裂！

    ……

    王屋山、委羽山……

    包括一些海外仙岛，知道地点的天外天……

    此刻都有强者走出。

    ……

    南闽域中。

    地慧看了方平一阵，缓缓道：“你想去神教大陆？痴心妄想罢了！你根本不可能进得去，哪怕你可以改变气息，去了，也是必死无疑！”

    方平笑道：“两位帝尊是可怕，不过……并非没机会！联手干掉这俩家伙，再去瓜分好处也不迟！地慧，你是邪教的强者，两位帝尊死了，邪教总部再危险，你放我进去不成问题吧？”

    地慧眼神闪烁。

    方平又道：“邪教太强了，两位帝尊也太强了，不联手，大道最后还是便宜了他们！天狗是谁？九皇四帝之下最强者！谁对它的大道不动心？所以，这些太强的人必须死！”

    “那冥王呢？”

    地慧开口。

    此话一出，其实已经证明，她真的动心了。

    方平笑道：“李司令……说实话，人类就我和李司令两人，李司令对付一位帝尊之后，还真的有实力去争夺吗？当然，我是肯定要参与争夺的。”

    方平说着，再次笑道：“既然动心了，那就没必要遮掩！这事，我早就猜到了，换成谁都会动心！”

    地慧轻轻吐息，沉声道：“你高估你自己了，也高估本座了！神教比你想象的更强大！”

    方平恨不得她多吹嘘一点！

    此刻，也是接话道：“我当然知道，你们的神主还有不少在三界中隐藏，可那又如何……”

    “如何？”

    地慧冷哼道：“神主前十的强者，有些已经是帝级！到底去没去天坟，你以为你真的知道？还有，天帝金身所在，也是危险无比，你我根本无法靠近，连雷霆护法也无法靠近……”

    方平皱眉道：“这么危险？果然，我就知道坤王没那么好对付，看来还布下了大阵……不过只要弄死了那些帝尊，我们可以慢慢去破开大阵！

    地慧，告诉我，邪教总部在哪？”

    “你以为本座是白痴？”

    地慧哼道：“你说你还找了别的帮手，本座岂会轻易相信你，告诉你一切！真要合作……本座也要邀约一些同道，一起参与！方平，别以为全天下只有你是聪明人！”

    方平点头，是的，你聪明。

    你聪明的跟个白痴似的！

    套你的话，太简单了。

    都没多少成就感！

    现在，三界的那些绝巅看到了这一幕吗？

    你们听到了吗？

    邪教，有好处！

    天大的好处！

    而且还很强大，很危险！

    方平这时候忽然笑道：“地慧，邪教如此强大，不如你怂恿一番……让这些强者剿灭那些三界绝巅，等他们互相厮杀的差不多了，我们再出手收拾残局如何？到时候，好处都是我们的！”

    地慧凝眉，方平又道：“别觉得不可能，我把天帝金身的消息，半真半假的泄露出去，你找个机会，怂恿一番，一定会有意外收获！哪怕不成功，那也没太大关系……”

    “哼！”

    地慧冷冷道：“方平，你的话，本座可不敢全信！”

    “随你，不过天帝金身是真的，天帝大道是真的，我们有希望成就三界最强者也是真的，这就足够了！”

    方平说到这，感慨道：“邪教的威胁太大了，强者那么多，说实在的，三界现在剩下的全部绝巅联手，都未必是邪教的对手！

    那些蠢货，居然一直觉得人类才是威胁，一直想对人类出手！

    灭了人类有好处吗？

    就为了未来更好的血祭人类？

    反过来，灭了邪教才是好处多多！

    天帝金身就不说了，天帝大道也不说了，坤王的宝藏，地皇的宝藏，地皇的功法……

    甚至我还知道一个秘闻，坤王其实暗中收纳了百条大道，藏在了邪教总部，地慧，你说，你邪教这么强，有必要隐藏在暗中吗？”

    “百条大道……”

    地慧看向方平，眼神冷厉，心中震动！

    神教……有叛徒？

    方平笑道：“看我做什么，我知道的事情多了！坤王暗中操控了几次大战，不就是为了收纳那些战死者的大道吗？他无法吸收容纳，也无法一直随身带着，而是藏在了邪教总部，不出意外的话，和天帝的金身应该在一起……所以，你我合作，哪怕夺取不到天帝大道，也未必一无所获！”

    地慧隐隐觉得有些不太对劲！

    方平……和自己说的太多了！

    方平却是不管她，笑道：“话说回来，你们这些人为了邪教出生入死这么多年，坤王收纳了那么多大道，就没分你们几条？

    我可是知道，他完整收纳了那些大道的！”

    地慧冷冷道：“你想离间本座和教主的关系……”

    “切！”

    方平嗤笑道：“得了吧，这年头，修炼到了绝巅境，你们寿元都快耗尽了，什么关系不关系的！你是他妈还是女儿？就算是老婆，为了大道，他还不是该杀就杀！”

    ……

    两人谈话，此刻，那些看到天幕的强者，无一例外，都是震动不已！

    太多的意外了！

    方平在地窟！

    地慧在地窟！

    这两人居然在密谋合作……不，这是密谋吗？

    这水幕就在他们两人那边，是谁在布局？

    这不是阴谋了，这是有人在算计他们俩，或者说……他们俩人有人在算计对方！

    方平！

    下一刻，大家明白了！

    是方平在算计地慧，在算计神教！

    他说这么多，就是告诉所有人，神教有天大的好处，而且实力强大的可怕，大家不一起对神教出手，迟早都要出事！

    方平就是在玩阳谋！

    天帝金身，天帝大道，百条大道，地皇宝藏，坤王宝藏……

    这一刻，再淡定的绝巅也无法淡然了！

    他们顾不得方平在地窟了，他们只知道，这次真的知道了大秘密，三界目前最大的秘密！

    而且……大家都有机会！

    一些绝巅，陡然一声冷哼，天幕四周，所有绝巅之下的人物，通通被杀！

    这事，不能再传了！

    神教现在好像还不知道什么，地慧知道，可地慧看样子也准备叛变了！

    这是大家的秘密，不是所有人的秘密！

    就在他们震撼的时候，天幕中，方平又道：“地慧，大家既然合作了，不如再搭把手如何？我现在走不开，无法离开地球！

    一方面在于地窟，一方面在于三大界域之地！

    地窟这边……平山王是我合作伙伴……”

    ……

    “不是的！”

    平山域。

    平山王疯狂嘶吼，狂骂道：“不是的，本王没和他合作！该死的混蛋，本王只想闭关，不想掺和你们的事，该死，真该死！”

    这下子麻烦了！

    不是也是了，因为……他的人在各地都放了这玩意，那是他的人，可现在是方平在算计神教，他的人在帮忙……这还不是盟友？

    ……

    “槐王就是个废物，不足为虑！古川和天榆……未必不可以合作，大家老对手了，我还吃过天榆的果子，也算缘分！”

    “至于妖族，苍猫天狗才是妖族的祖宗，天狗的道，对妖族也许更合适，妖族那边，可以拉拢过来！”

    方平侃侃而谈道：“倒是三大界域之地，我是必须要灭杀！地慧，有没有兴趣帮忙？”

    地慧冷冷道：“方平，你还没睡醒吗？”

    太让人无语了！

    方平……居然要她帮忙去杀三大界域之地的人，把她当什么了？

    “那算了！”

    方平笑道：“那你不捣乱就行，合作……咱们就是共赢！三大界域之地，我必灭！这些人吃了熊心豹子胆，还敢掳走我方平的人，不死……我心不安！

    大家敌对归敌对，祸不及家人，连我方平抓了黎渚的儿子，也只是要点钱财，界域之地居然拿来威胁我，想什么呢？”

    “三大界域之地不灭，那一切合作别谈，所以谁阻拦我，我唯一的要求就是干掉阻拦我的人，到时候，我直接告诉你们如何剥离天狗大道都行！我想……应该可以卖个好价！”

    “别不信，我说话，那是绝对算数的！”

    方平笑呵呵道：“我现在去虚陵洞天，灭了他们！霍桐山先放放，现在霍桐山已经知道我在这了，下手不方便！

    地慧，谁想拦我，尽管来！”

    话落，方平席卷着老王几人，迅速朝通道口赶去。

    地慧皱眉，却是没有阻拦。

    直到方平快消失了，这才冷冷道：“本座如何联系你？”

    “不许入地球，可以让镇守通道的人通知我！”

    “哼！方平，你若是算计本座，本座必屠你人族千万……”

    方平冷笑道：“你别说狠话！你杀我人类一人，我追杀你到死！算计？大家谁不是在算计，你脑子不够用就认栽！”

    方平说着话，人已经远去，眼神却是冰寒。

    就是在算计你，那又如何！

    现在不方便和你交手，待会等老子灭了虚陵洞天，转头就来杀你！

    他相信……地慧会去那边的！

    至于怎么杀……方平都想好了，老子放个大烟花给你看看，炸死你个老妖精！