    相比于皮卡丘，看动漫到了激动，那根本就压制不住。

    太一也就是用没有电视看了来威胁一下，让她稍微的注意一点。

    对于美纳斯，除了闷骚一点，其他还是很可靠的。

    作为一进化，就跃升到精英级实力的美纳斯，拦下发电的皮卡丘还是没问题的。

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：48

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪

    美纳斯的招式还是那些，并没有学会更多的。

    但每一个招式，都掌握的很不错。

    特别是光墙，在防御皮卡丘的电击等招式下，掌握的十分不错。

    资质也在这些天内，提高了一成。

    这期间，太一的大部分的天材地宝，美纳斯都吃过一遍了。

    到了这个阶段，美纳斯的资质是真的很难提升了。

    “是天材地宝的等级太低了，也有蓝色资质太高了，已经到了某种极限了，没办法提升了。”

    资质好，也有资质好的好处。那就是，招式掌握的迅速不说，实力提高的也快。

    可资质快，想要通过培育再次提高，就有些难了。

    这也是没办法的事情，就好比神兽，恐怕吃这些东西，就完全没用一样。

    土地云的身体，不是没有吃过。

    但提升的效果很小，几乎等于没有，微乎其微。

    或者，可以当做时候一种恢复能量的宝物，至于提升资质，书老说了，基本没有用。

    这么好的东西自然不能让书老当能量恢复药剂使用了，太浪费了。

    不行，用来浇灌一下树果果树，提高一下树果果树的品质，也比浪费了好。

    书老：→_→，什么叫浪费？没有我老人家，你那么多好东西，能弄出来？

    太一吐了吐舌头，吐槽又被书老听到了。

    还没走出几步，背后，皮卡丘的电击又来了。

    哎，就是跟着小智看了那么一回，就上瘾了。

    空气中传来了小智被电击的惨叫声，太一也没有回头。

    超级真新人的体质，果然强悍。

    过去，这样的事情，也不是第一次发生了。

    不过小智的体质，果然是免疫绝大部分的精灵招式的。

    果然，能够力抗神兽攻击的人，这点小意思，不在话下。

    精灵动漫的声音并没有消失，想来是美纳斯及时的使用了光墙，挡下了皮卡丘的招式了。

    太一也就懒得去多管了，随她们去吧。

    来到大木博士的研究所，太一问道：“到底怎么了？”

    大木博士道：“你这甩手掌柜倒是做的开心，智能手机今天发布啊。我叫你来，一起看看发布会。得文公司正式登陆关东地区和城都地区了，西尔佛挡不住了。”

    虽然各种芯片什么的，西尔佛公司也有，但太一申请的是这种搭配在一起的专利，没有取得专利的西尔佛公司，要绕过这些专利枷锁，还需要一段不短的时间。

    太一没有发表意见，西尔佛公司给他的印象很不好。

    同等条件下，自然还是答应得文公司的。

    谁让他和大吾还有些交情，和西尔佛公司，就只剩下不爽了。

    尽管双方还有交易在，但也只是交易。

    电视里，得文公司的发布会上，那个被选做关东地区的负责人的经理意气风发。

    得文公司经历了这么多的事情，历经这么长时间，才进入到关东地区和城都地区啊。

    期间，也付出了不少的代价。

    即使是这一次，他们进来，也是付出了不小的代价的。

    不说专利购买的事情，那是必须要付出的，这是智能手机的成本。

    另外，销售渠道等的付出，可谓是付出了大代价。

    但这些，都是必须的付出。

    此时的付出，未来会千百倍的拿回来。

    得文公司自然不会只是过来卖智能手机的，单是这一项，得文公司就所获不浅。

    另外，得文公司经营的药剂，精灵食物，还有其他方方面面和精灵有关的东西，都可以借此进入到关东地区和城都地区。

    这是拓展了市场，有着很不错的前景的。

    太一对此并没有太多的感慨，得文公司的崛起，那是必须的。

    相比于西尔佛公司的老朽和腐败，以及里面的管理层的堕落。

    得文公司就像是一个初升的太阳，还透露着朝气。

    另外一边，西尔佛公司内部，也在开会。

    看着这一幕，很多人都是谩骂出声。

    不少人都在骂太一，若不是太一答应了得文公司的要求，得文公司怎么可能进来？

    这一点，很多的联盟工作人员，都被西尔佛公司买通，根本不会给得文公司机会。

    可此时，借着这智能手机的风，得文公司打通了这边联盟的关系，才得以进来。

    一位老人坐在主位，淡淡的说道：“好了。相比于这个，我更想知道，为何他会放弃西尔佛公司的友谊，也要让得文公司进来。我是不是说过，要交好他？”

    诸位高管，本来都是口吐芬芳，可此时也不敢继续了。

    支支吾吾的半晌，佐佐木家族的事情，就被暴露出来了。

    老人盯了一眼佐佐木真一，就把组柞木真一给吓了一跳。

    “董事长，我……”

    老人摆摆手，并没有继续说下去。

    一场会议之后，西尔佛公司也改变了之前的方案，开始锐意进取了起来。

    这，或许就是鲶鱼效应？

    不改变，就只有被淘汰的份。

    这一场发布会，可谓是掀起了很大的震动。

    平民们发现，原来这手机还能这么用？

    当场上去实验的几个人，都表示自己愿意买一台。

    原来，只能手机这么好玩？

    除了手机，还有旭日app，这一款app，是根植在手机里的，只要购买，就会下载。

    里面还有不少的任务可做，只要是训练家，都可以注册接取。

    很多都是很普通的任务，刚开始旅行的训练家也很容易做到。

    一位父亲就说道：“我原来还在担心，我们家里不够充裕的资金，怎么支持他走上训练家的道路。现在我知道了，原来还有这样一款app，可以让我儿子顺利的踏上训练家的道路。日后也不用担心没有资金培育精灵了。”

    主持人又笑道：“这上面，还有聊天模式，大家可以轻松的聊天。不在一个城市，也可以轻松聊天的。你和你远在其他大陆的亲人，都可以通过这个，轻松的相聚的。”

    这个功能，也吸引了很多人。

    可视电话确实可以拉近距离，但可视电话要钱的，而且也不便宜。

    但这手机，只需要网络就可以了。

    谁家还没有个网络？

    “咦，这是什么？”一位妈妈突然发现了新的功能模块。

