    张妈跟着沈钰珠也有些时候了，主子的脾气她现在也算是摸清楚了。

    主子虽然冷冷清清的，让人亲近不起来。

    可却是外冷内热，极其重情重义的一个人。

    她对身边伺候的这些人，固然要求严格，却也善待得很，有些小毛病，主子也容忍了。

    如今主子这话儿说的，绝不是闹着玩儿的，倒像是真遇到了天大的事情。

    不过主子已经说到了这个份儿上了，她也不敢再多嘴。

    沈钰珠现在感觉好了许多，让张妈退下，她窝在了被子里。

    虽然困到了极点，倒是一点儿睡意也没有。

    随后翻身下了床榻，从床榻的暗格里找出了娘亲留给她的遗物。

    她先是拿出了那块儿血玉玉饰，随后厌恶地丢在了一边。

    紧跟着打开了匣子里的隔层，翻找出了那卷诗词残卷，还有那块儿冰玉玉佩。

    沈钰珠又仔仔细细看向了诗词残卷里藏着的藏头诗，仔细品味那句话。

    “吾此生无所求，只求你平安……玲珑塔……”

    诗词像是被火烧过，一本诗词烧掉了三分之二，偏生中间的话儿烧了个干净。

    沈钰珠仔仔细细翻找着，将花瓶里的水仙拔了出来，将水洒在了残卷的空白处，依然没有更多的消息显示出来。

    沈钰珠无力地紧紧攥着残卷，随后松开了残卷，拿起来了那块儿晶莹剔透的冰玉玉佩。

    她的手指一点点地抚过玉佩上的那个瑶字儿，那是母亲的名字。

    能将一个名字雕刻的笔画如此栩栩如生，当年雕刻玉佩的人是下了一番功夫的。

    不，不仅仅是下了功夫，怕是还有些更深层次的东西涌进了这个名字里。

    沈钰珠吸了口气，将这些东西重新装进了匣子，视线却落在了那块儿孤零零躺在另一侧的血玉玉佩上。

    上面的明黄穗子彰显着天家的尊贵，却又有些邪气和冷血。

    沈钰珠倒是想到了什么，她抬起手将血玉玉佩抓到了手中，心头有了计较。

    到底是有了身孕的人，沈钰珠这番折腾下来，浑身疲惫到了极点，缓缓躺在了床榻上，不一会儿竟是睡着了。

    只是这一夜睡得极其不安稳，好久没有出现的那些梦魇，再一次像是青面獠牙的怪兽，冲进了她的梦中。

    她挣扎着，哭泣着，想要从梦魇中挣脱出来，突然一双粗砾的大手放在了她的额头上。

    温暖，有力，是驱散一切梦魇的有力武器。

    可是她实在是太困了，明明知道那双手来自于谁，就是没有办法睁开眼睛看对方一眼。

    沈钰珠终究是还是陷入了沉睡中，身边只闻到了好闻的安神的香气。

    慕修寒回来得有些晚，回到侯府的时候，已经到了四更天了。

    冬季的夜色尤其的漫长，不知道什么时候能到头。

    他心头挂念着沈钰珠，此时匆匆赶了回来。

    刚在外间捂热了自己的身子，这才赶进内堂瞧她。

    这是慕修寒的惯例，但凡是自己很晚回来，必然不会直接进来瞧她，担心给她带来寒气。

    一般都是现在外间抱着暖手的炉子烤热了自己，这才进去瞧瞧。

    他刚在外间烤着炭盆，就听到里面床榻上沈钰珠的惊呼声，一听就是做噩梦了。

    他急匆匆走进了暖阁，垂首看着床榻上，自己爱惨了的女人。

    慌忙抬起手抚上了她的额头，随后命人点了安神的香，眼见着她陷入了沉睡中，这才松了口气。

    慕修寒瞧着沈钰珠渐渐睡熟了，倒是再也走不开了。

    这些日子他查到的真相，就像是锋利的刀子，将他的灵魂刺得支离破碎。

    济北王没有和珠儿有这样一层亲人的关系，如今他便是这大将军不要，拼尽了身家性命也要将济北王杀了。

    可现在他有了软肋，眼前的这个软肋还给他怀了一个小软肋，这让他如何是好？

    慕修寒缓缓叹了口气走出了暖阁，他径直走到了水榭里，仰起头透过纱窗看着挂在天边的下弦月。

    他沙哑着声音，声音中浸润着万般的痛苦。

    “怎么办？”

    “珠儿，你告诉我怎么办？”

    “我知道那个人该死，可就是下不了手，我知道你看得开可能不怎么怨恨我。”

    “但是我一旦杀了他，以后我们之间就会生出隔阂，那毕竟是你的亲生父亲。”

    “以后漫长的岁月中，你看着我，就会想起你的生父。”

    “我们的孩子问起来他的外祖父是谁，在哪儿了？”

    慕修寒低下头吸了口气：“珠儿，你让我怎么说？”

    “孩子，你的外祖父被为父杀了！”

    慕修寒低声苦笑了出来，唇角晕染着万分的绝望。

    第二天，沈钰珠一直睡到了日上三竿才醒来。

    她觉得精神好多了，暖阁里到处都是安神香的味道。

    这味香丸是慕修寒专门请调香师特别调制出来的。

    香味带有安神的功效，是用百花的花蜜，和着三十七种草药调制而成，对胎儿没有丝毫不好的影响。

    沈钰珠缓缓起身，金钏儿带着丫鬟们端着水盆进来帮她净面。

    张妈在沈钰珠的暖阁里忙碌，突然沈钰珠看着她问道：“昨晚世子爷可曾回来？”

    张妈忙笑道：“回主子的话儿，世子爷昨天夜里回来了。”

    “听着主子睡得不安稳，世子爷亲自陪在了主子的身边，还命人点了安神香。”

    “今早世子爷要上早朝，故而在水榭那边过的夜。”

    沈钰珠点了点头，心头却叹了口气。

    他怕是现在想要躲着我吧？

    沈钰珠定了定神看着张妈道：“你一会儿给李泉捎个信儿，今儿他不必去铺面上当差，那边让云香看着。”

    “我今儿得出去一趟，让他先去备车。”

    张妈心思一动，主子又要出去吗？

    如今主子有了身孕，她真担心主子跑来跑去出了什么纰漏。

    可从云州城开始，张妈就晓得主子的脾性，一旦主子认定了什么，就会一直走下去。

    “老奴这就去前院传话儿。”

    沈钰珠这边收拾停当后，穿了一件寻常的素色长裙，走出了暖阁的门。

    这一次她带了金钏儿还有千山，乘着马车直奔城东的那处王府而去。

