    温澄住院的第七天，颜溪来看望她。

    今天是个暴雨天，浦淞的雨从早上一直下个不停，像被顽皮的孩子捅穿了天，一直未有停歇。

    街上的水已经漫到了脚踝，颜溪撑着伞从停车场走到住院大楼，高跟鞋泡了，裤脚浸了，包也湿了半截。她在心里暗自庆幸，幸亏她下车前把纸质材料都放在了车里，不然搞湿了那堆文件，温渟又有一万个理由不想签字。

    颜溪暂时成了温渟的秘书，以往需要温澄审批的事项，都在流程上直接转移给了温渟。

    以往温澄签过的文件，温渟都不会再细看，直接大笔一挥签字，现在没了温澄，温渟几乎都是盲签文件，如果没有颜溪和秘书的审核，结果不堪设想。

    不得不说，直属领导变了，她的工作效率也大幅下降，主要都是因为温渟这个人吧，事不爱管，名不爱签，还总是喝醉到不省人事，摊在沙发上醒不来，让她一阵好等。

    颜溪就这样悲惨地从温澄的工作秘书变成了温渟的生活秘书。

    她这次抽空来医院，还是牺牲了晚饭时间来见温澄，要不是因为今日落雨，今晚还要连开两场会议。

    幸好温澄对她还有一丝印象，这简直是颜溪近期唯一得到的好消息。

    在温澄的潜意识里，颜溪是她的好友，至于颜溪曾是她秘书的这件事，温澄似乎不记得。

    颜溪坐在椅子上，看着温澄好半晌，最后沉沉地叹了一口气，“你可要赶紧好起来啊，我实在不想伺候那个臭男人了。”

    温澄露出一副尴尬神色：“啊？伺候……”

    她显然是误会了“伺候”的含义。

    颜溪抚了抚额头，苦笑解释道：“不是你想的那个意思。”

    颜溪一笑，便露出一对凹陷的梨涡，给她的干练气质增添了一丝笨拙的可爱，橙黄的灯光下，那对梨涡像曲折的月亮，乖巧融入她白皙的面颊。

    温澄眯眼伸手，摸了摸颜溪的梨涡，“你的梨涡很好看。”

    颜溪一怔，涩涩道：“和她很像吧？”

    “谁？”

    “你的姐姐。”

    “是……不过你怎么会知道……”温澄有些起疑，颜溪为什么会知道温慕卿的脸上也有这样一对梨涡？

    颜溪一看她的表情，即知道温澄忘记了，那一晚，在赛狸岛的观光车上，在细碎的月光下，在深夜的风中，温澄曾经告诫过自己，她和一个女人长得有五分相似，所以温渟才会格外优待她。

    颜溪的心情一瞬间变得复杂起来，即便温澄失去了记忆，也在暗中提醒她——不要轻易在为人替身的一时欢愉中坠落。

    雨水敲窗，时重时轻，破碎的水珠弧面映出道路上的灯光，像水晶球一样辉映交加。

    颜溪终止了这个话题，她按照祁琚的意思，和温澄闲聊一些在英国发生过的事情，主要是她在娓娓道来，温澄静静地听。

    祁琚在一边观察温澄的反应，她全程像个置身事外的陌生人，眼神流离，对颜溪口中的过去毫无知觉，仿佛就在单纯地听颜溪讲故事。

    温澄能看出颜溪在不经意中流露出来的遗憾，她努力应和颜溪，却对她们在剑桥求学的经历没有一点儿印象。

    直到暴雨初歇，病房外面的世界又安静下来，漫天的乌云像巨大的鲸落群，朝着东边游去，渐渐浮现出雨后晴朗的墨蓝天空。

    颜溪向温澄告别，答应下周再来看她。

    出了住院大楼，空中漂浮着细小的雨尘，在路灯的照耀下像袖珍的透明精灵，上下翻舞。尘土像被翻了一番，弥散出好闻的泥土清香味。

    颜溪停住脚步，狠狠吸了一口空气，没有撑伞，任凭潮湿的空气打湿了她的额发，铺天盖地的水汽，轻松治愈了颜溪浑身的疲惫。

    她按照既定的路线，开车驶往温渟的公寓。

    正如她所料，温渟没有接听电话。这已经不是她第一次来温渟的公寓，小区保安早已登记了她的车牌，让她直接从地下停车场开到温渟所住的公寓楼。

    出了豪华的电梯，她熟练输入大门密码，扑面而来是一股奢靡的酒味。

    颜溪立马转身离开，却在电梯门口停了下来。

    这栋楼是小区里最高档的一栋公寓，一梯一户，出了电梯即是入户花园。

    灯光是声控的，颜溪久久无声，也无动作，灯光暗了下来，只有影影绰绰的月光照进来，映出颜溪半身的影子。

    算了，最后一次，颜溪想道。

    她有那么一丝担心温渟会喝酒喝死，如果在她任职秘书期间出了这种事情，确实会影响到她的职业生涯。

    颜溪重新走进温渟的家，借着入户的灯光找到餐厅的灯开关。

    黑暗被一扫而光，只有那具沉沉睡去的身躯，在原木地板上留下一道充满酒浊气的阴影。

    果不其然，温渟这一次醉倒在岛台上。

    他躺得难受，听到有人进来的声音，还哼哼两声。颜溪忍不住翻了一个白眼，将肩挎的皮包放下，走近温渟，嫌弃地掰正他的脸。

    温渟的脸属于锐利型的，额头饱满，眉眼深邃，鼻梁挺直，下颌弧度优秀，真是老天爷赏饭吃，就算不做少爷，也能靠颜吃饭当个臭屁脸模。

    颜溪弯腰，端详他优越的睡相，这个男人一旦闭上眼，原本锋利的五官像开了奶狗滤镜一样柔和下来，颇有几分纯情高中生的模样。

    纵使颜溪已经习惯了他的颜值暴击，此刻两人身处一个安静的密闭空间，她还是听到了自己逐渐蓬勃的心跳声，充满生机和活力，像是在春天复苏醒来的蜜色郁金香。

    颜溪再三告诉自己，她本来就是一个颜控，看到温渟心跳加速是很正常的事情，这不是心动。

    颜溪克制地收回眼神，双指曲起，叩了叩坚硬的岩板岛台，“没死吧？”

    被震醒的温渟皱了皱眉，在颜溪看不见的暗处，他原本搭在台面上的手指无力地蜷缩在一起，虚握成拳。

    听见女人絮絮叨叨的声音，他又松开拳，惫懒地听她埋怨一通又一通：

    “还活着就起来签个名。”

    “我已经替你请了一个星期病假了，再请下去董事会的人就要亲自上门慰问你了。”

    “如果今天再拿不到你签字的文件，我就要被人事部以工作不力为由辞退了，想想好像也不错。”

    “拜托，好几个亿的项目等着给款呢。”

    “啊，真是的，来个人把你搞下台吧。”

    “老天爷，如果我有罪，法律会惩罚我，而不是让我来给温渟做秘书……”

    忽然，男人弯曲的脊背动了动，像尘封已久的机器人，艰难地挥动着生锈的身躯。

    颜溪闭上嘴，试探性地问了一句：“Arthur，你醒了？”

    “吵死了。”他闷声开口。

    “你……什么时候醒的？”

    “闭嘴。”温渟终于抬起头，面无表情地看着颜溪。

    对上颜溪那双干净清明的双眼，温渟摇了摇头，试图把脑袋里那些混乱的梦甩掉。

    嗓子很涩，身子干得像烧得正旺的火炉，他不耐地站起身，颜溪连忙让开，给他空出一条去往厨房的通道。

    刚走没两步，他身形倏地一个踉跄，重心不稳地往岛台侧倒，却被腋下穿过的一双手扶住。

    手心很凉，和他高温的身躯形成鲜明的对比，一热一冷，让温渟心上那股烦躁感飙到史无前例的高度。

    他稳住身体，那双手迅速抽回，甚至带走了他身上的一丝热度。

    温渟拧了下眉，便听她的声音悠悠从身后传来：“你可别晕过去啊。”

    还没等他仔细分辨这一句话里是担忧更多还是关心更多，又听颜溪用降了几度的声音说道：

    “文件还没签，要晕也得把文件签完再晕。”

