    雷神索尔这个时候想到了自己父亲将神王之位传给自己之后说的那句话。

    他要为阿斯加德做最后一件事。

    但是，这件事竟然是将阿斯加德整个送给一个陌生人。

    不过，索尔对于自己的父亲非常的信任。

    没人任何一个人会比他的父亲更加热爱阿斯加德。

    热爱阿斯加德的人民。

    索尔这时看着杨牧的样子，总感觉有一种诡异的熟悉感。

    “轰！”

    脑袋里的记忆顿时如同炸开一样。

    五年前手撕天神组的猛男形象从记忆深处涌现出来。

    怪不得父亲会选择将阿斯加德托付给这位大人。

    索尔虽然已经接受了阿斯加德将成为杨牧的附属这件事。

    但是一边的海拉却是不认同这一切。

    “该死的家伙，你毁了世界树，也毁了我的阿斯加德！”

    二话不说，一挥手。

    无数的利剑像是风暴一样朝着杨牧射去。

    面对袭来的攻击，杨牧连动都懒得动。

    就见那些利剑在撞上杨牧之前就被一道无形的屏障拦下。

    任凭其怎么攻击都丝毫没有作用。

    “海拉！你想要做什么！”

    索尔见此大惊，直接大声直呼海拉的名字质问道。

    虽然自己这个便宜姐姐还想要杀了自己抢夺神王之位。

    但是，毕竟是与自己有着相同血脉的亲人。

    尤其是如今父亲死去，洛基不知所踪。

    最亲近的人一个个离去，索尔的心态也慢慢开始发生了转变。

    现在的他能够更加全面的看待一个问题。

    不再像过去那样鲁莽。

    “我可不像奥丁和你那样软弱，阿斯加德的命运将由我来引领！”

    “我才是阿斯加德的天定神王！”

    “身为战士，死也要捍卫战士的荣光，我愚蠢的弟弟！”

    海拉可不想轻易的将自己朝思暮想了以前多年的阿斯加德就这样拱手让出去。

    即便对面的杨牧看上去是如此强大。

    举起手中的雷神之锤狠狠向着杨牧飞砸过去。

    不过非常可惜的是，雷神之锤现在在杨牧眼中就如同是小孩子的玩具一般。

    伸出一根手指，与携带着雷霆之力的锤子撞在一起。

    下一刻，让索尔心痛到无法呼吸的一幕发生了。

    只见他视若爱人的喵喵锤竟然慢慢寸寸碎裂开来。

    从裂痕中释放出无数的雷霆，直冲天际。

    “不！我的妙尔尼尔！”

    索尔飞身上前，将雷神之锤的碎片拾起。

    要不是男儿有泪不轻弹，索尔恨不得抱着自己的吹着大哭一场。

    这柄从他出生之后不久就开始陪伴他的妙尔尼尔就这样永远的离他而去了。

    不过，他又不敢将心中的悲愤向着杨牧发泄出来。

    只能是独自捧着碎片退到一边暗自神伤。

    看到杨牧这样轻易的就将妙尔尼尔给击碎，海拉并没有意外。

    妙尔尼尔对于现在的她来说也只不过是一件常规的武器罢了！

    本身没有雷神之力的她并没办法发挥出雷神锤的最大威力。

    对于她来说，附着了死亡神力的剑刃才是她最强的武器。

    双手向上一抬。

    只见地面开始剧烈翻滚起来。

    然后一座墨绿色的巨大剑山出现。

    海拉站在剑山的前方，一挥手。

    一柄数千米长的，覆盖着浓郁死亡神力的长剑轰然斩向杨牧。

    这足以劈开一颗星球毁灭一击却被杨牧伸出的两根手指夹住了！

    “用力！我还行！”

    杨牧用着轻佻的语气说道。

    那轻松的神态让海拉气得口中银牙都要咬碎了！

    然而，无论海拉如何的催动着身体内的神力。

    但是，那把巨剑就是纹丝不动。

    “砍人都没力气，还说要当神王？”

    “小妞，你还差得远呢！”

    只见杨牧两根手指微微一用力，巨剑瞬间瓦解成残渣。

    “可恶！我一定要杀了你！”

    海拉柳眉倒竖，咬牙切齿道。

    “对我说过这句话的人或是神明都太多了！”

    “不过嘛！现在他们都被我活生生打死，连灵魂都被我打散了！”

    “所以，你知道你刚刚的那句话意味着什么吗？”

    杨牧慢慢靠近，任凭这无数的死亡剑刃击打在自己身上。

    发出了一道道清脆的“叮叮叮”的碰撞声。

    看着越来越近的杨牧，海拉确实发现自己的脑海在疯狂的警告自己要逃走。

    但是身体却是连一步都动不了。

    眼睁睁的看着杨牧的一双大手掐住了自己的脖子。

    这个时候，海拉那化作尖刺的头发慢慢变回了原本的样子。

    两只手用力的敲打着杨牧的手臂。

    企图让杨牧松手。

    作为阿斯加德的死亡女神，她没想到自己现在居然正在面临死亡。

    杨牧将其抓到了自己的身前。

    不愧是女神，扭动的身躯看上去如此曼妙。

    一张充满英气的脸上此刻挂满了无助。

    丝毫看不出其刚刚还在大放厥词的样子。

    “堂堂死亡女神这个样子还真是惹人怜爱呢！”

    “看着你这如玉般的脖子，支撑着脑袋多累啊！”

    “不如，我将其扭断怎么样！”

    这一位死亡女神美则美矣，但是却丝毫不能勾起杨牧的任何兴趣。

    “大人，请放过我的姐姐吧！”

    索尔这个时候丢下了妙尔尼尔的碎片，跑到了杨牧跟前求情道。

    “哦！据我所知，你这位姐姐可是想要杀了你夺取王位呢！”

    “你不是应该求我杀掉他吗？怎么反而还替她求情！”

    “这可不像是雷神索尔能够干的事哦！”

    杨牧稍稍的松开了紧握海拉脖子的手掌。

    “不管怎么说，她都是我的姐姐！是我为数不多的亲人！”

    “我不能眼睁睁的看着她死在我眼前！”

    闻言，海拉艰难的扭动了一下脖子，眼睛看向了那替她求情的索尔。

    眼神中闪过了复杂的神色。

    “要是我不放她呢！你会怎么样！会将你手中的永恒之枪指向我吗？”

    杨牧饶有兴致的问道。

    不过手中的力道却是再次松开了一点。

    面对这个问题，索尔沉默了！

    一方面，他不可能为了海拉去对抗杨牧。

    不是他贪生怕死，而是他的身后还有着成千上万的阿斯加德人民需要他。

    这是他的父亲交给他的责任。

    但是，另一方面，海拉是自己的亲姐姐。

    看着她死在自己面前，索尔自问自己同样做不到。

    不得不说，没有了海拉屠杀阿斯加德人民的那一幕之后。

    索尔对于自己的这个姐姐还真是恨不起来的，即便他想杀了自己。

    “看你的样子，我已经知道了！”

    “这一次，看在你们父亲的面子上，饶她一条命！”

    “下一次，放狠话之前先想想自己有几条命可以死！”

    杨牧将海拉放下，然后转身将自己的大军收回。

    然后补充了一句道：“你们回阿斯加德等好，有时间我会去接收的！”

    说罢，杨牧消失在原地。

