    何为术士？

    修仙，追求长生大道的练气士！

    这也是历史上有记载的第一次朝廷与宗门的正面对抗，始皇帝凭借经天纬地之才，勉强压了练气士一头，但却也遭到了练气士的疯狂报复。

    前有徐福带着五百童男童女横渡东海，寻找仙山仙丹，分割了秦朝的气运，导致始皇帝暴毙而亡。

    后有宗门扶持白帝（汉高祖刘邦），斩白蛇起义，截断秦朝气运，秦朝二代而灭。

    而那时，是宗门的高光时刻。

    等到白帝反应过来时，宗门已经控制了整个国家，白帝想反抗，于是宗门控制毒后吕后，分割大汉气运，形成帝后之争。

    这种情况一直延续百年，大汉皇室暗弱无比，终于出了一招毒计——引入佛教。

    至此，佛道之争，千年不断。

    朝廷几次灭佛兴道，灭道兴佛，居中调和，大搞平衡之术。

    几千年下来，总算是将宗门的势力，彻底从普罗大众眼中消灭掉。

    虽然宗门已经没了左右朝政，更替朝代的能力，但百足之虫死而不僵，宗门势力同样是这世上最恐怖的势力之一。

    不过好在朝廷从未放弃对宗门的打压，命令他们只能每二十年派出一个宗门代表，在世俗中行走，传播宗门理念和思维，与各大势力互通有无。

    而这个宗门代表，也被人尊称为人间行走。

    通常只能由一人担任。

    想起这些秘辛，箫布衣的脸色微微一冷，说：“可查清楚了那贱人背后的宗门是哪一方势力？”

    鬼王医说：“没有明确的目标，只有三个怀疑方向，第一个，距离燕京千里之外的水镜门，第二个，三山宗，第三个……”

    说到这，鬼王医抬头看了箫布衣一眼，语气多了几分认真，说：“曼陀宫。”

    箫布衣的眼皮微微跳动一下，淡淡道：“水镜门和三山宗不过是个小宗门，不足为惧，倒是曼陀宫嘛，呵呵，有点意思。”

    鬼王医看着箫布衣，低声问：“主上，要不要通知殿内众多兄弟，提早做好准备？毕竟曼陀宫可是存世千年的宗派，虽然现在实力已经比不上最鼎盛时期的百分之一，但这种千年宗门，死而不僵，只怕……”

    没有了解宗门的人，永远无法体会宗门的恐怖。

    即便如今的宗门势力已经被打压到了谷底，但正如鬼王医说的那样，百足之虫，死而不僵，那千年积累的底蕴，的确让人不得不防。

    箫布衣却神情冷漠，淡淡道：“那就让他们来吧，我们天龙殿一直只是对外作战，虽然在外部名声大躁，声名远扬，但对内却很少展露我们的爪牙和声音，以至于世人都不知道我们的恐怖。”

    “难得有个不开眼的宗门招惹我们，如果不用他们的尸体，浇筑我们天龙殿的铁血威名。”

    箫布衣的话，让鬼王医沉默一下。

    想了想还真是这样。

    天龙殿在北部神州的名声比天策府还大，可到了华国内部，却几乎很少能听见关于天龙殿的消息，就算是有，也只流传在一些最上层的人士上，底层人根本就不知道。

    可箫布衣的话，却让他眼睛一亮，一张脸上写满了年轻人才会有的涨红，激动的说：“主上说的对，我们天龙殿这些年为华国做了无数贡献，却鲜有人知道我们的功绩！那么就从现在起，让这些愚昧的世人知道我们天龙殿的威名吧！”

    说到这，他身上战意无穷，丝毫不弱年轻人。

    他搓搓手，兴奋的说：“现在我忽然有点希望那贱人背后的势力是曼陀宫了，毕竟太弱的宗门打起来，总感觉我们天龙殿在欺负他们。”

    箫布衣抿嘴，微微一笑，一股自信在身上流淌。

