    

    森林之王就是森林之王，泰坦巨猿一声怒吼，瞬间爆发出与自己身体完全不成比例的速度。

    巨大的身躯直奔空中的鬼斗罗，对于那飞向自己的奇茸通天菊以及菊斗罗本人，泰坦巨猿却是根本置之不理。

    鬼斗罗神情微凛，此刻，他清晰地感觉到，当泰坦巨猿扑向自己时，周围地一切都变得凝重起来。

    自己的身体仿佛灌了铅一般沉重，原本如同浮光掠影般地速度骤然下降，引以为傲的魂技鬼魅幻身在泰坦巨猿的重力压迫之下，变成蜗牛一般的龟速。

    伴随着重力变化，一道红光自泰坦巨猿的体内朝外缓缓散发着，在那光芒笼罩的范围之中，眼前的一切也似乎在轻微扭曲。

    这种力量很伟大，也很神圣，身为封号斗罗、鬼斗罗立刻辨认出这并非技能。

    领域，这是实实在在领域的力量。

    他的猜测十分正确，作为森林之王，重力控制领域就是泰坦巨猿所掌握的能力之一。

    在无数种魂兽之中，真正能掌握领域之力的魂兽绝不超过十种，而在这十种魂兽里能够修炼出领域的更是少之又少。

    正因为掌握了魂兽都无法掌握的力量，领域，泰坦巨猿才能被称之为魂兽之王。

    泰坦巨猿的重力控制领域与普通的重力技能不同，

    在这领域之中，它能够随意控制任何一处的重力变化，不一定是增大，也有可能是急剧减小。

    鬼斗罗身为敏攻系封号斗罗，最擅长的就是速度，

    可是，当重力控制领域落在他身上的时候，他最擅长的速度顿时被完全抵消。

    泰坦巨猿绝不像表面看上去那样憨直，他的重力控制领域知识集中在鬼斗罗一个人身上，

    一瞬间就将鬼斗罗身体周围的重力增强了十倍。

    幻影变得清晰，鬼斗罗的容貌清晰的浮现在它眼前。

    那是一张阴沉的中年人面庞，十分消瘦，皮肤黝黑，一双精光内敛的眼眸中此时已经流露出惊骇之色。

    泰坦巨猿巨大的拳头挥动而出，鬼斗罗能够清晰的感觉到周围空气中所有的土元素都在这一拳中凝聚。

    如果是正常情况，面对泰坦巨猿如此庞大的身体，他闪躲起来毫无问题，

    可是这突然增强了十倍的重力却给他带来了巨大的麻烦。

    哪怕以他封号斗罗的实力想要从其中挣脱也是难上加难。

    但他也更不敢让自己的身体与这一拳碰撞，正面承受森林之王一拳，恐怕也只有同样以力量著称的昊天斗罗那种变态才能做到。

    没有半点犹豫，鬼斗罗身上的第七魂环闪亮，武魂真身骤然释放，

    “轰”的一声，黑光不断绽放，接连涌入他的身躯之中，令他整个人在瞬间变得更加虚幻。

    如这一刻，他地身体已经变成了近乎透明的颜色。

    泰坦巨猿巨大的黄晶眼眸之中流露出了一分不屑的嘲弄。

    就在鬼斗罗施展自己的第七魂环技时，突然，原本增强十倍的重力瞬间消失，更加可怕的是，重力由增强十倍刹那转化为削弱十倍。

    鬼斗罗一直在试图挣脱重力控制领域对自己的限制，重力突然如此剧烈的改变，他根本没有反应的机会，整个人几乎是加速撞向了泰坦巨猿那恐怖的拳头。

    强烈地气劲爆鸣之声在空中响起，那道透明鬼影毫无悬念的倒飞而出，直接被轰回了武魂殿高手们这边。

    “老鬼，”菊斗罗一声厉喝，身体瞬间暴退，一把扶起了被泰坦巨猿轰回来的鬼斗罗。

    此刻，鬼斗罗脸色如同白蜡一般，额头上不断有汗珠子冒出来，嘴角更是出现了一丝清晰的血渍。

    一拳之威，竟恐怖如斯....

    “这怪物的实力不可小觑，老鬼，用那招吧。”菊斗罗扶住鬼斗罗，掌心魂力涌动，极速涌入对方体内，修复对方的伤势。

    深吸了口气，鬼斗罗右手撑地，极速弹起，足下魂环光芒绽放....

    吼，另一边，泰坦巨猿发出滔天怒吼，有力的后肢帮助身体高高跃起....

    一座山岳突然飞起是什么样子？

    此刻，用来形容现在的泰坦巨猿再合适不过。

    虽然它的身体庞大，可是在重力控制领域的作用下，却像是轻如无物一般朝着这边跳跃过来。

    “两极静止领域！”暴喝声从鬼斗罗嘴里响起。

    一股与他平时释放出黑色不同的金色骤然从体内冒起。

    那是灿烂的金色火焰，无比绚丽，无比璀璨。

    而此刻，仿佛感应到鬼斗罗体内的魂力变化，他身边的菊斗罗月关一身轻啸，身上也同时冒起一层金色火焰。

    两团金色的焰火在魂力推动之下，几乎在一瞬间双双已腾空而起，

    火焰跳动，两人身上地九个魂环几乎是同时亮了起来，渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    两人面对而立，四手相握，鬼魅的身影本身就极为虚幻，此刻，他的身体竟然完全变成透明的颜色。

    手臂张开，鬼魅身形朝着月关的身体紧贴上去，双方骤然融合，

    这一刻，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。

    突然间，天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。

    鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了。

    而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。

    在这一刻，哪怕是腾起在空中的泰坦巨猿，也已经静止在半空之中。

    鬼斗罗局促的声音从那金银光环中响起：“快，我们只能困住这个大家伙一会儿，杀了他。”

    话音落下，光芒骤然收敛，金银两道魂环困住泰坦巨猿那巨大的身躯，不断盘桓！

    地面上的武魂殿魂师们接到指令，同时催动魂力。

    十余名魂圣级别的魂师加上数名黄金一代队员齐心合力，

    数道魂技凝集成一到巨大的光束，朝着泰坦巨猿的身躯落下。

    便是这个时候，人群中，无数黑光陡然爆裂开来......        

