    “先去查哪个地方？”

    “按照云豹道人……的行踪查，嗯……在雪峰山周边活动最多，先去浊河上游的云江……”

    “好，对方必然有所提防，要不要乔装一下？”

    “你的剑……不是很厉害吗？说是要让本仙子……尝尝你的剑法……”

    “上官道友，你别玩火。”

    “没……没吃饭呀？”

    ？！

    时间不知过去了多久，门窗紧闭的舱室里……一言难尽。

    左凌泉半躺坐在榻上，以鹤交颈之态修炼，同时认真聊着接下来的行程。

    对面，静煣背对着软榻，用棉花塞着耳朵，手里拿着天遁牌，举起来四处晃悠。

    静煣虽然想加入修炼，但为人说到做到，答应的事情并未忘记，借机打了灵烨两下屁股后，就询问上官老祖，看她忙不忙。

    上官老祖在和剑皇城沟通，调查北疆近些年的动向，还真在忙，静煣见此就只好退出队伍，在旁边观战了。

    但有些东西，光用眼睛看也受不了。

    静煣被弄得心浮气躁，不敢看了，但去外面待着吧，又有把男人让出去自己回避的嫌疑，最后干脆把耳朵一堵，不听不看也要待在跟前。

    左凌泉并未冷落煣煣，见她举着天遁牌到处晃，询问道：

    “静煣，你做什么？”

    汤静煣没有回头，嘀咕道；

    “联系公主，这种好戏，岂能我一个人独享，我得让公主也看看，她的太妃娘娘私底下有多骚……”

    “额……”

    北疆没有天遁塔，自然联系不上。

    过了许久后，船速开始减慢。

    舱室内的打闹也就此结束，上官灵烨站起身来，轻弹玉指，就驱散了身上的旖旎气味，穿上了艳丽裙装。

    左凌泉收拾整齐后，又安慰了下差点酸死的静煣，才打开门窗，来到了甲板上。

    外面并未下雪，天已经晴了。

    谢秋桃依旧坐在甲板边缘，望着北方的群山发呆；团子可能饿糊涂了，趴在旁边啃小龙龟的龟壳，瞧见门打开，就嗖了一下飞了进去，开始：

    “叽叽叽……”

    谢秋桃听到动静，回身落在了甲板上，表情古怪，先是望了左凌泉背后的房间一样。

    房间之中整整齐齐，上官灵烨端坐在书桌后，手里拿着金笔，表情认真地处理卷宗；汤静煣怀里抱着团子，正从玲珑阁里取鸟食，场面看起来，并没有预想中的那般乱。

    “诶？”

    谢秋桃一愣，收起了心中的古怪，来到跟前好奇道：

    “左公子，你们在屋里做什么呀？”

    “在修炼，马上要查事情，不知道会遇上什么对手，先把气海补满。本来想把谢姑娘叫进来一起，但屋里有点小……”

    谢秋桃就是因为屋里太小，只能坐着不能到处逛，才在外面待着，对此自然不介意：

    “是嘛，我还以为你们在……”

    “嗯，以为什么？”

    “以为你们在修炼呢，呵呵……”

    谢秋桃含糊两句，迅速跑进了屋里，自告奋勇地开始喂团子。

    左凌泉知道桃桃有所猜测，对此只能看破不说破，无声笑了下，转眼看向北方，不曾想这一看，还被壮丽的景色惊艳了下。

    那是一条白色的山脉，如同一面横置在大地上的白色城墙，参差不齐的山峰上覆盖着雪顶，连接着碧蓝晴空，天上不见半点云彩，干净得一尘不染。

    一条河流从群山之间淌出，汇聚成了滔滔江水流向南方，城池乡镇散落在平原上，广袤而空旷的天地，让人感觉一瞬间来到了离天最近的地方。

    不过景色虽然漂亮，这地方对修行中人来说也确实荒凉，灵气稀薄至极，左凌泉这种境界基本上是有出无进。

    左凌泉眺望了片刻景色，画舫便徐徐落下，停泊在了一片人迹罕至的山林里。

    上官灵烨往日听过雪峰山脉、彩衣大陈这些名词，但从未亲自涉足此处，这地方对她来说也很陌生，甚至没有一张可供参考的舆图。

    为了尽快把疯病的事儿查个水落石出，左凌泉和初到彩衣国时那样，选择了和谢秋桃乔装出门，凭借桃桃的丰富的底层行走经历，打探周边的消息。

    谢秋桃常年东奔西走，对这些事儿实在太在行，和市井间的算命先生、镖师行商随口攀谈几句，就摸清了大概。

    大陈朝地处雪峰山脉南侧，疆域极为辽阔，但多数都是无人区，真正掌控的也不过云江沿岸的数个州郡。

    至于仙家势力，明面上和彩衣国一样很稀少，都是些八重称老祖的小宗门，暗里有没有藏着深水老王八，无从得知。

    除此之外，左凌泉还从走访中了解到，疯病并非只在彩衣国发生，大陈国也找到了几个病患，反应和燕家庄的人一模一样，但数量太过稀少，没有和阳城周边一样集中爆发，所以被当成了寻常中风，根本没消息。

    这个消息虽然简单，但其中意味却让人心惊——横跨两国，可能几百年彼此没有交集的凡夫俗子，出现相同的症状，如果是同一种原因造成，只能说明此事波及范围大得夸张。

    不过幕后到底要做什么，左凌泉还是看不透，因为除开阳城被铁铃鸦波及的那些百姓，其余得了疯病的人，只是陷入疯魔，最后和燕歌一样慢慢好了的人也不少，完全看不出幕后之人图啥。

    邪魔外道的动机本就不走寻常路，左凌泉也没在这上面深究；云豹道人的行踪已经掌握，后面的调查无非顺藤摸瓜，在打探到大略的信息后，就来到了大陈国北部的望山郡，寻找云豹道人幼年拜师的宗门。

    在云豹道人的修行记忆中，曾经多次出现在幼年拜师的神昊宗内，但并未常驻；如果是艺成回宗门看望，这个频率太高了，说神昊宗和此事没关系，左凌泉是不信的。

    四处走访打探消息，用了两天，等抵达望山郡，已经第三天中午。

    左凌泉扮做俗世武夫，走向郡城外的岱啼山；谢秋桃本来想扮做女侠，但长得实在和侠字不沾边儿，只能带个斗笠扮成假小子，跟在左凌泉后面。

    谢秋桃十分健谈，瞧见郊野外的那座山后，还兴致勃勃地讲着：

    “岱啼山的‘岱’字，应该出自‘岱屿’，传言是海外一座被乌龟驮在背上的仙山，上面天材地宝无数，只有身负大机缘的人才能撞见……”

    左凌泉注意着周边动向，随口接茬：

    “那岱啼山合起来的意思，就是‘乌龟叫山’？”

    谢秋桃还真煞有其事琢磨了下，摇头道：

    “不像，从文字推敲，感觉更像是说这座山在乌龟背上，某些时候会发出声音……”

    左凌泉对这解释并没有当做笑话听，因为各种地名多半都和当地的环境有关，望山郡下面就是雪峰山脉的山根，一整块岩层，被上古勘探的人当成龟背并不奇怪。

    两人来这里，并不是为了探讨乌龟的问题，等接近岱啼山后，就停下了话语，悄声无息来到了山脚的雪林间。

    岱啼山脚下是个集市，中午时分人挺多，不时能瞧见百姓牵着孩童从集市里进出。

    谢秋桃去过华钧洲，阅历比左凌泉多，望了眼上山的石道，小声道：

    “这宗门传承肯定久远，那些地砖是青藤石，表面有类似藤蔓的花纹，在华钧洲只有比较守旧的宗门还用这种石材，现今的宗门需要在地面铺设各种阵法，都改人工打造的阵石了，用不起阵石的小宗门，也不知道这穷讲究。”

    左凌泉顺着指引打量，果然发现上山的石道，呈淡青色，带些许纹路，他本以为只是防滑的，没想到还有这种说法。

    左凌泉记下这个知识后，心中也多了几分戒备，正想绕道从山野间摸上去，身边的谢秋桃，却忽然顿住了脚步。

    左凌泉以为发现了异样，迅速靠在跟前，顺着谢秋道的目光打量，却发现谢秋桃望的是集市上的算命摊子。

    摊子上的算命先生没任何修行迹象，从和周边人交谈的话语来看，是本地人，没有特别之处，但算命摊子后面的幡子上，却写着三个大字：

    你来了

    ？！

    看到这三个字，刚到这里的左凌泉自然一愣，觉得这三个字像是对他们说的，又像是揽客的下三滥手段，越想猜疑越深。

    谢秋桃蹙眉许久后，开口道：

    “这可咋办？过去问，可能自投罗网暴露；不去问，说不定我们的行踪人家真算到了。要不先撤？”

    左凌泉头一次遇到这种心理战术，想了想道：

    “幕后之人知道我们会顺藤摸瓜查到这里，如果了解确切行踪，没必要留三个字装神弄鬼，我看只是诱饵，上去问，就暴露了我们目前所在的位置。”

    谢秋桃觉得有道理，但当作没看见的话，心里又古怪，总感觉已经被人从暗处盯着了。

    好在两人没观察多久，就发现一个市井小娘打扮的女子，提着装有香火的竹篓，走向了算命摊子。

    女子穿着茶色小袄，比较厚实，看不出具体身段儿，只能感觉出骨相很好，想来不穿衣裳，身材也颇为曼妙；身上打扮比较朴素，唯一的装饰品，是发际之间的一只花簪——簪首为一朵桃花。

    左凌泉的目光自然没放在女子的身段儿上，只是注意着女子的动向；只见女子缓步走到算命摊子前，好奇打量了片刻，就询问道：

    “道长，这三个字是什么意思？你知道我要来？”

    算命先生见来了客人，连忙摆出了仙风道骨的架势，神神叨叨地道：

    “天机不可泄露……”

    “哦，那算了，我上山烧香去了……”

    “诶，别急嘛，要不小道先给夫人看面相？十文钱，不准我死！”

    ？！

    靠，好狠……

    暗处旁观的左凌泉和谢秋桃，瞠目结舌！

    带着花簪的女子，也愣了下，在摊子前坐了下来：

    “道长好气魄，就凭这句话，你不挣大钱没人能挣大钱，你算吧。”

    “夫人要算什么？”

    “算姻缘。”

    “算……咳——姑娘要算姻缘？这个小道最在行，嗯……天庭饱满、眉宇周正，是好生好养的面相，按理说不该愁嫁呀？”

    “道长是真好眼力，我这不是没遇上意中人嘛。”

    “小道掐指算算……嗯……呦~大吉，本道没算错的话，姑娘的桃花运很快就到了，而且就在附近，不会超过方圆百里……”

    寻常百姓，一辈子可能都走不出方圆百里，很快也没个时间，一番话下来，说了等于没说。

    不过花簪女子倒是很配合，模样欣喜，听完算命先生的好话后，排出了十枚大钱：

    “借道长吉言。对了，这三个字道长还没说呢，是不是写着招揽客人的？”

    “也不是，小道靠本事吃饭，岂会搞这些小把戏；前两天有人给了小道十两银子，让我把幡子挂上，若是有人问起来，就说‘煌石一枚，冯四娘酒家’，小道也不明白啥意思……”

    暗处旁听的谢秋桃，闻言眼中显出错愕，望向左凌泉。

    左凌泉听出了这话的意思——一枚煌石，留在长宁城的冯四娘酒家，让他过去取，当然代价就是当前的事儿别往下查了。

    左凌泉没想到幕后之人竟然想收买他，轻声询问道：

    “谢姑娘，煌石是什么东西？”

    “了不得的东西，华钧洲南方孕育的一种火髓，和无根天火品阶差不多，基本不会外流到市面上，算是无价之宝，背后这人好大的手笔。现在怎么办？”

    谢秋桃问怎么办，是问去不去拿煌石，但并非对歪门邪道的诱惑动了心。

    毕竟拿了邪魔外道的东西，帮人办事儿才叫动心；拿了东西继续打邪魔外道，那就叫斩妖除魔途中意外缴获战利品，白嫖的天材地宝不要白不要。

    左凌泉目前正缺本命火，也有白嫖的打算，但他斟酌了下，还是摇头：

    “疑兵之计，让我们来回折腾或者分兵罢了，真回去说不定还得中埋伏，不管，继续查。”

    谢秋桃轻轻点头：“也是，不过人家敢在这里留字，说明神昊宗里早有准备，现在怎么查？”

    左凌泉暗暗思索了下：“现在进去，很容易走漏行迹，里面估计也不剩下什么线索。最多的地方找不到，就去往返最少的地方；云豹道人只去过一次往北崖，肯定有蹊跷，速度得快点了。”

    “好。”

    两人悄声无息离去，但离开前，左凌泉又看了那个花簪女子一眼。

    此举倒不是左凌泉发现了什么异样，而是女子出现和问话的时机有点巧合。

    从头到脚打量一遍，确定面貌和三围都不熟悉后，左凌泉没有再停留，和谢秋桃一起离开了集市。

    而算命摊子前，花簪女子依旧兴致勃勃听着算命先生说好话，直到听得心满意足了，才起身上了山。

    神昊宗在山巅，规模不大，花簪女子不紧不慢来到山门外，可见些许百姓排队等着宗门里的人查验根骨，更多人往里走上香祈福。

    对于俗世百姓来说，神昊宗只是个道观，没人晓得‘神昊’两个字的意思，大殿里供的祖师爷，更是没人知道是哪路神仙。

    花簪女子来到大殿里，望着也不知哪个后世子孙雕出来的祖师像，微微摇了下头，从香篓里取了一炷香，插在了雕像前的香炉里。

    道观里人比较多，还挺热闹，上香都排着队。花簪女子上完香后，就出了大殿，如同看风景般在宗门里转悠，最后来到了面向山下集市的一处观景亭附近。

    观景亭位于高处，能鸟瞰山下全景，此时里面站着个身着道袍的男子，双手拢袖，望着山下的算命摊子。

    花簪女子扫了眼后，如同走累了般，来到观景亭外，意外道：

    “哟，有人了呀……”

    亭内的道人，回头看了眼，态度倒是平和：

    “姑娘在这休息吧，我正要去别处。”

    说着准备离去。

    花簪女子欠身一礼后，让开道路：

    “谢道长了。”

    观景亭不大，入口的台阶也就一人宽。

    花簪女子台阶旁等着，道人擦肩而过之时，又开口道：

    “道长？”

    道人本能转头，看向身边的花簪女子，哪想到刚接触女子的双眼，就闻到了一股暗香，继而整个人僵立在了原地，双目也失去了神采。

    花簪女子保持着原有神色，含笑询问：

    “谁让你在这里盯着？”

    “郑老。”

    “你们之中还有谁？”

    “我认识得不多，除开郑老，还有吴松子、陆桐、云豹道人，云豹道人刚死，另外两人跟着外面刚来的仙长，去向不明。”

    “你们在做什么？”

    “我只是做些打杂的活儿，在北疆各地，联系官府、世家乡绅，开河道修水渠，持续了十来年，一直不知晓郑老的目的。”

    “疯病是怎么回事？”

    “自从帮郑老办事后，各地就开始出现疯病，原因郑老未曾解释。近年彩衣国阳城附近大规模出现，消息传到外面，我们才设法遮掩。郑老抓来了铁铃鸦，让云豹道人放在燕家庄附近，以此掩人耳目，没想到云豹道人办砸了，彻底走漏了风声。”

    “没有天遁塔，发觉对手行踪，你怎么和上头联系？”

    “捏碎玉简，郑老会有所感知。如果没异样，十天后他会过来，给我安排事物。”

    花簪女子微微颔首，还未说话，已经被迷乱神志的道人，藏不住心中所想，竟然继续道：

    “不过郑老心思缜密，从来不会透漏行踪，这次说十天后过来，在我看只是缓兵之计；就算我被你们抓住，套出的也是假话，你们会在这里守上十天。”

    花簪女子稍显意外：“看来那个郑老，低估了你的心机，把你当弃子，大材小用了。”

    “过奖，修行道跟着人办事，若是不藏拙，迟早被疑心，可惜这次藏过头了。”

    “你可能猜出他们的去向？”

    “我认识的人，都在四处奔走，按照郑老的布置兴修水利，谋划必然与水有关，我觉得在北疆之水的源头。”

    水源地……

    花簪女子转眼望向北方的雪峰山脉，点了点头。

    道人双目无神，继续道：

    “仙长能不能不杀我？我们只是拿钱跑腿，郑老不想出岔子引人耳目，我们哪里敢为非作歹，这些年做的事儿，恐怕比仙长都正派……”

    “猜到上头图谋不轨，依旧不闻不问拿钱办事儿，无论做什么都是为虎作伥，比无知受人驱使罪责大得多。不过念在你不是主谋，未作大恶，只废你修为，余生好好做个凡人。”

    “仙长可否能给一线从头开始的机会？”

    “你心术不正，不该修行，下辈子再考虑吧。”

    花簪女子说完后，抬手轻挥，扫过了道人的双眼，身形同时消失。

    道人独自站在观景亭外，眼神恍惚了下，就恢复日常，继而露出疑惑。

    “刚才想做什么来着，怎么转个身就忘了……”

    道人蹙眉想了下，什么都没想起来，就回到了观景亭里，继续盯梢，尚未曾察觉体内的气海，正如同沙漏般，一丝一缕地缓慢流逝……

