    陆小天与蝎蛇鬼王激斗，飘渺剑阵与对方的众多蝎尾锵锵撞个不停。

    九阳戦灭阵阻住了鬼族对望月城的反扑，大量的魂魄仍然按预计中的向望月城疯涌而去。

    悬浮在半空之中的魂貔貅吸收了大量的魂魄之后，眼皮动了一动，但还未彻底转醒。只不过便是这细微的动静，也足以让这些鬼族心中大震。

    “你们人族有这种后手，伟大的鬼族又岂能落于你们人族之后，猡迦鬼门，转轮灭世！”

    鳄象鬼王，敖都鬼王大喝一声，身后望月山脉之中，连绵不绝的轰然炸响之声，似乎整个望月山脉都在塌陷。山崩地裂。

    浓郁之极的鬼气似山洪爆发，比起鬼族刚冲出鬼窟时还要浓烈几分，便是文长云，姬千水等大修士也忍不住为之心惊。

    鬼气震荡开去，卡卡卡，一只齿轮转动的声音响起。鬼气之中，一只摩天白骨齿轮，用充斥着斑驳血迹的粗大骨链引动，紧跟在后面，还有九只一模一样大小的白骨巨轮，每一只巨轮高达数百丈，血迹森然。有妖族，亦有人族之血，气息极为混杂，阴森，让人心惊肉颤。

    数十根骨链交织于六只摩天白骨巨轮之间，卡卡拉动着巨轮转运，骨轮每转一圈，四周滔天的鬼气便欲发强上几分。

    汹涌的鬼气将方圆数千里的浩大战场近半化作一片漆黑的阴森鬼域。

    “十方猡迦转轮，开启鬼猡猴族传送之门！”浩荡的鬼气之中，一道粗犷的声音震荡而起。

    十只摩天白骨齿轮发动，四周鬼气翻涌，形成十根黑色大柱，每一根大柱之上，无数鬼猡猴吱吱叫着爬出，鬼猡猴攀爬着向空中九只巨大滚动的火球蜂拥而起。

    这些鬼猡猴一只接着一只，首尾相连，如同荡秋千一般，后面的连着鬼柱，前面的鬼猡猴已经连起来如同长绳一般荡起，卷住巨大的火球，无数鬼猡猴在火球的至阳之力下化作虚无，但这丝毫不能吓阻住猴群的暴动，反而使得这些鬼猡猴更显兴奋。

    片刻之间，无数鬼猡猴形成的巨大长鞭在在空中震荡，终于将那九只巨大火珠团团包裹起业。一通啃噬。

    无数的鬼猡猴的淹没下，九只火球终被鬼猡猴所扑灭。

    上千万计的魂魄在望月城上空形成一个巨大无比的漩涡，而处在漩涡中心的魂貔貅在魂祭大法的激发下，身体逐渐涨大，直到数十丈高，粗壮的四肢有如擎天壁柱。

    “不好，魂貔貅现世！快”敖都鬼王与鳄象鬼王纷纷暗道不妙，那双目青紫双目一扫，不少鬼禽肝胆俱颤．

    ＂吼！＂魂貔貅头生双角，昂首向天怒啸，大嘴一张，一圈圈的音波震荡开去，无数鬼魂朝魂貔貅嘴中飞去，围攻望月城的鬼禽，被音波涉及到的鬼禽一溜黑色的阴魂纷纷被卷走．

    成千上万的鬼禽如下饺子一般，一只接着一只往下掉．便是那些鬼猡猴族，也是成片的被魂貔貅吸走阴魂。

    、轰！望月城上方的九只戦阳珠再次吐出火球打进鬼族大军之中，掀起一片死亡旋风。

    从十方转轮法阵之中疯涌而出的鬼猡猴族根本不是魂貔貅的对手。在魂貔貅的声波攻击下，鬼族之中，除了鬼王境的强者，无论是鬼侯，还是鬼帅，都没有抵挡的能力，便是鬼王，或多或少也受到了些影响．

    这以千万计凡人生灵献祭强行使魂貔貅暂时达到更为成熟的状态．催熟出来的魂貔貅果然厉害，尤其是对付鬼族，当者披靡，便是鬼王境强者，也唯恐避之不及，生怕那魂貔貅接近自己．

    随着魂貔貅的出现，鬼族的攻击势头为之一遏．

    人族这边气势大振．不仅摆出了九阳戦灭阵，更动用上千万以上的生灵，采取魂祭之法，虽是付出的代价在每个人看来都惨重无比，可这样的手笔，也同样是让在场的修士都叹为观止．

    哪怕经历这次大战以后，整个青宇大陆，凡人世界之中，许多武学流派可能要就此濒临灭绝可在修仙者眼中，作为旁枝末流的武技，武者，如果能为青宇大陆争取得几分胜机，都是值得的．从眼前鬼族殒落的速度来看，魂貔貅较之传闻中的还要凶悍几分．

    ＂吱---＂一道阴狠的凄叫声自十方迦逻转轮阵中响起，数以千计的鬼猡猴被魂貔貅了结．此时鬼气翻滚的转阵阵之内，随着摩天骨轮卡卡地转运不停．一只长着山羊胡，两眼凶残血腥，看上去像是年纪颇长的鬼猴，如同一座山岳一般，自鬼猡猴传送阵门之中钻出，论体形，比起魂貔貅还少还要大上三分之一．

    一眼望去立如山岳，这巨大鬼猡猴王身上的鬼气浓郁得同样让身为大修士的文长云，姬千水等人心底打颤．若是没有魂貔貅，恐怕此战当真是危险了，只不过一旦魂貔貅的攻击势头被挡住，这一战，形势仍然不容乐观！

    体型巨大的鬼猡猴王山岳般的身体却是异常的灵活扑向魂貔貅，魂貔貅似乎觉得自己的威严受到了挑战，暴怒异常，与鬼猡猴王扑杀在一起，打得天地之间一片翻腾，所过之处，人族，鬼族无不避让，唯恐被那恐怖的力量涉及到．

    而魂貔貅被鬼猡猴王牵制之住之后，无数的鬼猡猴再次与九阳戦灭阵喷吐出的戦阳火球进行惨烈无比的搏杀．

    战争的规模，比起原来预料中的还要来得更大．

    只是随着鬼族十方迦逻转轮阵的出现，人族祭出的压箱手段，九阳戦灭阵与消耗了上千万武者魂魄强行祭出的魂貔貅被牵制住后，此时腹利的天平再次向鬼族一方倾斜．

    人力有穷！看到无边的鬼族再次漫卷开来，陆小天心里不由发出这样的感喟。

    不过纵然形势有些不妙，可背水一战之下，人族也并不会轻言放弃。三个杀奔望月城的鬼王境强者，陆小天挡下了一个中期境蝎狼鬼王。而此时望月城几道灵光冲天而起，为首一道剑意异常熟悉，陆小天心下稍稍松了口气，果然是洛清，袁昊，还有另外两个穿着青丹宫服饰的青年男子。四人从望月城中骤然杀出，顿时打了鬼族个措手不及。

