    现场所有人全部不敢说话，王涛眼神平静的看了一眼所有人，随后，缓缓的道。

    “既然没有人有异议，那么，我们就按照门主的命令去万剑盟的下品灵石矿脉吧。”

    听到他的话以后，很多人觉得不妥，但是，在这种情况下，根本就没有人敢出来反抗。

    所以，这些刀门之人也只能听从王涛的命令，跟着他一起离开万界酒楼，去万剑盟的下品灵石矿脉。

    王涛的嘴角微微的上翘，所有的刀门之人都被他带着离开了万界酒楼。

    就算那几人逃跑出去，通知了李春风，他们回来时一个人也找不到。

    与此同时，那几个从王涛的手里逃出来的刀门之人，快速的回到了李春风的附近。

    莫语隐藏在暗中，看着前面的战斗，突然看见这几人回来了，他也是从躲藏之地走了出来的。

    他来到了这几个人的身前，“怎么回事儿？怎么只有你们几个人过来？”莫语皱了皱眉，这几人不是去叫人了吗？怎么只有他们几个过来，其他人却不见身影。

    “少门主，那王涛果然欺骗了我们！”

    “对啊，少门主，这次要不是我们跑得快，恐怕就见不到你了。”

    这几人你一言我一语的对莫语说明了刚刚发生的事情，莫语听完以后，脸色也是阴沉了下来。

    他没想到这个王涛居然这么狡猾，平常他所见到的那一个王涛沉默寡言，与任何人都没有交集。

    虽然是刀门的一个副门主，但是，存在感极低。

    没想到这王涛竟然隐藏得这么深，心机实在是太深了。

    这一次，他们算是栽在这个王涛的手里了。

    这个王涛也是打乱了莫语的计划，看着前面的战斗　，虽然有话痨在旁边帮忙，但是，李春风的处境依旧非常的不好。

    如果没有支援的话，李春风再这样继续下去，很可能会被万剑盟武者给打死，这是莫语最不愿意看到的结果。

    因为，他需要李春风为他写推荐信。

    他并不在乎李春风的生死，他只在意李春风为他写推荐信，只要李春风为他写了推荐信，让他成功进入天神宗修炼，那么，李春风的生死就不在他的考虑范围了。

    不过，现在李春风还不能死。

    “我跟你们回去一趟。”莫语沉声道。

    既然王涛阻止这几人叫人，那么，他就亲自回去一趟。

    他倒要看看王涛究竟有什么办法阻挡他。

    不过，这一次他不能就这样回去，要不然，刀门之人恐怕还是不会相信他说的话。

    他需要信物，只有李春风的命令，才可以调得动刀门之人。

    “你们等我一下！”莫语对身边的几个刀门之人道。

    随后，他走到了一边，他来到了距离战场最近的地方。

    此刻，李春风被包围，这条街道已经被万剑盟武者给封锁了，闲杂人等已经完全被驱逐开了。

    四周都被万剑盟武者给控制了，任何人都不能进入这条街道，只能在旁边观看。

    莫语隐身在阴影之中，悄悄地进入了被万剑盟武者封锁的街道。

    然后，他朝着李春风所在的位置靠近，他需要联系上李春风。

    很快，他就来到了李春风的附近。

    李春风此刻被万剑盟武者包围，根本就没有突围的可能，并且，他的身上已经出现了许多伤口，他的衣服上全部是血迹…

    “门主！”

    莫语隐身在李春风的附近，他悄悄地对李春风说话。

    正在全神贯注语万剑盟武者厮杀的李春风，突然听到了莫语的声音，他还以为自己出现了幻觉。

    所以，他第一时间并没有回答，而是当做没有听到。

    直到莫语再次叫了他一声，他才反应过来，朝着发出莫语声音的地方看去。

    然而，他什么都没有看到。

    “莫语，你在哪里？”李春风疑惑的道，他想办法甩开了前面的万剑盟武者，退到了一个角落里面。

    万剑盟武者也没有逼得太死，他们的目的只是锁住李春风，让李春风无法离开。

    现在，李春风虽然退到了一边，但是，并没有想要逃跑的趋势，他们也没有太过于靠近…

    李春风退到一边以后，就疑惑的看向四周。

    莫语从阴影之中走了出来，李春风瞪大眼睛，不明白莫语是怎么出现的，“你怎么在这里？”

    李春风震惊的看着莫语，内心出现了无数的问号。

    “门主，现在不是说这些的时候，王涛已经背叛了刀门，这一次你被万剑盟武者包围，应该就是他搞出来的，你把你的信物给我，这样我才可以号令刀门之人过来救你！”

    莫语简单的交代了一下事情的始末，李春风听到莫语把事情的真相告诉他以后，他的内心充满了愤怒。

    “这个白眼狼！”李春风愤怒的咆哮一声，他没想到竟然是王涛出卖了他。

    他一直非常的信任王涛，甚至，很多事情都是交代王涛去做的，王涛算得上是他的左膀右臂。

    然而，他最信任的王涛竟然出卖了他，而且，还把他的行踪告诉了万剑盟。

    他恨不得把王涛碎尸万段，然而，现在的情况非常的紧迫，他必须让莫语去把刀门之人叫过来，要不然，他可能死在这里。

    “这是我的门主令牌，拿着他，所有人都会听令！”李春风从身上拿出了一个黑色的令牌。

    莫语接过令牌，凝重的对李春风道。

    “门主，你再坚持一会儿，我很快就把人叫过来！”

    “好！”李春风重重的点了点头，他的内心非常的欣慰，他没有看错莫语啊。

    在他最危险的时候，只有莫语来救他，他最信任的人出卖了他，他为自己之前一直怀疑莫语感到一丝愧疚…

    莫语拿到了李春风的令牌以后，他就瞬间融入了旁边的阴影之中。

    李春风瞪大了眼睛，非常困惑的看着莫语消失的地方，他根本不知道莫语是怎么离开的。

    他的精神力探向四周，根本感觉不到任何生命存在的迹象，莫语不见了…

    莫语离开李春风以后，就隐身于阴影之中，快速的离开了这条街道。

