    

    “陆兄，咱们换个地方说话？”

    陆言点头，不置可否，随后由刘一本招呼着，把茶菜挪到了二楼的一间雅间里，二人密谈。

    “不知陆兄可还记得李悦？说起来，如今这事闹起来，还跟这家伙的家族脱不了关系！”

    刘一本面上愤愤不平，听完他的一番描述，刨去其中的添油加醋，陆言大概明白了整个事情的来龙去脉。

    说是就在前不久，李悦所在的李家，和刘友全所在的刘家，会同其余几家搞金石行当的家族，搞了个江南金石会馆。

    这么一个玩意，说着好听，叫会馆，但其实就跟洗钱差不多，说白了就是摆在明面上的黑市，江南地界发丘倒斗得来的明器，都可以来这销赃。

    关键是，刘家和李家背靠着徽商商会本部，只要人家金石会馆没做出什么伤天害理的事，哪怕你是官府，也不好动人家。

    就是这么一个财大势大的合办会馆，结果刚成立第一天，就出了问题。

    怎么回事呢？一个字，争！

    争权夺利，争夺会馆内的地位，争夺会馆首席的位置！

    别的家族虽然也算是小有名气，可是跟临安府这刘、李两家比，那便不够看了！

    两家背后是徽商本部，而且刘李两家也早已转正，人家现在是正儿八经的收藏世家，家主也是字画古玩圈正经的行家！

    于是乎，会馆首席的位置，就得在这两家决出来。

    而决定首席的方法，乃是这金石会馆的第一批货品，两家分别请出家主鉴赏这一批货品，比的便是一个眼力见。

    干他们这一行，尤其是作为如金石会馆这样一个拍卖会性质的首席，眼力见相比所谓财力，都更为重要，一旦有珍宝被看走了眼，高价低卖，那便是天大的损失！

    这第一批明器，一共二十九件，两家各鉴赏出十四件，这剩下的一件就成了决胜局。

    正是刘一本口中的残破石刻画！

    但是问题也出现了，两家都想赢，都鉴赏了这最后一件明器，也都认不出来，一脸茫然。如此，总不能两家平手，都是首席吧？

    于是李悦的父亲，李家家主就提出折中的办法，请一位名家来掌眼，谁家请来的名家都最先鉴赏出名堂，那谁家便是首席；若是两家的掌眼都鉴赏出来，那么便拼估价。、

    刘家也点头同意了，于是乎两家就以三天为限，各自请掌眼去了。

    若是说之前是比试眼力见，如今便比拼的是掌眼之人的眼力见，比的是人脉了！搞类似典当拍卖，人脉也一样重要！

    “所以说，刘兄你找上我作甚？”

    陆言面露古怪，夹了一块龙井虾仁放入口中，嘟哝道：“你我年龄可谓是大差不差，万一李家请来一个沉浸古玩大半辈子的老掌眼，那我当如何？”

    刘一本若只是和他谈笑一番，转头去请个老头子，他倒不觉得有什么；但看对方言辞之中，是真要他去做掌眼，这就奇了！

    “唉，不瞒陆兄说，这一次双方没有规定掌眼只能请一位，而且此次事关重大，关系到族中一些事，以及在下于族中的地位！”

    “哦！”

    陆言挑眉，这下就明白了，各家的掌眼都不止一位，想来刘家家主也请了老掌眼，这次过去，估计没他什么事。

    刘一本作为刘家长子，将来要承袭刘家基业，如今碰上这种关乎家族利益的大事，请来的掌眼厉害与否不重要，关键是能请来人！

    这是作为大家族的长子，起码要彰显自个已经在临安府有了人脉！

    “嗯，我答应你！”

    陆言片刻沉吟后，给出了答复，随后不等刘一本开口，他又道：“你先给我仔细说说，那残破石刻画，长什么样？”

    “哎，这没问题！”

    刘一本说的口干舌燥，饮了口茶，努力回忆道：“应该是白描浮刻，但是之所以难以鉴赏，也是因为太残破，根本看不出来什么！”

    说着，他比划了一下：“大概，半张桌子这么大。”

    “嗯，到时你带我去看看就是了！”

    陆言眯起眼，心中有了些许猜测。

    ......

    寻了家客栈住了一晚，第二天临近晌午，刘一本才来找他。

    二人同行来到城南，一座大宅院，刘府，就进入陆言的视线内。

    “好家伙，确实有钱！”

    陆言如今修为是何等高深，单单是一眼，就看出刘府门口那两尊石狮子，都是青玉质地的老东西，只不过表面一层包浆，这才看去不甚明显。

    进入刘府之中，也不似京城中的大户人家那般，考究布局，讲求建筑对称性。

    江南如刘府这般豪绅宅院，都是具有水乡风情的布置，香兰花草假山，一池幽水，其中有水上回廊，直达一座湖心八角亭。

    “陆兄，这边请！”

    绕过院门后的花草小湖，陆言来到了一处更大的人工湖前，这也让他对于江南之富庶，有了新的理解。

    江南之富饶，甚于燕京！

    大湖中心也有一个湖心亭，不过比起八角亭，那更像是一座宽敞的水榭歌台。

    歌台之上，足足立着二十人，却依然不显得拥挤。

    “见过父亲！”

    刘一本上前见礼，刘家家主是一个两鬓微白的中年，面上不怒自威，带着一种常年居于上位的威严。

    此刻他望向刘一本，又看了眼年轻的陆言，沉声道：“全儿，这位是？”

    “在下陆言，见过刘家主！”

    陆言拱手见礼，刘一本也笑道：“父亲，这位是孩儿请来的掌眼，别看陆兄年纪轻轻，但一身本领可是相当之高，当初云章大会上，临摹黄氏真迹令人无数人惊叹！”

    陆言闻言失笑：“刘兄可太夸大了！”

    “哦？”

    刘家主却是眉头一挑，微笑道：“全儿生性实诚，不曾骗过我，他既然这么说，我信！果然是英雄出少年啊！”

    随后他又对着陆言笑道：“但是待会的鉴赏，贤侄在一旁观礼便好，年轻人纵然有些本领，但还是要沉淀一番！”

    陆言点头称是，他没打算掺和这些，此次前来，也不过是为了验证一些猜想。

    他想知道，刘一本口中的所谓残破石刻画，究竟是不是八十七神仙图的一部分！

    ......        

