    裴青莞收起玩心，躺在床上瞧着自己涂着鲜红指甲油的手指，轻声道：“怎么了？有心事？”

    白夜‘嗯’了一声，裴青莞接话道：“要是打天下那些屁事就别说了，那是你们男人的事情！”

    白夜侧过身手臂撑着身子，看着她有些‘男相’充满英气的俏脸，目光渐渐下移……如玉的脖颈……锁骨……说道：“百年前的江湖你了解多少？徐北凉一统江湖那个时期。”

    说话间悄无声息的压了压枪，目光带着询问。

    上古史书记载：北凉铁骑，马踏江湖；西北天狼，横卧大岗；辽东猛虎，啸杀中原。

    一年一英雄，百年徐北凉。

    裴青莞怔了一瞬，怎么说起百年前的旧事了，余光扫过白夜身上，眼中闪过一丝揶揄，整理着思绪徐徐讲道：“百年前，英雄辈出，江湖上有惜才的老剑神，有自称人间第二的老城主，收官无敌的西楚儒圣曹官子等豪杰，庙堂有北凉老王爷、北莽女帝、西蜀剑皇等雄主，北凉几乎以一己之力统一江湖与天下，却是为当时的朝廷做了嫁衣……后来你师父掌控天下，将天下拱手让与沧海。”

    上古末期，最后的百年是属于北凉的时代！

    “前秦的前身是千年前徐北凉前世所创的大秦，然而大秦只是昙花一现便分崩离析，徐北凉被天道算计殒落，八百年后你师父代沧海打天下，沧海复国大秦，于沙丘斩断天门，可惜还是证道失败了……”

    太古无尽岁月五个时代，上古鸿均创世到二十二年前秦帝殒落结束百万年岁月，现今已无太古时代的人物，诸如天女、王化等巨头已是当今资历辈分最高的上古古祖。

    “怎么了？突然说起这些？”裴青莞侧目，雪白的小脚晃悠着，无意中摩挲着白夜的小腿。

    在人间大秦被列为禁忌，两位巨头相继折戟。

    白夜有些走神，说道：“我倒有些佩服北凉王了，做过皇帝，统一过江湖，庙堂和江湖都流传着他的传说，这是真是登临过山巅的人物！”

    五十年鸿业，说与山鬼听！这是何等的胸襟气魄，怪不得徐知命会因‘英雄迟暮’而痛哭。

    自古美人如英雄，不许人间见白头。

    英雄气短叹迟暮，美人白头话凄凉。

    裴青莞说道：“徐北凉这个人，连天尊都称赞不已，没有把他列入九道十三甲，也是天尊之外最具传奇色彩的人物！”

    “唯一一个几乎把天下、江湖都统一的男人，说起江湖就要说徐北凉，徐烟儿也是因为江湖统一才从江湖化形，俗话说有人的地方就有江湖，徐北凉如今的战力难以估量，绝对是无限逼近地星的战力极限，尤其是灵气复苏之后，他的战力也会水涨船高，是这三界最可怕的存在之一！”

    裴青莞抬起手，青葱玉指轻轻在白夜肚脐上慢慢朝下滑过，手掌覆盖在上面，冲着白夜吐出粉嫩的舌头沿着双唇舔了一圈，俏皮的冲白夜眨了眨眼，手上解开他的腰带，按着他的双肩躺下，随即俯下身子，红唇轻启……

    随着裴青莞的‘动作’，白夜目眩神迷，她的技巧很是生疏，白夜没坚持多久就缴械投降了。

    裴青莞抬起头，嘴角挂着一丝晶莹，伸手擦干净嘴角，裴青莞狠狠捶了他一记小拳，冷哼一声：“要死了你！”

    白夜食髓知味，一把将她扑倒，挂满黑玉流苏的青色裙摆直接撩起到胸前，露出一双玉光流溢，白得晃眼的纤长腿儿，手掌把玩着雪白小脚往上攀寻，坏笑道：“大不了我还你！”

    裴青莞一只手猛地捂住裙摆，一只手推开白夜，如受惊的小白兔迅速跑下床，冲白夜笑骂道：“不要得寸进尺，不然我会把你揍成猪头哦！”

    白夜耸拉着脸，很快恢复笑脸，说道：“美女都是毒药，古人诚不我欺也！”

    还好他泄了火，不然还真的会很难受，两个人做到这一步，拿下裴青莞是迟早的事。

    裴青莞优雅的在桌边坐下，手放在茶杯上，笑道：“好好加油，你有机会的，加油哦！”

    她举起白嫩的小拳头做了个加油的动作，顿了一下，说道：“告诉你一件事，镇魔塔在五轮山出现，各大势力约定只准三十岁以下年轻一辈进入，不管是谁得到镇魔塔，其他人都不能以任何手段抢夺，我之所以告诉你这件事情，是因为镇魔塔对天外邪魔有克制力量，你要是把镇魔塔给太初，代替他镇压魔渊，说不定能助他解脱！”

    镇魔塔？

    这是心魔宗的一处试炼之地，据传此塔乃龙尊专为邪魔炼制，塔内镇压着十八位诡秘古星的神，也就是修士口中的邪魔。

    白夜想也没想，点头表示可行，裴青莞美眸闪烁着异色：“五轮山如今已被各大势力用阵法封印，只允许神桥三阶以下修士进出，三界有名有姓的天骄都已赶往五轮山，除开一些还在闭关的，估计此次‘五轮之争’不会少于百人，而你白夜的名字已经在三界除名，都以为你死了。”

    闻言，白夜沉吟道：“可以打一个落差，以后……我就以新的身份重新入世！”

    说话间，容颜自鼻尖发生翻天覆地的变化，如涟漪一般蔓延开来，本来俊俏的脸庞变得平凡。

    裴青莞‘噗嗤’笑了：“你这黝黑的小胖脸……嗯……特有喜感！”

    她没有关注白夜的易容之术为什么易容之后连她都看不穿，以白夜不输任何天骄的身份，有什么厉害的法门都不奇怪。

    “喜感吗？”

    白夜摸了摸下巴，然而对面的女人笑得更凶了，他不由恶狠狠的瞪着她，作势欲扑，还学着她之前的动作舔了圈嘴唇。

    见状裴青莞的笑容眨眼间消失，换上一副生人勿近的冷漠，嘴上不忘说道：“我跟你不熟，你要是再这么嬉皮笑脸的，我把你吊起来打！”

    说完露出一丝冷冽的微笑，眼神极其冰冷，微有些戏谑的盯着白夜。

    “唉！”

    白夜摇了摇头，说道：“我是想跟你说你的嘴角没有擦干净……”

    轰！

    裴青莞如遭雷击，双手迅速来回在嘴唇上擦拭，脸颊两侧红得像要滴血，她擦了几下看了一下手背，接着她砰然起身，凳子炸裂碎散一地。

    “死白夜，你骗我！”

