    东海之地

    在人族聚集地千里外，另有一座奇特洞天，此山名曰大荒山。

    大荒山终年被毒瘴缭绕，这一天大荒山忽而地动山摇，山中一处唤作南星原的地方骤然裂开，内里喷出无穷毒瘴，伴随着一声惊天动地的低沉嘶鸣，裂口处喷出无数毒蛇。

    蛇种无数，包括赤链，银环，角蝮……有毒无毒，无数蟒蛇铺天盖地朝着周围弥漫。

    不乏洪荒异种。

    周围居住的生灵，一时惶恐，如同鸟兽朝着四周散去。

    “快逃啊！”

    “救命！”

    人族部落中，巨大的厄祸惊动了外围不少人族部落强者，只是前去查看的强者都是无声无息消失，再无踪迹，一股诡秘而凶险的氛围在人族族地周围开始弥漫。

    在东海之地，距离人族新居之地不远的地方，另有一个先天种族。

    这也是昔日鳞甲一族中的一个大族，蛇族。

    蛇族现在的族长是九头虫，也就是鬼车。

    九头虫又属于五虫之中的羽虫，即九头鸟！

    鬼车是一个本相很古怪妖神，要鳞有羽，说他是鸟，实则没有鸟头，而是九个蛇头。

    在新立的妖族当中，鬼车在太阳宫也是有着独特的位置。

    值得一提的是，鬼车的出身在洪荒也是为众神所津津乐道。

    有先天神祗推测，鬼车其实与人皇九头氏有着关系。

    众所周知，人皇九头氏开辟了九头元灵一片，那著名的九头法相大半与人皇九头氏有着关系，包括龙族的九头龙，蛇族的九头蛇。

    对于所有的猜测，鬼车都没有反驳，也没有肯定，但不可否认这位妖族妖圣道行十分强横，距离大神通者境界只有一步之遥。

    大荒山中的异样很快传到了正在闭关修行的鬼车耳朵里，当下命麾下妖族强者前往查看。

    这片区域的蛇族都是鬼车一族的族人，如今大荒山出现这么多的洪荒异种，对于蛇族，对妖族都是巨大的好事。

    只是令人意外的是，这大荒山深处蕴含着极其诡秘的东西，妖族强者刚刚一靠近和人族强者一样，统统都消失了。

    “虽然彻底消失了，但到底试探出了一些东西，这大荒山中竟然另有一尊极其诡异的存在正在孕育成形，而且是从龙气孕育而出……”

    妖气森严的宫阙中，点点炽白色鬼火点缀，丝丝黑雾在一处处假山山石上穿梭，内里有无数沙沙作响的声音，令人头皮发麻！

    鬼车妖神站在台阶上，眼中闪烁着亮色。

    那大荒山中东西真正让他生出兴趣，他身形化作一道妖气出了宫阙，径直前往大荒山。

    在大荒山周围，数百里开外

    人族部落慌张后腿的局势已经止住了，因为人族部落来了一位年轻人族强者，这位人族强者一身炎火至阳法袍罩体，容颜普通，却带着一股子肃穆，周身浓郁人道龙气笼罩。

    他是人族中罕见的绝世强者，炎帝姜仪，昔年与玉琉璃并列，最有希望成为人族九祖之一的人王。

    只见人王走过，无数蛇虫绕道而行，众多人族修士投以尊敬，热切的目光。

    炎帝姜仪是人族部落中少数研究医蛊大道的人族强者，并且卓有成见，仔细望去他剩下出现了许多淡黄色粉末。

    内里蕴含着刺鼻的烈阳气息，蕴含着雄黄，火磺的味道，他手中结印，形成奇特的驱蛇秘法，竟然令众多洪荒异种不敢上前。

    “是人道龙气的力量，这些人族强者对于人道龙气的利用，已经不逊色一些洪荒大型神族势力！”

    在东海之地边缘，有一头头隐藏在东海之畔的巨怪，神祗望着这一幕，面带探寻，忌惮。

    龙气秘法自地皇掌天以来开始兴起，这种秘法通常是频繁一个部族底蕴的标志，龙气能够发挥到某种境地，代表了种族一部分潜力。

    人王姜仪走了进去，但令这些巨怪，神祗感到震撼的是，内里一道浓烈七彩毒光出现，强横如人王姜仪也只是坚持了十数个刹那。

    吼吼吼！！

    虚空有数条鳞甲俱全，通体缭绕着火红色光芒气运巨龙腾空，却瞬间被崩裂，方圆数百里都弥漫着黑云。

    姜仪眼见不妙，顿时化作一道烈焰飞走，临走之前周身灵光暗淡，显然受了重创。

    其后另有一道通天妖气飞来，黑色腥风弥漫天地，试图冲入大荒山深处，那道黑色腥风中是一尊擅长于剧毒秘法的妖族神祗，但也未曾支撑多久，被一股诡异无比的龙气冲出，冲的妖光一歪，似受到了惊吓，远远遁走。

    那大荒山中诡异的危险程度，超乎了许多巨怪，神祗的想象，也不知道诞生了什么样的恐怖存在。

    而此时，大荒山的动静，也吸引了一尊极其奇特存在的目光，这尊存在凭空出现在大荒山上。

    奇怪的是，这尊身影的出现，并没有惊动大荒山下的凶物，只见这尊身形略微扫视了一眼，神色了然。

    “人道龙气增长，神族气运反弹，恰逢天劫诞生，应运而出现了一批恐怖怪物，这不仅仅是后天生灵的劫数，恐怕也是神族的劫数！”

    “不过，正和我意，太一要成道，在他证道之时，送他夫妇一份大礼岂不让众神惊喜？！”

    这道扭曲的身影嘿嘿一笑，目光望向大荒山中，身形一闪化作一道华光消失在原地。

    他虽然一闪而逝，但身上有一股惊天动地的恐怖恶气，令人震撼。

    在他离去之际，另有一点黑色玄光坠落在大荒山深处，一道浓郁神力波动，大荒山竟如同熄灭的火山安静了下来。

    又过了数刻钟，一道浓郁的金红色火焰划破虚空，坠落大荒山深处，将大荒山上的裂缝洞穿。

    一道紫金色身影凭空出现，紫韵化光流转，开天之火缭绕。

    “跑了？”

    林渊略微意外，感知到东海之地人族部落气运的震荡，林渊匆匆赶来，查看异变，然而令他意外的是，他迟了一步。

    大荒山下，龙脉孕育的先天元胎已经脱壳化形。

    下方只剩空壳！

    扫了一眼，林渊神色有些微妙。

    “又一头魔龙出世，这里面看起来还夹杂了一些大神通者的算计，这是在算计谁？！”

    林渊神色带着一丝疑色，这些魔龙资质并不简单，每一头都足以媲美顶级先天神祗，蕴含着神族大运，潜力巨大，一旦成长起来，可不是一般的巨怪。