    斜切这个战术实在是蒙军的老一套，明军方面见识得多了，甚至自身都开始有这样的训练和实战。只不过这就和此前所说的情况一样，明军因为是用火枪，只能直射而无法抛射，实战表现中的投弹量远不如蒙军，只能依靠火枪的威力来达成战术目的，整体而言不如蒙军斜切攒射的效果好。

    按照训练操典中原则来说，明军是不主张以斜切对斜切的，因为不太划算。明军在半具装化之后的主张是对方斜切，我便直入中路。也就是说，将对方斜切的队伍看做一个一字长蛇阵，我军冲上去将其拦腰截断打近战，靠着装备优势硬拼。

    不过战术操典是死的而人是活的，有些时候不能这么干，比如当前。

    从蒙军的阵型准备来看，这斜切大概率是外向斜切，也就是往明军阵容的外侧“切”过去。这个动作的战术意图可谓过于明显：如果明军玩斩蛇，虽然可能达成，但势必造成明军两翼被蒙军带着往战场外线移动。明军此刻本来就是强两翼、弱中军，一旦两翼外放，中军势必更加虚弱，连侧翼都可能变成蒙古人。

    负责两翼指挥的分别是徐龙和颇贵，两员将领都识破了蒙军的意图，加上回头看了一眼中军的旗帜也没有变化，因此都沉住气继续徐徐向前，而没有其他举动。

    蒙军方面的指挥也可能料到这一情况，中军同样没有给出新的指令。因此两翼蒙军迅速开始执行斜切，在双方先后进入射程范围时爆发了第一次中距交战：蒙军一轮攒射对明军一轮外侧齐射。

    这一波互射可能是明军占了优势，至少从场面上看，明军方面落马的人数要略少一些，左右两翼加起来只有十一人落马。不过，至少有三四十人身上或者马身上被插上了箭矢，伤势轻重未知。

    蒙军方面应该是没讨到好，落马的或有二十人上下，不过被伤的反倒不多——毕竟在中距离对轰中，万历二式的火枪的伤害已经明显强于弓矢。在斜切这种较高速的机动中被命中，无论是骑兵本人中弹还是马匹中弹，基本都只能直接落马。

    明军两翼的四名将领见状，都不由得稍稍心安。明军目前在兵力上略占优势，像这样的战场交换比明军是不怕的，多打几轮下来蒙古人肯定扛不住。

    不过让人意外的是蒙军这次斜切似乎不是以往的套路，他们并没有在脱离接触后绕一圈回来，在与方才基本相同的位置再重复一次斜切动作。

    这一次，蒙军“切”出去之后绕圈的位置向着明军战线的水平侧翼拉远了一些，然后冲着明军两翼的腰部开始了新的一轮斜切——上一轮是冲着两翼的首部去的。

    而与此同时，蒙军中军再次向两翼派出了第二批斜切队伍，人数依然不多，目标则与之前一样，也是朝着明军两翼的首部而去。

    明军中军之中，已经穿上了与武将们一样盔甲的高务实用单手端着双筒望远镜，将这一切看在眼里，心中冒出“车轮战”三字。

    执行斜切战术的蒙古骑兵某种程度上就是在战场边缘转着圈，向战场内射箭，看起来很像是旋转的飞盘、飞轮，用锋利的边缘一点点切削敌军边缘。

    如果布日哈图是打算派出一个接一个的“飞盘”轮流切削，那还真是名副其实的车轮战了。有点像数对负重轮样式的装甲车碾过某一个障碍，前一个轮胎刚过去，后一个轮胎又来了。也许在第一个“轮胎”碾过明军整个侧翼之后又会调整位置，转回去重新再来一轮。

    本来单从双方刚才的交换比来看，这样的战术动作是蒙军反而吃亏，但高务实马上发现不对，因为当蒙军的第二批斜切部队开始攒射之时，明军侧翼前部没有反击——他们还没来得及完成装弹！

    布日哈图果然是布日哈图，他不是不知道明军的优势是火力强，真正对轰的话肯定是蒙军吃亏。但他同样发现了明军火枪的弱点，那就是装弹速度肯定比不过蒙军抽箭射击——后者根本不必准备，抽箭、拉弓、射出，一气呵成，前后不过几个呼吸的时间。

    好在明军也并非完全没有准备，虽然蒙古人这波意外变化让他们吃了个哑巴亏，但徐龙和颇贵的反应都非常快，立刻下达了命令：保持前进，但开始纵线轮换以应对蒙军的车轮战。

    纵线轮换首先要说一下骑兵的队列。明军骑兵因为半具装化，在高务实的指示下，兵部向各镇骑兵下发过一本小册子，里面提到过历史上法军那种墙式冲锋——当然没说什么“法军”，只说“曾有此类”，将之故意说得犹如金国铁浮图那种重装骑兵。

    当然明军骑兵算不上重装，只是考虑到蒙军几乎无甲化了，因此明军骑兵方面就参照了步兵的阵列线思路，在骑兵中也进行了一定程度的阵列化。

    简单来说，好比现在明军侧翼向前推进，就是以十个纵队形式来排列的，可以理解为十个人领头，后面跟着一长串的骑兵，特点是排队，不像以往的骑兵那样不太注重队伍行列。

    而纵线轮换则是一个交换纵列的动作，相当于左右两纵列互换位置。具体做法是外侧一列控制速度不变，内侧那一列略微加速从自己外侧那一骑斜向前方穿过。此时原先的外侧便成了内侧，再往内侧走一点，去到空出来的位置，已经抵达外侧的一列同时内靠，轮换完成。

    当然，这只是最基本的轮换，参加轮换的只有两列纵队。如果要完成三列、四列甚至更多纵列的轮换，道理也是一样的，依葫芦画瓢照着办就行。

    只是明军做这个训练的时间还比较短，真正的训练不过两三个月，军队实际操训中一般不会超过三列轮换。为了避免造成混乱，此刻徐龙和颇贵所下达的指令惊人一致，都是“外侧三列纵线轮换”。

    事实上，只进行了三列轮换的训练除了时间上来不及，还有一个重要原因是步兵阵列以往通常也是使用“三段击”，目前还没有发现三段击轮流不过来的情况。由于骑兵方面此前没有出现这一类实战，也就没想到三段击在步兵队列玩得转不代表骑兵也玩得转。

    骑兵纵列开始轮换，这一举动果然让正在蒙军中军指挥的布日哈图略微吃惊，他着实没想到明军居然有这样的准备。不过他稍稍观察之后马上做出了针对性的布置：加速。

    不是加速前进，而是加速斜切队伍派出的速度。这一下加速他控制得十分精准，基本上是前军刚走、后军即到，几乎不给明军有喘息之机。

    这一来明军方面又出了问题，本来纵列轮换的训练就不足，蒙军一加速他们马上就应对不及时了，不仅在轮换过程中因为遭到攒射而导致队伍有些零星混乱，而且更麻烦的是徐龙和颇贵都发现三段击应付不过来——还是装弹速度的问题。

    道理很简单，步兵是站在地面上的，装弹受到的影响比较小，动作自然比较快。但骑兵因为是在马上，马在动作中是有颠簸的，骑兵一边要控马走位，一边要完成装弹，明显就赶不上趟，导致装弹速度被拖慢不少，于是“三段击”战术便无法达到其本意的不间断射击目的。

    这下子蒙军立刻占了上风，即便射击效果不如明军，但依靠“单位时间投弹量”远超明军，很快扳回了交换比。

    左右两翼仅仅五轮斜切的工夫，明军的损失已经略微超过蒙军。可以想见，如果这场仗一直这样打下去，磨到最后明军只会越来越吃亏。

    高务实也发现了这一点，但他考虑了一下，却放弃了调整。一来是他也没什么好办法在坚持原定大计划的前提下进行微调，二来是双方距离已经比较接近，调整的意义其实也不大了。

    因此，蒙军加速派出多支队伍斜切，高务实干脆也加速，命中军打出一面蓝色旗帜。蓝色旗帜在此战指挥中代表的意思就是加速前进，收到命令的明军中军和左右两翼都开始明显提速，战马已经进入中速跑的状态。一般来说，这意味着即将发动冲阵，也可能是斜切之类战术动作。

    蒙军中军，布日哈图见状微微眯起眼睛，稍稍偏了下头，对身边一位传令官道：“去告诉黄台吉做好准备。”传令官闻令，恭敬领命，策马匆匆而去。

    布日哈图自己则抽出弯刀，斜斜一指高务实的“蒙元经略”大纛，喝令道：“中军提速，准备冲阵！”

    随着明军和蒙军中军的全体提速，蒙军之前派出的左右各五支斜切队伍也如同接到了命令一般，放弃了此前的分别斜切行动，开始悄悄靠拢。

    徐龙和颇贵都发现了这一举动，可能是担心高经略没有注意到，两人都让旗手打起橙色旗帜。橙色旗帜在此战中的意思是敌情有变时的提醒，高务实作为全军总指挥当然格外关注，所以马上也发现了蒙军斜切队伍聚拢的动向。

    莫非对方要冲击侧翼？高务实立刻想到这一点，不过他此刻有点犹豫：如果命两翼分兵防守，那么一开始的蟹螯阵战术就被削弱了；但如果不加防守，万一交战后两翼遭到侧翼强攻崩溃，问题就会更大。

    他权衡了一下，还是觉得整体崩溃这个预计是更不划算的，因此下令左右侧翼各自分兵进行戒备，主力仍然以布日哈图中军为目标。

    此时布日哈图同样注意到了这一点：即明军左右侧翼都不约而同地让最外侧的三行纵列往外移动了一点，与靠近中军的七列纵队拉开了一点距离。

    布日哈图嘴角露出一抹若有似无的笑容，挥手做了一个先伸开五指再猛然捏拳的动作，中军旗帜立刻变动。位于明军两翼之外的蒙军两翼收到命令，立刻改换成了锋矢阵队列，看起来就像是马上要抢在明军侧翼防线成型之前发动冲阵强攻一般。

    这个举动显然让明军侧翼立刻提高了警惕，三列最外侧的明军骑兵立刻降低了速度，直到完全停下，同时又把行间间距缩小，并开始马头朝外面对蒙军，准备等蒙军一动自己也迎上去准备近战。

    蒙军侧翼果然动了，看起来也正是要强行冲阵的意思。然而，当明军侧翼以略有些墙式冲锋模样的开始密集阵向前迎敌时，蒙军两路侧翼忽然又以斜切动作向明军后队方向切去，同时朝当面明军射出一波箭雨。

    这波箭雨造成的伤害不弱，至少有三四十人、马中箭，但落马者不多，只是给明军的密集阵造成了一些轻微骚动。同时明军最前列那一排也还以颜色，打出了一轮齐射。可能是由于阵型密集，这一轮齐射效果居然还不错，给蒙军造成的损失说不定还比刚才自己的损失更大一点。

    然而蒙军的动作却让明军有些慌乱——后军陈蚕所部一共只有两千人左右，而且天津卫抽调而来的骑兵虽然装备和他们九边部队没什么区别，但众所周知的是，他们在实战方面几乎和新兵蛋子没差。

    布日哈图前后在左右两翼各自派出五轮斜切分队，每一队是五百人，相当于眼下左右两翼都有两千五百骑——当然其中损失了小部分，但影响不算大。

    这意味着，蒙军在明军两翼共有五千左右，这些蒙军现在转而攻击明军只有两千人且经验不足的后军陈蚕部，后军岂不是岌岌可危？

    而此时明军侧翼的三列外线防守刚刚调整为密集阵，要改换成转向与提速更快的阵型很不容易，万一无法截住两路侧翼蒙军，自家后防线恐怕会有大危险！

    高务实在望远镜的帮助下对此看得分明，心中也是一紧。他此刻看得出来，布日哈图的战术就是依靠蒙古人马术和轻装带来的速度优势，通过快速变换战术来让明军应对不及。

    在这种情况下，如果明军是全防御阵那还好，可以靠着内线优势来抹平速度差距，但此刻双方主力已经快要撞在一起，在这样已经加速的对冲中想要调整可就难了。

    骑兵对决与步兵的差别就是快，高务实脑子里又想起布琼尼对骑兵战术总结的那些话，最后猛一咬牙，下令道：“令：侧翼三列尽力拦截，全军……冲锋！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持和月票支持，谢谢！

