    地球正在朝着木星去，在克服太阳引力之后，地球会借助木星的引力弹弓进行一次弹射，彻底脱离太阳系。

    所有的路线虽然是恐龙文明计算的，可是真正流浪的时候是用地球的超级电脑进行验算，真正实施起来和恐龙文明的数据会有偏差，只是人类也没有太在意。

    不过这次的大意引起了巨大的后果，那就是在接近木星轨道的时候，遇到了麻烦。

    盖亚突然心悸，她感觉自己受到了威胁。不过到底是什么问题，她也不知道，于是她只能托梦给罗捷。

    可罗捷哪知道问题啊，现在不是一切顺利么？

    来到木星，地表已经完全冰冻起来了，人们从大海中挖掘美食，在地下世界过着生活。现在全人类的工作内容主要就是维持行星推进器的运行和地下城的运行，不是军人就是机械师，只有少数抽签的幸运儿才能从事文艺等职业。

    而且为了控制人口，生育抽签权依旧在执行，所以在地下城的生活还是很压抑的。因为很多夫妻都没有生孩子，为了社会的稳定，退休年纪推迟到了八十岁这样一个让人绝望的年纪。

    不过很多没有后代的夫妻宁愿工作也不愿意留在家里，得益于科技的发展很多工作都是全自动的，哪怕是八十岁的老爷爷老奶奶也能操控重型机器。

    流浪时代绝对不是什么美好的时代，对于普通人来说这是一个压抑没有未来的时代。

    虽然人类总是用子子孙孙无穷尽也来安慰自己，但在生育权抽签的年代，很多人根本没有子孙。没有生育权的人就算工作一辈子也只是为别人制造劳动价值。

    不过虽然很残酷，但计划已经开始，地球正在经历离开太阳系前的最后一次挑战了，所以不走也得走。

    伴飞的飞行器观察着地球和木星的距离，目前来看似乎没有问题。但他们忘记了木星是一个巨大的气体行星，气体是运动的，不是固定的。

    所以当地球靠近木星的时候，木星内部气体正在聚集，木星重力发生了变化。

    地球距离木星太近了，这就是盖亚感觉危险的原因。可是等她意识到的时候已经太晚了，她要和木星相撞了。

    而因为木星引力的吸引，地球板块发生移动，大地震开始了。

    这是一次完全意料外的事件，大地震引起了行星引擎的熄火和地下城的岩浆逆流。

    三千多台发动机停止运转，地球正在朝着木星撞击而去。一时间全世界的科学家都在计算事故的结果，人类和三体人科学家并肩合作。

    同时各大地下城启动紧急预案，对熄火的引擎进行饱和救援，一百多万救援人员被派送出去，飞机、运输车全部出动。

    不惜一切的力量都要挽救地球。

    科学家得到的结论是非常绝望的，因为他们算错了木星的重力，加上地球轨道之前就有些偏离了，现在他们已经没有办法离开木星了。

    木星就好像宇宙中的血盆大口正在吞噬地球的大气，地球大气在木星引力的吸引下飞向了木星，形成了庞大的气流柱。而因为大气逃逸，在西半球形成了十六级的大风，这已经是超越人类记录的最大的风暴了。

    千算万算，人类的能力还是没有就算到一切。此时地球和木星已经非常近了，红色的木星那么大，蓝色的地球那么小，就好像是爸爸和儿子手牵手，可惜这个画面不仅不温馨，反而杀机重重。

    三体人给出的答案也很绝望：“没办法了，就算饱和救援把引擎全部修理完，地木距离也太近了，地球会崩溃的。”

    “在崩之前，我们就先得憋死，木星会把地球的大气全部吸走的。”

    科学家们已经束手无策了。

    “杜兰，我们需要杜兰！”这个时候他们又想起了杜兰，杜兰虽然做了很多贡献不过最后他还有一百多年的刑期，他依旧在监狱里过着与世无争的日子。

    杜兰很快就被带了出来，科学家们向杜兰说明了问题。

    杜兰看到大屏幕上各大救援队的任务，一百多万救援人员组成了五万支救援队前赴后继地冲向三千座罢工的引擎。

    “欧洲，北美洲等地已经有三十个地下城被毁了，地木距离继续靠近的话，板块活动还会继续增加，到时候更多的地下城会遭殃，你到底有没有办法让地球回归正轨？”

    损失已经达到了触目惊心的地步，鲜红的数字就是鲜血换来的，死亡数字还在直线增加，全人类的生死存亡都在此一举。

    “办法？当然有了，那就是我们都变成光。”杜兰表示只要人类变成光就可以拯救地球。

    “什么意思？”在这里聚集的是人类和三体人最出色的科学家，可是他们却依旧不理解杜兰的想法：“什么变成光？”

    “不要浪费时间了，我们快没有时间了。”科学家责问道。

    此时在地表的冰原之上，无数渺小的救援队正在拼命朝着救援目标冲过去，他们有平民有军人，有老人有孩子。

    因为大气被吸收，气压降低，飞机已经飞不起来了。飞机掉了开车，车毁掉了步行，他们要将重启引擎的点火装置送到目的地，只有这样才能重启引擎。

    寒风冷冽的冰原之上，多了无数不朽丰碑，那些在救援路上牺牲的无名英雄们屹立不倒。

    “我们可以点燃地木的混合气体，如果点燃的话就会形成一个巨大的冲击波，到时候就能推开地球了。”一个科学家突然灵机一动说道。

    大家一听对啊，与其和杜兰打哑谜，不如用这个办法。

    然而超级计算机计算之后表示不行：“木星氢气和地球氧气点燃的比例混合点距离地表一万公里，远远超出任何远程武器的攻击范围。”

    “那么能不能用引擎的喷射脉冲？如果将七个喷射口的能量聚集在一个喷射口的话，脉冲会冲得更高。”

    “不行，依旧不能达到指定高度。”超级电脑的计算速度非常快，很快就否定了这个计划。

    难道最后他们还是要求助杜兰？

    此时此刻盖亚也在寻求帮助，她找到的是迪妮莎。迪妮莎一直隐藏在地表现在她带着盖亚来到了死海。

    “这里不是已经被改造成冰箱了么？”盖亚表示来这里干什么？

    迪妮莎笑了：“你不会真的以为杜兰是在改造冰箱吧？”

    “难道不是？”

    “改造冰箱只是一个幌子，其实七大洋在底层海水都已经被他变成羊水了，里面孕育着你的孩子。”

    盖亚表示自己还是黄花大闺女啊，怎么就有孩子了？不过她可是地球，地球上的生命都是她的孩子。杜兰将七大洋的深层海水变为羊水孕育了七个生命，只要人类变成光就能驱动七个生命守护地球。

