    血狮王得出这一个结论以后，内心的压力瞬间变小了许多。

    如果真的如他所猜测的这样的话，那么，莫语三人对他的威胁不大。飞天兽之死很可能是一个意外。

    再看一眼其他的人类武者并不具备杀死飞天兽的能力，反而越看莫语三人越像是杀死飞天兽的人。

    “重点针对他们。”血狮王冷冷的道。

    顿时，周围的妖兽大半主力都在朝着莫语三人围了过去。

    莫语感觉到了压力，古皇境妖兽的强大气息令他心惊胆战。

    虽然有柳一刀在身边，但是，他还是感觉到了不安，因为朝着他们过来的古皇境妖兽足足有三个。

    至于其他的君王境妖兽则上百，这么多妖兽足以摧毁他们。

    然而，当莫语看向柳一刀时，发现对方眼神平静，只是盯着前面的妖兽，依旧是一刀一只妖兽的斩杀着，并没有想要撤退的打算。

    “兄弟们，我们跑吧，打不过啊。”李修害怕的道，拉着莫语和柳一刀就想跑路。

    “你先走。”柳一刀干脆的道。

    莫语释放致命毒液笼罩在柳一刀的身边，柳一刀能够杀死飞天兽，他相信对面三个古皇境妖兽柳一刀应该也可以干掉。

    “兄弟们，你们都不怕死吗。”李修着急的道，想跑又不想跑的。

    “你走吧。”莫语对李修道。

    “唉，算了，既然兄弟们都不走，那我也不走。”李修叹气，然后，布置阵法协助柳一刀战斗。

    “你用阵法把他们分开。”柳一刀对李修道。

    李修点了点头，布置出了更多的幻阵在他们的身体周围，那些妖兽进来以后就被自动的分隔开了。

    柳一刀主要是让李修把三个古皇境妖兽单独分开，李修也照做了，这三个古皇境妖兽非常谨慎小心。

    不过，当幻阵把他们分开时，他们也没有办法，内心甚至有点害怕，因为飞天兽疑似是被莫语三人干掉的。

    “人类，出来。”一个古皇境妖兽低吼着，疯狂的攻击幻阵，李修感觉到了吃力。

    他的阵法能够困杀君王境妖兽，但是，面对古皇境妖兽就显得力不从心了。

    “兄弟，你赶紧杀掉他，我撑不住了。”李修大声的对柳一刀喊道。

    “你们驱散周围的妖兽和人，让我和他单独在一起。”柳一刀平静的话语传了过来。

    莫语眼睛一亮，之前的飞天兽就是被柳一刀单独干掉的，现在柳一刀要出手了。

    莫语和李修就利用致命毒雾和阵法驱散周围的妖兽。让柳一刀和古皇境妖兽单独在一起。

    柳一刀就和古皇境妖兽在阵法之中大战，莫语和李修也不知道里面的情况。

    “轰隆隆！”

    阵法之中传来轰鸣，以及古皇境妖兽的惨叫声，偶尔有一道刀气撕碎阵法冲出来，李修赶紧加固阵法。

    某一刻，阵法里面突然的安静了下来，莫语眼睛一亮，然后和李修对视一眼，两人走进了阵法，就看见了柳一刀站在一边擦刀。

    而他的脚下，那个古皇境妖兽的脖子被扭断了，和飞天兽的死亡场景一模一样。

    “嘶…”李修倒吸一口凉气，接着，跑到了古皇境妖兽尸体旁边扒开妖兽脑袋，看见妖丹竟然还在，他守财奴的捡了起来。

    “兄弟，这妖丹你不要啊？”李修好奇的对柳一刀道。

    “对我没用了。”柳一刀平静的道。

    “那能不能给我啊？”李修期待的道，双手握紧妖丹，舍不得撒手。

    “嗯。”柳一刀平静的点了点头。

    李修激动的把这颗妖丹丢到了嘴里，像吃糖一样吃掉，很快，他的体内传来一声轰鸣。他再次突破到了君王境七重，柳一刀的眼神也是一楞，眼底闪过了一丝惊讶。

    “兄弟，谢谢你啊，恩人啊。”李修激动不已，连连拜谢柳一刀，嘴里夸赞着…

    莫语深吸一口气，再次被李修的突破速度刺激到了，就算是转世大能也不要这么过分吧，吃妖丹就可以突破。

    “兄弟，你好像也快突破了，要不要来点妖丹？”李修从储物戒指里面掏出来一堆君王境妖丹。

    莫语摇了摇头，他可没有李修这样变态，吃妖丹就可以突破。

    他确实可以吞吃妖丹修炼，但是，那需要慢慢的消化呀，并不能像李修一样几秒就消化为修为。

    “妖丹不管用的话，灵气池一定有用，兄弟，相信我！”李修眼珠子一转，一本正经的道。

    “当真？”莫语眼睛一亮。

    “那是自然，这口灵气池就是刀塔下面的下品灵石矿脉的精髓形成的，只要进去修炼，你的瓶颈很快就破了。”李修道。

    “他说的没错。”柳一刀也是开口道。

    “既然如此，那么，这灵气池我们一定要进去。”莫语握紧了拳头，既然灵气池可以让他突破，那么，必须进去。

    “吼。”旁边一个古皇境妖兽挣脱了幻阵，来到了他们所在的阵法。

    看着地上的妖兽尸体，这个古皇境妖兽眼里出现了恐惧之色，“真的是你们杀死了飞天兽！”

    这个妖兽惊恐地道，随后疯狂的后退，想要离开阵法。

    然而，李修心念一动，这个阵法瞬间变成了一个强大的幻阵，封锁了这只妖兽的退路。

    “你们离开，让我单独杀他。”柳一刀平静的道。

    “好。”莫语两人离开了。

    阵法之中传来战斗的声音，一会儿以后就消失了。

    当他们再次进入阵法，那个古皇境妖兽已经被柳一刀扭断了脖子而死。

    莫语震惊了，他十分的好奇，柳一刀究竟是如何扭断这两个古皇境妖兽的脖子的，毕竟双方的体型差距太大了。

    “每一次他都让我们离开，莫非是他释放出召唤灵来杀死的？他的召唤灵可以扭断敌人的脖子…”莫语内心猜测道。

    “话痨，异世界生灵是不是都是来自于同一个世界？”莫语在内心询问话痨。

    “据我所知，苍天大陆召唤出来的异世界生灵都来自于我们的那个世界。”话痨的声音传来。

    “那么，你是否知道一种可以扭断别人脖子的异世界生灵？”莫语好奇的问道。

