
    第1145章直接跪了

    凌晨三点，当夜色浓郁到极点时，关押朴时元的别墅附近，潜近了数十道人影。

    数十名黑衣男女像是猎豹一样，分成两批向别墅靠近，一前一后交替掩护。

    虽然别墅附近枯木横陈还有不少杂草碎石，但对于他们来说却几乎没有难度，全都敏捷跳过或穿越。

    三分钟不到，他们就靠近目标别墅

    “嗤！”

    “嗤！”

    贴近别墅的时候，一个带着爆头面具的口罩男子，耳朵止不住一动，环视周围一眼就打出手势。

    身后两名男子窜出，左手齐齐抬起，染了墨汁的弩箭稍纵即逝。

    两名躲在暗中的别墅守卫闷哼一声，从暗影中扑通跌出来，

    在他们摔倒在地上的时候，三名听到动静的别墅守卫跑了过来，见到倒地同伴下意识想要喊叫。

    几乎同个时刻，三支弩箭无情射至，三名守卫一头栽倒在地，脖子流淌着鲜血。

    这批袭击者前行无声无息，杀敌配合默契，昭示着他们的训练有素。

    一名黑衣人嘀咕了一声：“这些守卫质素太差了。”

    “不是他们太差，是我们太厉害了！”

    豹头汉子看都没有看被射翻的尸体，目光锐利盯着前方幽暗的别墅，声音清冷而出：

    “我们是大悍民国的精英，我们是赫赫有名的太阳军，我们是金家最器重的战队。”

    他反手拔出一把匕首：“如果连几个小喽罗的解决不了，不如找块豆腐撞死算了。”

    几名黑衣人齐齐点头：“明白。”

    鼓舞士气之后，豹头汉子一抹脸上露水，径直带着人冲到别墅后面的厨房位置。

    在这期间，八个监控器被他们定格，全都轻车熟路没有引起半点动静。

    后面有四条体型高大的狼狗，豹头汉子打出一个手势，两名同伴拿出一个口袋，掏出放药牛排一丢。

    一阵狼狗低吼后，豹头汉子就听到扑通一声，四条狼狗先后摔倒在地上。

    豹头汉子他们掐着时间翻入进去，果然见到狼狗一动不动躺地，他很是满意点头，随后带人前行。

    奔行期间，十几名黑衣人都射出手中小物体，一抹抹白烟不引人弥漫开来，也让别墅处于烟雾中。

    很快，豹头汉子他们就发现，别墅守卫东歪西倒，一个个先后倒在地上，像是喝醉酒一样。

    而前方响起了打斗声，毫无疑问，另一批同伴正在前院吸引火力。

    五分钟后，豹头汉子出现在朴时元关押的位置，也是他们早上定位的地方，一间不起眼的房间。

    门口，八名孔家守卫警惕看着两方，脸上还有一抹迷茫，显然捕捉到别墅半空的白烟。

    这么多人扼守这里，显然这里真是关押之地。

    豹头汉子冲过去，拔出一把尖刀！

    “呼！”

    在刺骨的寒意中，豹头汉子对着守卫挥出一刀。

    “杀！”

    其余黑衣人也都低垂匕首，像是一头野兽气势如虹的冲前。

    “鸡犬不留！”

    豹头汉子发出残酷指令，无论守卫是什么人都要击杀殆尽，唯有这样才能给朴家讨回公道。

    十多名黑衣人迅速握紧了手中匕首，如一群猛虎向前方冲了过去。

    “嗖！”

    一名神情还有点茫然的守卫，刚刚抬头却见一把尖刀闪亮。

    “叮！”

    尖刀在守卫咽喉掠过，一抹鲜血迸射而出，随即尖刀又抛射了出去，另一名抬头的守卫身躯一震。

    他胸膛喷血。

    “敌袭！敌袭！”

    发现同伴横死的守卫立刻喊叫起来，豹头汉子不给他们丝毫机会，一个急步冲杀过去。

    喊话守卫顿时被他撞飞，身子半空中咔嚓作响，口鼻喷出了映照灯光的鲜血，重重摔倒在地上。

    豹头汉子他们一心想着救人，今晚无论如何要把朴时元带走，所以出手自然势大力沉。

    残存守卫好像也被下过死命令，无论什么情况都要守住朴时元，绝对不能让人救走他们。

    双方各自有所考虑，所以拼杀竭尽全力，门口一时血肉横飞，杀声阵阵，一进一退都是尸体。

    面对最后几名垂死挣扎的守卫，豹头汉子眼里迸射出一股寒芒，下令同伴全力压制住他们。

    而他一脚踹翻木门，速度极快向房中床上朴去。

    微弱的灯光中，豹头汉子已捕捉到床上躺着一人，手脚被铐住，眼睛却睁开，正是朴时元。

    “朴少，金家豹子头率太阳军前来营救。”

    豹头汉子报出自己来历，避免朴时元误会自己不肯走：“金小姐向你问好。”

    朴时元咳嗽一声：“我的死对头派人来救我……朴家究竟给你们许下什么好处？”

    豹头汉子没有直接回应：“朴少，什么事情都等出去再说，现在还不是安全的时候。”

    说完后，他就手起刀落，当一声砍在特制的铁链上，以为跟电视中看得一样，铁链会应声而断。

    结果铁链只是多一道痕迹，没有豹子头想象中的断裂。

    “当！”

    豹子头运足力气，又是一刀，铁链狠狠震颤了一下，但还是没有断裂。

    豹子头眼神一冷，接着又是‘当当当’连砍三下。

    虽然砍得铁链不断作响，甚至还有火花迸射，可它就是没有断裂，坚韧的不像话。

    朴时元被铁链震动牵扯伤口，差一点就发出惨叫，低喝一声：“快点！”

    豹子头额头有了冷汗，随后‘啊’一声怒吼，当当当一口气砍了十几下。

    “当！”

    第十八下的时候，终于有一声清脆断裂声响，只是让豹子头要哭的是，不是铁链断了，而是刀断了。

    尼玛！这不科学啊！

    豹子头一抹额头汗水，又拔出一把匕首，对着铁链再度砍击，还把吃奶的力气都用上了。

    可一番努力下来，铁链只是多了一个缺口。

    “当！”

    豹子头不信邪，叫来几名同伴，轮流挥刀对着铁链砍击。

    砍！

    砍！

    再砍！

    轮流砍！

    一起砍！

    两百多下后，特制铁链缺口终于变大。

    豹子头吼叫一声，竭尽全力，一刀落下，当！一声脆响，铁链终于断了，朴时元双腿获得自由。

    豹子头和三名同伴也累成狗，大口大口的喘息，只是脸上都带着一股激动，总算把铁链砍断了。

    他们正要搀扶朴时元起来时，只见被子下面的朴时元身手还有三条铁链。

    铁链不仅束住朴时元的大腿，还缠住他的腰身、肩胛。

    这三条铁链虽然不如第一条粗，但也有七成的大小。

    “扑通！”

    豹子头他们差点就跪了，欲哭无泪……救个人怎么就这样难啊？

    接下来，豹子头咬牙站起来，想方设法砍击铁链，还不断调换同伴来用力。

    十五分钟后，在十几人轮番努力下，三条铁链终于断了，只是豹子头他们也累的半死不活，双手砍的不断颤抖。

    此时，外面又有杀喊声传来，豹子头忙叫同伴出去抵抗，自己带着三人扶起朴时元……

    “嗖！”

    也就在这时，一道黑光从床底闪过，精疲力尽的豹子头他们下意识要躲闪，却因全身乏力慢了半拍。

    “扑！”

    一声锐响，四人腹部多了一道伤口，鲜血肆意流淌。

    豹子头脸色苍白，低吼一声：“什么人？出来！”

    床底翻出一人，天墨揉揉耳朵，扯过一条铁链，又把朴时元一腿铐住。

    豹子头直接跪了……
