    这里的，是座大型分盟。

    也就是说，寒青界外，附近定有一处万界战场。

    那些万界战场，他便不去了。

    万界战场里，聚集了这个分盟近乎九成以上的武者力量。

    去了，一来捞不着好处。

    二来，也是硬碰硬，互相硬耗，浪费时间。

    他萧逸还没闲到这般地步。

    “寒青界。”萧逸略作思索了一下。

    “这片小世界的生灵强度，以及强者气息，都远超寻常天地。”

    “也就是说，这片小世界，比六环星域那边的小世界更强。”

    “那么坐落在此的分盟，肯定也比六环星域那边更强。”

    萧逸眯了眯眼，“之后，融合三滴修罗之力爆发，一击必杀，应该够了。”

    萧逸再大概思索了一下，而后点了点头，身影瞬间动了。

    ……

    寒渊盟分盟。

    萧逸的身影，诡异出现在外头暗处。

    如法炮制，血狱魔炎诡异的消失在空气中，而后如一层层肉眼是视之不见的血色波浪，流入这座巨大分盟之内。

    一边缓慢却又精准地操控着血狱魔炎。

    他对各种强悍火焰，只是运用的‘深度’不足。

    但若说掌控，世间万火，寻常火焰也罢，天地至强火也罢，甚至强如龙炎，他也尽皆能完美掌控，别无半分纰漏。

    这种对火焰的绝对掌控力，休说帝君层次，就是帝境，怕也寻不出几个能比他强的。

    他缺的，只是修为和赖以支撑的力量。

    若有朝一日，他的修为能达到火祖那个层次，那么他的火道实力，便顷刻就能齐平火祖。

    掌控力，力量，二者缺一不可。

    若火祖缺了掌控力，一身力量也只是胡乱宣泄，火道实力大减。

    而他萧逸缺着力量，空有掌控力，则只能将自身层次的火道实力完美爆发，并无法逾越那个限制的‘天花板’，或者说瓶颈。

    萧逸内视了一眼体内。

    三滴修罗之力，也在缓缓融合。

    ……

    数个时辰后。

    火焰在无形之中瞬间爆发。

    偌大个寒渊盟分盟，里头已然生灵死绝，且皆是诡异地自焚而死。

    但…

    萧逸体内，三滴修罗之力已然彻底融合，只等瞬间爆发。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    分盟之内，却无那等强大的帝君强者暴起。

    “这个分盟的分盟主，闭关了？不，不可能。”

    “分盟内武者死了个精光，生灵死尽，生机尽无，一瞬间就能触动帝君强者敏感的直觉和感知本能。”

    萧逸皱着眉，“抑或早有所料，死活不出分盟？那便麻烦了。”

    他以这种更轻松的方式攻陷这些分盟，便是不想强攻。

    如果这个分盟主死活不出这座分盟，他也未必能轻松奈何。

    萧逸眉头皱得紧了些，放出感知，感知，一路在外堂之内倾泻，至内堂，至覆盖整个分盟。

    “嗯？里头别无生机气息，根本是已然空无一人。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，直接进入这座分盟。

    确如他感知的那般，偌大座分盟，已别无活物。

    这座分盟的负责人，也不在。

    萧逸皱着眉，“按理说，一个分盟的负责人，必须留守，全局统领整个地盘。”

    “一般不会愿意轻易离去。”

    一旦在外头遇了意外，没命逃回分盟，那么整个分盟将轻而易举间便被帝君强者攻陷。

    那巨峰帝君，便是例子。

    萧逸进入藏宝室，将里头一扫而空。

    “有些不对劲，难道去了万界战场？”萧逸思索着。

    若如此，那恐怕便是这附近的万界战场里，炎龙盟一方的防线有所意外。

    嗖…

    萧逸身影一闪，还是决定去探探。

    这两月来，一路所过，他只是不特地去万界战场掺和。

    但若有求援信号，他自也不会不管不问。

    既入了炎龙盟，而炎龙盟的存在又是为了炎龙大陆，无论如何他都不会不管。

    ……

    与此同时，虚空中，某片天地之内。

    偌大片天地，黑暗冰冷。

    但，这又不似冥域那种黑暗而死寂。

    这片天地，黑暗中，乃是冰天雪地，大雪纷飞。

    某处宫殿之内。

    啪…

    一道身影一拍桌案，整张桌案化作粉碎。

    底下，一干人影，面露惊恐，连连跪伏。

    “大人息怒。”

    那身影，披着一身黑白交纵的袍子，看不清面容。

    但那仿佛与之俱来的阴寒气息，却仿佛能将生灵瞬间拉入冰寒深渊。

    身影，手中握着一抔破碎了的玉佩粉末。

    “短短两月时间，26座分盟被连根拔起。”

    “分盟之内上至分盟主负责人，下至各大精锐武者战力，动辄数万，悉数身死。”

    “分盟内，凡有价值之物，被扫荡一空。”

    “这紫炎易霄，是哪方杀神不成？让得各界分盟全都束手无策？”

    身影的声音，阴寒而愤怒。

    座下一众身影，尽皆在这阴寒与愤怒气息中瑟瑟发抖。

    “大…大人息怒。”一道身影明显地位略高于周遭众人，抬头道。

    “我们立刻追查这易霄的下落行踪，凭我们寒渊盟的势力和情报能力，要寻出此人并不难。”

    “届时…”

    “届时？”身影阴寒打断，“寻他的下落是不难，但行踪却无法锁定。”

    “自六环星域一事后，此人穿行各界，毫无规律，毫无征兆，完全是随意而行。”

    “要想真正盯住他，锁定他的行踪，你觉得在这辽阔虚空，诸天万界之内，要耗费多少年时间？”

    “我等无用。”那跪伏之人声音颤抖。

    身影阴寒道，“指意你们这群废物？哼。”

    “速传那几个家伙回来。”

    “我要这易霄的脑袋，高悬在我眼前。”

    “去吧。”

    ……

    虚空，某片万界战场内。

    炎龙盟防线范围。

    萧逸现身，取出令牌，冷漠道，“你们管事的呢？”

    守卫皱眉，“一个并无职衔的普通武者？”

    “你是哪界分盟的人？可有你们分盟负责人的手令，若有，我现在便替你通传。”

    “若无，你便只能在此等着。”

    萧逸皱眉，“古剑分盟，易霄。”

    偌大个防线，偌大座要塞，就在眼前。

    浑厚，坚固，而又强大。

    巡守的精锐，个个气息凌厉，巡守间，别无半分破绽与死角。

    “古剑分盟？”守卫武者皱了皱眉，而后似在苦苦思索。

    好半晌才反应过来，“哦，古剑星域那边的小分盟。”

    那守卫沉声道，“没手令的话，先等着吧，队长忙得很…”

    萧逸眼眸一冷，“我赶时间。”

    嘭…

    脚下大地，一阵开裂，一缕紫炎溢散空气之中。

    “你想做什么？”守卫脸色一冷，身上气势猛地爆发，“你要强闯此方战场防线不成？”

    “不对，这身紫色的火焰…”守卫又忽然想起来什么，“易霄？好熟悉的名字。”

    “我想起来了，是那家伙，紫…紫炎易霄？”

    “两月前横扫六环星域四座分盟，其后接连攻陷寒渊盟各座分盟。”

    “你你你…你稍等。”守卫语气顷刻客气，同时带着急切，“我马上通报。”

    这等人物，来他寒青界防线做什么？莫不是出了什么大事了吧。

    ......

    第二更。

