    石志坚生意谈成，只花费了“区区”三十万，就拿下了五百亩地，并且这些地未来更是价值千万！

    对于石志坚来说，自己占了天大便宜，对于傻强来说，却是吃亏上当，花了那么多钱，买了一座破工厂！

    “阿坚，我虽然叫傻强，可我觉得你比我还傻！”傻强开始碎碎念。

    “这些破地哪值那么多钱？都种不成庄稼的！还有啊，在这里开办工厂死路一条，好偏僻的！”

    石志坚知道自己如何解释也没用，依照傻强的智慧，就算他想破脑袋也想不明白。

    于是石志坚就安慰傻强，“信我！很快我就会把这座破厂房，变成香港最大的工厂！”

    傻强翻白眼，“我等着！”

    打死他也不信石志坚真能成功。

    ……

    因为今天太晚，三十万支票只能明天兑现，石志坚就和张九鼎约好了明天上午签订合同。

    张九鼎也没心思再和石志坚计较这些，全权委托心腹大声雄办理。石志坚离开洪义海坨地，大声雄带人相送。

    众人来到骆克道附近，看看时间，已经是晚上九点多钟。

    远处灯火通明，尤其那些略带诱惑的霓虹灯闪烁着五彩缤纷的光芒，彰显着湾仔这片土地夜生活的开始。

    石志坚看一眼大声雄，停下脚步，笑眯眯道：“食支烟？”

    大声雄知道石志坚有话要说，就支开跟着自己的四名马仔，对他们说：“你们去那边撒尿先！”

    四个马仔乖乖闪到一旁。

    石志坚也让傻强去一旁撒尿，傻强不去，说之前尿过了，现在尿不出来。

    石志坚就指了指前面的肠粉档：“那就食粉咯，我请客！”

    傻强一乐，这才屁颠跑过去吃肠粉。

    石志坚掏出香烟取一支递给大声雄，大声雄恭谨地接过。

    石志坚又摸出一支在烟盒上磕了磕，这才咬在嘴里道：“多谢雄哥帮忙！你给的消息很不错！”

    大声雄嘿嘿一笑：“客气，我也只能帮到这些！”

    大声雄肯出卖鼎爷，足以证明他跟鼎爷不是一条心。

    “不过有一点我要说明，我们鼎爷这人特别守旧，尤其不相信那些鬼佬，从不把钱存在银行，他都是藏在家里，或者藏在钱庄！”大声雄说，“所以嘛，坚哥，明天你最好还是取了现金出来，我也好给鼎爷一个交代！”

    “你放心，我不会让你为难的！另外我答应你的事情也一定会遵守！”石志坚说着，就从怀里掏出一沓港币，塞给大声雄，“呐，这是你今天早上拿来的一万，现在物归原主！”

    大声雄嘻嘻一笑，毫不客气地接过去。

    “说句不好听的，坚哥，你别看我表面风光，实际上好惨的，这些钱还是我找人凑的！”

    石志坚笑了：“雄哥爱说笑，谁不知道你是鼎爷旗下爱将，鼎爷会亏待你？”

    “鼎爷老了！人一老，就容易抠门！尤其我们老爷子家大业大，两个老婆，五个儿女，家里人多，用钱的地方就也多！不从我们这上千人手里抠钱，他怎么养活一家老小？”

    大声雄说这些的时候，语气已经带有怨气。

    石志坚道：“那雄哥有没有想过赚些外快？”

    大声雄眼睛一亮，“坚哥有什么好介绍？”

    石志坚笑了，没有直接回答，而是侧过脸去，咬着香烟欣赏路边那些穿着旗袍丝袜，姿态摇曳的姣婆。

    大声雄知道有些事情不该问就别问，就故意岔开话题：“眼光不错哦！这些女的倒也不赖，不过我认识更好的，坚哥如果有兴趣的话今晚我做东，找几个陪陪你！”

    石志坚很有节奏地弹了弹香烟，道：“改日吧，等雄哥你真的赚了钱，到时候再请也不迟！”

    大声雄心领神会，哈哈一笑：“一言为定！”

    ……

    翌日-----

    旺角弥顿道，渣打银行----

    石志坚带着大声雄等人来到了渣打银行，准备取三十万现金给洪义海大佬张九鼎。

    除此之外，石志坚还有一件事要做，那就是好好地运作一下手头资本，如果可以的话把刚买下的地皮和工厂再抵押出去。

    资本主义血淋淋的发家精髓就是，抵押贷款，借钱生钱！

    资本滚雪球，用的钱，永远是银行的!

    站在银行门口，石志坚一袭西服笔挺帅气。

    大声雄穿着唐衫，敞着怀，模样彪悍。

    跟在大声雄身边的两名汉子也清一色黑色唐衫。一个面容冷酷，不苟言笑。另一个叼着牙签，流里流气。

    他们这番造型恍若打劫，让把守银行的印度三哥吓了一跳。

    进入银行大厅，里面的设施富丽堂皇，简直比鼎爷家还豪华，这让大声雄等人啧啧称奇。

    渣打银行在香港很有名，在这里办理业务的客人非富即贵，尤其还有很多洋人都在这里出入，看见大声雄这些“原生态”凶人，都忍不住多瞟两眼，眼神意味不言自明。

    大声雄明显感受到了那些人的轻视，这身短卦唐衫打扮，在码头属于最正统穿着，此刻面对这些西装革履男女，直接成了笑话。

    大声雄第一次感觉丢脸，忍不住把敞开的衣服合拢，偷偷把扣子扣上，不再亮自己引以为傲的胸毛，模样变得十分矜持。

    那位大堂经理是名油头粉面的华人，很有职业素养，没有因为大声雄等人的穿着打扮而面露不爽，反而面带微笑询问石志坚他们有什么事情。

    石志坚说明来意，那大堂经理一听是来找塞班的，当即把石志坚等人带去了办公室。

    塞班是这家银行的超级“大班”，拥有实权，塞班的客人也都是大人物，这位大堂经理可不敢轻易得罪。

    两名大汉在外面守候，石志坚和大声雄进了办公室，大堂经理请他们在沙发上坐下，这才很有礼貌地说道：“两位稍等，塞班先生有点事情要处理，马上就到！”

    说完，招手叫来女秘书送上两杯咖啡和一碟小饼干，让石志坚他们慢用，这才笑着退下。

    办公室装修的比较气派，大理石地面，水晶大吊灯，大书柜。

    一张西式办公桌，上面摆放着转盘式的拨号电话，插着英国小国旗，还有一幅相框，上面是一张鬼佬和妻儿在海滩度假的大照片。

    石志坚模样随意，解开西装扣子，让自己在沙发上坐得舒服一些。

    大声雄却是第一次来这种地方，平时他都是在码头和一帮粗人过活，哪里来过这种高级地方，看着面前咖啡，就端起来喝了一口，立马苦着脸说：“我挑，汤药一样！真不明白那些鬼佬为咩钟意这玩意？！”

    石志坚笑了笑，就取了汤勺把砂糖搅拌在咖啡里，饮了一口道：“不错哦，很甜的！”

    大声雄摇摇头，“我还是吃饼干先！”捏起小饼干吃了一口，挺甜，就直接抓了一大把塞进嘴巴！

    这时，“嘎吱”一声，房门打开，一个大鼻子鬼佬带着呛鼻子的香水味儿走了进来，一看见石志坚就热情地伸出手道：“亲爱的石，没想到我们这么快就又见面了！”

