    第1019章 从不犯错

    记者们看着方既明的座驾扬尘而去，都有点不舍。

    方既明简直就是个新闻制造机器啊！

    但他很少接受记者的专访，导致他的专访稿件都特别少。除了已经暴露的信息之外，很少记者能采访到方既明的另外事情。当然了，跟拍的也不少，但记者发现方既明钻入宿舍，钻入家里就不出来了，搞得他们无从适应。

    哪怕是和女朋友出去逛街，都没有什么新意。

    这样的一个明星，让记者们都茫然了。

    要不是今天方既明兴致来了，说了几句话，他们都不知道怎么交差呢。

    于是，第二天，报纸上刊登了这么一则财经新闻：“方既明：MSN尽管来，欢迎竞争。”

    “方既明说，欢迎外国互联网进入中国。”

    “方既明：我的企业要走出国门！”

    ……

    反正吧，怎么惊悚，怎么夸张怎么来。这些标题都好像故意引战一般，把方既明树立成了一个不畏惧世界级互联网公司的中国互联网领军人物。这几乎是可以看作是捧杀了，简直是居心险恶啊！

    但捧杀有一个前提，是把人抬到他本来达不到的位置。

    可惜，方既明并非如此，他太清楚自己的优势了。一个从不犯错的人，和一个从不犯错的企业，到底有多恐怖？只有方既明知道——这个企业能用最短的时间崛起，并且成为一家伟大的公司。

    这样的公司，你再捧，也只不过是捧红，而不是捧杀。

    有哪一家公司不犯错？

    没有，哪一家公司都犯过错，有些还很致命。

    诺基亚，过于迟钝和傲慢，栽在了智能手机时代。

    微软，错过了手机系统，已经逐渐落后。

    苹果，曾经一脚把乔布斯踢出去，结果差点没一口气缓过来。

    哪怕是中国企业，也犯过很多错。华为，错过了小灵通风头。

    中兴，失策于被白头鹰讹诈。

    格力，只专注空调其他白色家电积累薄弱……

    没有一个企业是不犯错的，企业的成长过程，就是不断犯错，并且探寻另外出路的过程。但是，方既明太逆天了，他的决策没有出过错，当然了，很多小问题依旧不断。可只要大方向把住了，保证公司有足够的活力走下去，小错不断其实也无伤大雅。

    方既明很清楚，现在的媒体都是收黑钱的多。

    不管是国内的黑钱，还是国外的黑钱，都想对舆论做一个渗透。

    好在方既明是有良知的，飞讯新闻也素来以敢说，敢道歉而著名。一件事报道错了，相关人员都会刊登道歉的消息。但是，飞讯又做到了大量曝光，维护了社会公平正义。这样的媒体，让很多人恨得牙痒痒。甚至有些时候飞讯的采编人员出去采访的时候，都会受到威胁，甚至被人追着打……

    然而，不断攀升的市场份额，足以说明了飞讯的重要性。

    作为一个即时通讯+新闻门户的企业，飞讯已经成长到不怕任何对手的地步了。什么公知，什么美分，什么日吹……都没办法在飞讯这一亩三分地里存活，甚至你有这个倾向，后台里面给你封禁，并且给你说明的机会。第二次再犯，永久封禁无二话。

    也难怪那些资本也好，公知群体也罢，全都着魔了一样，疯狂在其他渠道攻击方既明和方既明的企业。

    然而，这并没有什么卵用。

    在方既明的带节奏之下，很多公知言论早就没有了市场。

    所以，这些报纸再怎么扭曲方既明的言论，都没有足够的可信度。当然了，也有一些报纸是难得有良心的，把方既明的话一字不漏，一字不改地写上去了，还发表了评论：“中国互联网应该走向世界”。这评论里赞扬了方既明的胸怀，以及对国外互联网的分析。可以说，是一篇比较有见解的报道了。

    不过嘛，方既明还是受到了影响。

    凌常赟给方既明打电话了：“方董，你这是大出风头啊，MSN你都不怕？”

    方既明笑了，说道：“MSN有什么好怕的，比ISU还厉害吗？”

    凌常赟哈哈一乐，说道：“这倒是，ISU都被你打跑了，MSN再厉害，它也没拿你没办法。不过，GG要进来了，你真的不怕？”

    相当于其他人，专业出身的凌常赟太清楚GG的实力了，所以他为方既明感到担忧。方既明叹了口气，说道：“是的，GG的搜索引擎与百度不相上下。而且经过湾湾那边的试水，再加上进入香江的改变，已经融入了中文圈里面。是一个不可轻视的对手，但也仅此而已。”

    “仅此而已？”

    凌常赟不明所以，“你真的不怕GG？”

    “它要是敢来，就一定要遵守中国的相关规定。”方既明神秘莫测地说道，“你觉得……它会遵守吗？”

    凌常赟想了想，说道：“为什么不遵守？”

    方既明嘿嘿了两声，没再说话了。事实上，懂的人都懂，不懂的人永远不懂。GG是什么？搜索网站啊！搜索网站最厉害的地方，就是收集用户的习惯，并且分析所在市场的所有文章、数据……所以GG重要的任务，就是辅佐白头鹰收集全球数据。

    但有一个问题，如果服务器设在中国，GG收集到的消息就没办法传回白头鹰那边，因为那么大的数据量，是一定会引起警惕的。所以，GG必定寻求服务器设立在白头鹰那边，甚至还能提供翻墙服务，让一些中国网民接触西方媒体那些造谣、抹黑和丑化中国的报道……

    这是一步阴险的招数，中国不可能上当的。

    别看中国现在搞开放，搞进世贸，但其实警惕心也没放下来过。到时候抓住GG的痛脚，让GG把服务器留在中国，那么GG一定不会妥协的。因为没办法传递数据、传递情报，GG在中国毫无意义，除了赚钱。

    那么，白头鹰就会选择退出。

    这个就是方既明的判断。

    甚至GG不退出也行，只要它是在中国发展，那么它就没办法逆天。最起码百度会跟GG平分秋色，共同占据绝大部分市场。到时候，就要看谁的内力好，把对方熬死了。

    这些话是不能对凌常赟说的，所以方既明说道：“反正一句话，兵来将挡，水来土掩，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。GG？MSN？还求之不得它们过来呢！”

    (本章完)

