    郑月不知道刻晴还有迪奥娜之间发生了什么，关系忽然就变得好了起来，女孩子之间的友谊真奇怪。

    而杜拉夫也不出迪奥娜所料，自己跟自己喝酒把自己给喝趴下了，不过这一次倒好，他没有发酒疯，而且一动不动地趴在了桌子上，看来是彻底醉了。

    被搬回家之后，迪奥娜对着醉得一动不动的杜拉夫抱怨了许多。当然，内容都是关于酒的，酒这种东西啊，真是害人不浅啊。

    你们造出酒这种东西干什么，你看我爸爸现在，几乎每天都是醉得不省人事，醉倒的父亲就像是吃饱了在泥潭里打滚的野猪。他可是全清泉镇最厉害的猎人啊，你叫他第二天该怎么去面对别人啊？酒这种东西，真是害死人啊。

    不过已经没有关系了，爸爸，我已经下定决心了，以后的你再也不会被酒所蛊惑了。

    杜拉夫自己和自己喝醉的这一事更加坚定了迪奥娜的决心，而且她发现了一件事，毁灭蒙德酒业的计划已经刻不容缓了，自己早一天把它毁灭，自己父亲就少被它蛊惑一天。

    下定了决心的迪奥娜直接当场写了一封信，告诉父亲自己要去蒙德城闯荡一番，然后把信放在了桌子上，连夜收拾好了自己的包袱，打算明天跟着可莉他们一起出发。

    迪奥娜做了什么杜拉夫不清楚，不过可能是今天晚上喝多了那种名为冰元素酒的东西，他现在虽然控制不了自己的身体，但是却很神奇地能够听见女儿的话。

    原来自己在女儿的心中一直都是这样的一副形象吗？但是迪奥娜啊，爸爸喝酒是为了放松一下自己啊。杜拉夫本来是想着解释一下的，不过他怎么也说不了话，只好放弃了。

    看来得明天得找迪奥娜好好谈谈了，而且以后自己也应该注意一下自己在迪奥娜心中的形象了，至少应该少喝一点酒，不要每次都醉得一塌糊涂。

    只是迪奥娜并没有说自己要去蒙德城的事情，第二天酒醒之后杜拉夫才看到了自己女儿留给自己的信，迪奥娜去蒙德城了？

    想起了昨晚迪奥娜对着喝醉了的自己的自言自语，杜拉夫苦笑着摇了摇头，并没有追上去阻止，而是托人给她多送了点盘缠，并且给她带了个信，让她遇到困难的时候去找自己城里面的熟人。

    女儿长大了啊，杜拉夫有点感慨，自己从今天开始就少喝点酒吧，至少今天就不要喝了。

    果然，女人之间的友谊很奇怪，第二天再队伍之中看见了迪奥娜的身影的郑月更加坚定了这个想法。

    “迪奥娜姐姐，你怎么来了？”可莉看见迪奥娜很是高兴，毕竟这路上又多了一个玩伴嘛，只是她不明白为什么迪奥娜会出现在这里。

    “我决定了，要跟你们一起去蒙德城。”迪奥娜双手叉腰有些神气地说道，只是不知道她在神气些什么。

    对于迪奥娜的加入，迪卢克没有什么意见，郑月也没有什么意见，自然不会有谁反对。

    可能有人会说，迪奥娜还这么小，怎么随随便便就带上人家一起外出了呢？

    一开始的时候郑月也是这么认为的，但很快他就明白了过来，这里可是提瓦特大陆，很多时候岁数并不能决定什么，决定很多事情的往往是实力，别说迪奥娜现在已经三阶了，很多没有多少实力的人在很久时候就已经出来闯荡了。

    举个例子，凝光，凝光的出生不能算不富裕，只能说一穷二白，在很小的时候她就已经开始赤着脚从瑶光滩走到南码头一路叫卖货品了，她之所以能够拥有如今的权力与地位，只能说是因为她的不懈努力吧。

    但话又说回来，迪奥娜去蒙德城干嘛？还是在风花节前几天去，这时候不是应该在家里过节的吗？要去也是和家人一起去啊。

    “我去蒙德城有很重要很重要的事情。”对于刻晴的发问，迪奥娜很认真地回答道。

    迪奥娜没有说具体的事情，刻晴也没有追问，只是借着问了一下她有没有什么落脚的地方，之后打算做什么之类的，但是很明显，只凭着一腔热血跑出来想要摧毁蒙德酒业的迪奥娜还没想好自己要做的事情。

    “我听你老半天了，”这时候郑月不知道从哪里冒了出来，对着迪奥娜说道：“小迪奥娜，你要不要听听哥哥说的啊，哥哥给你点建议？”

    迪奥娜打的什么主意郑月可是一清二楚的，不就是摧毁蒙德酒业吗？可是这现实吗？不现实。蒙德的酒业水太深，小小的迪奥娜既没有那么多的经历，又没有那么多的经验，怎么能够把握得住呢？所以郑月决定站出来，把迪奥娜引领回正道。

    只是不知道迪奥娜的调酒天赋能不能应用到做饮料之上，要是可以的话，那必定会对蒙德的酒业产生巨大的冲击，毕竟可不是每一个蒙德人都喜欢喝酒的。

    熟悉的声音加上熟悉的脸庞使得迪奥娜的尾巴毛直接炸了起来，她对着郑月娇喝道：“酒鬼，你来这里干嘛？”

    “我来给你们送吃的，”郑月举了举手中的东西说道：“还有，你说我酒鬼，你见过我喝酒吗？”

    “哼！”迪奥娜没有见过，但是她不可能承认自己的错误，所以直接哼了一声扭过了头，干脆不去看郑月。

    只是有一件事情她忘了，她那炸毛了的尾巴看起来毛茸茸的，立马吸引了可莉的注意力，可莉可不管你三七二十一，直接就上手了。

    于是乎，这支向着蒙德行进的队伍之中，发生了一点小小的骚乱。

    在可莉制造的骚乱过后，迪奥娜也慢慢地平息了自己的情绪，开始与郑月打开了麦克风正常交流了起来。

    只是在郑月邀请她做一些不含酒精的饮料的时候，迪奥娜没有拒绝，而是反问了他一个问题：“既然你还有迪卢克都不喜欢喝酒，按你们为什么喜欢卖酒啊？”

    卖酒是为了什么？

    这个问题的答案，很多人都知道，甚至可以说人人都在笑潘子，但是人人都想成为潘子。

    “因为卖酒能挣摩拉啊。”郑月理所当然地回答道。

    “可是…只是…”迪奥娜一时语塞，他说得好有道理啊，自己都不知道从哪里开始反驳了。

    “迪奥娜你不当家不知道柴米油盐酱醋茶贵吧？”郑月看见迪奥娜这样子心中就有数了：“你知道吗？晨曦酒庄的葡萄园足足长满了三个山坡，而单单是这些葡萄酒就给晨曦镇上的一部分人提供了收入来源。

    收入的来源有哪些？

    种葡萄的，收葡萄的，酿酒的，品酒的，运酒的，卖酒的。

    可以说，没有晨曦酒庄就没有晨曦镇，没有晨曦镇也意味着蒙德的人口压力会堆积到蒙德城还有清泉镇中来。

    除此之外，没有了酒，蒙德的大多数人们将失去娱乐的途径，同样的很多蒙德人也会因此失去收入的来源。

    你有注意过一个喝酒的人一天的会消费多少摩拉，而买酒的人消费的摩拉又分别被谁拿到了手中，一个普通的蒙德家庭一年的消费又是多少摩拉？

    你知道你的爸爸为什么要喝酒？是单纯的喜欢，还是今天太累了想放松一下，又或者是增进一下队伍之间的感情？你没注意都，你只关心你自己。”

    郑月巴拉巴拉说了一大堆，最后直在站在了道德的最高点之上指指点点，直接把迪奥娜，不，不止迪奥娜，在场的除了可莉听不懂郑月在说些什么东西之外，其他的两人都有点脑袋发蒙。

    迪奥娜不得不承认，郑月确实说得有道理，自己一直以来都是只想着让爸爸不被酒所蛊惑，在这背后的原因自己根本就没有去想过，这样看来自己真的很自私呢。

    刻晴看到尾巴还有耳朵都耷拉了下来，大受打击的迪奥娜，狠狠地瞪了郑月一眼，示意着让他解决自己惹下的麻烦。

    这一套组合拳下来就连刻晴的内心也有点波动，跟不用说这个年龄只有十四五岁的小迪奥娜了，教孩子是这样教的吗？

    刻晴的眼神郑月自然看见了，说实在的其实刚刚那番话他是临时想出来，说出来的后果他大概也能猜到一点，但是他还是照样说出来了。为什么？

    为什么？经典问观众为什么，老大司马了。

    对付傲娇最好的办法是什么？当然是卸下她所有的伪装，让她受到打击，通俗一点来说就是破防。

    对于这样一直傲娇的小猫娘在恰巧碰倒了天时地利人和郑月自然是不会放过这个机会，等她被打击到了，自己安慰好了，再指点她一下，这好感度不就唰唰地往上冒了吗？

    当然这不是郑月的最终目的，他真正先看见的还是迪奥娜和她父亲好好相处，绝对不会是他着急着想撸猫。

    “迪奥娜，现在你还觉得摧毁蒙德酒业是一件令你开心的事情吗？”

    说实在的现在迪奥娜听到郑月的声音都已经有点害怕了，只是她害怕自己不答应他的话他又会说些什么让人感到害怕的话来，所以还是蔫巴巴地摇了摇头，表示i自己不想摧毁蒙德酒业了，只是，自己的爸爸该怎么办？

    不过郑月既然会说出这样一番话来，自然是有接下来的对策的，别的不说，他忽悠人还是挺有一手，而迪奥娜刚好身上流着大部分人类的血脉，所以被忽悠了也是很正常的。

    于是乎他给迪奥娜指了一条明路，再商讨之下，一个名为“为了拯救每天都喝醉酒的老爸，努力成为蒙德最好的，最高人气的调酒大师”的计划问世了。

    原来还可这样解决，迪奥娜从郑月的话语中看到了让父亲不再每天都醉醺醺的办法，只是现在还有一个问题。

    “我又不会调酒，怎么可能成为超人气调酒师啊。”恢复了元气的迪奥娜扭头叉着腰一脸不满地说道，对于刚刚郑月对她的毫不留情地打击了一番的那个仇，她可是记下了。

    当让是凭借你那被祝福过的调酒天赋啊，郑月想道，但是如果这么说了他又要找别的理由去圆为什么知道迪奥娜有这个天赋，总不能说是看了老半天看出来的吧？

    所以他没有直接回答，而是选择使用激将法：“你连摧毁蒙德酒业的决心都有，怎么就没有成为超人气调酒师的信心呢？”

    “谁…谁没有！”迪奥娜的尾巴直接绷直了：“我只是再问你这个计划到底靠不靠谱而已。”

    说完之后她有点不想搭理郑月了，哼了一声直接拉着可莉还有可莉溜下了马车，留下了郑月自己一人。

    郑月知道，迪奥娜并没有生气，最多只是因为不适应自己从厌恶的人的身份一下子变为了给予了自己很大的帮助的好人罢了，傲娇嘛，懂得都懂。

    总的来说，迪奥娜刷好感度计划大成功，相信过不了多久骂自己就可以撸到以前的群友们心心念念的猫耳娘了。

    一想起猫耳娘，郑月又想起了某位仙兽，不知道有生之年能不能见证历史，看见她变变变。

    除了刷迪奥娜好感度搞出来的骚乱之外，一路之上他们并没有再遇见过什么事件，可以说得上是风平浪静了，想不到蒙德城之外还挺安全的嘛。

    渐渐地，夕阳西下，终于在接近黄昏的时候，郑月一行人到达了此行的目的地，蒙德城。

    看着连通蒙德城与外界的大石桥，郑月生出了一种既熟悉又陌生的感觉，这石桥之上，好像缺了点什么。

    郑月环视了一周，终于发现了少了什么东西了。

    噢，桥上的鸽子没了啊，禽肉倒了啊。

    不再理会鸽子，一行人穿过了石桥，来到了蒙德城的城门之下，蒙德城，终于到了。

    在城门边上的西风骑士的一声欢迎来到蒙德的欢迎声之中，一行人穿过了城门。

    就在进城的一瞬间，郑月听到了一个久违的声音。

