    “咚咚咚！”

    方凡陷入了巨大的震惊中，此时他的心，就好像是要飞出来了一样。

    浑身都止不住地颤抖。

    此时方泽天的声音再次传来，“始祖不仅仅姓方，还和你我一样，是方氏一族的直系血脉，身上都是王族血脉！”

    方泽天的声音中充满了骄傲。

    方凡口中喃喃地说道：“所以，我在这万神冢中，在这么多英雄面前，觉得最亲切的就是前辈了！”

    “所以，我才能够被这绝世祖体看中，甚至完成了血脉的第二次进化！”

    方泽天缓缓的说道：“对，当年，始祖也就是方凌天，在他自爆的时候，将消息传到了方氏一族。”

    “之后的很多年内，我们都时时刻刻地暗中保护中心大陆，突然有一天，我们发现了神界有所动作，于是，方氏一族便竞拍前了三万九千名族人，誓死保卫中心大陆。”

    方凡感觉自己的心脏都要停止跳动了。

    他缓缓的看向面前这密密麻麻的墓碑，这庞大的空间中，全都是黑色的墓碑。

    这一刻，方凡再次有一种落泪的冲动。

    “这……三万九千名强者，竟然都是我方氏一族的族人！”

    方泽天有些感慨的说道：“对啊，我是这三万九千名强者的头领，也是这里面实力最强悍的，而且也是和你血脉最接近的，所以，你才会对我有一种亲切感。”

    方凡再次跪在地上，心中涌现出强大的难过。

    他从来没有想过，自己这么多族人，会为了保护自己身体内的绝世祖体而牺牲。

    方泽天缓缓将方凡扶了起来，“没有关系，这是我们的使命，同样，你的使命就是登顶！”

    “将你的绝世祖体发扬光大，当你真正能够打破小千世界，进入大千世界之后，我们的神魂就能够得到解放。”

    “一旦我们的神魂得到了解放，方氏一族就能够将我们全部复活！”

    方凡重重地点了点头，“前辈放心，我一定加倍努力，尽可能早日突破小千世界，让诸位前辈早日重生！”

    方凡眼神灼灼，声音中充斥着战意。

    方泽天开心地大笑，“哈哈，好，不愧是我们方氏一族的后人。”

    “可是……”

    方凡有些疑惑，酝酿了一会，终于还是鼓起勇气说了出来。

    “可是为什么将我送到中心大陆中呢？我从来没有遇到任何方氏一族的人！”

    方泽天看向方凡的眼神变得十分尊敬，“那是因为你的血脉最为纯正！”

    “尽管我们方氏一族历年来也出过不少高手和天才，但是却都没有一个人能够达到继承绝世祖体的要求。”

    “但是你不同！”

    “你不光是足够，甚至说是完美！所以才将你送到了中心大陆。”

    方凡声音有些颤抖，“这么说，我不是被家人抛弃的！”

    方泽天点了点头，“你是方氏一族这么多年来，最最强大的天才，怎么可能抛弃你！”

    突然，方泽天的神色变得十分严肃，看着方凡，正了正身子，恭恭敬敬地喊道：“少主！”

    少主！

    少主！

    少主！

    方泽天的声音不断萦绕在方凡的脑海中。

    这一刻，方凡的眼泪汹涌而出。

    这二十多年来，所有的眼泪仿佛都在万神冢内流出来了。

    男儿有泪不轻弹，可是当心中的结打开之后，就算是方凡也忍不住了。

    原来，自己从来没有被家人抛弃！

    此时，当方凡知道自己并没有被抛弃的时候，他的身上的气势陡然发生了转变！

    因为内心豁达，所以一瞬间就有一种彻底打通任督二脉的感觉。

    方凡看向方泽天，朗声问道：“前辈，我方氏究竟在哪个位面？”

    方泽天有些为难，面色凝重，“这……”

    方凡有些恳求的看着方泽天，“前辈，晚辈只是想要知道名字！”

    看着方凡真诚的眼神，方泽天叹了口气，“罢了罢了！”

    “方氏一族所在的地方，叫做混元神域。”

    方凡眸光闪烁，默默将混元神域记在心里。

    紧接着，方凡又问道：“那三千天域又是什么地方？”

    方泽天缓缓的说道：“三千天域并不是域外，仍旧属于中心大陆。”

    “只不过，三千天域比天武大陆更强一点，你可以在破小千世界之前，去三千天域闯闯。”

    方凡还想说什么，可是突兀的，方泽天微微叹了口气，“少主，时间到了！”

    方凡有些疑惑，“什么时间到了？”

    就在方凡话音刚落，突然，一个神魂包裹着的记忆被方泽天塞进了方凡的神魂空间中。

    “少主，这是有关于三天天域和一些比较强大的位面信息，还有这些地方中，有对你起到帮助作用的宝物信息。”

    “你要将这些信息全部消化殆尽，尽快找到需要的东西！”

    “少主，方泽天能够给予少主的帮助只有这些了，剩下的，只能靠少主自己的了。”

    方凡面对突如其来的变故，有些措手不及。

    “我……不能不走么？”

    方泽天摇了摇头，“如果少主现在不离开，恐怕下一次离开就不知道是什么时候了。”

    “方泽天和万神冢中三万九千名将士，期待下次和少主相见！”

    方凡微微沉默了一瞬，紧接着，方凡双眼一凌，“魂兽，出！”

    紧接着，魂兽全都一股脑的出现了。

    顿时，原本寂静无声的万神冢中，此时出现了很多很多的虚影。

    十分壮观！

    方凡的心再次抽动，这些虚影，全都是自己的族人！

    所有人看向方凡，脸上都带着微笑。

    方凡向后退了一步，突然双手抱拳，神色严肃的对着众人说道：“诸位方氏一族的前辈，我方凡再次发誓，一定会加倍努力，尽快打破小千世界，让诸位英雄能够得到解放。”

    “重回混元神域！”

    方凡的声音萦绕在整片空间，久久不散。

    此时，三万九千名神魂，全都朝着方凡的方向抱拳，鞠躬。

    “方氏一族，三万九千名将士，预祝少主凌驾九霄，成万古之名！”

    浩浩荡荡的声音响起，众人脸上全都是慈祥的笑容。

    方泽天看着缓缓登上幽灵船的方凡，心中有些激动和期待。

    少主小小年纪就有责任心，有担当最重要的是有担当！

    或许，登顶主宰也是早晚的事吧！

    这么多年的守护，值了！

