
　　赵东看出了苏菲的顾虑，示意她先不要说话，视线在屋里环顾一圈，终于找到那只落单的高跟鞋。

　　	他上前将鞋捡起，捡过毛巾擦了擦，然后半蹲，将那纤细的脚踝抓在掌心。

　　	苏菲想闪躲，倒不是害羞，而是有些别扭。

　　	一来这种待遇让她浑身不适应，她和赵东只是名义上的夫妻，这种亲昵的举动对她来说太过陌生。

　　	二来也担心落了赵东的面子，让一个大男人当面为女人穿鞋，总归不体面。

　　	“别动，小心扎脚！”

　　	赵东不觉着有什么，宠自己的老婆，管别人怎么想干嘛？

　　	也不理会周围那些怪异的目光，他先仔细清理掉苏菲脚上沾着的玻璃渣，然后才将那只小巧的脚掌塞入其中。

　　	苏菲面色复杂，全程一言不发，总觉着像是第一次认识赵东一般，这个一向大男子主义的家伙，什么时候变得这么体贴了？

　　	赵东站起身，盯着那个经理说，“苏总受了点伤，要先去医院处理一下，我留下解决后面的事。”

　　	经理想了想，外面围观的人越来越多，传出去影响不好，让两个女人离开也能分散一下注意力。

　　	再说了，两个女人而已，留在这里反而是个累赘，做什么都要束手束脚。

　　	最关键的，受害者一旦离开，这事就跟会所没有半点关系，后面如何处理，还不是凭他一张嘴？

　　	利大于弊，经理稍一考虑便同意了。

　　	可苏菲不答应，“不行，我不走，我倒要看看，他们敢把我怎么样？难道还没有王法了不成？”

　　	小秘书也在一旁附和，“就是，要走一起走！”

　　	赵东斥了小秘书一句，“你跟着添什么乱？”

　　	小秘书瞪着大眼睛，委屈的脸都红了。

　　	赵东自知语气重了，也不好道歉，忙对着苏菲说，“你脸上的伤要立即处理，要不然会留疤的，我跟他们谈谈，大不了就是赔钱，他们不敢把我怎么样的。”

　　	“我不走！”

　　	苏菲可不是那么好骗，今天这件事透着蹊跷。

　　	可这会脑袋昏昏沉沉，一时想不出其中关节，但有一点没错，让赵东一个人留下，绝对讨不到好处。

　　	她也知道留下来帮不上忙，至于是不是担心赵东，暂时没想那么多。

　　	赵东见劝不动她，干脆上了手。

　　	小秘书吓了一跳，也不知赵东用了什么手段，等她反应过来的时候，苏菲已经晕倒在怀里。

　　	赵东盯着小秘书问，“我能相信你嘛？”

　　	小秘书连忙点头，心里也说不出是什么滋味，刚才要不是面前这个男人，她就被两个醉汉欺负了。

　　	虽然这家伙看起来有些凶巴巴的，不过对苏总倒是关心，也不知道是苏总的什么人？

　　	赵东继续说，“那好，你把苏总送去天州医院，我给你一个电话，你就说是我的朋友，到了那会有人照顾她的。”

　　	小秘书记下电话和赵东的名字，走在门口的时候才想起问，“那你呢？”

　　	赵东露出一张还算和煦的笑脸，“你先走，我处理完这件事就过去找你们！”

　　	等两人离开，包厢门被人从外面关紧。

　　	经理冷笑一声，“胆子还不小，你最好希望韩总没事，要不然你今天可就走不出这里了！”

　　	赵东退了两步，坐在沙发里面道：“我也希望他没事，要不然还真的便宜他了！”

　　	不出意料，会所方面没有报警，毕竟这事不光彩，闹到公堂没有好处。

　　	很快，会所的私人医生赶了过来，一番检查和处置之后，韩总慢慢恢复意识。

　　	经理问了一句，“怎么样？”

　　	“还好，钢化玻璃没有棱角，明后天就会自行排出，过程可能会有点痛，不过安全起见，我建议去医院做手术比较好。”

　　	等医生离开之后，韩总开始了骂骂咧咧，“马勒戈壁的，不能就这么算了！齐经理，我在你们皇庭消费，结果被人打成这样？今天这事你必须给我一个交代！”

　　	“韩总，您放心，我们皇庭会对客人的安全负责。”

　　	齐经理转过头，目光对上赵东的时候，语气变得冷峻起来，“这位先生，韩总的要求您也听见了，我来做个和事佬，私了吧，您看怎么样？”

　　	赵东想了想，然后才叉着双手说，“可以，我没问题！”

　　	齐经理皱紧眉头，有皇庭的背景做靠山，让他不怕任何狠人，不管再如何狠辣的硬茬子，直接打断骨头丢出去就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　	可眼前这个家伙，让人看不出深浅，要不是上面有交代，他还真的不愿意得罪。

　　	毕竟韩总只是会所的一个入门级会员，霸王硬上弓这种事，即使办成了也不光彩，更何况被人打上门，那就更丢人了。

　　	齐经理虽然心中不屑，嘴上依旧咄咄逼人，“那就这样吧，二十万，作为给韩总的赔偿，至于皇庭的损失，只要韩总对这个处理满意，我这面可以不追究。”

　　	就这么算了？

　　	韩总张了张嘴，原本还想要加点条件，最起码也要让那个家伙给他下跪，磕头认错。

　　	结果瞥见赵东的眼神，他突然打了一个寒颤。

　　	刚才那种游走在死亡边缘的感觉再度袭来，在提醒着他得罪赵东的下场。

　　	韩总一声冷哼，算是默认。

　　	齐经理转头看向赵东，貌似礼貌的问，“您这边呢？”

　　	赵东耸了耸肩，“我也没问题。”

　　	这下轮到齐经理意外，二十万不是一个小数目，这个家伙竟然想也不想就同意了？难道消息有误？

　　	不等他继续猜测，赵东再次开口，“然后呢？”

　　	齐经理被问的一愣，“什么然后？”

　　	赵东理所当然的问，“你们开出的条件我接受了，那么我们这方的赔偿呢？”

　　	韩总抢先接话，“赔偿？我赔偿什么？你把我打成这样，还让我给你赔偿？”

　　	赵东提醒，“之所以打你，是因为你伤了苏总，但我觉着，这还远远不够啊！”

　　	韩总被吓傻了，这还不够？难不成他还真想杀了自己？

　　	出于恐惧，韩总往后退了几步，脸上也是一副惊慌的神色。

　　	齐经理打断了他们的对话，“赵先生的话我听不懂，苏总什么时候受伤了？我怎么没有看见？”

　　	韩总也是聪明人，随即大声道：“对对，没错，苏总是自己摔的，跟我没有半点关系！”

　　	齐经理戏虐的笑，“你看，一切都是误会，你伤了韩总，这才是事实。”

　　	赵东也不争辩，“指鹿为马，颠倒黑白，原来你们是想跟我耍无赖，对吧？”

　　	话已至此，他心中最后的一丝疑虑也解释清楚了。

　　	今天晚上的一切，都是在针对苏菲的圈套，就连皇庭会所也牵涉其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第102章 指鹿为马免费阅读。https://xs.23sk.com 