    “区区几个杂鱼，他如果还无法应对，那么留着还有何用。”

    这话让左欣兰心里面一凉，敢情赶尸人是不会让他们过去的，这可怎么办。

    “赶尸人，请求您放我们过去吧。”

    “我们不要插手他们的事，静静等候便是。”

    赶尸人说完之后，只是平静的看着，话也没有解释明白了。

    这可让左欣兰着急无比，到底是什么让赶尸人都如此忌惮，不允许十万大山的人介入此事。

    赶尸人是十万大山为数不多的高手之一，他们根本不敢得罪对方，也只能够等待了。

    ............

    三人的战斗已经从残破不堪的黑云寨中转移到外面的丛林里面。

    不断的传来树木倒塌，山石破裂的声音。

    宁凡拿着雍州鼎摧枯拉朽，打得秦垨两兄弟狼狈不堪，浑身都是蓝色的鲜血。

    他们被完全的压制了，他们已经不能够称之为人，所以是无法感受到来自雍州鼎的力量的。

    此时雍州鼎在不断的挥动下，散发出莹莹的金光。

    花无缺躲在一棵树后面，看向宁凡的方向，喃喃自语：“奇怪，道爷怎么感到不一样的气息。”

    嗤！！！

    突然，一把剑直接贯穿了大树，吓得花无缺一屁股坐在地上。

    啪——

    紧接着大树被剑气硬生生的劈开，红衣女子杀了过来。

    “道爷的无量天尊，你们没完没了。”花无缺把腿就跑。

    几人在后面穷追不舍，罗忠愤怒的咆哮：“这该死的道士，怎么跑得这么快。”

    “他应该是学习了某种步法，我们赶紧追，宁凡可以活，但这个道士必须死。”

    “追！”

    至于张扬对付这些生化人也还游刃有余，但无法做到及时的击杀掉对方。

    因为对方没有任何的痛觉，也根本杀不死，一掌打过去，对方一点事都没用。

    两人也就无法及时脱身去帮助宁凡，只能各自为战。

    ............

    宁凡看着远处的两兄弟，自己也是大口大口的喘气，真的好累。

    现在身体基本已经到了透支的状态，手中的雍州鼎拿着越来越费力了。

    “虽然这个东西很承受，可以提高自己的实力，但身体透支的力量也不是我能够随心驾驭的。”

    雍州鼎已经被激发了一点威能，但宁凡还是无法轻易的使用。

    何况秦垨兄弟两人是人造人，不管是身体的力量还是机能都是至强者行列的强者。

    两兄弟虽然狼狈，但身体并没有受到过多的损坏。

    他们清楚宁凡已经是强弩之末，迟早会被他们杀死。

    “不行，我得先解决一人再说。”宁凡盯上了秦铭。

    只有解决一人了自己才能够缓解压力，不然以一对二根本就不可能赢的。

    “小鬼，我要杀了你。”

    忽然，宁凡的身后传来一道阴冷的声音，正是被炸得面目全非，变得更加狰狞的黑山老鬼。

    “真的没死。”

    还以为这么久没醒过来，死翘翘了呢，结果还是苏醒过来了。

    秦垨两兄弟没有再动手，他们想让宁凡跟黑山老鬼打，更好的消耗宁凡的体力。

