
　　做好了决定，苏御目光这才落在了身前的透明面板上。

　　虽然自己昨天深夜之后兑换了一个平庸特效，花费了30精神点。

　　但是因为今天白天在飞行的时候睡过，精神点又升满了100点。

　　精神点低于上限的百分之五十就会疲惫。

　　低于上限的百分之十就会昏迷。

　　而自己不只是要装高手，还要防备待会吓唬那陈玲用。

　　因此，总共可用的精神点只有50点。

　　50点要至少兑换两个特效——

　　苏御挑选来许久，才挑选了两个一天特效。

　　一个“和光同尘圆满境气息外放”特效，20点精神点。

　　一个“七级长刀刀法石破天惊”特效，20点精神点。

　　和光同尘圆满境界气息外放特效：兑换之后，身体灵力外放，犹如和光同尘圆满境高手气息外放一般。

　　七级长刀刀法石破天惊特效：兑换之后，施展的长刀刀法会变成七级长刀刀法石破天惊的效果一般。

　　确定了要兑换这两个特效，苏御开始修炼。

　　修炼到天黑时分，紫儿从休息中退了出来，和众人打了个招呼，前往黑市，李甲跟随。天籁小说网

　　两人走了没有多久，苏御也站起身。

　　郭启瑞皱着眉头道：“你要去哪儿？”

　　苏御回头看了一眼郭启瑞道：“房间太小太压抑，我受不了，要去外面透透气。与其待在这里，不如在外面四处游荡一番。”

　　郭启瑞厉声道：“现在是什么处境，你不知道将就下——”

　　方想拉了下郭启瑞，劝道：“好了，他想去就让他去吧，一个吞服了培灵丹都只有以身观身初级境界，气息还不稳的人，你能指望他什么？管家这次让他跟来，无非就是想让他增长些见识。”

　　郭启瑞这才恶狠狠地瞪了一眼苏御，没有再说话。

　　而苏御早已经出了客栈。

　　远远地瞥见李甲和紫儿走入一巷道，苏御从储物戒里取出一块布匹，蒙住脸面，这才跟了上去，一直保持着距离。

　　李甲和紫儿七弯八绕，最后来到郦城城外一河流边，戴上面纱，一直沿着河流走着。

　　没有走多久，就见到有几个身影从黑暗中另几处方向走出来。

　　李甲和紫儿立马停了下来。

　　几个身影看了两人一眼，继续往前走着。

　　走了很远，李甲和紫儿才继续前行。

　　他们的方向跟前面几个身影的相同。

　　很快，他们沿着河边走到一树林处。

　　这里，竟然停了几艘小船。

　　几个穿着黑色铁甲，戴着面甲，完全看不出身形和面貌，气息都要比苏御的要强的身影正站在几艘小船边。

　　见李甲、紫儿等人到，两个身影站到小船上，按照每个人五十枚上品灵石的价格收了灵石，才载着他们顺流而下。

　　苏御等到李甲和紫儿等人消失在黑夜里，也走上前去，缴纳了五十枚上品灵石。

　　顺着河流航行了近一刻钟，小船驶入了一石乳洞。

　　穿过石乳洞，竟然来到了一个地下世界。

　　整个地下世界有两个大型足球场那么大。

　　头顶不知道用什么材质封住的，上面嵌满了夜明珠，还有一个个小洞。

　　在地面，整个地下世界被划分成了三个部分。

　　前半部分，左边是地摊，摆满了各种法宝、功法书籍等物件；右边是集市，坐了不少人。这些人的身边都放着木板，有人出售自己的，有人接任务的。

　　后半部分，则是交易市场。

　　这里的人最多。

　　大家在前面逛了一番之后，最终都会来到交易市场这里。

　　苏御跟着李甲、紫儿穿过前面的地摊和市场，来到这里。

　　两人也并不是特别焦急。

　　他们寻找了角落的位置坐下，苏御坐在他们身后不远处。

　　此时交易市场的展览台上展示出了各种琳琅满目的物品。

　　有各种妖兽、武器、防具、书籍。

　　而在展览台的边上的主席台上，一个穿着黑色旗袍，右侧开叉，露出一条修长大腿，戴着一个白色面具的女人正在主持各种交易。

　　“六阶剑法武技功法《秋水无痕》，售价五万上品灵石，请出价！”

　　......

　　“女鲛人，售价十五万上品灵石，请出价！”

　　......

　　苏御听着女人一遍又一遍地报价，某个时间点，他突然愣了下。

　　他发现一个问题。

　　这个女人的身材和声音，和一个人很像很像！

　　那就是岳城琳琅居的那个瑶姐！

　　除此之外，穿着也很有类似的风格。

　　瑶姐穿着一件火红色的旗袍。

　　而这个女人穿着的是一件黑色的旗袍！

　　苏御正想走到前面一点看清楚一些，却见女人突然笑道：“诸位，看你们兴致乏乏，出价都不积极。那么，这次，我们就来一件让你们振奋的东西。”

　　众人纷纷看向女人。

　　却见女人拍了拍手。

　　接着，就看到展览台右侧的帷幕拉开，两个也戴着面具，穿着暴露的少女抬着一个透明的水晶瓶子出来。

　　在水晶瓶子里面，是大半瓶黑色如墨汁的液体。

　　众人议论纷纷。

　　“什么鬼？”

　　“这是什么东西？”

　　两个少女将水晶瓶子放在展览台正中央。

　　女人这才走了过去，摸了下左手无名指上的储物戒。

　　一个长达一米的玉质夹子出现在她的手中。

　　两手握着玉质夹子，夹在水晶瓶的瓶盖上，女人没有直接取下盖子，而是笑着问道：“大家想必都听过各种奇特的火。”

　　“像丹火，炼丹师在体内修炼的火焰，炼制丹药。”

　　“兽火，妖兽死亡之后，有万分之一的概率在体内形成一种钟奇特的火焰。”

　　“异火，天地精华所生，拥有着不下于武者灵智的火灵，动则焚山煮海。”

　　“但是，大家有没有听说过各种奇特的水？”

　　众人都茫然以对。

　　水就是水。

　　还能奇特到哪儿去？

　　女人见大家的兴致都被调了起来，轻笑了一声道：“这水晶瓶里装的，就是一种奇特的水。”

　　“这水有一种奇特的效果。”

　　“我现在取出一点，让大家见识一下。”

　　说完，女人用玉质夹子夹开瓶盖，然后放下夹子，从储物戒再次取出一个奇特的玉质勺子。

　　将玉质勺子伸入水晶瓶里面，舀起一勺子拳头大小的黑色液体，女人笑着提醒众人道：“注意看好了。”

　　刚才抬着水晶瓶上展台的一个少女走了过去，伸出右手食指，轻轻碰了下勺子里的黑色液体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第030章 奇怪的水！免费阅读。https://xs.23sk.com 