    顾一瑾收回手，笑道：“奶奶真棒！”

    说着，她从羽衣那接过食篮，打开道：“奶奶，尝尝我做的点心，不过是用油炸出来的，不能吃多。”

    贺老夫人坐到罗汉榻上，看到顾一瑾拿出一盘花朵，不，应该是像花一样的点心，她惊讶道：“这是什么，太漂亮好吧。”

    郝嬷嬷看到了也很吃惊，“这是你做的？”

    “嗯，来尝尝。”

    顾一瑾把盘子放到小几上，又泡了一壶花茶，给贺老夫人和郝嬷嬷各倒了一杯。

    然后道：“上次母妃吃我做的点心，她觉得好吃，后天有客人来，她让我负责做些点心招呼客人，你们看我做这些行不？”

    贺老夫人拿了一朵荷花酥放进口，嚼了几口，然后点点头，赞评道：“外酥内嫩，口齿留香，真好吃！而且外形也好看，用来招呼客人最好不过了。”

    郝嬷嬷拿着荷花酥看，却没有吃，她道：“老奴怕客人看到了，不敢吃。”

    “为什么？”顾一瑾问。

    “太好看了，哪舍得咬下去。”

    顾一瑾倒是没想过，荷花酥是她奶奶教做的，那是奶奶家乡的传统小食，她吃幼就喜欢吃，因为爱上它的外形，所以跟奶奶学做点心。

    “别听她的。”贺老夫人怕顾一瑾受到打击，安慰她道：“舍不得吃的只是个别的，大部分都会吃的，因为好看，光看着就有食欲了。”

    听到贺老夫人的话，郝嬷嬷才反应过来，她笑道：“刚才老奴开玩笑的，哪会有人舍不得吃，恨不得多吃两个才是。”

    随后贺老夫人提醒顾一瑾，后天招呼客人的点心，荷花酥好看又好吃，招呼客人是体面，但毕竟是油炸的东西，有些客人是不能吃这个的。

    所以，如果有时间最好再做一些别的，让客人吃了不容易上火的点心。

    不容易上火？

    顾一瑾想到蛋糕，金黄色的蛋糕应该会有很多人喜欢吃吧。

    原本她还想做些日式点心的，可有了蛋糕，还做日式点心干嘛。

    她是行动派，赶紧起来跟贺老夫人告辞，然后回去让绿柳准备鸡蛋。

    看到顾一瑾来了，又风风火火的离开，郝嬷嬷看了眼盘里的点心，对贺老夫人道：“世子妃有做贤妻良母的潜质。”

    贺老夫人笑道：“我就是盼望她早日给我生个曾孙子抱抱。”

    郝嬷嬷道：“老奴听说世子这些天都睡在蘅芜苑，应该离抱曾孙的日子不远了。”

    正当两人正说着时，有个丫鬟脸色苍白的走了进来，“老夫人，不好了，大爷出事了。”

    贺老夫人闻言，握着茶盏的手一颤，忙问道：“出了什么事？”

    丫鬟气喘吁吁的道：“大爷突然腿肿胀了起来，张大夫又不在京城，大夫人已派人去找其他大夫了。”

    贺老夫人把茶盏放在小几上，闻言，手一抖，茶盏没有放稳，撒出来大半。

    郝嬷嬷道：“怎会这样？”

    大爷的腿是因为当年中毒，延迟了救治，有位江湖大夫把他体内的毒转到双腿上，才救回他的命，但他的双腿因此废了。

    这么多年来，大爷的双腿因为失去了知觉，常年坐着轮椅，而大夫人也将大爷照顾得很好，从没有出过什么事。

    怎么今天出事了？

    丫鬟道：“好像是吃了块糖糕，然后大爷去睡了午觉，醒来发现双腿肿胀起来，比平时还要大一倍。”

    “快扶我去看看。”

    贺老夫人拿起放在榻边的拐杖站起来，郝嬷嬷赶紧上前扶住她，往大爷住的听风阁走去。

    而这边，顾一瑾在厨房里撸起袖子在打鸡蛋。

    绿柳拿了一篮子鸡蛋回来，她挑了十个鸡蛋，把蛋黄和蛋清分开。

    她先放了些白糖到蛋清里，然后用四根筷子搅乱蛋清，不过用这个动作真的很费劲的，她划了几十下，双手有些酸了，可蛋清只是起了点泡，她又加了一些白糖，继续搅拌。

    紫樱和羽衣看着她，顾一瑾道：“你们忙自己的，别管我。”

    绿柳见她额头都出汗了，就道：“姑娘，让奴婢来吧。”

    顾一瑾想起绿柳手劲大，就把筷子给她，“往一个方向搅。”

    绿柳照办。

    顾一瑾见做蛋糕的材料都准备好，便开始开干了。

    她以前也做过蛋糕，但那时有烤箱，用柴火还是第一次。

    用大锅烧好热水，容器蒸着，她看着时间，大约三十分钟左右，把盖掀起。

    蛋糕没发酵好，硬硬实实的，一点都不松软。

    她只好再来一次，这次不是用蒸的了，而是用铁锅烤。

    可火太大了，第二次焦了。

    第三次，没有了鸡蛋，让绿柳再去膳仓那里拿，给她送来了一桶鸡蛋，约有三十个。

    等到第五次，终于成功了。

    松软可口的蛋糕出炉了。

    她继续做了两个，然后把之前做的蛋糕切成小块，让羽衣等把蛋糕分下去。

    没想到大家都很喜欢吃，几下子就蛋糕分干净。

    她把另两个蛋糕也分切开来，一半让人送到西院给贺老夫人，另一个让人送去给王妃，王妃那里人多，让他们自己分。

    而剩下最后一半，她让人送去墨园。

    忙了一整天，她也乏了，走出厨房，回到卧室里。

    ……

    立雪堂

    王妃正坐在罗汉床上喝茶，一个小丫鬟走了进来，“王妃，世子妃的丫鬟羽衣来了。”

    世子妃的丫鬟来她这里做什么？

    王妃蹙眉。

    “让她进来。”

    很快，羽衣进来了，手里还提着一只食篮。

    顾一瑾一整天都在蘅芜苑的厨房里，她已经听丫鬟给她报告了，还向膳仓要了很多鸡蛋。

    听说她是在做点心，看来她对后天的事很重视。

    羽衣上前行礼道：“这是世子妃做的蛋糕，世子妃特地让奴婢送些来给王妃您尝尝。”

    蛋糕？

    王妃第一次听到这词，不知道是什么。

    “是什么来？”

    “回王妃，是糕点。”羽衣道：“世子妃说，后天招呼客人的糕点，还有荷花酥和龙井茶酥。”

    孙妈妈接过食篮，打开给王妃看。

    王妃看到里面的荷花酥后，神情都亮了。

    “这是后天来招呼客人的点心？”王妃问道。

    “是的。”羽衣回道。

    “没想到王妃的手艺如此好，把点心做得好像真花一样。”孙妈妈称赞道。

    “我尝尝。”王妃道。

