    林子晏心里不无警惕，和顾夜白唐璜的日本之行，曾见识过她的手腕。

    明明那正主在他旁边，怎么就来撩他了，他似笑非笑地回道：“托你的福，我很好。”

    宫泽静嗔怪地看了他一眼，又笑吟吟道：“这许久不见，我想向你讨份见面礼，可以吗？”

    众人更为惊讶，这两人不仅是旧识，关系还匪浅。

    老师笑道：“你们认识？”

    “林君和我有个共同的朋友。”宫泽静微微一笑。

    本以为林子晏和这个神秘的交换生有什么猫腻，这下听得大家又是一愣。

    林子晏正准备将来兵挡，好半天不见宫泽静说话，腹诽班导打岔，决定还是自己早死早超生，“宫泽你说说看，我不知道能不能办到。”

    立刻有男生起哄，“林子晏，别小气。”

    林子晏白了声音来源一眼，“难道她要我的命我也给她！”

    这话引来哄堂大笑，宫泽静也笑了：“子晏，我要你的命做什么？”

    她越温柔，林子晏越不放心……他一直觉得顾夜白那时会和宫泽静投缘，是因为这两人性格相似，都够狠。他皮笑肉不笑道，“你请说。”

    “很简单，你往旁边挪个位子吧。”

    林子晏道：“我再挪，我旁边这位同学就得站走道了。”

    班上又是一阵笑声，连两个老师都不禁莞尔，已耽误了些上课时间，但念及宫泽静从日本初来乍到，与系上学生多些交流是好事，况且宫泽家背景雄厚，不好开罪，便没有多说什么。

    这就是宫泽静要讨的见面礼？

    林子晏一边空着，一边是顾夜白，林子晏开玩笑说要往顾夜白那边挪去，让顾夜白站走道，但宫泽静分明是让他往空位挪，她要坐的是他的位子，宫泽静虽然没有明说，但整个阶梯室数百人，没有一个不清楚，这个新来的美丽的交换生要和顾夜白坐在一起。两人的关系顿时变得扑朔迷离起来。

    魏子健不动声色看了龙力一眼，果见后者神色难看。

    龙力这人家世好，掠夺心强，女人也换得快。柔道赛败在顾夜白手上，以其骄傲的性格，定认为是奇耻大辱，顾夜白越得意，他只会越不忿，只要稍加利用，以后会是对付顾夜白的一颗好棋子。

    宫泽静又笑问一句：“可以吗？”

    林子晏干笑几声，向顾夜白使了个眼色，屁股往旁边一粘。

    无人不等着看顾夜白的反应，事情变得有趣，这个让所有人跌破眼镜、让人畏惧敬佩的男生，因为女朋友路悠言而参赛，现在他和宫泽静——

    “あなた。”

    轻轻的一声，那是宫泽静进来后对顾夜白说的第一句话。

    *

    外语系。

    悠言等得有些焦急，一般下课后他都会过来等她，今天她等他半天还不见他来，人都走光了。

    Susan识趣的不刷存在感，早早就走了。

    “悠言，等人吗？”

    几个女生走过，有意揶揄她。

    悠言笑笑朝她们挥手。她掏出手机，才发现不知什么时候竟关了机，她翻出顾夜白的号码打了过去。

    “言。”

    他很快就接了电话。

    “你还不过来，我肚子饿了。”她指控道。

    他顺毛，“我有点事，晚点到，给你打了几次却关机了，我现在过来。”

    她忙道：“还是我过去吧，你在哪儿？”

    “那行，我在饭堂。”

    “好，就是今天拿不到你喜欢的菜了。”

    “没关系。”他声音里透出一丝笑意。

    “那我挂了。”

    “嗯，一会介绍个朋友给你认识。”

    那端，顾夜白稍顿了一下，悠言突然生出丝莫名的不安。

