    外面，正训着两人的韩叔见院中房门打开，便沉着脸，看了过去，目光越过轩辕墨泽，落在后面一袭红衣的凤九身上，看到那女子绝美的容颜，他越肯定，她是个狐媚子！

    凤九走了出来，便察觉到一道不善的目光锐利的盯着她打量着，她抬眸看去，视线落在那院外的那名中年男子身上，对方一身玄衣着身，身材健壮，气势凛冽，浑身散着一股强大而凌厉的威压。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    至于面容，说普通也不普通，说出色也不出色，也就那样。不过，对方端着一张威严的脸，只是，此时看起来却有些阴鸷，给人的感觉不是太好。

    这人就是灰狼口中的韩叔了？就算轩辕墨泽是他一手带大的，他但也管得太多了，连他身边的女人都要管？这控制欲，呵呵，真让她开了眼界。

    要知道，宫中的国主，轩辕墨泽的父亲，也没他这么多事儿。

    第一印象，这个叫韩叔的给她的印象就极不好，让她极为不喜。

    若是亲人管这些事还说得过去，非亲非故，仗着一点情义就管到主子头上的事情来，这样的人她不知轩辕墨泽为何会留着，还让他管着他手底下的黑狱。

    不过明显，这人越距了仍不自知。

    “怎么回事？”轩辕墨泽沉着声音问着，目光则看着灰狼和影一两人，尤其是见影一脸色苍白，嘴角溢出血迹时，脸色更是一沉。

    不待影一和灰狼开口，韩叔就先开口问着：“这就是你们口中的凤九吗？”锐利而阴鸷的目光盯着凤九：“当真是好本事！”

    “韩叔！”轩辕墨泽看向他，眉头拧了起来：“我说过这事你不要管！”

    “阿泽，这妖女一定懂得什么狐媚之术，要不然不可能将你迷得团团转，这样的人，身边留不得！你若真要女人，韩叔可以帮你找，比她美的人大有人在。”

    听着这话，凤九噗嗤一声笑了出来，她缓步上前，来到轩辕墨泽的身边，双手挽住了他的手臂，整个人依在他的身边，绝美的容颜上绽开了一抹妖娆的魅笑：“泽，这个老头是谁啊？”

    闻言，灰狼的影一两人不由的嘴角一抽，瞥了那脸色铁青的韩叔一眼，两人识趣的退到了一旁。

    老头，也就只有鬼医才敢这样去戏弄人。

    不过也是，以鬼医的性格，韩叔这样一而再的言语侮辱，她要是还会恭恭敬敬的唤一声韩叔，那才见鬼了。

    “他叫韩容，我们都称他为韩叔。”轩辕墨泽简单的说着。

    “哦？姓韩啊？我以为姓轩辕呢！”她漫不经心的说着，睨了那气得紧拧起拳头的中年男子一眼：“既然是外姓人，那自然不是你的的亲人，不是亲人，那就是下人，一个下人，怎么还管起你的事情来了？”

    “你、你放肆！”

    韩容气得厉喝一声，可谁知……

    “你才放肆！”

    凤九冷声厉喝着，整个人的神色一变，目光带着冷冽的盯着他。