    许白朝着顾绵绵伸出了八根手指头。

    “八个亿？”顾绵绵觉得这已经是她承受的最大范围了。

    许白摇摇头，“八十个亿。”

    顾绵绵两眼一黑：但愿长睡不复醒！

    “许白，我书读得少你别骗我。”八十多个亿，结婚两年七百多天，她每天平均花出去一千多万，顾绵绵完全不敢相信。

    许白很是同情的看了眼顾绵绵，“就是因为少奶奶读书少，所以我才不可能骗你。这八十亿，还是我粗略的计算，倘若将这两年来大少奶奶买的几百万的包包首饰算进去，早就超过百亿了。”

    “你把我卖了，我也值不了这么多钱。”顾绵绵满脸绝望的表情，这恐怕十辈子，都还不完吧？

    许白看着身边小女孩一副天塌下来的模样，心里面在叹息，总裁怎么可能舍得让您真的还八十个亿呢？

    大少奶奶您怎么还不开窍啊！

    为什么所有人心跟明镜似的，就大少奶奶您是个瞎子呢？

    可是许白又不能直接告诉顾绵绵，毕竟这小魔女的理解能力跟他不是同一档次。

    于是乎，许白凑到顾绵绵的面前提醒道，“大少奶奶，八十个亿也不算很多，如果您真的想赚钱偿还的话，其实很容易的。”

    顾绵绵立马双眼放光，“你有办法？”

    “嗯，如果您哄大少爷开心的话，这八十个亿就跟八块钱一样，就看您的牺牲程度了！所谓高风险高收益，您既然想要跟大少爷离婚，就要吃常人不能吃的苦，能屈能伸，否则这婚一辈子都离不了。”

    许白掏心掏肺的话，让顾绵绵忍不住陷入沉思当中。

    “可是……我是有原则的！”顾绵绵小小的挣扎，讨好霍禽兽，会让她觉得很没面子。

    “幸福诚可贵，原则价更高，若为自由故，两者皆可抛。”许白继续循循善诱，而顾绵绵则越听越起劲。

    确实，这八十个亿对霍禽兽来说，是真的九牛一毛啊！

    为了自由，干巴爹！

    下一秒，顾绵绵的脑海里面立马就闪过一道白光。

    她狠狠拍了拍许白的肩膀，“我懂了！真不愧是霍沉枭最喜欢的狗腿子，果然聪明！”

    说完，顾绵绵一阵风跑了出去。

    许白还在纳闷，自己到底是启发了大少奶奶什么，没想到顾绵绵又一溜烟的跑回来，一副捉襟见肘的模样，“那个……借我五十块。”

    许白：“……”

    最终，他还是从钱包里面抽出了一张百元大钞递给了顾绵绵。

    顾绵绵再次一阵风消失。

    当然，顾绵绵这一次没有逃跑，而是跑到医院附近的便利店买了一个小本子还有一支笔。

    随后，她便找了个可以休息的地方，在本子上面写写画画起来。

    等到顾绵绵写完了最后一句话，这才心满意足的将笔记本给合上。

    霍沉枭啊霍沉枭，是你这个狗男人先无情无义的，就别怪本小姐不讲武德！

    顾绵绵屁颠屁颠的往霍沉枭的病房跑回去，顺路还买了杯奶茶喝着。

    那小步子跑得，就差头顶开出一朵随风摇曳的小花花了。

    吼吼吼，她要跑快点，她要成为小富婆了。

    然而顾绵绵刚刚回到霍沉枭病房门口，就被病房里面的一幕给恶心到了。

