    此言一出，她便伸手朝着萧氏弄去。

    哪知这叶天雪偏巧伸手将她阻拦着，“四妹妹你住手，老嬷嬷快去叫爹爹！”

    而就在这时远处不由走来了几人，太子墨子麒和三皇子墨子烨正好来到了此处。

    墨子麒经过了那件事后，本来就对叶天心是恨之入骨的，哪知本来他是让母后去给父皇说给叶天心退婚一事，没想到这父皇不同意，反倒将他给狠狠训斥了一顿。

    后来他才知道了这大街小巷的谣言，都在传扬他和叶天雪有奸情，甚至因此谋害了叶天心的事情。

    虽然是事实，但他不知道这个谣言是从何传出的。

    所以才来到了相府找叶天心和叶天雪弄个清楚。

    当然他更怀疑是叶天心所为，而且她更怀疑眼前这个叶天心是个冒牌货，是一直没有证据而已。

    恰巧今天墨子烨也到他的府上找到了他，所以他们也便一同来到这里。

    偏偏不巧，就看到了这样一幕。

    只见那个冒牌叶天心，哪里还有曾经被人随意欺负的样子。

    叶天心意味深长的看了叶天雪一眼，伸手一把就将叶天雪给推开了，“姐姐，你别拦着我，万一耽误救治了母亲那可怎么办？”

    她这一下下手也是挺重的，叶天雪这白莲花直接被她给倒在了地上，发出了一声嘤咛，“啊！”

    墨子麒看到这儿，就有些忍不住想要冲上去了，哪知却被墨子烨给一把拉住了，“皇兄，先冷静一下，看看她们到底要做什么？”

    他说着这话时，幽深的目光，是饶有兴致的盯着叶天心的身影儿，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    老嬷嬷见叶天雪也被叶天心给推开了，连忙就上前将叶天雪扶了起来道：“大小姐，你没事吧？”

    叶天雪是银牙咬碎，简直气的不行，谁知道这叶天心下手这么重，居然还将她的推倒在了地上，想来叶天心的住处也比较偏，这一次也不想忍了，看着蹲在萧氏面前的叶天心，正欲对萧氏动手时，她立马将老嬷嬷给推到了一边，气势汹汹的就来到了叶天心的身后，伸脚就是一脚朝着叶天心不偏不倚的踹去！

    墨子麒和墨子烨看到这一幕脸色也微微一沉，大概没有想到这传闻中的淑女，会做出这种事情。

    叶天心早就有所察觉了，她是轻轻将身子一侧，反手就直接拉住了叶天雪的脚踝，转眸冷眼看了叶天雪一眼道：“大姐姐，你这是想做什么？还想从背后暗算我吗？那你可找错人了！真看不出你还是这种人，我本来是想出手救母亲的，你偏巧要在这里捣乱。”

    说着了便伸手用力拉住了脚踝一下，叶天雪整个身子不受控制的腾空，再重重地落在地上。

    这一次比起先前，摔的更疼了，由于叶天心的院里也很荒芜，所以她这摔下去，洁白的衣服沾染上了泥土，是狼狈不已，发饰也摔掉了，头发沾染了许多杂草，看起来凌乱不堪，疼痛和委屈令她也是不由失声大哭了起来，哪里还有注重仪表。

    墨子麒看到这一幕，也是挺烦的，大概没见过叶天雪这样失态的一面，温婉形象是一落千丈。

    老嬷嬷见状，也是被叶天心的举动给震惊到了，她连忙后退了一步，就想跑去告状。

    叶天心却心里清楚，只要要萧氏醒了，那这一切都好说了。

    想到这儿，她眼角一抹寒光闪过，发起萧氏的身子，就开始对她身上的穴位进行按摩刺激，她的手法和动作令人也是看得目瞪口呆。

    墨子麒更加相信叶天心是一个冒牌货了。

    而墨子烨眼底是一抹深意闪过，似乎对于眼前的女人越来越感兴趣了起来。

    特别是想到那天晚上她对他做的事情时，他内心就忍不住有些波动了起来。

    经过叶天心的一通蹂躏，果不其然，萧氏这时不由动了动手指，在听着叶天雪的哭声时，她猛地的就睁开了眼睛，猛地就坐了起来。

    萧氏惊讶的看着眼前的人，是立马就出声质问道：“你对雪儿做了什么？”

    叶天心目光冷冷的看了她一眼道：“母亲，我能对大姐姐做什么？刚才我为了救你，大姐姐她偏偏来阻拦我，她就摔倒在了地上。”

    萧氏听到这话，更是生气了，“你，一定是将雪儿推倒的。”

    “母亲，你怎么能这么说呢，我知道叶天雪是你的亲女儿，你当然得帮着她说话了，何况刚才你都晕了过去，若不是我及时对你进行施救，你以为你还能醒来吗？”

    叶天心是漫不经心的解释着。

    这态度真是气死人不偿命，叶天雪看着这样的叶天心，真是越来越感到叶天心的陌生了。

    而这边老嬷嬷匆匆前去找相爷，这次好不容易逮着一个机会，不管怎么说都要让四小姐付出代价！

    不过由于走的太急，她并没有注意到一旁的两个身影儿。

    这时，偏巧墨子烨却将她给叫住了，“站住！哪里来的奴才，在本皇子和太子皇兄面前，冒冒失失的成何体统？还不赶紧行礼跪安？”

    老嬷嬷听到这声音，这才回神看了他们二人一眼，看到太子墨子麒时，她一下子也是认了出来，一紧张，连忙就跪在了地上，声音颤颤的道：“老，老奴参见太子殿下和皇子殿下。”

    真没想到这个节骨眼儿上会遇到太子和三皇子。

    不过一想到这太子和四小姐有婚约在身时，她突然就有些害怕起来。

    墨子麒目光冷冷的扫了她一眼道：“你这么着急这是赶着要去哪儿？”

    老嬷嬷听到这话，心里顿时也是七上八下的，战战兢兢的回道：“奴婢只是……只是想去给夫人请大夫而已。”

    “哦，你说的可是相府夫人？那位是你们相府夫人吧？本皇子看她这会儿不是好好的吗？不信你自己转头看看。”

    墨子烨突然也是开口说道。

    老嬷嬷听到这话，转头一看，果然就看到了萧氏已经醒了过来，“这……”

    一时之间她也不知该如何狡辩。

    墨子烨这时却别有深意道：“你看夫人既然已经醒了过来，那就应该没什么大碍了，皇兄我们过去看看罢。”

    墨子麒听到墨子烨的话，也是疑惑的看了墨子烨一眼，他都不知道墨子烨今天这是怎么回事儿，居然还管起了这种闲事了。

