    蔚云极一定是疯了！

    这个人肯定是假的，不是真的蔚云极！

    阮娇烟整个呆掉，看着眼前的蔚云极，只觉得自己可能是重生的方式不对。他在说什么啊？

    而这个时候阮富年也僵着脖子转向阮娇烟，向她问出了这句话：“阿娇，他在说什么？”

    秦掌柜第一个回过神来，猛的一拍掌, “哎呀阮爷！公子这是在向您求娶阮姑娘！”

    谁不知道蔚云极说出来的就是这句话？问题就是句话他们都听不明白啊，为什么突然就跟他求娶阿娇了？

    那边，邵景昀也回过神来了，他觉得自己的脸都有点木木的麻麻的，好像什么表情都做不出来，只能用手猛地搓了一下自己的脸, 又拍了拍，这才朝着他们走了过去。

    “云极，上楼再说？”

    都在大门这里站着，他家稠香楼这会儿还是有不少客人的啊，现在大家都朝这边看了。

    蔚云极彬彬有礼侧身托手请阮富年往前先行。

    阮富年下意识地就走过去了，但是竟然同手同脚的。

    阮娇烟看着父亲这惊呆了的样子，自己莫名地回神过来，抬眸看向了蔚云极。邵景昀觉得自己好歹是这里的客人，也跟着阮富年走，经过邵景秀身边的时候伸手抓住了她的手臂将她也拽走了。

    秦掌柜看看蔚云极，又看看阮娇烟。

    一个贵气非凡的皇城公子，一个青葱娇美的田园小农女，不知道为什么站在一起竟然格外顺眼？

    这可能是因为阮娇烟的气质并不真的是那种乡下小农女的模样？

    “秦掌柜，能不能帮我一个忙？”蔚云极转向泰掌柜。

    秦掌柜还在看着他们俊男美人的相衬呢，突然听到他对自己说话，赶紧就回过神来，“公子请吩咐。”

    他们只知道这位是少东家的好友，从皇城来的，但是并不认识他。

    “请秦掌柜现在去帮我请一个可靠的媒人, 让她准备好提亲事宜。”蔚云极说。

    “啊？”秦掌柜万万是没有想到他竟然会让自己去帮忙做这么一件事，看来是认真的啊？这么积极？

    他正要看向阮娇烟，蔚云极又开了口，“这里一百两，秦掌柜看着给，不够的再回来找我。”

    找个媒人哪里需要一百两？

    又不是现在就要备什么礼。

    但是银票已经递到了他面前，他现在不接好像不行，秦掌柜接过了那一百两，只能飞快地给了阮娇烟一个眼神，然后就揣着那一百两出门去了。

    找个媒人对于他来说还真的不是难事，他在城里也认识很多人的，知道哪个媒人最为靠谱。

    蔚云极这个时候才转向了阮娇烟，定定地看着她。

    “你还没有定亲吧？”

    “你现在才问这个不觉得太迟吗？”阮娇烟简直不知道该说什么才好。

    “刚才心急，确实是没有多想，只是担心要是说得晚了就会有人抢在前头。”别看刚才蔚云极一直像是很冷静镇定胸有成竹的样子，其实他也直到阮富年上楼去的那一刻才冷静下来，知道自己在做什么。

    但是现在他很庆幸自己平生第一次的这种冲动。

    “谁抢——”阮娇烟这个时候脸颊都是红的，心跳也还不怎么正常。

    谁抢？当然是邵景昀了。

    刚才听到邵景秀拿着阮娇烟开玩笑叫她小嫂的时候，他的心就是一慌，真的怕邵景昀要是再有更多的机会和阮娇烟接触，会喜欢上她。

    他离得比较近, 阮娇烟常会来城里, 接触的机会当然是比他多，当然是比他有可能。

    万一他这一次离开回皇城，遇到有什么事情要忙，很有可能下次再见面就又是半年后了，谁知道这半年内邵景昀和阮娇烟会不会有可能？

    一想到她有可能会成为邵景昀的妻子，往后再见面就是他的“弟妹”了，蔚云极就脑子里一热，没有多想，当时就只是想着赶紧先把她给定下来。

    “你想要知道我的情况，我等会儿都可以告诉你，不过现在先上楼去吧？不好让伯父久等。等会儿我也会把我的情况告诉伯父，你跟着一起听，有什么想要我补充的等会儿你直接问。”

    蔚云极说着就率先往楼上走，走了几步还停了下来，回头看看她示意她跟上去。

    阮娇烟晕乎乎地就跟着上去了。

    她这会儿完全是跟着他的节奏在走，但这也不能够怪她，实在是蔚云极这一次做的事太惊人了，震得她好半天都没能完全回过神来。

    一旦蔚将军决定要做的事情，他的节奏就会很明快的，别人也只能跟着走。阮娇烟还在想着，其实她自己又有没有想要拒绝的心思呢？

    阮富年这会儿也在晕乎着，邵景昀带着他一起到自己雅间了，还让店小二去跟朱大田他们说说，让他们先好好吃着休息着别着急。

    阮唯安虽然很想知道父亲和大姐下去之后跟那两个如意赌坊的打手说了什么，但是也知道稠香楼的少东家跟大姐也是有正事要谈的，所以虽然着急也只能按耐着心思等着。

    可他并不知道，这会儿雅间里说着的是他大姐的亲事呢！

    阮富年坐下之后，邵景昀给他倒了杯茶，他端了起来一口就喝完了，心情还有些不能平复。

    之前陈氏还在担心着阮娇烟的亲事呢，说是要等到他或是唯安考中了秀才之后，阮娇烟才能够找到更好的人家，结果现在他们还没考，已经有人来提亲了？而且还是那么一个特别贵气又英俊的皇城公子？

    这条件，他万万不敢想啊。

    蔚云极和阮娇烟也进来了，阮娇烟赶紧就坐到了父亲身边去，蔚云极见此，微微笑了笑，坐到了邵景昀身边，与她对面。

    自己坐在一旁的邵景秀见状，难过得眼眶都泛了红。

    但是她的教养让她现在只能忍着，知道这会儿也不是她能够大吵大闹的时候。

    邵景昀看向蔚云极，压低了声音，“云极，你是认真的？”

    蔚云极点了点头。

    可能在刚才脱口而出说出那句话的一瞬间他是头脑发热，但是现在他已经冷静下来了，更觉得自己这个决定没错，因为想到阮娇烟要成为他的妻子，他竟然觉得心情极好。

