    “你的新数据面板加载完毕，请查收。”

    那亦真亦幻的梦境中，李昊经过长达九年的磨炼，比同时代选手多了九年经验，这就好比武侠小说中的百年功力。

    再加上鏖透后续的版本、新英雄，已不可同日而语。

    果然，属性面板焕然一新！

    LOL老神系统：

    宿主：李昊。

    ID：The King.

    ——宿主属性值：

    版本理解：95.

    反应能力：67.

    平均手速：62.

    团战视野：65.

    战斗意识：70

    微操预判：70.

    比赛心态：90.

    ……

    身体条件方面的硬属性没有改变，但版本理解和比赛心态数值直接暴涨！

    按照老神系统的判定，60是顶级职业联赛选手的及格线，就算他当前这个面板，也足以在职业联赛中立足。

    硬性数值也不用担心，因为有挂。

    ——

    可使用积分：400点。(十连胜任务加首次任务奖励。)

    [说明：每100点积分，可以增加1点属性值。80以上属性点，每200积分增加1点。90以上属性点，每300积分增加1点。]

    老神系统专属福利：超级保健！

    [超级保健：在经过职业巅峰岁月后，随着年龄的增长，职业选手的身体每一年都会下滑。嘿嘿，但经过老神专属的超级保健后，各方面属性不减反增，越老越妖！每一年，会随机触发一次。]

    看到这里，李昊眼前一亮，心中yy起来。

    上了年纪，懂得都懂。

    只能说，超级保健，猛！强！

    再下面，就是刷新出来的属性点与积分规则：

    ——积分获取权重：

    1、Rank积分。

    一区、峡谷、韩服大师局以上，每次游戏胜利都会获得1~10分。

    2、比赛积分。

    LPL、Msi、S赛等赛事，每场比赛胜利，都会获得5~20积分。

    3、荣誉积分。

    宿主获得认可的各项荣誉，都会获得100~500点积分。

    4、任务积分。

    宿主根据系统不定时发布的任务，得到1~500点积分。

    5、画风积分。

    LPL正处于风雨飘摇的时刻，很多粉丝甚至是选手都对赛区的未来感到绝望，宿主立志成为LPL标杆，建立稳如擎天柱一般的无敌老神画风。

    每一个比赛日，系统会随机抽取一位观众对宿主的观感，从而得到1~30点积分。

    （注：从Rank获取的积分，无法加点80以上的属性点。）

    ……

    李昊看到上述内容后，尽管有着九年的板凳经验，仍止不住心潮澎湃，只觉得未来可期。

    李昊很应景地偷一部‘荣光哥’《圣经》。

    ——重铸LPL荣光，我辈义不容辞！

    身上还有400点积分，有点可惜，为什么不是500点？

    嗨嗨，李昊自娱自乐，把400点积分变成了属性点，全部加在了反应能力上，面板上的67立刻就变成了71。

    刺激！

    睡什么睡，刷积分！

    困意全无，李昊又座上了电竞椅。

    突然，他发现桌面上多了一个保温杯。

    这哪来的？

    系统：“这是‘祖传保温杯’，是系统商城随机赠送给你的商品。商城是随机的，你无法主动打开。”

    “它有两个效果，第一：每次消耗20点积分，那么喝下保温杯中的水后，你的某项属性能够在1小时内上升10点。不过，一天只能使用一次。”

    “第二：每次消耗5点积分，获得夜魔Buff，熬夜如饮水，可保证第二天精神抖擞，毫无困意。这个效果，每一周只能使用一次。”

    效果还挺强。

    这让李昊想到了马老师的祖传白瓷缸。

    难道马老师吃一手饭，也是这功能？

    点开游戏，继续下一局。

    这个小号刚刚上大师，比较好打。

    ……

    同一时间，斗鲨霸哥直播间。

    因为上一把属实躺赢，水友纷纷表示，现在下播没有牌面。

    水友们的心思，霸哥当然知道。

    这个时间点，尤其是高分段，能够匹配到的人，可能就那么多。

    刚刚那个猛人，一看战绩就知道在通宵上分，这个时候再开，大概率撞车！

    排成队友肯定舒服，排到对面.....

    霸哥心里怂了，但表面可不怂。

    他一边和水友口花花，然后打了两把牌，趁机上了一个厕所，前后耽误了十几分钟。

    稳了！

    霸哥露出得逞的笑容。

    直播间内：

    “我不能C？帮我我必C好吧！”

    “这把来个稍微靠谱一点的打野，我让你们见识真正实力！”

    说着，点开排位。

    三楼，霸哥秒选盖伦！

    一代版本一代神，代代版本玩盖伦。

    弹幕内：

    “厕所一闻，这把盖伦。啧啧，有内味了。”

    “承认霸哥强有那么难吗？(此条一块)”

    “不开枪，边缘逛，残血辅助闪现撞。逆风劝降顺风浪，绝境厕所去转账。”

    “哈哈哈......”

    弹幕内，水友们倒是很嗨。

    当游戏进入加载界面的时候，霸哥朝屏幕一瞅，人傻了，水友们炸窝了。

    “我有没有看错?！这不是霸哥刚才的亲爹吗，这把直接对线哈哈哈！”

    “蔑视哥！哈哈哈！笑死我了，真的是蔑视哥！强啊霸哥，这都能碰上。”

    “霸哥有此一劫。”

    “厕所转账还来得及吗？哈哈！”

    “……”

    霸哥仔细看看了对面，果真没有看错。

    无双剑姬ID：爷的蔑视。

    ……

    这一局游戏，水友们果然没有失望，霸哥在上路被蔑视哥直接杀翻，塔下都站不住，打野抓上，被剑姬挂R回血反杀。

    15分钟，上路直接杀穿，霸哥戴上痛苦面具。

    在直播中，霸哥大骂英雄联盟设计师，痛斥剑姬这英雄属性不合理。

    20分钟，观众们如约欣赏到悬疑小说《投降的否键去了哪里？》、以及回忆录《我与四个倒霉蛋的故事》、《我在塔下当保安的那几年》。

    21分34秒，剑姬13-0-7，老盖伦心态爆炸，游戏结束。

    ……

    出租屋内，李昊望着增加的8点积分，心中暖暖的。

    霸哥这人，能处......

    ……

    ……

    这两天，李昊除了吃饭睡觉之外，绝大多数都是泡在召唤师峡谷内。

    赢多输少，积分刷了一百多。

    他掌握了一个规律，如果能获得Mvp评价，积分奖励会多一点。如果连胜，基本都在5以上。

    但是输一把后，后面一个胜场的积分会突然变少。

    所以，连胜和Mvp很重要！

    5月18号，李昊洗漱之后，早早的来到RNG基地。

    这些天，因为正执夏季窗口时期，各大赛区的转会交易频发，转会比较频繁。

    李昊与RNG的合同，也已经到期了。

    而这几天，正是RNG非常关键的日子。

    Msi半决赛后，国内媒体采访了Mata，当被问及‘如果从LPL选手中选出一个自己最满意的阵容，会选谁做队友？’时，Mata直言会选择上单Looper、打野Mlxg、中单小虎，以及ADC Uzi。

    这也向外界传达出一个信号——Mata和Uzi，一个是S4世界冠军辅助，一个是当前最顶级的ADC，这样的梦幻组合，真的有可能成型吗？

    李昊知道，前两天RNG就传出消息了。

    就在LPL转会市场博弈进入白热化阶段，原EDG创始人之一的三少微博宣布加入RNG，为战队带来了他们目前缺少的公关能力和管理能力。

    没让RNG粉丝失望，仅仅几天后，电竞记者就传出重磅交易新闻。

    ——Uzi加盟RNG，似乎是开启了‘梦之队’时代。

    所以，这样的日子，李昊这份小小的合同，当然没有人会在意。

    ……

    李昊从RNG运营部拿到了一份文件，手续简单，只是一个普通的流程。

    “你已经是自由人了。”

    这是很体面的说法，其实就是被炒鱿鱼了。

    李昊很是感慨的叹了一口气，那位穿着衬衫的工作人员明显误解，他宽慰了一句：

    “你可以去次级联赛俱乐部找找机会，有几家战队和RNG关系挺好，你可以去试训，或者尝试打直播。”

    “嗯，谢谢你。”

    “我想休息一段时间，如果没人要的话，我就退役了。”

    工作人员显然见多了这样的场景，不再挽留。

    如果是原本的李昊，这时候多半会很绝望。

    但他相信系统的话，这个夏天，不管在哪里，他会得到一份新的合同！

    李昊离开的萧瑟背影，与此刻RNG庆祝梦之队诞生的喜悦，形成了巨大反差！

    不多时，本就阴云汇聚的魔都，下起了一阵雨。

    乌云中，一道闪电格外刺目！

    5月26日夏季赛正式打响之前，LPL转会期，进入最为火爆的阶段！

    一条条转会交易，不断出现在各大战队中......

    ……

