    一路从陵园里面出来，红玲都是微微凝着眉头的，总感觉自己是不是遗忘了什么。

    “算了不想了！费脑筋。”

    不过最后她还是甩了甩头，板着一张小脸，手往脖子后面一扯，一把就将卫衣帽给盖在了头上。

    她往四周看了看，发现没什么人之后就施展了传送星纹离开了这里。

    ……

    夜幕再次降临，红玲在这一天去了几个自己曾经待过的地方，最后到了最远东TPC总部的海岸上。

    红玲也没有去跟胜利队的人打招呼的意思，只不过是来看看这边夜晚的风景。

    眺目望着海上TOC总部亮着光，待了片刻，红玲就打算离开这里。

    她现在还是想去别的次元玩玩，自己每次穿越，几乎都是不同的时间线，这让红玲疑惑的同时，感觉自己的时空星纹给自己的信息不等。

    或许，她可以把这个能力叫做穿梭星纹了，几乎都是穿梭时空。

    ……

    而此时在另一个次元，在十天前，赛罗通过空间穿越，终于是到达了海帕芝顿和迪尔库因大战的宇宙位置。

    当他发现这里的陨石都是一块一块的时候，他就知道自己是来晚了一步，战斗已经结束，并且另一个自己也不知道是生是死。

    迪尔库因和另一个自己都不见了，在他前面的海帕芝顿也同样不见身影，这让赛罗心中有种不妙的感觉。

    明明才过去了没多少分钟，这里的战斗竟然就结束了，双方都不见了人影，按理说不应该才对。

    要是另一个自己赢了，那不应该不返回地球才对，毕竟赛罗已经把另一个自己，也就是红玲当成了自己人。

    而要是迪尔库因赢了，对方的目标似乎就是他们光之战士，也不应该不见了人影才对。

    在这一片宇宙查探无果，赛罗只得悻悻返回了地球，并将这件事告知了还在担心他们的春野武藏等人。

    事情说完了之后，赛罗站在移动高楼前，低头望着下方平台上的高山我梦等几人说道：“那么就日后再见了，我还是要去寻找他们的踪迹，我猜测他们应该是去到了别的次元，我要穿越时空去追寻看看。”

    和众人道了别之后，赛罗就召唤出了终极铠甲穿在身上，一划帕拉吉之剑，上空空间一阵扭曲，时空漩涡出现，赛罗“赛”的一声就飞身进入了漩涡之中。

    这边迪尔库因的事情彻底的结束，地球也没了危险，天照女王和森罗还有立花他们都启程朝着伽农返回。

    被天照女王辞别的翔平，在天照女王离开了之后，再一次找到了在某个地方闷闷不乐的结衣，和又走到了一起。

    而凯与伽古拉两人，也是个高山我梦飞鸟等人告别，凯还想带着伽古拉回到O-50行星。

    可没想到伽古拉却是一改脸色，一句话都不跟凯说，变身魔人形态转身就走，一跃而起也不知道去往了宇宙的那一方。

    凯想挽留都挽留不了，最后只他一个人出现在了地球外太空，以欧布的形态离开了银河系，前往了星门的所在。

    当凯再次站在了O-50行星之中的战士之巅上，他手中的欧布之剑闪烁起了一阵刺眼的白光，继而在凯的胸口前印出了一个圆圈。

    凯也是不由自主的变身成为了欧布，欧布之光给了凯新的欧布形态，红色与黑色相间，还多出了一把武器，欧布圣剑。

    ……

    某个次元，宇宙星空中。

    “赛——”

    赛罗身穿终极铠甲从时空漩涡之中飞出，降临到了这方没到过的宇宙。

    赛罗两天，足足进行了数次穿越时空，却是没有发现迪尔库因的他们的任何线索。

    不过在穿越到途中，赛罗却是意外的察觉到了一股熟悉的波动。

    这股波动很微弱，也是赛罗最楚穿越时空的目的，那就是那一个不知名的六芒星纹。

    赛罗出现在方宇宙，正是顺着六芒星纹留下的波动而来的。

    “那奇怪的东西在这片宇宙出现过，现在去哪了？”扫视这片区域左右上下，赛罗神情狐疑。

    六芒星纹赛罗并没有看到它的全貌，只知道是个篮球大小的光团。

    “那是…？”

    忽然，赛罗目光扫射到了不同寻常的东西，顿时目光微顿，下一刻就震惊了。

    “这里怎么会有人类建筑物的残骸？”

    没错，赛罗看到了人类的建筑物漂浮在那一边的真空中，还有一座巍峨磅礴的大山！

    就是一座大山，一座足足两千米大的大山，就这么静静的漂浮在宇宙之中，看得赛罗心中有了不好的预感。

    时间回到这方宇宙的十几天前。

    当初六芒星纹把赛罗给甩进了时空黑洞之后，它自己也是被一股强大的伟力给吸摄进了时空漩涡之中。

    那一股吸力是想把六芒星纹给驱逐到它原来所存在的时空，可是六芒星纹可不依，半途竟然生猛的从虚无空间当中冲了出来，就出现在了赛罗现在所处的位置。

    那一股吸力无疑是可怕的，六芒星纹从虚无之中冲出，并且幻化出了一只万米的巨大黑手。

    而后足以震撼到地球人当场窒息的一幕就出去，大手伸手探入了一颗金色星球，硬生生的一把插进了那星球里面的大地上。

    然后，大手以此为定力，想要彻底的摆脱那一股恐怖的吸力，这种情况下嘛最后的结果可想而知。

    大地硬生生的被大手抓了出来，带着一座大山，大山瞬间就到了宇宙之中。

    不过这可不是大手想把一座大山给弄出星球，而是被吸力给拽出来的。

    之后，六芒星纹眼见它又要被吸力给吸进虚无之中，它上面的阵图纷纷发光，那一只大手也瞬间暴涨到了惊世骇俗的地步。

    竟然变成了比那一颗金色星球还要大上几分的程度，最后一把抓住了整个星球球体，就这样足足僵持了十几秒钟，星球就走向了毁灭。

    被大手硬生生的抓爆在了手中，最后的最后大手也还是被吸进了虚无之中。

    这颗金色星球可谓是飞来横祸，里面可是有着和地球人一样的人类，竟然短短功夫就全部没了性命，简直不敢想象。

