    “你放手，我宁死……”孙秀秀激烈的挣扎。

    邱大奎啪的就给了她一巴掌：“敬酒不吃吃罚酒，我看你……啊，谁打我？”忽然就捂着脑袋往后转头。

    孙秀秀被打的小脸都肿了，整个人扑在地上，甚至都有些昏昏沉沉的了。

    然而，邱大奎愣住了，因为后面没人。

    所以挠挠头，估计是幻觉了吧？

    然后就要继续，然而刚要动手，就听见啪啪的几声响起，所有的人的脑袋上都挨了一下。

    躲在屋顶上的初夏冲着蓝燕竖了一下大拇指，这速度简直了。

    “特娘的到底是谁？给我出来？”邱大奎被打的心虚了，当然也愤怒了，顿时冲着周围吼了一声。

    然而，没有人回答他。

    挨打的四个家丁也害怕了，其中一个哆嗦了一下：“不会是鬼吧？”

    “去你娘的，哪里来的鬼？”邱大奎瞪了对方一眼，“我看就是……啊！”这次是脸上又加了一下，那半边腮一下子就肿了起来。

    这下大家都害怕了，因为他们就看见了一个蓝色的影子晃过，根本就没看清是什么啊，那不是鬼是什么？

    “出来，别装神弄鬼的，是谁？”邱大奎大吼。

    然而，依旧没有人回答他。

    而且，在他刚要大喊的时候，忽然有东西进入了他的嘴里，还没反应过来直接就咽了下来，这下真的害怕了，自己掐着自己的脖子往外呕吐，然而却什么也吐不出来，没多会就开始腹痛了。

    “大少爷，今天邪门了，咱们赶紧走吧。”几个家丁过来搀扶邱大奎，“去看大夫。”

    邱大奎此时就感觉浑身燥热难耐，恨不得……扭头看向身边架着他的几个家丁，怎么忽然觉得这么可爱了呢？

    丫头绿竹得了自由，顾不上自己身上的伤，急忙跑过去扶起了孙秀秀：“小姐，你怎么样？”

    孙秀秀摇摇头，脸痛的根本就说不出话来，不过却还是跪了下来磕头。

    绿竹也急忙跪下。

    “不是鬼，是我。”初夏这才被蓝燕带着跳了下来，过去将孙秀秀搀扶了起来。

    “初夏姐，呜呜……”孙秀秀一看初夏，顾不得脸疼了，顿时委屈的哭了起来。

    “好了没事了。”初夏拍拍孙秀秀的后背，“这脸的上点要，否则容易留下痕迹。”说着掏出了一个小瓶子，“我自己调制的消炎药膏，先涂抹一下，回去也是一天早晚两次……”

    “谢谢初夏小姐。”绿竹给初夏磕了个头才起身，然后拿过药瓶给孙秀秀涂抹了伤处。

    孙秀秀就觉得脸上凉飕飕的，很舒服。

    “走吧，我送你回去。”初夏看向孙秀秀，“以后别自己出来了，就你们两个小姑娘，多危险啊？上次不是有过一次吗？怎么不长记性？”

    “我们就是出来买点东西。”孙秀秀吸吸鼻子，“没想到……”

    “行了，以后千万小心点，出门起码多带几个人啊。”初夏也不好苛责小姑娘，毕竟谁也不会想到，大白天的就会遇到流氓不是？

    孙秀秀点头，然后忽然惊恐的抬眼：“初夏姐，邱家不好惹的，你……”

    “邱家什么背景？”初夏倒是好奇了，上次宋老三跟邱大奎也打过架，当时孙家的人似乎就有些忌惮呢。

    “主子，邱家的主母秦氏，跟郡守夫人毛氏是远方的表姐妹。”蓝燕一听就开口了，“她们的母亲是姑表亲。”

    “哦。”初夏点头，“那的确是有点背景呢。”之前看那霍成功觉得人还挺正直的，却没想到竟然也是个黑的，起码纵容亲属作恶呢，不过她才不怕呢，她的后台可是王爷。

    “上次子寒哥就是为了我得罪过邱家，万一让他们知道……”

    “没事没事。”初夏摆手，“别担心了，上次都没来找我们算账，这次也不会，更何况……”她刚才让蓝燕免费送了他一颗蓝色的小药丸，那是她心血来潮捏的，至于功效……她暂时不敢确定，因为没临床试验过，所以，这次倒是可以让这位邱大少帮她试个药。

    至于药效……吃下去之后大概一刻钟就能发作了，所以，她很想跟上去瞅瞅，不过，看了一眼孙秀秀，还是先将小姑娘送回去吧。

    这边距离孙家并不远，走路过去也就两刻钟而已，那孙不周之所以住校，完全是因为宋子寒，所以，孙秀秀就经常去学堂送饭给他们。

    这次是送完了返回的时候，被邱大奎给截了的。

    孙秀秀到了家门口非要让初夏进家里坐坐，初夏也不好拒绝，就进去拜见了一下孙仁夫妇。

    孙葛氏一看女儿的惨样，顿时就哭了：“邱家简直太欺负人了。”

    孙仁也是满脸的怒气：“邱财，我跟你玩命。”说着就要往外走。

    “爹。”孙秀秀急忙将人拉住了，那药膏涂抹上之后，脸已经没那么痛了，所以说话也利索了，“咱们斗不过邱家的，不能为了我将孙家赔上……我以后少出门就好了……”

    “可是……”

    “爹，我没事的。”

    初夏叹气口：“我觉得吧，报官也挺好，现在的县令厉舒文还是不错的，不会官官相护，你们去试试吧，否则，哪里能天天躲着？”虽然今天过后，那邱大少都不一定会对孙秀秀继续有意思了，可是，邱家也必须被警告一二才行。

    “好。”孙仁点头，“我这就去。”

    蓝燕看了一眼众人，然后上前在初夏的耳边嘀咕了几句。

    初夏一愣，然后呼了一口气：“孙叔，别急，我的想法或许……不太完善，报官或许并不稳妥。”

    她刚才忘了，这个时代不是二十一世纪的文明社会，而是男尊的封建社会，对女人太苛刻了，一旦报官，虽然邱大奎没得逞，但是孙秀秀的名声恐怕也就完了，人们会觉得邱大奎不是东西，但是同时也一样会嫌弃孙秀秀被人轻薄，搞不好就将小姑娘给逼死了。

    孙仁和孙葛氏此时也都想到了这一点，重重的叹口气。

