    江日胜听出了堀井的担忧，铁团成员家属的酷刑，几乎都是他动的手。如果这两名日军士兵之死是因为铁团的报复，他必将成为铁团重点暗杀对象。

    江日胜安慰道：“铁团早被皇军吓破了胆，岂敢报复？”

    堀井很愿意相信江日胜的话，马上说道：“说得也有道理。”

    江日胜又补了一句：“铁团就算要报复，也是以后的事。”

    堀井脸色一变，默默喝光了桌上的酒，起身离去。

    江日胜连忙跟在后面，恭送他离开鲁兴宾馆后，才回到一号桌。

    江日胜见苏志梅准备收拾桌子，连忙制止：“别收拾，我还没吃完呢。”

    苏志梅把堀井的碗筷收走，随口说道：“你对日本人可真够上心的。”

    江日胜说道：“那是当然，以后，日本人要有专门的碗筷，你把肖希泉叫来，我跟他说。”

    看到苏志梅手里的碗筷，他其实想让她丢掉。日本人用过的东西，自己都不想用。

    苏志梅并不知道江日胜的真正用意，她晚上到肖雅倩房间聊天，说起了此事：“江日胜为了拍日本人的马屁，已经无所不用其极。”

    肖雅倩讥讽道：“这不正是他的本质么？他要是稍微有点廉耻心，也不会进宪兵队当翻译。”

    苏志梅说道：“晚上他跟堀井一起喝酒，好像说到了铁团报复的事。”

    肖雅倩眼睛一亮：“是吗？昨天死的两个日本兵，难道是铁团所为？”

    她们在交换情报时，化名华立湘的苏志华，已经与钟平河接上了头。

    苏志华瓮声瓮气地说道：“以后铁团将采用新的联络和行动方法，也不接受泉城站的命令。我们可以配合泉城站的行动，但有拒绝的权力。”

    钟平河摸了摸一字胡，问：“你入党了没有？”

    他对“华立湘”一点也不熟悉，之前夏启先完全没提起过此人。可现在，铁团剩下的人员，全部由华立湘领导。甚至，省政府的欧阳烈，也承认了华立湘的身份。

    华立湘坚定地说道：“没有，也没打算加入军统。我们要用自己的办法斩杀日寇，他们对铁团团员家属做出灭绝人性的暴行，一定要让他们付出代价。”

    对新铁团的定位，鲁卫华有明确指示：游离于军统泉城站之外，可以配合泉城站的行动，却不能隶属他们。

    钟平河行事不够谨慎，泉城站领导新铁团，只会带来危险。

    钟平河问：“你可以加入军统，我也可以对你进行特务训练。铁团之所以会出事，除了因为轻敌外，更是因为组织松散。你没受过专业训练，怎么跟日特对垒？”

    苏志华正色地说道：“那就拭目以待吧，我们已经干掉了一名日本宪兵，以后会把对我方同志施加酷刑的堀井、田中、渡部明等人全部干掉，以告慰殉国英烈之英灵。”

    他与崔天洋、卢瑞琦等人联络上后，这些原铁团的骨干，对他并不服气。然而，昨晚他一人干掉一个日本兵，迅速赢得了这些人的尊重。

    钟平河诧异地说：“不是死了两个日本宪兵吗？”

    苏志华摇了摇头：“另外一人不是死在我们手里。”

    钟平河叮嘱道：“宪兵队正大肆搜捕铁团的同志，你们要注意安全。”

    夏启先当铁团主任时，对泉城站的命令也是有商有量。只不过夏启先加入了军统，他可以直接给夏启先下命令。

    可“华立湘”不一样，之前华立湘是夏启先的幕僚，夏启先对他言听计从。铁团几次重要行动，都是华立湘策划，铁团能取得这么辉煌的成就，“华立湘”功不可没。

    “放心，所有人都很安全。我们最主要的任务是报复。他们杀我们的同志，就杀他们的人。还有铁团的叛徒，绝不让有安生日子过。”

    钟平河问：“夏启先真的愿意做内应吗？”

    他并没有坚持领导铁团，也是因为“华立湘”将已经投敌的夏启先拉了回来。只要夏启先还在，铁团就没倒。

    苏志华点了点头：“当然，我会对他再次考察，并且永远不会再完全信任他。”

    钟平河连忙说道：“那倒不用这么偏激。”

    有的时候突然走了弯路，也是可以理解的嘛。

    苏志华摇了摇头：“他想赢得我的信任，必须拿出实际行动。”

    苏志华原来是夏启先的“朋友”兼“参谋”，现在成了他的上级。夏启先在宪兵队的行动，必须听从苏志华的安排。

    夏启先无法再抓到铁团团员后，他跟其他一些投敌的铁团成员，一起送到了救国训练所。他们被强行灌输日语，并接受思想改造以及进行特工初步训练。

    半个月之后，夏启先以优异的成绩毕业，他也成了宪兵队特务二队的队长。

    正式担任队长后，夏启先接到了第一个任务：试探特务二队的梁炳玉。

    梁炳玉是铁团的骨干，被捕之后受不了酷刑的折磨，投靠了敌人。此人真心想投敌，并且积极为日特做事。夏启先可以侧面打探他的态度，如果他不能转变，那不可好意思，有人就要动手了。

    夏启先把梁炳玉叫到自己简陋的办公室问：“炳玉，你对以后的工作和生活有什么打算吗？”

    梁炳玉不以为然地说：“把泉城的军统全部消灭，这样我们才能过安生日子。”

    夏启先又问：“你就不怕他们的报复？”

    梁炳玉说道：“怕有用吗？只有消灭他们，让他们怕我们，才能保住性命。”

    夏启先试探着问：“如果他们愿意给你机会，让你重回铁团，你会怎么做？”

    梁炳玉坚定地说：“我绝不会再回铁团。”

    梁炳玉并不知道，他说的这句话，判了自己的死刑。

    既是锄奸，也是考验夏启先的一种方式。

    梁炳玉晚上回去时，被人跟踪，快到家地，被人敲晕。正好旁边有口井，他被扔了进去。

    一个被敲晕的人，扔到井里，连呼救都做不到。第二天清晨有人打水时，才发现井里多了个人。

