    “公子，请随我们离开这里。”

    富士公子的两名保镖瞬间出现，带着他第一时间逃离此地。

    鬼鲛倒是一点都不慌。

    这是一场小型海啸，规模并不算大，多半是由附近海域里的地震引发的。听说每年都会有这么两三次。

    作为一名水遁忍者兼人形鲨鱼，鬼鲛怎么可能会怕海啸。

    不过，这场海啸来得太突然了，加上今天海滩游客那么多，恐怕难免会有人受伤。

    果不其然。

    由于太过拥挤，匆忙奔逃的游客人群，很快就发生了倒地踩踏事件。

    海啸一到，席卷向岸边，又造成了更多人受伤。

    “嘭！”

    鬼鲛通灵出一条鲨鱼，驾驭着它驰骋于海浪之间，安然无恙。

    放眼四周，纲手和静音也顺利躲过了海啸的冲击，踩在不远处的水面上。

    这场海啸来得快，去得也快。

    几分钟后，海浪退去，只剩下一地狼藉，以及大量哀嚎求救的伤者。

    “静音，立刻救人！”

    纲手一声清喝，率先朝着海滩上的伤员冲了过去。

    她这个人，虽然是个赌狗加老赖，但是每次出门在外，无论走到哪里，都会被人尊称一声“纲手大人”。

    究其原因，是因为纲手心地善良，作为一个医术高超、医德高尚的医生，在治病救人上从不含糊。

    鬼鲛虽然不是医疗忍者，但也去帮忙了。

    都说了，他这个人其实心肠很好，偏偏很多人都不信。

    嗖。

    鬼鲛脚步轻快，在海滩周围搜寻那些伤势较轻的人员，像是抗沙袋一样，把他们一个个搬到安全地带。

    “纲手大人！”

    不远处，静音突然一脸焦急地向纲手求助，“这边有一个人伤得很重，我没有办法。但是……”

    “但是什么？”

    纲手一边说着，一边赶了过去，结果便看到，那人腹部被一块木板划开一道大口子，正在大量失血。

    看到那些血，纲手的恐血症又犯了，顿时便一阵眩晕，身体摇摇欲坠。

    就在这时。

    “让我来吧。”

    一个声音从背后传来，是鬼鲛伸出大手，在纲手摔倒之前，扶住了她的肩膀。

    然后，他大步走到静音面前。

    “给我说一下伤员的情况。”鬼鲛蹲下身来，开口道。

    “…好。”

    静音愣了一下，回过神来后，飞快地说道，“我已经帮他消毒了，需要马上缝合伤口。但是缝合手术的难度太大，一不小心就容易伤到内脏。”

    话音刚落。

    鬼鲛屈指一弹，“咻”的一声发射出缝针食指。

    他吞噬长刀缝针快半年了，几乎每天都在练习“线遁”，对缝针和查克拉线的使用已经十分熟练。

    达到了炉火纯青的地步。

    唰唰唰。

    在鬼鲛的操纵下，缝针尾部连着查克拉线，在伤口上穿花蝴蝶一般游走，让静音看得眼花缭乱。

    这个过程中，那道又大又深的可怕伤口被迅速缝合，而却丝毫没有伤到周围的内脏。

    这就是线遁的高超精密度。

    接下来。

    鬼鲛与静音一起合作，又救治了许多伤员。

    这些伤者大多是一些磕磕碰碰，偶尔会有伤口出血。静音负责消毒和一般性治疗，鬼鲛负责缝合伤口，毕竟其它的他也不懂。

    男女搭配。

    忙了半个小时，所有受伤的游客都得到了救助，并且令人欣慰的是，没有人在这场海啸中死亡。

    “谢谢你们！”

    伤员们纷纷向鬼鲛和静音投去感激的目光，眼眶湿润。

    安置好这些伤者后，鬼鲛对静音说道：“去看看你的老师吧。”

    两人一起找到纲手，发现她正坐在沙滩的长椅上，低着头，垂着双手，十指还在微微发抖。

    面色苍白，眼神恐惧。

    众所周知，鬼鲛真的是一个暖男。

    所以，他决定试着开导一下纲手。

    “你的这种恐血症，持续多久了？”他明知故问，打开话头。

    纲手置若罔闻，低着头一言不发。

    鬼鲛一屁股在纲手旁边坐了下来，露出一个笑容道：“我不明白血有什么可怕的。我就很喜欢血液，它的味道总是让我很兴奋，一闻到它就浑身都要烧起来了。”

    不愧是鲨鱼，真变态。

    一旁的静音听到这些话，在心里默默吐槽。

    纲手还是不说话。

    “让我猜猜，你患上恐血症，是因为那两个死去的男人吗？”

    鬼鲛见状，也不跟她绕圈子了，直接点明纲手的病因，并说道，“如果你是因为害死他们而自责，倒是大可不必，毕竟你把那串所谓的死亡项链都送给我三个月了，我现在不还好好的吗？”

    纲手闻言，终于抬起头，对鬼鲛冷冷回应道：

    “你和他们不一样，你这家伙死了，我高兴还来不及。另外，项链不是我送你的，是你从我这里抢过去的。”

    事到如今，她已经不指望从鬼鲛那里拿回项链了。

    随它去吧。

    “纲手大人，难道真的没有办法治好您的恐血症吗？”

    静音也忍不住问道，一脸焦急担忧。

    在她心里，纲手一直是全忍界最伟大的医生，是她的偶像。

    但现在，纲手却因为恐血症，不能再医治病人，甚至有可能要放弃医疗忍者的身份。

    这实在太让人惋惜了。

    其实，自从静音得知纲手有恐血症后，已经说服后者尝试了不少的治疗办法，但是都治标不治本。

    “没有用的。她的恐血症不是天生，而是一种心病。”

    鬼鲛从长椅上站了起来，一针见血地向静音指出了纲手病情的关键，“你的纲手大人，一直沉溺在过去的痛苦之中，从来没有走出来过。”

    “你闭嘴！”

    纲手猛地厉声喝道，拳头紧握，似乎下一秒就要一拳把鬼鲛打飞。

    然而，鬼鲛却是露出一个爽朗的笑容，朝纲手伸过去一只磨出老茧的大手：

    “纲手，要不和我一起健身吧。健身是一种非常好的生活方式，它也许可以帮你走出痛苦。”

    “你说什么，健身？”

    纲手看到鬼鲛的笑容，愣了一下，脑海里下意识浮现出他在剧组片场、在自家院子里那些挥汗如雨的锻炼画面。

    “是的，你的天赋很不错，一定能练得很好。”

    鬼鲛打量着纲手那天赋异禀的身材，发自内心地称赞了一句。

    接着，他又补充道：“而且，你的脾气太暴躁了，通过健身可以起到修身养性的效果。最终才能达到与我一样，儒雅随和的心境。”

