    志村玄鼎写出的永春之术十分详细复杂，单单字数就有近四百万字，将一切要点都写的明明白白，基本上是个人都能看懂。

    炎刃剑豪作为能与正影级忍者对拼的一代剑豪，境界自然不差，几乎看一眼过去就能明白。

    不过永春之术的字数着实太过丧心病狂，耗费了足足半个月才看完。

    “有把握吗？”

    见炎刃剑豪终于放下手中卷轴，大名急切地询问道。

    “十成！”

    强压下心中对那份永春之术的惊叹，炎刃剑豪回以一份绝对的自信。

    在观看过程中他也在分析验证，有绝对的把握确定这一秘术有效。

    就算不能让人回返青春，但也能让身体机能得到极大提升。

    没有再多说什么，拿起一瓶药液服下，按照秘法上所述运转自身的元气，炼化吞入腹中的药液，将那种精纯到极致的生命力通过元气扩散到全身。

    再通过永春之术秘法使之与身体细胞融合，并让细胞活性化。

    没过多久，炎刃剑豪便出现了明显的变化，原本面上的皱纹缓缓舒展消失，皮肤变得光滑平整，就连花白的须发也慢慢变黑。

    短短半个小时时间，就由一名老者变为年轻帅哥，眉峰犀利如剑，甚至展现出来的气息都变得更加凌厉。

    将这一幕看在眼中的火之国大名无比的激动，虽然早就料到那份秘术会很有用，但没想到竟然如此神奇。

    “感觉如何？”

    见挚友睁开眼眸，火之国大名话语更为急切。

    “融入细胞的那些生命力在持续消耗，应该能维持一年时间，如果与人激战的话，会将这份生命力快速消耗掉，但却足以让我发挥出远超巅峰时期的战力。”

    将对自身感应的状况道出，炎刃剑豪此刻也满心的激动。

    虽然作为武士他的身体素质要比忍者强出不少，可也难以抵挡岁月的侵蚀。

    这些年他借助不断提升的刀术修为能够维持巅峰战力，但在身体机能上却下滑的厉害。

    现在不同了，他拥有晚年的刀术修为和巅峰时期的身体素质，两者相加所能爆发出的实力可不是一加一那么简单。

    “无法永久吗？”

    略感遗憾，火之国大名无奈的道：“志村团藏那小子倒是给我出了个难题。”

    从现今的状况来看，那种药液才是核心，永春秘术不过是发挥那种药液生命力的方法罢了。

    自己以后若想继续维持住年轻态，就必须跟志村团藏做交易，获得更多的生命药液。

    没办法，他不是没想过用别的东西代替，可那种药液中的生命力品质极高，且极其精纯，根本没有足以代替的东西。

    以后只能去跟志村团藏交易，只是这份交易估摸着不好做啊！

    “别高兴的太早，这份永春秘术的修炼要求很高，现阶段老夫也只能为自己修成，你的话就得找那小子了！”

    毫不客气的开口打击道，甚至炎刃剑豪还递过去一个鄙夷的眼神。

    他们年轻时拜在上一代炎刃剑豪门下，算是师兄弟，可这家伙自从成为大名后就荒废了修炼，现在比之普通人都强不了多少，根本没能力修成这份秘术。

    与这种人同为师兄弟，着实是他这位当代炎刃剑豪的耻辱！

    对于挚友的鄙夷火之国大名并未在意，反正早就习惯了这位挚友的随性，相比起这些，他对那个小家伙更为好奇。

    “那小家伙这段时间在干什么？”

    开口询问道，他很肯定那小子这段时间绝对没闲着。

    “回禀大人，志村玄鼎这半个月时间一直在旅馆中跟一个半月前抵达国都的志村家族八人在一起，并购买国都中的所有食材，似乎在研发新的美食菜肴。”

    旁边的近卫恭敬地回道。

    “研发美食菜肴？”

    微微一愣，火之国大名想过很多，但着实没想到志村玄鼎在研发菜肴。

    那玩意有什么好研发的吗？

    “大人，之前绳树少主请求为您操办寿辰宴席，说有独特的美食呈上。”

    近卫再次开口，将之前千手绳树的请求道出。

    “看样子这就是那小家伙的目的了！”

    大名轻笑出声，大概猜到志村玄鼎的目的，就是不知道这个有意思的想法是志村团藏想出来的，还是那小子自己的主意。

    “准了，一个星期后的寿辰宴席方面由绳树全权负责，你让人做好配合！”

    “是！”

    侍卫躬身领命，虽然这不合规矩，但在大名府中，大名的话就是规矩，他们只需服从便可。

    “衣食住行，志村家族以前做成了第一个，现在又瞄上了第二个。”

    炎刃剑豪智慧同样不差，猜到志村玄鼎瞄上了饮食这方面的商机。

    “单凭这些可不足以让我们打破规矩，那小家伙又会怎么做呢？”

    面上笑意越发浓郁，火之国大名对此越发的感兴趣，相信那个小家伙会给他带来一些惊喜的。

    志村玄鼎的确准备了一个惊喜，甚至早就瞄上了这次火之国大名的寿辰宴，即便之前没有千手家族的商队任务也会想办法插手进来。

    现在有千手绳树这位大名外孙开路，让事情变得简单不少。

    ……

    “大少爷的日子也不好过啊！”

    从千手绳树那里得到大名的回复后，忙活了许久的志村玄鼎瘫在床榻上，感叹大少爷也不是谁都能当的。

    接下来要与火之国大名做交易，整个志村家族也就他和那位锅影老爹有资格过来跟大名商讨，这方面就算家里面那几个长老都不够格。

    这是身份的问题，只能由他这个少族长亲自出马。

    “路大叔，今天你们辛苦下，熬过今晚事情就成了。”

    坐起身子，志村玄鼎向跪坐在房内的志村路八人叮嘱道。

    想要给火之国大名和那些权贵们一个大惊喜是相当有难度的，今天会很累人。

    “的确有的受了！”

    年纪最小的志村玄月一脸的苦恼，她们每人都得负责做上百道菜，合起来足足一千零八十道。

    虽然并非要同时去做，但同一时间一个人至少得负责十几道菜。

    也就是说得分出十几道影分身，这就得用到多重影分身之术了。

    多重影分身可是禁术，内中有着诸多凶险，记忆回流造成的精神冲击和疲倦只是最浅显的问题，真正可怕的是影分身作为能够自主行动的分身术，分离时间长了后会让主导分身的那一念头越发独立。

    这种念头一旦回归本体，很难融入本体意志，很可能扰乱施术者的精神意志，甚至造成精神分裂。

    当然，她们这次只需要维持半天便可，到还不至于精神分裂，但肯定不会好受。

    “玄月姐姐，只要今晚事成，过后我就给你一份能够变瘦的秘法。”

    笑眯眯的开口，志村玄鼎准备给这位族姐一点动力。

    这位族姐其实挺倒霉的，在执行任务过程中中毒，导致身体出现异变，变成那种喝凉水都长肉的易胖体质。

    原本一个苗条娇俏的美女，没几年就变成了个土肥圆，身高不足一米六，体重却达到了一百六十公斤，并且还有继续增长的趋势。

    巨量的体重让其身形笨重，实力都为之暴跌，最重要的是肥胖对于一个女孩子而言是最可怕的天敌，从一个美女变成这种样子，对内心的打击可想而知。

    “真哒？”

    微微愣神过后，志村玄月圆圆的身子弹了起来，脸都快要贴上志村玄鼎，一张大饼脸因为激动而布满红晕，呼吸都变得急促起来。

    天可怜见，她以前虽然算不上绝色，但却也不差，因为意外变成一个大胖子，连当年的男朋友都离她而去，内心所承受的痛苦可想而知。

    现在少爷竟然说有一份能够变瘦的秘法，让她如何能不激动？

    “假的！”

    恶趣味的笑了笑，志村玄鼎看着眼前族姐那呆萌的表情就乐了，没等其发飙，笑着解说道：“那个秘术跟秋道家族的秘法有些相似，虽然不能从本质上解决你身体的变异，但只要每隔一段时间施术燃脂一次就能维持住身材。”

    没错，这个秘术就是他根据秋道家族用来交换强身术的那份脂肪秘术，在黑鼎空间中不断作死开发出来的。

    效果很单一，就是燃脂瘦身，取消了那些增幅查克拉的功效，是他另一份计划的根基所在。

    “这么说我以后可以想吃就吃，想喝就喝，不用再节食喽？”

    一双圆圆的大眼睛中满含兴奋，志村玄月甚至已经开始幻想着品尝各种美味佳肴了。

    （→_→）

    看样子这位族姐变成土肥圆也不单单是身体异变的原因啊！

    叹息一声，志村玄鼎只能感叹天作孽犹可活，人作孽不可活。

    “好了，出发！”

    没再跟这几位族中长辈扯皮，志村玄鼎起身下令，前往大名府。

    虽然大名的寿辰宴在晚上，但他们需要提前过去做好准备工作。

    ……

    很快一行九人来到大名府外，还没靠近就发现一道非人类身影在那里等待，不是千手绳树还能有谁？

    “老大！”

    正在向大门口侍卫显摆那一身腱子肉的千手绳树看到自家老大到来，赶忙屁颠颠的跑过去接应。

    “都安排好了吗？”

    目光从自家马仔那夸张的腱子肉上移开，志村玄鼎沉声询问。

    此次晚宴关乎自身的计划，容不得半点差池。

    “都已经安排好了，食材也买了最好的一批，就等你们进去处理。”

    “那就好，我们进去！”

    满意的点点头，志村玄鼎对这位马仔真的很满意，有这位马仔出面，很多事情都变得简单起来。

    此次计划如果能够功成，这小子有一半的功劳。

    “路大叔，你跟他们进去沐浴更衣，后边我已经打过招呼了。”

    带着几人进入大名府中，千手绳树向志村路八人招呼一声，对此八人没有异议，跟随那几位侍卫前去沐浴更衣。

    他们毕竟是外人，虽然借助千手绳树的身份拿下此次晚宴，但必须得经受严格的检查，任何外物都不能带进去，免得给大名和那些权贵们在饭菜中下毒。

    毒他们自然不会下，甚至还会严格检查，避免别人在食材中下毒栽赃陷害，破坏了此次计划。

    “老大，跟我来，外婆要见你！”

    安排好志村路八人，千手绳树示意志村玄鼎跟上，径直前往自家外婆的居所。

    “大名夫人要见我？”

    剑眉微挑，志村玄鼎想不明白那位为什么突然要见自己。

    ——————

    （这一章为书友幽梦若特别加更，多谢支持！）

