    经历过充满争议的二零零五年后，进入二零零六年，齐达内是皇家马德里队内状态最好的巨星，他从冬歇期以后，到目前为止攻入了五个进球。

    熟悉他的人都知道，他不仅仅是为了皇马，也在为夏季的世界杯。

    卡罗跟卢森博格相比，一个最明显的战术变化就是让齐达内更加靠近禁区。

    一个更加靠近禁区的齐达内，才是最有威胁的齐达内。

    但这一点在上半场明显没法打出来。

    古蒂拖在后面，受到了亚亚·图雷的压制，齐达内也受到了加拉塞克的限制，再加上斯内德和德容，阿贾克斯采取的收缩防守打法，让齐达内根本施展不开。

    于是，齐达内不得不回撤接应古蒂，进而陷入了中场逼抢的泥潭中。

    齐达内和古蒂都没法传出球，有一段时间，格拉维森成为了皇家马德里的中场出球枢纽，但效果很差，于是贝克汉姆从右路回到中路。

    可如此一来，却让原本就是主战场的中场变得更加拥挤。

    阿贾克斯的年轻、速度和逼抢，都让皇家马德里的中场处处受到了压制。

    这一点，哪怕是在经历了中场休息之后，卡罗对球队战术进行了细节调整，也依旧还是没有办法改变，因为他们的球员特点就摆在那里。

    就好像任凭卡罗说破了嘴，也不可能让齐达内和古蒂像亚亚·图雷和斯内德等球员那样，不停地奔跑覆盖，不停地逼抢争夺。

    或许是看到了中场出不来球，罗比尼奥和贝克汉姆的两翼也受到了遏制，罗纳尔多在前场已经等不下去了，只能频频回撤接球。

    可这时候，中场就是阿贾克斯精心布置的绞杀阵，谁进来，都别想轻易把球带出去。

    上半场，罗纳尔多就已经有几次回撤拿球，自己组织往前进攻。

    但到了下半场，阿贾克斯明显加强了对他的限制。

    第五十二分钟，皇家马德里右路得到了一次界外球的机会。

    下半场开场至今七分钟，两队都没有打出一次像样的攻势，这让伯纳乌的球迷有些沉不住气，看台上开始传出了稀稀落落的嘘声。

    这个时候，劳尔出现在场边热身。

    伯纳乌的球迷传出了阵阵欢呼，无数球迷都在期待着劳尔上场。

    这是皇家马德里的斗士，如果还有一个人愿意为皇家马德里拼尽全力，奋斗到最后一分一秒的话，那毫无疑问，一定就是劳尔。

    而这些年来，他为了给前场巨星们腾出位置，自己在球场上的角色是一退再退，从原来的前锋退到了前腰、中场，甚至一度退到了后腰，中路、左路、右路……

    他就像是一个万金油，哪里需要就去哪里。

    可他依旧任劳任怨，默默地为球队做贡献，甚至是替补都在所不惜。

    所有人都相信，这个时候的皇家马德里需要劳尔，不需要巨星！

    可就在这时候，罗伯特·卡洛斯插到了中场，试图将球传给了再度回撤的罗纳尔多，但却被加拉塞克抢先一步断走，斯内德接到球后，迅速一脚直塞给了杨阳。

    …………

    …………

    杨阳一直都在有目的地跑动。

    接球的时候，他正好处在中圈内，皇马后腰古蒂附近，格拉维森上抢离开了位置。

    在他接到球的时候，周围没有防守球员。

    接球、转身，启动，动作犹如行云流水，一气呵成。

    杨阳带球往前，但速度并没有提升到最快，球也始终没有离开过他的控制范围。

    古蒂一路跟着他回追，拉莫斯也在不断地后退，同时窥准时机要跟古蒂进行配合。

    两人要同时包夹，最好能把杨阳的脚下球断下来，实在不行就犯规。

    杨阳当然知道两人的意图，他更加清楚自己必须要摆脱他们。

    就在杨阳带球冲入皇马三十米区域的时候，拉莫斯意识到不能再退了，果断上抢，整个人贴近了杨阳，试图用身体扛住他。

    可就在拉莫斯近前的一瞬间，杨却突然加速，把球大脚往前捅，自己用肩膀顶住了拉莫斯。

    即将年满二十岁的拉莫斯在西甲号称拼命三郎，一向都是把勇字挂在胸口，扛人是从来没输过谁，之前看杨阳并不起眼，身板说不上单薄，但也不算强壮。

    在他的意识里，这类速度飞快的技术型球员，最多也就是比刚到欧洲的罗比尼奥稍好一些。

    但拉莫斯这十拿九稳的一次身体对抗，刚刚顶到杨阳的时候，他就立即意识到不妙。

    这小身板看起来不结实，可上肢力量却不差，竟然没挤动他。

    拉莫斯意识到不对劲，立即下脚想要阻止他。

    可就在这一刻，杨阳突然加速启动，整个人飞快地蹿了出去，避过了拉莫斯的铲断。

    古蒂的拦截也同样落空了。

    两名皇家马德里的球员都面如死灰，他们很清楚，在他们身后根本没人了，只剩下一个伍德盖特，能挡得住杨阳吗？

    ……

    杨阳突然加速启动后，快速追上了球，一路带球从弧顶区左侧冲入了禁区。

    伍德盖特也迅速过来防守，死死挡在杨阳的右侧，试图用身体压制他，同时也在提防着他的左脚，随时准备放铲，阻止他射门。

    卡西利亚斯也同样如临大敌，提防着杨阳的射门。

    不得不承认，伍德盖特虽然伤病颇多，但到底是英超出来的，身体素质还是相当不错的。

    杨阳刚刚冲入禁区，跟他的身体一接触，差点就失去了平衡，整个人动作一滞，干脆顺势急停了下来。

    伍德盖特也跟着急停。

    可杨阳没给他任何的反应机会，急停后立即再启动。

    就这简简单单的一个动作，他迅速制造出了一丝丝空档，左脚毫不犹疑直接推射球门右侧。

    直到他将球射出后，伍德盖特才从侧后方滑铲而来，但已经没有办法再组织杨阳射门了。

    卡西利亚斯快速反应过来，飞身扑救，但杨阳这一脚射门来得又快又急，距离又近，他根本来不及反应，球直接就从他前方滑过，斜斜撞向了球门右侧的边网。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第五十三分钟！五十三分钟！”

    “杨阳上演了梅开二度！”

    杨阳进球之后，激动得整个人再一次冲出球场，高高张开了双臂，放声大笑。

    这一刻，他感觉自己就像是一只翱翔的雄鹰！

    他的感觉到自己的状态是前所未有的好，他太渴望在这样的舞台上证明了自己！

    他太渴望让全世界所有人都记住他的名字！

    “梅开二度！杨阳今晚简直打疯了！”

    “阿贾克斯整体围绕着他来组织反击，而他也没有令人失望，表现得相当出色。”

    “这一次他一个人过掉了皇家马德里三名防守球员，单枪匹马带球杀入禁区。”

    “我只能说，今晚的杨阳简直不可抵挡！”

    杨阳一路冲到了球场边，跪倒在角旗杆处，仰着头，大口大口地呼吸着。

    他听到了来自看台上皇家马德里球迷的声音，他们有的在哭，有的在骂，有的在嘘，还有的在鼓掌……各种各样的声音交织在一起，分都分不清楚了。

    “伍德盖特还倒在禁区内。”

    “我们看到卡西利亚斯正在示意主裁判，自己的队友受伤了。”

    “他刚才为了防守杨阳，急停之后又突然一个滑铲，好像出现了一些问题。”

    “这名中卫本赛季到目前为止，只为皇家马德里踢了个位数的比赛，其他时间更多都是在养伤，要是这一场比赛再伤了，那很可能将缺席本赛季的所有比赛。”

    “这对接下来的皇家马德里来说，可谓是雪上加霜。”

    “从慢镜头的回放来看，应该是在刚才杨阳急停的时候，他也跟着一个急停，接着又出脚去滑铲，就是在这一下受伤的。”

    “如果是熟悉皇家马德里的球迷应该都不会陌生，两年前，也是在这座伯纳乌球场，皇家马德里的左边后卫劳尔·布拉沃就是在防守杨阳的时候受伤的。”

    “要是两年后，伍德盖特再受伤，那可真是一桩奇闻了。”

    “我们就不得不怀疑，杨阳是不是真的自带伤敌属性了。”

    杨阳在场边跟队友们庆祝之后，返回球场内的时候，正好看到意大利主裁判法里纳示意场边的皇马队医入场，显然伍德盖特的情况不是很妙。

    他立即快步跑过去，关心一下伍德盖特的情况。

    “我刚才跟他只是接触了一下，随后我也没有碰到他的脚。”杨阳向皇马的球员解释道。

    躺在地上的伍德盖特也点头表示，是他自己不小心拉伤的。

    但他的模样看起来很痛苦，这让杨阳心里头多少有些内疚。

    这是一名多灾多难的球员，如果没有伤病的话，伍德盖特绝对算得上是欧洲一线中卫。

    担架很快入场，抬起了伍德盖特往场边去。

    临走前，杨阳还不忘走过去，祝英格兰中卫有惊无险，平安无事。

    但场边的皇家马德里已经开始换人了。

    很显然，伍德盖特伤得不轻。

    前阿贾克斯中卫，法国球员埃斯库德换下了受伤的伍德盖特。

    两年前，他们一起在伯纳乌并肩作战，可两年后，他们却成为了球场上的敌人。

    这多少让杨阳和阿贾克斯的球员都感到唏嘘。

    埃斯库德遥遥朝着杨阳点头，毕竟他们现在是对手，不宜太过亲近。

    比赛重新开始。

    阿贾克斯凭借着杨阳的梅开二度，二比零客场暂时领先皇家马德里。