
　　第一，“持有”活体样本的玩家强，但又不算太强，不管对方是用样本钓鱼还是有别的什么目的，死在他手里的玩家数量不多，且间隔时间较长，这说明他无法在短时间内成功杀死多名玩家。

　　这就引出第二个事实——这名玩家无法轻易摆脱当下境况。

　　如果只是为了杀几个人,不必长时间耗在这里，不管控制活体样本的玩家是C级玩家还是更高级的玩家，至少应该是这次的任务玩家。

　　在徐获向其他玩家打听消息的时候，之前开溜的娃娃脸玩家已经联合了另外两名玩家尝试靠近被其他玩家孤立的地方。

　　根据其他玩家的描述，凡是靠近建筑大楼的玩家都会被自动隔开，尤其是走地面的,这样看来，擅长在空中搏斗的娃娃脸玩家具有一定优势。

　　虽然他的大镰刀没有了,但小丑套装还在。

　　而当他经过一段时间的酝酿后再靠近，大楼附近立刻陷入了引力混乱中，娃娃脸以及另外两名趁乱上前的玩家分别从三个不同的方位进攻大楼。。

　　在引力的作用下，立在大楼顶上的金属物位置有轻微的偏移。

　　娃娃脸能够浮起半栋大楼，但他的力量对建筑物作用更大，对引起混乱范围内的其他物体影响较小，包括人在内。

　　移动那件金属物有些吃力，不过这短暂的偏移已经让不少玩家蠢蠢欲动，不过一两秒的时间，陆续有四道影子从附近的建筑残骸中出来。

　　算上娃娃脸三人，一共七名玩家，各选一個方向奔向大楼，看得出其中也有人使用移动道具，但这些人均在大楼前停下了，是被迫停在了门口，随后所有人，包括娃娃脸在内，同时僵在了原地：

　　宽阔的地面像自动生长一样连同建筑一起朝四方推移，哪怕没有碰到地面或这些建筑的一砖一石,地面空中的玩家也像是踩在了自动扶梯上一样向后退去，直接被送到了两百米开外，奇异的是，像从夹缝中生长出来的街道在推移之后并没消失，而是真实地落在那儿了！

　　七名玩家谁也没能进得去大楼，权衡之下，几人立刻从大楼周围退开。

　　徐获站在不远处，算是目睹了全过程，这的确不是幻觉，而是真实的空间变化，不过并不是空间自身延长，更像是一种衔接，好比这里出现了一个空间裂缝，而多余的街道和建筑都是从裂缝中涌出的，当然是真实存在的。

　　这是个很厉害的空间道具，不光是真实空间的拼接，它还有禁锢其他同类道具的作用，否则那些玩家不会个个都被拦在门外。

　　要穿过这样的空间屏障有两个途径，一个是用有针对性的道具，二是利用空间向超级进化后的能力直接破开屏障。

　　他在大楼周围转了一圈，很快锁定了一个位置，“去往目的地”没能成功进入大楼，同样在门口位置被拦住，从道具里出来的同时，他徒手抓住看不见的空间线条一跃挤进了大楼内，不过这里仍然是道具控制范围，短短移动了十来米，他又被涌出的街道推出了大楼，而别人或许感觉不到的空间钳制对他来说异常明显。

　　这就是所谓的僵直感，虽然感觉不到外力因素，但人还是像被卡在了空中，这也是其他玩家无法动弹的原因。

　　看到前方快速移来的建筑，徐获不算灵活地调整了位置再次进入大楼，紧接着又被送出，一路后移到了五十米开外，随后他的身影又再次从原地消失。

　　这次他移动的距离也拉长了，同时进入了大楼，不过仍在大楼边缘辗转。

　　进是可以进去，但维持不了两秒又会被移出来，几次之后，他为了避开建筑，位置也较之前偏移，期间还有其他玩家尝试突破，可惜都没能成功，反倒是他的屡次尝试显得有些可笑。

　　对其他玩家来说，控制样本的玩家不可能一直待在这里，只要对方还要通关，与其像徐获这样体力耗尽，还不如守株待兔。

　　短短几分钟时间，徐获身上出了一层汗，他的动作越来越迟缓，脸色也越来越不好看，最后几次不但没进入大楼，反而距离越来越远，连边都够不上了。

　　眼看突破无望，他终于咬牙不舍地撤退了。

　　他走后，部分围在大楼周围的玩家也离开了，其中有人是因为看完了热闹，有的则是心怀鬼胎地跟上了徐获。

　　而脱离众人视野的徐获在走入一条夹巷后一改之前的疲态，冷眼一扫后边的那些尾巴，用道具和他们拉开了距离，随后拿出通讯仪联系上官曦。

　　“我在大门口……徐哥你拿到样本了？”上官曦略带惊喜地道。

　　“没有。”徐获先泼灭他的希望，“你留在原地等我。”

　　上官曦也没多问，挂断后，徐获一步跨过空间来找上一名穷追不舍的玩家，把人结果了后他又回头看向另一方的两名玩家，冷厉的眼神令两人不战而退。

　　紧追上来的三人无非是想趁他疲累收割一波，哪知道这也是个伪装钓鱼的，这样一来冒险就没有必要，死了一个，剩下的两个自然走得毫无留恋。

　　确认那两人走后，徐获才前往南门和上官曦、艾老师二人会合。

　　照面他便道：“大楼里的那个活体样本拿不到了，速度快点也许还能追上第三个活体样本。”

　　他们进来之后手环只显示有两个活体样本，剩下的一个不知道是死是活。

　　上官曦不是很确定地道：“既然这么多玩家逗留在W19，剩下一个活体样本未必就是被人运走了。”

　　徐获用下巴指了指大楼方向，“那个弄出来的可能性很小，何况还有这么多玩家等着分一杯羹，不如去追第三个样本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许我们提前抵达W37还能有别的收获。”

　　不管活体样本落到谁手里，最后都要去W37，这么一想也没错。

　　“但我们没车啊。”上官曦摆了摆背上的人，“我可不想再背他了，杀了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第921章 放弃目标免费阅读。https://xs.23sk.com 