    场子中间，阿史那.夔一棒子没打到那突厥人，却听见身后有动静，回头看，扑向洛泱的突厥人已经在洛泱面前倒地不起。

    其他抱着手、在旁边等着看面纱之下女子容貌的突厥人，全都吃了一惊，惊愕的纷纷向倒地同伴聚拢：

    拉了她一下面纱就死了？

    面纱之下的脸如此娇艳，难道竟是红颜罗刹？

    “阿兄？阿兄！我兄弟死了！”故意引开阿史那.夔的那个突厥人，冲上前去，抱着地上的尸体痛哭流涕道：

    “是她杀了我兄弟，杀了她！杀了她！”

    十几个突厥人都围了过来，地上躺着的那两个阿史那的同伴也爬了起来，他们和阿史那.夔一起，挡在洛泱的前面。

    “我们要的是那女人的命，你们几个现在滚开还来得及，免得让人说我们同族相残。”

    带头的突厥人从身后抽出了一条皮鞭，“啪”的一声甩在阿史那.夔脚边。

    “休想！有我在，你们休想动她。”阿史那.夔此时哪会退缩，反倒挺身向前半步。

    “休想动？她杀了我的人，我还偏要动动她。”

    “你可以试试，动了她，你会不会死。”说这话的人，不是阿史那.夔，却是一直在旁边对他们置若罔闻的沙陀人。

    他们不知从哪里又来了一群人，二十来个沙陀人已经默默将他们包围起来。

    这又是怎么回事？

    沙陀人与这女人有什么关系？

    人群里又挤进一群人，看到为首那个，洛泱就像突然看到了救星。

    因为这些人叽叽歪歪讲的话她也听不太懂，前面这个小伙子跟她一伙她能理解，后面这二十多个人，大概就是见义勇为。她冲着来人叫道：

    “萧掌柜！”

    萧掌柜冲她点点头，却朝旁边站着的一个突厥人走去：“火拔圭，今天这事就算了吧。你的人上次打死一个靺鞨人，也是我替你们从中讲和......”

    “靺鞨人？他们有什么资格和我斗？”火拔圭冷冷道。

    萧掌柜笑着指指那些沙陀人：“他们可有资格？幽州不止你有势力，只不过大家不像你那么爱显摆罢了，见好就收吧。”

    火拔圭脸色难看，论在卢龙的实力，沙陀人斗不过他，可从现场来说，他确实处于劣势。

    还有这些契丹人，说是来做和事佬，看他们的架势，一个盯着一个自己的人，动起手来，只怕劝架变成打架，也是眨眼间的事。

    这女人什么来历？沙陀人、契丹人都向着她。

    火拔圭站直身子，深吸一口气，还没说话，人群里又挤进来两个男人，这两人直奔人群中的洛泱：

    “小娘子，你没事吧？”

    原来是阿冽和邵春到了，他们在庙门口找了一会都不见人，最后看见了躲在树下的杨丽娘，丽娘指指重重人群，他俩才知道，小娘子竟然在包围圈的中间。

    “我们走！”火拔圭见对方人越来越多，对契丹人下令道。

    “哎~~”萧掌柜笑眯眯的拦住了他：

    “火拔圭，不是走那么简单，你得当众起个誓，永不因此事找这位小娘子的麻烦，否则，就是不给我萧某面子，也是和这些沙陀兄弟为敌。”

    火拔圭不想在自己处于劣势的地方继续待下去，恨恨道：“我起誓，此事到此为止，不再追究任何人。”

    突厥人抬着尸体走了，那群沙陀人见洛泱的人到了，便向洛泱和萧掌柜行了个礼，什么也没说，默默离开了。

    萧飞飞像只快乐的鸟儿飞了过来：“泱泱，你好厉害！你快教教我，是怎么把他一掌劈死的？”

    “这里是你学武功的地方？”萧掌柜瞪了女儿一眼，回头看看阿冽二人，对洛泱道：

    “小娘子，有什么话回去再说吧。”

    洛泱点点头，正要跟着萧飞飞往外走，阿史那.夔却在后面叫住了她：

    “那个......小娘子！”

    “嗯？你有什么事？”洛泱回头看着这位浑身是血，脸也被打肿了的突厥青年。

    “我、我的族人已经很久没有吃过饱饭，我们剩下的，只有最后一只羊和这些酥酪......我想......把我买给你做苦力。”

    “夔！不可以！”

    他的同伴没料到他会突然说出这样的话，急着上前抓住他的手臂。

    他甩掉同伴的手，坚定的看着洛泱。

    刚才他把场上变故看得清清楚楚，站出来的两拨人都不是为了帮他，而是为了面前这位会杀人小娘子。

    他虽然还叫“阿史那”，可这已经不能代表什么王族权势。为何要带着族人，从回鹘南迁到大唐境内，其中苦楚他比谁都清楚。

    冬季一年比一年寒冷，而且越来越漫长，没有吃的，族人已经无法在原驻地活下去。

    他们被北风吹着，越来越靠近大唐边境。

    可是进入大唐，这里的土地和资源，早已被比他们早迁来的各族人瓜分殆尽，他们没有官方的身份认证，在卢龙处处被驱赶。

    与其这样苟且偷生，自己不如到中原去，找到适合定居的地方、能保护族人的身份，再把他们带过去。

    哪怕改名换姓，也要让阿史那一族延续下去。

    把自己卖给我？哎呦，长这么大，我还没买过人呢！

    看看滚了一地，又被大家踩扁了的羊奶酪，洛泱就准备从腰包里掏钱。

    萧掌柜一旁冷眼看着她，阿冽低声阻拦道：“小娘子，这不是您买人的时候......”

    洛泱摸出一个“天下太平”金钱，递到阿史那.夔的手里：

    “我不买人，这金币你拿去换吃的，就当是我借给你，有机会你再还给我吧。”

    阿史那.夔看着手心里的金币还没反应过来，洛泱便带着阿冽他们走了。

    “哎！”他在后面叫：“我叫阿史那.夔，你叫什么名字？”

    “我叫楚月泱泱。”

    “泱泱？”刚才他是听到那个契丹女子叫她“泱泱”，那就是没骗自己。

    旁边的伙伴道：“处月泱泱？处月是沙陀王族的姓氏，原来她是沙陀人，难怪刚才那些沙陀人会帮她。”

    “夔，我们去买粮食吧！这么多金子，一定够我们吃到能赚钱的那一天。”

    伙伴们高高兴兴的去收柳条筐，阿史那.夔却更加坚定了跟随这位有钱小娘子的信念。

    回去的路上，洛阳发现，萧掌柜手下那群契丹人全部消失了，可在路上又一个两个，若即若离的出现。

    他们身上佩戴的铁剑和袍子里的护心皮甲，像唐军一样讲究，关键是还能令行禁止。

    有纪律的契丹人，比那些争强好斗的突厥人更可怕。

    他为什么会帮我？

    洛泱心里打了个大大的问号。

