    张明雪的问题把喜儿问傻了，她瑟瑟发抖，却假装hiahia笑，说她不吃小孩子，她自个儿就是小孩子。

    张明雪坏笑着说：“你这一本正经回答的样子，让我忍不住……还想多捏你几下，哈哈哈~~~”

    趁机再次揉捏喜儿的小脸蛋。

    喜儿长肉肉了以后，小脸圆润了一些，婴儿肥更加突出，虽然没有嘟嘟那么好捏，但是手感绝对不差，张明雪捏了还想捏。

    “hiahiahia，你不要捏我啦~~”喜儿一边笑，一边说道，但是傻乎乎的不知道躲开，就这么老老实实地立正站好，方便张明雪下手。

    直到小白看不下去了，扒拉张明雪的手，让她不要欺负喜娃娃，有本事冲自己来吖！

    张明雪闻言立即对小白动手：“好，我冲你来，你的脸蛋也很好捏。”

    小白话说的大义凛然，但是当张明雪伸出手来时，立马逃之夭夭，有多远跑多远，小鸭子也不管了，喜娃娃有不管啦。

    喜儿呆呆的，还没打算走呢，直到王小宇有点侠义之心，大喊了一声提醒：“喜儿快跑~~~”

    喜儿这才撒腿开溜，因为张明雪挡在她身前，所以她没敢往屋里跑，而是往院子外跑去了，直接出了门……

    张明雪哈哈笑，忽然见她跑出家了，连忙跟出去追回来，这孩子要是丢了她这条小仙女的命要不保。

    喜儿在家属小区哒哒哒乱跑，张明雪大长腿追上去，三下五除二，捉住她，把她拎起来调个头。

    “往这边跑，别往那边跑。”

    然后放下喜儿，喜儿脚步不停，嗖的一下继续开跑，在张明雪的监督下，径自跑回了家。

    张明雪刚跨进院子，她妈腰上围着围裙，出现在院门口，警告她不要欺负喜儿。

    秦惠芳从小白和王小宇那里知道喜儿被小姨吓跑了，她一下坐不住了，把厨房暂时交给张叹，追了出来，好在刚出来就遇到喜儿回来了。

    “我怎么会欺负小孩子呢，没有的事。”张明雪撇清关系。

    秦惠芳没有纠缠这个问题，而是询问她上午相亲的事情怎么样。

    张明雪摆摆手，从她身边走过，“没意思~”

    秦惠芳紧紧跟上问：“怎么没意思？你要什么意思？”

    张明雪头也不回，说道：“我要有点意思。”

    “有点意思是指哪方面的意思？人家介绍的这些男孩子没意思？要身高有身高，要学历有学历，要工作有工作，要家庭有家庭，要颜值有……也不错。”

    “没劲啊没劲。”

    秦惠芳不满，谴责她挑三拣四，要单身到老。张明雪不甘示弱，说单身到老就到老，啃一辈子的老！

    她快步回到屋里，挤在小白和喜儿之间坐下，秦惠芳见状，也不好再问她相亲的事了，她叮嘱张明雪照顾好小朋友们，她去厨房替换张叹出来。

    客厅里，张明雪正在审问小白和王小宇，“刚才是不是你们告状了？”

    小白坚定地摇头，说她不是那样的小盆友。

    王小宇也连忙摆手，激动地撇清关系。

    张明雪冷笑，说：“你们两个谁先说，我就原谅他，晚说的那个就要倒大霉了。”

    小白立即看向王小宇，王小宇跳起脚来，说不是他，他真的没有！

    忽然喜儿也看向了他。

    好啦，不用招供了，张明雪已经判定是王小宇告的状。

    “你过来！”张明雪这个恶魔唬小朋友。

    王小宇无奈，苦着脸过去，张明雪捏了捏他的脸，再把秦惠芳不久前刚给他梳好的发型弄乱，变成鸡窝。

    “你不喜欢小姨吗？”

    王小宇连忙点头。

    张明雪看向小白和喜儿，没说话，但是两个小朋友已经连忙跟着点头。

    张明雪说：“那你们点头，意思是不喜欢我？”

    王小宇下意识地点头，喜儿见状也跟着点头，但是看到小白在摇头，于是在王小宇和小白之间，选择相信小白，连忙改为摇头。

    于是张明雪又盯上了王小宇。

    王小宇哭丧着脸说：“小姨，对不起，我是喜欢你呢，我的头没听我的话。”

    张明雪说：“那既然你喜欢我，你说说看，你怎么喜欢我？”

    “我，我，我，emmmm~~我吃了糖果给你糖果纸，给你好多好多糖果纸。”王小宇说道。

    小白以为王小宇肯定要挨揍，结果发现屁儿黑很高兴，摸了摸王小宇的脑袋，把他的发型进一步弄乱，变成鸡窝和鸭子窝。

    张明雪以孺子可教的语气说道：“我听说你的愿望是将来长大了当飞行员对吗？”

    王小宇点头，他的愿望就是当飞行员，客机。

    张明雪：“那你以后请我坐你的飞机吧？”

    这是小意思，王小宇毫不犹豫地点头，说没问题，坐一百次吧。

    张明雪又说：“我不买机票哦，免费的。”

    王小宇愣了愣，结结巴巴地说：“小姨小姨，你不知道吗，我永远长不大的。”

    张明雪的脸色顿时一变，把他扔掉，这外甥有跟没有一样，黑心的。

    她看向小白和喜儿，小白立刻说她没有愿望，喜儿说她的愿望是当姐姐。

    好吧，这两个狠，一个是根本没得便宜占，一个是占不到便宜。

    “算你们狠~”张明雪说，旋即对想要蹭进屋里的王小宇说，“先不要进来，去把鸭子赶到池子里！给它们喂食。”

    王小宇立即乖乖地去喂小鸭子，屋都不敢进。

    张明雪对一脸怕怕的看着她的小白和喜儿说：“看到了吗？得罪了我的下场就是这样，你们是女生，和我一样，所以我对你们好一点，去，谁给我拿葡萄来吃。”

    喜儿哒哒哒勤快地跑去。

    张明雪惬意地躺在沙发上，翘着脚，正好对着小白，小白不着痕迹地换了个地方。

    “咦？”

    张明雪看到茶几上有五颜六色的糖果纸，色泽鲜艳，很漂浪，捡起来铺平，一张张叠好，问小白和端着葡萄前来伺候的喜儿：“这谁吃的糖果？”

    小白立即看向喜儿。

    喜儿：→_→

    张明雪问：“你喜欢吃糖？”

    喜儿点点头，说：“小姑姑，你吃葡萄。”

    张明雪起身，带她进自己的卧室，说给她看宝贝。

