    

    看着那些小鬼张大嘴朝我咬下来，我并没有动，因为我有一种直觉，自己能够抗的下他们的攻击。

    最先扑过来的一个小鬼张大嘴巴直接一口咬在了我的手臂上，不过我并没有感觉到疼痛，只是觉得手臂上的皮肤有些紧而已。

    我松了一口气，看来土地爷的力量还是可以的，虽然算不上如何强大，但是足够能抵挡这些小鬼的进攻，最主要的是，这股力量是完全属于我的，而不是那个家伙的。

    咔！咔！咔！

    声音接连的响起，那些小鬼一口一口的咬在我身上，那种感觉就像是有人在给我按摩一样，非但没有半点难受，反而舒服的我快要哼出来了。

    娘的，以后是不是也养几个小鬼？我在心里想到。

    养小鬼是南洋邪术，刘天德那家伙在南洋发迹，看来这些小鬼应该是他的手笔，不过这种小东西对于我来说根本造不成什么伤害，如果他看到这一幕，估计会气得吐血吧。

    “主人，你在干嘛？”就在我享受着那些小鬼的按摩的时候，雾气破开，小白在里面走了出来，瞪大眼睛望着我。

    那些小鬼还在不停的朝我身上扑过来咔咔的咬着，虽然对我造不成什么伤害，不过这一会的功夫，衣服已经被它们给咬的破破烂烂了。

    之所以没有动手，是因为我想要检验一下这土地爷的力量到底能够抗到什么时候，而且我也很享受那些小鬼的另类按摩。

    小白瞪大了眼睛望着我，我知道现在的我在她眼里一定跟个变态差不多，因为那些小鬼咬的太舒服了，我眯着眼睛，不时地哼哼两声，很容易让人想歪。

    “主人，你...你居然喜欢这种调调！”女僵尸抬手捂住嘴巴。

    “别瞎想！”我有些恼火的扇飞一个扑过来的小鬼，把它给打的骨碌碌的滚出去老远。

    又有两个小鬼扑过来，我一脚一个直接踢飞，皱了下眉头。

    这些小鬼虽然攻击性不大，可是浑身硬的很，没有武器根本收拾不了他们，我可以动用那股力量，然后用指尖一个个的把这些小东西都搓死，不过现在我还不想动用那股力量。

    因为我知道，刘天德那家伙一定在暗处观察着我，这地方是他精心布置的，绝对不会只有这几个小鬼这么简单，他还有后手，所以我也不会过早的暴露自己的实力。

    现在小白来了，她力气大得很，对付这几个小鬼应该是一点问题没有。

    我挥手拍飞两个像苍蝇一样扑过来的小鬼，有些恼火的对小白说道：“愣着干什么，快帮我把这些小东西都收拾了。”

    听到我的话，女僵尸总算反应了过来，直接冲到了我跟前，然后一把拎住一只小鬼的脖子，双手猛地一用力。

    “咔嚓！”

    令人牙酸的声音响起，那小鬼的脖子居然直接被她给扭断了。

    望着像丢垃圾一样随便把小鬼的脑袋和身子丢到地上的小白，我不由的叹了一口气，虽然她模样长得无可挑剔，可是毕竟是一只僵尸，简直充满了暴力气息，那小鬼太惨了。

    看来以后要教教她怎么做一个淑女。

    我随手召唤出阴.门，朝着前面刷了过去，因为刚才小鬼的脖子扭断之后，我看到那小鬼的阴魂飘了出来，想要逃跑。

    这些小鬼可都是凶戾异常的存在，所以他们的阴魂断然不能留在阳间。

    小白实在是太生猛了，五六个小鬼不过是转眼的功夫全都被她给扭断了脖子，丢到地上，而阴魂全都被我给刷进了阴.门。

    我挥手，收回阴.门对小白问道：“木头那边怎么样？”

    小白拍了拍手，皱着眉头，似乎有些恶心那些小鬼把她的手给弄脏了，听到我的话之后说道：“他没事，也是几个小鬼，很容易对付。”

    听到她的话我松了一口气，这些小鬼就算再多十几个对于木头来说也不够看，看来暂时不用担心他的安全。

    “你能看到刘天德在哪里吗？”我对小白问道。

    我现在眼前是一片浓雾，是因为阵法启动，我身在阵中，看到的只是这阵法的幻化，可是小白不一样，她是僵尸，这种阵法对于她来说等于只是一个摆设。

    阵法一定是刘天德弄出来的，所以只要找到刘天德，这阵法就破了。

    “我不知道他在哪里，不过我感觉得到，这里有四道很奇怪很强大的气息。”听到我的话之后，小白摇了摇头对我说道。

    我望着小白，她有多强大，我是知道的，可是刚才她说话的时候明显有些心虚，看来那四道气息是让她有些恐惧的。

    到底是什么东西，居然连她都害怕？

    “那些是什么东西？”我对她问道。

    小白犹豫了片刻，然后皱着眉头摇了摇头，说道：“我也不太清楚，不过从气息上推断，那些东西是尸体，可是又跟一般的尸体不一样。”

    听到她的话，我心中更加奇怪，要知道养尸人最大的梦想就是能够养出一只僵尸，也就是说僵尸这种存在是尸类里面最强大的存在了。

    可是现在这地方也有四具强大的尸体，而且就连小白也感到恐惧，还不是僵尸，那到底是什么鬼东西？

    “主人小心！”就在这时，一旁的小白转头对我大声的喊道。

    听到她的声音，我也知道事情有些不对劲，而且隐隐的感觉到背后有股强大而又邪恶的力量。

    我转过头，只见背后的雾气中飞过来一个圆圆的东西。

    那个东西就像个皮球一样大小，朝着我飞了过来。

    等离得近了，我终于发现，那居然是一颗人头！

    那是一个男人的脑袋，满头白色的头发，看着岁数不小了，一张脸上满是皱纹，尤其是他的一双眼睛，居然隐隐的发出绿色的光芒。

    虽然只是一颗脑袋，可是不知道为什么，这颗脑袋居然像是活着一样，对我露出一个诡异的笑容。

    只不过片刻功夫，那颗脑袋就飞到了我的眼前，然后张大嘴巴，朝着我的脖子一口就咬了下去。        

