    “天生万物，各尽其妙，让人不得不服啊！”

    荒兽也是感叹说道。

    小世界之内，片刻之后，就有了九九八十一个林飞的分身，这些分身的境界全部都是上位神真神。

    这些分身虽然看起来和本体很像，但是，却拥有着不同的性格，爱好，气息，甚至，连模样也有一些不同。

    而林飞的本体，盘坐在这个小世界之中，一动不动。

    “好了，林飞，你现在已经变化出九九八十一道分身，可以出发去不同的空间海，不同的位面，进行历练了。

    不过，黑暗一族和岁月楼都不会放弃到处追查你。

    所以我建议你的这些分身，最好都修炼一种改头换面的隐身秘术。

    你的这些分身本来就各不相同，如果再配合修炼某种隐身秘术，以不同的身份进入不同的空间海和位面，我估计，黑暗一族和岁月楼应该很难发现你的这些分身。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我明白了。

    “林飞的本体点了点头。

    “你放心，林飞的这些分身全部都是上位神真神的境界。

    而林飞的本体是十阶主神，黑暗一族和岁月楼的人马就算遇上林飞的这些分身，也很难认得出。”

    荒兽对白帝神君说道。

    “那倒也是。

    不过，越保险就越好。

    所以林飞你现在让你的这些分身，都修炼一种隐身秘术，然后再出发吧。”

    白帝神君想了想对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    然后，林飞的九九八十一道分身，都挑选了一种隐身秘术，开始修炼。

    林飞现在已经是十阶主神，这一生中所收藏的各种各样的功法秘术，已经很多很多，其中，包含有很多高明的隐身秘术。

    特别是以前荒兽所传授的那种时间隐身秘术，十分高明。

    大约过了几个月。

    终于。

    林飞的这些分身，全部都修炼了一种隐身的秘术。

    “林飞，你的这些分身可以出发去历练了。”

    白帝神君对林飞说道。

    “林飞，这样吧，我亲自行动，将你的这些分身，送去不同的空间和不同的位面。”

    荒兽说道。

    “荒兽前辈，这样太麻烦你了。

    还是让我的这些分身自己去吧。”

    林飞说道。

    “你的这些分身，全部都是上位神真神的境界，在绝对空间海之中赶路速度太慢了，而且很容易遇上危险。

    还是让我送你这些分身去吧。”

    荒兽说道。

    “那就有劳前辈了。”

    林飞感激的说道。

    荒兽说得确实有道理。

    林飞的这些分身，只不过是上位神真神的境界，这样的实力，进入绝对空间海之中，确实很危险。

    而林飞的本体，要呆在落神谷之中，闭关修炼，所以没有时间去护送那些分身。

    “好了，出发吧。”

    荒兽走进小世界之中，一挥衣袖，将林飞的九九八十一道分身，全部都卷了起来，然后大步离开。

    接下来荒兽带着林飞的这些分身，悄悄地进入了绝对空间海之中。

    荒兽到达了一个又一个不同的空间海和位面。

    而林飞的那些分身，分别被留在不同的位面之中。

    终于到了最后，林飞的九九八十一道分身，都分别被荒兽送入了某一个不同的陌生世界之中，开始在这些世界之中进行历练闯荡。

    林飞的这些分身，需要历练，成长，一直突破成为十阶主神之后，才会回归！就这样，林飞的这些分身，在不同的世界之中，以不同的身份，开始了历练闯荡的生活。

    林飞的这些分身虽然全部都只有上位神真神的实力，但是，却拥有林飞本体完整的记忆。

    这是一个巨大的优势！林飞的本体，一路修炼而来，现在已经是一个十阶主神，一生中积累了太多太多的经验，感悟，心得。

    特别是林飞本体所修炼过的种种高明的功法秘术，和对天下间各种各样法则的深刻领悟，都被这些分身完整的继承了。

    这些都是十分宝贵的东西，可以让林飞的这些分身，少走很多很多的弯路。

    随着时间的慢慢推移，林飞的这些分身开始在一个又一个的世界之中，迅速成长，不断崛起，名动天下。

    每一道分身，都创造了一段又一段让人热血沸腾，可歌可泣的传奇！这些分身，有的历经各种艰苦的磨难，置之死地而后生，有的一开始身份卑微，被人看轻，后来强势崛起，进行逆袭打脸，有的一出现就是绝世天才的身份，被某个超级大教派的高层看中，被认定为绝世天骄，倾全派之力进行培养，一路顺风顺水，威震天下……不知不觉之间，就过去了几百年。

    林飞的这些分身，有不少已经突破成为主神了！不过，主神的境界总共有十阶，这几百年时间林飞的这些分身大部分都是突破成为一阶主神。

    距离十阶主神，还十分遥远。

    而林飞的本体，只是呆在落神谷的深处，那个小世界之中，闭关修炼。

    这样一来，林飞同时进行两种不同的修炼，其中一种，是那九九八十一道分身进行的入世历练，另一种，就是呆在密室之中闭关修炼。

    这两种修炼方式，各有优缺点。

    入世历炼，可以获得各种不同的经历，体验，积累。

    要闭关修炼，可以在清静的环境之中，静静的体悟，冥想，探索一些深层次的东西。

    就在林飞用两种不同方式进行修炼的时候。

    有一个不知名的，十分偏僻荒凉的黑暗空间。

    这个空间，四面八方都被严密封闭，和外界是完全隔绝的。

    没有出入口！在这个空间之中，有一道身影盘坐在漆黑寂静的环境中，一动也不动。

    这道身影呆在这个空间，已经不知道有多长时间了，就好像一个恒古不动的雕像。

    突然之间。

    “我感应到我的一道分身，正在向我这个位置找来了。

    看样子，好像是当年我匆匆离开的时候，所留下的那道分身。

    这么多年了，现在，绝对空间海之中到底是怎么样的情况了呢？

    等我的这道分身来到，我就知道了。”

    这道身影，突然之间，睁开了眼睛，喃喃自语，两道璀璨夺目的神光，从他的眼睛喷射出来。

    

