    “不过现在没有不代表不能有！

    我觉得退伍军人经过专业训练，完全可以胜任普通的押运任务。”

    李秀成端坐在沙发上，不紧不慢的对众人说道。

    “具体我是这样打算的，安保公司的主要经营范围包括保安服务,安全防范方案咨询.劳务派遣和安全教育职业培训。

    设计安装、保养维修安全技术防范设施等等。

    后期还会开设物业管理和物业租赁，机动车辆停放服务等等。

    而武装押运业务则是由更高级的保安专员负责，他们将到地方武警部队接受针对性的专业训练，然后由公安局进行对口管理培训，以确保业务能力。”

    这个方案听起来倒是挺不错的，李明华仔细斟酌了一番。

    “秀成啊，你这个想法不错，现在退伍军人的安置问题也是地方上比较关心和操心的事。

    真要办成了也算是帮助我们地方上减轻负担了，到时候我可以给你申请三年免租五年免税的政策扶持。

    不过,武装押运和申请枪牌这个事情没有先例，我得找人研究一下，你不要着急。”

    “好的！”

    李秀成点头表示理解，一个新规则的诞生肯定不会那么容易。

    他本就没有指望李民华能够一口同意下来。

    毕竟，枪这个东西在国内是极为敏感的，一但出了问题就是大问题，到时候李民华的面子上也不会好看。

    谨慎点也是应该的。

    说完正事，三人告辞下楼。

    临上车时，赵以沫突然跑过来一把抓住车门拦下了李秀成。

    李秀成挑眉：“怎么？赵小姐还有事？”

    “东西给你。”赵以沫把一个纸袋子拍到他的怀里，然后转身就跑。

    “什么东西神神秘秘的？”

    李秀成嘟嚷着捏了捏纸包，感觉到里面一叠硬硬的纸片时瞬间明白过来。

    是照片。

    居然这么快就冲洗出来了？

    他转头看向赵雪瑶的车，却只见到了缓缓远去的尾灯。

    摇摇头，坐进车后座，拆开纸袋正要查看，突然后备箱里响起了电话铃声。

    吕平南反应快，直接下车去取电话。

    李秀成探头问道：“谁打来的？”

    他就纳闷儿了，昨天事情多，回来了就把电话扔后备箱了，没想到居然刚一通信号就有人打进来了。

    吕平南把电话递给李秀成，憋着笑道：“是肖老板。”

    李秀成嘴角一抽，不用接听他都知道肖大光打电话来是想干嘛了。

    都说老小孩老小孩，这肖大光年纪不小。

    性格却是越发像小孩子，而且脑回脑清奇，做事想法也与众不同，常常让人哭笑不得。

    拿过电话，他故意大声道：“老肖，你别给我说是没事想试下电话信号啊！”

    “啊....这这....”电话中肖大光明显一愣，吭哧了几声突然极高兴的喊道：“有，有事，事还不少！

    车牌好了，你的越野和老板娘的八代得先开过来，我们好一起去上牌。

    还有大家的驾照也下来了，老板娘那份是要送过去还是您来拿？

    然后....然后我请了几个画师，正在设计那个会员卡，不过我寻思着电视里那些大老板见人都发名片来着，李总要不然咱们也弄一点威风....哦，是方便点。”

    李秀成用脚趾头想也知道这些话是肖大光临时想出来的，不过名片这事儿倒是应该办了，与人交际时直接报名号和电话确实有点掉价。

    反正下午也没什么事了，就去台球中心看看，把这些杂事解决啰。

    “行，我马上过来，你到包间等着。”

    说完挂断电话，示意吕平南开车。

    结果刚起步，电话又响了。

    刚接通电话就听到赵志远兴奋的声音：“李总，台球中心三天后开业，你可得过来啊。”

    李秀成诧异道：“这么快。”

    “啥啊！我都等不及了。”

    李秀成突然心里一动，苏晓萌深受苏家的事困扰，正好借着这个机会把她带过去散散心。

    “行，我提前一晚到。

    不过，你帮我跟你姐说一声，让她帮个小忙.....

    嗯，对对，就是这样说，好好....谢谢了啊。”

    .......

    下午五点，在外面八卦够了的妇人们成群结队的准备回家做饭。

    轰~

    突然一阵引擎轰鸣声从身后响起。

    妇人们慌忙蹦到道路两边站好，然后才回身，伸长脖子想要看看是哪家人发了财都开上小汽车了。

    红彤彤的余晖反射在逞亮的车漆上极为刺眼，让人无法看清司机的长相，只能见到一辆白色的线条优美的轿车不紧不慢的驶来。

    “这车真好看，肯定很贵吧。”

    “我在城里见到过几次，叫什么冠来着！”

    “皇冠是吧，听我儿子说一辆要小二十万呢。”

    “啊呀，这么贵！我们家那两口子的工资赚一年怕是只能买人家一个车轱辘吧。”

    “差不多吧，也不知道是谁这么有钱，能开这么贵的车。”

    “肯定是咱们这儿的，不然这时候来这干嘛。”

    “.....”

    一群妇人眼巴巴的看着车子驶到跟前，当看清司机时，这些妇人的嘴巴一下子变成了o型。

    “是，是那个破...胡英梅！”

    不知谁先发了一声喊，然后其她人立马闭上了嘴。

    自从上次李秀成带着胡长安在巷子里演了场血洒长街，这些妇人再不敢欺负胡英梅了，只敢在背地里指指点点说些难听的话。

    但在她们心里，也不过是一双破鞋找了个厉害的姘头罢了。

    却从来没有想过，这破鞋居然连汽车都开上了。

    这....

    这不是破鞋翻身骑到她们头上了嘛！

    瞬间，一种叫做羡慕嫉妒恨的情绪充斥着她们的内心。

    要是眼神能杀人，怕不是开车的胡英梅已经被千刀万刮了。

    车速被降到最低，像是检阅士兵一样极缓慢的前进。

    胡英梅看到了这些人嫉妒的目光，不但不害怕反而感觉无比的痛快，就像是三伏天喝了一大杯冰啤，从头爽到了脚。

    敢欺负自己的人就打肿他们的脸！

    李秀成的话在脑中闪过，她伸头冲这些面色抓狂而又无能为力的妇人们轻蔑一笑，然后重重踩下油门。

    轰一声，车子飙射而出，只留下一群呆若木鸡的妇人在原地吃灰。

    隐约间，似有咒骂声响起，换来的却是胡英梅更加畅快的大笑声。

