    曾布对于武植的表现也是有些震惊，似乎他早就看清楚了一些事情。

    不由让曾布感叹不愧是状元。

    武植笑道：“老师是关心则乱，其实蔡京既然提议修建万岁山，那咱们就提议，让他去揽下这件事情！”

    “他不是提议修建万岁山吗？我们让他去办，官家一定不会拒绝！”

    “到时候蔡京接下活之后，必定会在修建万岁山上大量贪污钱财，万岁山修建，需要花费大量的石材和人力，还有运输开支，买石头的钱。

    以蔡京的为人，他一定会在其中赚利益。

    此事经过他手，蔡京必会做手脚。”

    曾布双眼一亮。

    武植接着道：“只要他贪，我们就能抓住把柄！”

    “如果宋徽宗发现，派发一万两，只用了三千两修建，一块石头一两银子，蔡京却报出五十两的价格，官家必定大怒，如此贪污若是被我们抓住把柄，蔡京必倒台！”

    曾布目光伸缩：“你的意思，让蔡京接下这次修建任务，我们将他……”

    武植点点头：“正是如此。”

    “所以老师千万不要和官家对着来，若是你下来，将来就在没有人能遏制蔡京了。如今老师在他还不敢太放肆！”

    曾布此刻才点点头，叹息一声，知道武植说的都对。

    而且经过武植一番话，曾布也不是一个迂腐的人，也想通了。

    曾布：“本来，我走到今天的地步，就是希望能为大宋做点什么，然而却不曾想到宰相之位，不是为大宋做什么，而是用来和曾布斗争，真是可笑！”

    曾布看宋徽宗很不顺，但此人偏偏是官家，他能如何。

    武植却是能理解老师的心情，曾布是为了上来施展一番手脚，希望大宋越来越好。

    宋徽宗却喜欢玩乐。

    他还得和蔡京斗争。

    而对于武植来说，宋徽宗喜欢游玩对天下是坏事，对他来说是好事。

    凡事不能一概而论，宋徽宗不如此，他武植怎么可能因为结识宋徽宗而得到状元，如今还在朝堂上发言。

    怕是没有武植说话的资格吧？

    不过，武植不认为蔡京倒下了曾布就可以施展他的变法，因为这是大宋整体制度的问题，并不是一个两个大臣的问题。

    就如同你消灭了一个坏头目，就以为没有了吗？

    死了这个，还会有另外一个出现。

    想要在朝堂上掌握话语权，必须要狠，比奸臣还要更奸诈才行。

    曾布也没想到，武植仿佛不是进朝堂的新人，而是一名老油条。

    也不得不佩服。

    他将武植的话听进去了。

    曾布能走到今天，自然是有能力的。

    武植说的已经很明显。

    他若是还执迷不悟，那就是笑话了。

    所以在第二上朝的时候，曾布态度发生了变化。

    虽然修建万岁山的事情已经定下，按照以往曾布的作风，他还是会站出来说。

    如今，当朝臣在提到这个问题的时候，曾布不但不反对，还积极发言赞同此事。

    曾布拱手：“官家，修建万岁山是为了大宋龙脉，此山一定要修建，至于消耗问题，等过段时间朝廷的商税收上来就能一目了然！”

    “即便到时候商税不够，我们还可以从长计议，从其他地方想办法！”

    曾布一番言语，让满朝文武愣住了。

    宋徽宗也是有些意外。

    宋徽宗：“曾布，你果真如此想？”

    “官家！”

    曾布恭敬道：“昨日微臣回去仔细思考了一晚上。说来，今日微臣感觉有些惭愧。

    若修建万岁山，巩固龙脉真能使得大宋更加昌盛，宗族子嗣繁荣，只是花费一些钱财这又有什么，国库的钱本来是用来花费在该用的地方，所以微臣今日，也在想如何才能完善修建万岁山这件事情。”

    听到这话，宋徽宗大喜。

    蔡京面色狐疑，这老家伙怎么忽然改变注意了？

    是不是有什么阴谋？

    还是知道斗不过，所以支持宋徽宗了？

    这可不是什么好事啊！

    蔡京眉头一皱，不知道曾布想要干什么。

    曾布接着道：“官家，既然万岁山的事情已经定下了，接下来商议的就是如何实施，这什么时候动工，什么时候开始建造，招人，购买材料，等等这些都需要人来负责。”

    “谁来负责也要定下来，微臣提议，既然这件事是蔡京提出，就让蔡大人负责这次万岁山的建造工事！”

    “我看蔡大人似乎经过一番深思熟虑，还找道人算过，想来交给他也能万无一失！”

    曾布看向蔡京，暗道你不是提议修建吗，既然是你主张的，你自己去建造好了！

    曾布此言一出，蔡京怕是没有反驳的话说。

    这……蔡京脸色有些难看，本来他是准备看好戏，让蔡京和宋徽宗之间的关系因为这件事情闹僵，自己好将曾布弄下来。

    可是曾布居然改变主意了！

    按照曾布性格，他不可能改变主意。

    此人性格耿直，不可能中途变卦。

    只有一个可能，那就是曾布身边有人告诉他。

    是那武植吗？

    蔡京并不能完全确定。

    蔡京也是一个人精，听到曾布这么说就知道曾布怕是想要利用修建之事，找到他的把柄。

    即便找不到，也足够他忙活。

    蔡京没想过揽下这种事情，毕竟耗费的不是一天两天，工程量浩大。

    但曾布将这事扔在他头上，说的冠冕堂皇，他能不接？

    宋徽宗：“曾布所言有理，蔡京，这件事情是你提出，朕就交给你了，等过几天商税结果出来，你准备施行吧！”

    “……”蔡京心里一沉。内心虽然难堪，脸上却强挤出很荣幸的笑容。

    接这种工程还有曾布盯着，他做事肯定畏手畏脚，不捞好处他又觉得不划算。

    捞好处吧，曾布时时刻刻盯着他。

    这烫手山芋居然落在他手上。

    蔡京也只能硬着头皮领旨。

    退朝……

    几天之后。

    商税收上来了。

    这次朝廷商税只是在一片区域，并不是大面积实行，主要是看效果。

    此刻宋徽宗正在延福宫，户部的人过来禀报。

    脸色看起来有些激动。

    “何事早朝不能商议，还要过来给朕禀报？”宋徽宗此刻正在绘画，似乎觉得这位户部大臣打扰了他的雅兴。

    户部大臣激动道：“官家，好事啊！”

    宋徽宗神色一动：“哦？什么好事，说来听听！”

