    收银台那里没人，书店里静悄悄的,简直就像一个大冰柜。乐-文-

    黄单搓搓胳膊,他冷的眉心一蹙,感觉脸上的汗毛孔正在一个两个三个的收缩，身上的燥热一下子就消失无踪。

    走在黄单身旁的陆匪扫视一圈，确保没有察觉到危险后，眉间的皱||痕才舒展了一些。

    最后的章一名忍不住的打了个喷嚏，“空调度数打这么低，是想冻猪肉吗？”

    他一说完，里面便有一串脚步声响起,由远及近，很快就从书架后面走出来一个纤细的少年。

    是老张的儿子小杰。

    三人里头,黄单跟陆匪是第一次来,就章一名是熟脸。

    所以是章一名开的口,简单做了个介绍,说黄单和陆匪是他朋友。

    小杰垂着眼皮绕进收银台，像一根青竹。

    章一名露出他的站牌笑容,“同学,孙四庆这两天有找过你吗？”

    他在明知故问,底下的人一直都有监视,压根就没可疑人物接近少年。

    小杰摇摇头。

    章一名说，“我见过你妈妈了，知道了你家一些事。”

    小杰没出声。

    章一名又打喷嚏，“店里的空调度数怎么打这么低？你在里面待着,不觉得冷吗？”

    说完了，他就知道自己说的是废话，人孩子身上穿的不是T恤，是校服外套，当然不冷了。

    难道自己真往智障方向长了？章一名拍拍脑门，想眼神示意黄单问两句的，结果倒好，他跟他家那位进去找书了。

    “……”

    黄单往里走，看到五六个小小的沙发座椅，其中一个上面放着几本书。

    陆匪说，“我们进来的时候，那小子就在这里看书。”

    黄单说应该是，他没拿起那几本书，而是把视线放在第三个座椅后的书架第四层，在一排整齐的书里面有本画集，露出来一部分，显得突兀，是匆忙塞进去的。

    凭着直觉，黄单想到了那个少年，他扫了两眼画集，确定不是初学者看的，就把画集抽出来拿在手里翻开。

    陆匪微低头，“看出来什么了吗？”

    黄单往后翻，“这个国外的画家对色彩的敏感度很强，搭配的非常好，颜色统一运用的都很鲜艳，给人的感觉充满了童趣，也充满了幻想。”

    陆匪盯视着青年，“你还懂画？”

    黄单煞有其事的说，“懂一些，感兴趣就在大学期间自学过。”

    陆匪目光里的探究没消失，他没好气的嗤一声，“我以为自己对你知根知底，摸的一清二楚，结果压根就不了解你，妈的，越说越像个傻逼。”

    黄单抬头，温柔的笑了笑，“不要紧的，我们还有很长的日子要过，你可以慢慢的了解我。”

    陆匪就见不得青年对自己笑，他瞬间失去了判断力，成了一个实打实的傻逼。

    黄单把画集放回原处，他逛了两排书架，“陆匪，我想买书。”

    陆匪单手插兜，颔首道，“那就买。”

    黄单说，“我没有带卡。”

    陆匪的目光落在青年脸上，他拿了本书摊开挡住监控，弯下腰背低头去亲两口，还咬了一下，“你那卡带不带，也没什么区别。”

    黄单说，“卡里还有三百多。”

    陆匪一脸欠揍的惊讶，“四舍五入就是一个亿了啊。”

    黄单，“……”

    陆匪把皮夹丢给他，“拿去。”

    黄单翻开皮夹，从里面拿出两张一百的，就把皮夹塞回男人的口袋里面。

    陆匪的呼吸一沉，“你摸哪儿呢？”

    黄单说，“没摸。”

    陆匪一把将那只手捉住，低着嗓音道，“人赃并获还想狡辩，陆太太，你真不诚实。”

    黄单无语。

    片刻后，陆匪站在门口抽烟，章一名靠着门框，也在吞云吐雾。

    黄单在柜台那里付钱，“一共多少钱？”

    小杰说，“一百零二。”

    黄单听着少年的声音，正好在变声期，有些沙哑混浊，他刻意放慢拿钱的速度，“空调度数怎么打这么低？”

    小杰说，“遥控器坏了，老板没有送去修。”

    黄单看看空调安装的高度，“踩椅子上去也能调度数的。”

    小杰垂眼找零，“老板没说。”

    黄单听出少年的意思，老板没说，员工就不敢自作主张，很符合章一名事先透露给他的几个信息，内向，怕生，一次都没跟他对视，“你爸的案子还没破，你不急吗？”

    小杰把书装进袋子里，苍白的唇抿在了一起。

    黄单的视线落在少年细长的手指上面，指甲缝里有没洗干净的颜料，他若无其事的继续说，“章警官人很好的，他接管你爸的案子，一定会为你爸讨一个公道。”

    小杰将袋子递过去。

    黄单伸手去接，他把唇角一弯，露出点笑意，“我住在401，就是你家的上头，以前住的老太太是我外婆。”

    就在这时，小杰的眼皮抬了一下，又垂下去。

    黄单捕捉到了那一丝变化，他的眼底闪了闪，原主的外婆在世时，跟这个少年有过来往，关系应该还不错，可惜老人已经去世了。

    门外的章一名龇牙咧嘴，“看不出来啊，小季那脸挺招人喜欢，半天出不来一个声音的小杰竟然大半都回答了他的问题，能跟他聊起来，怎么样，吃醋吗？”

    陆匪弹弹烟身，把一小撮烟灰弹到地上，“毛都没长齐的小屁孩而已。”

    章一名及时的嘲笑，“那你还跟门神似的往这儿一杵，时不时的往里头看一眼，生怕他被人给勾跑了。”

    陆匪冷眼一瞥，“章一名，我发现你最近罗里吧嗦的，缺爱缺的严重，赶紧找个伴儿吧，一寸光阴一寸金，抓紧时间。”

    章一名被喷的灰头土脸。

    离开书店后，章一名问着青年，“有没有觉得哪里怪怪的？”

    他记得李顺的案子，青年就是先觉得哪儿不对劲，之后才发现出的破绽。

    黄单摇头，“没有。”

    章一名，“……”

    黄单没走几步，他忽然停下来说，“章哥，我想去老张的前妻家看看。”

    章一名朝陆匪那里努努嘴，那意思明了，就是在说，小朋友，你得先过你家长那一关。

    黄单拽拽男人的手臂。

    陆匪没看他，口气很冲，“干嘛？”

    黄单说，“下午先去老张的前妻那里，然后去爬山。”

    陆匪还是没看他，口气不那么冲了，但多了嘲讽，“大热天的爬什么山？你也不怕爬到半山腰下不来，被狼叼去当晚餐。”

    章一名的嘴一抽，他看向青年，淡定的很，这份定力就不是一般人能有的，拿下他的老友还真不是运气好。

    黄单想了想说，“那我们去看海。”

    陆匪一声不吭，面部冷硬的线条却已然软了些。

    黄单认真的说，“我们去海边散步，捡贝壳，看海鸥，晚上可以在附近的酒店住下来，夜景一定很美，我想和你一起去看。”

    陆匪面部的线条彻底柔软了，他抬起一条手臂，宽大粗糙的手掌盖在青年头顶，在那些乌黑的发丝里使劲揉揉，“行吧，就去看海。”

    章一名膛目结舌，这么好哄？他终于找到机会报中午的智障之仇了，“果然一谈恋爱，智商就直线下降了。”

    陆匪斜眼，“再怎么降，都比你多。”

    章一名，“……”

    下午很闷，流动的空气里都塞满了暴风雨来临前的压抑。

    陈丽的家里多了三个不速之客，她礼貌的泡了茶，神情有些许的心不在焉，似乎是有心事，好在那三人没有多待就走了。

    章一名把车子停在路边，他还以为至少要待上一两个小时，毕竟想找出线索没那么容易，怎么也没想到屁||股都没坐热，青年就示意他离开了，“小季，怎么样？看出来什么了吗？”

    黄单说，“陈丽在撒谎。”

    章一名猛地回头去看后座的青年，“小杰是孙四庆的儿子？”

    黄单不答反问，“章哥，你们没有拿孙四庆的毛发跟小杰做亲子鉴定？”

    章一名说做过，鉴定结果显示他们不是父子。

    黄单没说话，只是给了章一名一个眼神，让他自己领会。

    章一名摸摸鼻子，面皮有点发热，他不好意思的笑，“我也就是一时嘴快。”

    陆匪目睹这一幕，已经懒的说风凉话了。

    章一名让青年继续。

    黄单说，“章哥，你跟我讲过见陈丽的事情，她说这些年不关注前夫跟儿子的生活，一直没有过来往，其实她跟儿子一直都有来往，而且很密切。”

    他顿了顿说，“墙上的画有三分之二都是陈丽女儿画的，剩下的三分之一是小杰画的。”

    章一名满脸的惊讶，“你是怎么知道的？”

    黄单说，“色彩。”

    章一名懂这个词的意思，又不是很懂，他努力回想了一下墙上的画，“可我看那些画都是一个样。”

    黄单说，“陈丽女儿的画是小杰教的，所以在外行人眼里，他们的画法跟色彩的运用没有什么区别，仔细看的话，会发现小杰的画比较成熟，那是掩盖不了的。”

    外行人章一名非但不介意，还很震撼，他深深的看着后座的青年，“小季，你每次都能给我一个惊喜。”后面一句没说，要是能跟着他做事就好了。

    这话是绝对不能说的，一旦说了，车顶都要被陆匪给掀起来。

    章一名咂嘴，“说起来，我没问过陈丽的女儿，不过陈丽肯定交代过，问了也可能不会有结果。”

    黄单说，“每个谎言背后都有一个理由，一个故事，章哥，你派人沿着这条线去查吧。”

    我的时间真的不多了，他想。

    章一名听不到黄单的心声，不知道他是什么想法，“一个人撒了慌，那她透露的所有事情都会被推翻，要重新定论，有意思了。”

    黄单说，“我怀疑老张的死，跟陈丽有关。”

    章一名刚要再多问什么，就被队里来的电话给打乱了思绪，说是乡下有村名报案，说来了个陌生人，跟村里人发生打斗，从身形和年龄的描述来看，那人很有可能就是失踪的孙四庆。

    孙四庆没死，那他这条线就还有用。

    三人在下个路口分开，章一名赶着去找孙四庆，黄单跟陆匪打车去看海。

    车里打了空调，窗户关的严实，司机师傅的口气很重，全在里面飘散着，令人反胃。

    黄单本来是不晕车的，可不停的呼吸着那味儿，胃里就很难受，他全程都闭着眼睛，到目的地了就立刻开车门出去，远远的站着。

    陆匪付了钱就打电话，让下属开辆车过来，他走到青年面前，“还难受？”

    黄单说好点了，他抿抿嘴，“现在很晒，我们先去找晚上住的地方，太阳落山再去海边。”

    陆匪听他的，“你公公这会儿应该已经到家了，以他的性子，刚进家门就会跟你婆婆告状，说你这个儿媳的不是。”

    黄单停下脚步，“那怎么办？”

    陆匪把手臂搭在青年肩头，哥哥弟弟般的揽着他，指腹隔着薄薄的棉质T恤摩挲几下，“怕什么，你有靠山，能横着走。”

    黄单左后看看，“哪儿呢？”

    陆匪把人往怀里一扣，炙热的掌心贴紧了，“这儿。”

    开了房间，黄单就被陆匪抱着亲，他出了很多汗，身上黏||糊||糊|的，T恤都不知道什么时候被扒了。

    “去卫生间吧，边洗边做。”

    “好主意。”

    陆匪把人抱到卫生间，用脚把门踢上，一边放水，一边勾着他的唇||舌||吸||吮。

    夏天最火热的一个游戏，就是打水战，老少皆宜。

    出来时，陆匪的眼睛是红的，鼻子也是，他捞起地上的长裤，从口袋里摸出半包烟，甩了一根叼在嘴里，嘶哑着嗓音开口，“你在卫生间里种蘑菇呢？”

    黄单关掉水龙头，把花洒放回去，“地上滑滑的，冲不干净。”

    陆匪把烟点燃，“让酒店的清洁人员来打扫一下就行，你别管了，收拾收拾，我们去吃东西。”

    黄单低头找到一滩，“会以为是鼻涕。”

    陆匪，“……”

    他嘴边的烟抖抖，眼角也是，“给我出来换衣服，穿袜子穿鞋，下楼吃东西，立刻，马上！”

    黄单不搭理，继续跟地砖较劲。

    陆匪的太阳穴突突的跳，“季时玉，你又把我的话当耳旁风是吧？我看你是蹬鼻子上脸，要往我的脖子上骑。”

    黄单说，“我不骑你的脖子，不喜欢那样，很危险，我只会骑在你的腰上。”

    陆匪气的半天说不出话来。

    黄单说，“你先下去，我把地冲干净了就去找你。”

    陆匪瞪过去，“懒得管你！”

    房门关上了，又有门锁转动的声响，陆匪大步流星的进卫生间，拿走黄单手里的花洒，叼着烟吼，“让开！”

    黄单乖乖腾开位置。

    陆匪边冲地上的脏污，气急败坏的骂，“我这辈子怎么就遇上了你这么个一根筋的小东西！”

    黄单没出去，他在边上看着，不忘提醒骂骂咧咧的男人，“你担心着点，别磕到玻璃门，也别摔了，不然会很疼的。”

    陆匪从鼻子里发出一个哼声，“怎么？心疼我？”

    黄单说，“嗯，我心疼你。”

    陆匪没了声音，他不骂了，也不抬头，不跟青年说话，只是沉默着冲地面，拖水迹。

    黄单看到男人的耳根子红了，知道是在害羞，就也没说什么。

    一系列的动作做完以后，陆匪浑身是汗，澡白洗了，他抓起汗湿的发丝往后捋，“这点事明明可以交给清洁人员，非要自己做，没事找事的毛病就是改不了，你让我说你什么好？”

    黄单在男人精实的胸||肌上摸了摸，“我没有。”

    他又去摸男人的腹||肌，人鱼线，腰部的肌||肉，“这些我都没有。”

    陆匪着了火似的灼热，“那真可怜。”

    黄单说，“你的身材真好。”

    陆匪本来就硬了，被青年这么一说，直接硬上天了，故意的，一定是故意的，他就知道这小子不是好东西，成天都在勾||引他，要了他的命。

    黄单被压在玻璃门上，他是光||着上半身的，冰凉的玻璃触感顷刻间窜遍整个后背，掠过男人在他背上留下的每一个痕迹。

    夕阳西下，海边的人多了起来，有情侣，也有单身男女，一家几口，步伐都是一致的闲散，听听大海的声音，看看金色的海面，似乎喧嚣跟忙碌已经是上一世的事了，这一世岁月静好。

    黄单端着大杯的茉莉花茶喝，还还有点儿潮湿的发丝被海风吹乱，那一丝丝海腥味往他的鼻子里钻。

    陆匪双手插兜，神情懒懒的，他的眼角还是红的，显得有点脆弱，跟他高大健壮的外形格格不入，凡是经过的同性异性，都会侧目。

    沙子被太阳晒了一天，还有点发烫，黄单刚坐上去，就被一只手给拽了起来，头顶是男人的声音，“屁股不想要了？”

    有两个女孩子路过，频频回头看，眼神很暧||昧。

    陆匪视若无睹，他把青年裤子后面的沙子拍打掉，“多大的人了，还这么让人不放心。”

    黄单说，“有人在看我们这边。”

    陆匪丝毫不在意，说看就看呗，你我脸上又没长花，“当初第一次见面的时候，你鬼鬼祟祟盯着我的屁股看，没见两次就跟我表白说喜欢我，还说自己不是gay，不喜欢男人，只喜欢我，敢说出这么一番话，现在却怕这怕那的，陆太太，你的胆子呢？”

    黄单说，“那时候就我们两个人，现在是在公众场合，被人拍了发微博，你的身份会曝光的。”

    陆匪挑挑眉毛，“什么身份？我就是一做生意的，又不是国家领导人。”

    黄单，“……”

    “想那些有的没的干什么啊你，有那个精力不如多想想我，想想我们以后的新家。”

    陆匪牵住青年的手，手指钻进他的指缝里面，跟他十指相扣，“你要是精力多的使不完就告诉我，我给你消耗消耗。”

    黄单说，“你是杀敌一百，自损一百一。”

    陆匪的面部漆黑。

    夜幕降临，海边散步的人更多了些，有热恋的情侣摆蜡烛送玫瑰花告白，旁边围着他们的朋友，哄笑着让他们啵一个。

    场面随着这对情侣的求爱变的热闹起来。

    陆匪以前碰见过类似的情形，他觉得低俗，现在目睹这一幕，心境发生了变化。

    脱离了单身狗的世界，一切就都五彩缤纷了起来。

    陆匪瞥向身旁的青年，凝视着他被烛火映照的有点暖黄的脸庞，“你喜欢？”

    黄单摇头，他不喜欢，哪种都不喜欢，从前是，现在也是。

    要让他喜欢上某种告白的方式，首先得要他喜欢对他告白的那个人。

    陆匪说，“花呢？喜不喜欢？”

    黄单说，“浪费钱。”

    陆匪正准备说他家有一大片的玫瑰，他妈平时就喜欢倒腾花花草草，结果话到嘴边，咽下去了。

    黄单跟陆匪在海边待到晚上十点多才回的住处，俩人都挺累的，也没大干特干，特干死干，洗个澡往床上一躺，很快就相拥而眠。

    第二天，黄单叫上章一名，让他带路，三人又去见了小杰，这回不是书店，是对方的小出租屋，老板提供的，不包吃，包住。

    小杰正在收拾小屋里的东西，看样子是在打扫卫生，似乎很意外他们的到来。

    黄单来的路上让陆匪把车停在一家鞋店，他回车里时，脚上的运动鞋被他收回了袋子里，取而代之的是拖鞋。

    还是塑料的，款式也很老，陆匪看一眼就嫌弃的说丑死了。

    黄单有事，拖鞋丑不丑的不重要，进了门，他故意装出一副很自然的样子把鞋脱在门口，打着赤脚进屋。

    陆匪的眉头一皱，“地上这么脏，你把鞋脱了干什么？”

    黄单顺势说，“习惯了。”

    陆匪一听他这么说，就打消了去给他拿鞋的举动。

    这点默契还是有的。

    黄单对着站在桌子那里倒水的少年说，“小杰，能不能把门口的拖鞋丢给我？”

    小杰下意识的拿起来一抛。

    黄单听着拖鞋落地的声音，他的眼睛眯了眯，“谢谢。”

    小杰也眯了下眼睛，随后就把眼皮垂了下去，继续给一次性杯子倒水。

    这一插曲没有引起谁的注意。

    章一名没坐下来，他人高马大，随便往哪儿一站，就把屋子衬的更加逼仄。

    “小杰，你会画画吗？”

    小杰把茶叶罐的盖子盖上，“不会。”

    章一名跟黄单交换眼色，他又问，“是吗？你学校有美术课的。”

    小杰将茶叶罐放到架子上，淡淡的说，“画不好，不喜欢。”

    章一名喝口茶水，“你爸出事了，以后你的学费有着落吗？”

    小杰垂头擦着桌子，“打工。”

    章一名说，“你可以去找你妈妈的，你爸不在了，监护权会转移到她手上。”

    小杰没说话。

    章一名往黄单那儿看，收到陆匪鄙夷的目光，他的脸一抽。

    桌边响起少年沙哑的声音，“妈妈有自己的家了。”

    这句话里究竟代表了哪几层意思，只有当事人知晓，旁人听起来，会觉得有一点点的悲伤。

    月有阴晴圆缺，每一个家庭也是。

    屋子里静了下来。

    黄单不着痕迹的打量着四处，就一个房间，单人床，二手的桌椅，高中课本等一些东西在各个位置摆放着。

    乱中有序。

    陆匪在他一旁坐着，像一头大狗熊，时刻守护着自己的小崽子。

    章一名在跟小杰聊天，大多数时候都是他说，他在给黄单时间找出蛛丝马迹。

    只要是一个人，心思哪怕再细，都会有失策的时候。

    瞥到了什么，黄单的瞳孔一缩，他在小杰有所动作前，就突然跑过去抓走了那串钥匙。

    按理说，钥匙太不起眼了，没人会注意到的。

    黄单也不知道是怎么了，就把视线挪了上去。

    隔着段距离，觉得钥匙都差不多，拿在手里细看就会发现各有不同。

    黄单别的认不出，但有一把他认得，也绝不会认错，“这是我家的钥匙。”

    说着，黄单就把大门钥匙拿出来，跟那把放在一块儿对比，一模一样。

    其他几把黄单猜出都是谁家的，他看向少年，发觉对方年纪不大，心理素质真好，不慌，也不害怕。

    章一名从黄单手里拿走那串钥匙，“小杰，跟我上小区里挨家挨户的走一趟吧。”

    小杰走到车前，他突然回头看了眼黄单，一眼过后就弯腰坐进了车里。

    章一名关上车门，“案子破了，请你吃大闸蟹。”

    黄单说，“我没说他是凶手。”

    章一名，“……”

    黄单说，“有的问题需要简单化，有的问题不行，动动脑子。”

    章一名的面部抽搐，“我有在动。”

    黄单慢悠悠扫他一眼。

    章一名咳嗽，他抓了把后脑勺的板寸笑，“四肢发达，头脑简单，说的就是我。”

    黄单说，“我知道的。”

    章一名想吐口血，他回到正题，“小杰不是凶手，怎么会有你家的钥匙？怎么做到的？”

    黄单说，“我也想知道。”

    陆匪额角一抽一抽的疼，“章一名，你脑子被驴踢了？这么大的线索都给你了，还想怎么着？”

    “行了行了，我马上走。”

    章一名把小杰带去小区，拿着那串钥匙从一楼开始试，发现一二楼没用，三四五楼的大门钥匙都有，包括五楼的501。

    这下子抖出来的信息量就大了。

    谁没个事，会费心思配别人家的钥匙啊？还配那么多把。

    章一名带小杰回局里审问，进展停滞不前，他打来电话，说小杰怎么都不肯说话。

    黄单说，“把他妈妈带过去。”

    章一名在电话那头笑出了声，说这个想法好。

    黄单把手机丢到一边，“章哥是怎么当上队长的？”

    陆匪也不给老友面子，“身手，义气，胆量？别的我是想不出来了。”

    黄单说，“他一直那样，会很危险。”

    陆匪捏着青年的脸，唇蹭上他的，“放心吧，有他爸在，会继续把宠上天的，没人敢动他。”

    两个多小时后，黄单等来了章一名的电话，说是小杰招了。

    在电话里，章一名说，“在走道里抛扔拖鞋的是小杰，跟踪偷窥赵晓，进出她家，和跟出现在孙四庆家的都是他，目的是看他们会不会露出杀人后的破绽。”

    “至于你床底的拖鞋，也是小杰放的，他知道李顺有病，会对你不利，那么做是在提醒你离开。”

    黄单默了，“那为什么不明说？”

    章一名说，“小孩子心性，一方面是好心，一方面又存有恶念，你离不离开，看你的运气，再说了，怎么明说？明说了他不就暴露了？”

    黄单说，“一定要抛拖鞋？”

    章一名在那头笑，“我问了，他说他喜欢，觉得有趣。”

    黄单，“……”

    “小杰是怎么把注意力放在拖鞋上的？”

    章一名说，“有一天晚上，小杰回了小区，碰巧听见刘大娘跟刘大爷的唠叨声，知道他爸脚上的拖鞋是他们家丟的其中一双。”

    “小杰觉得事有蹊跷，怀疑他爸脚上的拖鞋跟凶手有关，就想靠这个引出凶手。”

    黄单说，“他怀疑邻居。”

    “对，人是死在楼道里的，被下了毒，第一个想到的凶手自然就是邻居之一。”

    章一名说，“虽然小杰跟他爸的关系不好，但死的毕竟是他爸。”

    “我问小杰为什么不把线索提供给警方，配合警方一起调查，你知道他是怎么说的吗？”

    黄单说，“警察没用。”

    “你猜对了。”

    章一名说，“真不能小看小孩子的记忆力，他记着他爸打他妈的事，还知道他妈报警，派出所不当回事，不管不问，让他们自己关上门处理。”

    黄单说，“派出所为什么要那么做？”

    章一名讥笑，“锅太大了，里面总有一两粒老鼠屎。”

    黄单问了他最想知道的，“那杀害老张的凶手是谁？”

    章一名说是孙四庆没跑了，“小季，陈丽有点不对劲，说不上来是在哪里，你要不要过来看看。”

    黄单说不过去，“等抓到孙四庆，什么就都知道了。”

    章一名好奇的问，“你是怎么肯定小杰不是凶手的？”

    黄单说，“他的画告诉我的。”

    一个对未来充满期待的人，不可能会干出杀害父亲的残忍事情。

    不过小杰私闯民宅，也是犯了罪，要对自己的行为负责。

    离任务期限还有两天，警方发现了孙四庆的行踪，并成功将其捕捉。

    随着孙四庆被找到，案子也水落石出了。

    根据孙四庆透露，他跟陈丽合谋杀害的老张，他需要老张的那套房子让自己东山再起。

    而陈丽想拿到儿子的抚养权。

    虽然陈丽在面对章一名时撒了谎，但她说的大部分都是真实的，包括老张不让她见儿子，说见一次打一次，理由是她犯贱，不配跟儿子见面。

    陈丽一直在欺骗孙四庆，拿假的亲戚鉴定说小杰是他儿子，还给他制造美好的幻想，等老张的事结束以后，他们一家人换一个没人认识他们的地方生活。

    除了陈丽，没有人知道，孙四庆不想一个人，他想要有一个家。

    这整件事当中，小杰是不知情的，他在用自己的方法跟思维找凶手，没想到他爸的死，还有他妈的份。

    第一个案子的真相揭露，多了一个残缺的家，第二个案子也是如此，留下两个未成年来面对残酷的现实。

    有时候会去想，真相不出来，结果还没那么坏。

    但这种想法是错误的，执法人员存在的意义就是找出真相。

    黄单没用上三哥给的神枪，他有点遗憾，那种感觉像是早起去医院排队挂号，等好久终于到了自己，结果什么事也没有，心里有怨言，觉得浪费了时间，白紧张一场。

    冷静下来想想，真要是医生说有什么，估计会感觉天塌下来，都不知道是怎么走出医院的。

    黄单在心里说，“三哥，我要填答案了，想听你跟我说两句。”

    系统，“填几个？”

    黄单说，“孙四庆，陈丽，这两个。”

    他通过章一名知道的，刘大爷家门口的鞋就是孙四庆穿回去的，没人偷，老张出事那天在他家，走时穿错了鞋。

    毒是慢性的，陈丽提供的，说老张死了，不会查到他们头上。

    孙四庆不知道老张那几天有在吃消炎药，导致他加快了死亡，离开孙四庆家就发现身体不舒服，下楼时死在了楼道里。

    老张死后，孙四庆偷偷翻阳台进去过，刻意制造出是凶手图财害命的假象。

    黄单想了想，觉得就这两个答案，为了保险一点，他在填之前找了三哥，想试探一番。

    系统，“填吧。”

    黄单松口气，三哥这么说，就说明他的答案不多不少，“谢谢。”

    他在出现的任务屏幕下方填上那两个人的名字，屏幕上多了一个完成的印章。

    系统，“任务已完成，祝你好运。”

    黄单说，“我还会再见到三哥吗？”

    系统，“青山不改，绿水长流，我们后会有期。”

    黄单，“后会有期。”

    周六上午十点半，黄单跟陆匪登上飞机，见婆婆去了，一场不见硝烟的战争即将进入白热化。

