    看到的是同一个道理形成行星，但形成的都是千奇百怪，每一个磁场形成模式都是不一样的，好像有一种奇怪的规则，符合要求才可以进化出星球。

    陈小凡迷茫了，自己为何出现这些奇怪的感触？

    想起自己在熔岩之中，这些熔岩蕴含着就是这般多星球形成的数据，就说明这些熔岩是无数星球爆炸之后，再度组成了地球。

    只看到星球凝聚，没有看到星球破灭的情景。

    其实陈小凡错了，不是岩浆存留的数据，而是大地之神的传承记忆觉醒了。

    修为不够，自然无法看到星球毁灭，也许有一天可以看到，那时候，也许就是陈小凡的末日。

    陈小凡接受的是大地之神的传承，是阐述大地是怎么样形成的，依靠大地领域才可以才可以保存下来。

    磁场就是领域，没有领域磁场的大地，失踪都要崩溃化整为零。

    陈小凡想到自己的丹田紫府，曾经几次的进化，破灭重组，重组之后再破灭，自从诞生了大地领域，就拥有吞噬洞天而壮大的神通。

    和黑洞吞噬陨石形成星球差不多。

    自己的丹田紫府从有一亩地到没有一亩地，变成一片空间，就是没有掌握大地形成的方法。

    等到把全部的丹田紫府隔层打开，就要凝聚黑洞，把洞天能量吞噬，之后诞生大地。

    陈小凡觉悟了，脑海灵光大作！

    但一股恐怖的碾压力倾覆而下，不给陈小凡突破。

    陈小凡此刻在悟道，一旦突破，就是从真人大道感悟之境，晋级仙人大道感悟之境，那是跨越一个层次的飞跃。

    只要领悟到仙人大道感悟之境，凡人亦可马上成仙得道。

    天地规矩碾压陈小凡无比突破。

    但此刻土地庙金光大作！

    厉鬼到了十三国，以土地神的使者的名义，教导那些国王怎么样经商。

    利用特价集团的资源，吸引游客到哪里旅游，经济快速腾飞。

    天地伟力分身，在大会上讲解医学理论，让很多医生恍然大悟，治好了很多患者。

    特价集团的慈善机构全面化启动，帮助到很多需要帮助的人。

    最大的功德，就是激光枪，由于研制出了激光枪，装备在国防，敌人特殊部队偷袭，被激光干掉，让敌人摸不着脑子，不知道怎么回事，所以暂停计划，避免的一场战争爆发。

    诸多功德汇聚。

    十八魔将被度化从善，功德无量。

    神格竟然进化出一个太阳功德印记，此刻是二阳神格。

    神格晋级了，功德金光对陈小凡祝福。

    就因为这一股祝福之力，帮助陈小凡冲破了天地伟力的碾压。

    成功感悟出大地和磁场的关系。

    轰隆隆！

    陈小凡的身躯弥漫这大道之音。

    大道感悟从真人之境晋级到仙人初窥门径之境。

    感悟到仙道存在，就算凡人之体，也会成仙得道。

    身躯从半仙等级初期，一刹那进化成仙人之体。

    灵魂境界从半仙之境，一刹那进化为仙灵之魂。

    现在陈小凡拥有两个选择，留在人间继续修行，把修为提升上去再度成仙得道飞升仙界。

    二就是让仙灵之魂吞噬肉身，壮大灵魂，变成仙魂，飞升仙界。

    灵魂成仙得道，舍弃臭皮囊，以后就是仙人有别，而是属于无属性的神仙，无法婚配，毕竟是仙灵之体，属于精神体，自然是无法生儿育女了。

    修为已经是大乘期后期，一旦冲破，就是大乘期巅峰修为，就可以绽放出气势，渡劫，就是地仙了。

    陈小凡舍不得梁静娴，所以不会成为仙灵之体，要肉身成仙，这样才可以逍遥快乐。

    陈小凡杜绝灵魂吞噬肉身，放弃灵魂成仙的机会。

    轰隆隆！

    肉身是仙人之体，经脉敞开，快速吸收能力，突破了桎梏，从大乘期后期晋级到大乘期巅峰之境。

    美女们早已经集中在丹田紫府，还有两千多童女。

    童女修为太低，但数量庞大，所以提供的纯阴之气不少。

    森冷的纯阴之气进入经脉，真元力高速运转。

    全身一阵阵舒畅浮上，发觉经脉弥漫这雪白的光晕，知道肉身是仙人之体，这是感受到大道进化的体质，以后就是修炼天才之中的天才。

    突破境界没有桎梏，只要能量足够，就可以高歌猛进。

    陈小凡一愣！

    没有想到有一股暖洋洋的气流溜进来，查看一下，才知道拿出精纯的纯阳之气。

    是两百多孩童提供的。

    真元力在经脉之中存留不惜，滚滚沸腾。

    一股气势绽放出来，直冲苍穹！

    吼吼！

    陈小凡一愣！

    看到前面的熔岩突然凝聚一直火红色液体猛虎。

    “形态天劫。”

    雷电天劫很恐怖，但形态天劫就比天谴还恐怖，也只有仙人才度的天劫。

    “不好！”

    陈小凡脸色大变，知道这一次死定了。

    不是雷电，无法利用雷电击破丹田紫府极壁。

    烈虎弥漫出磅礴的吞噬力，把四周的热能全部吸收过来。

    岩浆的热量被抽取，变成了岩石。

    陈小凡对五行遁术土遁术不精通，也没有使用过。

    四周的岩浆快速变成石头，只好逃跑了。

    吼！

    一声虎啸！

    声波席卷而来，护身罡气一刹那崩溃了。

    陈小凡就算仙灵之体，也是无法承受如此高温，身上的玉符爆炸，形成护身光罩，否则就被恐怖的高温一刹那化为灰烬了。

    丹田紫府可以承受两万度高温，但陈小凡的肉身却无法承受。

    “战宠蝙蝠，融合。”

    “你搞错了，在熔岩之中，青龙的速度是最快。”蝙蝠化作一道光芒融合在陈小凡的身躯之中，一双血红美丽的光翼形成。

    “战宠融合。”陈小凡不管那般多了。

    把全部战宠融合才行，否则绝对不是烈虎的对手。

    一道道战宠化成的光芒，融合在陈小凡的身躯之中。

    青龙的能量能够让熔岩有亲切感，激射过去自动让开，露出通道来。

    青龙在熔岩之中，确实是速度最快。

    速度猛增，如鱼得水，可以快速在岩浆之中穿梭。

