    

    容瑶以为自己会哭，可是竟然没有。

    是不是，人在悲痛到极致的时候，其实是哭不出来的？

    从前，她觉得容明海是这个世界上最好的男人，是最好的爸爸，她甚至暗暗羡慕母亲有这样一个丈夫，偷偷的幻想将来有一天也要找一个父亲这样又帅气又会宠人的丈夫。

    可是今天的这一巴掌，把她对父亲所有的美好幻想都打碎了。

    她哑着嗓子开口：“你打我？还打了两次？这个世界上，只有最懦弱无能的男人，才会对女儿使用暴力，是我的话戳中了你内心深处的不堪了吧？”

    容明海嘴唇都在抖动：“我不想看见你，你给我滚出去，以后这个家你不用回来了！”

    “不想看见我，那你就带着你的小三搬出去，这里不属于你们。”

    容明海几乎暴跳如雷：“你到底有没有一丝一毫的教养，一口一个小三的叫着，在这儿恶心谁呢！房子是我的，你再不走，我还能打你第三次你信不信！”

    容瑶冷笑一声，上前一步：“那你打，你有本事就打死我，我死了你既不需要搬走了，也不需要偿还陆霆逸那十个亿，否则，只要我活着一天，我就一定要给我妈和我自己讨一个公道！房子你连一片砖瓦都别想要，卖我得的那十亿你要一分不少的吐出来！”

    “你……你是不是以为我不敢打死你？”

    容明海怒火冲天，眼睛里的杀意一闪而逝。

    这一丝杀意虽然消失的极快，可容瑶还是捕捉到了。

    她整个人瞬间头皮发麻，通体冰凉。

    她的父亲，竟然真的想打死她！

    脑海里有什么东西快速的闪过，容瑶蹬蹬蹬的后退了好几步，惊惧到声音都不是自己的了：“你……我妈是怎么死的？是不是跟你有关系？！”

    “岂有此理！胡说八道！你妈的死跟我有什么关系，是她自己开车不小心出车祸死的，在你眼里我难道就是一个能杀妻的恶魔？”

    换做以前，容瑶是决计不会信这种荒唐的事的。

    可是刚才父亲很明显是真的对她动了杀心！

    如果他连对自己的亲生女儿都有杀心，那对一直心怀怨恨的妻子呢？

    就在此时，莫婧忽然捂住肚子，哀声道：“明海，我肚子疼，我们的儿子，会不会……”

    容明海吓了一跳，急忙扶她去沙发上坐下，安抚了她好一会儿，直到她不喊疼了，他才怒气冲冲的朝着容瑶走过去。

    容瑶看着他一步一步的逼近，脸色渐渐苍白，可她还是咬着牙站在那里，她想看看她的父亲到底能做到什么程度。

    “你还不快滚！吓到莫婧和孩子，你满意了？你是不是故意的，就是想要她流产？”

    容瑶看着曾经那么英俊温柔的父亲，现在却满脸的狰狞和怨恨，像完全换了个人。

    她语气和心底一样凉：“我本意并没有想伤害这个孩子。”

    “你和你妈一样，小肚鸡肠，嫉妒心太重！我就是想要个儿子而已，怎么就这么难？以前要不是她刺激莫婧，我现在早有儿子了！她死了，你又来刺激莫婧是吧？”

