    因为新款的高端旗舰机要到明年才会上线，所以就算知道星源电池生产的金属全固态电池价格和锂电池相同，并不会出现手机售价大幅度上涨的情况，暂时也只能先使用在星耀手机上。

    权当先试下水，看看市场对这款固态电池的反应。

    解决完电池的事情后，彭向前也没在任元伟办公室中过多逗留，随即便离开前往设计部门。

    准备让他们更改机型的部分设计。

    毕竟星源电池生产的固态电池采用了统一规格的标志, 他们要想使用在星耀手机上，只能选择主动去契合。

    尤其从刚才通话中徐磊的表现来看，想让星源电池定制规格怕是没多大希望。

    ——

    与此同时。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼总裁办公室中，徐磊结束完与任元伟的视频通话后，神情微微陷入沉思。

    华威并不是首个表达采购意向的公司。

    几乎是金属全固态的测试参数刚对外公布出去，他这边就接到了于弘亮的电话, 对方表示将定制特殊规格的固态电池用于军工方面。

    如此一来就需要从基地中抽出部分产能去完成于弘亮的这笔订单。

    加上任元伟张口就下了千万块手机电池的单子，星源电池今年基本已经没办法再为其它手机品牌合作。

    在这种情况之下，建造新的大型电池生产基地也就变得重要起来。

    “看来新基地的事要提上日程了！”

    念头运转到这里, 徐磊也顿时打定了主意，若有所思的轻声低喃完这句话后，当即对待在办公室内的陈诗禾喊道。

    “诗禾。”

    “去联系一下李主任。”

    “就说我们公司准备在周围城市建造几座大型电池生产基地，让他规划下区域用地。”

    如今滨江市已经拥有了龙湖高科技园区数据中心，以及星源电池的首座生产基地，虽然仍旧属于二线城市，但放眼全球都有着不小的知名度。

    想要找到合适的区域用来建造大型电池生产基地恐怕不太容易。

    所以徐磊打算把目标放在滨江市周围的几个城市上，分别在这些地级市中建造几座大型电池生产基地，形成一个特殊的产业经济区，能减少自身投入的同时顺便带动当地经济发展。

    要知道像这种没什么知名公司入驻的地级市，最不缺少的就是大片工业区。

    关键用地还非常便宜。

    让李铭去和这些地级市的负责人商谈再合适不过。

    相信没有哪家会拒绝未来科技相关产业的入驻，毕竟这对一座城市来说其中是有着巨大利益好处的。

    听到徐磊的吩咐，陈诗禾自然是不敢有任何迟疑, 连忙出声回应。

    “是徐总, 我这就去办。”

    说着就要起身迈步朝外面走去。

    不过刚走到办公室门口的位置处, 身后又传来了熟悉的声音：“等一下, 顺便也联系下刘高文吧，让他到我办公室来一趟。”

    “好的徐总。”

    陈诗禾停下身子回头又应了一句, 接着退出办公室，期间没有任何不耐烦。

    刘高文作为龙湖高科技园区项目的建设工程负责人，整座无论是质量还是进度都没有什么可挑剔的地方，让他继续来负责电池生产基地的建设，这点徐磊还是比较放心的。

    相信在充足的资金保障下，新的电池生产基地能够很快投入使用。

    而在吩咐完这些事情后，徐磊则起身前往研究中心。

    建造新的电池基地，后续肯定也需要搭建更多的智能化生产线，这点需要让胡新仁提前做好准备。

    ……

    金属全固态电池的事情就像是一阵狂风，在网上掀起浪潮后又很快退去，并没有引起用户的持续关注，甚至到了第二天便看不到任何相关热搜。

    归根结底。

    还是因为大家都认为固态电池成本价格太高。

    星源电池方面就算提升了蓄电量和寿命，短时间内也不会商业化。

    如此便和他们没有关系。

    自然不会太关注。

    但就在全网恢复平静，各大电池生产公司继续规划未来发展前景的时候，星耀手机官方账号的一份通告却不知震碎了多少人的眼球。

    犹如清澈的河水中扔进了一块金属钠，瞬间爆沸产生巨大的动静。

    使得原本刚平复下来的网络重新炸开了锅。

    华威技术正式宣布将与星源电池建立合作关系，将星源电池研发出的金属固态电池使用在新款机型上。

    谁也没有想到刚研发出来的固态电池，会以这么快的速度进入市场。

    简直让人无法相信。

    同时更多人对星耀的这个决定有所担忧, 认为准备上线的新款机型突然换成固态电池，会导致价格大幅度上涨影响销售量。

    为此有些用户甚至当场表示会拒绝购买星耀手机。

    尤其本来已经有人决定要等着星耀新款手机上线购买，结果突然出现这种事情，也就是说届时他可能需要花费更多的钱才能买到这部手机，心情能好就怪了。

    毕竟打工人挣钱不容易。

    真要是为了那点高续航以及电池使用寿命多掏钱，那他们宁愿还使用传统的锂电池。

    于是在这种情况下，相关话题浏览量像是坐了火箭似的飞速上涨。

    最终愣是让星源电池时隔一天再次登上各大网站平台的热搜榜，凡是含有相关内容的评论区，都能看到大量留言回复。

    “固态电池的成本价格注明了它根本不适合商用，华威为什么还要采购使用在星耀的新款手机上？”

    “感觉这步操作有些莫名其妙啊！”

    “本来挺喜欢星耀手机的，性能够强价格还亲民，这样一搞价格上去了谁还会买？”

    “希望任董能放弃这个想法，否则真要造成粉丝流失了。”

    “虽然我很喜欢未来科技和徐总，但事关我的钱包能否有剩余，这次肯定没法再支持了。”

    “看来只能等后面的旗舰机或者小蜜家的了。”

    ……

    当然同样有不少人深知未来科技和华威之间的关系，对华威采购星源电池的做法并不感到奇怪，尽管可能没办法用实际行动支持，但在言语上还是比较缓和的。

    “未来科技帮助华威解决了芯片设计软件以及高端芯片代工生产的事，现在任董支持星源电池倒也正常，就是可惜用在了星耀上面。”

    “到时候有能力的还是支持下吧，毕竟星源电池也是为了国产电池技术的发展。”

    “我就不信它能贵到哪里去，只要售价不超过旗舰机，我就直接入手了。”

    “必须支持。”

    “最讨厌的就是插着线打游戏，这次刚好换个电池耐用的手机。”

    ……

    而随着这件事的热度逐渐扩散，各大手机品牌公司也都非常关注，想知道星耀作为第一个吃螃蟹的人会造成什么后果。

    由于星耀属于中端手机品牌，对平果造成不了什么影响，所以他们相对来说比较平淡。

    并未对此做出任何动作。

    况且在与华威旗舰机的高端市场争夺上取得了胜利，就更加没有把一个中端手机品牌放在眼里。

    倒是小蜜这边特意召开了一场公司核心会议。

    今天雷俊的心情不错，可以说是近段时间以来最为舒畅的一天。

    因为他终于听到了一个好消息。

    小蜜手机从去年开始，先是贸然挺进高端手机市场被打的溃不成军，想安心经营中端手机市场却遇上搭载腾龙980的星耀手机。

    全季度销售量只能用惨不忍睹来形容。

    简直就是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    为此雷俊不得不把市场重心放到海外相对比较落后的区域，在那边销售自家的手机。

    但这次华威为了偿还未来科技的恩情，竟去采购了星源电池最新推出的金属全固态电池。

    本来这和他们并没有关系，可偏偏这些电池要使用在星耀新款手机上，届时完全能够想象会出现一个什么样的场景。

    必然会从先前的火爆变成无人问津，彻底跌落神坛。

    在这种局面下，可就轮到他们小蜜发力的时候了，只要能把握好这次机会，小蜜的销售量肯定会迎来一波爆发式增长。

    “把我们新款手机的上线日期重新调整前移，争取和星耀手机同天开放抢购。”

    “自古绿叶衬红花。”

    “这次我们就要当这个红花。”

    帝都。

    小蜜总部大楼。

    核心会议室内雷俊坐在主座的位置上，环视两旁众多下属，很是郑重的交代着这件事情，语气中流露出一股强烈的自信。

    至于其他人自然也都明白这次机会对小蜜来说意味着什么，在这种时候肯定不会有所松懈。

    当即齐声点头回答。

    “是董事长。”

    直到这场简短的会议结束，雷俊还沉浸在自己的思维中，认为任元伟这次做出了一个非常错误的决定，不应该为了给未来科技捧场而自损产品的口碑。

    而对于这两家国产手机品牌公司之间的事情，徐磊并不怎么感兴趣，更没有主动去了解情况。

    因为他此时正和李铭以及周边其他市的负责人商讨电池基地的建设问题。

    最终经过几轮研究决定，首期项目暂时建造三座大型电池生产基地，规划年产能将达到一百五十万块一百度电动力电池。

