    “我可没有答应做你的太子妃，更加没兴趣和众多女人共享一个男人。”凤挽歌本来有些心动，一想到对方是太子，不管他无心还是有心将来都会坐上那个位置，到时候后宫佳丽三千，她可没有兴趣做他后宫中的一员。

    就算有些舍不得，但是也比将来吃苦的老死在宫中的好。

    她目标是整个大陆，她要变为强者，最大的原因就是不喜欢受别人拘束。

    听到凤挽歌这话，云北宸无声的笑了。长臂一伸，把凤挽歌揽进怀中，在凤挽歌耳边道：“正好，我喜欢的只要一个人就够了。”

    凤挽歌狐疑的看着云北宸，这个时代的男人，哪一个不想三妻四妾？

    “云北宸，你最好想清楚招惹了我，你若是再招惹其他的女人，我不仅会杀了你的相好，还会杀了你。”

    “好。”

    之后的几天凤挽歌都留在东宫养伤，等伤好了第一件事情就是夜探安府。

    蓝无双本来想要跟着凤挽歌一起来，被云北宸直接扔去训练营，理由就是他太弱，在危机的时候还要让凤挽歌保护他。

    安府，正厅房顶上一袭黑衣的凤挽歌和一袭白衣的云北宸。

    凤挽歌静静的趴在一边听着下面的谈话，相反云北宸却悠闲的坐在旁边赏月，看到他这副悠闲的模样，她忍不住翻白眼。

    她不知道这个男人跟自己来究竟为了什么，难道就是在旁边看好戏的吗？

    心中默默吐槽了一句，然后继续听着下面的谈话。

    安家的人今天像是在举行什么重要的会议，除去安盛、安巳云另外还有好几张生面孔，是她从来没有见过的。

    安盛一脸凝重的坐在主位上，看着下面的那些人，“各位长老现在安家出现这样的情况，难道你们还要置之不理吗？那个红头发的怪物，明显是要针对我们安家，她竟然还杀死了一个灵主客卿。”

    这样的场合安巳云根本不敢说话，坐在旁边听着他们说话。

    等了一会儿，其中一个稍显年轻的长老才开口说道，“安家主，你说的那个红发怪物，现在可是在东宫，你是要我们为了一个客卿对上太子殿下吗？”

    安盛一时间找不到话来反驳，不过现在都已经得罪了，安家已经没有退路可言了。

    “之前我们出手的时候就已经得罪了，现在知道她的靠山是太子殿下，所以我们才不得不先下手为强，难道等到他带着太子殿下来灭了我们吗？”

    “太子殿下从不过问家族之事，也从来不以任何一方势力较好，就算是曾经的凤琴，他也只是与人相交而已，凤家落败的时候也不见他出手，他应该不会为了一个不人不鬼的东西对我们出手的。”

    “现在三皇子的势头很好，为何我们不趁着现在和三皇子合作，来日三皇子荣登大宝，我们安家也可以水涨船高。”也有人站出来提议。

    这个人刚刚说完，刚才那个年轻长老不赞成，“三皇子怎么能够和太子殿下相比，三皇子不管是势力，还是实力都比不上太子殿下，你就那么确定三皇子能够比得过太子殿下吗？万一失败了，你可有想过安家到时候会有什么下场？”

    “不尝试一下怎么知道不行？难道我们就要在这里坐以待毙吗？”

    听着下面的谈话，凤挽歌抬头看了一眼云北宸，她知道云北宸肯定听到了他们的谈话，听着自己的弟弟伙同家族势力要谋他的位置，他居然都能无动于衷？

    “你弟弟是谁？”

    “你打听他做什么？”云北宸听凤挽歌在意起云萧行，立刻紧张起来。

    “你没有听到他们要联合你弟弟对你下手吗？”

    这个人刚刚到底在干什么，人家都光明正大的商量要他下台的事情，他居然完全不放在心上，他这心到底是有多大啊？

    云北宸弯下腰，故意靠近凤挽歌的脸庞，“你这是在关心我的安危吗？”

    他突然靠近，凤挽歌被吓了一跳，后退一些和他拉开距离，十分嫌弃的说，“我为什么要关心你的安慰，连这些人你都解决不了，你就不是云北宸了。”

    “如果哪一天我真的遇上了我不能解决的事情，你会帮我吗？”云北宸突然认真的盯着凤挽歌的眼睛。

    他突然认真凤挽歌有些适应不来，不过让男子都解决不了的事情，她现在也没有那个实力去帮他解决啊。

    凤挽歌迟迟没有说话，云北宸的眼神暗淡下去。

    “是我奢望了，你这个小女人恐怕巴不得我去死吧。”

    看到云北宸眼中暗淡下去的神光，凤挽歌突然觉得有些心疼，自己也不知道怎么的就开口说了出来，“你若有危险我会去救你，哪怕付出的代价很惨重，我依旧会救你。”

    闻言，云北宸激动的抱住凤挽歌，“有你这句话就足够，若是真的到了那一天，我云北宸绝对不会让自己的女人挡在身前。”

    “切，你只是现在比我强而已，再等几年我会比你更强的。”

    凤挽歌只当他这是看不起自己的修为，不甘心的反驳。

    “……”

    这个女人当真是不解风情，自己明明是在跟她表明自己的心意，怎么就扯到了修为上去了呢？

    两人这里气氛正好，却不想两人大意的瞬间就被发现了行踪。

    “什么人？”

    一听被发现了，凤挽歌下意识的把云北宸推开，把她推进阴影之中遮挡起来，自己一个人站在房顶等待出来的安家众人。

    余光看到云北宸想要站出来，凤挽歌赶紧阻止他，用只有他们两人才能听到的声音说，“你就在那呆着，我倒想要看看这群人想要做什么。”

    安盛和一众长老出来，就看到凤挽歌一个人站在房顶，迎着月光而立，给人一种高深莫测的感觉。

    “阁下究竟是什么人？为何要一直和安家过不去？”安盛看到凤挽歌，心也跟着提了起来，下意识的把旁边的安巳云哭到自己身后。

    凤挽歌注意到安盛的举动，心中冷笑，这个老匹夫居然以为自己会对安巳云下手。

