    走了好几步，舒歌才反应过来，甩开他的手：“……等等，那我们舒家和泷泽会社的合作就这么没了吗？”

    这个时候，居然还在想着这笔生意。

    这女人，想要逃离自己钳制的决心，还真是强烈啊。

    看来，要不是他及时赶过来，就算泷泽一夫这个老畜生上了她，她也心甘情愿吧？

    傅南霆悄然变色，有暴风雪欲来的前奏，托起舒歌下颌：“怎么，没了新靠山，只能依仗程氏财团，很失望？”

    舒歌知道他今晚突然过来，肯定就是已经知道舒氏要和泷泽会社签约的事，也知道了自己想要逃离他的心思，头一偏。不语。

    “我现在就明白告诉你，”他俯下颈，凑近她耳边，灼息烫了她的耳肉，“你们舒家找一个靠山，我就炸一个。你这辈子能依靠的，只有我。”

    舒歌抬起脸：“傅南霆，我前辈子欠你的么？为什么你要缠住我们舒家不放，缠住我不放？！”

    “因为只有我才能保护你们舒家，和你。”他挑衅式地挑眸，指尖穿过她略凌乱的额发，像对待宠物一般，宠溺又霸道地替她将碎发拨到耳根后，又将她的小脑袋一压，贴在唇上，狠狠吻了一下。

    舒歌推了他一把，后退两步。

    他深邃的眸子直勾勾盯着她的排斥，冷冷：“和我在一起，让你这么痛苦？”

    舒歌豁出去了：“是。”

    这辈子，和谁在一起在一起都行。

    唯独，这个男人，不可以。

    他是她前世丈夫的亲叔叔！

    这种乱-伦的感觉，怎么也摆脱不了。

    前世跟侄子刚纠缠完，这辈子又跟叔叔纠缠？

    心累！

    为什么兜兜转转，又要和程家男人纠缠在一起？

    还有，刚才的一幕，让她更加心惊。

    早知道他背景不大干净。果然是真的。

    居然还和海外最大的黑色帮会有染。

    这个男人，在回归程家之前的少年时代，到底有什么样的经历？

    他是十六岁被程万峰找回家的，十六岁之前，不过是个孩子吧？

    他到底有怎么样的黑色过往，才能与全球闻名的社团有如此亲密的联系？

    这男人，到底是什么人？？！！

    这一世，她真的只想简简单单，享受单纯美好，不想和那些乱七八糟又太复杂的人牵扯在一起！

    “原因。”简练的两个字迸出来，阴戾的眸子深处，夹杂毁天灭地的冷绝。

    舒歌咬牙：“我还喜欢程枫，行了吧。你不会对一个心里只有你侄子的女人有兴趣吧？”

    他阴测测笑了：“你说你爱上路边的流浪汉我可能比较相信。”

    舒歌吸口气，眼睛一闭：“总之，我不想跟你在一起。”

    “我再给你一次重组语言的机会。”

    舒歌彻底不要命了，眼睛一闭：“不用了，我说的很清楚！”

    这话一出来，她等着他盛怒，甚至会像泷泽一夫那样的下场了！

    然而，半天没有回音。

    她小心翼翼睁开眼，只见傅南霆傲然凝视着自己：

    “好，那就分手一个星期。”

    