    第25章 九龙城寨

    很快，焕然一新的韩少卿和伍世豪四兄弟走出服装店。

    这些西装在韩少卿看来，感觉有些老土，但在这个时代，却比较流行。

    相处了一段时间，伍世豪发现韩少卿这个大哥很好相处，也就放开了，和三个兄弟大包小包的买了一堆东西，时不时给韩少卿介绍一下香江的情况。

    韩少卿只买了两套方便欢喜，另外让老板定做了几套新款式的衣服备用，等过段时间来取。

    潇洒一番后，酒足饭饱，伍世豪热情的带着韩少卿回到九龙城寨。

    这个时代的生活水平，自然无法与二十一世纪相比。

    到处都是筒子楼，街道边上摆放在许多小摊。

    “阿豪，发财了啊！”

    “我就说阿豪这后生仔有出息。”

    “阿豪，发财了，记得请三姐吃饭！”

    “下次一定，我先带朋友上楼，回头再聊啊三姐。”

    伍世豪熟络的和街边的熟人打招呼，看得出阿豪的人缘很不错。

    韩少卿则打量着这个经常出现在港片中的城寨，身临其境，又是一番别样的感受。

    九龙城寨属于三不管地带，面积仅仅2.8公顷，居住人口超过两万，可以说是目前为止世界上人口最密集的地方之一。

    破旧的楼道，无人管理的臭水沟，街头巷尾可以看到各行各业的人。

    白粉、赌档、鸡档片地开花，极为混乱。

    给人的印象就是脏、乱、差。

    不过房租是香江最便宜的，因此许多偷渡来的人，都会选择在这里居住。

    这里是贫民窟，也是消金窑。

    这种鱼龙混杂的地方，自然少不了古惑仔。

    韩少卿跟着伍世豪走进城寨，很快便发现一些不善的目光落在他的身上。

    伍世豪提着钱箱和几个袋子，在旁讲解：“在九龙城寨，最大的势力是潮州帮，晚上并不太平，经常有人失踪……”

    其实何止晚上不太平，那是全天都不太平。

    韩少卿打着空手，没有在意周围人的目光，听着伍世豪的讲解，目光放眼脚下和头顶。

    城寨里垃圾遍地，乌烟瘴气，有些没素质的人，直接就在楼上往下破洗脚水，嘈杂的吵闹声比比皆是。

    转过墙角，就看见几个古惑仔在打人勒索。

    韩少卿和伍世豪不想惹事，可对面几个古惑仔看到伍世豪的箱子后，交流了一下眼神，就走了过来。

    “好狗不挡路。”

    韩少卿不想惹事，不代表他怕事，视线落在几人身上扫了一眼，便不再上心。

    “你个扑街仔很嚣张啊，居然敢这么跟我说话。”

    为首之人叫丧狗，别人都叫他疯狗，或者狗哥，是潮州帮的一个小头目。

    现在潮州帮主要负责人有好几个，分别是：华仔荣、肥仔超、公仔强，以及大灰熊。

    前面的丧狗则是肥仔超手下的马仔，平时在九龙城寨里收保护费，欺男霸女，下手也狠，手里有着几条人命，明面上大家叫声狗哥，暗地里都叫他疯狗。

    丧狗显然是看上了伍世豪手中的箱子，一脚踹开刚刚被他们欺压的男子，把棒球棒抗在肩上，摆出一个自认为潇洒的造型，吊儿郎当道：“把箱子留下，你们可以走了。”

    “狗哥，给个面子，大家都是潮州人，自己人啊。”

    伍世豪那箱子交给哑七，上前搭话。

    丧狗撇了伍世豪一眼，反手就是一巴掌甩向伍世豪脸颊。

    伍世豪练过一点功夫，反应较快，退后一步，避开了丧狗的巴掌。

    感觉在小弟面前丢了面子，丧狗大怒：“你TM还敢躲，我让你躲。”

    说着抡起棒球棍就砸向伍世豪的头。

    伍世豪还想大事化小，不想把事情闹大，一再忍让，韩少卿却不会惯着这条疯狗，却上前单手抓住落下的棒球棍，冷冷看向丧狗：“怎么称呼？”

    “丧狗，你想怎么样？”

    丧狗一开始还在发狠，可抽了一下棍子，发现鼓足力气都无法挪动分毫，知道是碰上了硬茬在，连忙抬出靠山：“我大哥是肥仔超。”

    韩少卿笑道：“丧狗是吧，敢动我兄弟，我看你的狗命是不想要了，打他。”

    大威，细威，哑七和伍世豪闻言，对视一眼，当即不再犹豫，放下手里的东西，冲上去就打。

    既然决定跟着韩少卿，那韩少卿的话，他们就得听，更何况他们本来就是暴脾气的人，早就看疯狗不顺眼了。

    韩少卿要想对付几个古惑仔，完全是举手之劳，之所以让伍世豪他们动手，是想看看他们的态度。

    做他的手下，能力尚在其次，关键是要听话，韩少卿可不想培养一批反骨仔。

    伍世豪还是有些实力的，在普通人当中，算是比较能打的一个，单对单可以吊打丧狗。

    大威，细威和哑七都是农村出来的，来到香江后，平时在工地上干苦力活，有些力气，至少身体素质比那些古惑仔要强许多。

    “你找死！”

    丧狗不愧是疯狗，被伍世豪打了几拳后，掏出刀子就想捅死伍世豪。

    伍世豪虽然勇猛，可毕竟是血肉之躯，见丧狗亮刀，只得避让，想要找机会打掉丧狗的刀。

    丧狗疯狂挥刀，逼退伍世豪后，恶狠狠的看着韩少卿，挥刀刺了过去。

    “卿哥小心！”

    伍世豪见状，毫不犹豫就冲过来，想要为韩少卿挡刀。

    韩少卿见状，对伍世豪的印象上了一个台阶，挥手轻轻拨开伍世豪，接着一脚踹在丧狗身上。

    他的力量何其之大，一脚过去，大象都可以踢飞，更何况是人。

    对于丧狗这样的亡命之徒，韩少卿还是收了大部分的力量，可即便如此，也不是丧狗可以抵抗的。

    只听“嘭”的一声，势如疯狗的丧狗就飞了出去，肋骨起码断了三根，横飞出七八米远，落进垃圾堆里，哀嚎不已。

    这样的伤势，死是死不了，但后半生就算能下床，也别想在提起刀。

    “狗哥！”

    其他几个古惑仔见自己的大哥被韩少卿一脚踢残废，皆大惊失色，不敢多留，慌忙的抬着吐血的丧狗离开。

    伍世豪等人看向韩少卿的目光，多了几分敬畏。

    大威对伍世豪说道：“豪哥，想不到卿哥比你还能打！”

    “是啊，而且下手真狠，疯狗这次是彻底废了！”细威面色凝重道。

    丧狗并不可怕，但他身后有肥仔超撑腰，这次接下梁子，肥仔超肯定不会善罢甘休。

    (本章完)

