    大年三十，员工都放假了，集团里除了两三个值班的人员之外，整栋大楼里就没有别人了。

    司韵安气冲冲的上了顶层，总裁办公室里空无一人。

    所有的电器都处于关闭的状态，一摸电脑的屏幕还是冰凉的，这就说明霍宴之前对她撒了谎，他根本就没有在公司里加班。

    不用猜也知道，她的好儿子现在到底是在哪做什么。

    如果不是又去找路乔了，他不会这么特地跟她撒谎。

    司韵安气的不行，出来的时候，脸色都是铁青的。

    霍擎在楼下等着她，见她出来，忙给她披上了外套。

    司韵安狠狠的剜了他一眼，“这就是你教出来的好儿子！”

    她这一辈子过的顺风顺水，娘家人宠，丈夫疼爱，儿子孝顺，在路乔没有出现之前，本来顺意至极。

    可是自从路乔出现之后，她的儿子就变了，屡屡跟她发生冲突，甚至是忤逆她。

    一次两次也就算了，可是次次如此，到现在，她儿子竟然还学会了跟她撒谎，跟她阳奉阴违。

    一个破落户家的女儿，倒是好本事，给她儿子不知道下什么迷魂汤，让他现在这么的反常。

    司韵安的眼神逐渐冰冷，不知道天高地厚的东西，真是好了伤疤忘了疼。

    几年前她能够收拾得了她，现在也仍然能够把她那些不该生出的心思给掐灭了。

    手包遮挡住的手渐渐握成了拳头，做的精致漂亮的指甲，深深的掐入了柔嫩的手心里，车窗上，映出了司韵安宛如是涂了毒一样阴狠的眼睛。

    在车子正上方，一架飞机正好飞了过去，从锦城朝聚福山的方向去。

    得知路乔的去向之后，霍宴就将派出去找她的那些人都叫了回来。

    一直在路氏的动态上了解她的一举一动，直到过年的这一天。

    他忽然就忍不住了，鬼使神差的，就动用了私人飞机，直接飞到了聚福山那里。

    赶到的时候差半个小时，就是新年了。

    霍宴到了聚福山小学。

    许多人聚在一起，点了篝火，围在一起在守岁。

    在人群里，一眼就看到了路乔。

    火光映得她的脸颊通红，她笑的很开心，眉梢眼角都是真实的欢乐，和几个月前，死气沉沉的那个她，大相径庭。

    霍宴的脚步忽然就顿住了。

    他不想再往前走了，这个时候，他不想破坏路乔脸上的笑容，也不想看到她在他出现的时候，骤然变了脸色，面覆寒霜的样子

    唱歌的声音远远传来，欢声笑语一片，霍宴站在阴影里，冷风灌进了心里，凉透了。

    “砰……”

    头顶绽放出烟花，五彩斑斓，绚烂至极。

    霍宴手里的烟燃尽了，悄无声息的熄灭了。

    衣服口袋里的手机震动起来，很多的祝福短信涌到了手机里，上面的时间显示0:00。

    新的一年到了，很多人在跟路乔说：“新年快乐”。

    而霍宴站在那，只剩呼啸而过的风声。

    山里的夜，很冷。

    他扯了扯嘴角，对不远处的路乔说：“路乔，新年快乐。”

