    根据众人的口供，特工们飞速整理出了新的档案资料。

    看着这些新内容，百灵鸟的心灵几乎在发颤。

    全场所有人的身躯，几乎全都在颤抖。

    这又是一个何等妖孽的绝世神童啊？

    他的才华，如同星空中的太阳，绽放出万丈光辉。

    在他的面前，所有成年人全都感受到了深深的自卑……

    西方一位哲学家曾经说过：

    唯有深入其中，你才能真正地明白一些人的伟大。

    而林安，恰好就是这样一个人！

    “本地教育局的人是傻逼么？这么一个聪明的孩子，居然整整二十年都没人上报。妈的！”

    百灵鸟破口大骂，随后转头，看向众人：“还有你们，既然当时就知道林安极其聪慧，为什么不告诉政府？”

    此话一出，众人纷纷叫屈。

    有人说，害怕上报上去没人信；也有人说，当时舆论正在提倡‘素质教育’，反对‘拔苗助长’；还有人以为红苹果幼儿园会上报……

    反正就是你推我，我推你。

    没人想背责！

    “算了，算了。事已至此，就这样吧。走，回调查局，提审林安！”

    “是，长官！”

    百灵鸟带着黑衣特工们，快步离去。

    江南调查局。

    当众人回来时，夜莺已在门口守候。

    看到百灵鸟下车，他立刻迎上前去，拉开车门……

    “调查得怎么样？”

    “非常幸运，我们找到了——铁证！马上提审林安！”百灵鸟跳下轿车，兴奋言道。

    夜莺大喜：“太好了，看那家伙今天还能怎么辩！”

    两人快步走入调查局大楼。

    审讯室。

    刚刚吃过午饭的林安，静静地坐在座位上。

    这时，大门被推开。

    百灵鸟与夜莺抱着一摞厚厚的资料，走了进来。

    林安面色不改，默默地看着两人。

    “林先生，不好意思。这几天怠慢您了！”

    百灵鸟轻声开口，并轻轻地将手中资料，放在桌上。

    她的言语依然那么的温柔，甚至连称呼都变得更加“尊敬”。

    二十一世纪，什么最宝贵？

    人才！

    二十一世纪，比人才更宝贵的是什么？

    天才！

    千娜沉沦百年，直到最近些年才逐渐崛起，重新傲立世界之林。

    这一切靠的是什么？

    靠的是十五亿普通人的辛勤劳动，外加无数天才们的奉献。

    普通人决定着一个民族发展的下限。

    而天才们却可以决定一个民族，发展的最高上限。

    所以……

    今日的百灵鸟，态度更加恭敬了，比昨天还要恭敬万分。

    “来人，给林先生倒杯好茶！”

    夜莺用耳麦大声下令。

    “是！”

    刹那间，大门重新被推开。

    一名黑衣特工端着好茶，走进审讯室，随后将茶杯放在林安面前，并立正敬了个礼，再转身离去。

    这份态度，可想而知。

    “林先生，请尝尝。”

    “谢谢！”

    林安端起茶杯，轻轻铭了一口：“嗯，不错。这是‘西湖龙井’吧？！”

    啪啪啪！

    百灵鸟与夜莺双双鼓掌。

    “林先生好见识，这确实是江南地区的西湖龙井茶。没想到林先生不仅精通琴棋书画，还懂茶道。”

    “我是猜的。”

    林安轻飘飘地回了一句。

    音落，二人哈哈大笑。

    “林先生，您真是太谦虚了。明明身怀大才，却表现得如此低调。”

    “是啊，林先生。若是政府早知您如此聪慧，哪还用得着您去参加高考啊？清北与科大早就特招你了！”

    听到这话，林安直接沉默。

    “好了，林先生。我们今天再次认真地谈一谈吧。为了表示诚意，我先说说我们新调查出来的一些信息。”

    音落，百灵鸟展开身前的一份资料，轻声念道：“1999年冬，红苹果幼儿园园长在门口捡到一个弃婴。因为园长姓林，所以为婴儿取名为林安。”

    “他，两月能说话，半岁会识字，一岁心算加减乘除，两岁倒背《唐诗三百首》，三岁会素描，四岁会弹琴，五岁时甚至能说出一口流利的英、日、娥三种外语。”

    “2002年，夏季。”

    “政府组织了一场‘关爱留守儿童与孤儿’的活动。年仅三岁的林安与其他小朋友们，一起参观文化公园……”

    听到这些资料，林安的脸色渐渐变了。

    从最开始的平静，变得有些胀红，到了最后甚至出现了不可置信的色彩。

    冥冥中。

    林安似乎不敢相信这一切的发生。

    他仿佛万万没有想到，调查部竟然如此神通广大，把二十多年前的“往事”都查了出来。

    林安开始坐立不安。

    双手仿佛无处安放，在桌上不停地动来动去，敲来敲去。

    好像显得无比紧张。

    ……

    十分钟后，百灵鸟终于念完了所有新资料。

    她放下文件，抬起头来。

    看到“绝世天才”如此坐立不安，百灵鸟心中无比满意。

    任你天资卓越，才智过人，也难逃调查部之手。

    哈哈哈！

    “林先生，您觉得这个新故事怎么样？好听么？”百灵鸟轻声问道，言语里饱含着无尽的骄傲与自豪。

    “我，我……”

    林安吞吞吐吐，一时间不知该如何回答。

    “林先生，别紧张。我们调查部是为人民服务的，尤其是您这样的天才之人。”

    夜莺爽朗一笑，大声宽慰道。

    此话一出，林安仿佛失去了所有的自信与骄傲。

    他，败了！

    在世界第二区的巨大能量面前，他彻底败下阵来。

    二十多年前的往事都能查得一清二楚，千娜的实力真是不同凡响。

    “我，认罪！”

    说出这句话后，林安垂下头去。

    整个人变得有些萎靡不振。

    看到这一幕，百灵鸟与夜莺大喜过望。

    审讯室隔壁。单向玻璃背后。

    江南调查局王局长与所有的黑衣特工们，全都振臂欢呼。

    赢了！

    我们赢了！

    时隔多天，整整数百个小时的煎熬，我们终于完成了调查任务。

    “林先生，虽然您前段时间犯了不少错误，但年轻人谁没犯过错呢？只要您知错能改就行。本人可以保证保证，只要你如实交代问题，我方一定可以法外开恩，特别赦免你！”

    百灵鸟轻言细语地问道。

    “嗯，我相信你们。有什么问题，你们就问吧！”林安沮丧地说道。

    音落，夜莺立即拿起纸笔，亲自当记录员，给林安录口供。

    “林先生，第一个问题：江南电子公司网络袭击案，是不是你做的？”

    林安摇头：“不是！”

    “第二个问题：江南电视台入侵案，是不是你做的？”

    林安再次摇头：“也不是！”

    “行，我们相信你，毕竟你当时被关在审讯室，无法分身。”百灵鸟认可道，随即严肃开口，“第三个问题，请您务必诚实回答：你，到底是不是【黑暗卡牌】组织的成员？！”

    此名一出，全场为之寂静。

    百灵鸟与夜莺死死盯着林安的眼睛，仿佛连心跳都停止了跳动。

    与他们一样的，还有在隔壁观看这场审问的所有特工们。

    那是当今世界，最恐怖的“黑暗卡牌”啊！

    他们如同网络核蛋般，拥有着互联网的超凡能力。

    这段时间以来，包括千娜、阿美莉可、樱花、北娥、高丽，乃至欧洲各区，全都在疯狂地寻找他们。

    全球各大暗网论坛里，有关于他们的悬赏金已经从最初的一亿美金，提高到了五亿。

    至于首领，更是高达五十亿美金！

    根据高层幕僚组的评估报告判断，谁若掌握了黑暗卡牌组织，谁就能称霸全球互联网……

    这是多么庞大的利益啊！

    在这份巨大的利益面前，世界各区甚至愿意发起一场非核大战！

    ……

    这一刻。

    在百灵鸟与夜莺的密切注目中，在所有特工们的无尽期盼中，林安重重点头：

    “是！”

    “我就是【黑暗卡牌】组织成员！”

    （下章高潮，求票，求收藏，求书评区说话。）

