    “升级太快了，刚准备培养下彼此间的感情，但不小心我就八品了。”宋书航回道。

    两个月前，七品境界时的宋书航还准备听从三眼少年前辈的叮嘱，要在七品境界多磨一段时间，好好琢磨‘真实的幻象’功能，为自己未来晋升九品和凝聚自己的长生之道打下牢固的基础。

    但是，就算他已经用尽全力在七品境界磨工夫，却依旧没有撑过一个月，就晋升到了真正的八品境界，从‘水货玄圣’毕业。

    连让感情升温的时间都没有……

    “修士的生活，除了修炼就是闭关，有时候我在闭关，有时候她在闭关。这也是没办法的卅，毕竟唯有耐的住寂寞，才能成为修士中的大佬。”宋书航又补充道。

    石碑道友质问道：“你这话是认真的？”

    我自从按照白主的命令伴你勇闯天涯后，就没见你像个真正的修士那样闭过一个月以上的关！

    宋妈妈：“……”

    她望了眼自己儿子，看着挂在他身上和陪在他身边的数尊美人，顿时心中涌上一种恨铁不成钢的念头。

    这猴子，就不会看看自己身边丰富的人力资源吗？

    光是身上挂着的三个大美人——造化仙子、功德蛇美人、还有抱着儿子脖子很亲昵的仙子。

    连影子里都还藏着一个黑皮羽柔子。

    据说就连儿子头顶上那根翘起的毛毛，本尊都是绝世美人。

    甚至连肩膀上的那只爪子，听声音也是仙子的声音——按宋妈妈最近的了解，只要是仙子，基本上都是美人，鲜少有不漂亮的。

    然后还有边上，你看黑皮子的本尊羽柔子姑娘，她腿不长吗？

    还有当初和羽柔子一起到闻洲市白鲸路家里的苏氏阿十六姑娘，她不娇吗？

    再看另一边那位小蛮腰白骨仙姬，她腰不细吗？

    这么多仙女，哪个不香了？

    甚至就连边上儿子的前辈白仙长，那都是一等一的颜值。

    当然，白仙长不是要算入到‘美人’行列，宋妈妈只是单纯要拉过来评价下白仙长的颜值——要不是宋妈妈心里有宋爸爸，在面对白仙长时，都不一定能把持住自己。

    这么多的资源，自家的儿子就不能成钢点吗？

    但想着想着，宋妈妈自己就先开始烦恼起来。

    身为一个恨铁不成钢的老母亲，她发现自己就算想化身懂事、善良的家长，想给儿子送上个助攻，都不好办。

    妈妈有心送助攻，但不知道要怎么将这个老妈助攻给送出去，又要送到哪个单位身上。

    而且……也不知道现在人家仙子们，介不介意自家已经绝育了的猴子？

    毕竟，生孩子是人生很重要的一部分，成为妈妈和爸爸是一种非常珍贵的人生体验。特别是对于这些拥有漫长寿元的修士而言，生孩子是很珍贵的经历。

    现在自家猴子绝育了，不知道仙子们会不会嫌弃他。

    脑补的要素越多，宋妈妈心就越凉。

    要不，我和宋爸爸生完女儿后，再努力一下，再生只男猴？

    宋妈妈感觉自己现在的身体状态越来越年轻……再生一个，应该问题不大。

    宋书航望着眼前突然走神的妈妈，一脸疑惑。

    怎么聊着聊着，就走神了？

    一个个都被白前辈传染了？

    宋书航又悄悄用眼角观察白前辈。

    “干嘛看我？哦，是要走了吗？”白前辈突然抬头，敏锐问道——白前辈的天赋能让他捕捉到一切针对他的特殊意义目光，无论是善意还是恶意。

    “差不多要走了，到闻洲市后，我们还得布置下房子，过年时接待群里的前辈们用。”宋书航点头回道。

    “行，那我开个门。”白前辈点头道。

    对面，宋妈妈听到‘过年’这词时，心中一动，从走神状态恢复。

    她转头，和宋爸爸对望了一眼。

    【过年是个好机会……趁着过年的时候注意一下儿子，看看有没有哪个资源能够送上助攻，也看看有没有仙子不介意儿子绝育的。】宋妈妈眉目传情，对宋爸爸暗示。

    宋爸爸和宋妈妈早已经心有灵犀，宋妈妈眉眼一挑，他就知道宋妈妈是什么意思。

    他对着宋妈妈微微点头——这次的过年，是个机会。

    到时候，仔细观察宋书航的行动细节，分析出可以送助攻的对象，助力一波！

    为儿子操碎心的夫妻俩默契点头。

    夫唱妇随。

    宋书航也敏锐地望了眼父母……身为‘斩三尸劫仙’的他，敏锐地感应到父母产生了‘算计他’的想法。

    这就是真正进入‘大佬级’门槛后的能力——在一定范围内，只要有人对他产生算计的念头，大佬们就会敏锐感应到。

    一些顶尖的大佬，甚至只要有人在诸天万界中提到他的圣号，他都会第一时间产生感应，端是可怕！

    身为弱?长生者级的宋书航，如今在境界上，也算是个入门级的大佬了。

    【回头得注意着点爸妈的小动作，看看他们到底想干什么。】宋书航心中暗道。

    身旁，白前辈伸手在虚空中轻轻一敲，就像是敲门一样，打开了通往闻洲市白鲸路的空间门。

    “通过空间门时，会有点失重感，老爸你们抓紧我。”宋书航对父母道。

    一行人拉着行礼就准务进入空间门。

    “霸宋道友稍等！”这时，身后响起了一个温和厚重的男子声音。

    宋书航一转头，便看到那位曾经送他‘天庭最大厕所’碎片的道子前辈——现在这个厕所还在为宋书航‘核心世界’的灵植们，源源不断输送仙级金坷拉肥粒。

    道子前辈此时的装扮不再颓废，一身儒装的他，又帅又有兄长的威严，亦师亦兄——错不了，是宋书航羡慕不来的画风。

    “道子前辈，你也在啊。”宋书航微笑相迎。

    “新年即到，你们不准备在儒家过年，所以我提前祝你新年快乐。”道子上前后，先是掏出一个红包递给霸宋道友。

    宋书航的双手接过红包的时候，深深的感觉到了儒家给他的温暖！

    这不止是一个红包，更是温情！就算不是大箱的灵石，但情义分量沉重！

    看到激动的霸宋道友，道子也有些疑惑——小红包竟然能让霸宋这么开心？

    他还是第一次看到‘以礼服人’效果这么好的。