    回家

    小青直奔东方而去，那是长安城的方向。

    下方的地面变成了一道道残影，这次小青只用了半炷香，便从云峡窜到了长安。

    路程很长，云天借助汉帝国十几座大型传送阵，最低也需要半个月。

    云天在空中看着这座古城，熟悉的街道，熟悉的声音，熟悉的气味。

    长安城还是那般暖，每个人脸上满是笑容。

    他静静看着这些百姓，心中的痛楚少了很多。

    小青和小红化成人型，三人进入了长安城直奔皇宫而去。

    接到皇城守卫消息的方公公，看到云天现在的样子吓了一跳，眼中满是心疼。

    “云驸马，您这是怎么了！陛下正在御书房等你呢！”

    云天点了点头，三人跟着方公公慢慢走着。

    皇宫中的守卫还是那些人，他们都盯着有些脏的云天，眼中满是狂热。

    他们几个月都未见云天，心中有些想念。

    因为，云天也是一名汉帝国的军人！

    骊山一战，云天带着一万铁骑怒斩匈奴，剑阁……

    这些事迹成为了皇宫守卫，茶饭空闲时间的消遣。

    今日能看到云天本人，让他们非常兴奋。

    几个胆子大的守卫想要喊出声来，被旁边好心的宫女堵上了嘴巴。

    皇宫很大，云天走了很久才来到了御书房，看到了多日不见的中年人。

    刘政宣今天穿着普通的宽松布衣，聚精会神的写着一副《侠客行》。

    云天踏门而入，没有影响他的雅兴，极品毛笔在他的手里宛如活了一般。

    侠客行字里行间杀意非常爆满，淋漓尽致。

    云天都睁大了眼睛仔细观看，这种水平在地球上那绝对是大师无疑！

    他随便找了一个凳子坐下，端起了有些凉的青茶慢慢喝着。

    刘政宣写了很久才满意的放下了毛笔，轻声说着：“云儿，此去一行，你收获良多啊！”

    这句话让云天的背后有些发凉，刘政宣虽然作为汉帝国的帝王。

    但据他所知，刘政宣踏入修行的时间很短。

    这句话肯定是在问他，但他现在几乎成了一个废人。

    收获良多是什么意思？

    云天思索了一会轻声说着：“陛下，难道这也是楚老安排的？”

    中年人摇了摇头，放下了手中的毛笔。

    拉着他的手温柔说着：“云儿，修行不仅要修身，最重要的还是修心，你初来长安，性情暴戾，做了很多见不得人的事。”

    云天点了点头，他当然知道见不得人的事指的是什么。

    烈酒润纸闷死李弘彬，袖珍山砍掉了张岩中的头颅。

    那时候的他，心里只有复仇！

    刘政宣长叹一声，继续说道：“云儿，你沉稳了很多，有件东西，朕可以放心交给你了！”

    几张边缘破旧的古老书页出现在刘政宣的手里。

    云天咽下了一口唾沫，他能感受到书页上的古老气息。

    因为书页上的气息，跟青铜狱门一模一样！

    肯定不是凡品！

    他的心很激动，双手接过了书页，就要行礼被刘政宣打断。

    “云儿，青山等你很久了。”

    刘政宣脸上挂满了笑意，云天领会了笑意点了点头，行礼退下。

    云天刚走没一会，史金的身影出现在刘政宣身边。

    他轻声说着：“陛下，云天的身体，能修炼古法吗？”

    “能不能，还要看他的造化！”

    两人相视一笑，拿出了一副棋。

    云天在皇宫中一路小跑，很快来到了夏青山的寝宫，刚到门口，被两名持剑宫女拦下。

    “站住！何人敢闯公主寝宫！来人！给我拿下！”

    冰冷的声音传来，云天抬头看到了一个生面孔，这位宫女肯定是刚来的！

    他大声冲着殿门喊着：“青山！青山！……”

    这一喊不要紧，周围来了很多人，几十名宫女里三层外三层的将他团团围住。

    宫女门看着这个浑身是血，脸上满是脏污的少年，脸上挂满了怒意和嫌弃。

    云天的样子跟之前差别太大，秀发有些白，皮肤黝黑。

    这些宫女只是有缘见过云大诗人一面，早已忘记了相貌。

    “吱呀……”

    开门的声音传来，怀里抱着小云山的夏青山脸上满是怒意，冷冷说着：“散开！”

    宫女身形一颤，快速让出了一条大道。

    谁都知道，这个公主可不好惹！

    夏青山脸上没有任何表情，如一块万年玄冰一般。

    她迈着轻盈的步子，很快来到了云天面前。

    她左手狠狠拉住了云天的手，转身朝门里走去。

    宫女们都睁大了眼睛，这才明白非常脏的少年。

    竟然就是云大诗人！

    第一个发现云天的宫女脸上满是惊讶，无奈的叹了一口气。

    夏青山的手，很暖，也很热。

    云天走的很慢，步子很小。

    两人走了很久才来到了寝宫。

    他很随意的找了一个座椅坐下，端起一杯凉茶刚要下肚，被夏青山一嗓子差点吓吐了！

    “还不快去洗洗！脏死了！”

    话音刚落，夏青山脸上多了一抹红晕。

    她赶紧抱着孩子回到了床上，一言不发。

    云天叹了一口气，心中想到：“没有热水怎么洗啊！”

    无奈的他只能打了一缸凉水，诺大的寝宫竟然没有一个宫女伺候他！

    他不知道，外面的那些宫女的剑法，都是夏青山所教。

    云天边洗边说着：“家里这么冷，也不多要几个贴身丫鬟！这以后的日子怎么过啊！”

    冷水浇着他的头，让他的疲惫不堪的心神清醒了很多。

    这个木桶很破，还是云天在福安街宅子里跟她一起用过的木桶。

    云天正在洗着，一双玉手按在了他的脖子上。

    怡人的芳香传来，那是夏青山身上独有的味道。

    玉手轻轻按着他的脖颈，巧妙地手法让他忍不住发出了惬意的叫声。

    云天安静趴在木桶上，温柔说着：“你这手法跟谁学的？我怎么不知道你还有这一手？”

    夏青山冷哼一声道：“你猜，猜对了我接着按，猜不对在也不给你按了！”

    “哎呦，还真是一日不见如隔三秋啊，你……”

    云天刚转过头去，嘴里的香甜润滑，让他停下了非常多余的话。

    他紧紧搂着夏青山的脖子，放肆宣泄着。

    水很冷，心很热，干柴多了一点烈火。

    这是云天二十一年人生中，洗的最慢的一次澡。

    从早上洗到了晚上……

    夜晚来临，长安城的夜晚还是那般美丽。

    云天手里多了一个青色酒壶，怀里多了一个温柔的女人。

    “青山，要是我死了，你会怎么办？”

    这句话他想了很久才说。

    声音很轻，也很慢。

    怀里抱着夏青山，他就想起了为他而死的女魔头林玉。

    他心里有些伤心，也有些别的情绪。

    夏青山找了一个非常舒服的姿势，躺在他的怀里摸着他有些长的胡渣。

    温柔说着：“以前可能会跟你一起死，现在你不可以死！”

    声音很柔，云天刚问，夏青山就说了出来，没有一丝思考。

    他攥着她的手温柔捏着，心中久久不能平静。

    两个人看了一晚上星星，聊了很多有趣的东西。

    云天被废的身体，夏青山感受的道。

    她没提，他也没说。

    第二天一早，两人带着一些银两出了皇宫，直奔青龙帮。

    刚进门，云天就发现了一丝不对劲。

    青龙帮的屋子在他的记忆里，向来是非常干净的。

    书桌之上从来没有一点灰，梨木木板不管什么时候都能看见光。

    眼前的青龙帮，竟然散发着一股难闻的味道。

    地面上多了一些长了毛的馒头，书桌上杂乱无比。

    简直就像是一个猪窝！

    云天眯起了眼睛，心中想到：“沐三哥难道出了什么事？不对，长安城谁敢打青龙帮的主意？”

    他很清楚，上次夜雨福安街一战，青龙帮坐稳了长安城第一帮派的交椅。

    夏青山捂着鼻子，眼中满是厌恶。

    这种味道实在是太难闻，让她很不舒服。

    两人转身，准备离开。

    一名小厮猛地吆喝了一声：“哎哎哎！你俩干什么呢！”

    云天正想找个人问呢！

    他猛地回头问道：“青龙帮帮主沐萧然何在？”

    “嗨！这位公子，你是最近才来长安城吧？沐帮主？青龙帮以后只有马帮主！”

    “马帮主，敢问可是马老四？”

    “呦呵，这位公子竟然认识我们帮主？里面请，里面请！”

    小厮的脸上满是笑意，夏青山看着里面的脏乱。

    摇了摇了头，脸上满是嫌弃。

    看到夏青山这个样子，云天婉拒了小厮的“盛情款待”。

    十分有礼的说道：“请问这位小哥，沐萧然在何处？”

    这句话让小厮有些不高兴，狠狠白了他一眼。

    不屑说道：“原来不是找我们马帮主的啊，您说的沐萧然，现在就在福安街摆摊卖艺呢！您要去，现在就去，别堵着门，我们还要干大生意呢！”

    云天没忍住笑意，轻声笑着：“谢过小哥！”

    两人再次转头准备离开。

    一声非常粗的吼声，让云天忍不住回了头。

    一个满脸络腮胡，虎背熊腰的汉子出现在两人面前。

    莽汉瞪大了眼睛仔细看着云天，猛地单膝跪地。

    大声喊着：“云大诗人，你可算是回来啦！快救救我家帮主吧！”

    这句话让云天怒意飙升，单手提起了马老四，狠狠说着：“沐三哥到底怎么了？”

    马老四脸憋得通红，上气不接下气的说着：“云大诗，诗人，沐帮主在，在福安街！街！！”

    “彭！”

    云天猛地撒手，拉着夏青山快速跑着。

    刚到福安街街口，两人就闻到了熟悉的味道。

    那是长安城有名的馅饼味道！

    夏青山温柔说着：“这个摊子生意火的很，多亏了你的面子。”

    “哦？我的面子？”

    “你在这里吃过肉饼，那些百姓都，说吃了这里的饼，就有机会看到云大诗人！”

    两人对视一笑，眼中满是柔情。

    福安大道很长，云天领着夏青山走了很久才来到了肉饼铺。

    一声吆喝让云天打起了精神，这声音怎么那么耳熟？

    “各位父老乡亲，您有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，今天表演的是胸口碎大石！您看，这石头够大吧！”

    周围的百姓很多，两个人挤了很久才来到了里面。

    看到了一块非常大的石头，压在了一名中年男子身上。

    云天瞪大了眼睛，心中想到：“那不是沐三哥吗！”

