    236任务背景

    一行人进了楼后，很快就都去电教中心了。

    此时的电教中心里面已经有很多人了，上一次从集训队里选出来的那些人，全都在里面，除了成才等人这些新兵蛋子外，还有一大群老兵，他们也在里面，每一个人的面色都很严肃，哪怕三三两两在一起，也不讲话，只是沉默着。

    气氛有些压抑，大战来临之前的紧张与不安，与空气混在了一起，令人窒息。

    电教中心的光线并不明亮，只有几盏荧光灯有气无力地亮着。

    大家走进电教中心后，为首的吴哲四方张望了几眼，找了一个位置，其余的人便也跟着他一起朝那儿走去。

    电教中心是阶梯形状的，吴哲找的那个地方，位于比较高的位置，而且前后左右都可以顺着窗子看出去，便于观察。

    大家挨着坐下后，都没有说话，也没有相互交谈，有的人低着头，忧心忡忡，有的人这里看一下那里瞧一眼，想从蛛丝马迹里看到一点什么。

    窗外大多都是黑漆漆的一片，只有东南方向亮着一盏灯，昏黄昏黄的。

    正当大家七上八下之际，阶梯教室的最前面，有人慌张地站了起来，有人喊了一声敬礼。

    吴哲等人本能地站了起来，也跟着一起敬礼。

    礼毕，大家才发现原来是大队长铁路带着几个人走了进来。

    大队长走到了主席台上，头也不抬，直接喊了一声坐下。

    唰！

    全体人员坐下，笔直地坐着。

    铁路在主席台中央坐下，他也沉着一张脸，虽然他的旁边都是老a的人，不过他没有跟任何一个人打招呼开玩笑的意思，径直坐下后，打开面前的话筒，直接就讲了起来。

    铁路的表现也有点儿不正常。

    “你们中队长外出暂未回来，由于情况紧急，所以接下来的行动，你们都由我指挥。”

    这是铁路打开话筒后说的第一句话。

    之后，铁路抬起头，看了那些老兵一眼：“部分人员已经知道任务内容了，不过不要私下议论，更不要传播，事态严重，我们得尽力把影响缩减到最小，从我做起吧！”

    电教中心死一般地安静。

    但很快，里面不但静，而且暗。

    灯被关掉了。

    不过没一会儿，电教中心前面，也就是主席台上，铁路后面的投影屏幕亮了起来。

    光影已经出现了，但没有声音，看得到有人讲话的样子，但听不到声音。

    看样子是某一个电视台的新闻记者在现场报道，但记者全无以前在新闻里的那种光鲜亮丽，虽然穿着还是十分漂亮的，但她的脸上全是惊慌和不安，仿佛她身后的某一个地方，猛地就会窜出一头吃人的怪兽。

    导播的声音响起，不过也无往日那种沉稳与磁性，有些慌张，用词也没有往日的精雕细琢，口水话很严重。

    “今天下午三时......”

    视频刚刚播放到了这里时，一直悄无声息、没有任何存在感的苏齐，把身一闪，无声无息地溜出了电教中心。

    此时，新加入的那几个队员，注意全都集中在了大屏幕上，哪怕是一贯以冷静著称的吴哲，也被大屏幕上出现的内容惊得目瞪口呆。

    所以没有一个人注意到苏齐的异样。

    苏齐从阴影处离开了电教中心，趁着夜色的掩护，快步朝外面走了出去。

    走出去不一会儿，一辆吉普车怠速停在了前面，看见苏齐过来，驾驶员立即坐正了，做好了驾驶准备，苏齐上车，才把车门一把，他就一脚油门轰了下去。

    汽车载着他快速冲向了机场，之后，他乘坐一架早已经准备好了的直升机离开了基地。

    因为基地一直车流不断，而且时不时就有直升机飞起落下，所以这一架直升机的离开完全不会有人在意，更不会引起吴哲等人的注意。

    苏齐乘坐直升机来到了距离基地很远的一个地方，飞机落地后，他一路小跑，径直走进了一个大厅。

    此时，袁朗正翘首以盼地等在了里面。

    “你小子可终于来了！”看见苏齐，袁朗噌的一下站起，满脸微笑地迎了上来。

    “快看看我们准备得怎么样了？”他有些显摆地往前面一指。

    这一次行动，就是电视剧里，新加入的老a队员，成才，吴哲，以及许三多他们，一起参与化工厂演习的那一次。

    不过电视剧里的那一次被吴哲看穿了，显得有些虎头蛇尾。

    但这一次，这样的情况应该是不会再发生了。

    首先这一次依然由袁朗准备，他精心准备了很长时间，非常用心，总的说来还是不错的。

    其次，这一次有苏齐的加入，无论是哪一方面，都取得了更加长足的进步。

    所以袁朗野心很大，他希望把这一次演习做成老a的示范，以后，无论是哪一个军区的那一支部队来参观学习，就带他们到这儿来，就用这一个案例。

    苏齐之所以此刻匆匆赶了过来，目的，就是要做最后的一次检查，要确保万无一失。

    这一次，苏齐帮袁朗完善了几个地方：第一个，电视剧里穿帮的细节，也就是被吴哲看穿的那一个，他补上了；第二个，在一些细节上，他做了更加精细的加强，比如门口的岗哨，看到吴哲他们这些新兵蛋子时，眼神应该是什么样的，要说的话，应该说一句什么，他都做了要求，甚至某一个流动哨要往哪个方向走，要走几步，走的时候是要低着头还是偏着头，他都做了细致的规定，如此事无巨细，吴哲等人就更难发现破绽了。

    不过最大的一个进步，则是苏齐要求对参加演习的那些人，全员培训，尤其是那些扮演坏人的家伙，更是要全员培训，全员考核，过关了才能加入，考核的内容主要是演技，以及按照剧本演戏、以及临场反应的能力。

    除此之外，他还要要求袁朗，去全军最为先进的卫勤部队，借一些人体模型回来，制作成受伤的模型，然后还要弄一些血浆，像拍电影那样，制作出十分逼真的战场环境，不但是环境要求要十分逼真，那些受伤的战士也要十分逼真，小到受伤时的表情，大到伤口的样子，都要精细化，不能露出破绽。

    此时，苏齐就是过来检查这一项工作的。

