
　　近处的人们努力后退，想要挤开人群，退到安全区域。

　　远处的学员、教职工和校领导们，却想过来凑热闹，看个究竟。

　　“请大家安静一下！”

　　张光沐的帝国锻体术是3，不是30。

　　所以并没有出现“虽然他的声音不大，但在场所有人都听的一清二楚”的情况。

　　实际上，这话只有靠他最近的刺猬头少年罗钻、老司姬柳雪羽、退婚少女唐阑珊和西瓜刀男生听到了。M.23sk.com

　　罗钻当即深吸了一口气，双手并拢成喇叭状，放在嘴边，高声喊道：“张少说了，所有人，安静！”

　　这小伙子战斗力拉胯的很，嗓门却是一等一的大，硬是震住了旁边一大圈人。

　　西瓜刀男生立刻跟上，将罗钻的话重复了一遍。

　　语文先生兼班主任柳雪羽笑嘻嘻地招了招手：“大家别傻愣着，该干活了。”

　　说完话，她自己也不动，就是咧开嘴角，露出一口洁白的贝齿，公式化微笑，背着双手，眼神却略显诡异地盯着张光沐。

　　明明是个穿着打扮时尚的美女御姐，却隐约给人一种阴沉怪异的感觉，用批判或欣赏的眼光看她看久了，反倒会悚然一惊，脑后泛冷。

　　三年二班的学员们先后回过神来，纷纷开始附和。

　　“张少说了，大家都闭嘴！”

　　“张少说了，谁再哔哔，谁吃枪子！”

　　“张少说了，谁再大声喧哗，他就干谁！”

　　“张……等等？还有这种好事？我还有机会吗？”

　　话传的越来越离谱，现场却逐渐安静了下来。

　　人们逐渐不再发声。

　　即便如此，张光沐的声音也很难传进所有人的耳朵里去。

　　旁边的唐阑珊掏出手机，快速点了一阵之后，将手机赛到张光沐手中：“这个可以当扩音器用。”

　　张光沐诧异地看了她一眼。

　　这姑娘反应不慢啊……

　　话说回来，二十一世纪的手机，真有扩音器功能吗？

　　还是说，自己孤陋寡闻了？

　　“谢了。”

　　张光沐朝着唐阑珊点了点头。

　　他的声音被扩大了许多倍，在整个露天运动馆上荡开。

　　单马尾少女俏脸微红，摆了摆手：“不客气！我是你未婚妻嘛！”

　　两人对话的时候，手机里的扩音器正开着……

　　扩音效果极佳。

　　于是众人猝不及防地吃了一肚子狗粮。

　　张光沐握住手机，语气幽幽道：“现在的情况是，我们遇到了超自然现象，过往的一切常识，或许都会被彻底颠覆。”

　　说到这里，他抬起左手，斜指着天边。

　　“看。”

　　唰！

　　众人齐刷刷地顺着张光沐所指的方向望去。

　　一些视力优秀的人，发现一枚子弹，正镶嵌在一层半透明的、宛如蛋壳的橙色光幕上。

　　“显然，我们无法从内部破开这一层桎梏，只有两条路可以走。”

　　“第一是等待救援。”

　　张光沐平缓的语气之中，似乎带有些许让人心境平和的力量：“红莲学社并非全封闭式校制，中午和晚上的时候，经常会有家长过来送饭。”

　　“也就是说，即便信号中断，我们也不会被困死在这里。”

　　人群小小的喧闹了一阵，又迅速平静下来。

　　“第二条路……”

　　张光沐举起手，指向操场正上方：“破解这东西的秘密！”

　　于是，众人逐渐意识到，一个金色封皮的作业本，正漂浮在空中，缓缓转动着。

　　绝大多数人都屏住呼吸，耐着性子开始观察起来。

　　人群之中的李十三、赵峥嵘等人，却表情复杂地看着张光沐，神态微微变幻。

　　而高空之上，和演员、观众们处在不同维度的制片组工作人员们，则纷纷感慨起来。

　　“哎？咱们给张光沐的剧本里面，没有这方面的暗示或者明示吧？”

　　“我拿我的头发担保！绝对没有！”

　　“嘶……”

　　“这是把主角李十三最初的戏份抢走了？”

　　“炎狼堡新王天光的洞察力和推理能力，不弱的。”

　　“什么叫做大心脏选手啊？这就是了！”

　　“心细如尘，点个赞！”

　　“有一说一，张光沐能活到现在，是真滴强！我本来以为他活不到第一幕呢……”

　　“确实，咱曹导这次有点不当人，针对的太狠了。”

　　“沐崽小心啊！坏人就藏在你身边！”

　　“透剧狗滚远点！”

　　“咱们聊天，观众都听不到，更何况是演员？你骂人干啥！”

　　“老子拿的剧本和你不一样！根本不知道有‘坏人’的存在！”

　　“哦哦哦！抱歉！我的锅！”

　　曹冠面无表情，感觉手底下这群崽子在阴阳怪气地内涵自己。

　　不过他现在心情很好，并不打算跟这群小黑团子们计较。

　　“栗风玲、萧尽全、纳兰元……”

　　曹冠喃喃自语道：“那些个不甘人下的潜意识演员姑且不论。”

　　“柳雪羽、李十三和赵峥嵘的戏份，都比张光沐重。”

　　“大家觉得，张光沐能杀出一条血路吗？”

　　片场工作人员们无语了。

　　杀个毛！

　　真当张光沐是神仙了啊？

　　曹老板真是心里一点逼数也没有。

　　说话之前先想想自己做的那些鬼畜设定好吧？

　　要不是张光沐人格魅力足够强又擅长使用钞能力的话，他现在已经死成狗了！

　　被唐阑珊一枪爆头，是第一重死亡危机。

　　被西瓜刀男生砍死，是第二重死亡危机。

　　几位资深助理欲言又止。

　　其实，还存在着另外好十几道暗雷，都被张光沐的操作暂时化解于无形。

　　要不是他用钞能力迅速拉起了一支队伍的话，恐怕现在已经领便当了。

　　只能说……

　　曹老板这次是真的不当人。

　　欣赏他，所以折磨他？

　　怕是有大病！

　　见众人陷入沉默，曹冠导演尴尬一笑：“呵呵，这的确是我的问题。”

　　“我每次回头学习《无尽食物袋》和《炎狼堡》的时候，就会忍不住给其他角色的背景设定里添加一点和张光沐有关的东西。”

　　“不多，也就一点点。”

　　“但……”

　　“千里之堤毁于蚁穴。”

　　“添的次数太多，就成了现在的样子。”

　　“在这部戏里面，仇家遍天下的张光沐，能硬撑到现在没死，已经很不错了。”

　　说到这里，曹冠话锋一转：“你们也都别闲着了，控场的工作都让人家演员干了，还要你们做啥？”

　　“接下来，尽量让龙套们都保持安静！”

　　“在‘诡秘作业本’启动之前，让那些重要角色多发声、多互动，等到高潮的时候，剧情才更精彩，更有戏剧效果！”

　　黑色团子们纷纷应诺，回到了各自的工作之中。

　　操场上空，金色作业本逐渐摊开，犹如一颗小太阳般散发出温暖和煦的光辉。

　　化身白色光团的观众们逐渐亢奋起来。

　　“好戏终于要开始了！”

　　“诡秘作业，说的就是这个金色小本子？”

　　“别瞎猜，专心看戏！”

　　“这个主角李十三，什么来路？导播暗戳戳地给了他好多镜头啊！总感觉这个人身份有问题！”

　　“张光沐很好，可是，和张光沐比较起来，这个李十三才更像是豪门贵公子吧！一身地摊货，一句话都不说，都能给人一种贵气逼人的感觉……”

　　“懂了！张光沐还有一条暗线，应该是狸猫换太子！李十三才是家族的真正继承人！张光沐只是明面上的一个傀儡和替死鬼！”

　　“你这想象力有点丰富……”

　　“柳雪羽、栗风玲、萧尽全、纳兰元、赵峥嵘这五个人有问题！他们表情不对！”

　　“啊？这部戏里有你提到的人吗？【教化之人】我知道，是那位穿肉色丝袜的美女嘛！【新人粉碎机】也在么？”

　　“暂时还没啥境头……就是他盯着张光沐看的眼神有点古怪。”

　　“那你说尼玛呢！”

　　“都安静！别妨碍老娘欣赏峥嵘哥的盛世美颜！”

　　“张光沐去找赵峥嵘了！”

　　“卧槽！竟然是真的！”

　　“长河两代领袖，时隔多年，终于要再次相遇了！激动！”

　　“昊天保佑！希望他俩不要自相残杀……”

　　“那可说不准，曹冠这个导演，是出了名的爱搞事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，72控场，夺戏免费阅读。https://xs.23sk.com 