    “你没事吧，小朋友。”

    佐藤枫认出小智后，连忙就走上去将他扶起来，然后脸色古怪地询问道。

    虽然明知道小智的体质相当厉害，但到了近距离观察才发现，他依旧小看了小智，对方吃下了皮丘一招弱化版的电击后，除了身体有点麻痹之外，压根一点事都没有。

    “我没事，大哥哥，你头上那个刚刚对方发电的小精灵是什么啊？真是好可爱啊，能够让我摸摸吗？”

    小智闻言，连忙摆摆手说道，他一脸兴奋的看着佐藤枫头顶上的皮丘，然后对着佐藤枫询问道。

    “小智，你没事吧，哪里受伤了？”

    不等佐藤枫回答，一个身穿着粉色连衣裙的瑟琳娜顿时就迅速地跑上来抓住小智的手，然后脸色心疼的对着小智询问道。

    “这个小女孩是瑟琳娜么，我记起来了，原来今年的大木博士的夏令营正是小智与瑟琳娜相遇的日子啊，小智这家话真是傻人有傻福，这么快就泡到这一个漂亮的迷妹了。”

    看见小智被一名看起来同样非常眼熟的小女孩嘘寒问暖的，被喂了狗粮的佐藤枫脸色顿时微微一抽，不过他很快就想起这名小女孩的身份，然后顿时就明白小智等一众小孩为什么会出现在这里了。

    果然，接下来两人的对方正式了佐藤枫心中所想的。

    “我没事，瑟琳娜，快看，大哥哥头上那只小精灵，是不是很可爱啊，不过，他就是有点害羞，刚才可能是我突然跑出来吓着他了，才让他攻击到我的。”

    小智用手挠挠后脑勺，一脸不在乎的说道，然后，他就再次将目光转移到皮丘身上，一双眼睛变得亮晶晶的。

    可惜，相对于小智的热情，皮丘对小智的态度只能够用讨厌来形容。

    他压根就不理会小智长得不好看且愣头愣脑的家伙，反而在看见漂漂亮亮的瑟琳娜后，一双小眼睛变成爱心，脸上露出开心的笑容。

    随后，在小智极为羡慕的目光下，皮丘从佐藤枫的头上飞起来，然后落在瑟琳娜的肩膀上，然后用脸颊去蹭瑟琳娜的脸颊。

    瑟琳娜身为女孩子，自然是对皮丘这等长相超级可爱的幼年小精灵一点免疫力都没有的，她立即就喜欢上皮丘，并且将皮丘紧紧地抱在怀里

    “这家伙.....”

    看见皮丘一脸得意地享受着瑟琳娜温软的怀抱，佐藤枫顿时满头黑线，心里对这个有着成为小色鬼倾向的小家伙感到无语。

    接下来经过几分钟的相互自我介绍后，佐藤枫与小智等人也算是相互认识了，同时，他清楚了小智等小孩来这里的目的。

    对于小智这名未来在小精灵世界中必定会经历许多大事件的训练家，佐藤枫还是十分看重的，能够与他这个时候进行较好，未来肯定不吃亏。

    于是，为了满足一下这群对小精灵好奇心爆棚的小孩，佐藤枫也就让一众小精灵暂停一下训练，然后与小智等人进行认识。

    小智他们一开始就是为了巨沼怪而来的，所以，巨沼怪在一众小精灵中非常受小智他们的欢迎。

    而巨沼怪脾气也很好，面对这些天真无邪的小孩态度很不错，还愿意让这些有些顽皮的小孩爬到他的背上面去玩耍。

    其次，外表美丽动人的美丽花和闪光狩猎凤蝶也很受小孩子们的欢迎，瑟琳娜等几名女孩子几乎就围着它们转。

    性格温柔的美丽花也很欢迎这些围着她转的小孩子，还特意送上一些自身的花蜜给小孩子们吃，至于性格孤傲的闪光狩猎凤蝶则有些受不了这群小屁孩，她直接飞到大树顶端躲避骚扰。

    大奶罐同样很受小孩子们的欢迎，原因无他，因为佐藤枫很大方让她请小智等小孩子喝上一杯新鲜的大奶罐牛奶。

    无论到了哪里，颜值果然还是非常重要的，大嘴蝠和阿柏怪这两只长相有些凶恶的小精灵，除了有着一颗大心脏的小智之外，其他小孩都不敢靠近他们。

    当然了，无论是性子孤僻的大嘴蝠还是生性凶残的阿柏怪，他们对于小智等小孩态度也就一般般，甚至还有一丝敌意，因此他们对于自己是否受对方欢迎一点都不在乎。

    在佐藤枫的这一众小精灵中，论最受小智等人欢迎的还是刚刚出生的皮丘，小孩子天性都喜欢可爱的生物，他们对萌萌哒的皮丘是一点免疫力都没有的。

    只是，佐藤枫的这只皮丘似乎除了佐藤枫这个雄性人类之外，他对其他雄性人类都很不感冒，他只对瑟琳娜等长相好看的雌性人类展现出自己的好感。

    所以，皮丘如今正受到瑟琳娜等小女孩的热情关怀，同时也受到小智等小男孩的强烈怨念。

    小智等小孩与佐藤枫一众小精灵玩耍近二十分钟后，一个刺猬头的小男孩就带着一名身穿着白大褂的老人和一名年纪与佐藤枫相仿的貌美女子来到林中小湖湖畔这里。

    “小茂和大木博士。”

    看见为首的那个刺猬头小孩以及他身后你们极为眼熟的老人，佐藤枫瞬间就认出两人的身份来了，尤其是看见大木博士，他心中不禁微微一颤。

    “小智，你这个笨蛋果然在这里，你居然擅自带着其他人来这里，你知不知道我和爷爷都快被你气死了，你这个大笨蛋，你知不知道野外森林有多危险啊.....”

    小茂与小智这个冤家一见面，他立即就气冲冲的走上前，然后揪着一脸讪讪的小智衣领面红耳赤的大叫道。

    面对小茂这般理直气壮的指责，自知自己做错事的小智只好认怂，他一直低着头，口中嘀咕着“嗯嗯嗯”的话语，一副认错的模样。

    “小茂，你不要这样，是我们让小智带我们过来的。”

    “对啊，不是小智一个人的错啦。”

    “是啊，小智没有错。”

    .........

    好在，其他与小智一起来的小孩都很讲义气，尤其是瑟琳娜，立即站出来为小智开脱。

    只是，小茂显然不打算就这么算了，依旧不依不饶的责问着小智，因为小智他们去看巨沼怪居然没有叫上他，这让他非常生气。

    “小智人缘就是好啊，这些小孩的心性也很好。”

    看见其他小孩都站出来为小智说话，佐藤枫点点头心想道，再次看向小智的眼神，顿时就多出了一丝欣赏。

    “咳咳，好了，小茂，大家平安无事就好了，你也不要那么生气了，小智，还有你们，以后不许擅自乱跑，要是办你们弄丢了，我怎么想你们父母交代啊，再有下次，我就要送你们早点回去了。”

    听见其他小孩都这么拥护小智，大木博士原本严肃的脸渐渐缓和下来，他打了几声咳嗽，然后故作严厉的对着小茂和小智他们说道。

    “是，大木爷爷。”

    “是，大木爷爷。”

    “是，大木爷爷。”

    ........

    小智等一众擅自跑出来的小孩听见大木博士要将他们送回去，一个个都顿时像缩头乌龟一样低下头，然后可怜兮兮地向大木博士保证以后不会擅自乱走了。

    “你好，我叫做佐藤枫，请问老先生您就是大名鼎鼎的大木博士吗？”

    待大木博士教训完小智等一众偷跑出来的小孩子后，佐藤枫也不失事宜地走上前，虽然明知故问，但他还是恭恭敬敬地对着大木博士问道。

    