    

    苏念福正担心着，就看到兔子窜到了牛二泉身边。

    兔子的皮毛是灰色的，在这光线不太好的情况下，不仔细看，还真的不容易看到。

    只见兔子张口在牛二泉的脚踝处咬了一口，然后又迅速的窜回到了苏老四这边。

    在兔子咬到牛二泉的瞬间，牛二泉就惨叫了一声。

    牛老太太正在给牛二泉解绳子，听到牛二泉这惨叫的声音，还觉得奇怪。

    “儿啊，你这是咋了？是不是不小心弄疼你了？”

    牛二泉扭了扭身子，没有挣脱开，张口就骂了起来。

    “该死的苏家兄弟，绑绳子绑的这么紧，我现在浑身疼，娘，你的动作能不能快点？赶紧把绳子给我解开！”

    “等今天这一关过去了，我一定好好的准备好。晚上苏家有警惕的，是偷不成菜了，那我就白天去！”

    “人都说灯下黑，这也是一样的，白天人多眼杂，苏家肯定放心，到时候我直接偷偷地过去，把菜给他摘个精光。”

    “上次摘的菜卖了个好价钱，下次肯定也能！”

    “苏家人也是小气，不就是摘他们家一些菜去卖吗？还把我绑起来找村长，这是想干啥？想要菜，去咱们家地里随便摘，我眼睛都不眨一下的！”

    “苏家不仁，就不要怪我不义了，等我摘完了他们的菜，就把菜秧子给他连根拔起，让他们绑我！”

    牛二泉此时，就像是竹筒倒豆子一般，噼里啪啦说个不停。

    周围的人都听傻了。

    别说是插话了，就是脑子一时之间都没有反应过来。

    最先反映过来的，是牛老太太。

    牛老太太不可置信的看着牛二泉，“儿子，你说啥呢？”

    牛二泉的眼珠子瞪的大大的，眼中全是惊恐，可是他却张开嘴，回答了牛老太太的话。

    “娘，你怕啥？我心中怎么想的，我就怎么说！你放心，我肯定不会放过苏家的，你不是最讨厌苏家老太太了吗？这次我把他们家的菜园子毁了，让她心疼死，也算是给你出一口恶气。”

    牛老太太看着牛二泉那一张一合的嘴，听着牛二泉那一句接着一句的话，恨不得能拿针给他缝上。

    疯了！

    她儿子这是疯了！

    要不是疯了，怎么可能说这些话？

    苏老太太目光沉沉的看着牛家母子两个，而后又转过头去看赵有德，“村长，牛二泉自己可都承认了，他这不是第一次偷我们家的菜了，下次还要毁了我家的菜园子，这事儿，您要是再和稀泥，我可只能报官了。”

    “上次，牛二泉偷走的那些菜，最少也卖了五百文，这要是告到官府去，他最少也要挨十个板子。”

    苏老太太的一番话，惊醒了在场的所有人。

    “没想到啊！牛二泉平时吊儿郎当的，正事儿不干，心这么黑呢！”

    “听牛二泉这话的意思，偷苏家的菜，还是给他娘出气呢？”

    “我也和他娘拌过嘴，他娘是不是也恨死我了？下一个被偷的，该不会是我家吧？”

