    伴随着一阵轻敲门声，一个身躯庞大的白人胖子和一个身材高大的壮汉，跟在娇小的梅·帕克身后，走进了办公室。

    白人胖子，就是金并。

    虽然在MCU系列电影中，并没有金并的出镜，但是并不代表他以及和他相关的角色们就不存在了。

    比如最新的蜘蛛侠英雄无归当中，彼得·帕克请的法律顾问，就是夜魔侠马特·默多克。

    而在鹰眼巴顿的独立剧集中，也出现了金并。

    之所以在复联系列当中看不到金并的存在，原因也很现实。

    那就是相比于复仇者，金并的层次，偏低了。

    别看在漫威的各种影视、漫画中，金并都属于一个桀骜不驯、唯我独尊的枭雄。

    但无法改变的是，黑帮这种东西，在任何时代，任何政权稳固的国家地区，都注定只能是上不了台面的存在。

    相比之下，复仇者从一开始，就是冲着拯救世界去的。

    就算九头蛇这种古老的世界级黑暗组织，也只能算是美队等少数超级英雄个人的对手，都不需要复仇者整体出动，更何况区区黑帮？

    所以哪怕金并的黑帮生意已经遍布全球，两者之间也没有任何的可比性。

    同样的还有金并的个体实力，虽然看似肥胖的身躯内，其实全都是强悍的肌肉，使得他能够拥有和少部分街头超级英雄相当的战斗力，也依然改变不了他还是“凡人”的范畴。

    也就能和惩罚者、夜魔侠、鹰眼还有心智不成熟的小蜘蛛过过招。

    如果换成复联中的高级战力，斯塔克、索尔、惊队这些，要对付他真的不要太容易。

    甚至都不用这几个人自己动手，仅仅他们身后代表的势力，就能轻易的对金并进行碾压。

    金并其实也非常明白这一点，但是没有办法，黑帮这玩意儿，基本上只要沾上了就很难甩掉，哪怕就算是洗白，也只能往商业方面去洗。

    军政？中低层次的或许还能涉及一下，高层次却是想都不要想。

    也正是因为这种原因，姚杰收服金并的过程非常的简单，只是派人带他去宇宙里兜了一圈，回来之后金并便老实的像个好好先生。

    没办法，见识过地球之外的世面之后就会明白，相比于广阔的宇宙，搞黑帮是多没前途的事情。

    当然还有一个非常的重要的原因，就是姚杰收服金并的时候，他的老婆孩子都还活得好好的，如今也是被姚杰安排送去了山达尔，过着舒心日子。

    “大人！”见到悠然坐在老板椅上的姚杰，金并非常恭敬的鞠了一个躬，丝毫不敢有任何的怠慢。

    不过对于金并的问候，姚杰只是微微点头，便算是打过招呼了，注意力，则完全放在了他身边的那个壮汉身上。

    而他，也是金并今天来这里见姚杰的原因。

    “弗兰克·卡斯特？”姚杰看着这个壮汉说道。

    没错，这个壮汉不是别人，正是大名鼎鼎的超级英雄惩罚者弗兰克·卡斯特。

    不过在这个世界，因为姚杰的介入，弗兰克·卡斯特怕是永远不可能成为惩罚者了。

    因为就在不久前弗兰克一家遭受了黑帮袭击的时候，在姚杰的事先安排下，被金并带人救了下来。

    只是那一次被救之后，弗兰克只是通过金并转达了谢意，没有接受招揽，而是事后试图通过法律途经解决来自黑帮的麻烦。

    然而事实证明，他所做的一切都是徒劳的，因为袭击他们一家的黑帮背景深厚，买通了不少纽约的政要。

    弗兰克虽然出身海军陆战队，退伍之后还成了FBI的探员。

    但是在金钱和权势的面前，毫无意义。

    不但没有解决麻烦，反而家人又连续多次遭遇了武装袭击。

    好在最后都被金并派人救了下来。

    三番五次之后，弗兰克最终还是接受了招揽。

    然后和金并配合，直接灭了那个帮派——对方本来就是金并的敌对势力来着。

    解决了所有的后患之后，今天便是被金并带着，来见见姚杰这个真正做主的人。

    “我是弗兰克·卡斯特，菲克斯先生已经告诉了我一切，我谨代表我和我的家人，对您的帮助表示感谢，虽然我不明白您为什么要帮我，但我愿意从今以后，尽我所能的为您做事！”弗兰克面无表情的点了点头说道。

    在之前和金并接触的过程中，弗兰克并不难发现金并以及金并麾下的势力是什么样的货色。

    按照他的性格，正常来说，是绝对不屑于去接触这样的人的，自然而然的，对于金并背后的姚杰，也不可能有太好的印象。

    只是无奈欠下的人情太多，他以后怕是不得不走上自己最看不上的道路了，所以他虽然人来了，但是心情其实并不是非常的美丽。

    弗兰克的这种想法，姚杰即使不动用读心术都看的出来，也知道对方是想岔了。

    虽然姚杰手下其实并不缺打手，收服金并和弗兰克，更多也只是出于无聊。

    但是以弗兰克的能力，让他去和金并一起混黑帮，也确实是有些浪费，姚杰自然是不会那么做的。

    “我想你是误会了，菲克斯虽然是我的部下，但是他的那一摊子事儿，我也是看不上的，找你来，也不是让你去做那些事情的，以你的能力，去做哪些上不了台面的事情，也确实是浪费！”姚杰微微一笑，也不避讳一旁的金并，很是直接的说道。

    金并是音译，英文含义其实是首脑。

    姚杰作为金并的主人，自然是不可能用这个称呼的，所以都是直呼其名。

    听到姚杰话中的不屑，弗兰克微微有些意外，下意识的看了看金并。

    却是发现金并一脸的理所应当。

    这让弗兰克有些摸不着头脑了，之前和金并的接触，他可是知道这是一个多么心高气傲的人，但是现在姚杰的语气中，那么的鄙视金并的黑帮业务，金并不但不动怒，居然还一脸的理所应当？

    “呵呵，你先安排好家人，有什么需要的都可以告诉菲克斯，在那之后，我会安排人带你去一个比较特别的地方，到时候你就知道我为什么那么说了。”看到弗兰克有些迷惑的表情，姚杰也不解释。

    耳听为虚，眼见为实，还是让他和金并一样，先去见见世面再说。

    ………………………………

    就在姚杰安排弗兰克的事情的同时，几个街区外的斯塔克大厦，托尼斯塔克的助理，小辣椒拿着文件夹走进了托尼的实验室。

    “托尼，刚刚奥巴迪打电话过来了，他一会儿会过来，有重要的事情要和你谈。”小辣椒看着正在摆弄着一块滑板状仪器的托尼说道。

    “他能有什么重要的事情？奥斯本集团又出什么新产品了？”托尼嗤笑一声，放下了手中的工具说道。

    他身前的这块滑板不是别的，正是奥斯本集团刚刚公布不久的单兵飞行器，已经得到了军方的订单。

    不过在托尼·斯塔克研究过后发现，这玩意儿的功能性也就一般，而且其最大的缺陷，就是能源问题。

    不过这也让托尼·斯塔克有了一些新的想法。

    但也只是想法，在遭遇恐怖袭击，成为钢铁侠之前的托尼，性格其实很是惫懒，并不像成为钢铁侠之后那样，一有想法就迫不及待的去实现。

    “具体的他没有说，另外我还有几件事情要和你说，一个是拉里刚刚打电话过来说，有其他人也看上了杰克逊·波洛克的那幅画，问你还要不要？”小辣椒说道。

    “是那副描绘春季的成熟期代表作吗？”托尼闻言愣了愣问道。

    “不，春不是指的季节，而是东汉普顿的一个地名。”小辣椒解释道。

    “你觉得怎么样？”托尼随口问道。

    “我觉得还不错，就是价格有点高的离谱。”小辣椒微微皱了皱眉头说道。

    “那就买它。”没等小辣椒说出价格，托尼便做出了决定。

    价格？托尼表示自己买东西从来不看这玩意儿。

    “好的，另外关于麻省理工的开学演讲……”小辣椒又说道。

    “那不是六月份的事情吗？别拿那么远的事情来催我。”托尼不爽道，如果不是麻省理工是他的母校，他是真不想理会。

    “是他们在催我。”小辣椒翻了个白眼道“既然如此，我就帮你答应了。”

    “先推一推，我怎么感觉你今天似乎很着急？是有什么事情吗？”托尼问道。

    “没什么，只是过个生日而已。”小辣椒随口道。

    “你生日？啊，我想起来了，是今天。”托尼说道。

    “嗯哼，和去年是同一天，很奇怪，对吧？”小辣椒用略带嘲讽的口气说道。

    “别亏待自己了，替我给你自己买份礼物吧。”托尼微微有点尴尬，不过好在他已经习惯了。

    “已经买了！”小辣椒道。

    “礼物怎么样？”托尼尬接。

    “很不错！”知道对方什么性子的小辣椒也懒得和他计较。

    “什么很不错？”就在这时候，奥巴迪·斯坦走进了托尼的实验室，然后一眼看到了桌子上的飞行滑板“这玩意儿你研究的怎么样了？能仿造吗？”

    “仿造？为什么要仿造？这玩意儿根本没有什么技术含量。”奥巴迪的话，让托尼颇感不悦。

    “生日快乐，佩普。”奥巴迪也没有去和斯塔克争论，而是先向小辣椒道了个生日祝福，然后递给小辣椒一个精美的礼盒。

    “哇哦，这是送给我的？”小辣椒看到礼物，非常的惊讶，接过，拆开，里面是是一块非常精美的女士腕表“真是太漂亮了，实在是太谢谢了，奥巴迪。”

    “不用那么见外，我们都是朋友，不是吗？”奥巴迪摆摆手笑道。

    “嘿，你这么干会显得我很没水准的。”一旁的托尼见到奥巴迪送出的礼物，以及小辣椒欢喜的样子，有些不乐意了。

    “不会吧？不会吧？托尼你不会没有送佩普礼物吧？”奥巴迪惊讶道，不过脸上揶揄的笑容，出卖了他。

    “你来找我什么事儿？电话里不能说吗？”托尼的脸上有点挂着不住，当即转移话题道。

    “对了，说正事儿，我刚刚和军方谈妥了一笔订单，五亿美元，不过需要你亲自去一趟阿富汗。”奥巴迪说道。

    “五亿的订单？利润还不够买幅画的。”托尼没太当回事儿。

    “……画？什么画？”奥巴迪不解。

    “杰克逊·波洛克的话，托尼刚刚买了，1.4亿。”小辣椒给两人递上咖啡，顺口回答道。

    “1.4亿……托尼，现在公司的情况不太好，你这种花钱的方式，可不太合适。”听到这个价格，奥巴迪突然觉得有些脑壳痛。

    他刚谈妥的这笔五亿的订单，因为被压价的缘故，最后的利润估计也就一亿多，确实是不够买那幅画的。

    “这点钱，很多吗？”托尼不以为意。

    “托尼，现在不是以前了，随着奥斯本集团的挤压，我们军方的订单这几年已经缩水了一半还多，这个五亿美元的订单进是今年最大的一笔了，而且我们的股票，也很久没有起色了。”奥巴迪无奈道。

    “……这只是暂时的。”托尼这才稍稍正色了一些，不过依然嘴硬。

    “没错，那只是暂时的，根据我军方的朋友们透露的消息，他们准备加大从奥斯本集团的采购量，同时还会增加不少神罗公司和保护伞公司的订单，要不了多久，我们连现在的局面都要维持不住了。”奥巴迪没好气道。

    自己这个好友的儿子，虽然天才方面丝毫不比他的父亲差，但是性格方面却是要惫懒的多，而且我行我素，也不喜欢和军方高层打交道，这让他很是无奈。

    没错，他也的确有像是詹姆斯·罗德这样的军方朋友。

    但是詹姆斯·罗德只是一个空军上校而已，对斯塔克集团争取订单根本没有丝毫的帮助，那些托尼不喜欢的将军们，才是真正做决定的人。

    过去斯塔克集团能够不卖那些将军的面子，是因为一家独大，军方没得选。

    但是现在竞争对手那么多，斯塔克集团的日子只会越来越难。

    “行吧，我会去的。”托尼也知道今时不同往日，最终还是在奥巴迪的劝说下，准备通过这笔订单，去修复一下自己和军方降临们的关系。

