    桌上摆着一份宽面，一道小菜。

    安易倒是真的饿了，坐下来吃了那宽面。

    面条劲道有弹性，莫名的很对安易的口味。

    很快安易将一大碗面都吃了进去，伸了个懒腰说道：“我回去再睡一觉，人来了喊我！”

    那白衣人沉声问道：“你就这么笃定他会来？”

    “你不也是盼着他来么，他来了，你这戏才能唱下去！”安易懒懒地说道。

    她要回去调养一下气息，看看有没有可能解毒，趁机逃跑，不然这个白衣人身份神秘，等凤卿尘来了，说不定十分的凶险。

    安易突然意识到她已经开始十分信任凤卿尘了，竟然笃定凤卿尘一定会来！

    此刻盐城后城，凤卿尘拿了弓弩搭弓，潋滟美眸瞬间凉了一下，将帮了黑火药的弓弩头对准了对面的将领。

    那是三位藩王之一的舜王，是三王之中唯一一个马背上得到的爵位，后来年纪大了隐退，但是舜王世子年少老成，是新一代崛起的新秀。

    三位藩王之中，也以舜王势力最大。

    凤卿尘拉起了弓弩，头盔下的长长青丝随着他瞄准的动作轻缓滑落，经过特制的弓弩颤巍巍地别在弦上，迅疾破空而出。

    舜王世子舜鸣萧低喊一声：“父王小心！”

    舜王抬眸望见了凤卿尘的弓弩，满脸讥讽：“无知小儿，装模作样！”

    舜王的话声刚落，那弓弩疾驰而来，没有任何声音，沉默而迅速宛如闪电一般，划开空气狠狠钉在了舜王的眉心之中，然后迅速的爆炸。

    舜王最后只看到一团光，面前男人模糊戴着狰狞面具的脸，逐渐地模糊。

    “父王！”舜鸣萧上前，却被那强大的爆炸力震得吐出一口鲜血来。

    舜王被炸的成了一堆血肉，那舜王世子完全傻眼，许久都没有反应过来。

    远处，凤卿尘缓缓地摘下面上的狰狞面具，一张脸妖魅凌厉，倾国倾城！

    他冷冷地望着对方舜王的战旗，沉声喊道：“回去告诉你们北皇，还是缴械投降的好，不然本王三个月之内，必灭北齐！”

    舜鸣萧愣怔地望着那张绝美到极致也冷酷到极致的脸，只是那样呆呆地望着。

    这世间竟然有这么美这么狠绝的男子！

    营地里，凤卿尘洗了一把脸，发丝湿透随意地搭在脸额之上，他回眸望了冷九，沉声吩咐，“今晚就攻打木城！”

    那舜王惨死，北齐的大军已经全都退到了木城，趁着他们不备，今晚争取将木城拿下。

    冷九正要说话，就见远处疾驰来一匹快马，那马背之上正是安易的侍卫陈肖五。

    凤卿尘眸色一暗，迅速地上前沉声问道：“怎么了？”

    陈肖五来报信，安易一定出事了！

    陈肖五从马背之上滚落下来，被冷九一下子接住，搀扶着他迅速地跑跪到凤卿尘的面前：“王爷不好了，夫人被一个白衣人掳走了，小公子带着小小姐去救夫人了！”

    “什么？”凤卿尘眸色一暗，猛然一个起跳跃上白虎化作的白马，顺道一把将陈肖五拎到了白虎的脊背之上，疾驰向着忘川城而去，一边沉声问道：“到底怎么回事？”

