    知事院里，散衙前，有人小声的议论着。

    “你们发现了吗？这段时日，说是靖安王回济南了，但我们却从未见到。我还听说，山西那边几场胜仗就是靖安王亲自打的。”

    “这有什么好奇怪的，必是故意放出风声，威慑敢来进攻山东的那些兵马。”

    “但你看最近公文这么多，各地州县都有战后事宜要处置，偏是折子递上去没两天就能发回来，殿下可还在养胎呢。”

    “这事不难猜的，想必是那位西边的七殿下的过来了。”

    “我还听说啊，她之前就曾化名江随，考了军机处……”

    “嘘，就你们聪明，上面什么都没说，做好你们自己事……”

    顾横波支着耳朵听着这些，孜孜不倦地把各种各样的小道消息在脑海里记下来。

    在有了足够的学识才智之后，在她看来，为官为妓道理都是一样的，都需掌握更多的情报和人脉。

    北楚任官不讲出身，顾横波相信以自己的能力，仕途总不会太差。

    但如今女子为官，能做到知事院、宣传处这样的文职衙门的长官几乎就是顶点了，迄今为止也没有女子出任中枢大员。

    董小宛、李香君敬畏权威，每日兢兢业业做事，认为刘偀那样的知事校书郎就很厉害了。

    顾横波却不像她们，她觉得再大的官也就是臣子，但像缨儿、朵朵这样平时看起来傻乎乎没什么气场，却实打实才是‘女主人’。

    偏偏这条路却有种比仕途还难走的感觉。

    她好几个月没见到王笑了。

    听说如今几面的战事都暂时平定了，想必他要快要回来了，她这几日也十分期盼。

    这日下了衙，顾横波回到住处忙了一会儿，提了一个小篮子跑去见左明静。

    左明静这两天有些不舒服，脸色有些苍白，正坐在那整理信件，见是顾横波来，抬头问道：“怎么了？”

    “见大人身子不爽利，下官煎了碗甘橘调经汤送来……”

    左明静确是有些痛经，但却没对人说过，不想顾横波却是看出来了，暗道她是个心思玲珑的。

    一碗汤药下肚，左明静微蹙的眉头竟是真的稍舒缓了些。

    顾横波又仔细向侍婢交代了这汤药如何煎服，拿了一支艾卷放在左明静脖子后面隔着三寸的距离做熏灸。

    “劳伤气血、以致体虚，大人是过于忧劳了，下官恨不能多为大人分忧。”

    话是这般说，顾横波却没觉得，左明静哪里是‘劳伤气血’，分明是因为靖安王和别的女人有了儿子，为此伤心忧神……

    左明静低头整理着信件，应道：“想必这一段已经忙过去了……靖安王这几日该会回来。”

    她知道顾横波总这样献殷勤是有所图，但总归是受了人家一份心意，倒不介意所她想来打听的事说出来。

    顾横波站在左明静背后，无声地抿了抿嘴，显出欢喜之色来。

    她嘴里却道：“北面那女人的可是有阵子未传信过来了，也不知在算计什么，我们不知她的身份，靖安王却是知道……”

    “我知道，你盼着她再递信过来。”左明静道：“我提醒你一句，如今靖安王府里那位七殿下……绝不简单，你万不敢露出什么端倪。”

    “大人放心，我行事一定有分寸。”

    左明静摇了摇头，道：“你不了解她。”

    似还担心顾横波不知好歹，她又多说了一句，道：“我最近最忧虑的事，就是被她看出来我有事瞒她，论智计，她远胜我。”

    顾横波心里有些惊讶，低声安慰道：“情报都烧了，事情埋在我们心里，她如何能知道……”

    ~~

    次日，一封情报摆在了顾横波面前。

    情报又是劳召发回来的，称自己的身份已经败露了，并说清廷中有人提议用宁完我的家眷与北楚交换天佑军中几个满洲将领，问楚朝这边的意愿。

    顾横波看了之后，柳眉渐渐皱了起来，手指也一点点握紧。

    她思来想去，最后拿着情报转进内堂找到左明静。

    左明静今天神色好了一些，但看罢情报，又显出踌躇的神色来。

    “此事不简单吧？”

    “是。”

    “所谓建虏朝廷中有人提议？只怕还那个女人家里人主张的，眼看战事不顺，想用那孩子谋后路了。”

    “明哲保身，自古皆然……”

    左明静让人调了宁完我的资料，看了一会，递给顾横波。

    “宁完我，老奴在时就投降后金，曾入值文馆。后在真定府一战中降了靖安王，随靖安王奇袭沧州，算是归降我大楚的贰臣中官职最高者。

    而这次潍州之战，我们俘虏的天佑军满洲将领中兵职最高者不过是牛录。若真换了俘虏，往后建虏那边的汉臣难保要动些心思。这样的交换条件，对我们过于有利了。”

    顾横波问道：“那女人私下提出这样的条件，建虏那边真能答应吗？”

    左明静想了想，道：“假如你是一个投降建虏的汉臣，眼看着八旗大军攻不进山东，又接连战败，你可会支持这样的交换条件？

    再打个比方，接连战败的情况下，那边就没有臣子想要和谈吗？这次依然是一个试探，她不仅在试探我们，也是在试探他们的朝中各臣子的反应。”

    顾横波道：“宁完我本就是降臣，一旦把他的家眷换回来，其中难免有人要给他递消息，让他替那女人办些事吧？”

    “是，我们若答应了，宁完我不会倒向建虏，有朝一日靖安王若接回那孩子，他必成为那孩子的拥趸……但我们若不答应，等此事声张，他心中必定不满。”

    左明静说到这里，又道：“这还只是小事，难处在于，这封信我们是否要瞒下来。”

    “大人是说，那女人是故意的？她想让殿下知道那孩子的存在？她……她意识到靖安王在瞒在殿下了？”

    “嗯，她还会有后招。”

    “大人在担心什么？”

    左明静眼中忧虑更甚，低声喃喃道：“我担心殿下……靖安王就要回来了，先把情报压几日，由他亲自处置吧……”

    ~~

    顾横波没想到的是，才到了第二天，她就被‘殿下’召见了。

    她走进靖安王府的书房，偷眼瞥去，呼吸一滞。

    桌案后坐的不是淳宁也不是王笑……

    顾横波忽然有些明白王笑为什么看不上自己了。

    她最引以为傲的就是姿色，自问从不输任何人。

    但桌案后的女子那张容颜，竟是直接把她比了下去。

    而对方那双漂亮又能看透人心的眼，让顾横波只一瞥就有些心慌，忙不迭低下头。

    她知道对方的身份，犹豫片刻，低声道：“见过七殿下。”

    “我听说，从燕京传回来的情况都是经你之手再递上来，为什么？”

    顾横波应道：“淳宁公主如今正在养胎，故而让下官先筛查一遍……”

    唐芊芊并不想听她说这些，道：“昨日那封情报，你为何扣下？”

    “下官……下官……”

    顾横波早听说过唐芊芊计智卓绝的名声，有时心里也觉得比心眼，自己未必输给她。

    但她确实没想到，仅仅过了一天，这事就被唐芊芊揭破。

    “下官觉得那封情报不甚要紧，七殿下若想看，下官现在就拿出来。”

    ……

    唐芊芊看了一会，眼中透出些沉思。

    她目光再次落在顾横波脸上，道：“新的借口想好了吗？”

    顾横波才在脑中想了好几个自己扣下情报的理由，耳听这一句话，竟是身子一颤，不知如何回答。

    唐芊芊忽然问道：“知事院里有一个女官叫姚容，她背地里常说你想勾结笑郎。你为何不对付她？”

    不等顾横波应，她又问道：“你愿意让她传这些话，也许还是你故意引导她传这些话。再显得你被人欺负了，盼着笑郎或周眉、左明静来心疼你？”

    顾横波额上有薄汗透了下来。

    以前在南京，也常见过谁家夫人跑到哪个青楼闹事，她每次都想着换成自己会如何应对。

    但这样厉害的女人却也是头一次见。

    “下官知罪，求殿下责罚。”

    “我责罚不了你，我也不是你的殿下，为什么瞒下这个消息？”

    “是下官办事疏忽，一时疏漏了。”

    唐芊芊道：“我很喜欢你，你漂亮、聪明，可愿跟我去西安？”

    顾横波一愣，蓦然又是一惊。

    她知道，唐芊芊确实责罚不了自己，自己是在替靖安王办事，丝毫没有错处。

    但唐芊芊确实可以开口向靖安王或殿下讨要自己。

    西安？

    山长水远，贫脊荒凉的，一旦过去了，何年何月才能再见到笑郎啊？

    这女人，自己有个笑郎的儿子，想什么时候见就什么时候见，自己要到了那边，谁知道要被打发到什么凉州、甘州去……

    顾横波脑子里转得飞快，想凭自己的聪明才智化解眼下的困境。

    办法不是没有，但她渐渐发现……眼前这个女人把自己的退路堵得死死的。

    闭上眼，她都能想着自己这如花美眷对着凉州的风沙荒土孤寂一生。

    唐芊芊看起来还和颜悦色的，但根本不像淳宁和左明静那样宽厚温和。

    没有敲打，没有提醒。

    顾横波若像是一只猫，她直接就捏着她的后脖颈把她提起来……

    ——怎么办……

    下一刻，外面的回廊上似乎有人唤了一声。

    “靖安王……”

    脚步声很急，嘭的一声，门被人推开。

    顾横波转头看去，见到王笑已快步进了堂了，她一瞬间仿佛是痴了。

    他依然是英俊不凡的样子，身上的戎装却都没来得及换……

    “靖……靖安王。”

    “笑郎。”

    王笑没有看顾横波，快步走到唐芊芊面前。

    “不是明日才到吗？”

    “等不及见你。”王笑抱了抱唐芊芊，这才转向顾横波，道：“你先出去……”

    ~~

    顾横波有些失望，又觉大松一口气。

    她走到无人处，拍了拍自己的胸脯。

    “吓死我了……真厉害啊……”

    但很快，惊魂未定的感觉又被王笑那副英挺的模样驱散。

    她回想着他迈进堂中的那一幕，仰起头笑了笑。

    ——笑郎为了给我解围，急匆匆赶过来呢。那女人再厉害，也是我与笑郎有秘密瞒着她……

    ~~

    王笑是收到了王珍的急信才突然加快行程，离开军队先赶回济南的。

    回了靖安王府之后，他却是缓了缓，先陪了陪家中几个妻室，直到傍晚，才去到王家。

    潦草地给王康行了一个礼，兄弟三个找了个安静的书房详聊。

    这种敷衍了事的态度惹的王康很是生气。

    “你若不想给老夫请安，干脆就不要回来！”

    王笑却不怕他，丢下一句“爹，我可给你带了个大礼物啊”就走开了。

    这句话对于王笑自己来说，其实很是自嘲和苦恼。

    他与王珍、王珠在密室中坐下，忽然有些哑口无言。

    本来收到王珍的信，一路快马加鞭他急得不行，有许多话要和王珍说。

    但真等回到家，发现淳宁还不知道那件事，王笑松了一口气的同时，也忽然不知道该如何开口了。

    良久，是王珠先说话。

    “你大哥年轻时虽然风流，但你看他在外面招惹美姬，可留下这种首尾来？”

    一句话，王笑还好，王珍反而有些难堪，苦笑着摇了摇头。

    王笑想了想，道：“过去的事就不提了，说接下来的问题吧，我不答应布木布泰的条件。”

    王珍道：“我认为她的条件很好。”

    “哪有那么好占的便宜？她骗我们的。”王笑道：“前一刻还在打仗，下一刻就投降了，我接受不了。”

    “你有什么接受不了的？”

    “此事有阴谋，建虏绝没有到这个地步。”

    王珍道：“建虏确实没到山穷水尽，但这女人是聪明人，已经看明局势了……多尔衮大势已去。”

    “怎么就大势已去了？他还有一战之力。”王笑道：“他若亲自提兵与我一战，未必就输了。”

    “恰是因为他不敢亲自与你一战，布木布泰看出他胆怯了。”

    “二哥，你怎么说？”

    王珠淡淡道：“我不说，你的事我懒得管，你也别问我……”

