    第70章 男孩？男人！

    天斗皇家拍卖场这次拍卖会结束了。

    若论谁才是这次拍卖会的最大赢家，显然是非叶荒莫属。

    虽然叶荒获利最大，但是也罪了雪星亲王，更是使天斗皇家拍卖场吃了一个闷亏。

    别看天斗皇家拍卖场很大度的把内甲和黑卡爽快的给了叶荒，那也是因为他们还没有查清他的真实身份。

    这帮人肯定不会善罢甘休。

    果然跟叶荒预料的那样，他们三个人从贵宾通道走出拍卖场没多久，月关就感到身后多了几个陌生人，一直尾随在他们身后。

    “荒儿，你带泠泠先走。我处理一下。”

    月关嘱咐了叶荒一声，就消失在两人的面前。

    没一会的功夫，月关若无其事的再次出现在两人的身边。

    刚才尾随在三人身后的鬼鬼祟祟的家伙也消失不见。

    “泠泠姐，你今天就别回去了。跟我一起住酒店吧。”

    虽然月关处理了身后的尾巴，但是叶荒还是有些担心叶泠泠的安全。

    “那，那好吧。”

    听到叶荒的话语，叶泠泠不知道想到了什么，心里好像下了一个重大决定一般。

    由于拍卖会的原因，天斗城的大小酒店的门口几乎都挂上了客满的牌子。

    经过半个多小时的寻找，三人终于在靠近皇城不远的地方，看到了一个装修豪华的酒店。

    也许是因为靠近皇城，价格比较贵的原因，酒店的门口并没有挂出客满的牌子。

    这酒店看起来还算不错，咱们进去看看。

    “你好，欢迎光临，请问贵客是要住宿吗？”

    看到三人走进来，前台的服务员赶忙出来打招呼。

    “你好，给我们开三间房。”

    叶荒连价钱都没问直接对着服务员说道。

    叶荒的话刚说出口，叶泠泠的脸上就闪过一丝黯然。

    “实在不好意思啊，最近生意火爆，本店也只剩下一个情侣间和一个单人间。”

    服务员的脸上露出了为难的神色。

    “那就这样吧，我累了，不想在找了。”

    还没等叶荒回话，月关就拿出卡付了钱，拿着单间的钥匙走上了楼。

    一时间，叶荒的脸上露出了哭笑不得的表情。

    “先生，夫人，房间在二楼，名字是“人生得意须尽欢”，这是房间的钥匙请您收好。”

    服务员从墙壁上挂钥匙的地方，取下最后一串钥匙交到了叶荒的手里。

    “泠泠姐，要不咱们换一个地方吧。”

    生怕叶泠泠难为情，两人刚走上楼梯，叶荒就急忙开口征询她的意见。

    “就在这里住吧，钱都交了，不住的话不就浪费了吗？”

    “何况咱俩以前不都是住一起的吗？”

    “走快点，我今天也累了。”

    “那好吧。”

    既然叶泠泠不反对，他也不在纠结什么。

    赶忙加快了速度，跟上叶泠泠的步伐。

    这整个二楼显然都是情侣间，楼道里都布置的充满了暧昧的气息。

    叶泠泠哪里经历过这样的场面，脸色瞬间变得通红。

    当两人找到房间，打开门的一瞬间，叶泠泠更是被里面的布置羞的抬不起头。

    不愧为情侣间，整个房间布置的都是那么的热烈奔放，特别是房间里的那张宽大无比的心形大床。

    那床头架子上摆放的各种道具，更是直接羞的叶泠泠抬不起头来。

    “泠泠姐，今天拍卖会上的那张地图到底是什么地图，看起来对你很重要的样子。”

    为了缓解彼此的尴尬，叶荒赶忙转移了话题。

    “这张地图确实对我来说非常的重要，因为它上面记载的东西关系这着我九心海棠一族一个惊天的秘密。”

    “世人都说我九心海棠一族的武魂世代单传，说是上天的妒忌，殊不知我们是因为受到了来自深渊的诅咒。”

    “诅咒？”

    “对，诅咒。”

    这件事情可是说来话长了。

    在远古时期，深渊一族经常入侵斗罗大陆。

    九心海棠一族因为强大的治愈能力，成了深渊一族的眼中钉，肉中刺。

    “为了压制九心海棠一族的成长。深渊暴君采集九幽深渊的污秽之水，配合诅咒之力，使得我九心海棠一族的武魂受到诅咒，只能一脉单传。”

    “而这张地图上的生命之树上结出的生命果实，是唯一能帮我解除诅咒的圣物。”

    “只要我破解上面的文字，找到生命之树，九心海棠一族将重现远古时期的繁荣。”

    “嗯，我相信泠泠姐，一定能找到生命之树的。”

    “谢谢叶荒弟弟，要不是你的话，我也得不到这张地图。”

    叶泠泠满脸感激的看着叶荒。

    “泠泠姐凭咱俩的感情，那些客气的话语就别说了，如果哪天我需要你的帮助了，姐姐能帮忙就行。”

    未来的某一天那场大战终会来临，叶泠泠的武魂确实能帮上大忙。

    “嗯，只要叶荒弟弟需要帮助，叶泠泠赴汤蹈火，在所不惜。”

    叶泠泠郑重的说道。

    “我也相信姐姐的话。”

    正在两人说着话的时候，一阵异样的声音，断断续续的从隔壁的房间传来。

    叶泠泠也是个聪慧的女子，又怎么可能不知道这是什么声音。

    “我，我先去洗澡了。”

    实在受不了这个声音的侵扰，叶泠泠赶忙找个理由跑进了浴室里，独留叶荒自己在卧室里受着煎熬。

    吱呀一声，没过多久，浴室的门打开了，叶荒下意识的转头望去，映入眼帘的美景直接把他惊呆了。

    一股浓烈的火气，瞬间从他的下身下升腾而起，喉咙更是不由自主的咽着口水。

    “叶荒弟弟，姐姐美吗？”

    叶泠泠走到叶荒的跟前，展示着傲人的身姿。

    “美。”

    “既然那么美，你就没有别的想法吗？”

    闻着叶泠泠身上特有的香味，叶荒的心里也是一阵的心猿意马。

    “泠泠姐，你这是何苦呢？如果是报恩的话，你大可不必这样的。”

    叶荒不是什么圣人，虽然他的心里喜欢这个心地善良的女孩，但是如果叶泠泠不是喜欢他，而是为了报恩的话，他不会接受这样的做法。

    “这不是报恩，是我自愿的。”

    “这么多年了，你是第一个走进我心里的男孩。”

    “我知道你不会在这里呆很久，我怕这一次不抓住机会的话，等下次你再来的话我就没有机会了。”

    “今天我要做你的新娘。”

    听着叶泠泠深情的表白，叶荒再也控制不住身体里的火气，直接翻身上马，驰骋起来。

    (本章完)

