
　　对于这个老娘，他现在是越来越没有耐心了！

　　任性一点，脾气暴躁一点，他其实是无所谓的，毕竟是亲妈，这辈子除了他闺女以外，最爱的女人。

　　哪怕是做“扶弟魔”，事事偏向袁家，他也都忍了。

　　但是，愈发没有底线，就真的很过分了。

　　作践儿子的脸面去成全自己的父亲，弟弟，哥哥，这是一种什么样的精神啊！

　　难道一点母子情都不讲了?

　　有时候不能想，一想多了，就会怀疑这二十多年的母子情会不会是假的.....

　　“哼，”

　　袁贵妃在宫女的搀扶下，拖着长长的裙摆，走向林逸的身前，没好气的道，“你摄政王如今权势熏天，哪里还会把本宫看在眼里呢。”

　　林逸一愣，疑惑的道，“老太太，你这又是何出此言，儿子对你怎么样，你自己心里要是没数，这外人可都是看在眼里的。”

　　袁贵妃道，“外人即使看见你不好了，又有哪个敢说？”

　　林逸气结道，“你这是不讲理了啊。”

　　袁贵妃叹气道，“你我母子一场，如今沦落到了需要讲理吗？”

　　“.......”

　　林逸实在无言以对，只能看向旁边的洪应，到底什么情况！

　　情报工作不到位啊！

　　洪应见状，赶忙对着袁贵妃跪拜道，“启禀娘娘，袁成将军的事情乃是小的擅自做主的，与王爷无关，娘娘息怒。”

　　袁贵妃手指着洪应，厉声道，“本宫就说嘛，我儿纯良，怎么会不认自己嫡亲的侄儿，原来是被你们这些狗奴才给蒙蔽了，谁给你们这么大的胆子，你是要做下一个何谨嘛！”

　　洪应一脸惶恐的道，“小的不敢，娘娘恕罪。”

　　语气却是平淡，没有一点紧张的意思。

　　林逸突然笑了，冲着洪应摆摆手道，“下去吧，这事你瞎掺和什么。”

　　然后走到袁贵妃身前，把他拉到椅子上坐下，解释道，“您要是早说是袁成的事情，不就行了，何必兜这么大圈子？”

　　袁贵妃依然气鼓鼓的道，“这么狗奴才这么大胆子，难道你也要骄纵着他们？”

　　“您啊，消消气，”

　　看着老娘生气，林逸居然感觉很高兴，但是依然不敢表现在脸上，只是叹气道，“这袁成是舅舅的孙子，您的侄外孙，我的侄儿，按照道理，我该照应着一点，可是这家伙，身为皇亲，不但没有以身作则，居然知法犯法，敢当街纵马，实在是视律法如儿戏。

　　儿子要是不敲打他一番，以后还如何服众？”

　　袁贵妃斜了他一眼道，“将门子弟，弓马娴熟，放肆一些，本是平常，你申饬两句就是了，何必当街打他的板子，伤了他的脸面。

　　据说，你连那些阿育国来的番商都准许他们骑马游街，对自己子侄这么刻薄，反而让人家以为你不近人情。”

　　林逸摇头道，“老太太啊，父皇在位的时候，这袁家的子侄可没这么放肆啊。”

　　就连他亲外公袁昂看到德隆皇帝的时候都是战战兢兢，哪里敢像对他一样，朝堂上骂他真的跟骂孙子似得！

　　他也是有脾气的人啊！

　　要不是看在他老娘的面子上，他真的想把袁家满门给送到塞北守边！

　　袁贵妃道，“那是他们拿你当自己家里人，家里人难道还要拘着性子？

　　你不看我的面子，也得看着你舅舅面子吧，你袁臻舅舅如今在川州替你出生入死，袁昂舅舅在塞北镇守边关，没有功劳，也有苦劳啊。”

　　林逸道，“儿子倒是没有让他们拘着，只是想着他们不要拖儿子的后腿。

　　谷皖</span>你说这阿育国的番商，知道儿子缺粮，不远万里给儿子送来一船又一船的粮食，儿子要是不给他们一点奖励，才是不讲情理呢。

　　这袁成没有寸功，当街纵马，踩伤了好几个行人，其中还有一个八岁的孩童。

　　真计较起来，何吉祥要把他送到岳阳晋州修官道的，儿子要不是顾着一点亲情和您的脸面，说不定真的同意了呢，不止只打他几十个板子。”

　　袁贵妃道，“这么说来，本宫还得谢谢你了？”

　　“不敢，”

　　林逸笑着道，“只要老太太你明白儿子的心思就好。”

　　“本宫还没老呢，也被你说老了，”

　　袁贵妃虎着脸道，“别一整天说话不着调，你将来也是要.....”

　　“母妃慎言，”

　　林逸知道她想说什么，立刻打断道，“父皇在一日，便一日是一国之君。”

　　如果说这天下，最希望他登基，成为至尊的，肯定是他老娘！

　　据小喜子说，他老娘已经在着手准备为他选秀充塞后宫了！天籁小说网

　　到时候，由她统领后宫，就算是真正的母仪天下了！

　　想到这里，他就不由得头疼。

　　这老娘辛亏不是男人！

　　要不然，肯定是一个大官迷！

　　“你胡说八道什么！”

　　袁贵妃脱口而出道，“你不当这皇帝，谁当这皇帝！

　　你父皇他......

　　老了，你替他分忧，他自然也是同意的。”

　　她再不讲理，也明白这天下没有母亲教唆儿子弑父的道理。

　　林逸握着她的手，柔声道，“要是宫里待的无聊了，就多出去走走，您呢，开开心心，儿子也算是尽孝道了。”

　　袁贵妃没好气的道，“前面才和本宫说什么规矩，律法，现在就又让我出宫？

　　本宫要是这么随意，才是真正的顾你的脸面不顾。

　　这深宫啊，本宫就得做个榜样出来，不能乱了规矩，不然到时候人人都学本宫，这宫闱岂不乱了？”

　　林逸心想，真乱了我才开心呢！

　　因此不气馁的道，“您想的太多了，这宫中既然不开心，何必呆着呢？

　　儿子的意思是，这天马山要热起来了，你啊，不如携着唐贵妃等一众嫔妃出宫避暑，也算散散心了。”

　　更何况，女人何苦为难女人！

　　难道非要苦挨到老，垂泪对宫墙？

　　“你啊，又开始胡言乱语了，”

　　袁贵妃站起身，不耐烦的摆摆手道，“行了，退下吧，本宫也乏了。”

　　林逸无奈道，“那儿子先走了，你老什么时候想通了，想出去溜达了，直接吩咐下去就行。”

　　这大梁国的沉闷的空气，一定要先从宫里改变才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，500、脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 