    比如在儒家圣人执念比较深的地方……扔下一个云雀子前辈的脑袋？

    最好再将造化仙子加上凑个数。

    这样一来，能不能一口气引爆圣人的执念，获得腰椎间盘突出般的力量？

    如果这个大胆的假设能够实现的话，只要圣人的力量持续时间不会太短，凭着圣人那镇压当世的力量，在这场即将来临的巨大混乱中，说不定能起到一锤定音的效果。

    想到这里，宋书航又问道：“对了，阴影领主前辈，这‘阴影圣地’激活后，持续时间，能有多长？”

    “看你激活出来的执念数量有多少，执念的质量等于‘阴影圣地’激活后能发挥出来的力量强度。而相同质量下，执念的数量等于‘阴影圣地’激活后能持续的时间。”阴影领主回道。

    “我明白了，我马上在儒家地盘逛逛，看看哪里的执念最深了。”宋书航点头道。

    九幽邪魔、天帝、胖球大佬一个接一个的出现，在胖球大佬登场之前，他最好做好‘激活执念’的准备。

    苏氏阿十六提醒道：“书航，你知道怎么感应执念吗？”

    宋书航握着‘阴影圣地’的手一僵——对啊，执念这种东西，要怎么感应？

    他转头望向阴影领主：“前辈，执念要怎么感应？”

    “方案有几个。第一，根据‘历史记录’来推断。如果你想召唤某位大人物的时候，可以通过历史的记载去查找，哪个地方是他呆的最长的位置，哪个地方曾经发生过‘大人物’的人生大事件。通过这个方案可以进行推测‘大人物’的执念之地。不过这个方案，只能推测出大概的位置，而且……历史这种东西是人记载的，总是容易出现错误。”阴影领主道。

    宋书航点了点头：“还有其它方案吗？”

    “方案二，去找一个天生具有‘感应执念’天赋的人，请他出手相助。”阴影领主道。

    宋书航：“……”

    “方案三，我这里有一套《执念真视之眼》的法术。通过它，执念在你眼中会像火焰一样。火焰越多、火势越猛的地方，就是执念最深、数量最多的地方。”阴影领主道。

    宋书航眼睛顿时都明亮了。

    这功法好哇！

    “但是，这是我独门秘法，不外传。”阴影领主又补充道：“你眼睛再亮也没用。”

    宋书航：“……”

    心魔赤霄剑：“阴影领主道友，收干儿子不？”

    阴影领主果断回道：“不收。”

    赤霄剑前辈对宋书航道：“没戏了，我能帮你的只有这么多了。”

    “也就是说，我只能用方案一。”宋书航叹了口气。

    “其实还有一个可能。”白前辈分身出声道：“阴影道友你有没有时间，帮助我们看一下儒家中，哪里的执念之火燃烧的最旺盛？数量最多？”

    阴影领主在给了宋书航宝物后，还没有回阴影界去，而是留在原地看戏。这样一来，说不定他会出手相助？

    反正也就是问一问的事情，多问一句又不要钱。

    “没问题，举手之劳。”阴影领主乐呵道，同时他又对宋书航道：“霸宋道友，你的思维还不够活跃，脸皮还不够厚。”

    “别别别，他的脸皮现在的厚度刚刚好。思维的话也不是不够活跃，只是面对像你这样的大前辈时可能有点放不开。”心魔赤霄剑连忙叫道。

    事实上，宋书航的思维方式已经和‘九洲一号群’同步，跳脱的很。

    和他聊天时，有时候聊着聊着，话题就不知道跳到哪去了。

    再进化下去的话，他的思维方式得变成白圣或者羽柔子那个层次，应付起来会很浪费脑细胞的。

    “是我太具有前辈的威严了吗？我感觉我还是蛮和蔼的。”阴影领主疑惑道。

    心魔赤霄剑：“正是因为你很和蔼，所以霸宋才会吃你这一套。”

    如果是敌对的长生者大佬，霸宋号早就像跳蚤一样跳上去怼了，完全不会有‘放不开’这种情况。

    “吃软不吃硬？我喜欢霸宋道友你的性格，因为我比较软，性格和身体都软。”阴影领主哈哈一笑道：“我去给你看一看哪里的执念最爆，最适合你召唤执念。”

    说罢，阴影领主的一部分身体飘出心魔洞，祭起《执念真视之眼》在儒家范围内巡视了一圈。

    “找到了，执念之火燃烧的最旺盛之处，儒家东方的边缘区域，一个大裂谷中——很出人意料的位置，我本以为儒家中执念之火最大的位置会在十三劫仙像或是圣人故居位置，没想到会在这么个边缘位置。”阴影领主出声道。

    “东方边缘区域，大裂谷？谢谢前辈，我马上过去。”宋书航回道。

    “没问题，另外，这几道《心魔刺身切片》你们不吃的话，我就全吃了。”阴影领主出声道。

    “道友随意。”白前辈分身道：“反正我也吃不下了。”

    阴影领主留下来的最大原因，不会是因为看上这几道《心魔刺身切片》了吧？

    ……

    ……

    宋书航御刀飞行，以最快的速度赶往儒家东方位置的大裂谷。

    苏氏阿十六、白前辈、白鹤真君紧随其后。

    几人很快落到大裂谷上空。

    “这裂谷，看起来就像是被人一刀或是一掌砍出来似的。”苏氏阿十六低头道。

    宋书航：“或许是圣人和人战斗的时候留下的痕迹吧？不过，和圣人战斗的到底是哪位，会令圣人这里留下这么强大的执念？”

    “你准备怎么激活执念？”白前辈问道。

    宋书航：“白前辈你到时，站在我身边支持我，白龙姐姐和阿十六注意，一会儿可能会有‘灾难的巨龟’登场。”

    “没问题。”阿十六道。

    宋书航深呼吸，转身对着白前辈念念有词。

    念完之后，他从‘核心世界’中掏出一个不太完整的云雀子前辈头颅。

    造化仙子抱着这个云雀子脑袋，按着宋书航的吩咐，来到大裂谷的中心。

    白鹤真君：“！！！！”

    为什么宋书航手中会有云雀子前辈的脑袋？

    随着云雀子脑袋现身时，这大裂谷中，温度猛的提升起来。

    是执念被牵引过来了吗？

    “炸裂吧，圣人执念！”宋书航趁机，开始激活‘阴影圣地’。