
苏嘉言到学校的时候，叶迎星和张佳音还有吴音已经被喊去教务处了。

他刚走到教务处门口，就听到了里面传来的哭声，他快步走进去。

吴音妈妈显然已经在教务处闹过一番了，此时气喘吁吁坐在座位上没说话，张佳音来的是以前送她回家的司机，此刻正在和几位老师沟通，张佳音在旁边冷眼旁观的看着吴音。

办公室几个人见一个长相英俊男生走进来皆是一愣，李老师率先反应过来，笑着说：“你是叶迎星同学的家长吧？”苏嘉言点头，“嗯”了一声，下意识的去找叶迎星，看到她规规矩矩的站在墙壁上，低着脑袋。

此刻正低着头的叶迎星听到声响，抬头就看到了一脸严肃的苏嘉言盯着她，苏嘉言看到她肿起来的脸，脸色骤然变冷，几步就走到她面前，微微抬起她的下巴，看到白净的脸上还隐隐带着五根手指印。

叶迎星看着他的脸，感受到他手指有些微凉的贴在她的脸上，她小脸一皱，委屈的眼泪从她的眼角瞬间滴落在苏嘉言的手上，苏嘉言微愣，但更多的是无法言说的愤怒。

他轻柔的拂去她的眼泪，将头凑到她耳边，低声说：“别怕，星宝，我来了。”

随后，他直起身子，转过头来，冷声问：“老师你好，我想知道究竟怎么回事，谁打了我家迎星？”教务处主任看着这个气宇轩昂的男生，总觉得有些熟悉，他刚刚低头想了一下，才知道他是苏嘉言。

他笑着说：“你是……苏嘉言吧”苏嘉言点头。

教务处主任高兴说：“你现在在C大怎么样呀？”

苏嘉言皱了皱眉头，漫不经心的说一句：“老师，还是先解决这件事吧。”教务处主任点头，现在说这个是不太合适。

他咳了下，严肃说：“今天叫你们几位家长主要是想说，吴音同学虽然有错在先，但是张佳音同学和叶迎星同学也动手打了吴音，所以都是不违背学校的校纪校规，请家长今后要好好管教自己的孩子。”

叶迎星没再哭了，此刻她安静的低头看着自己的鞋尖，叹口气，她想当好学生的梦没了，现在她也是有处分背在身的人了。

吴音站在旁边哭得泣不成声，眼睛都哭肿了，脸也是肿的，看起来可怜极了。她妈妈缓过来，态度蛮横说：“处分可以，但是你们家孩子把我家孩子打成这样，你们还想抵赖不成？”

张佳音横了她一眼，“谁叫她嘴巴那么毒，她不说我会打她？”吴音妈妈气死了，蛮不讲理说：“我不管，你们必须赔偿医药费，还要给我女儿道歉。”

叶迎星冷冷说：“阿姨，你要不要听一下你女儿的话？”吴音妈妈吐了一口唾沫在她脚边，叶迎星立刻气死了，她现在十分不想尊重眼前这个女人，一点素质都没有。

教务处主任直接烦的揉脑袋，严声说：“够了，吴音同学家长，这是学校，注意文明，想干嘛呀？”

苏嘉言看她吐了一口唾沫，直接把叶迎星拉到身后，嫌恶说：“你是不是想死？”

吴音妈妈从小就没读过两年书，性格又十分不讲理，说话声音嗓门特别大，说：“她们打了我女儿，学校都不管吗，还有没有天理了？”

苏嘉言听了她的话，呵一声，冷冷说：“你家孩子打了我家的，怎么不算呀，嗯？”苏嘉言语气很轻，但是听得人不寒而栗，他又缓缓开口：”我家孩子从小就没有任何人敢欺负她一毫，你女儿算什么东西，敢打她？”

吴音妈妈僵了**子，而后又骂一声：“她活该，谁叫她先打我女儿。”张佳音气笑了，准备冲上去就想打她，被她家司机给拦住了。

苏嘉言直接难得和这个泼妇说话，他不紧不慢的盯了她一眼，说：“你确定要和我纠缠到底？”吴音看到苏嘉言眼里的冷冽，她害怕了，她拉了拉她妈妈的手臂，哭着说：“妈妈，算了算了，都是我的错。”

苏嘉言把站在身后的叶迎星拉到旁边，伸手把她的手握在手心，不轻不重的捏了捏。偏头对几个老师礼貌说：“几位老师，我就先带叶迎星回家了，该处分的处分，就交给老师了。”

教务处主任挥手，也就答应了。苏嘉言牵着她的手从教务处出来，叶迎星低头看他握住她的手，让她感觉十分有安全感，她偷偷抿嘴笑了下。

现在正是下课时间，走廊上有很多学生在打闹、聊天。苏嘉言停下来，问她：“你教室在哪？”叶迎星疑惑：“就在你旁边呀。”

“进去收拾好书，我送你回家。”叶迎星“喔喔”两声，就进教室了。

苏嘉言就站在教室门口等她，来往的女生看到走廊上有个帅哥，都忍不住悄悄回头看他。苏嘉言很讨厌这种被人盯着看的感觉，他皱眉但是却没有离开。

不一会，叶迎星背着书包出来了，她看到很多女生都在盯着苏嘉言，心里有点不舒服，她走过去，拉着他的衣袖，开心说：“走吧，嘉言哥哥。”苏嘉言点头，就和她下楼了。

背后的女生在悄悄议论：“那个是叶迎星的哥哥？”

“不知道呀，她不是只有一个弟弟吗？”另一个女生疑惑说。

“唉，不知道，不过这个男生真的长得好帅呀！”

“嗯嗯嗯，真的好帅呀！”讨论的声音离她们越来越远。

叶迎星叹了一口气，苏嘉言盯她一眼，笑着问：“怎么了？”叶迎星感叹：“哥哥，你长得真的很招蜂引蝶呀！”说完，她就捂住自己的嘴，心想：完了完了，怎么把心里话给说出来了。

苏嘉言意味不明看她一眼，忽笑说：“那这样的我有没有吸引你呢？”叶迎星慢半拍“啊”一声，苏嘉言笑着拍她脑袋。

反应过来的叶迎星，脸噌的一下就红了，她咬着手指想：他这是在撩她。

两人回到家，叶迎星才想起来自己的钥匙还放在寝室，她忘记拿了。苏嘉言就先带她回自己家，叶迎星坐在沙发上，看着他家，很久没人住，都有一股发霉的气味了。

苏嘉言坐在她旁边，轻轻的捏捏她的脸，“疼不疼？”叶迎星摇头，“不疼了，昨天有些疼，今天不疼了。”

苏嘉言轻笑一声，问：“今天擦药了吗？”叶迎星轻轻摇头：“没有。”

“药拿来，我给你擦。”叶迎星喔喔两声，就从书包里拿出擦伤药递到他手里。

苏嘉言轻轻把药涂抹在她脸上，动作温柔细致，叶迎星感到脸冰冰凉凉的，她舒服的喟叹一声。苏嘉言看着她舒服喟叹的样子，突然坏心大起，他修长的手重重压了下她的脸。叶迎星“啊”的一声，泪眼朦胧，“哥哥，你故意的。”苏嘉言笑眯眯道：“哪有？”

叶迎星哼哼两声，“你就是故意的。”苏嘉言不和她开玩笑了，又仔仔细细给她擦药。

晚上回家的时候，叶资和王书湘看到她的脸吓一跳，忙问怎么了。叶迎星见也瞒不住，就告诉他们实情了。

叶资生气重重拍下桌子，“小小年纪就不学好，背后说人坏话，你看这德行。”

叶予南被吓一跳，忙拉了叶资衣袖：“爸，别生气了，她已经被学校通报批评，还被留校察看了。我今天下午听到的时候，别提多开心了。”叶迎星紧随其后点点头。

叶资脸色缓了缓，还是很生气，“早知道这样，当初就让你去我们学校读，我看谁敢欺负你。”王书湘笑：“好了好了，已经解决了，就别说了。”

王书湘爱怜爱摸摸叶迎星的小脸，叶迎星笑着安慰：“没事的，爸爸妈妈，我的脸已经不疼了。”

苏嘉言这次回来是因为苏老爷子生病住院了，他把叶迎星送回家后，就又去了医院。

刚到病房门口就遇到了苏漠，他冷冷的准备走进去，苏漠拦住他，温和笑：“你妈妈前几天还说要让你回苏氏呢，问你有没有意向？”苏嘉言睨他一眼，嫌恶说一句：“让开。”

苏漠耸耸肩，把挡在门口的手收回，还做了个请的姿势。苏嘉言径直走进去，没再看他一眼。

苏嘉言走进去，苏老爷子已经睡觉了，他就把买的吃的放在床头，坐了会。苏老爷子醒了，他和蔼笑着说：“嘉言来了，你看我这身子，真的是一天不如一天啰。”

突然从门口传来声音，“爷爷怎么会老呀，你可是永远年轻着呢？”苏嘉言和苏爷爷都转头看去，苏绾站在门口笑眯眯看着他们。

她提着东西走进来放到床头后，就坐在苏嘉言旁边，握住苏爷爷苍老的手，笑着说：“爷爷，我回来了。”苏爷爷此刻也是十分欣喜，他回握孙女的手，佯装生气说：“我还以为你这丫头到我死了都不会回来呢？”

苏绾笑嘻嘻说：“怎么可能嘛，爷爷，我的家还在这呢。”苏爷爷笑呵呵的，苏嘉言侧头看苏绾，心里有种说不出滋味。

苏绾看苏嘉言盯着她看，偏头拍了下他肩膀，笑眯眯道：“怎么了，是不是几年没见，觉得你姐姐更美了？”说完，还撩了她早以剪短的头发，苏嘉言漫不经心看了她一眼。苏绾觉得这小子这么多年没见还是这么冷淡。

苏绾又和苏爷爷说了一会话，就和苏嘉言出病房了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979042"  chaptername="第31章  别怕,星宝,我来了">加入书签</a>
</div>
