    听到林辰的询问，青云螭陷入回忆中，缓缓道：“一切发生得太快，只有一种不真实感，至少在当时，反而没有太过恐怖的感觉。

    那一天，没有任何征兆，阴墟界的空间崩裂，天塌地陷，恐怖的死气从空间裂缝中疯狂涌出，万物失去生机，被死气吞噬。

    人们还没意识到发生什么事情，便丢了性命！我虽是半步神王，不至于顷刻间没命，但当时涌来的死亡力量，远比如今弥漫的死气恐怖无数倍，若不是借助我主人留下的宝物，我只怕也在劫难逃。

    等到那恐怖的力量如潮水退去时，我出来一看，阴墟界已经变成这景象。”

    青云螭的一名手下后怕道：“当初，若不是我们有事去恳求大人，如今绝对已经没命！”

    “是啊！我们运气好，大人顺手把我们救了。

    只是我们家中的亲人都……都已经——”一名大汉说到这儿，虎目含泪，声音哽咽。

    林辰道：“这场灾难到底为什么会出现，你们是否知道原因？”

    青云螭摇头道：“我哪里知晓原因，不过，若是那三个势力，或许知道点什么。

    你到时可以自己问问他们，前提是他们愿意回答！”

    该问的都问了之后，林辰带着克鲁和桃夭从这边离开，他的目的地，是三个势力中，距离这边相对最近的残月教。

    阴墟界最强大的三个势力，分别是镇天神宫、残月教和神渊阁，论历史之悠久，残月教是其中最为古老的。

    残月教坐落于群山之中，若是以前，说是人间仙境也不为过，当年阴墟界的人们，送孩子来参加残月教的入门考核时，甚至都将其称之为“叩仙门”。

    现如今，人间仙境已不在，群山死寂衰败，到处弥漫死气，和别的地方看起来，并没有太大差别。

    “就是这里？”

    桃夭望着下方光秃秃的群山，“残月教虽然厉害，但同样没能幸免于难，啥都没了。”

    林辰朝下方降落一段距离，随即停下，露出果然如此的神色。

    桃夭和克鲁飞到他身旁，很快明白他为什么有如此神情，原来是这大山之上，竟是如之前青云螭的老巢那边，同样布置有结界。

    如此看来，残月教大概率依旧存在，就在这结界之中！“我们直接进去？”

    桃夭说道。

    林辰道：“残月教中有神王强者，而且还不止一个，我们贸然闯入，大概率一瞬间就会被发现。

    如果被当成来犯的敌人，那就麻烦了。”

    桃夭道：“那你倒是说说看怎么办，难道就这么在外面干等着？”

    克鲁跟着开口道：“主人，若是以前，或许我们等待一段时间，便能见到有残月教的人出入。

    那样，我们可以从那出入的残月教成员身上下手，借助其进入结界。

    只是，如今阴墟界这情况，只怕里面的人，不说永远不会出来，但就算等个数百数千年，也未必能会有人出现。”

    “你说的没错，但除非没有别的办法，否则贸然闯入总归不好。

    或许，我们——”林辰说着，声音戛然而止。

    “或许什么，你倒是说呀！”

    桃夭看向林辰，见林辰紧盯着前方，她意识到什么，顺着林辰的目光看去，便见前方出现一只虚幻的眼睛，正死死盯着他们。

    这虚幻眼睛，是浮现在结界表面。

    “咦，这结界好像还有观察探测的作用！我们是被发现了？

    接下来怎么办，逃跑吗？

    还是干脆闯进去？

    先说好啊！我打不过神王强者，遇到神王别让我上，我不想挨揍。”

    桃夭眨了眨眼，这女人好像就不知道害怕两个字怎么写，脸上压根没有半点惊慌畏惧神情。

    倒是一旁的克鲁，一张脸吓得煞白。

    残月教中可是有超过一掌之数的神王强者，要是被当成敌人，自己几人今天岂不是都要栽在这边？

    林辰还没来得及接话，便见那虚幻的眼睛从中间裂开，几道人影，从裂缝中飞了出来。

    为首的，是一个身材高大魁梧的女人。

    若不是没有喉结，这身高体格加上那张粗犷的国字脸，实在很容易让人把她当成男人。

    她扫了林辰几人一眼，随即目光落在桃夭身上：“半步神王？”

    她判断出桃夭的境界最高，将桃夭当成林辰这一伙人中的领头者。

    桃夭没搭理他，对林辰道：“这家伙和我一样，是半步神王。

    需不需要我帮你教训她？”

    只要不是神王，桃夭就有信心把对方教训一顿，同为半步神王，可不代表着战力就是一个级别的。

    高大女人这才明白，林辰才是这伙人的为首者，当即目光如刀看向林辰：“你们是来找麻烦的？”

    林辰没好气瞪了桃夭一眼：“别胡说八道，教训什么教训，我看是你缺少教训！我们是来交朋友，不是来找麻烦的。”

    这话虽然不是对高大女人说的，但相当于回答了她的问题。

    “交朋友？”

    高大女人皱眉。

    林辰拱手道：“实不相瞒，我并非阴墟界生灵，是进入空间通道后，偶然从外界来到这边。

    眼下，实在不知道如何返回我那边的世界，所以过来这里请教！”

    之所以说自己是外界来的生灵，不是因为老实，而是因为林辰怀疑，残月教的强者或许能够从自己的气息判断出这一点。

    既然如此，与其后面被揭穿，倒不如直接如实相告。

    至于为什么不直接询问关于青云螭主人的事情？

    青云螭的主人若真的是在残月教出事，又或者眼下还被囚禁在残月教中，那么他若直接询问，只怕就连他都别想离开了。

    “异界者？”

    高大女人眼含敌意盯着林辰，冷笑道：“之前，也有像你这样的异界者到来，说是要和我们交朋友。

    结果却是出手杀了我们残月教的弟子，还抢走一些宝物！上一次，是我们大意，这一回，我看你往哪里跑！”

    “……”林辰脸上笑容瞬间僵住，这是啥情况？

    随即脑子一转，他大概猜出对方口中的异族者是谁了。

    

