    

    洪荒中顶级先天灵宝有定数，共一百零八件，顶级先天灵根更少，仅有四十九株。除去未出世的灵宝，分布到五方势力数十位大能手中，平均每人也就两三件。

    若是再减去几位土豪大佬手中富余的，部分道君也就有一件顶级宝物。

    也就是说，太元道君这一分宝，众弟子的身家直逼道君。

    分宝大会还在继续，接下来是广缘道人。

    广缘道人排在第四，未成就大罗，还被排名第五的钟情道人反超，最近一直闷闷不乐。见太元道君叫到自己，也出列行礼。

    只听太元道君说道：“广缘徒儿莫要心急，你的道在未来。”

    然后取出一卷玉册与一株灵根递给他。

    玉册名为天府书，可放出天府奇光，防御力极佳，其中还蕴含三千大道玄妙，是一件悟道之宝。

    灵根为上品先天灵根紫阳杏，大罗以下修士服用后眉心会生出紫阳竖瞳，多一神通手段。

    “钟情徒儿，你也往前来。”看着这唯一一名女弟子，太元道君说道：“你修太上忘情之道，今赐你顶级先天灵宝太素云界旗，天道奇物清净剪。望你远离红尘，清净自在。”

    唯一女弟子总会被偏爱，钟情道人居然得了一件顶级灵宝，一件天道奇物。这待遇，比肩大师兄灵观道人。

    但是，这个师妹居然修太上忘情之道？虽然打交道不多，但唯一的师妹居然木得感情，吴行一时间愣住了。

    太素云界旗是一杆白色宝旗，旗内藏着先天福地中排名第九的云素界，还可以放出分解万物的太素神光。其原主人是陨落在混沌神魔劫中的远古仙神——天心道人。

    更让吴行吃惊的是之后清净剪，这是吴行继蜜桃、悟道泉之后见到的第三件天道奇物。

    这件灵宝号称能剪去一切烦恼与牵挂，连情丝都能剪断，是另一件天道奇物烦恼铃的克星。

    天道奇物的源头要追溯到鸿蒙灵根天道宝树，这株灵根大部分力量孕育了洪荒世界的天道，只有一小部分化作灵宝、灵根、灵物。

    其中最有名当属禹余道尊手中的悟道泉，还有紫霄宫中的悟道石碑。其余几件如蜜桃、清净剪、烦恼铃等，各有玄妙，但比之顶级先天灵宝还差了一筹。

    最后，太元道君看向真灵道人，沉默稍许，说道：“也罢，你既为金丹化形，吾这灵蕴葫芦就给你吧。”

    这灵蕴葫芦是太元道君用来盛放丹药的灵宝，也是九宝葫芦分裂出的顶级灵宝之一。

    真灵道人本是太元道君炼出的第一枚九转金丹，虽不入先天，化形也晚，却在丹道气运帮助下，修为突飞猛进，距离大罗仅一步之遥。

    至此，分宝结束，六位弟子都得了顶级先天灵宝，实力何止翻了一倍？

    太元道君又勉励众人几句，身影消失。

    灵观道人本想开个宴会，让众人聚一聚，只是看大家新得了宝贝，迫不及待回去试验，肯定没有聚会的心思，只对吴行使了个眼色，率先离开峰顶。

    ......

    这几百年吴行大多时间都和灵观道人一起共事，早培养出了默契，见到灵观道人对他眨眼，自然心领神会。

    于是，表面上和诸位同门一样返回自家洞府，暗中悄摸摸地来到灵观道人的洞府。

    近段时间，天阙道人不知为何与他较上劲了，总是莫名其妙地攀比，想要一较高下。吴行当然不会和心智不成熟的小孩子计较，但也尽量减少与灵观道人明面上的来往，免得天阙道人吃醋。

    所以这一路，他连遁光都没有开，全靠鞋子自带的神通赶路。所幸的是，太元道君的六位弟子都居住在神玉峰上。

    当吴行赶到的时候，灵观道人已经在洞府内摆好灵果灵酒。

    灵观道人交游广泛，身家又丰厚，总是能搞来好东西。吴行拥有上纪元记忆，对吃喝有独到见解，还有五味树在手。两人算是一见如故，建立了深厚的酒肉友谊。

    这不，这次灵观道人得了顶级先天灵根，立马就约吴行来尝鲜。

    瑶林玉树是一种很奇特的灵根，像是一根根白玉棍子组合在一起，枝干笔直，无叶，生机也不浓郁，而且不需要种在土里，更像是一种灵宝。

    但它能从虚空之中汲取奇异物质生长，每枝的分叉处都结了一枚晶莹剔透的白色果实，唤做玉仙果。

    这种果实直接服用可以压制魔气魔念，拿来炼丹也极好，就是口感一般，以吴行大罗金仙的牙口咬起来都费劲，吃到嘴里仅有一股直透灵台的凉气，像是含了块没味道的薄荷糖。

    品尝以后，吴行毫不客气地说道：“肉质过硬，口味单一，只为中品。”

    中品，还是看在顶级先天灵根面子上给的。

    灵观道人显然早就尝过，说道：“确实不够美味，如若细品，也别有特色。师弟你善于调制茶饮，可用此果搭配蜜桃试上一试。”

    这倒是个好主意。吴行研制出来的各种茶，基本上都是拿来煮的。

    他老早就想调制冷饮了，可拿到的寒属性灵果灵物，等级都比较低，对于大罗金仙没啥作用。换成顶级灵根结的玉仙果，或许真的可行。

    想到此，吴行也没和灵观道人客气，用蜜桃换了十几枚玉仙果。

    此时灵观道人又说起另外的事：“天阙师弟修纯阳帝道，最是争强好胜。不过近期确实有些偏执了，师弟你不要跟他计较，回头为兄带他去钟情师妹那里走一遭。”

    这是要用清净剪帮天阙道人剪去执念？这清净剪倒是辅助修行的好宝物。而且在吴行的设想中，这件奇宝还有潜力可挖掘。

    比如因果，应当也算是扰动清净之物。若是此剪能影响因果，价值还要更上一层楼。

    既然提到了天道奇物，吴行顺便问起其他天道奇物的消息。

    灵观道人所知也有限，思索了好一阵说道：“天道奇物神秘异常，除去我们玉京山的两件，确定归属的还有神族道尊那里的悟道泉、紫霄宫中悟道石碑、魔教极乐道君手里的烦恼铃。听闻还有一株奇物灵根点道茶，能帮助修士提前体验祖境、大罗之妙，只是不知落在那位大能手中。”        

