    遮着厚厚篷布的军用卡车开进了院子里，楼上的人开始往下搬东西……其中有一个不那么熟悉，但是很麻利的身影。

    商年华带来的那名护卫，竟然也在帮忙搬。

    完全没人注意，他就参与进来了，很自然和自在的样子。

    发现后把韩青禹几个人都看傻了。

    “按道理他应该也是要被看管的吧？”

    “大概是。”

    “竟然被他自然而然到我们都忘记了。”

    温继飞偷偷把凤冠裹好了，准备一会儿自己带下去，抬头又看一眼，正好看见那名护卫上楼，笑着说：“这上楼下楼的，好几趟了，他倒是也不跑……”

    “嗯，既然这样，也太大没关系，让人稍微注意一下就好了……反正装置和武器都已经卸下来了，下面也有吴恤守着。”

    韩青禹看看现场，东西已经搬得差不多了，就只随口交代了一下，没去过问。

    这一次他们剿了于氏，按劳队的话说，毕竟是在职责之外，替蔚蓝缉拿了偷袭储备战的要犯，同时追回了那么大损失，所以小队能得到的奖励，肯定不会少。

    除此之外，韩青禹几个人本身，拿到手的源能块是26块。

    这部分是于氏自身储备的遗留，也不知出自什么时候，什么地方，总之提炼和制作工艺都很差，每一块的满额储量，大约也只有蔚蓝标准的三分之二不到。

    得算是很差的收成了。

    然后就是那块骨头，韩青禹把它留了下来。

    骨头表面的源能波动其实并不算强烈，至于内里的蕴藏，韩青禹试过了，暂时并没有办法具体感知，也不能直接汲取。

    但就是这样，韩青禹还是把它留了下来，因为骨头上的源能波动很特殊，有一种莫名的亲近感，在吸引他。

    温继飞几个干完活凑上来一起研究。

    “是什么东西的骨头啊？”

    “人骨？”

    “看着不像。”

    骨头因为是一块裂骨，一时间无法判断来自什么动物，但是从裂骨的大小和结构上看，似乎并不来自人体。

    “但也说不定……说不定是源能改造人呢？”

    “也可能是改造兽。”

    “超级大尖？”

    “可是大尖不是都会自毁的么？”

    “那谁说得清？！”

    几个人七嘴八舌一阵，没研究出任何东西，沈宜秀带着商年华回来了。

    出去只一会儿的工夫，这个女人就又恢复了生气。

    只不过她大约是很擅长观察人的，也擅长找到对付一个人的切入点，所以再跟韩青禹说话，便一点没有了刚才的风情万种。

    “按你说的，我的人，已经都谴回去了。”商年华说话时神情平静、倔强。

    她刚由沈宜秀陪着，去遣走了外面商氏埋伏的人。

    从蔚蓝现在对大部分自保派的政策而言，像商氏这种情况，确实是不需要赶尽杀绝的，甚至非特殊情况，抓回去的必要都没有。

    韩青禹现在也没这个心思，当场点了点头，问：“你能保证他们回去后安分守己吗？”

    “能……我可以用性命担保。”

    商年华的眼神有些担心，怕韩青禹出尔反尔，动手杀戮，毕竟他现在的形象，已经和传说中的尼泊尔峡谷杀神，重合在一起了。

    但是至少面上，她仍然做出来了刚强的样子，补充说：“商氏一直安分守己。”

    说这一句的时候，商年华把没有像刚才一样，去表现自己的气恼和委屈，因为她已经知道了，这些女人姿态拿来对付面前这个人，毫无用处。

    “那就好。”安分不安分的，不还是一样在折腾么？韩青禹不想在这些问题上分辩对错，看她一眼，把骨头拿出来说：

    “这个，你应该知道的……这骨头具体是什么东西留下的，有什么秘密？”

    商年华看着他，摇头，“是什么东西的骨头我不知道，我只知道它在我们这类家族中，被传得很重要，大约可以改变一个人的源能体质……”

    “改变？！”在场几个人同时惊诧一下，因为关于源能融合度不可改变的认知，他们每个人，一直都有。

    “对，说是提升，传说可以到一个很可怕的程度。”商年华看起来像是已经对目前的形势看得足够透彻了，像一个已经放弃抵抗坦白的犯人，说话没有什么保留，主动继续道：“但是到目前为止，都只是存在这样一个说法，并没有人实际做到过……至少我知道的情况是这样。”

    “那你还这么想要它？！”温继飞当场质疑了一句。

    商年华转头看他，平静解释说：“没人达成……但是各家都猜测，可能是数量的问题，所以有机会的话，还是会尽力去争取。”

    “哦，那么何氏也有一块？”

    “是。”

    “何、于、商……还有谁家有？”

    “我知道的就这么多。”

    “不可能吧？这东西若是动物，块头肯定小不了，不止这么几块骨头。”

    “但是我知道的，真的就这么多。”

    “那不如，你把你知道的，跟你们情况相似的家族，全都说出来？”

    “……”

    两人对话的这会儿，其实韩青禹在发愣：

    商年华说骨头能让人的源能体质提升到一个传说很可怕的程度…我能在骨头上感受到亲切感…所以，是我这种程度吗？直接吸收金属块，蓝晶块的程度。

    想到这里，内心莫名有些不安……我特么，已经不会骨头变大吧？！那我还怎么去相亲，娶媳妇儿？

    “你真的不知道这是什么东西的骨头？”韩青禹抬头，紧张问了一句。

    商年华从和温继飞的辩说中转过头，说：“真的不知道，而且它们一开始是怎么来的，也不知道。”

    她的眼神很坦诚。

    “好吧。”韩青禹想了想，收起来骨头，说：“那就先这样，你们四个先跟车回驻地，老实待几天，剩下的等我办完事回来再说。”

    他要先去一趟医疗站。

    “……好。”商年华应罢转身，跟着沈宜秀走了几步，到楼梯口，又回头，“如果你说的我都做了，你最后真的会放了我们？”

    “会。”

    “嗯。”

    …………

    下楼，看见被战士看管，坐在院墙角落的阙清商了。

    商年华跟沈宜秀请求了一下，走过去，

    “没事了，清商。”

    “你别怕，干娘一定会让你安全回去的。”

    她当成两人之间什么都没发生，也没改变，到干女儿身边，说了这么两句。

    “靠你跟一个比我大不了几岁的男人卖弄风情吗？”

    “……不是的。”

    商年华回答了一句，见阙清商不再说话了，便蹲下来，拿了沈宜秀给的药，给她上药。

    阙清商挣扎了一下，说：“你别碰我。”

    她就停下来。

    “所以你一直都知道对吗？”阙清商转头，“像我故意骂你最毒妇人心这种，你也都知道？……说话啊，你是不是其实一直都知道……”

    “是啊，干娘都知道，因为我家清商，怎么可能是那么笨的孩子啊。”商年华温柔对她笑一下。