    某公寓内，尤露正咬着指甲坐在床上，地上一片狼藉。

    她的经纪人已经气疯了。

    指着她的鼻子就骂：“尤露！你他妈怎么回事？我不是让你跟颜画搞好关系吗？现在呢？！你居然把颜画拽下楼了？！草！”

    “你他妈是不是故意的？！啊？！怎么会那么巧那里有钉板！？你说啊！！你是不是不想活了！？颜画的粉丝多少！？席辞的粉丝多少？！你的粉丝多少？更别说上次你掉了那么多粉！”

    “现在网友都在怀疑你！都说你有问题！”

    “你他妈是不是脑子有坑？！你自己头脑简单就真的以为自己做的天衣无缝吗？！”

    “现在谁看不出来你有问题！？”

    尤露听着经纪人的叫嚷烦躁的捂住耳朵，最终忍不住尖叫一声。

    经纪人被她的尖叫吓了一跳。

    只见尤露眼神阴沉，语气中带着几丝狠：“你放心，不会查到我头上，这件事本来就不是我亲手做的。”

    经纪人看着尤露自信的样子，暴怒一下平息了下来，叹了口气，这人他是真的不想管了。

    网友说的没错，这人是真的又蠢又自信，真的以为找别人来做人家就什么都查不到吗？

    先不提东盛娱乐是不是好惹的，席涵要重点捧的人出了事她怎么可能咽的下这口气，更别提还牵连了席辞，席辞身为顶流，光是那群粉丝都能让人抖三抖。

    经纪人摇了摇头，“我不管你了，你好自为之吧。公司上边还在观望，如果最后能证明你是无辜的、一切只是巧合倒也还好，如果不是，公司肯定放弃你。”

    尤露咬咬嘴唇，心中暗骂公司没用，嘴上却说：“我知道了。”

    当天晚上。

    在粉丝们各种激愤声讨、普通网民们各种猜测、阴谋论都漫天飞舞的时候，尤露发微博回应了。

    微博只有一条视频，网友们点开视频。

    只见尤露出现在镜头前，双眼红肿。

    “大家好，我是尤露。

    首先我在这里，真心地向席辞和颜画道歉，对不起！

    今天下午，大家的评论我都看了，我知道大家都在骂我怀疑我。”

    尤露到这里，又掉了两滴眼泪，抽了抽鼻子，然后接着说，

    “我、我承认我胆小，在节目里也一直帮不上忙反而拖后腿，在第一期还因为说错话惹颜画不高兴，但是，我对颜画真的没有恶意。我真的不是故意把颜画拉下去的。”

    尤露神色真诚，睁大了眼睛，想要努力解释。

    “当时，我因为在走廊里看到好像有东西闪了过去，吓了一跳，所以没站稳，结果忘记后面是楼梯了，当时我的脚后跟踩空，然后我就感觉自己要掉下去。

    我努力地想要保持平衡，所以当手里抓到东西的时候什么也没想，就想把自己稳住，然后等我回过神站稳的时候……我也不知道怎么了，颜画就下去了……呜……”

    尤露说着说着哭了起来，“我真的不是故意的，我当时真的太慌了，我什么都不知道，只是想稳住自己的身体而已，我也不知道我抓的是颜画，更、更没想到颜画被我拽了下去……呜……”

    “然后、然后、然后席辞为了救颜画也跳下去了……”

    “后面发生的一切，大家都知道……”

    “可是、可是楼道里的钉板，真的和我没有关系，我也不知道为什么那里会有钉板……

    我只是没站稳想自救而已，根本想不到后面还会发生这么多事……”

    “而且在直播里，我怎么可能有那个胆子害人，我只是个小艺人，无论是颜画还是席辞，我都没那个胆子去谋害！”

    尤露捂住脸，似乎很是崩溃的样子。

    “请大家相信我！我真的没有害席辞和颜画！我真的是不小心把颜画拽了下去……对不起，真的对不起！我真的非常抱歉……呜……”

    视频在尤露的哭声中结束。

    这条视频看起来态度极为诚恳，而且视频中，有一条切中了要害，让网友们开始觉得尤露估计真的是不小心为了自保把颜画拽下去的。

    毕竟像尤露这样的小艺人，哪来的胆子在直播里明目张胆地害颜画？

    @淑女啃西瓜：【虽然还是想骂她，但是仔细想想觉得她可能真的是无意的，人在站不稳的时候想抓住什么是本能反应，退一万步讲，她也没那个胆子这样害颜画吧？】

    @吃瓜子不吐瓜子皮：【呵呵，这一切可真是巧，恰好楼道有钉板，恰好尤露在那里被吓到，恰好没站稳把颜画拽下去了。关键是镜头里可没有尤露说的什么东西闪过去，我反正不信。】

    @我的混天绫怎么变绿了：【就知道哭，说是道歉，高斯然和郝森都从医院探望俩人回来了，也没见尤露去医院看望或者送什么过去！假惺惺的一批，估计光抱着手机想着怎么挽回名声了吧。】

    热评前三各持己见，点赞数量都很高，下面的评论就说什么的都有了，不过更多的人都是在骂她。

    微博上网友因为尤露的道歉回应又开始了激烈的争论，坚信阴谋有罪论的网友和认为无意牵连无辜论的网友开始了辩论。

    更糟糕的是节目组的微博下面，因为节目组到现在也没有做出回应，微博已经被人骂上了一遍又一遍，颜画和席辞的粉丝头一回这么齐心协力，不停地逼问节目组。

    见过去了这么长时间节目组还没有给一个说法，粉丝们已经开始暴怒了，不停的骂着节目组不负责任，辣鸡玩意儿。

    两家粉丝因为想要和偶像一样，维护自家偶像学霸有素质的形象，平时都是你好我好大家好，向来都是骂人不带脏字，可现在话题广场里处处都是不忍直视的脏话，让别家的粉丝都开了眼界了。

    妈妈呀，颜画和席辞的粉丝原来也这么会说脏话的吗……尤露和节目组的祖宗81代都被粉丝XX（哔——）108遍了。

    晚上九点多，节目组终于顶着众多谩骂发布了长文的微博声明。

    微博内容很长，将整个事件从头到尾捋了一遍，有文字，有不同角度的录像动图，尽可能地想要还原整个事件。

