    “怎么可能！”

    “好快！”

    “这是什么身法？”

    林虚以不可思议的速度，先一步达到月幽微和六臂巨猿面前，震惊在场所有人。

    孟风浅和黄胖子等人，唯一一次见林虚出手，就是对付魔族的飞龙骑兵。

    当时才先天境的林虚，当场击杀十名宗师境修罗族，就把他们震惊不已。

    后来对付仙音宗据点的武圣，更是夸张，不过他们没有亲眼看见，所以不确定是真是假。

    进入七霞山脉，他们只看到林虚把异兽带回来，并没有见过他出手。

    但是不管怎么说，林虚在他们心中，确实是极为强大存在。

    可是，现在面对的是一名武圣啊！

    而且不是寻常的武圣，他，真的能赢吗？

    孟风浅和黄胖子，震惊于林虚速度的同时，也忍不住有些担心。

    矿工们意思到林虚不简单，但是究竟有多强，心里还没有一个底。

    宗师六层，再强也不可能击败武圣境的西区老大吧？

    可是林虚爆发出来的极致速度，让他们有些动摇了，而下一刻，形式变化更令他们不敢相信。

    剑二十三！

    林虚并指如剑，一道青色的剑光出现在指剑，化为数丈长的光剑，朝着六臂魔猿法相的胸口斩了过去。

    吼！

    面对林虚的剑光攻击，六臂魔猿吼声如雷，却并没有去阻挡。

    虽然此人的速度很不一般，比起月幽微只快不慢，但是他相信，以自己法相的防御，足以抵挡这一下剑光攻击。

    刚才月幽微速度不也挺快，现在还不是被他压在地上打。

    一名武圣尚且不能攻破他的防御，一名宗师就更加不可能了。

    下一刻，在众人不可置信的目光中，青色剑光从六臂魔猿的身体一划而过。

    “嗯？”

    众人都愣住了，不是因为剑光太过锋利，而是那道剑光好像虚幻的一般，完全没有对巨猿形成破坏。

    “虚张声势？”

    “假的？”

    一群人目瞪口呆，不知道林虚玩的是那一手。

    “老家伙，你——”

    六臂魔猿愣了一下，口中讥讽话没说完，突然僵在哪里。

    下一刻，周身的元气暴动，进入无法控制的状态。

    庞大的六臂魔猿躯体，就像烈日下的白雪，飞速消融，很快显露出里面西区老大的身躯。

    那一只独眼格外显眼。

    法相消失，他愣愣地站在原地，仅剩的右眼之中，光彩缓缓消散，变得空洞无神。

    下一刻，沉重的躯体，扑通一声倒在地上。

    原本大喊大叫，疯狂涌上来的众人，全都站在原地，瞪大眼睛看着场中的局势，大脑一片空白。

    就连那名被称为雷瘸子的北区武圣，也停下了脚步，惊疑不定的看着林虚。

    刚才那一下攻击怎么回事？为什么会突然倒下？

    在他的感知中，西区老大的气息，正以极快的速度消散掉。

    死了？

    死了！

    一剑就杀了比他还要强的西区老大！

    这怎么可能？

    一名宗师境，一剑杀了一名一重天巅峰的武圣。

    这简直就像是天方夜谭。

    可是事实就摆在眼前，由不得他不信，总不可能是西区老大，在配合这个新人演戏吧？

    不光他这位北区老大被震住，另外三个区的老大，也被吓了一跳。

    三人不由自主的跳了出来，盯着场地中央的林虚。

    “老牛，钢子，涛哥儿，咱们四个一起上，解决了他怎么样？！”

    身为北区老大的雷瘸子，看不出林虚的深浅，便想着招呼其他三个老大一起动手。

    叫老牛的是南区老大，长的高大魁梧，留着一个黑漆漆的光脑门，赤着上身。

    叫钢子的是东南区老大，身材中等，和其他矿工青紫色的皮肤不同，他的皮肤是银灰色的，和林虚不久前见到的星金矿石很相似。

    叫涛哥儿的是东区老大，身材纤瘦苗条，有点像女人，只可惜胸前瘪瘪的。他的头发被打理成整洁的发髻，上面插着一个木簪子，面容比起寻常矿工要白皙不少。

    而说话的雷瘸子，两条腿一长一短，是一个中年络腮胡的模样。

    听到雷瘸子的话，三人互相望了一眼，其中的钢子开口道：“没问题，我数到三，大家一起动手！谁要是敢藏着掖着，别怪我不客气！”

    “好！”

    另外三人都点了点头。

    他们都忌讳林虚的手段，但又不希望再增加一股势力。

    地下的日子本来就不好过，每多一个老大，就要分出一部分利益。他们的日子会更加难过。

    嘎吱嘎吱！

    这个时候，众人头顶上了的吊车，终于落了下来。

    就在四人即将动手的事，刚刚落下的吊车里，再度跳出一名武圣。

    “月姑娘！发生什么了？”

    那名武圣冲到刚刚起身的月幽微身边，关心的问道。

    月幽微眉头微皱，说道：“和他们起冲突了！你准备帮谁？”

    他们这一群人，被兔人族赶了了三天的路，彼此虽然不算特别熟悉，但也都打过照面。

    月幽微身为其中少有的武圣和女人，其他人自然是印象深刻。彼此也都简单的沟通过，遇见危机的话大家好合作。

    “咱们不是说好了嘛！我自然是帮你！还有，这位林前辈！”

    刚下来的新人武圣，朝林虚拱了拱手。

    他的名字叫夏夜，是靠近兔人族领地的古人族，听说过不少关于矿井的事情，和林虚，月幽微等人不同，他对这里有所了解。

    在来矿井的路上，他已经悄悄联系了大部分人，特别是其中的高手。

    只是怎么都没有想到，还会漏掉林虚这个“老者”。

    刚才在吊车上的时候，他虽然没有看到全程，但也看到了一小部分，特别是林虚释放出来的恐怖剑意。

    这让他意识到，林虚是不弱于武圣的战力。

    能够灭杀一名武圣，无论是爆发潜力，还是用了其他手段，都必须当一名武圣对待，所以他才会对林虚这么客气。

    林虚点了点头，算是回应。

    “两名武圣？不，算上那个老头的话，就是三个了！怎么会这么多？”

    原本想要动手的四个区老大，见到又冒出来一名武圣，不得不停下动作。

    往常有新人下来，里面最多一名武圣，这次一下子三个，实在出乎他们预料。

    四名对三名，他们并没有必胜的把握，特别是林虚的古怪手段。

    “现在怎么办？还要不要动手？”

    “动手！干嘛不动！所有人一起上！”

    四人大手一招，上万名矿工都嗷嗷叫着冲了上来。

    夏夜和月幽微的脸色，陡然变的难看起来。

    双拳难敌四手，仅凭他们这点力量，根本抵挡不住上万名宗师境矿工。

    月幽微和他们交过手，知道这些古怪矿工的很难缠。

    “林前辈，怎么办？”月幽微急忙问道。

    面对冲上来的众人，林虚突然咧嘴一笑。

    “怎么办？当然是凉拌！”

    冲上门的兑换点怎么能不要！

    他一步踏出，不理会身后惊讶的众人，独自冲入矿工群中，右手虚幻光剑，延伸出数丈长，轻轻一挥，划过数名矿工的身体。

    矿工们的身上毫发无伤，可是却像割稻子一样的倒下。

    几个眨眼的功夫，就有上百人莫名其妙的死去！

    “嘶！”

    四个区的老大倒吸一口凉气，急忙大喊。

    “停！停！停！不打了！不打了！不打了！”

