    ‘嚓嚓嚓’左手拿着龙头武器用力一挥，一道半月斩打了过去，两只被分身群殴的兽族倒下了。

    系统：消灭漯河兽族675/3000！

    一阵急促的脚步声从左边的密林中响起，楚幽眼中闪过冷芒，看了眼自己的血量，刚刚经过一番激战，此时已经不多了，淡然中楚幽来到了一口井边，周围倒着两具像是冒险者的尸体，这口井里面不是水而是血。

    系统：是否使用血气之井？

    当楚幽选择是后，这口快要溢出来的血井立刻下降了很多，与此同时楚幽和帝姬的血量恢复至满血状态。

    野外不时会有辅助玩家的神物，访问神物会有加持效果，只不过这些神物冷却时间会很长。

    “老板，刚才有几个别国的玩家来到我们公会周边，被我们杀死了。”杀统领这时发来语音。

    “哦？”听到这里楚幽微微一眯，看来敌人这是在打探地形啊，至于公会坐标早就被他们掌握了；这些楚幽都是知道的。

    “还有，最近有很多不同国家的玩家来到燕国杀人。”

    “看来他们是真的很想在燕国闹一闹了。”楚幽看着一队9个兽族拨开草丛出现在眼前时说道。

    “而且我感觉主要是针对我们！”杀统领这时说道。

    “你猜得没错老杀，我得到消息六国多家大公会准备联合起来灭掉超神公会。”楚幽开启了身外化身技能，对于这些比自己高6级的普通兽族丝毫不惧，以一打九顿时开杀起来。

    “什么时候？”杀统领一惊，这个消息他居然不知道。

    “你叫人去燕国王都的出战广场看看就知道了，七国PVP混战要不了几天就要开启了。”说道这里，楚幽解决了一个兽族，眼中闪过冷意，继续道：“说句实话老杀，其实他们针不针对燕国我都是无所谓的，我们自己干我们的，PVP任务奖励我不稀罕，但是他们偏偏要选择我们作为目标，这真是浪费劳资的时间！”

    “老板，那你说怎么办？”杀统领经过刚才的吃惊后很快镇定下了，眼中同样闪过冷意，他感觉到老板内心此时的暴虐。

    “还能怎么办？我会让他们后悔的！”说完这句话，眼前的9个兽族全都倒下了。

    “哈哈，好的，对了老板，你之前叫人去中央城查那古籍一事有结果了。”杀统领对于老板的能力极有信心，老板说他们会后悔杀统领就决定相信。

    楚幽打开地图看了看，然后重新召唤了坐骑，朝着南方急速跑去，他知道那里有个小型部落。

    “嗯是什么情况？”

    “是这样的，情况有点点复杂，书上记载关于源石的出处在昆沌山脉，具体的位置貌似要找当地原住民，然后通过向导找到那里的女巫，最后通过女巫找到我们想要的位置。”说道这里杀统领一笑，“这个百夫长因此而激活了隐藏任务，是SS级任务！”

    “很好很好，等解决这些事情，我们就去那里！”沿途中有遇到落单或是出来寻找食物的兽族，楚幽都一一解决。

    “楚幽，现在到早饭时间了，我们什么时候下线？”这时林洛儿传来语音。

    “你先吃去吧，我不饿！”

    “你这样可不行哦，要珍惜自己的身体！”林洛儿的语音似乎有些严肃。

    珍惜自己的身体吗？楚幽眼中有些恍惚，但马上清醒了过来，“洛儿啊，我现在真的走不开！”

    “哦。”

    “嗯，你先吃早饭去吧。”

    当楚幽最终看到不远处出现在自己眼中的小部落时，此时的消灭漯河任务进度已经达到了：750/3000！

    这个小部落并不是靠河岸的，不然说不得又要开战舰炮击了。

    叫帝姬飞行上空进行侦查，自己则是靠近隐藏于一处。

    “飞燕，放出风去，把你那套思路告诉杀统领，你们两个人商量着办，我同意你的建议！”这时无聊中的楚幽向赵飞燕发送语音，把自己的决定告诉对方，楚幽也想看看燕国境内的那些公会会作何反应？

    “楚幽，你真的同意了吗？”赵飞燕眼中有些不相信，毕竟这件事如果真做了的话，一个弄不好那可能就会处于玩家的公敌了。

    “当然啦，你就大胆按照你的思路办吧，我相信你并且支持你！”

    “那行，我马上跟杀统领聊，对了楚幽，我发现他们都是领工资的，我为什么不能有工资啊？”

    你会缺钱吗？楚幽听到这里一笑，“你确定要领工资吗？”

    “我为你打工，我为什么不能领工资啊？”赵飞燕反问。

    “行吧，把你银行卡告诉杀统领。”

    “大老板，我待遇是怎样的啊？”

    “你想要什么待遇？”

    “我啊，杀统领是什么待遇，我就是什么待遇！”

    老杀的待遇？听到这里，楚幽似乎灵光一闪，我了个草！老杀的待遇我好久都没提升了！

    “可以的，没有问题！”说完，楚幽准备马上对杀统领说这事，但转念一想又取消了，看了看日期，明天就是发工资的时候了，到时多打点钱就是了，嗯把老杀的周薪调高至每周5万元！

    这时帝姬就把看到的情况告诉给楚幽。

    哈哈，有智能的宠物就是好啊，更能理解玩家主人的意思！

    楚幽马上悄悄潜入了进去，从帝姬的情报可以计算出，这个部落总共有1000个兽族在里面。

    虽然有1000个兽族，但楚幽知道，这并不代表1000个兽族都是30级，不都是可以战斗的，这里面还存在着兽族幼儿，击杀兽族幼儿非常容易，这也是楚幽为什么会选择兽族部落，而不是在野外晃悠寻找那些落单的战斗兽族。

    很快一个小小的草篷屋出现在自己的面前中，这个草棚很隐蔽，在高耸的草丛中建立的，不走近的话根本就发现不了。

    楚幽靠近了过去，看了看四周，确定没有游荡的兽族后，楚幽轻轻用手拨开用来当做门的破败布条，这个破败布条还染着发黑的血迹，显然是从人族境内掠夺过来的。

    一眼入内，只见昏暗的环境中，一个正在给孩子哺乳的兽族睁大着眼睛惊恐般看着自己。

    楚幽弯腰走了进去。

    立刻这个草棚中就传出能量波动的气息！