    决定要对满剌加下手后，沈浪立即叫来了葡萄牙人。

    因为满剌加在七年前还是葡萄牙人的地盘，所以他们对这里肯定非常的熟悉。

    即便这七年来，荷兰人加固了这里的防御，也不可能做太大的改变。

    当得知沈浪这么快就要对满剌加动手时，葡萄牙人也大为震惊，接着就是大为激动，没有谁比他们更想从荷兰人手中夺回满剌加了。

    哪怕最终是明国占据了这里，也比可恶的荷兰人占据这里好百倍。

    达席尔瓦就曾在满剌加驻守多年，也经历了最后一战，所以对满剌加的情况很是熟悉。

    他第一时间准备好了有关满剌加的大量资料，然后亲自来到福州，将自己所知道的一切，全部详细的告诉给了沈浪。

    而且，荷兰人虽然占据了满剌加，但并没有完全拒绝葡萄牙商船的通过，有些葡萄牙商船交税之后，还是被允许经过这里的。

    所以，达席尔瓦也知道荷兰人在满剌加的兵力，可以肯定不到一千人。

    沈浪稍微一想，便知道这个情报的可信度还是比较高的。

    因为满剌加处在巴达维亚和锡兰之间，两地很快都可以提供支援。

    而荷兰人为了保证巴达维亚的地位不被影响，对满剌加的贸易和商业活动进行了严格的限制。

    所以满剌加虽然被荷兰人占据着，但一直都没有发展起来，只是将其作为一个中转站。

    再加上荷属东印度公司的兵力有限，完全没必要在这里布置太多的兵力。

    葡萄牙人的战斗力沈浪虽然不太看得上，但他们的作用还是不小的，这些情报很有用。

    针对这些情报，沈浪立即和参谋部开始制定战术。

    最终，沈浪决定继续派出北洋舰队和南洋舰队联合作战，眼下可用的十一艘主力战舰全部派出。

    士兵共两千人，其中勇卫营一千五百人，葡军士兵五百人。

    之所以带上五百葡兵，是沈浪认真考虑过的，毕竟葡萄牙人还是提供了一些不错的帮助，总得给人家一些好处，才能让他们有更大的动力。

    满剌加对葡萄牙也很重要，在如此重要的一场战役中，直接将葡萄牙撇开，肯定会让他们心里有些芥蒂的。

    对于沈浪的安排，达席尔瓦还是很感激的，沈浪还向他解释了为什么不让葡萄牙的战舰跟随一起行动的原因。

    因为葡萄牙战舰没有蒸汽动力，速度会慢很多，此次出战，就要做到出其不意，这样才能打荷兰人一个措手不及。

    达席尔瓦自然明白，所以也很赞同，只是向沈浪提出，希望自己能亲自前往。

    沈浪知道他对满剌加的感情，所以欣然同意。

    北洋舰队和南洋舰队在安平镇将出征的勇卫营士兵和葡军士兵装上之后，回到金门迅速的补充了弹药和物资，然后立即南下，向着满剌加直扑而去。

    这次可不是小打小闹的骚扰，而是直捣红毛鬼的重要据点。

    为了出其不意，沈浪没打算再隐藏蒸汽动力了。

    蒸汽动力一直开着，顺风情况下，全帆航行，如果是逆风情况下，则直接降帆航行。

    因为没有蒸汽动力的帆船，在逆风情况下，需要调整帆面的朝向，并走“之”字形路线才能前进。

    可这样一来，不但走的路程更长，而且速度很慢。

    既然大明的舰队有了蒸汽动力，就没必要这么麻烦了。

    在这样的快速行进下，不到半个月时间，大明的舰队便出现在了满剌加附近海域。

    沿途上自然也遇到了一些荷兰商船之类的，除了离得比较近的被清理了之外，其他稍远一些的，黄蜚和刘光远都没有浪费时间去理会他们。

    而这些荷兰人发现这样一支舰队突然出现在这里，也是惊呆了，有心去报信，但无奈速度慢太多了，他们还未抵达满剌加海峡，大明的舰队已经到了。

    无奈之下，他们只能转道去巴达维亚，想将这一紧急情况尽快汇报。

    在进入满剌加海峡之前，大明舰队便先关闭掉了蒸汽动力，以防过早的暴露了自己的身份。

    随即，刘光远先率领南洋舰队的四艘战舰直接驶入满剌加城南面的淡马锡海峡（新嘉坡海峡）。

    上层甲板显露出来的士兵，都是身穿荷兰军服的葡军士兵，挂出的旗帜也是荷兰的三色旗。

    看来，沈浪真的是想将这种百试不爽的欺骗手段一路用到黑。

    而这种手段之所以能一次次成功，就是利用双方掌握的信息差。

    这次也是一样，南洋舰队的四艘战舰，本来就都是荷兰战舰，葡萄牙人冒充荷兰人也非常像。

    而满剌加的荷兰人肯定也知道前段时间巴达维亚的军事行动，所以肯定不敢相信这些战舰是从大明来的，想都很难往这方面想，不可能那么快的，本能的会想到是从巴达维亚过来的。

    果然，在望远镜的视野中，满剌加城城垣和堡垒上的守军，没有表现出丝毫的慌乱，显然是被成功的欺骗了。

    刘光远立即下令舰队进入满剌加河，来来往往的其他船只都本能的让开航道，方便四艘战舰进入。

    满剌加城是被满剌加河分开的，中间用一座吊桥连接，所以它分成西面的外城区和东面的要塞区。

    当初在葡萄牙人控制的时候，外城区主要是用来居住和进行商业活动，防卫力量很松懈，要塞区才是整座城市的防御重心。

    从葡萄牙人的情报中得知，除了外城区的商业活动受到限制，其他情况并没有多大的改变。

    刚才刘光远也仔细的观察了一番，确实如此，外城区连火炮都没有看到一门，守卫也很少。

    倒是成不规则五边形的要塞区，每个角都有一座坚固的堡垒，城垣上也布置了一些火炮，可以有效的防卫要塞区的各个方位。

    随着离港口越来越近，刘光远能够感受到一些葡军士兵的紧张。

    毕竟冒充别人的事情，只有少部分葡军士兵在大员尝试过，但那离得比较远，这次却是在对方的眼皮子底下。

    而且，葡萄牙人和荷兰人的长相也不是那么的像，隔远了还没有什么问题，距离近了就很容易被看出来的。

