    在大鼎彻底凝形之后，众人都不在说话，全部都看向里面。

    不远处，一些正在提炼黑晶的大师，都纷纷走过来观看。

    只见秦羽的手势变化不定，大鼎的火焰也紧跟着变化起来。

    隐隐的，能够听到鼎内传来的熔炼声音。

    并不时的，有黑色杂质流淌出来。

    “这位小哥这是在提炼黑晶吗？”

    “看其模样，应该是吧！”

    “不过我看他眼生，好像是第一次来这里吧，你知道如何炼制吗？”

    几名炼制大师议论纷纷，言语之间带着怀疑性。

    无论如何，他们都不会相信，一个刚刚接触黑矿石的人，在没有经过名师传授的情况下，就能够炼制出黑晶。

    符正南走到这些提炼大师身前，讥讽道：“这位公子，可是很有名的天才，实不相瞒，这是他第一次接触黑矿石，刚刚接触他就能够炼制出黑晶了。”

    “简直是胡闹，提炼黑晶岂是儿戏！”

    一名大师一脸愤怒，一个外行人，知道什么是炼制黑晶吗？

    这简直是在质疑他们的专业性。

    “就是，炼制黑晶的过程十分复杂，不但要掌控好火候，还要极为精准的确定好时间，稍有不慎，就有可能会损毁黑矿石。　”

    “提炼黑矿石可是重中之重，小姐怎么能让一个外行人乱来呢！”

    其他的提炼大师，也都跟着附和。

    叶紫灵没有说话，她看了秦羽一眼，发现他正神情专注的操纵着火鼎，对外界的一切都视若不见。

    “哧！”

    就在这时候，秦羽的淬炼结束，他单手一招，火焰自行消退。

    一块块乌黑发亮的黑晶浮现在虚空，然后缓缓的坠落在地上。

    “这...”

    一群提炼大师身体僵硬，面面相觑。

    地上面的黑晶，看其数量恐怕至少有上百块，这种速度也未免太惊人了吧！

    “我不信，他能这么快就炼制这么的黑晶！”

    扶正南脸色一变，一天能够提炼出一千多块黑晶，可是他一直以来十分自傲的事情。

    但是现在，秦羽的出现，却是狠狠的打了他一巴掌。

    “哗啦！”

    扶正南翻起一块块黑晶，试图从中找出里面的残缺品。

    但是无论他怎么翻找，最终所找到的，却都是完整品。

    其精美程度，甚至要比他所炼制的还要精美。

    “正南，算了不要在翻了。”

    一名炼制大师有些看不过眼，其实以他们这些的人水准，自然是一眼就能够看的出来，这些黑晶的精纯程度，丝毫不比他们炼制的差。

    只是符正南，一直不愿意承认罢了。

    “回来吧南儿。”

    符老眉头一皱，强行将符正南拉了回来。

    这个时候，在继续蛮横下去，只会加深小姐对他的不满。

    “这位公子原来是一名炼制大师，倒是老夫眼拙了，没想到你能在这么短的时间内，炼制出这么多的黑晶，这点就是老夫也自愧不如。”

    秦羽的炼制速度，算起来的话，比他们在场的任何一个人都要快，符老倒也爽快，直接承认秦羽不凡。

    秦羽点点头，“其实我这也是第一次炼制，有些不纯熟，中间损毁了不少，日后还需要改进的地方。”

    符老闻言，眼角一阵抽搐。

    仅仅是看了几眼，然后第一次炼制，就能够炼制出这么多的黑晶，这种天赋也未免太恐怖了吧！

    在一旁，听着两人说话的叶紫灵，眼中一亮。

    要是以秦羽这种惊人的速度，岂不是很快就能炼制出一大批的黑晶，到时候就算是开辟毒域，也不是不可能啊。

    叶紫灵的脸上浮现一缕迷人的笑意，她看向秦羽一脸的妩媚，“秦公子，要是你全力以赴的话，一天能够炼制出多少黑晶？”

    随即，她又小心翼翼的问道：“要是按照这样的速度，几个月的时间，岂不是就能够攒够开辟毒雾通道的黑晶了。”

    秦羽脸色古怪的看了叶紫灵一眼，“我试一下吧，之前只是简单的测试，现在我全力以赴看极限是多少。”

    “什么？！刚才只是简单的测试，还不是他的极限！”

    符老再次被震惊住了，秦羽的话，真是一次次的刷新他的极限。

    符正南也是脸色阴沉，他阴恻恻的盯着秦羽，一言不发。

    “哧！”

    秦羽的身上，瞬间爆发出一股滔天的暗幽色火焰，一下子就包裹了一小座黑矿石山，然后淬炼起来。

    嘶！！

    一种提炼大师，都忍不住倒吸了一口冷气，这可真是活久见啊！

    他们活了这么久，提炼了这么多年的黑晶，还是第一次看到有人这么提炼黑晶。

    这种方法，简直是超乎他们的想象。

    再一看看，他们提炼黑晶所使用的火焰，和秦羽的暗幽色火焰比起来，就像是豆大的火苗对比浩瀚的明月。

    两者的差距，可谓是天差地别！

    更为关键的是，他的提炼速度还更加的快，提炼的精度更加的纯，真是人比人气死人啊！

    “哗哗啦！！”

    没多长时间，秦羽的火焰就倒退了回来。

    一块块乌色的黑晶，如同漫天的蝗虫般，遮人耳目，铺天盖地而来。

    符正南惊骇的看着这一幕，他的嘴巴长得很大，一脸的不可置信。

    这种炼制手段，简直是太恐怖了！！

    这才多长的时间，就炼制出了这么多的黑晶。

    这些黑晶的数量，恐怖至少有几万枚吧，堪比他们这些人一天所炼制出来的了。

    这一刻，符正南忽然心中泛起一阵无力感。

    这样的对方，就算他拼了命的赶超，也超不过吧！

    “要是按照这样的速度，三天的时间，炼制出来的黑晶，应该够开辟通道了吧？”

    秦羽淡淡的看着这一切，同样的时间，他炼制丹药的时候，比这个还要复杂，但是炼制出来的比黑晶还要多。

    炼制黑晶，可远比炼制丹药要简单的多了。

    他还没有尽全力！

    叶紫灵震惊的看着眼前的场景，听到秦羽的话，她迅速回过神来，“够...够了！”

    叶紫灵的眼中，绽放出惊喜之色，要是有了大量的黑晶，绝对能够开辟出一条属于叶家的巨大通道。

    到时候，采取药草的时候，就变得极为简单了。

    到了那时，他们叶家辗轧苏家，也只是时间的问题。

    在看向秦羽时，叶紫灵的脸上浮现一缕绯红，她转过身，对着叶家的手下说道：“你们都还愣着干什么，还不赶快搬运黑晶石！”

    “是！”

    一种下人回过神来，纷纷上前搬运，场面十分的火热。

