    “什么问题？”

    听到李哲的话，赵老爷子的心中顿时就是一沉，忍不住提高声音喊道。可是随即他就反应过来，自己刚才的表现实在是太过失态。

    赵老爷子急忙挤出一丝笑容，对着李哲抱歉的笑了笑，压低声音尴尬的说道：“抱歉，道友，老夫失态了，您刚才说有个问题，是什么问题？”

    看到赵老爷子那副紧张的模样，李哲忍不住想笑，不过他还是强心忍耐住了，耐着性子开口说道：“呵呵，赵老爷子放心，能治，不过要看你信不信我，有没有这个胆子。”

    “呼！”

    刚才听到李哲说有问题的时候，赵老爷子感觉自己的小心脏都漏跳了半拍，现在听到李哲这么说，他这才长长的吐出一口浊气，看着李哲有点幽怨的说道：“道友请说。”

    “经过我刚才的观察，我的判断没有错，这株惊雷果的病因，的确是如同我说的那样。”

    李哲口中说道，看到赵老爷子的脸上露出一丝喜色，他继续说道：“不过现在，最致命的问题，还不是这个。而是这些年来，为了救治它，你们又用了太多的天材地宝疯狂堆砌，这导致现在，这株惊雷果体内的灵气不但过多，而且还过于紊乱混杂，这才是真正要命的。”

    “啊？”

    听到李哲这么说，再看到他那严肃的神色，赵老爷子顿时紧张起来，舔了舔嘴唇，神情忐忑的说道：“那该怎么办？请道友示下。”

    “解决的办法很简单，就是先释放掉它体内的灵气，然后我再施术，为它补充新的灵气。”

    看着赵老爷子因为紧张，而有些发白的脸色，李哲严肃的说道：“而要释放掉惊雷果体内的灵气，最快的办法，就是用玉刀在它的身上割出相应的切口，让灵气通过这些切口扩散出去。”

    “咕嘟！”

    李哲的话音刚落，就听到一个吞咽口水的声音。

    举头望去，只见他眼前的赵老爷子老脸微微一红，然后神情更加忐忑的说道：“这个，是不是有点危险？”

    点了点头，李哲也不隐瞒，很是直接的说道：“是的，很危险，稍有差池，这株惊雷果就完蛋了。不过如果想要救治，这是最有效，也是最快的办法，当然也是目前唯一的办法。”

    “咕嘟！”

    李哲的这句话刚说完，又听到吞咽口水的声音。不过这一次，赵老爷子就连脸红也顾不上了，有些忐忑的说道：“抱歉，道友，我需要考虑一下。”

    “好，我等你。”

    明白惊雷果对于药仙门的重要性，也知道身为掌门，赵老爷子的内心有多么纠结，李哲很是理解的点了点头，开口说道。

    “掌门，还考虑什么？”

    然而就在这个时候，突然一个声音响起，原来是跟着赵老爷子走上前来的赵正他们几个人，听到李哲说的话，人群之中的赵正忍不住开口说道：“反正我们也没有办法救治，再这样拖延下去，惊雷果迟早也是要死的。与其这样一直拖着，慢慢看着它死去，倒还不如按照道友的办法，姑且试一试，就算不成功，我们也不会多损失什么。万一要是成功了，那我们可就是赚大了。”

    “对啊，掌门，姑且试一试吧，反正最坏的结果也就是惊雷果死掉了，这不一样嘛。”

    听到赵正的话，药仙门的其他几个人，也是七嘴八舌的附合起来。

    而听到他们的嚷嚷声，药仙门的掌门赵老爷子，似乎也像是下定了决心，猛的一拍巴掌，咬牙切齿的说道：“好吧，那就试一试。”

    到底是世外势力的掌舵人，一旦下定了决心，赵老爷子立刻就变得雷厉风行起来。

    看一眼眼前的李哲，他神情坚定的说道：“道友需要我们药仙门准备什么，请尽管吩咐，我这就吩咐他们去办。”

    李哲倒是没有想到，这个赵正居然会如此的决绝，第一个下定决心的反倒不是赵老爷子这个药仙门的门主，而会是他。

    有些诧异的看一眼站在赵老爷子身后的赵正，李哲转眼对着赵老爷子，微笑着说道：“呵呵，别的什么都不需要，只要给我准备一把玉刀，能够切开惊雷果的枝杈就可以了。”

    “都听到了吗？快去给道友准备一把玉刀。”

    而听到李哲的话，赵老爷子也是毫不犹豫的开口说道。

    药仙门的办事速度很快，随着赵老爷子的命令，一个门中弟子很快就闪身狂奔而去，不多的时间之后，就带回了一个玉闸，打开之后，一排七个的做工精致，小巧玲珑的玉刀，整整齐齐的排列在其中垫着的柔软的红色纱布上。

    从那名弟子的手中接过玉闸，递给李哲，赵老爷子笑着说道：

    “这是我们药仙门的宝库之中存放着，门中祖师爷偶然得到的几把玉刀，因为有七把，所以祖师爷为它们取名叫做七星刀，锋利无比，正好道友可以用它来做切割之用。”

    “唔，好。”

    玉闸打开之后，一股逼人的寒气，就立刻铺面而来，感觉到这几把玉制的七星宝刀上面透出的冰冷气息，李哲心中一喜，十分满意的说道：“果然是宝物啊。”

    “呵呵，道友既然喜欢，事成之后，这几把七星刀，就送给您了。”

    看出李哲十分对于这七星宝刀的喜爱，也有心结交他，赵老爷子十分痛快的说道。

    对于赵老爷子如果明显的拉拢，李哲倒也是没有和他客气，只是对着他笑着点了点头，然后就将玉闸轻轻放在地上，从其中拿出一把玉刀，对着眼前的惊雷果，仔细打量起来。

    而看到李哲已经快要开始施治，赵老爷子急忙又带着众人退了开去。

    惊雷果的模样很有特色，正如古籍之中对它的介绍一样，其树九枝，其枝九杈，其杈九梢，长势暗合九九之数，一九，二九，三九，直到九九归真，以此排列。

    模样如此有特色，这切口自然也不能乱切，必须要切对地方，而且切口不能太大，更加不能太小，否则的话，不但不能救治，反倒还会使其直接死亡。

    如此考验人的事情，李哲自然也是不敢大意。

    手中捏着玉刀，绕着惊雷果仔细观察之后，他终于开始切割。而这一开始，正如兵书中所说的那样，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    站在几十米开外的赵老爷子等人，只看到一团人影在惊雷果旁边上下翻飞。

    而随着这团人影的上下翻飞，一股浓郁，但却无比杂乱，甚至还有些狂暴的灵气，就从惊雷果之中迅速透射出来，朝着四面八方扩散开去。

    而更加惊人的是，随着灵气消散的速度越来越快，数量越来越多，眼前的那株惊雷果枝杈，也是以肉眼可见的速度，迅速干枯下去，原本还长在上面的树叶，也是纷纷枯黄。

    “掌门！”

    看到这一幕，药仙门的众弟子顿时大惊，疾呼一声，就要冲上前去。

    “站住！”

    而这个时候，目光一直紧盯着惊雷果和李哲的赵老爷子，立刻出声，怒喝一声，对着那几个一脸急切，想要冲上去阻止李哲的药仙门弟子沉声喝道：“滚回来。”

    赵老爷子身为药仙门的掌门，无论是修为还是眼界，自然不是门中的这些晚辈可以比拟的。其他诸人看到的，是随着李哲的施术，惊雷果迅速变得干枯，很快就要死亡。

    然而这一切，看在他这个掌门的眼中，却又是另外一番景象。

    想不到李哲年纪轻轻，不但在修为之上跟他境界相当，而于这仙植的栽培之上，就更是将他甩出八条街，赵老爷子强忍住心中涌起的惊涛骇浪，对着门中弟子低吼道：

    “谁敢在这个时候，打扰道友施术，不消道友亲自动手，老夫就扒了谁的皮。”

    ……

    掌门大人已经亲自放狠话了，就算再怎么担心惊雷果的安危，药仙门的那几个弟子自然也不敢轻举妄动了，只好站在原地，和赵老爷子一起继续观看。

    而随着时间的推移，天地之间的变化，也是引起了他们的注意。

    只见那些原本从惊雷果的体内透射出来，朝着四面八方逃散而去的灵气，并没有消失在空气之中，而是又好像被什么东西吸引了一样，又从四面八方汇聚而来。

    而和它们一起汇聚而来的，还有田地之间，更加庞大，更加精纯的灵气。这些灵气的数量是如此的庞大，以至于居然在惊雷果的上方，形容浓厚的一片乌云。

    “这，这，这是，这是，灵云？”

    如此惊人的一幕，在那些药仙门的弟子们看来，他们倒是没有觉得什么。只不过这一切，看在修为境界已经不俗，眼界也是更加高明的赵老爷子眼中，顿时就让他的整个身躯如遭雷击，忍不住疯狂的颤抖起来。

    口中不断的重复着“灵云”二字，赵老爷子的身躯一边剧烈的颤抖着，一边喃喃自语的说道：

    “灵云，灵气雨，想不到道友的修为，居然已经到达如此境界。感谢上苍，惊雷果有救了，我们药仙门有救了啊。”

    赵老爷子居然会如此的激动，药仙门的众弟子们实在是难以理解，而李哲虽然能够理解，但是他却实在没有心情去理会了。

    因为他现在实在是累坏了。

    原本想要在极短的时间内，在惊雷果的表皮上割出足够的，并且长宽深浅都符合要求的切口，就不是一件容易的事情，再加上他还要施展小布雨术，和地灵之术，为将体内的灵气，全部消散出去的惊雷果，重新补充灵气。

    这一连串的事情坐下来，李哲已经是累的连手指都不想动弹了。

    而能够让他累到这种地步，效果自然也是卓著的。

    将体内狂暴的紊乱灵气排出，重新补充灵气，并且理顺灵气的运行线路之后，惊雷果虽然并没有直接恢复成原来生机勃勃的模样，但是原来弥漫在周围的那股浓浓的死气，却是已经消失不见。

    一缕淡淡的生气，从已经逐渐从干枯之中恢复过来，变得有些湿润的枝杈和树叶之间透散开来。

    这显著的变化，简直让药仙门的众人欣喜若狂。

    “哈哈哈，道友，这真是······这真是太感谢了！”

    感受到惊雷果所发生的惊人变化，药仙门的众人，俱都是激动不已，而药仙门的掌门，赵老爷子，则更是差点就热泪盈眶，他几步跨到李哲的面前，抓着他的手，激动的说道。

    “多余的话就不要说了，送我回去休息吧。”

