    一片波光闪耀，鱼儿不时跃出水面的湖畔，微风不时从远处徐徐吹来。

    此时在这不知名的湖畔，远远的有几个手持鱼网，随时准备下网捕鱼，便是到了仙界，许多地方的原住民实力也停留在大乘境以来。常年在仙灵气息的滋养下，哪怕未经修炼，体质强一些的，也能达到近乎合体初期体修的实力。相当于化神，神虚境实力的比比皆是。整个仙界修炼的起步点比起陆小天以前呆过的界面不知要高了多少倍。

    只是仙界的原住民实力虽强，自幼在仙界长大虫鱼鸟兽自然也是一样的起步点高。

    不通修炼，神通一道的原住民同样是靠肉身的强悍，依靠一些自造的兵刃，亦或是工具打猎，补鱼。

    便是实力强上一些的修士，就算能御空飞行，可面对虚空中不时掠过的凶险，也是要受到相当限制，实力差距不大的情况下，这些修士哪怕能飞，面对数量稍多的原住民利用弓箭，抛掷类用的兵刃，依旧具有相当的危险。如果碰到一些虽未经修炼，却天赋异凛，有某种灵体的人。未经修炼单凭肉身攻击便能达到大乘，甚至仙人境的异类。一不留神吃个大亏，甚至当场陨落的例子在仙界也并不是没有过。

    总之大千世界，无奇不有。

    那几个捕鱼的人里面，有一个身九尺，体形魁梧得跟一座小山似的家伙，哪怕是隔着数十里，对方也能一眼看到同样在湖畔的陆小天与项倾城这边。仙界的各地土著，生来除了肉身更强外，目力，感知都是相当敏锐的，几十里距离，对于他们而言，看东西并没有多少困难。哪怕是目力不怎么样的人，几十里外飞过一只蚊子也能看得到。更何况是陆小天与项倾城两个大活人。

    那一行六七个捕鱼人都是精壮青年，正是心性跳动的年龄段，眼见得陆小天与项倾城两个衣着与他们粗犷的作风差别明显。

    这些人跟陆小天见过的许多原住民都一样，衣着朴素，在这片陆地上与外界隔绝。不过他们显然也知道在这片陆地以外有其他仙人的存在。但也并不畏惧。其中几个青年看到项倾城这等绝色，哪怕不施粉黛，只是静坐在陆小天身边，也如同画中走出来的仙子一般。让那几个青年眼珠子都快看直了。

    那体形最为魁梧的青年眉宇间反而带着一种比别人稍重的稚气。便是隔得这么远，陆小天也能感受到对方身上那澎湃到极点的气血，近乎爆炸性的肉身力量。

    还真是个可以威胁到仙人存在的家伙，虽然还没有达到真仙的程度，手段也必然不会太多，以陆小天的眼光来看，便是仙人后期的胡小凤面对这身材魁梧的壮硕青年，也不敢说必胜。或者以仙人的年龄段来说，也许应该划到少年的层次。

    陆小天到仙界的时间也算不短了，一路从出龟灵仙域，不再像以前那般需要小心谨慎，唯恐会遇到什么厉害的家伙，或者是被寻龙使找到蛛丝马迹一路追寻而来。现在他龟灵仙域炼丹阁副阁主的身份便是最好的通行证。

    以陆小天强大的元神，如果不愿意跟哪个玄仙强者照面，也可以提前避开。真要是碰到了有敌意的玄仙级强者，也并不是没有反制之力。

    有了一定抵抗风险的能力，陆小天与项倾城两个出龟灵仙域之后，一路走走停停，先后去了两个雷域，吸入了一定的雷霆之力进入青果结界，此时青果结界内蓄积的雷霆之力又多了不少。

    中间也避开了雷域中的一个玄仙级妖物。至于等闲真仙级妖物，根本不是陆小天的对手，或者说并不需要陆小天出手，项倾城便也能解决。

    一路上见过的仙界各地原住民太多，陆小天与项倾城也大多与对方相安无事。原本有一些对外来的仙人是有相当敌意的，弱肉强食到哪里都一样。显然也是有一些原住民被那些高来高去的仙人，或者是仙人欺负过。

    如果只是陆小天一人，也许还会招到一定程度上的攻击，而有项倾城在一起，携美而行。便能缓和相当的气氛，也算是免除了不少麻烦。

    “鱼群！”那憨厚，眉宇间带着不少稚气，与彪悍外形形成鲜明对比的青年率先从项倾城的美貌中回过神来，注意力投到湖面上。

    这少年熊野嘴中低喝一声，其中一个明显精鱼捕鱼，眼神中带着几分精明的青年男子手中一道鱼网撒出，有一条粗逾手避的绳子拉住鱼网，那鱼网撒开，覆盖湖面方圆两三里。灰白色鱼网在湖面洒开，近湖一个圆形入水，极为好看。

    鱼网一经入水，便网住了至少有十几条大家伙。鱼身动则长达数丈，体形比起这六七个青年不知大了多少。

    这六七个青年眼神中并无沧桑感，可捕鱼的手法却是极其老练。知道入网的鱼群会拼命挣扎。十几条大家伙入网要是能捕获上来，会是一次不小的收获。只是想要吃鱼身上的肉，自然也要承受住鱼的反抗。

    十几条身长动则数丈的大家伙挣扎起来可不是那么容易降服的。六七个青年男子怎么看都显得过于单薄。

    不过这七个青年男子捕鱼的经验明显丰富之及，而且相互之间配合默契。拽着那根粗逾手臂的绳子，该松的时候松，该紧的时候紧，与网中向四周盲目冲撞的十几条大鱼角力。

    仅管这十几条大鱼在鱼网中不同方向挣扎时，能抵消鱼群自己的一部分力道，可想要把这样十几条青背大鱼拉上来，依旧不是件容易的事。

    “好多鱼，这次要是能拉上来，足够休息几个月了。”

    “哪有那么容易，这些青呆鱼脑子不灵光，亦力却是大得紧，未必能拉得上来。”

    “跟它们拼了！”

    六个青年你一言我一语拽动渔网的同时，一股巨力从网网的那头涌来，六个青年身体被拉得向湖面一个趔趄。各自惊呼出声。眼见得要拽不动那鱼网，反而要被拖下水了。

    “怎么回事，这些呆头鱼的力气怎么比以前还要大。”

    “嗨！”此时那身高九尺，体形最为壮硕的青年熊野暴喝出声，双脚如同钉子一般钉在地面，身体前倾与地面呈三四十度角。

