    看到武田秀吉第一次吃瘪离去，叶凡不由多瞄了老太太一眼。

    他突然觉得自己认知有点错误，这老太太的霸道和蛮横，不是特意针对自己的，而是天生就刻在骨子里。

    谁让她看不顺眼了，她就毫不客气欺负欺负。

    面子，好话，影响，高帽子，是毫无意义的，她不爽了，直接撕破脸皮对着干。

    相比郑乾坤和唐平凡他们的笑里藏刀，老太太更多是光明正大捅刀子。

    这样的老太太让人敬而远之，但也让叶凡少了几分偏见。

    “没用的东西！”

    看到武田秀吉一伙消失，老太太又哼了一声，也不知道是骂武田秀吉还是骂叶凡。

    随后，她转身走到叶凡面前，对着龙婆微微偏头。

    龙婆把一个号码放在叶凡手里。

    “神州医盟的危机，你跟杨耀东他们最大的错误，就是喜欢王道居之以德服人。”

    老太太对叶凡又斥骂一番：

    “他们不择手段联手打压你们，你们还想着光明正大反击人家，脑子进水？”

    “你身家千亿，人脉广泛，还有你爹和屠老狗这两棵大树，破这个局有什么难度？”

    “你就不会砸上十亿八亿，雇佣一大批亡命杀手，把三大医盟那些捅刀子的会长或者骨干杀掉？”

    “或者绑架他们家人威胁他们解除对神州医盟的封杀？”

    “血医门收买一批，你就让杀手杀一批，收买两批就杀两批，杀上几批，整个医盟都换人了。”

    “我就不信，杀掉几百人，把三大医盟换血一番，还有谁敢对神州医盟封杀？”

    “如果担心落人口实，那就雇佣乌衣巷去杀人，反正你手里捏着辰龙和龙天傲，雇佣乌衣巷没啥难度。”

    “这破局很难吗？”

    “一点都不难。”

    “走到这个困境，不过是你们沽名钓誉，想要以德服人，追求什么光明正大。”

    老太太冷笑一声：“你们这些人啊，就是太迂腐。”

    叶如歌马上靠过来挽住母亲的手苦笑：“妈，别这样教坏叶凡，他有分寸的。”

    几十年过去，母亲一如既往蛮横，哪怕位高权重，也是快意恩仇的江湖作风不改。

    “叶凡，别听你奶奶的，你按照自己法子去解决。”

    她又向叶凡一笑：“需要什么资源让杨耀东说一声就行，各方势力都会给你们开绿灯的。”

    叶凡轻轻点头：“明白。”

    “我那是教坏他吗？是点醒他成王败寇，比起过程，结果更重要。”

    老太太瞪了女儿一眼：“你们这些人就是太畏手畏脚，总惦记着什么后果和影响。”

    “就不能学你爹那样，生死看淡，不服就干，哪个不服就把哪个杀个七进七出。”

    “当年你爹救回秦无忌一家还突破武道后，不是想着修复神州跟阳国关系，而是再度扬刀跃马，越洋东渡，。”

    “如非天藏那七个镇国怪物联手对抗他，打了个平分秋色，估计整个阳国武道都被他血洗了。”

    她眼里多了几分峥嵘岁月的炽热：“饶是如此，富山一战，阳国也陨落了六个老怪物，只剩下天藏一人活下来。”

    叶如歌闻言叹息一声：“妈，时代不同了，世道也不同了，瓶瓶罐罐多了，顾虑也就多了。”

    “算了，跟你们说这些没意义。”

    老太太把目光转到叶凡身上，手指一点他手里的电话号码：

    “龙婆给你的这个电话，是叶堂红色紧急专线电话，上面有我的授权密码，打通后验证你是叶天东儿子身份。”

    “叶堂上下知道你这个门主儿子的存在。”

    “你不屑我说的法子去解决问题，又没有其它手段化解，你就打这个电话让叶堂帮忙。”

    “以叶堂今时今日的实力和手段，解决这个乱子没什么难度。”

    老太太对叶凡依然毫不客气：“自己没用就不要死撑，不要丢你爹和神州的脸，好自为之吧。”

    说完之后，她就带着叶如歌他们几个离开了大佛寺。

    “这老太太，临走还不忘记给我挖坑。”

    看着老太太和叶如歌她们离去，叶凡看看手中纸条的号码苦笑一声。

    神州医盟一事虽是公事，但牵扯到红颜白药和叶门主之子身份，落在外人眼里就是私事了。

    一旦打这叶堂专线电话要求帮忙，就等于叶凡用少主身份办了自己的事。

    叶凡知道，老太太是想要他公器私用一回，然后以此为把柄堵住父母公器公用的嘴。

    打这电话，困境顷刻解决，只是父母会处于尴尬境地，不打这个电话，通碟日子越来越近。

    特别是武田秀吉今天吃了大亏之后，只会联合三大医盟进一步施压。

    思虑一会，叶凡把纸条一把揉碎，丢在半空让冷风吹散：

    “这一局，我自己来解！”

    他不想父母为难，更不想老太太看轻。

    叶凡拿出手机打了出去：“齐轻眉，当初搁浅的陈轻烟计划可以重启了……”

    在叶凡跟齐轻眉探讨着细节时，老太太的车队正缓缓驶离山门。

    “妈，叶凡也是一个苦孩子。”

    前行的车子中，叶如歌打开一个保温瓶，倒了一杯柚子蜂蜜水给老太太喝着：

    “这二十多年流离失所，吃过很多很多苦头，他现在回归，心里对叶家有怨言是可以理解的。”

    “你应该善意一点对他，而不是动不动就骂他。”

    她轻声劝告一句：“这会让他更加反感你，反感叶家的。”

    “说的我好像想要他回归叶家一样？”

    老太太哼了一声：“我恨不得他永远不回来，那会让叶家少了一份动荡。”

    “你看看，上次认祖归宗之后，整个叶家乱成什么样子。”

    “一个个忧心忡忡，寝食不安，禁城更是日日夜夜埋头苦干，整天九九六在叶堂干活。”

    “两个星期不到，瘦了十几斤，你嫂子她们也是，现在都不纸醉金迷了，天天应酬扩展着自己人脉。”

    “就连那些外戚也飞来宝城联络感情，虚与委蛇的客套我看到都烦。”

    她恨铁不成钢：“整个歌舞升平的和谐叶家，就因为那个兔崽子全都绷紧了神经。”

    叶如歌一笑：“妈，这不是好事吗？叶凡的出现，让大家都上进了。”

    老太太白了女儿一眼：“这叫鸡犬不宁，还叫好事？”

    “生于忧患死于安乐，叶凡的出现可以刺激叶家子侄一番，虽然短期会有动荡，但长期来看却是好事。”

    叶如歌幽幽一叹：“起码大家都有危机感，不会再跟以前一样躺在爹和你的功劳簿上睡觉。”

    “再说了，叶凡这个孩子也不错啊，没有叶家扶持下，自己打拼出一堆事业。”

    “第一使、国士、赤子神医，华医门负责人，多难得，比很多叶家子侄都优秀呢。”

    她轻声一句：“你改善双方关系，让叶凡回归，有利无弊啊。”

    老太太低头吹着柚子蜂蜜水：“你就这么看好兔崽子？”

    叶如歌温柔一笑：“你如不是对叶凡有一丝期盼，又怎会给他那个号码做考验呢？”

    “你说，那个叶堂号码……”

    老太太眸子突然多了一丝兴趣：“他会打，还是不会打呢？”

    叶如歌笑着反问一声：“那你希望叶凡，打，还是不打？”

    老太太没有再说话了，只是淡淡一笑，一口喝完柚子蜂蜜水。

    苦中带甘！

