    第5510章

    “金大人不愧是上位者，宅心仁厚啊！”

    “只不过，我们江湖人有江湖人的规矩。”

    “冤有头、债有主！”

    南宫复一脸认真的看着谢梦瑶。

    “李爱国这个废家伙，得罪的是谢大人，那么自然要让谢大人点头，这件事才算是过去了。”

    显然，南宫复是一点面子都不给金正德。

    这就是在告诉金正德。

    这件事，他说了不算！

    而听到这话，金正德的脸色也是微微一变，他做梦都想不到，南宫复居然不给自己这个金陵官府一把手。

    现在这么多人在场，他也有点骑虎难下，此刻只能冲着谢梦瑶微微一笑，道：“梦瑶啊。”

    “我们毕竟是官府的人员！”

    “代表的是群众的利益。”

    “所以，有些事情还是不要过分计较的好。”

    “反正你也没有受到什么实质性的伤害。”

    “不如，就给李老先生一个机会吧？如何？”

    显然，金正德是真的想要保下李爱国。

    今天李爱国这么凄惨了，只要能把他保下来的话，李爱国肯定得对自己感恩戴德。

    这种在旧城区威望颇高的滚刀肉，总有用得上的时候吧？

    谢梦瑶淡淡的瞥了金正德一眼，没开口，这件事她显然很清楚，是叶昊的功劳。

    所以她没有抢风头的意思。

    “啧啧啧，李老，你昨晚没吃饭吗？”

    看着此刻头破血流的李爱国，叶昊笑眯眯的上前。

    “怎么磕头百次了，脑壳都还没裂开啊！”

    “这样的话，我看不到你的脑子是不是坏掉了啊。”

    说到这里，叶昊蹲下去，伸手拍了拍李爱国的脸。

    “昨天不是还说，要弄死我吗？”

    “怎么现在就跪在这里了？”

    “这和你滚刀肉的性格不符啊！”

    李爱国眼角抽搐，而后颤声道：“叶顾问，对不起，千错万错，都是我的错......”

    叶昊淡淡道：“知错能改善莫大焉......”

    “但是人做错了事，总要付出代价吧？”

    说到这里，叶昊看了看手腕上的劳力士。

    “十点过一分钟了。”

    “还记得我说的话吗？”

    “今天迟到一分钟，就打断你一条腿。”

    “来，把腿伸出来。”

    听到叶昊的话，李爱国额头上冷汗直流。

    但是他还是哆哆嗦嗦的把左脚伸了出来。

    “咔嚓——”

    叶昊没废话，站起来一脚把李爱国的左脚踩断了。

    “啊——”

    李爱国惨叫一声，脸色苍白到了极致。

    可是在此时此刻，他却连屁都不敢放半个。

    做完这一切，叶昊才淡淡道：“看在南宫复亲自来认错的份上。”

    “昨天的事情，到此为止。”

    “但是再让我知道你有下次，那么不好意思......”

    “自己找块风水宝地，把自己埋了吧。”

    “明白，我明白！”

    李爱国一副捡回一条命的表情。

    “我这辈子都不会再得罪谢大人了！”

    “她现在开始就是我姑奶奶，我亲姑奶奶啊！”

    听到李爱国的话，在场的人眼皮都直跳。

    看着叶昊和谢梦瑶的眼神，也是瞬间凝重了许多。

    谁说这两个，是官场菜鸟来着？

    这是降维打击啊！

