    堂堂一代枭雄，统领三十万兵马的冀州牧郭威。

    因为嫡子的死讯和前线的噩耗，当场气得吐血，昏迷不醒。

    许攸走后，大堂之内，满眼群龙无首，众嚣尘上的乱象。

    田丰缓缓出列，拱手铿然道：“如今主公昏迷，大敌当前，战事吃紧。”

    “正所谓国不可一日无君，家不可一日无主。臣田丰，恳请大公子暂代主公之职，起兵北伐，以告慰二公子，和所有战死将士的在天之灵！”

    此话一出，所有争论的声音骤停，一双双目光，全部齐刷刷地射向了正前方的郭刚，盼望他能给出一个决策。

    郭刚深吸一口气，装出一脸凝重，摇了摇头，郑重其事道：“此事万万不可，尚未经过父亲同意，我岂能越职代权，此乃不忠不孝之举。”

    郭刚表面上拒绝，内心中却燃起了熊熊的野望。

    此时，只见一个身着儒袍，却位居武将之列的男子站了出来，慨然拱手道：“大公子文韬武略，众所公认，眼下万分火急，岂能拘泥于繁文缛节。”

    “末将张郃，恳请大公子出兵伐敌，稳我千里冀州之地。”

    说话者不是别人，正是河北四庭柱之首——张郃。

    田丰带动文官，张郃带动武官，一时间，台下文武纷纷拱手请求郭刚上位。

    听着满堂请求，郭刚拂了拂手，高声道：“罢了，既然诸位大人都是此意，我郭刚如何能够退却，只是待到父亲病好之后，务必听从父亲指示，以主公为尊！”

    “大公子英明！”

    这一番退却下来，郭刚顺理成章的成为了冀州的话事人。

    ......

    再看刚步出州牧府的许攸。

    他擦了擦额头上的冷汗，回头看了一眼那张金碧辉煌的牌匾，心中琢磨着。

    自己为郭尚做事这么多年，在郭刚心中积怨已久，若是方才郭刚收他为幕僚，则相安无事。

    相反，郭刚若是让他离开，则必然不安好心，途中必出大事。

    “郭刚啊郭刚，你当我是个傻子么......”

    许攸拳头暗暗握紧，喃喃道：“反正你和主公都要杀我，那我还不如另寻出路，我许攸乃淮北名士，岂能就这么死在你这两面三刀之徒的手里。”

    沉吟良久，许攸心计已定，当下也不朝城门安排的马车走去，而是以解手为名，转头径直朝城角的狗洞，小跑而去。

    ......

    馆陶郡，大战初毕。

    一战下来，齐军兵势大涨。

    而且还替冀州百姓，除掉了他们怨恨已久，却敢怒不敢言的郭尚。

    一时间，民心依附，冀州的舆论，全部一边倒地倾向了高铭。

    这一战，高铭还收获了60的君主点，此时他的君主点已经达到了340之多，足足可以进行三次满值召唤。

    太守府。

    两道突如其来的情报，令高铭当即召集三军将士，尽皆集结于大堂，商议要事。

    一道是来自北方的情报，幽州努尔哈赤，集结两军匈奴铁骑，举兵犯境，一路上烧杀抢掠，无恶不作。

    一道是来自南方的情报，邺城郭刚起兵，集结冀州所有的兵力，共计二十大军。

    并带将文丑、张郃、李成，以田丰为军师，列阵于漳河南岸，整装待发。

    原本大胜该是一片喜气洋洋的气氛，但因为这两道情报，让局势瞬间反转，齐军陷入到了首尾受敌的两难之地。

    一时间，大堂之中，气氛沉重起来。

    “司马懿勾结匈奴，两侧出兵，令公孙瓒与我军对峙于青州北岸，令努尔哈赤西出雁门关，直逼冀北的平原城，真是叫人措不及防。”房玄龄捋须分析着局势。

    薛仁贵不禁沉吟道：“这公孙瓒以白马义从闻名天下，可是这努尔哈赤何许人也，燕云十三骑什么时候多出了这个人来？”

    前线赶来的斥候拱手道：“努尔哈赤乃匈奴人，燕云十三骑无固定人选，强者当之，努尔哈赤打败了原来的骑将常威，成为了新晋的骑将之一。”

    高铭微微点头，努尔哈赤果然还是那个野心勃勃的野猪皮，刚降世居然就已经当上了燕云十三骑，而且来的这么快，这么快就开始对中原发难。

    只可惜现在自己身前还有二十万郭军，实在抽不出兵力北上对抗，能做的就只能与之迂回。

    而想要凭借少数的兵力，去和拥有96统帅的努尔哈赤扳手腕，这是何等的难事。

    放眼自己麾下，能比得上努尔哈赤的统帅，唯有薛仁贵一人而已。

    倘若把薛仁贵调走了，那前线战场就会乏力，这实在是个两难之题。

    “看来是时候召唤一个顶级统帅了。”

    “本宿主要使用105君主点，指定统帅特长，进行满值召唤。”

    沉吟片刻，高铭唤醒了脑海中的系统，下达了召唤指令，这也是他第一次针对统帅值进行召唤。

    “消耗成功，宿主当前剩余君主点为235，稍后将为宿主呈上三员后世统帅，请宿主注意查看。”

    “明朝开国大将——蓝玉，四维如下。

    武力：94

    智力：76

    统帅：96

    治政：59”

    “竟然是蓝玉，这可是个狠人啊......”

    看到蓝玉的名字，高铭不禁倒吸一口凉气。

    蓝玉是明朝的开国名将，扫南征北，破灭北元，无往不利。

    以至于到了后世，有人把他和封狼居胥的霍去病相提并论。

    但撇去战功不说，此人个性异常嚣张跋扈，破灭北元时，还曾爬上元帝龙床，染指皇妃。

    这也成了朱元璋心中的一个疙瘩。

    不过蓝玉最后的下场却是极惨，太子朱标死后。

    朱元璋杀心大发，为其皇孙朱允炆扫灭障碍，诛灭了蓝玉三族，整整杀了一万五千多人，成为轰动历史的明初四大案之一。

    蓝玉的下场堪比华夏历史上最后一任宰相胡惟庸。

    “蓝玉强是强，就是这性格，未免太莽了一点......”

    高铭心中一边斟酌着，一边就把目光移到了下一个名单上。

    但当他看到下一个名单的瞬间，眼眸中浮现出深深的惊异之色。

    因为这是第一次在四维召唤名单上，出现这种类型的人物。

    “北宋开国皇帝，宋太祖——赵匡胤，四维如下。”

    （未完待续......）

