    黄淑芬咬了咬牙道：“我有六千五百万！”

    苏浩民惊讶，没想到她们家还有这么多钱，猜测是卖化妆品赚的，眼珠一转道：“行，我给你回报十五个点怎么样？”

    黄淑芬计算了一下，差不多有一千万，很不错了，便点头道：“好，可以。”

    苏浩民拿出一沓合同道：“咱们把这个签一下吧。”

    黄淑芬接过看了起来。

    “黄姨，这是不相信我吗？”苏浩民皱眉。

    “我信你，我……”黄淑芬见他显得不高兴，想着他刚才的嘲讽，生怕不答应了，就签上了名字。

    苏浩民将合同收了起来道：“行，你也算是巨象的股东了，可以没事去工地转转，等着到时候领钱吧！”

    黄淑芬尽管不放心，但一想这都是一个家族的，怎么会做出坑人的事情，便说了声谢谢离开了。

    “好妹妹，今天就来上班了？休息够了吗？”陈重瞧见夏雨正抱着一堆资料小跑着。

    夏雨停下，喘了口气道：“总裁和哥哥对我这么好，我必须得早点工作，才能回报！”

    “记住，身体是工作的本钱，来，让哥哥检查一下你的脚好了没有。”陈重将她拉到了没有人的地方。

    夏雨的脸又变得很红，正要接受检查。

    那边的何荣叫道：“夏雨，你在干什么?还不把资料拿过来，又想找骂了！”

    “哥哥，我的脚已经好了，不用检查了，我得赶紧过去了！”夏雨道。

    陈重遗憾道：“那好吧，在何荣手下怎么样？是不是一直骂你？用不用我警告她一下。”

    “不用，不用，我不放在心上的。”夏雨连忙摆手，随即兴奋道，“我今天还偷学了她的一个研究方法。”

    “是嘛？你真能干！”陈重用手刮刮她的鼻子道，“要是委屈了，可以来我的怀里趴一会。”

    “嗯！”夏雨郑重地点点头离开了。

    中午要吃饭的时候，陈重还想着与苏紫莹一块回去，林浔却打来电话，想让他现在就过去。

    骑着摩托车达到后，并未急于进店。

    这条街名叫土山街，也叫赌石街。

    在华国有个现象就是做某个生意好了，就会有人扎堆跟着学，最后起初开店的也不赚钱了，后来的也不景气。

    土山街最早做玉石生意的便是林家，后来一堆人跟着开了店，以及摆摊卖了起来。

    林氏并未仗着自己的势力将这些人赶走，反而这条街上做玉石生意的都不错。

    因为人们多少都有点赌性，期待开出一块价值不菲的翡翠，来的人非常多。

    但这玩意一刀天堂，一刀地狱，无数人为此下了地狱，还有人前赴后继做着发财大梦。

    “爸爸，你不要卖了我，我学习那么好，可以将来给你赚大钱的……呜呜呜……”

    一个女孩哭着，而抓住她的那个壮汉却不管不顾，将她丢在了一个摊位前。

    “老臭，我把她抵了，怎么也价值十万块！昨天相中的那块石头可以切了吧？”

    老臭满脸横肉，瞧了那个女孩一眼道：“我要她做什么？”

    壮汉道：“她是一中的年级第一名，还长得这么漂亮，你想怎么样就怎么样。”

    那个女孩闻言，伤心的泪水不停地流着。

    在这条街道的都是赌徒，人性淡薄。

    几天前就上演过卖老婆的，有的人还去做了抢劫犯。

    这个卖女儿虽然过分了点，但是也没有过多理会。

    “行，我同意了。”老臭只是想了一下。

    他是这条街上的大混混，有一帮小弟跟着他吃饭，不担心壮汉反悔。

    壮汉很激动地拿起那块石头，久在这个行业，他自己也对切割有点心得，带着紧张的心情慢慢切着。

    一群人围在一旁，尽管十万块钱并不多，但是加上了卖女儿这项，就显得要刺激多了。

    “有绿出现了，不错啊，瞧着这个面估计后面出的更多。”

    “这次郭三两能赚到大钱了，这做大事还得有魄力！”

    郭三两手心里出了汗，也觉得自己要发财了，再切割下去，人一下就变傻了。

    因为出现的竟然是石头面，也就是说只有这一块绿，卖出去估计也就几百块钱。

    “不，怎么可能？它的外观那么好，绝对是有大绿的！”

    郭三两又将剩余的切割了，却见还只是那一点绿，整个人颓废地坐在了地上。

    众人发出了嘲笑之声，真是白欢喜一场、

    其实他们还是希望他能开出来的，这样能给他们信心。

    可惜……

    “把这个小女孩带走！”老臭笑了笑一挥手。

    “爸爸，爸爸救我，你们这群坏人，不要抓我……”那个女孩乱踢着，但又怎么是这群成年人的对手呢？

    “放开那个女孩！”陈重走了过去，一把捏住了抓女孩胳膊的混混手上。

    “啊！”那个混混吃痛，叫了一声，“你找死！”

    他一脚踢了过去，却反被一脚踹倒在地。

    女孩听到这熟悉的声音，一抬头，果然是那位从她记忆以来见过身份最高的人。

    那张龙头卡让那个银行行长点头哈腰的情景，又浮现在眼前。

    “小妹妹不认识我了？”陈重笑道。

    女孩本来极度伤心，却在这如沐春风一般的微笑中，变得轻松了许多，她知道自己不会被卖了，但不由得紧紧地抓住了他的手。

    “小子，你敢动我的人，是不是找死了？”老臭站起来，身后的小弟也等着一声令下就要打他。

    “你们这些垃圾，在这里制作假石头来骗人，坑害了多少家庭？”陈重冷声道，“让我碰到了，也可以说你们的好日子一去再不复返。”

    围观的人一听制作的是假石头，轰的一下议论开了。

    “我们在这里买的是假石头，我说自己一直没中过。”

    “不会吧，那是你运气不好，几天前还有人在老臭这里中过五百万。”

    “是，老臭这里是开出翡翠几率最高的地方，还是很有诚信的。”

    陈重呵呵一笑道：“不知道什么是托吗？你们这些人最好别动手，否则就是做贼心虚了。”

    老臭本来心中还慌了一下，见很多人支持他，就定下了心道：

    “那你最好说一下，怎么是假石头，如果说不上来，就不仅是挨一顿打那么简单了。”

