    修行呼吸法，石康每天都能快速的掌握好几本。

    但是面对锤炼法的时候，石康就显得缓慢许多。

    一来雷鸣呼吸法本身就是低级的呼吸法，但是却被他修炼到了大成。

    高屋建瓴的情况下，可以触类旁通，很快进行掌握。

    但是锤炼法，却稍微有点困难。

    因为雷鸣呼吸法还可以算是现在的功法，而魔极金身，确实很久之前的古法。

    与现在的锤炼法不说天差地别，至少也有很多迥异。

    所以，魔极金身的经验，很难对他学习新的锤炼法有什么帮助。

    他必须要一个一个重新学习，进行掌握。

    而更关键的一点，他并不能直接花费气运将某种新的锤炼法修炼到大成。

    气运许愿带来的效果虽然会摒弃负面状态，但身体依然还会有所改变。

    也就是说，他现在的身体，修行这些武学后，有可能会和魔极金身进行一定的冲突。

    所以，石康对锤炼法的掌握，需要更多的时间和气运，需要从头开始进行自己的理解。

    幸好锤炼法万变不离其宗，无论如何变化，基本都是锤炼身体而做，因此只要抓住这一点，还是能够有所帮助。

    “不过在花费300多气运之后，应该掌握的锤炼法都已经掌握，其中的共同特点也都归纳完毕，完全可以创造出一套适合的锤炼法出来。”

    石康一个人坐在卧室中，思考着接下来的准备，“但是，这并非随意的锤炼法都可以，必须要符合自己的雷霆呼吸法才行。”

    雷霆呼吸法是他遍阅大量呼吸法才因此创造出来的顶尖呼吸法。

    可以自人体诞生出微弱电流，对自身进行一定的强化。

    但是，这和魔极金身并不契合，虽然有着一定的共同点，但相性很差，无法发挥出雷霆呼吸法更强的威力。

    所以，锤炼法必须要符合雷霆呼吸法，使之达到更高端的程度。

    石康隐约还记得前世的一些印象，某部漫画里有过这样的类型。

    电流推动，磁场转动之类，也是他曾经想要模仿的能力，但很可惜，这些都没有多大用，完全无法照搬。

    “但如果能够创造出合适的锤炼法，让自己的身体有着特定的变化，或许就能将雷霆呼吸法诞生出的电流，变成极为恐怖的助力。”

    石康心中估算，如果真的能够达到他所想象的那种，那他在这个世界，恐怕就真的能够成为神一般的存在。

    为此，他不惜气运，开始进行自己的许愿。

    “我要创造出，能够完美……”

    石康停下了许愿，如果是完美这样的词缀，恐怕代价会提高到难以想象的地步。

    “我希望能够创造出符合我雷霆呼吸法的锤炼法。”

    如此的许愿，让石康的气运直接降低到520点的程度。

    “竟然花费了900多的气运？”

    石康心中也是暗惊不已，他没有想到，这一次的许愿，代价竟然如此的高昂。

    这还是他尽力用比较模糊的词缀来许愿，如果真的用完美这样的词缀，或许气运耗光都不可能达成。

    不过……

    消耗大量气运带来的结果，依旧是喜人的。

    石康感受着脑海中忽然存在的种种信息，心中忍不住欢呼起来。

    他立刻站起身，进行雷霆呼吸法。

    一呼一吸之间，丝丝电流闪烁，而随后，他的身躯也开始隐约有着变化，电流的强度猛然增大，一股奇异的“场”开始缓慢诞生。

    “这是……磁场吗？”

    石康目光透着一股不可思议的神情，人体本身具有磁场，但在平日里基本无法感受的到。

    而现在，他清晰感知到了自身磁场的存在，并且在电流的引导上，产生了一些变化。

    他的五感再次得到了强化，四周的一切动静，都能被他隐约的感知到。

    “那边……有三个人。”

    “那边，也有两个人。”

    石康闭着眼睛，他并不需要看，就能自发的知晓四周的情况。

    正当他还要继续探知的时候，他猛然睁开了眼睛，大量的汗液滚滚流淌。

    “呼……呼，好累。”

    石康大口喘着粗气，精神极度的疲惫，整个人都好像是从水里打捞上来一样。

    在那短短的时间，他就好像耗费了无穷的精力，让他这已经可以称得上无敌的身躯都感到了疲惫。

    “我的身体还是太弱了。”

    石康心中清楚，这新的锤炼法还未正式修炼，因此效果微弱。

    他需要进行大量的修炼，来让自己的身体更适应他现在的能力。

    “这一套锤炼法，已经不再需要单纯的肉体活动。”

    石康活动着身躯，心中对此了若指掌，“我需要的是大量的电流，对身体的刺激与强化。”

    也就是说，他需要大量的进行雷霆呼吸法，来保证自身电流的不间断，从而让身体强大起来。

    到时候，身体能够掌控的电流就越多，也就是可以发挥出更多奇异的功效。

    “可惜这个世界不是现代，如果是现代的话，应该可以找到更多的安全电流，来对自己的身体强化。”

    石康心中有些遗憾，这就明显是时代的局限，导致这一套武学无法发挥出应有的强悍。

    “我隐约还记得土电池似乎可以制造出来，不过得好好回想一下，等到以后去尝试做出来。”

    石康依稀记得，土电池很简单，不过是盐水铁片之类的，具体忘记了，到时候可以一一尝试。

    以龙王府的体量，应该没有问题。

    只是不知道，盐水电池是否能对他的锤炼法起效。

    “锤炼法已经完成，而且通过呼吸法和锤炼法的理解，现在养身术似乎也有了很大的眉目。”

    石康心中也是隐约有了一点感觉，养身术在他的这套体系中，恐怕也会和其他的的体系不太一样。

    因为养身术的效果，应该是缓解身体与电流接触的暗伤之类，算是聊胜于无的配置。

    “也就是说，在我的这套武学中，不会有养身术的位置了。”

    这恐怕是对现在武学的一个改革。

    不过这又如何？

    石康能感觉到，他现在所修炼的一切，都已经和现在的武学体系有着明显的不同。

    恐怕将会由他来创造出一个新的世界。