    祝长敏携夫带子回家连住几天，这也算是件不大不小的事，章氏在三女那得知这是长乐替她争取来的也就什么都不说，只抓着这难得的机会和三女儿好好亲近。

    祝长乐自不必说，连着几日都不再出门，把腚腚的礼物一一替他送出去，又把他的近况和打算都说了说后就只管陪陪祖母，在娘亲跟前捣捣乱，气气二哥，在大哥那撒撒娇，数数爹爹的宝贝胡子，其他时间就和秋离喝喝酒，说说曾经在外行走时的趣事，也说说将来她想去的地方，四日一晃而过。

    御史大夫府从凌晨就开始忙碌，章氏里里外外的安排，祝长敏在一边帮忙拢总，娘子们进进出出做最后的检查，务必不出半点差错。

    祝长乐帮不上忙，也自觉的不去添乱，转来转去，来到了大哥院子。

    这里和平日也大不相同，到处都牵上了红绸，一眼看去双喜字贴得到处都是，就连她平日里常钻的那棵树也做了妆点，素来清静的院落这时也是人来人往。

    真是不一样啊，祝长乐蹲到树下捧着脸看着院子里的热闹景象，她成亲那天也会这么麻烦吗？一想到要折腾这么多人，有那么多繁琐的规矩，有那么多礼节，她就觉得自己其实也不着急成亲……

    不然就给秋离两个选择，要么婚事延后，要么一切从简，拜个堂就完事，江湖中人嘛，哪那么多规矩，对，只给秋离两个选择，必须选一个。

    身前一暗，祝长乐抬头一看咧开嘴笑：“新郎官今天好精神呀！”

    “人生一大喜事，迎娶的又是心仪之人，自是该精神百倍。”祝长望走近了拍了拍树干，抬头看着过于枝繁叶茂的枝丫道：“该修剪一番了。”

    “以前每年都会修剪两次的，这都两年未修剪了。”祝长乐起身整个人都趴到树干上环抱住：“以后有小瓶盖坐镇，家里的安全我就放心啦。”

    祝长望拍拍她的头，“都可以放心了。”

    “恩，很放心。”祝长乐笑，蓝伯伯只得一个女儿，不说嫁妆多丰厚，给她准备的人手就不会少，大哥的才智加上小瓶盖的人手，以及她们都习惯给自己留退路的性子，对将来她是真的放心。

    “我本来打算去小瓶盖那给她撑场子，她不让我去。”

    “她不想给你再添口舌。”祝长望一听就懂了蓝蓝的意思，这两人素来互相为对方着想。

    “我哪在乎那些啊，不过她是新娘子，她最大，我听她的。”祝长乐转过身来看向大哥：“我和秋离说好了，他会跟你一道去迎亲。”

    祝长望没什么好友，也担心自己力气不足以支撑这一日，听到幺妹的安排也不拒绝，打趣道：“这是让秋离先预习一番积攒经验？”

    “我们才用不上这些。”祝长乐哼哼两声，不把刚刚偷偷做下的决定说给大哥听，“大哥你这么要强，今天肯定想做到最好，我不拦着你，但是你也得答应我，该歇的时候就要歇着，不能逞强。”

    “我又岂会那般和自己的身体过不去。”祝长望拍拍她的头：“以后不必再操心大哥的身体了，大哥好了。”

    祝长乐心里顿时有些酸酸的，这些年日也担心夜也担心，虽然中间出了点变故，结果总算尚如人意。

    飞快藏住那酸涩的情绪，祝长乐推着大哥往屋里走，“新郎官该去梳妆打扮了。”

    祝长望纵容的由着她动作，心底柔软的孩子长成了大人，心地却依旧柔软，只是学会了隐藏，学会了似真似假的话术，学会了恩威并施的手段，哪怕这些仍让她觉得厌烦，却已经能做得滴水不漏。

    生在他们这样的人家，学这些总是要比旁人快上许多，甚至都无需刻意去学，自然而然就懂了。

    跨过门槛进了屋，祝长望转头看向没有跟进来的幺妹，天边此时已经有了微光，背着光的人仍能看得出在笑。

    “大哥吃了这么多年的苦头，将来一定会幸福顺遂，和小瓶盖白头偕老。”

    “长乐的嘴是开过光的，说什么都会应验。”祝长望眼神温软，他就想啊，他若过得不好，得多对不起长乐为他操心过的那些年年月月。

    “嘿嘿，老和尚也这么说。”祝长乐开心了，想起什么从怀里掏出个东西放到大哥手里：“老和尚有一串用了很多年的佛珠断了，我用新的绳子换了这个旧的，又请他加持过，你方便的时候就带上，被经文和香火温养了这么多年肯定是好东西，也就是我去要，别人老和尚才不会给呢！”

    祝长乐吐吐舌：“实在不知道要送什么新婚礼物，只好拿这个凑数了。”

    祝长望当着她的面一圈一圈绕在手腕上，抬头笑道：“这就是最好的礼物，我一定天天带着。”

    祝长乐笑眯了眼，回头看了天边一眼道：“大哥你忙，我去陪祖母用早膳。”

    看着蹦蹦跳跳离开的人，祝长望把脖子上挂着的玉牌拿出来轻轻摩挲着，自他上次命悬一线被救回来后这玉牌上就多了两道裂纹，他不得不怀疑是不是长乐供在佛像前沾了两年香火的玉牌替他挡了劫。

    低头看着手腕上的褪色绳子，祝长望转身往里走去，为了他这个兄长，长乐是连神鬼都信了，他甚至都能想像出跪在佛像前替他求恳的时候有多虔诚，这么多年啊！

    这一日，天晴，有风，天气正好。

    一大早，爱看热闹的京城中人就占据了最好的位置准备看一场大热闹。

    素来韬光养晦的祝家这一日并无低调的打算，蓝家也拿出了天下第一大帮的气派，从送嫁开始就大张旗鼓，一路上喜糖红封撒了个漫天飞舞，爆竹声更是连绵不绝。

    嫁妆一抬抬往祝家送，长长的队伍看不到头，大家起哄着，孩子追逐着，欢笑声将京城最后一点阴霾也都驱散了去。

    送嫁，晒妆，然后迎亲，一切都有条不紊，祝长乐一身小厮装扮夹在迎亲队伍之中看着这热闹景象笑弯了眉眼，这样的京城，好像也没那么让她厌烦了。

    秋离回头看了一眼又一眼，易容术不错，险些将他都骗过去了。

