    石牧犹不满足的拨出脚边的陨铁黑刀，与短棍一合，转眼间就组成一柄八尺长柄陌刀。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    其目光一扫身边不远处那块七八丈巨石，身形一动，就如同离弦之箭，向巨石急冲而去。

    眼向还有丈许距离，石牧一跃而起，双手握刀，凌空向巨石劈了下去。

    刀身尚未落下，一团刺目的火光从刀身上亮起，化为朵朵火云，一阵阵汹涌赤焰从中窜出，瞬间就落到了巨石之上。

    “轰隆隆”爆裂声不断响起！

    转眼之间，小半块巨石被炸的四分五裂，飞射的巨石仍被赤焰包裹，在半空中化为了黑色焦砾。

    “砰”的一声！

    紧随而至的陌刀劈在了剩余大半块巨石上，巨石顿时在一股沛然巨力下爆裂开来，一股灼热的气浪猛地向外一扩，细小的碎石和烟尘满天飞舞。

    当尘埃落定，原本七八丈高的巨石已荡然无存。

    石牧满意的看着眼前的结果，把长柄大刀向肩膀上一扛，就向洞府方向而去。

    片刻之后。

    石牧站在洞府客厅中，望着诺大宽敞的洞府空间，回想着自己从一名武徒，直至成为宗门大师兄的点点滴滴，心中不由感慨万分。

    “母亲，牧儿马上就要成为一名顶天立地的真正武者了！”

    他喃喃自语道，脑海中却蓦然闪过一个曼妙的白色倩影，心头一动，突然很有一种想找人倾诉的感觉。

    不过一想到那个聒噪的彩儿，他立刻就有一种头疼之感。

    “有了！”

    他心中一动，随即脸上露出一丝笑容。

    下一刻，他口唇微动，念诵起咒语来。

    很快，一团黑气在大厅中凭空浮现而出，烟罗的身影出现在了大厅中，眼眶中两团蓝色火焰闪烁不定。

    紧接着。石牧意外的现，一朵散出淡淡绿色烟气的绿色花朵，正别在烟罗头上。

    同时大厅中的温度徒然降低，充满了一股说不出的阴凉气息。

    这股古怪阴凉气息的来源。正是那朵颇为美丽的绿色花朵。

    石牧本能的觉得这朵绿花，有点不同凡常。

    “烟罗，我们……聊聊天好吗？”石牧望着烟罗，试探性的问道。

    烟罗呆呆的看着石牧，眼眶中两团蓝色火焰不断的跳动。片刻之后一个很清晰的意念在他脑海中响起。

    “……好。”

    石牧心中一喜，烟罗虽然还只能表达最简单的意思，但是意念已经十分清晰了。

    他当下将此次自己意气风，一举斩获宗门大比第一之事说了一遍，然后又将自己成为黑魔门大师兄后，身份地位在门中生的一系列变化，甚至自己对天阴姹女的思念，也一股脑儿的跟烟罗述说了一番。

    虽然烟罗大多时候只是在静静的聆听，偶尔才说一声是，或者好。石牧却还是感到十分的开心。

    接下来的时间里，他还带着烟罗把自己如今的洞府逛了一遍，边走边介绍，就如同一个主人在为客人介绍自己的家一般，颇有几分乐在其中之感。

    在回到客厅之时，烟罗歪着脑袋看了看倚靠在墙角的陨铁陌刀，其眼中魂火一跳，然后身形微动，一道残影闪过，它已出现在墙角处。

    石牧见状。微微一怔。

    烟罗站在原地左右看了看，片刻之后才伸出左手，在陨铁黑刀上轻轻抚摸起来。

    石牧走到烟罗身边，突然心中一动。开口试探着问道：

    “烟罗，你头上的花很漂亮，能给我看看吗？”

    “不！”

    烟罗身形突然转了过来，魂火闪动片刻后，一个意念立刻在他脑海中响起。

    石牧愕然，若他没记错的话。这还是烟罗第一次开口拒绝他。

    随即，他眼中闪过一丝狡黠笑意，主动向烟罗靠近了两步，近在咫尺时，其右手突然一动，直接向烟罗头上绿花而去。

    烟罗眼中天蓝色魂火徒然一亮，身影一晃后，人影立刻在原地消失。

    下一刻，它已出现在大厅中央。

    石牧突然想到了什么，身形一动，一边追击，一边口中念念有词起来。

    烟罗原地不动，嘴巴张了张，似乎在笑石牧不自量力。

    石牧眨眼间就到了烟罗面前，右手一伸再次向烟罗头上的绿花伸了过去。

    烟罗身形一阵模糊，就要再次消失，石牧的右手突然射出一白色气团，瞬间就化为白色气链把烟罗捆得结结实实。

    “哈哈！”

    石牧大笑一声，手一伸就向烟罗头上的绿花摘去。

    就在这时，烟罗眼中魂火突然大亮，其身上浮起一层白光，并迅向外扩张开来。

    “砰”一声闷响。

    白色气链被一下震碎开来，烟罗身形一闪，就出现在了数丈开外。

    似乎是由于动作激烈，绿色花朵从其头顶飘落了下来，并在半途溃散，化为了点点绿色晶芒，整个房间原本弥漫的阴冷气息顿时消散大半。

    石牧愣愣在站在原地，右手还保持着摘花的动作，手中多出了一瓣绿色花瓣，此时表面绿光流转，同样溃散开来。

    不可思议的一幕生了！

    一股阴冷寒流渗入石牧手中，并顺着其经脉在体内一阵流转，并最终往丹田中汇聚过去。

    石牧身体猛地打了一个寒颤，但随即惊喜的现，丹田中的法力蓦然增加了一大截，竟隐隐触碰到了蕴神术第六层的巅峰。

    烟罗眼中魂火一阵乱跳，突然它一跺脚，身上黑烟一起，转眼间就消失不。

    石牧见此，讪讪的挠了挠头，心中不知为何，涌起一股歉意来，但一想到那不知名的绿色花瓣竟有如此奇效，心头一阵火热。

    就在此刻，其眼中忽的浮现一个微小的金色光点，脑海中凭空浮现出一个画面。

    是一处苍翠山峰。数道匹练般的瀑布悬挂在山峰各处。

    画面是从一处瀑布边开始的，望向前方不远处一条两丈宽，蜿蜒直通峰顶的山道。

    画面中的正是石牧此刻所在的五号山峰，此刻一个一身黑袍的黑魔门青年男子正沿着山道。快朝着峰顶走来。

    石牧眉梢一挑，这个脑海中的画面正是鹦鹉彩儿提供给自己的共享视野。

    一般在自己需要时，可以触此视野，而彩儿也可以主动触。

    “石头，有人来了。似乎是来找你的！”鹦鹉彩儿的声音在石牧心中浮现。

    话音刚落，石牧脑海中的画面忽的移动了起来，片刻之后更靠近了山道。

    画面中那个黑魔门青年弟子影像随之变得更加清晰，脸部五官神情也清晰可闻，一边快登山，眼神不时恭敬的望向山顶的洞府。

    石牧眼神一动，这个人他有些印象，他曾经在黑魔门掌门身旁见过此人。

    他来这里做什么？难道黑魔门掌门又来传唤于他？

    “石头，这人来找你做什么？不，你先不要说。让睿智的本大爷先来猜上一猜。对了，猜对了你可要给我去采青梭果果核，俺要吃新鲜的……”鹦鹉的声音连珠炮般响起。

    石牧以手扶额，无奈的轻轻摇了摇头，心念一动，掐断了和彩儿的心神联系，脑海中的视野画面也随之消失。

    鹦鹉的这个视觉共享能力确实极为有用，但是彩儿话唠般的个性实在让他有些受不了。

    就是怕了彩儿的聒噪，他才让其自由的在洞府之外行动。

    至于鹦鹉的安全，石牧倒没有太过担心。

    这只鹦鹉嘴巴聒噪。胆子却极小，虽然被石牧放了出去，但是它只敢在五号山峰附近转悠一下，远一点的地方也不敢去的。

    过了片刻。洞府大门之外传来一阵敲门声。

    石牧走到门口，打开大门。

    “石牧大师兄，掌门传令，让您立刻前往本门大殿，有要事要和您商议。”黑袍青年看了石牧一眼，躬身行礼。恭敬的说道。

    “哦，不知师弟可知道，生了什么事情？”石牧问道。

    “这个……在下也不知道。”黑袍青年老实的答道。

    “好，我明白了，我收拾一下，立刻就去。”石牧默然了片刻，然后挥了挥手。

    黑袍青年答应了一声，很快退了出去。

    石牧在门口站了一会，猜测着黑魔门掌门传召他过去的原因，然后便走出了洞府，朝着山下走去。

    “石头，你这是要到哪里去？”他刚刚走出洞府，鹦鹉彩儿便飞了过来，双翅一收的落在了石牧肩膀上。

    “去黑魔门主殿，掌门找我有事，你就别跟着去了。”石牧肩膀一抬，震开了彩儿。

    彩儿是鞠师叔灵宠的事情，黑魔门中应该有不少人知道，彩儿的能力不宜被人知晓，石牧自然不愿意让门中太多人知道鹦鹉的存在。

    彩儿似乎也明白这个到底，倒也没有坚持，振翅朝着山峰其他地方飞去。

    ……

    半个时辰之后，石牧来到了位于一号峰顶的黑魔门主殿。

    “大师兄，大长老和掌门师伯在里面等您了。”守门的黑魔门弟子对石牧行了一礼，恭敬的说道。

    石牧一惊，没想到宗门大长老竟然也在，看来似乎有什么大事的样子。

    当他走进大殿之时，目光微微一闪。

    大殿之中此刻站了不少人，主座之上坐着一个一身黑袍的中年男子，皮肤光滑平整，黑披肩，看起来只有四十出头的模样。

    中年男子虽然只是静静坐着，整个人却散出一股莫名的威压，让每一个走进大殿之中，不由得第一眼便看了过去。

    石牧目光朝中年男子看去，中年男子听到脚步声，正好也看了过来。

    两人目光相交，石牧身体微不可查的颤了一下，体内泛起一股凉意。

    他心中一阵惊骇，这个中年男子给他的感觉深不可测，肯定是地阶存在，不用多说，他自然便是宗门大长老了。

    中年男子身旁站了两人，一个是黑魔门掌门，还有一个却是金小钗此女。

    大殿下方还站了三个人，自己也认识，却是甲级弟子中名列第二第三的钱熊，白水秀，以及被自己击败的莫宁。

    ………………

    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息。(未完待续。)