    席泽这番话，无形中让冷舒桐感受到了善意的温暖。

    　　

    　　当初在菲尔德庄园里，就因为她的长相，曾经被无数人攻击过。

    　　

    　　就连家族的仆人都高高在上，贵族血统带来的天性优越感，让亚洲面孔的冷舒桐变成了他们眼中的异类。

    　　

    　　冷舒桐忆着这些年在家族中遭遇的不公和排挤，许多画面最终化为一声叹息，“先不说这些了，反正我都习惯了。

    　　

    　　你说你去见了韩云廷，那……你们都聊了什么？”

    　　

    　　席泽闪了闪神，默了几秒，还是如实相告，“我和他说了关于你的情况，既然你自己不敢开口，那我就先斩后奏，帮你试探了！”

    　　

    　　冷舒桐的手指瞬间蜷起，“他……怎么说？”

    　　

    　　“他的原话，你的喜欢与他无关，我隐约感觉到，他似乎将你当成了麻烦。”

    　　

    　　冷舒桐的心，仿佛被重击了一拳。

    　　

    　　还真是她认识的韩云廷，自负，凉薄，又毫不留情。

    　　

    　　席泽一瞬不瞬地观察着冷舒桐的表情，忖了忖，又说道：“我离开前，给了他一句警告，如果他对你没有任何企图，那就不要再和你联络了。”

    　　

    　　“你真这么说？”冷舒桐面露怀疑，咬着嘴角颇有些不满地望着他。

    　　

    　　席泽哂笑道：“不然呢？冷舒桐，你都二十八岁了，不是十八岁。

    　　

    　　你大好的人生刚刚开始，出身尊贵，能力优秀，暗恋这种事，不适合你，何必把自己搞得这么狼狈又卑微。

    　　

    　　要是真喜欢，那就让他知道，总好过你一个人自导自演所有的经过！”

    　　

    　　冷舒桐不说话了！

    　　

    　　一直以来不敢面对的心思被席泽戳穿，让她有些无地自容。

    　　

    　　夜晚的凉风拂过耳畔，席泽看了眼怀表上的时间，“别以为我是多管闲事。

    　　

    　　我就是见不得你在他面前自取其辱，劝你别再抱有期待认为他会看见你的好！

    　　

    　　你肯定想不到，我让他不要和你联系，他二话不说就答应了！

    　　

    　　小石头，喜欢一个没有心的男人，你和他注定不会有结果！”

    　　

    　　话落，席泽深深看了眼冷舒桐，推开椅子就起身回了客栈。

    　　

    　　身为朋友，身为兄长，他能做的就是趁早将她拉出泥潭。

    　　

    　　韩云廷，显然不是良配！

    　　

    　　不管你为他付出多少，于他而言，都无关痛痒。

    　　

    　　席泽并不想知道冷舒桐到底是怎么喜欢上韩云廷的。

    　　

    　　也许是当年匆匆一瞥，在心里留下了痕迹。

    　　

    　　所以往后的岁月里，不时想起他，就当成了自己命运的救赎。

    　　

    　　这样的单恋，除了能感动自己，对别人来说，没有任何意义！

    　　

    　　……

    　　

    　　席泽离开之后，冷舒桐重新望向了夜幕。

    　　

    　　她的脸颊发烫，尴尬又难堪。

    　　

    　　席泽用年龄来提醒她什么是对什么是错。

    　　

    　　也无形中让冷舒桐感觉到，自己的做法是何等的幼稚可笑。

    　　

    　　半饷后，冷舒桐沉淀了所有的心事，尔后打开微信，找到了韩云廷的聊天页面。

    　　

    　　她想，不论如何，总要给他一个解释。

    　　

    　　关于席泽，也关于自己。

    　　

    　　她花费了十分钟将信息编辑好，斟酌再三，才点击了发送键。

    　　

    　　然而，聊天页面上，她想看到的回复并没有如期而至，反倒是刺目的红色感叹号，像是一个毫不留情的巴掌，打在了她的脸上。

