    陈潇再次说道：“上次给翔哥生产主板的图纸有一些瑕疵，在工厂长期使用的环境下，瑕疵会放大最后变成致命的缺陷，而这一次我给翔哥的主板图纸则是完全没有问题的。”

    王翔有些惊讶。

    他就说这次在生产的时候怎么感觉这一次和上次陈潇给的不太一样，作为技术总监，王翔还以为是陈潇对主板进行了一些优化，并没有什么严重的问题，没有想到一些小小的改动居然有如此严重的后果。

    王翔看陈潇的表情，陈潇明显是在生产第一批主板的时候就知道主板有问题，而不是将第一批主板安装在江城机械厂的时候才发现问题，然后修改图纸的。

    想到这里，王翔一身冷汗。

    这所做所为，哪儿像是十七八岁学生。

    陈潇说这话，周凌华信？

    这个时候的周凌华已经冷静了下来。

    周凌华想着王翔说过，第一批生产的主板是他和陈潇一起去安装，想着刚刚陈潇脱口就是几个集成电路专业术语，又想着中精的确是江州机械厂下属的公司，那么仿造无疑了！

    “我们去看看！”周凌华是急性子，“我有一个关系很好的客户就就临江县，刚刚到了一台中精的设备。”

    陈潇基本已经了解周凌华的性格了，觉得这个合作对象找对了。

    周凌华就是生意场上的那种耿直BOY，讲哥们义气直性子。

    还有这么比和直性子合作更愉快的事情吗？

    所有的问题都摆在桌面上。

    陈潇点头说道：“你们等会儿，我给老师请个假。”

    廖老师反复确定陈潇的安全，并且由拿出工作证的王翔担保后，这才放人。

    汽车开得飞快，很快就到了临江县。

    一个小时后，临江县成工五金配件工厂，厂长马勇正在调度刚刚购买的设备进入生产线。

    看到周凌华后有些不好意：“周总，你怎么亲自来了。”

    马勇赶紧递烟：“周总十分不好意思，你看我们俩都合作这么多年了，这一次没有采购你的设备，我真的是非常惭愧。”

    商人趋利钱，两人的合作关系再好，但是如果有便宜的设备，马勇肯定会选。

    周凌华郁闷地接过烟后，说道：“没事儿，生意嘛，肯定能降低自己的成本最好，今天我们来也不是别的事儿，就是想看看你采购的这一批设备和我生产的到底有啥不同。”

    “这个好办，这个好办！”马勇赶紧引着众人去了生产线。

    从中精设备公司采购的数控机床已经投入到了生产线中，工作人员正在安装和调试设备还没有开始使用。

    在征得马勇的同意之后，陈潇和王向祖过去拆开了设备的后盖板，将主板拉了出来。

    王翔认真的看着主板，他有一些惊讶。

    因为这个主板的电路布局和陈潇设计的几乎是一模一样，这就很说明了一个问题，不是陈潇的设计抄袭中精公司，就是中精公司的仿照德龙的产品生产了主板。

    周凌华在询问主板的设备的价格，马勇也是实话实说，中精公司的设备也没有比凌华便宜20%那么夸张，但只有7%左右的优惠，但采购人还有1%到2%左右到好处费。

    陈潇不由得感叹一声，中精公司果然会做生意，马勇是老板，他去采购倒没什么。如果是下面的人去采购，几十万的设备还有几千块钱的好处费，就算是中精公司的设备贵一些，采购人也愿意去中精公司吧。

    陈潇仔细的看着主板的电路，露出了笑容，稳了！

    他猜的完全没错，中精公司这一批设备的主板和江城机械厂的主板一模一样，也就是说这种主板是有瑕疵的，高频使用不了多久就会出问题。

    陈潇又有些庆幸自己留了后手，果然不能够太相信人，特别是苏德胜这种毫无底线的人，也不能相信张彪这种表面西装革履却满肚子男盗女娼的家伙。

    江城机械厂正大光明的仿造别人的成果，要说张彪不知情没有参与，谁信？

    “怎么？”周凌华焦急地问道，随后想象觉得在这里说话不方便。

    众人和马勇寒暄了一会儿后离开了工厂，找了个地方吃晚饭。

    陈潇很确定地说道:“我们的猜测应该是正确的，中精是仿造了江城机械厂的产品，芯片还是从德国那边搞到的，主板有明显的瑕疵。”

    其实类似于中精公司这样仿造的数控机床，成本占比最大的就是芯片和主板，钻头、刀片什么都虽然也是安全可以进口东洋的产品代替德国的产品，价格便宜很多。

    周凌华问道：“你确定？”

    陈潇喝了一口茶，说道：“周总，你的设备可以涨价10%了，因为用不了一个月这个问题就会暴露出来。”

    陈潇虽然原原本本的告诉了主板问题的所在，王翔听了啧啧称奇。

    能够把集成电路玩儿地这么溜，就算是很多科班的技术员恐怕都没有这个水平。

    “好!好!”周凌华完全确定了自己对陈潇是误会。

    他自罚三杯说道：“陈兄弟，我今天鲁莽了，向你赔罪！”

    陈潇摆摆手说道：“误会解释清楚了就好，我还指望着周总帮我赚到大学的学费呢。”

    周凌华听了这话，心里很是舒服。

    “以后有什么要求尽管说，只要设备大卖，一切都好说！”

    陈潇也不客气：“我要一台电脑。”

    周凌华当即答应下来：“小问题！小问题！”

    晚饭后，周凌华把邀请陈潇去KTV玩一玩，被王翔拒绝了。

    “周总，陈潇还是高中生，这不太好吧。”

    周凌华哈哈大笑，只得把陈潇送到家门口，和王翔找女人去消遣了。

    陈潇有些郁闷，其实他也可以去消遣一下。

    ……

    江州，江州机械厂厂长张彪的家中，苏德胜携妻子，为的就是一件事——苏乔的大学问题。

    以苏乔的成绩，考上重点大学没问题，但是苏德胜的要求不止于此，他希望儿子能够考燕京大学、水木大学一类的名校。

    苏德胜动用了所有的人脉，中间人又给了苏德胜一个注意——下周，水木大学回到江州特招，针对有实用型专利发明的学生有倾斜，如果你的发明能够改变某个行业的产品，水木大学更是喜欢!

    水木大学这一次虽然不去江城，但是如果苏乔有这方面的才能，中间人可以在其中协调。

    苏德胜拜访张彪的目的就是——看看是否能够把仿造德玛吉主板专利放在苏乔的头上。

