
　　“赤练山坡，有两名疑似一品武者发现了虚灵体，斩杀后获得至少八颗血灵石。正在深入凤涅山脉北面，定位已发……”

　　光头男子将消息发出去后，随手将开了定位的通讯手表插入兜中。

　　“你用的潘国胡的通讯手表？”M.23sk.com

　　刀疤男子忽然瞳孔一缩。

　　光头男子点头：“这样就避免了一些麻烦，万一这两名黄埔学府的天骄死在禁地，有人来找麻烦，也与我们无干。”

　　“很好！”

　　刀疤男子又道：“半路扔掉它。”

　　两人在黑夜里，吊着陈卓和皮珩阳，不远离也不靠近。

　　前方。

　　陈卓隐隐感觉不安：“老皮，这两人不怀好意。”

　　皮珩阳想了想：“他们迟迟不走，只有一个可能，那就是借刀杀人！血灵石太过于珍贵，没人不会心动。既然他们得不到，那他们可以放出消息，让其他人来抢夺。或许他们还有机会在背后收渔翁之利。

　　至于血灵石……即使黄埔学府的高年级学生，听到这个消息，估计也不肯错过。”

　　陈卓皱眉：“黄埔学府的学生，自相残杀？”

　　皮珩阳冷笑：“难道你导师没教过你？进入禁区，除了真正信任的人，谁都不可靠。人性是最不可捉摸的。在巨大的利益面前，你敢确定黄埔学府的所有学生都不心动？杀了你又能怎样？只要有足够的利益，宗师都能杀人。”

　　陈卓默然。

　　他知道皮珩阳说的是实话，但心里还是有些接受不了。

　　皮珩阳淡淡道：“我以为你心肠足够硬，但现在看来你还是太年轻了。要成为强者，就必须有一颗杀伐果断的心。你不杀别人，别人就会杀你。这里是禁区，没有礼仪规范，没有伦理道德，只有实力为尊。所以在禁区我们的目标只有一个：那就是变强、变强！任何敢阻挡我们变强的敌人，杀！

　　哪怕对方是校友！

　　哪怕对方是女性！”

　　他眼里隐隐泛出血色。

　　陈卓深吸一口气，虽然皮珩阳的话偏激，但不无道理。

　　不过皮珩阳忽然嘿嘿一笑，神神秘秘道：“知道我们刚才获得了多少血灵石吗？”

　　陈卓一边跑一边试探性问道：“七颗？八颗？”

　　刚才皮珩阳收起血灵石的速度太快，他根本没看清。但感觉不会少。

　　皮珩阳声音振奋：“十一颗，不过都是一级血灵石。”

　　“多少？”

　　陈卓差点没忍住大喊。

　　皮珩阳嘿嘿道：“我也没想到这个虚灵体能够凝练这么多的血灵石，我估计跟你刚才精神战法有关。你主要是用精神战法斩杀了虚灵体，所以它浪费的天地灵气很少。

　　来，接好了。

　　虚灵体是你发现的，也主要是你杀的，你九颗我两颗。”

　　说着，皮珩阳便扔给他九颗晶莹剔透的血灵石。

　　陈卓连忙接住。

　　每一颗血灵石的大小都一模一样，有着三四厘米大。九颗放在手里沉甸甸的。他能够感应到，在血灵石的内部，蕴含着磅礴的天地灵气。

　　陈卓估算了一下，重量不会低于一斤半。也就是750克。

　　如果按照1克等于10学分的兑换比例，这九颗价值7500学分，也就是3.75亿！

　　这次真的发了！

　　陈卓心跳剧烈。

　　麻蛋，将近四个亿啊，这么多资源，自己要用到什么时候！

　　以后他终于不愁资源了。

　　再也不会天天为了丹药不够而小心翼翼嗑药了！

　　禁地，果然是宝藏之地！

　　但转念一想，陈卓收起了八颗血灵石，扔回一颗给皮珩阳：“我八颗你三颗。没有你，我也不会如此快速斩杀虚灵体。”

　　“讲究！”

　　皮珩阳大喜，连忙接住血灵石。

　　两人在密林中逃出了四五里路，然而无论他们如何想办法，都甩不掉背后的两名武者。

　　两人脸色渐渐变得凝重。

　　陈卓心中的危机感越来越强，他沉声道：“老皮，后面两个家伙绝对将我们获得血灵石的消息泄露出去了。继续逃下去，迟早会被人围杀。”

　　皮珩阳同样皱起眉头：“陈卓，我有个想法，你听不听？”

　　“说。”

　　“这样下去，我们的后果绝对是被人围攻。不要说二品，只要来两三名一品高等武者，我们就得完蛋。所以我觉得最好的办法是分开逃。你擅长身法，立即往地形复杂的密林走。而我擅长速度和隐匿，则朝着妖兽多的地方走。

　　只有这样才有机会逃出生天。

　　虽然我们分开后战斗力大减，但这是唯一的办法。你觉得怎么样？”

　　“分开逃？”

　　陈卓想了想，立即点头：“好！”

　　虽然两人合在一起实力更强，但真要被包围，难逃一死。只有分开后各自发挥出自己最强的优势，才能活命。

　　说做就做。

　　两人都是果断之辈，瞬间就一左一右分开没入黑暗中。

　　“他们分开了？”

　　后面，刀疤男子眼睛微微眯起，惊喜出声：“好消息！我追用刀的小子，这人实力没用剑的强，应该也不会精神攻击。我单独一个人就能够解决他。至于用剑的，你引诱其他人去追杀！看能不能浑水摸鱼。”

　　“好！”

　　光头男子一闪身，追向陈卓。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　光头男子从通讯手表发出的消息，很快传到了无数人的耳朵里。

　　不少人在深夜交流。

　　“潘国胡发的消息，你们都收到了？是真是假？”

　　“对方群发的，只要潘国胡不想死，就不敢欺骗我们。”

　　“可凤涅禁地怎么可能出现虚灵体？而且真要有血灵石，潘国胡不会独吞？或者找别人合作？他舍得将消息发给我们？”

　　“我也觉得不可能，但万一是真的呢？宁可信其有不可信其无。如果能够得到一颗血灵石，我二品有望！至于潘国胡群发消息，显然是在对方手里吃了大亏，他根本没办法找人合作才一怒之下公布了消息。”

　　“……”

　　在凤涅禁地的社会武者，眼里全都泛出炽烈的光芒。

　　有人得到了血灵石？

　　还是一品武者？

　　听起来不可思议，但不管消息真假，许多武者都决定前去探个究竟。

　　是假的，到时候宰了潘国胡便是。

　　但万一是真的，那么若是错过了机会，他们能后悔一辈子。

　　陈卓还是低估了社会武者的疯狂。他背靠黄埔学府，只要有学分，那么就有充裕的资源。可社会武者不同，他们获得任何资源都不容易，哪怕是为了几万、几十万的资源，都能够争得头破血流。而一颗血灵石价值几千万，绝对能够让他们丧失理智。

　　不要说他们暂时不知道陈卓和皮珩阳额身份。

　　即使知道了。为了升级，为了武道，他们连宗师后代都敢杀。区区两个黄埔学府的学生算什么？

　　更何况现在是在禁区，杀人抛尸，谁能知道？

　　不止是社会武者。

　　许多大势力的武者，此刻同样眼红了。

　　这个夜晚，整个凤涅禁地都变得不平静。

　　……

　　山洞中，杜晨等五人一直沉默。

　　没人睡觉。

　　自从陈卓和皮珩阳离开后，大家便坐在原地，眼神复杂。

　　忽然杜晨的通讯手表微微震动，他看了一眼，登时一愣。

　　旁边雷力浑身一激灵，猛地站起来，焦急道：“杜学长，是不是陈卓他们的求救信息？他们遭遇危险了？”

　　杜晨摇头：“不是，是一名校外武者朋友发给我的，说是凤涅禁地有两人斩了虚灵体，得到了八颗血灵石。问我有没有兴趣一起去看看。”

　　“多少？”

　　“八颗？”

　　其余人纷纷惊呼出声。

　　杜晨开口：“没错，是八颗。但不知道怎么回事，消息泄露出去了。八颗血灵石价值数亿，武师都眼红。这两人恐怕会遭到整个禁地无数人的追杀。匹夫无罪怀璧其罪，两人实力才一品初等，基本上难逃一劫。”

　　雷力哼了一声，既然不是陈卓他们的消息，他瞬间没了兴趣。

　　八颗血灵石又怎么样？

　　不是他们几个刚进入禁地的菜鸟能觊觎的，还是老老实实呆在山洞里，等待天亮。

　　只是雷力想了想，将消息发给了陈卓：“你们小心点，听说有俩人在今晚得到了许多血灵石，禁地无数武者蠢蠢欲动，准备追杀他们两人。你们在外面别被卷进去了。”

　　密林中。

　　陈卓正仗着身法，跟身后的光头男子周旋。

　　他低头看了一眼通讯手表上的信息，瞬间眉头紧锁：“这么短的时间，连雷力他们都知道消息了？”

　　心中升起强烈的不妙。

　　消息传的越快、越广，那么代表着接下来自己面临的危险会越大。

　　该死的光头！

　　他骤然转身，一剑斩向身后的光头男子。

　　然而对方一直在留意他的举动，当他刚刚转身，光头男子立即退到了二十多米开外。这个距离，陈卓的精神攻击根本伤不了对方。

　　哪怕陈卓想发出透骨镖，但对方一直距离自己有十多米。

　　透骨镖同样难以建功。

　　可只要陈卓一逃走，对方就跟了上来。像个黏皮糖似的，怎么都甩不掉。

　　“懦夫，连我一个准武者都怕！”

　　陈卓用着拙劣的激将法，试图激怒光头男子。只不过光头男子根本不上当。

　　“等我哪天成了武者，第一个宰了你！”

　　陈卓心中恶狠狠道，继续逃亡。

　　然而在差不多一两分钟后，他心中警兆顿生。

　　身后的光头男子不顾惊动山林中妖兽的危险，故意用压低却在晚上清晰可闻的声音说道：“哈哈，找了这么久，终于找到你了。用剑的小子，放下血灵石，我饶你一命。”

　　下一刻，光头男子转身就跑，瞬间消失在黑暗中。

　　与此同时。

　　好几个声音响起。

　　“在那边！”

　　“有人捷足先登了？”

　　“快去，别让人跑了。”

　　陈卓心中猛沉，有人追上来了！

　　但这还不是最糟糕的。

　　仅仅两分钟后，追他的武者就已经暴涨到了十人以上。若不是自己身法大成，而且晚上黑暗的密林严重制约了后面武者的速度，他早就被人追上。

　　随着时间的推移，追他的人开始越来越多。

　　“玛德，已经超过十五人了，从危险程度判断，至少有两三个一品高等武者。怎么逃？”

　　陈卓在林中疯狂逃窜，同时还要防着妖兽的伏击。

　　“不能再这样逃下去，必须想办法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第170章：逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 