    

    圆梦之城城外的一座小营地旁，一个车队下来了不少人。

    他们身上穿着的服装有些奇怪，都是黑色的暗纹服装，营地里的人看到这些人，表情里隐约蕴含了一丝恐惧，却又不得不假装什么事都没有，自顾自的做着自己的事情，甚至都不敢多看一眼。

    “嘿，队长，你说那团长能找得到那贵族吗？”暗幽组织的作战小队，这几天正从四处被集聚而来，说话的叫海克，是这只作战小队的副队长。

    暗幽组织的作战小队分布于各地，在艾希帝国境内的几个小队收到消息，暗地里朝圆梦之城这边赶过来。

    这个小队刚刚赶过来，还没有和大部队会和，不过，这小队一来，就从一个冒险者口中得到一个不错的消息。

    “嘿，红色人物的贵族，趁着任务还没开始，捞点好处吧，那家伙的亲儿子就在我们手里，他费尽心思也得给我找啊。”

    暗幽小队第九作战小队队长，罗伯特虎克，一个高高壮壮的肌肉男，脸上一条划下一面脸的伤痕，裸露在外的手臂强壮有力，上面隐隐约约可以看到一个黑色的纹身。

    这只小队也算是高调，直接占领了圆梦之城附近的一座营地当作他们的临时基地，不过该有的稳健还是有，营地除了一个被他们放出去找人的团长外，其他人全部被控制了起来。

    营利的通讯设备全部切断，避免外界知晓。

    他们原本只是想小小的打劫一番，没想到厮杀过程中，无意中得知了一个不小的消息，这里曾经出现过一个红色人物的贵族。

    团长和他，还有几分渊源，这倒是意外之喜。

    绑架贵族的事情，可比这小打小闹的抢掠利益要来得快。

    再说，一个三阶中级的队长，加上一队三十个人精英小队，就算是对上戒备局的人都不慌，何况一个贵族。

    “这次发生什么事情了，这么大张旗鼓的把我们聚集起来，听说还有一个幽带队。”海克是一个看起来文文弱弱的男子，可是，队里的队友对于这个副队长惧怕得很。

    队里很多人都在他身上吃过苦头，不过碍于实力，很多人敢怒不敢言。

    这只队伍是暗幽组织安排在混乱之路抢夺资源，收集情报的小队，因此身上带有一身匪气。

    混乱之路，位于艾希帝国境内的一处边界，那里常年气候恶劣，不适宜一些务农平民的生活，因此很多人都搬离了那里。

    不过那处地方有一路是艾希帝国东南处通往洛斯帝国的唯一地界，常年来，有很多商人都会走那条路。

    这也吸引了很多落草为寇的匪徒，成为远近闻名的匪地。

    加上地形地势复杂的缘故，艾希帝国就算是有心剿匪，也很难把那些人全部一锅端了。

    混乱之路，成为了不少民间黑暗势力的聚集地。

    暗幽组织自然也是要在里面横插一手，黑暗地带的消息传递，那是非常迅速有效的，占领着那么一个地方，显然对信息的掌控有很大的用处。

    因此，暗幽组织也是安排了不少人手过去。

    “谁知道，不过听说是组织里那个新来的研究员需要一些灵药，这次才大张旗鼓的。”

    罗伯特虎克拿起手边的酒壶灌了一口酒，舔了舔嘴角，露出一副狰狞的表情：“那家伙，资源拿得倒是很多，东西又没多少拿得出手的，唯一的实验体，还傻头傻脑的，真不知道首领留着他还有什么用。”

    暗幽组织的资源虽然不少，可是最近被各势力打压得有点严重，一下子留给各队伍的资源就缩水了不少。

    罗伯特虎克对于那个研究员抱有怨念也是正常。

    ……

    北霄领着冯玖玖找上了佩奇，路上，也向她介绍了情况，并许下白嫖一星期的三餐，冯玖玖这才满意，装成一个小侍女，跟在他身边。

    刚见到的时候，佩奇还是一脸诧异，我们这是去救人，你怎么还带一个侍女?

    在北霄解释，这是一个二阶的侍女后，佩奇就没话说了。

    文文弱弱的小女子，看起来弱不禁风的，没想到居然和他是同一级别的。

    可是，这样子，不够啊。

    佩奇驾驶着车，北霄和冯玖玖两人坐在后排。

    圆梦之城距离营地的距离不近，最少也得有两个小时的路程。

    冯玖玖自从上车后，就没有说话，只是目光时常会在佩奇的背后停留片刻。

    “怎么了？”

    “感觉他有点奇怪。”冯玖玖声音成线，却很清晰的传入到北霄的耳朵里，这是地境人物的标志性，传音手段。

    “奇怪？”北霄眉头一皱，用手在她掌心写道：“哪方面的？”

    冯玖玖瞥了北霄一眼，见他只是单纯的问问题，倒也没有说什么，回答道：“精神似乎被人控制了，也就是说，他现在的行为很有可能不是他自己本意。”

    闻言，北霄眯了眯眼睛，感觉，果然没错啊。

    ......

    营地树林前

    北霄，冯玖玖两人正待在一处小角落。

    两人半路找了一个借口，直接把佩奇弄晕了，按理说，如果控制他的是营地里的人，对方应该已经察觉了才对。

    北霄暗地里观察着前边的营地，似乎和平常并没有多少变化。

    冯玖玖看了一会儿，说道：“那团长说的话不可信，说不定就是故意骗你出来的。”

    对于北霄掀出背后之人的打算，冯玖玖没有阻拦，这件事虽然可能有些风险，不过，她对于自己的实力还是有信心的。

    再说，北霄又不是一个废物，他可是实打实的二阶高级重武师。

    北霄在思考着，突然，他看见几个穿着熟悉服装的人走了出来。

    2.0装备的暗幽服装？

    暗幽组织的人？

    北霄目光一闪，俯身前倾到冯玖玖旁边：“暗幽组织的人，你们有收到消息吗？”

    暗幽组织的？

    冯玖玖扫视了前边一眼，几个手持武器的人语气嚣张的在训斥着什么人，如果北霄不说他们是暗幽组织的人，她还以为这只是营地普通的争执。

    “情报来看，应该在恐怖森林一带，不知道这群人怎么会来这里。”冯玖玖说着，戒备起来：“要不要直接把他们抓起来？”        

