
　　夜空之下，万家灯火高楼旁，马路边。

　　几个手持酒瓶的男人倒在地上，痛苦地捂着肚子，而造成这一切的就是杨寂。

　　他手都没有动一下，几脚就把这些人撂倒。

　　这群人的动作速度慢，没有任何技巧。

　　隐藏在黑暗角落里的黑衣人愣了一下，这些人也是来找杨寂麻烦的？不过也太弱了吧，还是要他出手……天籁小说网

　　“等等！那是什么！”

　　黑衣人注视到杨寂抱着食物的手上有一枚熟悉的戒指，定眼仔细看了看，神情骤变。

　　果然是杀手之戒！

　　上面刻着三，是世界排名第三的杀手【血痕】的戒指！

　　这怎么可能！资料上明明显示这个人就是一个普通的高中生，怎么可能是震惊杀手界的传奇杀手！

　　徐海内心掀起惊涛骇浪，手指颤抖，数年前他也是杀手，即使退出了，依旧在关注圈子。

　　“不对，他不是【血痕】，第三杀手的攻击怎么可能那么拙劣？年纪也太小，可那枚戒指怎么会在他身上？”

　　杨寂俯视着地下的五个人，“谁派你们来的？那个老妖婆？”

　　他记得今天上午把叶晶晶的母亲好个骂，那么大的大人物不可能善罢甘休。

　　“你特么才是老妖婆！我们打死我们也不会告诉你我家少爷是谁！”一个忠心男人忍着剧痛铁骨铮铮的大吼，

　　“少爷？”杨寂一愣。

　　他没惹过什么少爷吧？

　　等一下，有个人。

　　“袁祥？”他试探性的问道。

　　地上的五个人身体都作出了微小的动作反应，杨寂侦查之眼将这一幕看的清清楚楚。

　　他的面色阴沉，难道就因为他和李雅梦亲近的原因就找人来打他？

　　“你们的少爷想怎么对付我？”

　　“去死吧！”

　　杨寂正问着，疤痕男突然暴起，手里多出了一把匕首，向着他的肚子捅来。

　　猛地丢掉手里的食物，杨寂一脚踢在疤痕男手手腕上，只听见咔嚓一声，刀疤男的手腕弯曲扭断，匕首飞出。

　　杨寂借住匕首，匕首宛若成了他身上的一部分，炫酷的转了一个圈，抵在疤痕男的脖子上，“再问你一遍，袁祥让你们怎么对付我？”

　　他的声音冰冷，多出了几分戾气。

　　疤痕男手腕断裂，痛得汗流浃背，他惊恐地抬头看着面前的少年，交给他们任务的时候不是说这个只是一个普通高中生吗？

　　高中生能几秒解决几个大汉？

　　高中生能踢断人的手腕？

　　忽然，他感觉脖子上传来剧痛，吓得脸色大变，“我说！我说！少……袁祥让我们在您身上捅几个窟窿，废掉你的一只手。”

　　杨寂心脏颤了一下，很难相信那家伙居然那么狠，见过嫉妒心和憎恨心重的，但是也没见过这么变态的。

　　这么多年来，她接触的最黑暗的东西也不过是小混混抢钱，这个家伙倒好，说捅废人家手臂就废手臂，说捅几个窟窿就捅几个窟窿。

　　有钱就这么为所欲为？

　　杨寂真想把这群人打残，当然，也只是想想，这么多年的高素质教育和在法律的限制下，他不敢做的太过。

　　把匕首甩在地上，冷声呵斥，“滚！”

　　五人赶紧起身离开，他们到现在都没有明白过来，这高中生怎么这么猛。

　　角落里，退役杀手徐海颤抖着手将刚才的事情录了下来，本来以为杨寂有百分之九十的概率不是【血痕】。

　　但当看到他使用匕首那个动作时，徐海的想法动摇了，这杨寂对匕首掌控程度绝对是顶尖级别的，他决定是个高手！

　　“这个高中生也许就是【血痕】！他在隐藏身份！刚刚使用匕首时暴露出了一点底细，让敏锐的我发现了！”

　　“再一个，高中生怎么可能有能力对付五个大喊？刚才那么劣质的攻击肯定是为了隐藏身份！”

　　“【血痕】退圈前就说了，他想过普通人的生活，隐藏实力这个就可以说得通了。”

　　“高，不愧是传奇杀手，要不是我聪明，完全推断不出来。”徐海在心里称赞自己。

　　杨寂弯腰拾捡丢在地上的食物，拍了拍上面的土，忽然，他注意到了什么，眼睛盯着胡同中的黑暗处。

　　那个身穿黑衣服的干嘛忙趴在那里？好奇怪。

　　算了，赶紧回家把食物带回去。

　　他迫不及待的想看到李姨，特别是今天上午打通‘任督二脉’后。

　　待杨寂走远后，徐海颤抖着站起来，他发现衣服已经被汗水打湿了。

　　“太可怕了！第三杀手的眼神太可怕了！居然能够无视黑暗发现我！普通人怎么可能看穿黑暗？刚才那个眼神是在警告我吗？幸好我没有动手。”

　　他更加相信那个少年就是第三杀手【血痕】假扮的！

　　现在只剩下一个矛盾点，血痕是在几年前崛起的，那时候这个少年也就十五六岁而已。

　　是假身份还是易容？亦或者是本来就是他？

　　徐海赶紧打开电话给上头，“钱夫人，任务没完成，有个天大的事情告诉您！我发现了当年救你的人！很可能就是杨寂！”

　　……

　　杨寂进门大喊：“姐姐、彤彤，李姨，你们看，我给你们带好吃的回来啦！”

　　客厅里，柔和的灯光洒下

　　沙发上，三位绝色美女正看着动画片。

　　温柔漂亮的李雅梦和可爱的有些中二的李彤彤正抱着一位成熟动人的超级美女。

　　这美女身前宛若塞着两颗大气球，白色职业装好似随时都有可能爆开一样，黑色的丝袜裹着匀称而健美的美腿和玉足。

　　桀骜不驯的漂亮脸蛋上挂着一种放浪形骸的洒脱，嘴角扬着若有若无的痞意。

　　她就是这个家的老大，姐姐妹妹的收养者，李欣。

　　一个喜欢用武力解决问题、完全不像家长的女人。

　　“食物！什么食物！”4李彤彤听到有吃的，头刷的一下子竖起，宛若二哈似的从沙发上滚下来，由于太着急，四个腿一起着地跑了过来。

　　“哇！大龙虾！鲍鱼！有海胆肉的海胆蒸蛋！哇！哇！”李彤彤激动地绕着杨寂转圈，口水流了一胸口。

　　杨寂走到茶几旁，一副乖宝宝的样子，“趁热吃吧，还不算凉，凉的我拿微波炉热一下。”

　　他的大眼睛不自觉地看向李欣身前的气球，之前怎么就没注意这个凶器呢……

　　“啪～”一颗扣子刚好崩开，打在了他脑瓜门上。

　　可恶，是凶器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第33章 暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 