    半神奥罗斯清晰完整的记忆片段，到了这里就结束了。

    接下来的记忆碎片，逐渐变得跳跃而不完整，似乎受到了外来力量的侵蚀。

    不过，虽然不完整，但伊芙也依然从那一段段支离破碎的记忆中，知道了奥罗斯接下来行动。

    祂找了藏匿在自然教会中被母神平日里当做神降化身的身躯，找到了神战中被破坏的生命权杖的最核心的一枚碎片……

    而祂以这具体躯体和这枚碎片，展开了自己复活母神的计划。

    那就是以母神的化身躯体为核心，吸收生命神力，接受信徒的朝拜，最终在化身中点燃生命与自然法则的神火，间接引动沉睡在世界树本体中的神职。

    然后，让母神以这具化身为真神根基，再次醒来。

    这是信仰真神的信徒们复苏自家神灵时常用的办法。

    虽然世界树是古神，但对信仰一道也有涉猎，因此理论上来讲，这个办法是可行的。

    只是……这其中却存在一个问题。

    信仰真神若想要复苏，必须保证自己的神国依旧完整。

    只有这样，才能在重新点燃神火时，构筑完美的信仰循环，从而顺利地重掌神职。

    然而，世界树的神国，已经在神战中被众神摧毁了……

    自然而然的，奥罗斯再次迎来了质疑：

    “奥罗斯，你的想法的确是一种可能，不过……母神冕下的神国已经被叛神毁去，而没有神国作为封神之基，如何能让母神以信仰神灵的方式重新归来？”

    不过，在听了其他半神的质疑后，奥罗斯却回答道：

    “神国不是问题，我这里，本就有着一座属于母神冕下的‘神国’。”

    “属于母神冕下的‘神国’？难道……你是指母神冕下赐予你的那个神国空间吗？”

    “没错。”

    “可是，如果我们没有看错的话，你应该本身就是走的信仰神灵的路子……这个神国也早已与你融为一体，成为了你的封神之基……”

    “那又怎样？”

    ”如果你想要把这个神国空间当成母神归来的神国的话，你应该明白你自己会发生什么……毁掉自己的封神之基，对于一位半神来说，代价只有死亡……”

    “我从来不畏惧死亡……精灵族离不开母神的支持，重新归来的母神也一定会让那些背叛者付出代价。为了复苏母神，我愿意付出一切，哪怕死亡，哪怕堕入黑暗……”

    ……

    接下来的记忆碎片，就越发破碎而混乱了。

    伊芙继续沿着不断崩毁的通道往最深处走，看到了奥罗斯“开辟”半位面之后点点记忆……

    在记忆中，祂以自己的生命为代价，将已经和自身融合的“神国空间”强行取出，化为了一座依附于赛格斯世界的半位面。

    祂的血肉在半位面的急速演化下化为了一个个半精灵，祂的神魂力量和半位面的本源融为了一体，完善了世界的法则。

    祂的三百名追随者来到了这个世界，担任起了新文明的启蒙者，新的信仰之火在半位面上不断燃烧……

    而奥罗斯的意识，则借助深渊的力量，以特殊的方式残存了下来。

    母神的复苏需要祂来主持，也只能靠身为位面掌控者的祂来主持。

    为了顺利复苏母神，祂愿意堕入黑暗。

    祂要等着，祂要看着。

    祂要等到母神真正复苏的那一天……

    在母神复苏之前，祂绝对不能消失！

    ……

    后面的记忆之门越来越少，也越来越模糊。

    伊芙继续在通道中走着……

    祂看到了外神的入侵。

    那是半位面的出现引来了信仰真神的注意，祂们派出了探查者。

    而后，伊芙又看到了精灵和奥罗斯的内乱……

    奥罗斯暗中汲取生灵生命潜力的做法被精灵们发现了。

    而奥罗斯对半位面教会的一些修改，也触到了精灵们的底线。

    “奥罗斯大人，您做的过了……”

    “我们的初衷是为了复苏母神，而不是以压榨的方式汲取无辜生灵的生命潜力，积攒神力！”

    “更别说，您竟然还模糊母神的存在，完全以创世神的名义代替了祂在这个世界上的地位！”

    “您到底想要做什么？难道您是想要为自己吸收神力，为自己的封神做准备吗？”

    “如果是这样的话，我们决不允许！”

    精灵们无比愤怒。

    不过，他们只迎来了奥罗斯冷漠的回答：

    “如果是的话，那又怎么样？”

    精灵们自然无法接受这样的回答。

    于是，战争又开始了。

    然而，身为半位面的主人，这场精灵们发起的抗争就如同闹剧一般，被祂轻轻松松地就解决掉了。

    整个世界再次恢复平静。

    只是，精灵们的身影再也没有了。

    看着这些自己的昔日追随者死在自己的手中，奥罗斯陷入了沉默。

    “抱歉……”

    “我的行动已经引起了其他真神的注意，只有通过这样的方法，才能让祂们放松警惕……”

    “祂们不会允许有人复苏母神冕下的……一个自私的，想要封神的半神，才能让祂们转移视线。”

    “创世神从来都不是指向我，母神冕下才是这个世界的真正创造者，祂才是真正的创世神……”

    “我也不想如此汲取万物的生命潜力，然而……只有拥有足够的生命神力，才能支撑母神冕下的回归……”

    “而且……我的时间也不多了……”

    在心中叹息一声，奥罗斯低下头，看向了自己那以特殊方法凝聚的身体。

    此时此刻，祂的一半身体，已经染上了一圈圈邪异的纹路，并被邪恶堕落的黑色雾气所笼罩……

    那是深渊的侵蚀。

    深渊拥有着神秘的力量。

    它能让一个本该死去的存在维持自身的意志。

    而同样的，它也能在这个过程中不断侵蚀并将对方同化……

    最终，让对方和自己化为一体，彻底堕落。

    “母神冕下……我还有能够见到您的一天吗？”

    ……

    奥罗斯的记忆，到了这里就消失了。

    而在伊芙将整个记忆通道走遍了的时候，奥罗斯的精神世界也终于到达了极限，彻底崩毁……

    在一片灿烂的如同烟花一般的光芒中，伊芙的意识回归了现实世界。

    祂，陷入了沉默。