    “是顾丫头的电话！”

    看到顾瓷电话响起的那一瞬间，齐长老便立刻把电话给接了起来。

    而随着他的这一道声音，所有人也一下子就齐刷刷的将目光朝他这边投了过来。

    “顾丫头，你现在怎么样？有没有遇到什么危险？你现在人在哪里？你不要害怕，我们马上就过来了！”

    众人也都紧张的看着齐老，想要等待顾瓷给出回应。

    然而也不知电话那头的顾辞是说了些什么，就见齐老脸上的表情变得越发奇怪了起来。

    众人的心也随之跟着提了起来，又不能够在这个时候打断，他们便只能眼巴巴的看着。

    过了好一会儿，齐老才挂了电话。

    “怎么样了？是不是顾丫头打来的电话？他现在情况什么样？人在哪里？有没有遇到什么危险？”张长老一股脑将自己想要问的问题全都抛了出来，

    只不过，此时此刻齐长老整个人还愣愣的在发着呆，一副已经全然出神了的模样。

    众人不由得越发好奇，齐老在电话里面究竟是听到了些什么，所以才会是现在这样的一个表情。

    张长老最是着急，看着齐老着一副模样，更是气不打一处来，“电话里头说了什么你倒是告诉我们啊，一个人在那里发什么呆呢？”

    “还有，现在电话那头的人到底是不是顾丫头？”

    事实上长老们担心的还有一点，那就是电话此时此刻已经不在顾瓷的手中，而是被别人把持着。

    齐长老被张长老吼了两声之后，才慢慢的回过了神来，“那什么，给我打电话来的人就是顾丫头。”

    听到这话，众人也稍稍安了心。

    不管怎么样，既然顾辞还拿着手机，那就可以说明，暂时他还是安全的。

    而且，打通了电话，他们也好知道该去哪里找她。

    只不过，齐长老老脸上的表情却变得越发古怪。

    “他没事……啊不是，我是说他们几个都没有事。”

    齐老的语气中带着几分恍惚。

    他继续缓缓的开口说道，“也不用去找她们，顾丫头说，他们过一会儿就回来了，哦，对了，还有老江，他……应该也没事。”

    听到这话，所有的长老在一瞬之间全都懵了，他们一时之间不明白，齐老这话到底是什么意思。

    什么叫他们都没事，而且马上就回来了？

    最最最让他们不解的便是，什么叫做老江也没事，老江不是被极感的人给抓去了吗？

    难不成……

    赵长老整个人一惊，立马就想到了不好的可能，“难道顾丫头他们已经被极感的人抓住，还跟老江碰过面了？！”

    只不过顾辞机灵的藏了一个自己的手机，这才有机会给他们打来了电话？

    一想到这个最坏的可能，赵长老整个人都不好了。

    “老齐，顾丫头说她自己没事，不过就是不想让你担心而已，你怎么还真的相信了呢？！还有，顾丫头知道她自己在哪里吗？是不是因为不知道她自己在哪里，所以才会说他马上就会回来了？”

    赵长老平日里就爱多想，说的好听点，叫心思细腻，用不怎么恰当的话来说，那就是特别容易自己吓自己。

    齐老听着赵长老说出来的话，整张脸都绿了。

    “你这老赵，好端端的乌鸦嘴些什么？顾丫头说没事了他们就肯定没事，我相信她！”

    “那你说老江也快回来了，是什么意思？”

    然而说到这个的时候，齐长老脸上的表情却是更加古怪了。

    “她说他们抓了几个人质，已经和极感的大祭司谈好了条件，用老江来和他们交换。”

    听到这话，所有人的脸上都是一副活久见的表情。

    说实话，就连原本相信顾辞说她没事的话的人，在听到这句话的时候，都开始觉得，顾瓷是在哄骗他们。

    极感的人实力如何，他们暂且不做评价。

    但是一方面，他们诡计多端，人数众多，而顾瓷他们只有4个人，一个手无缚鸡之力的小姑娘，两个没有任何自保能力的音乐师，还有一个司机，虽然有一些实力在，但是对上指挥，那绝对是吃亏的。

    长老们还不知道的是，那名司机也已经叛变，若是知道的话，恐怕此时会更加担心了。

    另一方面，能够用来的江长老做交换条件的人，也起码是个长老级别的，这就注定了他的实力并不会弱，在极感的地位也必定不会低。

    就拿江长老来举例子，平日里几乎是没有人能够奈何得了他的。

    他们能够想象得到，这一次极感的人为了抓江长老，耗费时间，耗费精力，布置人手，布置陷阱，之后才用偷袭将江长老给抓了。

    想必，顾瓷口中的那个长老也是与之相对等的存在。

    而且，顾瓷他们根本就没有出其不意偷袭的条件。

    所以，就凭顾瓷他们那几个人，怎么可能抓住对方的长老，而且还成功的和对方谈妥了条件？

    赵长老焦急的踱步，“老齐，顾丫头有没有说他现在是在哪里，就没有一点地标透露过来吗？”

    齐长老摇了摇头，“没有……”

    事实上，刚才在电话里面的时候，他也问了顾瓷这个问题，但是顾瓷却只是含糊的回了一句在路上，其余就没有多说。

    这般想着，齐长老的脸也有些黑了，脑海之中更是控制不住的担忧。

    踌躇了一会儿，齐老带着几分犹豫开口道，“要不，我们把这件事情告诉那群老家伙？”

    这话一出，所有人都是一顿，眼神之中带着几分复杂与纠结。

    张长老小声的嘀咕了一句，“那岂不是白白让他们看了笑话……”

    只不过虽然嘴上这么说着，他眼里的神情却是几番变化，纠结的不行。

    “这都什么时候了，我们面子不一样已经丢光了，就算让他们笑话笑话又如何？”齐老有些破罐子破摔的开口说道。

    想到江长老和顾瓷此时可能还在危险之中，齐老的眼神就渐渐变得坚定。

    张长老立马点头，咬牙开口，“老齐说的不错。”

    就在这时，一道悦耳的声音悠悠然响起，“呦，什么说的不错，也说来让我听听？”

