
原本他团藏就是趁着三代火影遇刺身亡的意外上位的，结果上来才半个月，就接连发生恶性事件。

最开始猿飞日斩的大长子一家在猿飞日斩下葬前一天晚上被杀，光这件事就给团藏带来了很大的舆论压力。

虽然之后他在日向锦的支持下顶着压力坐上了代理火影的位子，也算勉强把这些负面的消息压下去了，但是现在猿飞阿斯玛一死，汹涌的舆情再次泛滥，各种阴谋论和黑手论悄然在下层忍者之间流传开来。

就连上层的忍族中也有不少家族对团藏有了异样的看法。

“给我去查。查查看到底是谁在背后捣鬼。”团藏冲着【根】部的忍者厉声道。

顿了顿，他又道：“狩猎外村忍者的行动加大次数加快速度。本村的忍者就暂时不要动了。”

几名【根】部领命离开后，团藏叹了一口气，疲惫地往后倒在宽大的办公椅里，连散落在地上的文件也懒得收拾。

他怎么想，都想不出有谁在和他作对。

日向锦？她已经明确表示过支持自己上位火影，如果真是她在背后捣鬼，那又何必多此一举？

宇智波？宇智波纲信先前也对他表示过支持，而且以这一族的高傲性子一般不会玩弄这种手段，只会想着正面用写轮眼和火遁碾过来。

想不出个所以然的团藏头疼地揉了揉额角。

……

日向一族的族地，现在有一处庭院是日向族人的禁区，没有大事不允许踏入，那是日向锦居住的庭院。

日向锦坐在庭院里的石桌旁，石桌上摆着一副纵横十九道棋盘。手边是一盒纯白色的玉石棋子，她白皙的手指轻轻捻动着一枚晶莹的白棋。

她今晚一身白袍，配上她披散的白发和白眼，看起来就如同谪仙人一般出尘。

在日向锦对面，坐着一身黑袍，踏着木屐、黑发披散的年轻男子，手边一盒黑色棋子，与日向锦正好形成鲜明对比。

“没想到宇智波一族最后还是落在你手里。”日向锦食指中指扣着棋子，摁在棋盘上，发出清脆的啪嗒声，“我原本还以为最后要接手宇智波一族的会是宇智波广实。你长兄擅长斗法，不擅长玩手段。”

“这个怎么下？”宇智波纲信好奇地把玩着几粒棋子，最后把棋子随意地扣在日向锦的白棋旁边。

“宇智波一族不能说落在我手上。只能说我现在暂时代为打理家族事务，一切都是机缘巧合。”他温和地笑道，眼睛眯起来，看上去很有亲和力。

“棋子连成线，连起五个就获胜。”日向锦又落一子，“暂为打理？这是日后准备交给谁啊？”

“这么复杂的纵横十九道棋盘，这么多的棋子，怎么下法这么简单粗暴？”宇智波纲信笑眯眯地，跟着落子，“目前也没有能够担得起家族事务的人，我就先代理着。不着急嘛，反正总有。”

“按教我下这副棋的人的说法，这棋的下法就这么简单。”日向锦揉着棋子，歪头瞥了一眼笑吟吟的宇智波纲信，“顺带一提，那人笑起来和你一样惹人厌。”

“日向族长，我们现在好歹是盟友，惹人厌的评价有点伤人的。”宇智波纲信捏着黑棋悬而不落，好似屈指拈花，“这棋的下法，确实也该简单粗暴一点。”

他脸上笑容不减，缓缓抬头，与日向锦对视。

月光下，他一手做拈花状，眼睛瞬间染上鲜红如血的色泽，精致而繁复的万花筒花纹倏地在眼底盛开。

日向锦一头白发和衣袍无风飘动，无形的神识力量从她眉心冲出！

虚空之中似乎有雷鸣连绵炸响，再次仔细聆听时却只有温热液体滴滴答答落在冰冷棋盘上的声音。

宇智波纲信的眼角不止何时溢出了一串串血泪，洒落在棋盘上，恍如第三色的棋子。

“厉害。”他毫不在意地用衣袖抹去脸上的鲜血，笑着投子入盒，“不愧是日向顾问。这直来直去的棋还是你强。”

随后他慢慢起身，朝着日向锦拱拱手：“今夜还算愉快。家族里还有点事，我就先告辞了。”

他说着，双手结印，整个人化作一抹黑影，越过院墙离去。

日向锦目送着他的身影消失，缓缓地伸了个懒腰。

“吃了点亏就待不住了。笑起来再像，到底还是不如他。”

……

宇智波纲信身如鬼魅，很快就离开了日向一族的族地。

他转头回望，脸上还挂着贯用的笑意，然而眼底却一片冰冷。

“那个女人……果然深不可测。”宇智波纲信回想起刚刚在那庭院里的经历，心底还有些惊惧残留不散。

刚刚他施展出了自己神识结合永恒万花筒写轮眼瞳力爆发出的秘术。那是他上次远程点杀奈良鹿久的秘术。

宇智波纲信现在在炼气境界已经进无可进，神识凝炼远超其他炼气圆满，他的这一下杀伐秘术出手对于一般忍者都是绝对的杀招，能够瞬间碾碎精神和魂魄，即使是凝聚了神识的大药，不到筑基也很难抵抗。

刚刚他几乎算是全力出手了，然而碰到日向锦的神识时却好像撞上了礁石的海浪，他的秘术力量瞬间就破碎，施术失败之后甚至还对他的写轮眼造成了一定的伤害。

“团藏这老家伙只怕远远不及日向锦，只不过是个被推到明面上的靶子罢了。”宇智波纲信看得很透彻。

日向锦在阴月那里学了一手雕刻，在这被收割前的数年间一直在锤炼自身的法力和神识。

先前她将修为推到了筑基后期，神识甚至凝炼程度在筑基后期之上，直逼筑基圆满。

她现在虽然法力被阴月收割走了，但一身神识依旧保留了差不多。

在这种状态下，宇智波纲信用他的永恒万花筒瞳术结合炼气圆满的神识想要和日向锦硬碰硬自然是远远不够看。

即使他晋升了筑基境，再施展这道秘术时，也很难对日向锦造成非常强烈的杀伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69184977"  chaptername="第九十三章  白衣与黑衣">加入书签</a>
</div>
