    亚当·莱文的脸上却露出了笑容，他可不是疯婶，拜拉迪恩其实并没有大家想像中那么被动。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ自己出战第四场，如果对面的王重真是一个绝对的强者，那他就一定会应战，不管是为了鼓舞士气还是为了团战作最后的准备。而如果他不敢上，想要求稳，那就证明他也不过如此而已，到时候，即便他能赢下第五场，把战斗拖入团战中，可真正暴露了底牌的也是天京，而不是拜拉迪恩！

    显然，这个王重没有让自己失望。

    至于选择的武器云云，光从那握剑的姿势，亚当·莱文都已经能感觉出对方用剑的熟练度，恐怕不在他的匕之下。

    “亚当·莱文·拜拉迪恩。”一个相当标准的起手礼，绅士的魅力就在于时刻都能拿捏出那种范儿，即便是在将要生死相搏之前，他们的笑容也都是最标准固化的，礼节也永远都是那么一丝不苟：“请指教。”

    “请。”王重的符纹剑已经出鞘，微微斜指向地面，此时疯婶愣愣的看了一眼天讯的人气……已经六百多万了……

    这已经是一流的关注度了，这简直……这一刻，他都不知道该希望王重赢还是输了，赢了，就能愉快的团战了，可是他又要被打脸，这家伙老是跟他对着干。

    场中两人的动作瞬间就定格在了那里，就像是同时化身为了石雕，气息平稳得让你甚至都看不到他们呼吸时胸膛的起伏。

    不同于普通战士所用的符纹剑，亚当的剑有些独特，就像是远古时代欧洲宫廷所用的那种花剑，剑肩又圆又大，剑身却相当细窄，看起来就像是一根大号的缝衣针，细长、柔软，韧性极佳。这样的细剑可不算是主流，并不是因为它不强，而是因为太难掌控，对剑手的灵活、反应各方面要求都相当高！可他又不是刺客的匕，真正强大的欧式古剑流派，除了剑法的灵活刁钻外，还当具备有重剑一样的威力！那是和现在主流的剑道完全不同的路数。

    亚当·莱文在王重的眼里无疑就是一个欧式古剑流派的高手，握剑的动作相当自然，就像是他手臂的延伸。从拔剑的那一瞬间开始，整个人的精气神就已经完全融入了那柄细剑中，充满了霸道的锐气和重金属感，偏偏又还能将这股霸道的气势完全内敛掌控，魂力也在体表笼罩，蓄势待！这可比那些一上场就杀气十足的对手高明了太多。

    王重已经开始感觉到兴奋了，好战的血液总是容易被强大的对手挑逗得澎湃，这是病，但王重完全不想治。

    他的气势也是不断的提升、蓄积，比赛的铃声还未响起，可场上整个气氛都变得热切起来，两个完全处于静止状态的家伙，却让人感觉看到的是两只正在相互龇牙，准备搏命血杀的雄狮！

    “月黑风高杀人夜……抱歉，现在其实晴空万里，只是场上的氛围让我有了这种诡异的感觉。”疯婶已经准备好带节奏了，对王重这种不让人省心的家伙绝对不能嘴软：“双方已经准备就位！虽然王重队长的选择让人吐槽，但包括我在内，所有人现在都是相当的期待！这位王重队长到底是真牛逼还是纯装逼，等到比赛铃声开始，我们就会看到最直接的答案！当然，我个人觉得纯装逼的可能更大一些，这毕竟是顶尖高手过招，差之毫厘失之千里，不要用摇摆职业或者万能武器来解释，一个混搭客串和一个专职玩了一辈子剑的剑客，用屁股想都能知道孰优孰劣！我已经准备好看这位装逼队长被打脸了！”

    “疯婶！黑得这么欢乐，要不要再赌一张桌子？这次你赌几秒？”天讯上有天京的粉丝不乐意了，疯婶这针对得太明显，虽然知道他是想靠这个火，但管你火不火，看你吃桌子才是真爱。

    “呵呵，对一个击败了艾迪加的人来说，赌他几秒输掉这样的话显然是太失礼了。”疯婶的表情相当淡定，虽然吃桌子可以带来人气，但自己的胃可受不了：“要赌也只能赌胜负，我赌天京最终会输掉今天的比赛，这点毫无疑问！如果他们真的能赢，那再吃一张桌子又何妨？加两条板凳配个全套都没问题啊！”

    “切！”

    天讯上顿时一片嘘声，太鸡贼了，明显就是不想赌。两边战队的胜负？即便天京有着格莱和王重，即便这场比赛王重真的赢了，可到了团战里，那也直接等于要面临二打五被围殴的局面，如果先前格莱下重手废了戈登或许还有点戏，现在？就算是天京的铁粉都感觉看不到希望，只能说，期待天京能打出自己的风采、打出自己的水平，多给学院挣点脸面就好。

    “王重队长加油！”天京的待战区中，先前的郁积情绪已经看不到了，格莱已经完成了保底，现在就看王重的了。

    “拜拉迪恩的家伙们准备颤抖吧！”马东的声音相当嚣张，亚当·莱文是什么鬼？吹得再天花乱坠都是个屁！马东对王重有绝对的信心！

    “王重……”斯嘉丽也是暗暗捏紧了拳头，以王重和格莱的实力，随便加入任何一支a+级战队，他们都将立刻拥有真正和s级种子队正面抗衡的实力，甚至将有问鼎冠军的资格！可他们却选择了天京，这是天京的幸运，也是自己的幸运。

    就这样带领大家一路赢下去吧！不管对手是谁，你才是真正的王者！

    “加油！”斯嘉丽悄悄用力的挥了挥拳头。

    叮！

    铃声响起。

    蓄势已久的两人同时启动！

    战士，介乎于重装和刺客之间，是公认最均衡、最全面的职业。

    力量、度、反应，一个真正全能的战士，不应该存在任何短板。

    两人的启动度都相当快，如同矫健的刺客，二十几米的距离，仅只是一瞬间的相互突进就已经碰撞在了一起！

    当！

    电光火石的交手，符纹剑已细剑碰撞出震耳欲聋的金戈之声，战斗正式开始！

    不同于刺客对位时的那种迅疾和凶险，战士的对位，更具力量感和冲击！

    当当当当！

    砰砰砰砰！

    剑对剑、拳对拳、腿对腿！

    上一场和艾迪加战斗时表现得无比灵动的王重，此时竟是力量感十足！贯注满了魂力的双剑碰撞，出刺耳的金戈交击之声。而见缝插针的拳脚碰撞，更是在擂台上震爆出一圈圈肉眼可见的气浪波纹！

    （第一更送到，求一张月票，谢谢！）