    没有再纠结富婆对“低调”这个词的理解问题，李羽惊讶的是程璐的工作居然要调动了。

    分行人力资源部，多么轻松的工作啊，天天摸鱼不香吗？

    “你要调到哪里去啊？”李羽有些好奇。

    他是搞不懂这些有钱人的想法。

    你们都这么有钱了，还在挤占我们普通老百姓的工作资源干嘛呢？

    老老实实做个有钱人不好吗？

    程璐伸手缕了一下耳边的秀发，眼波流转，嘴角突然流露出一丝狡黠。

    也许，自己可以调整一下调动的方向……

    一想到下一次见面时李羽惊讶的表情，程璐就忍不住心里想笑。

    哼哼，这么喜欢开玩笑是吧？

    以后给你安排个任务，每天一个玩笑，还不许重样！

    程璐开心的想着，嘴上却含糊其辞道：“这个暂时还不确定，看领导怎么决定吧……”

    李羽一想也是，在银行上班，经常会出现各种工作调动和轮岗。

    这种调动不是被调动人想去哪里的问题，而是哪里需要人，领导想让你去哪里。

    …………

    “什么？审批人说客户贷款资金用途有问题？我们不是提供建材采购合同了吗？”

    第二天一早，李羽就踩了狗屎。

    伟鑫建筑公司的2000万贷款审批出了岔子，审批人提出一堆质疑。

    苏琳收到审批人审批结果的时候，也很无语。

    根据监管要求，贷款必须要有合理有用，有明确的贷款支付对象。

    但问题是，客户真实的资金需要往往是零零散散的。

    银行贷款审批的流程手续又臭又长，客户不可能每次用款十几万、二十万还要找银行申请一次。

    最后的结果就是大家睁一只眼闭一只眼，客户申请贷款都是一口气往最大的金额申请，同时客户提供一份相应的大金额的交易合同。

    贷款发放后，这笔大额贷款资金会一次性转入交易对手的账户。

    至于后续怎么把资金拿回去，怎么分散使用，那就不是银行需要关心的事情了……

    这种操作俗称“纸面合规”。

    所有银行几乎都是这样做的，属于潜规则。

    审批人把这种潜规则的事情拿到台面上说，就很恶心了。

    关键你还不能正面去反驳，因为对方站在了“监管合规”这个制高点上。

    这就像网上的键盘侠一样，总喜欢站在道德制高点上骂人，让人恶心却又无可奈何……

    “那要补充什么材料吗？”

    摸鱼，李羽是专业的，但是做贷款，他就是门外汉了，遇到这种情况也只能询问苏琳。

    苏琳考虑了一下，随即摇摇头。

    “这不是材料的问题，这种事情没办法公事公办的，只能私下找审批人解决。”

    苏琳微微停顿了一下，又低声说了一句。

    “以前要是遇到这种事情，一般都会找客户，让他们意思一下……”

    华国语言博大精深，意思一下，是什么意思？

    李羽自然是听得懂的。

    但也正因为听得懂，李羽才震惊了。

    窝草，这帮狗娘养的审批人这么黑的吗？

    收烟都满足不了胃口了，居然还伸手要好处费？？

    “这属于犯法了吧！”李羽皱眉。

    他是有底线的人，偶尔开开无伤大雅的玩笑还行，但是触犯法律这种事情，遇到了，他绝对不能置之不理！

    苏琳圆润的脸上表情微微一怔，看到李羽严肃较真的样子，感受到那股独特的男子气息，顿时有种怦然心动的感觉。

    都说，男人只有在认真工作的时候才最有魅力。

    这句话其实不对，男人只有在大权独揽，霸气威严的时候，才是女人最大的毒药。

    有些XX，为什么可以俘获几十个情人？

    是因为特长吗？

    还是因为钱？

    可能有些情人是为了钱，但有些情人本身并不差钱。

    她们之所以心甘情愿做地下情人，就是因为男人权柄在握，能够帮助女人遮风挡雨，让她们获得别人无法给予的安全感。

    此时李羽虽然不存在什么权柄在握，但那种敢于挑战问题的担当和气势已经有了。

    缓了缓波澜起伏的情绪，苏琳也开始为李羽头疼了。

    “如果不能私下解决，确实也没什么好的办法啊。”

    苏琳说着，好像突然想起了什么，迟疑了片刻后，才开口道：

    “要不，你找一下宋佳佳，让她帮忙说说……”

    “宋佳佳？她能搞定审批人？”

    在李羽的印象里，这位小姐们就和自己一样，整天就是摸鱼划水，李羽对她的能力表示怀疑。

    “她搞定不了审批人，但是能搞定马成功啊，她是马成功的小姨子……”，苏琳表情怪异的解释了一句。

    李羽惊呆了。

    居然还有这层关系啊！

    特么的，这小小的市场部，要么是富二代，要么是拆迁小富婆，现在又冒出来一个银行内部的关系户，这关系也太复杂了吧！

    找宋佳佳帮忙？

    这个难办啊，主要是不好意思开口，毕竟她上次搞老鼠仓被自己坑了……

    突然，一条记忆信息闪电般划过脑海，李羽好像是明白了什么，脸色顿时难看起来。

    他没有说话，而是坐回电脑前，打开和陈晓明的聊天记录，一直往前翻。

    几分钟后，李羽关闭了聊天框。

    “呼，原来是这个原因啊……”

    这个世界果然是有因果循环的，自己种下的因，现在遇到了果。

    他这是被人报复了！

    之前陈晓明和李羽聊天，无意间透露了宋佳佳的事情，李羽当时并没有在意宋佳佳是和谁一起做老鼠仓的，刚刚他再次确认了。

    这个人就是她姐姐……

    姐姐亏了钱，姐夫马成功使绊子报仇，一切因果都水落石出了。

    这已经不单纯是找客户“意思一下”就能解决的问题了，李羽现在要考虑的是，马成功到底是怎么想的。

    他是仅仅想恶心一下自己？

    还是有更过分的想法？

    如果是第一种还好办，就当是被疯狗咬一下

    如果是第二种……

    李羽没时间多想，竞聘副主任的时间已经不多了，伟鑫建筑公司的贷款不能耽误。

    他简单收拾了一下，就开车去了分行。

    在路上，他已经把可能出现的场景都模拟了一边。

    走进分行审批部的大门，立刻就感受到了一股压抑的气氛，这里的每一个人都给他一种浑身难受的感觉。

    腐朽，老迈，没有活力，眼神阴沉。

    几乎是一个模板刻出来的。

    在这种大染缸环境下，李羽敢肯定，随便来一个刚毕业的大学生，不用一个月时间就会被这群人同化掉。

    马成功依旧是带着一副金边眼镜，脸颊凹陷，脸色阴沉，像是几个月没睡好一样。

    李羽走过去，也不想和他废话，直奔主题。

    “马经理，伟鑫的贷款是我的，不知道有什么问题？”

    马成功抬了抬眼皮，有些意外的看了李羽一眼。

    看李羽的口气，马成功知道，李羽已经想明白自己为什么卡住贷款了……

    既然大家心照不宣，那事情就好办了。

    “呵呵，小伙子脾气很冲啊，你还年轻，做错了事不要紧，及时改正就行了。”

    马成功脸上露出了微笑，像是教训一个晚辈一样坐在那里说教起来。

    李羽咬了咬牙，强忍着没一拳打死这个恶心的装逼犯。

    他要继续听下去，看看马成功到底想怎么解决两人的矛盾。

    比比叨叨说了一阵，见李羽依然没有任何表示，马成功好像很失望的摇了摇头。

    然后，就见他拿起笔，在一张纸上写了一串手机号。

    “我现在很忙，没时间和你闲扯了，你打这个电话，有什么问题和她沟通吧……”

