    胡蕴之从香港回到上海了。

    他需要一个身份来掩饰自己在上海的活动，茶商是个非常不错的掩护，原先他也想着开一家茶庄的。

    本来上一次回上海就开始操作这件事，后来因为被香港的事情给耽误了，原本谈好的铺子也被别人顶去了。

    他回来之后，只能一切从头再来。

    青年旅社是不能住了，在三马路上的找了一家中惠旅社包了半个月房。

    安顿下来没多久，陆希言就找到他了。

    胡蕴之吓了一跳，他回上海，可还没有主动联络陆希言呢，怎么对方就能准确的知道自己的行踪呢？

    “你被人跟踪，都不知道？”陆希言很喜欢看胡蕴之吃瘪的模样，百看不厌。

    “跟踪，你的人？”胡蕴之确实没察觉，自己的警惕性一直很高，这一路上居然被人跟踪了。

    “老胡，你的警惕性有待提高。”陆希言嘿嘿一笑。

    “别开玩笑，我怎么就没有发现有人跟踪？”胡蕴之很上心的，他都没有发现被人跟踪，这事儿很严重。

    “没什么，我知道你船什么时候到，派人专门守在码头对面的大楼上开了一个房间，望远镜对着你，你当然发现不了。”陆希言解释道。

    “远程监控？”胡蕴之明白自己为什么没有发现自己被跟踪了，“你居然监视我？”

    “不是，简单的测验一下我们的跟踪监视小组的能力，就是一次演习，他们以为你就是个随机挑选的目标，真正知道你身份的只有郭汉杰一个人。”陆希言道，“他专门负责情报方面的具体事务，也是从今往后，他担任你我之间的联络员。”

    “他也知道你的身份？”

    “不知道，但我跟他说，多一条路，多一个朋友，我们能够跟军统合作，为何不能够跟共产党合作呢？”陆希言道。

    “嗯，这个理由倒是可以掩饰我们之间真正的关系。”胡蕴之点了点头。

    “我急着找你，不是有意的戏弄你，是有事情找你。”陆希言正色道，“香港那件事已经过去半个月了，我们对想尽了办法，都没调查到小平安的下落，竹内云子这个女人隐忍多谋，不好对付。”

    坐过一次牢的女人，完全不一样了，什么屈辱都承受过来，内心强大的不可思议。

    “这件事我也有责任，孩子现在什么情况？”

    “一无所知。”

    “正常情况下，日本人已经主动联系你了？”胡蕴之很惊讶。

    “这一次他们可能觉得是奇货可居，跟我们玩起了耐力。”陆希言道，“我不是托你对外曝光了一些信息吗，效果并不理想，日本方面宁愿在国际上丢分，也不肯对这件事做出任何的说明。”

    “这事儿也不难理解，承认了肯定丢人，不承认，反正你也抓不到证据，也拿他没办法。”胡蕴之道，“估计是虱子多了不痒，这点儿丑闻难道比他们在南京的恶行还要泯灭人性吗？”

    “所以，我们得另想办法了。”

    “你有办法了？”

    “有一个，但不成熟，目前来说，还没有一个完整的计划，我需要你的帮助，老胡。”陆希言道。

    “你说，我能做什么？”

    “我打算用日军中一个重要人物来换小平安。”陆希言道。

    “你要绑架日军军官？”胡蕴之吸了一口冷气。

    “没错，不过一般的军官肯定不行，但如果是肩负特殊使命人物的日军军官呢？”陆希言道。

    “这……”胡蕴之道，“这样的人物必定随行众多保镖，而且根本难以近身，万一惊动了日军，我们甚至会功亏一篑。”

    “当然不可能在华界或者日占区了动手了。”

    “目标是谁？”

    “晴气庆胤，他是土肥原贤二的助手，已经秘密来上海，具体有什么任务不知道，但是这两日频繁进出租界，但具体行踪很难掌握。”陆希言道。

    “你都很难掌握行踪，我一个光杆司令能做什么？”

    “我不需要他的具体行踪，我只需要知道他来上海的目的是什么，会见一些什么人。”陆希言道。

    “广撒网，守株待兔？”

    “没错，笨办法，但却是一个不会惊动对手的好办法。”陆希言点了点头。

    “你确定这个计划能成功？”

    “能不能成功，那要看运气，但只要有一线可能，我都要试一试，你我都知道，这救的不仅仅是一个孩子。”陆希言道。

    “嗯，你说的没错，不管咋样，都要试一试。”胡蕴之点了点头，老友唯一的儿子，他怎么可能不想着把救出来呢。

    “能做到吗？”

    “我只能说尽力试试，我在上海这边还有些关系，但不知道还能不能用上。”胡蕴之道。

    “我只需要知道晴气庆胤到上海来做什么，会见什么人，还有会待多长时间。”陆希言道。

    “行，我知道了，但是，你知道的，情报不会是白来的，可能会一大笔钱。”胡蕴之道。

    “钱的问题，你不用担心，只要情报准确，十根金条以内，你都可以做主。”陆希言道。

    “好。”有陆希言这个保证，胡蕴之就胆子大多了。

    ……

    “先生，这个姓胡的能够给我们提供需要的情报吗？”

    “如果是他一个人未必能做到，可你别忘了他身后有一个庞大的上海地下党，这股力量那是深不可测的。”陆希言道。

    “嗯，这倒是，这老蒋剿了人家十年，人家还不是活的好好的，而且越活越壮大。”郭汉杰道，“这共产党真是一群打不死小强，有时候，我真佩服他们，同样是人，为什么差距那么大呢？”

    这是信仰的力量。

    陆希言心里默默的回答了一句。

    这件事，他不打算对军统透露半丝口风，不是不信任邹淮他们，而是稍有不慎，就可能满盘皆输。

    除此之外，还要搞出一点儿动静来。

    八月底。

    公共租界警务处探长谭邵良被枪杀！

    谭邵良早已被认定是投靠了日本的汉奸，所以，他被杀，对外界来说，没有半点儿意外。

    这只是一个开始！

    军统上海站，锄奸行动飓风队又开始行动了，这是报复。

    “死神”小组参与了报复行动，主要是提供情报和掩护撤退，还有拾遗补缺，合作堪称完美。

    飓风队杀人放火，“死神”小组收拾残局，协助飓风队逃离现场以及抹去现场可能留下的痕迹。

    谭邵良是公共租界警务人员，他的死，让不少落水的租界警务人员开始害怕和紧张起来了。

    原来他们披着的这一层黑皮，就算暗中给日本人做点儿事儿，也没有人敢动他们，现在呢？

    这种想法破灭了。

    锄奸队杀起汉奸来，那是好不手软。

    为了自己小命要紧，许多被认为是汉奸的人纷纷登报澄清，划清界限，凡是跟日本方面的有关的职务什么的，统统辞去！

    风声很紧！

    那个前一阵子嚣张的无法无天的“34”号华人特工队，现在龟缩在在虹口区，都不敢踏入租界半步。

    就连沪西越界筑路地区，也少见日本便衣活动了，除非正有不怕死的，白天可能还安全一点儿，到了晚上，街上鬼影子都不见一个。

    军统在上海突然大搞暗杀，对象还是那些汉奸，最恐惧的还是林世群，他很清楚，重庆方面最想除掉的人就是他了！

    中统上海的潜伏的人员几乎被他提供的情报给端掉了，而且他还亲自出面暗中转化了一部人投靠了日本人。

    这些都是他日后的班底，他很清楚，这年头，手里有钱有人，才能有权力，才有价值，否则，屁都不是。

    租界不是日本人想进就能进的，这里面有巨大的利益博弈，英国人虽然过去跟日本人关系不错。

    可是现在日本占领江浙地区，控制了长江入海口，英国人在上海的利益那是大大的受损。

    老牌的日不落帝国当然是有些脾气的，日本现在需要欧美资本主义国家的支持，因为它在北面需要面对一个红色的巨人。

    这也是欧美一直对日本采取绥靖政策的主要原因。

    但是，这个口子在一点儿一点的放开，随着日本人在工部局的话语权越来越强，公共租界面对日趋强硬的日本，越来越抵抗的能力。

    ……

    大西路67号，林公馆。

    “世群，你在重庆那边的时候，可曾听说过‘死神’小组？”林世群的老婆还在乡下，在没有确定安全之前，他虽然给家里报了平安，却没有马上派人把老婆接到上海来。

    正好，这段时间，他跟川岛芳子鬼混在一起。

    林世群生的一张好面皮，又兼得是风度翩翩，要不然川岛芳子也不会看上他了。

    “死神小组，没听说过，你怎么问起这个来了？”

    “最近租界的军统的飓风队和这个不知来历的‘死神’小组闹的很凶，双方好像非常有默契似的，一个杀人，一个善后，工部局和法捕房都拿他们没有丝毫的办法，现场一点儿痕迹都没有，抓都抓不到人。”川岛芳子道，“跟大日本帝国关系不错的朋友都命丧其手，人心惶惶。”

    “难道连目击证人都没有吗？”

    “全都蒙着面，哪来的目击证人？”川岛芳子道。

    “计划周密，训练有素，这是军统行动队的风格，难道那位混世魔王来上海了？”林世群微微一惊。

    “谁，混世魔王？”

    “是军统的一位行动高手，戴雨农手下四大金刚之一，赵立军，人称追命太岁，当年他就在上海搞过暗杀，他手下都是一群心狠手辣的土匪，杀人不眨眼，甚至还以杀人为乐，是一个令人谈之色变的恶魔！”林世群浑身一哆嗦，这赵立军要是冲着他来，那他可就真没安生日子可过了。

    赵立军这个人，川岛芳子也不陌生，不过，他在上海逞威风的那段时间刚好是她天津活动的时候，但是对于赵立军在上海做下的几桩轰动大案她还是知道的。

    传说他喜欢吃活人心肝，当然这都是谣言，真有这样的人，谁敢跟他在一起共事。

    这样一个人要是在上海，那必然会掀起腥风血雨，对日本在上海的统治威胁是巨大的。

    