    柴江是一位很务实的老师，参观完录音棚之后，他当时就开始了第一天的课程，中午都没有安排休息的时间。

    当然，第一天的交流学习，主要是以选歌为主，柴江会根据每一位学员的特色，帮他们分析，以及给出选歌建议，甚至还教他们做时间计划表，分时段地对各自唱功中薄弱的部分，进行专项的练习。

    “怎么今天没见到柴江老师指导杨谦？”

    晚上一起吃了饭，除了杨谦以外的五名学员回到酒店休息，徐英豪和陶明洲因为住在同一间套房，两个人就坐在各自的大床上，聊了起来。

    “杨老师还用指导吗？他都给柴老师打下手，跟半个助教差不多了！”

    陶明洲年纪比较小，对杨谦可以说是非常崇拜的。

    “也是，我本来还想看看杨谦是怎么选歌的，但估计早就选好了，反正他都是唱自己的歌！”

    “柴江老师不是说，让杨老师给我们选一首，到时候大家一起开场唱的歌吗？”

    “这个我真的很期待！不过说起来，第二个环节用学员的歌开场，咱们也算是创历史了吧？之前要么是用导师的歌，要么是很老的歌！”

    “只能说杨老师YYDS了！”

    “陶明洲，你跟杨谦也没差多少啊，怎么一直喊他杨老师？是不是也想让他给你指导一下？”

    徐英豪拉不下脸皮来这么叫，毕竟他比杨谦还要大。

    “肯定想啊，你看宁曼莉老师她组的董环宇，跟杨老师关系那么好，杨老师还帮他改歌。当然，杨老师帮不帮我们改歌倒在其次，关键是要跟杨老师打好关系，柴老师不是说，他不在魔都的时候，会让杨老师带着我们一起练吗？”

    陶明洲说道。

    “也是，不过好像他接下来有几天时间请假，没跟我们一起练。”

    徐英豪说的是杨谦。

    ……

    杨谦确实是请假了，开头这几天，他也早就跟柴江商量过，因为要跟戴羽妮拍毕业照的缘故，他得脱离集体几天时间。

    不过也没有关系，这几天的主要内容还是柴江带着学员们选歌、熟悉歌曲。

    杨谦不存在这方面的问题，他留在录音棚也是干坐着。

    柴江调整一下时间，等他回来再统一指导。

    不过，现在回到润远·外滩名苑，杨谦并不轻松，他看到戴羽妮和妹妹的“杰作”，脑袋都大了。

    “你们捣腾了几天就捣腾了这个？就不能正常地拍毕业照吗？为什么要这么非主流？”

    杨谦看着眼前这套正常人都不穿的服装，还有那个极富年代感的杀马特发型，他哭笑不得地伸手推了推，一副抗拒的表情。

    “哪有非主流？我们只是编了一个霸道总裁穿越现代爱上我的剧情！”

    杨诗涵辩解道。

    “你是不是复习高考的时候又偷偷看小说了？还有，哪里来的霸道总裁，还有杀马特发型的？”

    居然说霸道总裁这样的剧情还不是非主流，杨谦一脸黑线。

    “这不怪我啊！你们那个年代就是这么过来的！哥，你以前都有这样的照片……”

    杨诗涵说了一半，就被杨谦瞪着，把话堵了回去。

    但已经来不及了，戴羽妮听到后，眼睛一亮，惊奇地笑道：

    “真的假的？杨谦你以前还剪过这样的杀马特发型？”

    “我不是剪过那样的发型。以前不是流行那种大头贴吗？我小学的时候跟同学去玩，然后老板就给我们那种杀马特的假发，跟你们这个差不多，可以带着拍的，那时候觉得很好玩，同学怂恿之下，就戴着拍了。”

    杨谦无奈地辩解起来。

    “比我们这个夸张多了，我哥当时带的假发都跟刺猬一样，还五颜六色的！”

    杨诗涵拆台。

    毕竟那时候才小学，杨谦再怎么聪明懂事，也有调皮好玩的时候。

    当然，相比之下，现在她们给杨谦准备的杀马特发型就正常一点了，虽然也有点刺猬、斜刘海，遮住半边眉毛，但至少颜色是黑的，没有大红大绿那么奇葩。

    “这么厉害？涵涵，你手机上有没有？我看看。”

    戴羽妮兴致勃勃地想要看一下杨谦非主流的样子。

    “我现在手机上没有，嫂子，以后回家，我再发给你看。”

    “好啊！”

    戴羽妮和杨诗涵笑嘻嘻地看向了杨谦。

    姑嫂两人都不是很安分的那种性格，杨谦拿她们一点办法都没有。

    “不说那些，涵涵，你先说一下，这些衣服，还有假发，你们葫芦里卖得是什么药？究竟什么样的剧情，拍毕业照要用上这些道具？”

    杨谦无奈地问道。

    “剧情大概是这样的，戴姐姐不是大学毕业吗？还是毕业生中的校花，就在她和同学一起拍毕业照的时候，哥你就从一本霸道总裁的书里穿越过来，书里的背景年份应该是2007年或者附近的一个年份，反正你是一个比较傲娇的霸道总裁，会说什么——女人，你已经成功地引起了我的注意。反正就是说话很中二的那种……”

    杨诗涵兴致勃勃地说起来。

    “拍毕业照，就算你们说要拍定格照片，那也是简单剧情，不用什么对白的吧？”

    杨谦吐槽不能了。

    “要对白啊，不然剧情怎么丰满？而且这些对话会在后期的处理上，用漫画气泡的方式P上去！”

    戴羽妮笑道。

    显然，这个剧本设计她也参与了，虽然灵感是杨诗涵提的，但戴羽妮也想这样玩。

    就是要有这样小型的剧情，这样拍出来的毕业照才有趣，才与众不同啊！

    “因为年代不同，还有霸道总裁的行事风格不同，这样营造出来的反差感，才会看起来比较有意思。”

    杨诗涵继续眉飞色舞地介绍。

    “比如说里面有一个你们在咖啡店里消费的剧情，戴姐姐抱怨咖啡店的音乐不好听，你就很霸气地从口袋里掏出来一个MP3，跟戴姐姐说：换音乐还要找别人吗？有了这个，你就拥有了自己的私人音乐独享。没见过吧？这是我从日本带回来的，只要一节五号电池，就可以响上整整十个小时！”（注1）

    杨诗涵跟变戏法一样，从兜里掏出来一包口香糖，放在桌子上。

    “喂，我们现在都用手机，它已经……”

    戴羽妮很配合地说词，从旁边抓起手机。

    “嘘！女人，不要解释，我都懂。”

    杨诗涵伸出一根细长的手指，压在了戴姐姐的红唇上。

    这两个姑娘，脸上都闪烁着兴奋的光芒。

    “我这个，可是彩屏的。”

    杨诗涵手指挪下来，戳在了口香糖上。

    杨谦的白眼都快翻得自己要晕过去了。

    “这么羞耻的对白，怎么说得出口？”

    杨谦抗拒着。

    “不用你说出口啊！我们这个是定格照片组合的剧情！我们都想好了，你只要嘴角斜四十五度角地笑就行了！”

    杨诗涵信心满满地说道。

    （注1：这段剧情、对白，来自于最近一部神剧《心跳恋爱》，里面穿越的霸道总裁、富家小姐来自郭妮的书《心跳恋爱》，郭妮，就是曾经很红的《天使街23号》、《恶魔的法则》那些女生们看的言情小说的作者……emmm，小寒初中的时候居然也看过，还看过《那小子真帅》。(*/ω＼*)）

