    当这道亮黄色的传送门开启后，随着法力波动接连不断的涌现，大量全副武装的骑士，带着一股极为强烈的威势，出现在了战场后方。

    这些骑士，以一种极快的速度，穿过了这道亮黄色的传送门。当这些骑士穿过了传送门后，速度并没有任何减缓，依旧保持着一种冲锋的趋势，朝着正与魔像傀儡交战的野蛮人生物急速冲去。

    这些骑士的冲锋，伴随着一股极为强烈的气势，誓要把前方阻挡自己的一切事物化为粉碎。冲锋时响亮的马蹄声，以及所引发的地面震动，也让交战之中的野蛮人生物有所察觉，纷纷注意起后方出现的异常景象。

    对于这些全副武装骑士的出现，感受着他们所带起的强烈气势，处在战场最后方的野蛮人生物无不感到一阵胆寒，这些野蛮生物怎么也没有想到，在战斗正为激烈的时候，会出现这样的一群精锐骑士。

    除了早就对此有所了解的法师之外，这群骑士的出现，无疑出乎了所有生物的预料，不少正操控着魔像傀儡的法师，同样也没有预料到这一点，望着这些出现的骑士，不由得愣住了。

    对于出现的这群骑士，感受的最为直观的，自然是战场后方的野蛮生物，随着这些骑士冲锋时所带起的威势，一股直面死亡的恐惧，在战场后方的野蛮人心中蔓延。

    在这股直面死亡的恐惧作用之下，部分野蛮人仿佛回到了最初被法师统治时的状态，一时间被吓得不知所措，但也有部分意志坚定的野蛮人，在此时这股高昂士气的作用之下，紧握手中的武器，主动迎向了前方的骑士。

    由于实力上所存在的差距，这些野蛮生物的结局可想而知。面对高阶骑士的全速冲锋，这些野蛮生物没能做出任何反抗，便失去了自身的性命，甚至没能在这个过程中，让这些骑士冲锋的速度有所减缓。

    最先注意到这群骑士，通过传送门到来的，还是处在前方战斗的英雄塔南。望着后方出现的这群骑士，塔南的意识中，第一次感到了不妙。

    按照自己曾经所习得的经验，塔南立即便开始观察，这些骑士身上所存在的特征。通过自身的这一举动，塔南也有着许多极其重要的发现。

    塔南注意到，这些骑士全身包裹在厚重的盔甲之下，全身上下做好了防护，没有一丝的缝隙存在，就连他们坐下的马匹，身体同样被板甲所覆盖。而这些骑士盔甲表面上附着的图案，也象征了他们原本所属的势力，正是临近布拉卡达的埃拉西亚。

    注意到存在于这些骑士身上的特征，塔南也能够确认下来，出现在此的这些高阶骑士，便是自己在情报中所得知的骑士团。

    按照塔南原本的想法，由于这些骑士在冲锋的过程中，要带起极大的威势，在他们靠近战场的过程中，自己便能够及时注意到发生的异常，从而有时间进行应对。哪怕这些骑士打算在战斗之中发起突袭，所能做到的同样有限。

    但，让塔南所没有想到的是，这些骑士所作出的举动，并非自己所设想的那样，从远处冲锋而来，而是联合了布拉卡达的法师，利用这种特殊的传送门，直接出现在战场后方，禁魔屏障的边缘处。

    随着野蛮人军队进入布拉卡达，这一路战斗的过程中，接连的胜利，早已令塔南不再将魔法算作战斗之中，法师所拥有的实力。

    在塔南看来，有着禁魔球的独特效果，法师们只能拿出魔法以外的事物，同自己进行战斗，任何种类的魔法，都无法令一场战局发生改变。

    但，让塔南所没有想到的是，当法师联合了埃拉西亚的骑士后，能够利用法术，在禁魔屏障以外的地方，做到这等地步，让大量骑士瞬间以突袭的方式加入战场。

    通过自身的感知，塔南能够意识到，这些骑士所具有的实力。在众多优良装备的作用下，这些埃拉西亚当中最为精锐的骑士，能够展现出极为强大的力量。

    这些强大骑士的冲锋，轻易便撕开了后方野蛮生物的阵型，严重影响了战斗之中野蛮生物的士气，没有任何一名野蛮生物，愿意去阻挡冲锋状态下的骑士。

    不光是战场后方的野蛮生物，当这些骑士出现后，前方与魔像傀儡进行战斗的野蛮人军队，同样也受到了影响，没有任何办法专心面对眼前的敌人，需要时刻防备来自后方的威胁。

    一时间，整个野蛮人军队的士气，都因为出现的这些骑士，而受到了极大影响。在战斗之中，野蛮生物不复之前的英勇，而变得畏首畏尾，不敢拿出自身的全部实力。

    面对这样的情况，塔南在第一时间便做出了自身的应对，不再继续与前方的魔像傀儡战斗，而是来到战场后方，与其他野蛮人将领一同与这些骑士进行战斗。

    通过手下野蛮生物的反应，塔南已然意识到，如果不尽早将战场后方的骑士消灭，整场战斗最终会走向失败。

    在这种时刻，塔南也顾不上再和之前那样，与比蒙巨兽一同迎战实力强大的水晶龙，天生英雄的身份，给予了塔南极为强大的实力，能够与传奇生物一同作战。

    塔南相信，在自己的全力出手之下，要不了多久，便能够将后方出现的骑士全部消灭。

    然而，当塔南加入到后方的战场后，情况却完全出乎了他的预料。塔南的到来，自然也引起了场中那些骑士的注意。

    意识到塔南此时的想法，这些骑士不再靠着自身的强大实力，与后方的野蛮生物进行战斗，而是将自身的优势发挥到极限，开始在战场后方迂回，重新拉开距离，接着便再度发起冲锋。

    即便是实力极为强大的塔南，同样无法正面承受高阶骑士的全速冲锋，一时间只能选择退让。