    “文明不断增长和扩张，但是宇宙中的物质总量保持不变。”陆熵喃喃自语道。

    现在虽然是在交战，但异宇宙那边的文明貌似并不怎么给力，除了之前用黑洞吸收蜂群投放到异宇宙的中子粒子外，也就再没有了其他的动静。

    也不知道异宇宙那边的文明是被杀了，还是为了什么新战略而在蓄势待发的准备。

    蜂群网络中，一只行星生物奇怪地问：“这是新的战略？”

    陆熵习惯性摇摇头, 答复道：“不，只是一次有感而发。”

    说着，陆熵陷入了回忆，对行星生物道：“主宇宙中，蜂群从伏索提丝星系出发，随着发展而不断增长和扩张，指数级递增的获得更多宇宙物质的支配权，现在又开始向异宇宙展开物质掠夺，真不知道蜂群未来会是一副什么样子。”

    虽说已经有些年头，但陆熵感觉一切就仿佛还发生在昨天似的，作为巴别塔蜂群崛起的直接参与者，陆熵见证了蜂群如何从一个微不足道的星球，一步步成长到如今。

    按照蜂群发展的轨迹可以推断，文明越是进步，盘踞的区域范围就会越庞大，掌控的物质资源也就越多。

    行星生物道：“质量保持不变这一观点，我是反对的。”

    “如果质量不变，那么一切最开始的质量又是从哪里来？这完全不符合逻辑。”

    如果一切打从一开始就不存在，那么现在的一切又是从何而来？

    这样就会引申出两种推论。

    第一种，一切从一开始就存在, 没有理由, 没有因果, 没有先后顺序，所有的物质天然的就存在于宇宙中, 询问物质为何如此突兀的存在, 就和询问宇宙为何会诞生一样。

    第二种，一切原来不存在，绝对的虚无，然后在虚无中诞生出了存在，再然后，最初的存在孕育出了如今的一切。

    很显然，行星生物相信的是第二种，一切从虚无中诞生。

    这是一个没什么难度的逻辑问题，陆熵很简单就理解了全部。

    陆熵道：“你是想说，质量是存在着无中生有的可能性？质量守恒可以被打破？有没有什么证据能证明你的观点？我不喜欢随口胡诌，那样没意义。”

    行星生物答复：“证据还在寻找中，如果能够发现负质量，‘虚无造就一切的假说’得到证实。”

    “有什么需要就和我说，如果你的这种假说得以验证，那么蜂群以后的战略方针就有必要作出改变了。”陆熵道。

    正所谓，朝闻道，夕死可矣，陆熵最大的乐趣就是揭开宇宙规则裙子的一角，然后把头探进去看看藏着什么奥秘。

    宇宙为何诞生？生命为何出现？人生意义又是啥？个体意志在死亡后是否能获得绝对自由？……

    研究这些问题，远比去纠结什么爱恨情仇要有意思多了。

    就在陆熵胡思乱想之际，蜂群网络中再一次传播出对异常状况的警报。

    警报！异常状况！

    异宇宙中的文明作出了反击。

    这一次，和上一次有了明显的不同之处, 蜂群用灵能送入异宇宙的那些中子物质，正不断的神秘消失。

    陆熵皱起眉头，没有着急下定论，而是向行星生物们询问信息：“把引力波的浮动数据给我看看。”

    不多时，陆熵就从行星生物那里要到了异宇宙中的引力波数据。

    虽然物质规则不同，异宇宙那边的物质对于巴别塔蜂群来讲，就和暗物质差不多，能够获取的信息极为有限，但仅是凭引力的话，也还是能知晓一些信息。

    从引力波大幅度缩小来看，进入异宇宙的那些中子粒子，是真正意义上的消失了。

    并不是正反物质的湮灭，物质湮灭是两颗粒子相遇后，电性相反的粒子彼此中和，沉入虚空量子海，然后置换出一对高能级的伽马光子，是质能完全释放的一种方式。

    物质湮灭的质量不会改变，只是质量转变成了能量，一克物质转变为一克能量后表现的时空弯曲也还是一克。

    然而现在，异宇宙的中子粒子是消失了，没有连一点残渣的消失了，一克的质量陡然间变成了零质量。

    “怎么办？”

    “不慌，应该是异宇宙那端，有文明把中子都拿转移走并进行了转化，改变中子的夸克结构，把粒子都转变成质子，试试看。”

    问，如何让一片区域中的质量消失？

    答案很简单，把质量拿走了，这片区域的质量也就不存在了。

    虽然陆熵没搞懂，异宇宙的未知文明，是通过什么方式，把行星生物们用灵能保护的中子都摆脱控制都转移走，但逻辑应该是没啥大毛病。

    还不等陆熵多做思考，他又突然收到了维持小宇宙时空结构的行星生物发来的汇报。

    汇报内容是，当前行星生物这个用于进攻异宇宙的桥头堡小宇宙，它的质量正在不断的衰减着！

    “怎么回事？质量怎么消失的？”陆熵立即询问汇报的行星生物。

    小宇宙质量衰减背后蕴含的信息太过骇人，这说明异宇宙那边正在像蜂群这样，掠取宇宙的质量，只不过蜂群掠取的对象是异宇宙，而异宇宙的未知文明掠取的对象是蜂群这个作为进攻桥头堡的小宇宙！

    “不知道，质量的衰减是通过小宇宙的时空变化观察到的。”

    ……

    异宇宙中，一颗很小的光源停驻于那个不断吞噬物质区域边缘。

    尽管这片区域随着吞噬质量的增加，似乎一直在不断的以超光速扩大范围，但一个渺小的光源，却始终能保持在这区域的边缘地带。

    虚空中，弥散的量子在跃动，远方的生命体在向光源发出询问。

    “灾害类型……”

    【稳定区外种族入侵。】光源如此给予答复。

    “灾害结构……”

    彼端的生命体再次向光源发来询问，光源答复：【配合模式，由至少一个以上的种族正在破坏稳定区的结构，向长老会申请最终裁决，归零打击……】

    远端的生命体给出批准：“长老会批准了，动作要快，不要留下痕迹，虚空海的躁动越发猛烈了。”

    量子跃动，获得申请批准的光源，联系上了飘荡在浮云海的归零仪，把筹集到的坐标信息以及长老会的执行批准，一并交予归零仪。

    归零仪给出答复：【接受决议……执行决议……归零打击议案启动……】

    【侦测坐标……确定坐标……坐标重复校对……锁定……归零打击执行中……开始进入启动倒计时阶段……】

