    偌大的宫殿内，冷冷清清的。

    大长公主坐在塌上，眼睛无神地望着窗外，不知道在想什么。

    长乐公主气得直跺脚：“姑姑，你倒是解释一句啊！”

    玄野和罗城站在一旁，默默地看着。

    大长公主淡淡道：“人都死了，还有什么好解释的。”

    “看你不解释，大家都会以为是你害死的驸马啊！”长乐公主气道；

    “本就和我有关，若是他不娶我，就没有今日之劫了，这么算，确实是我害得他，也没说错。”大长公主自嘲一笑。

    玄野眉头一挑。

    她离京之前，大长公主可没有这般悲观，这段时间，发生了什么？

    “话不能这么说。”

    罗城开口道：“人命关天，大长公主您虽然不愿计较，可老夫人却想要个交代，您这样什么都不说，大家真的会误会你杀了驸马的。

    直接杀死，还是牵连致死，是有着本质的区别的！

    您就算不在意，但关心您的人在意啊！

    不说长乐公主和皇上，单说您身为大长公主，本就是一宫表率，是天下女子的典范。

    您的一举一动，被全天下女子所关注着，那些敬佩您，崇尚您的人，若是知道你杀了人，她们又会是何等的心情？

    您不是为自己辩解，是为天下所有关心你的人辩解！”

    长乐公主一脸惊奇的看着罗城，似乎是第一次见到他一样。

    看着罗城是个很稳重的人，没想到嘴皮子竟然这里利索，能说会道的！

    大长公主终于转过了头，眼神定定的看着罗城：“你是罗家那个小子。”

    罗城拱了拱手：“顺天府通判罗城见过大长公主！”

    “顺天府通判。”大长公主笑了。

    长乐公主见状，心中微微松了口气。

    “玄世子，听说你闯过了惩戒塔，还贩卖起了丹药，京城权贵们找你找的都要发疯了，怎么也来我这小庙了？”大长公主又看向了玄野。

    “这些都是小事，不足挂齿，大长公主可还记得上次买的那药粉？我现在有了更好的丹药，还想要和您合作一把呢，您现在这样子，倒是让我觉得像是找错人了。”玄野浅浅笑着。

    “丹药的效果确实要比寻常的药要好一点。”大长公主想了想，沉思道：“太子那般看重你，这生意，还是和他去做吧！”

    玄野皱眉。

    长乐公主不满道：“姑姑！我知道你和驸马没什么感情的，别人说你们甜如蜜都是假的，不过就是死了个驸马，你也得振作啊！”

    “别乱说！”

    玄野拦了长乐公主一下，眼神扫向了门外，那几个在偷听的负责此案的三司官员，一个个都仰头望天，像是什么都没有听到一样。

    “我，哎呀！我就是不想看那个老虔婆这么诬陷你嘛！”长乐也知道自己说错话了，嘴硬着道：“姑姑！你这样什么都不说，谁也帮不了你啊！你解释一句，只要你解释一句，我们就能帮你找到证据！”

    大长公主淡淡道：“人不是我杀的！”

    “我就知道不是你杀的！”长乐公主高兴的跳了起来。

    罗城看向了大长公主：“不是您杀的，您为何不辩解，莫非害死驸马之人您知道？有意包庇他？”

    “罗城！你在胡说什么！”长乐公主不乐意了，恨不得跳上去哐哐打罗城两拳。

    “大长公主，您能将驸马死之前发生的事情讲一下吗？”玄野轻声问道；

    大长公主叹了口气，娓娓道来：“那日，驸马来找我要钱，我观他风尘仆仆颇有些狼狈的样子，便想要留他吃个晚饭，打算着问问他最近这些日子都在忙什么，没想到，饭还没有吃完，人就过去了！”

    玄野看着大长公主的模样，好似没有说谎，便又道：“老夫人说亲眼看到你下药了......”

    “我确实下药了！”大长公主打断了玄野的话：“但不是那致死的药，不过就是一些调理身体的，我自己也吃了！”

    大长公主身上少了几分皇家的凌厉和倨傲，多了一份颓丧，和温柔。

    玄野想了想，说：“驸马的尸体可以让我们见一见吗？”

    大长公主指了指门外：“自那人敲响了登闻鼓之后，驸马尸体便被三司带走了，现在应当是在都察院呢！”

    玄野望了眼外面，三司的人已经离开了。

    “大长公主殿下，您那药能让我看一下吗？或是那碗服用的汤。”玄野沉声问着；

    “都已经被三司的人带走了！”大长公主身后的丫鬟说道；

    玄野的眼神在四周扫了一圈，最后又落在了大长公主身上，鼻尖轻嗅了一下，若有所思、

    长乐公主茫然的看着玄野和罗城：“那我们现在，要去都察院吗？”

    玄野点了点头，表情有些凝重的看向了罗城。

    罗城沉重的点了点头。

    大长公主坐在原地没有动，甚至他们离开，都没有让她动一下。

    长乐公主想说什么，但是看她这样子，深深的叹了口气，转身去追玄野了。

    “等等我！”

    长乐公主脚步匆忙，追的气喘吁吁：“你们在打什么哑谜啊，发现什么了？怎么我什么都没看到呢？我姑姑也没说什么啊！不过她说了自己是清白的，玄野！罗城！你们都听到了啊！一定要为我皇姑姑洗清身上的污水！”

    身后长乐公主在追，罗城瞥向了玄野：“你闻到了？”

    玄野轻轻点头：“七生香。”

    罗城表情凝重：“宫殿内那气味和当初那给周琪下药的小妾身上的气息一样。”

    “你怀疑大长公主吗？”玄野问。

    罗城摇了摇头：“在没有更多的证据之前，我不会随便怀疑一个人。”

    “你们在说什么啊！”长乐公主总算是追上了：“怀疑谁？”

    “谁也没有！”罗城摇了摇头。

    可长乐公主就是不信，她瞪着玄野：“你说！”

    “怀疑你！”

    玄野没好气道：“大长公主自己都不着急，你看看你！跑来跑去一点淑女的样子都没有，咋咋呼呼的，你这样的，幸亏是受宠，不然......早被人吞的骨头都不剩了！”

