    “是这样的...”

    丰灵晔为心海讲述了自己昨晚所做的一些事情，着重讲述自己所看到的那些公文。

    心海在听清丰灵晔所讲述的内容时，吃了一惊的同时，收起了先前的紧张情绪，进入到了工作状态。

    “他们的安排与我预料的地三十五条，与二十七条差不多。”

    心海沉吟片刻，这才有些犹豫地开口道：“不知道那批物资能否取出, 交给我们。”

    说完察觉到自己的话语有些不妥，她赶忙解释道：“请不要误会，我不是在命令你，只是现在岛上真的很需要物资，不管是粮草、衣物、军械、草药...都非常缺。

    这些物资都是你个人所得收获，我们无权安排, 只希望你能拿出来与海祇岛交易。”

    说着, 心海取出了一枚用木盒精心包装的珍珠。

    “这是珊瑚真珠，与普通的珊瑚珍珠相比, 蕴含有特殊的力量，对修炼还是疗伤都有奇效。”

    丰灵晔好奇的拿起那枚珍珠，放在眼前端详。

    他在这上面感受到了一股非常淡薄的熟悉气息，与珊瑚宫的基底，那几片巨大贝壳同源的气息。

    珊瑚珍珠之前他听五郎讲过，是海祇岛特有的珊瑚所生产出的珍珠，比普通珍珠要珍贵神奇许多。

    珊瑚的寿命极长，前世就听说有珊瑚存活了四千多年，放到这个拥有神明的奇幻世界之中，恐怕还会有存活更久的珊瑚。而这些经历过漫长岁月的珊瑚，总会有那么几个，是被大蛇从渊海之下带出来的。

    本就奇特的珊瑚在吸收了大蛇散落的鲜血之后，孕育出了如今的珊瑚真珠。

    “生产这种珊瑚真珠的珊瑚树，旁边是否有和珊瑚宫下类似的贝壳存在。”

    丰灵晔并未亲眼见过珊瑚珍珠的孕育环境，只能猜测着道。

    心海点点头, “准确的说, 它就是生长在贝壳上的珊瑚所孕育出的珍珠。

    这是海祈大御神的馈赠。”

    丰灵晔了然, 顺手将这枚珊瑚真珠收进背包, 对着心海说道：“那就以比市面上低出三成的价格卖给海祇岛好了。

    另外，我愿意将其中的一半，以战利品的名义无偿捐赠给反抗军。”

    “这不行。”心海很是郑重的拒绝。

    “赏罚分明，这是军中的原则。你愿意将这些战利品出售给海祇岛，我就已经很感激了，要是再让你损失利益.....总之就是绝对不行！”

    丰灵晔没想到心海的态度竟会如此坚决，也没坚持。

    “那就按照你的安排好了。”

    见丰灵晔不再坚持，心海也是暗暗松了一口气。

    这是原则性问题，是底线，不能被触碰，即便是她自己也不行。

    今天丰灵晔愿意主动捐出自己所得，明天可能就会有人借着这个由头引发事端，威胁那些普通人或士兵。

    眼狩令让不少人远离鸣神岛，加入到了反抗军，这也难免会导致反抗军中鱼龙混杂，俗话说得好，知人知面不知心, 从最坏的方面考虑, 这种事情必须要杜绝。

    与心海商议了一番价格, 丰灵晔极力压价, 心海坚决反对，两人经过一番拉扯，最终以稻妻的市场价八成回收。

    说是八成，还省下来一大笔运输费用以及劳动力。

    “海祇岛物资匮乏，有了这批物资支援，大家的生活也会好过许多。”

    “岛上的物资这么匮乏吗？”

    从他来到海祇岛前，心海就在因为这件事而奔波，现在依旧在为这件事情苦恼。

    心海叹了一口气，有些失落道：“海祇岛不事生产，很多时候都是通过交易，获取日产所需。

    海祇岛所出品的珊瑚珍珠一直都备受各国商人青睐，只是眼狩令与锁国，让现在的海祇岛处境尴尬，就算有人开始尝试耕地，短时间内也难以有所建树。”

    这个话题有些沉重，丰灵晔是那种就算自己活的一地鸡毛，也见不得人间疾苦的人，当即他就开口道：“那我就不打扰了。”

    看不得，就不看了。

    “嗯。”心海点头，目送着丰灵晔离去，房间内再次只剩下她一个人时，她又趴回到了桌子上。

    ..........

    另一边，大名鼎鼎的旅行者却是遇到了麻烦。

    在托马的帮忙下，荧成功登记，能够在离岛上自由活动，还帮助商会解决了纠纷。

    接下了来自神里大小姐的考验，一切都很顺利，知道她们想要离开离岛的时候。

    只拥有离岛行动权的她们，不出意外的被拦了下来，又因为某人的某次行动，勘定奉行所的戒备提升了不止一个等级，多了许多繁琐的审查流程。

    因为流程过于繁琐，手底下的人就不想太照搬去干，一般看起来不是什么大人物的，不是大事的，就懒得往上通报。

    于是乎，纵横大陆的旅行者就被挡到了门外。

    “喂，为什么不让我们进去，勘定奉行所不就是处理事物的吗！”

    派蒙大喊着，可守卫却是面色不改，敷衍的话语也同样不改。

    “你们是外乡人，肯定通不过接下来的几轮审查，还是省点功夫，老老实实在离岛上呆着吧。”

    派蒙气得跳脚，却又无可奈何。

    她们就这样被堵在了连勘定奉行所的大门前，连大门都进不去，更别说见到柊慎介，与柊大小姐结缘，帮她送信了。

    “怎么办啊旅行者，我们难道就要因为连大门都进不去这种原因止步于此了吗？”

    见那门卫软硬不吃，派蒙也无奈了，失落的连飘在半空中的力气都没了。

    “不会止步于此的。”

    荧透过大门，看向内里，一名名士兵面色肃杀的来回巡逻，比起勘定奉行所，这里更像是军营。

    “旅行者你有办法了吗？”

    派蒙见荧说的如此肯定，仿佛一下子活了过来，一个咸鱼翻身凑到了荧的面前。

    一双大眼睛扑闪扑闪的，满是期待与佩服。

    面对这样的派蒙，荧不好意思地扭过头去。

    “并...并没有想到办法。”

    “啊，你不会是想.....”

    说到一半，派蒙就捂住了自己的嘴巴，警惕看了一眼四周，见到没有人关注这边，才松了一口气，放下了手。

