    姜芃姬怔了一下，神秘道，“智硬便是脑子方面有关的病症，顽固难除，极难根治。”

    风瑾起初还有些不解，然而联想之前姜芃姬的话，他倏地明白这丫头又在嘲讽人了。

    虽说这个时代君权越没有威严，受到世家大族的各方面掣肘，但说到底还是九五之尊。

    风瑾也没多大年纪，却十分有威严地训诫一句，“念兰亭年纪小，还不懂事，这些话就当童言无忌，听听也无妨，但以后若是入了官场，还是这般口无遮拦，有的是人给你穿小鞋。”

    对于这点，柳珩自然是愿意举双手双脚赞成的，自家堂弟如此狂放不羁，他这个当堂兄的十分担心啊。

    原本想要等回家了，私底下好好教训，不过风瑾主动点出来，也省了他和姜芃姬磨嘴皮子。

    姜芃姬笑而不语，她根本没有所谓入官场的概念，对此也不在意。

    之后风瑾刻意问了些学业上的问题，倒也不难，姜芃姬靠着柳兰亭的记忆就能对答七成。

    话锋一转，风瑾突然对柳珩说道，“恕我直言，族学虽然不差，但兰亭继续在此学习，恐怕要被耽误。”

    族学本身就是一项短期没有回报的大投资，跟个无底洞一样，大多也是为了照顾那些囊中羞涩的贫困族人，请来的夫子给孩子启蒙足以，但想要进一步深造，却还需要到外头求学。

    姜芃姬说，“本来也没在族学学过几日，平日里都是请了西席在家教导的。不过我天资愚钝，愧对夫子谆谆教导，不仅没学到夫子几分精髓，还让怀瑜见笑了。”

    柳珩在一旁听着，对风瑾的话十分赞同，他一向觉得自家堂弟聪慧懂事，只是性格略略内敛，不爱与人交谈玩耍。

    现在学业平平，肯定是以前的族学经历和后来的夫子教导不力。

    风瑾继续问，“不知道府上请的夫子是哪一位？”

    姜芃姬不解，不过没等他回答，柳珩先说了，“是魏渊，魏功曹。”

    姜芃姬现在的夫子姓魏，单名一个渊。

    柳兰亭的记忆中，这位夫子相当严厉，一点儿错误都有可能被申饬，那个小姑娘蛮怕这位夫子的。

    “怪不得，原来是魏渊先生……”风瑾听后，一副原来如此的表情。

    他年纪不大，但对现在有名的儒生学士都是如数家珍，更别说魏渊这样有才能，却因为性格原因罢官走人的烈性文人，那位在他眼中可是个妙人，一言不合就炒上司。

    他直言不讳，摇头道，“魏渊先生有才不假，但并不适合兰亭，若是可以的话，还是另择良师为妙。”

    仅凭那一夜的相处，风瑾就看得出来，姜芃姬绝对不是可以安于现状的人，跟着古板严苛的魏渊学习，这对师徒早晚会因为意见不合或者其他原因闹僵，除非有一方愿意退让。

    不过这有可能？

    魏功曹生性倔强刚烈，连自己的上峰说炒就炒，更别说柳兰亭只是他的学生。

    “另择良师？”

    柳珩似乎没想到风瑾会说这样的话，顿时有些为难起来。

    这时代，一日为师，终身为父的话可不是嘴上说一说那么简单，反观姜芃姬则没多少表情。

    风瑾笑道，“渊镜先生在琅琊郡开设书院，兰亭若是有意，可以去试一试。”

    “渊镜先生？”柳珩脸上先是惊讶，然后冒出压制不住的喜色，“怀瑜此话可当真？”

    姜芃姬在一旁默默听着，脑海中跳出和渊镜先生有关的资料。

    说起来，这也是个设定十分汤姆苏的男神，东庆乃至其他四国闺中少女的梦中情人。

    渊镜先生，东庆当世大儒。

    生来伴有祥瑞异象，幼年的经历更不平凡，七岁遇仙，得仙人抚顶灌灵，为其洗髓伐骨。

    未及弱冠，已然上通天文，下晓地理，五行八卦、奇门遁甲无一不精，琴棋书画、诗词歌赋随手拈来，甚至精通农田水利，晓得经商兵略，活脱脱是个会走的妖孽。

    这位大儒真正一战成名还是在八年前，舌战北疆三族来使，据理力争，硬生生要回三城不说，还将和谈的来使说得吐血三升，回去静养没几天就死了……真的是一张嘴巴说死人！

    至此，一战扬名！

    姜芃姬这里默默吃瓜看戏的时候，柳珩堂兄又有些无措紧张。

    “倒不是我不信兰亭，只是她年纪小，之前还被族学耽误了四年，后来请了魏渊先生在家中教导，可终究落下不少课业，学业方面恐怕不能尽如人意，这样如何能入渊镜先生门下？”

    渊镜先生就这么一位，但想要跟着他学习的学子却能从东庆排队到西昌，僧多粥少啊。

    渊镜先生的迷弟迷妹团战斗力太可怕，小身板的兰亭怎么能过五关斩六将，最终拜入渊镜先生门下？

    柳珩虽然偏向自家堂弟，但也知道她想要抢到一个名额有多么不切实际。

    不过，如果真的可以拜入渊镜先生门下，那好处也是杠杠的，够他家堂弟受益终身了。

    风瑾意味深长地看着姜芃姬，“旁人的话，我倒没多少把握，可若是兰亭去了，只需报上家门，渊镜先生肯定会给几分薄面。即使不收入门下，也能在学堂安心学习。”

    “家父家母与渊镜先生有旧？”柳兰亭的记忆力，可没有这么一茬。

    风瑾也是偶然从父亲口中听到这话的，“与令堂有些渊源。”

    据说渊镜先生早年曾有一段时间十分穷困潦倒，且又是寒门子弟，险些因为生活问题无法继续求学。后来在风雪弥漫的深冬，偶遇之后的柳佘之妻，受到对方银钱资助。

    渊镜先生推了旁人的帮助，却唯独接下柳兰亭母亲的钱，令人疑惑。

    当然，就算再怎么疑惑，他们也不会想歪，以为渊镜先生有啥恋、童癖啥的。

    当时的渊镜先生已经是弱冠青年，而柳兰亭的母亲才是六七岁的小奶娃。

    “……不过，令堂当真见识不凡，只说今日银钱只为换一个来日承诺——假如哪天渊镜先生名扬天下，待来日，希望先生能指点她膝下儿女一二……这话当真令人忍俊不禁……”

    一个六岁的小女娃对着弱冠青年说这话，那场景想想都觉得萌呆了。