    看到千仞雪走来，蓝巳当即流露出当前年龄段应有的慌乱神情，先是微愣了愣神，脸上流露出一抹腼腆，然后手足无措、语无伦次的道：“那个...小姐，你好，我叫蓝巳....刚才....不好意思，刚刚因为.......”

    瞧着蓝巳这幅缅甸而又慌乱的模样，千仞雪再次上下打量了蓝巳一番，心中掠过一抹得意的同时，玉手掩住红唇，噗哧一声，笑了起来，指了指坑洞内已经死翘翘的噬魂魔蛛，笑吟吟道：“你是想说，你在追杀这头噬魂魔蛛，然后不小心将它驱赶到我吸收魂环的地方，险些打扰到我，对吧。”

    对于自己相貌，千仞雪还是十分自信的，她自问除了那个女人外，没有任何一个女子的相貌，能与自己相提并论。而蓝巳只是个情窦初开的少年，见识到自己的美貌后，露出害羞慌乱的神情，并不为奇。

    “就是这么个意思。实在抱歉。”蓝巳身体笔直站立，微微鞠躬，并未起身。

    见蓝巳‘诚恳’道歉，千仞雪美丽的俏脸，掀起一抹不察觉的弧度，颔首笑道：“你又不是故意的，噬魂魔蛛也没伤害到我，况且在我吸收魂环这段时间，你还帮我护法，这件事咱们就当两清了。”

    说着，千仞雪走至噬魂魔蛛身旁，随口问道：“你是叫蓝巳对吧，如果我猜的没错，你魂力已经达到三十级，是打算利用吸收这头噬魂魔蛛形成的魂环吧。”

    “是的。”蓝巳缓缓点头，站至千仞雪身旁。

    “我劝你还是不要这样做，你以三十级的实力能杀死它，我承认你很厉害，可是这头魂兽的年限早已超过两千年，介于两千年到两千五百年之间，这大大超出第三魂环的承受年限，冒然吸收你会被它魂环内的庞大能量给撑爆。”千仞雪轻叹一声，劝阻道。

    在知晓蓝巳拥有双生武魂后，外加给她的印象还不错，千仞雪心中不由得起了爱才之心。如果可以的话，她并不希望这个拥有双生武魂的天才夭折。

    “我知道。”蓝巳郑重道。

    “那你还....”千仞雪皱起好看的眉梢，话未说完，又听蓝巳说：“我知道你是好意，但在我看来危险与机遇往往是并存的，而且那第三魂环的极限仅仅只是适用于普通人。”

    “我曾阅读不过不少关于魂师吸收魂环的理论，在我看来，魂师所能吸收魂环的最大年限，跟魂师本身的身体素质强度有关，体质越强，那么所能承受的魂环年限就越强，这也是为何随着修为增高，所能吸收的魂环年限也会增高的原因，因为你的身体素质随着魂力的提升，在不断增强。”

    “而我从小就对于锤炼体质格外重视，我的第一魂环是一头四百一十年到四百三十年的赤羽鹰，第二魂环是一头年限达到九百年的分影兽，这都超过了魂师界所知的极限，所以我有信心。”

    千仞雪听后连连点头，不禁又问：“你的老师是谁？”

    “我自己。”蓝巳笑吟吟道。

    “呸，不愿说就不说，我还不稀罕知道呢。”千仞雪也是难得放松了起来，撇了撇嘴。

    “说了这么多还不知道你叫什么呢？总不能一直小姐小姐的叫你吧！”蓝巳抬眼看了看逐渐暗下来的夜色，盘坐到噬魂魔蛛尸体旁，问千仞雪。

    千仞雪略微沉思，半晌后，缓缓开口：“冷雪。”她报出了假名。

    “冷雪？”蓝巳眉头不着痕迹的挑了挑，莞尔笑道：“很适合你。”

    “为什么？”千仞雪好奇的问道。

    “你那么漂亮，肌肤跟雪一样白，外加又很高冷，冷雪、冷雪，说的不就是你么？”蓝巳微笑道。

    “你这家伙倒是有趣。”千仞雪嘴角掀起一抹笑意，忽的神色一振，沉声道：“你真的打算吸收这枚魂环？”

    蓝巳缓缓点头。

    “你就不担心我趁你吸收魂环的时候，加害于你？”千仞雪目光看向盘坐在噬魂魔蛛旁，正打算吸收魂环的蓝巳。

    “要说不担心，那肯定是不可能的，可我只是一位小小的准魂尊，而你是魂帝，你若想杀我，随便一个万年魂技就能将我秒杀。更何况，先前我已经道过歉了，你也原谅我了，我看你也不像是一个滥杀无辜的人。在没有矛盾的情况下，不会对我出手。”蓝巳摊了摊手。

    “这可说不准，万一你看错我了呢？”千仞雪玉手掩住红唇，嘴角微微上扬。

    “那我也只能自认倒霉了，打又打不过，逃也逃不了。”蓝巳满脸无奈。

    “那好吧，你赢了，在你吸收魂环前，我想问你最后一个问题？”千仞雪道。

    “问吧问吧，搞得好像生离死别一样。”蓝巳撇了撇嘴。

    “你可别不识好人心，我是想问你家在哪，万一你被噬魂魔蛛的魂环撑爆了，我也好叫你父母来给你收尸。”千仞雪没好气的瞪视蓝巳。

    “这你大可放心，我父母早就去世了，不过你若是想知道知道我身世，直接到西北方向一千里处的诺丁城去打听就行，反正也不是什么见不得人的事情。”一边说着，蓝巳闭上了眼睛，运转至圣乾坤功与五雷天心诀，开始吸收魂环。

    他嘴上说的轻松，实际上心中也很是没底，面对年限超过两千年，甚至达到两年五百年的噬魂魔蛛，说有十成的把握，那肯定是假的，不过既然原著唐三凭借着一部玄天功都能吸收年限超过两千年的人面魔蛛。他身怀两大相辅相成的顶级功法，若是还办不到，那可就真不如死了算了，又何谈变强？何谈在所能达到的境界无敌。

    看着蓝巳进入吸收魂环的修炼状态，千仞雪脸上笑容逐渐收敛，沉寂片刻，忽的开口，空灵悦耳的声音，让得人心灵有种被洗涤地奇异感觉。

    “出来吧。”

    随着少女声音的落下，一胖一瘦两道黑影，忽然诡异的从其身后一处大树之中出现，这两个黑影正是秘密保护千仞雪的蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，求收藏

    感谢【蓝颜无谓】打赏的2张月票

    感谢【梦薇仙子】打赏的1张月票

    感谢【刀梦浮生萧流光】打赏的1张月票

