
　　弗兰德肯定不想破费了，而且马红俊点的都是贵菜，这一顿下来至少要上百金魂币。

　　他的脸色自然不会好到哪去，其实大家都知道这是什么意思，弗兰德小气在学院里面可是人尽皆知的。

　　赵无极当即大笑起来，秦明道：“怎么能让院长破费呢？我这么多年才回来，应该我请两位院长和各位学弟学妹们，大家尽管吃，我请客。”

　　“秦明，还是你懂事，本来我是想看弗兰德大出血呢，现在是看不到了。”赵无极笑道。

　　弗兰德听说秦明请客，脸色顿时好了很多，看着赵无极道：“我出丑你很高兴啊，要不我们回去练练，也好促进魂力提升？”

　　听见弗兰德这样说，赵无极又笑不出来了，对弗兰德的实力他很清楚，他是力量型魂师，弗兰德是敏攻系，还能飞行，而且魂力还高出他年级，也不是弗兰德的对手。

　　秦明看着史莱克八人，叹息道：“真可惜了，如果学弟学妹们不是咋们史莱克的人，我看看到会想方设法把你们弄到皇家学院去。”

　　就在这时候，大师的声音出来，“就算是史莱克的人，你同样可以把他们带回天斗皇家学院。”

　　众人一愣，只见大师进来，直接坐在了弗兰德的旁边。

　　“大师，你刚才说的是什么意思？”秦明试探性的问道。

　　这会轮到弗兰德不高兴了，道：“小刚，难道我们史莱克不好吗？”

　　大师镇定的说道：“我又没说让他们加入天斗皇家学院，我的意思是两个学院可以相互交流下，秦老师这没问题吧，若是不行，我可以找武魂殿或者其它学院。”

　　“大师，你下一步的训练计划是找其它学院切磋吗？”马红俊赶紧问道。

　　大师点点头，道：“没错，交流能促进你们成长，让你们看看各大学院的魂师水平。”

　　其实马红俊知道，在大师知道史莱克有八人之后，就有了参加高级魂师大赛的决心，要不然也不会怎么狠狠的训练他们了。

　　秦明道：“能一起交流自然是好，但是我怕去了天斗……”

　　“你怕这些孩子太出色，去了就回不来了吧？”大师道。

　　秦明点头道：“是的，学院们的领导对天才学员也是求贤若渴，到时候去了，他们肯定会用尽一切方法挖我们史莱克的墙角。”

　　秦明说这句话，弗兰德非常高兴，到最后还是秦明为他的学院着想。

　　不过这时候大师却直接开口道：“算了，我就直接说吧，我想让这群孩子们参加一年后那场盛会，记得天斗皇家学院有两个名额，可以让这群孩子以交流生的身份加入暂时加入天斗皇家学院一直到那场盛会结束。”

　　秦明惊讶道：“大师，你是说让他们代表天斗皇家学院去参加那场盛会？可那样一来学院一定会大力宣传，学弟学妹们是天斗皇家学院的人。”

　　大师微微一笑，好像没事人一样，道：“多一个学院毕业的名头也没什么不好。”

　　“不，我不同意。”

　　弗兰德猛然拍桌而起，道：“孩子们是属于史莱克的，大师你不要忘了，史莱克是我们这二十里年来的全部心血。”

　　马红俊也看得出来，大师是真的一点也不在乎这一点，但是对于一个将二十年青春献给学院的弗兰德来说，实在是太痛苦了。

　　仅仅是为了参加高级魂师大赛？亦或者是证明自己？

　　大师看着弗兰德道：“我为你几个问题，如果你能解决，去不去天斗也无所谓，首先，你能提供拟态修炼环境？其次你们提供他们一年后参加高级魂师大赛的资格么？就算是人加入了天斗，但只要我们的心史莱克不就行了么？，还有我问你，你建立史莱克的意义又是什么？”

　　这几个问题，竟然把弗兰德问的哑口无言。

　　大师又接着说出，史莱克问题，没有拟态修炼环境，学院没有注册，说白了就是一个三无学院。

　　说道这里大师又对秦明说道：“让孩子们加入天斗可以，但是得答应我们一些条件，学院必须接纳我们现在所有的老师，还是由我们亲自教导，学院不能干涉，我们想要离去的时候，天斗皇家学院不能阻拦。”

　　弗兰德重新坐下来，端起酒杯大口的喝着，尽管是这样，他也不愿意让史莱克加入天斗。

　　可是大师说的没有任何问题，他也无可奈何。

　　秦明也当即点头，表示应该没有问题，不过也是担心弗兰德的感受。

　　就在弗兰德要宣布加入的时候，马红俊起身道：“我不同意。”

　　熟知剧情的他，自然知道后面的结果，而且他也不想看见弗兰德这样伤心。

　　听见马红俊的话，弗兰德那刚要说出同意的话又收了回来。

　　弗兰德是真心的高兴，果然是自己的嫡传弟子。

　　不过马红俊说出之后，大师脸色一沉，看着马红俊道：“这是学院高层决定的事情，你一个学员无权干涉。”

　　一直以来，他忍了很久了，玉小刚是真的太自私了，说白了一切的目标还是想证明自己，而证明自己的最好方法就是唐三。

　　他一开始的目的就是想着高级魂师大赛。

　　马红俊看着大师，冷冷道：“我知道你和院长的关系，但是，你才来学院多久？你体会过院长的难处吗？你为院长考虑过吗？而且我一生都是史莱克学院的人，若是去天斗皇家学院？我不去。”

　　场面一度尴尬，戴沐白忽然起身道：“马红俊，你要相信大师，他肯定是不会害我们的，而且那个高级魂师大赛对大家也很重要。”

　　弗兰德面露苦涩，叹息道：“红俊，谢谢你，但小刚说的也没错，这件事我同意了，希望你理解，其实小刚也是为了大家好。”

　　大师看着马红俊道：“弗兰德同意了，你确定不去？”

　　马红俊轻笑道：“我肯定不会去，不就是拟态修炼环境嘛和参加高级魂师大赛嘛，就算是不加入天斗皇家学院，我们一样可以参加也能拥有。”

　　只听大师不屑的说道：“你能办到吗？你能办到的话就听你的，不能办到就不要乱说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十八章 史莱克的决定（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 