    不远处的雪伦夫人总觉得怪怪，这个小公主有些聪明过头了，居然主动帮他父亲打掩护，难怪阿斯兰侯爵那样宠溺她。

    一想到这里，雪伦夫人无奈叹了口气，阿斯兰侯爵后继有人，可惜克利夫兰皇族却将成为历史。

    雪伦夫人忽然感觉到裙摆内有东西，小心翼翼将其拿出来，那是一张小纸条。

    “晚上在旅馆等我。”

    雪伦夫人看完，直接将其丢进魔法空间，内心不争气的蹦蹦直跳。

    因为她落脚的地方是梅洛迎宾馆，一家三口住的是总统套房，夏尼和赫雷拉的房间就在她隔壁。

    深夜，雪伦夫人悄悄打开窗户，自顾自在在魔法空间内挑选衣物，性感半透明的纱衣，配合纱衣的白色吊带丝袜。

    当她缓缓将丝袜拉起来，用扣带搂紧时，雪伦夫人嘴角微微翘起，她居然有些期待，不，应该是迷恋。

    这个梅洛克斯行省最有权势的男人。

    转过身，阿斯兰不知何时坐在沙发上，正在欣赏她曼妙的身姿。

    雪伦夫人不动声色将窗户关好，主动做到阿斯兰的大腿上。

    “领主大人！你还在等什么？”

    “嘻嘻！”阿斯兰露出暧昧的笑容，两人就在沙发上激战。

    次日清晨，房间门被敲响。

    雪伦夫人揉了揉腰和腿，昨天晚上被折腾坏，不过也让她身心愉悦。

    她有些迷恋这个阿斯兰侯爵了，不管是身体，还是心意。

    阿斯兰每一次都能恰到好处达到她的G点，让她欲罢不能，甚至雪伦夫人怀疑，她与阿斯兰才是天生一对，如果阿斯兰早十几年出世，说不定她就不会是皇后而是侯爵夫人了。

    “母亲大人一起吃早餐啦，等下我们还要去逛街呢？”赫雷拉叫唤道。

    雪伦夫人慵懒说道：“好的，稍等一下。”

    她将昨夜两人的情趣用品收起来，至于那些无法收拾的东西，直接被她无视了，她只是一个大魔法师，可无法施展大范围清洁术。

    这个法术作用不大，但是等级却不低。

    一家三口人吃着早餐，这已经是他们逃难到比利城后的日常。

    这种事情，在京都的时候，想都不敢想。

    除了宴席，他们三人很少能够坐得这么近一起吃饭。

    一个皇家骑士导师进来，恭敬行了一礼说道：“参见陛下与殿下，阿斯兰侯爵派人请公爵夫人前往梅洛堡开会。”

    听到这么正式邀请，夏尼和赫雷拉脸色有些难看起来，他们最近也有听说关于阿斯兰侯爵的风评。

    他们以为阿斯兰已经盯上自家这位美艳绝伦的母亲了。

    雪伦夫人拿起手帕淡定擦了擦嘴，顺便补了一个妆容，淡淡说道：“我知道，让她们稍等一下。”

    “是！公爵夫人。”

    “母亲大人！”夏尼急切叫道。

    “没事的，是真正的公务，我现在是暗部高级官员，参加会议也非常正常，这次公务我事先已经接到风声，整个梅洛克斯行省的高级官员都会出席。”雪伦夫人微笑说道。

    赫雷拉微微松了一口气。

    夏尼想要继续开口，却被赫雷拉打断。

    “有那个闲工夫，还不如给我生个孙子。”

    此话一出，将两人闹了一个大红脸。

    雪伦夫人也趁机抽身离开，在走出大门时，脸上的笑容也慢慢消失，转为凝重严肃。

    这一次会议必定非同小可。

    走出大门，就看到两个身穿小西服，头戴黑色女武神特制军帽，腰间挂着唐刀的女性。

    两女看到雪伦夫人出来，飞快行了一礼，自我介绍说道：“公爵夫人，我们原属女武神特务部队，我叫克美尼，我的搭档叫希法。奉命保护您的生命安全。”

    雪伦夫人立刻明白过来，这是阿斯兰安排过来的侍卫，但是她并没联想到导师级强者身上。

    “辛苦了，你们都是什么实力？”雪伦夫人温和问道，毕竟以后就是她的贴身保镖。

    “回禀公爵夫人，我和希法都是剑士导师初期。”

    听到克美尼的回答，雪伦夫人一个踉跄，差点摔倒，被眼疾手快的希法给扶住。

    “公爵夫人请小心！”

    “谢谢！”雪伦夫人微笑表示感谢，表面上风轻云淡，内心却翻起惊涛骇浪。

    两个全新未知的导师级强者，梅洛城到底隐藏着多少导师级强者，而且还是女的，一想到这里，雪伦夫人不由得想到一个问题。

    阿斯兰侯爵是否掌握了某种协助强者突破的药剂，比如宁神药剂这种能够加魔法师冥想的药剂。

    如果真得是这样，那梅洛城所隐藏的实力就太恐怖了。

    新梅洛堡顶层会议室内，此时已经坐满了人。

    雪伦夫人来得有些慢，这是阿斯兰故意安排，让众人正式认识这位暗部新巨头。

    “公爵夫人，请到这边来。”阿斯兰笑着说道。

    雪伦夫人面无表情走到旁边属于暗部的桌子坐下，刚好位于暗部第二位，在弗拉达之上。

    “这一位就是现任暗部情局的局座雪伦·艾斯库里公爵夫人，大家以后会有机会打交道的，我希望不会有人被情报局查水表。”阿斯兰介绍了又加了一句玩笑话。

    如今梅洛城已经有很多家庭都建造了自来水管道，为了方便收费，自然配备了水表。

    在某一次，某个盗窃团伙被梅洛警察用查水表为理由打开房门被一锅端后，查水表的传说也流传出来。

    “不开玩笑了，会议正式开始，威尔信你来主持。”阿斯兰拍了拍手掌，让会议室恢复安静，开始变得严肃起来。

    威尔信站起来，来到会议室的中间演讲台，开始宣读关于梅洛城的历史和由来，最后是梅洛城的理念与未来展望。

    这些都是宣传文化思想的‘废话’，前前世阿斯兰被公司这一套宣传毒害得不浅，今世却拿出来毒害手底下的官员。

    不知道为什么，看着一众官员认真听着威尔信宣讲，阿斯兰心中说不出的暗爽。

    宣讲大约讲了二十分钟，这已经是阿斯兰修建过了，如果按照威尔信的原稿，少说也是一个钟头起步。

