    两人坐着马车很快就到了景氏天墓前，这里早已聚集了各大臣。

    包括景氏皇朝留下的忠臣和几个大将军，当他们看到景慕霆时，眼神已经变了。

    变得狐疑还有愤怒！

    只见柳老夫人拿着几叠信，对着众人说：“我作为母亲，怎么可能诬陷自己的女儿？除非真的看不下去！苍天有眼，我不能隐瞒真相，让景氏一族受这样的奇耻大辱！”

    “这些信，都是替我女儿和其他男人的交往的书信，她不知廉耻，所以肚子里的孩子也不知是谁的！”

    听了这番话，苏婉寻恨不得上前撕烂她的嘴。

    可现在无论景慕霆如何解释，众人肯定会相信柳夫人的话。

    毕竟没有任何母亲会害自己的女儿，除非看不下去。

    没想到这对老夫妻可以做到这份上。

    简直不是人！

    景慕霆才不想解释，他只想杀了他们，既然有屏障，那他就用灵力。

    离天玄火足以通过地心穿入他们的体内。

    他要他们烈火焚身！

    只见他凤眸冷酷，手掌微拢朝下猛力一探，一团黑金色的火焰已出现在掌心。

    火焰凝聚，力量恐怖且庞大。

    但他没有攻击出去，而是一丝丝一缕缕地渗透入地面。

    地底下，两条宛若火龙的离火朝着柳大人和柳老夫人的方向火速攻击过去。

    然而当火焰快要穿到他们脚底的时候，柳氏竟然突然出现。

    景慕霆猛吸气，手掌回探，想要收回离天玄火。

    火，是收回来了，但当即喷出一小口鲜血，俊颜苍白。

    “慕霆！”苏婉寻急忙将他搀扶住，抬袖擦去他唇角的血迹。

    心疼万分！

    “父亲，母亲，我知道你们是气恼我的不孝。但不能在这里诬陷慕霆的身世！”

    柳氏的声音虚弱，已经快瘦得不成人形。

    可目光依旧坚定清澈，只见她缓缓抽出携带的长剑，淡笑道：“你们是我父母，我将此身还给你们。但我也想以死证明慕霆的清白！”

    说完，她的目光看向景慕霆和苏婉寻的方向。

    她仿佛看到了他们，并且无声地告诉他们，她要走了……

    “母亲！”

    景慕霆慌乱了，指尖一弹，一道疾风击出。

    长剑击落，柳氏总算是保住了一命，但颈部噗噗地流淌着鲜血。

    景慕霆飞奔上去救母。

    而苏婉寻的耳边却响起云天墨的声音，透着暧昧：“安清书告诉我，你想跟了我，是真的吗？”

    她立即回答：“是的！请你马上停止这一切。”

    这回答落下，柳老夫人和柳大人像是疯了一样突然胡言乱语，一会儿哭一会儿笑。

    众人哗然，原来这对老夫妻是疯了吧？方才说的话又有几分能信？

    而台上的景慕霆搀扶住柳氏，凤眸狠辣地一扫众人，俊美绝伦的容颜却冷得没有一丝温度。

    宛若暗藏在酷寒雪原的一只凶兽，择人而噬。

    “谁今日有疑惑的，便上来！站在这里与朕对峙。若是不敢……”

    他的话音微顿，提声怒喝：“谁若再有半点风言风语，朕要诛其九族！”

    他说的是朕，这代表他已经决定要登基！

    此时此刻，方才还嘈杂的环境瞬间肃静下来，无人敢呼吸。

    景慕霆身上的帝王之气太强大，强大到这些人竟不敢质疑。

    三人坐马车回去，虽然柳氏的伤口已经被包扎过，但景慕霆的手却一直紧紧按着。

    苏婉寻看着柳氏消瘦的脸颊，心疼地红了眼睛，她紧握着她的手，不断地说：“娘，您会没事的，相信我，很快就没事的……”

    回到王府，景慕霆一直守着柳氏，白天也开始忙着处理国事和寻找天书。

    偶尔中午回来看望一次就匆匆离开。

    苏婉寻虽然怀了身孕，但每天在医圣那里学习好就会亲自下厨做些吃的。

    她手艺进步得很快，白芨都说可以比得上御厨。

    景慕霆更是没有发现每天吃的竟是她做的，虽然没有夸赞，但能吃些饭菜。

    他前些日子的胃口并不好，能动筷子，苏婉寻已经很满意了。

    “好吃吗？”

    她撑着下巴，静静地看着他，如同欣赏一幅画。

    “嗯，还行。”

    景慕霆只是随口一答，但见她含笑的眼神，忍不住轻捏她的小脸。

    “怎么了？这样看着我？”

    “没什么，就想多看看你。”

    她的眼底依旧像清泉般温柔，眼神更仿佛像全世界只剩下他。

    她看得有些失神，竟轻声开口问：“慕霆，若是有一天，我病了，离开了这世界，你会怎么样？”

    这话落下，景慕霆倏然放下碗筷，眼神已染上悲痛和一丝愤怒。

    “为何要问我这个问题？”他沙哑着嗓子问。

    苏婉寻随口就回：“总有一天会老的，我的体质比你差，若是我比你先……”

    话音未落下，景慕霆便用唇堵住她的唇，许久才放开，墨黑的凤眸已然凝着痛楚。

    “你若死了，我定不会独活。”

    这个答案无比清晰，没有一丝犹豫。

    苏婉寻狠狠地吸了一口气，但很快就缓和过来，扯出一抹浅如春风的笑容。

    “你要好好活下去，你有天下，还有母亲……”

    “苏婉寻，我说的话你听不懂吗？”

    景慕霆沉声再次打断她的话。

    此时，他用愤怒掩盖住害怕和恐惧，大掌反握住她的纤腰，用力去一扯，将她拉入怀。

    “你若因病离我而去，我会陪你。若因逃避我而离开我，我定要这天下生灵涂炭。”

    他说的话字字清晰，敲击着她的耳膜，让她的心无法控制地颤栗。

    “可听明白？”

    他略挑眉梢，凤眸沉着冰凉。

    “嗯。”她只是轻轻点头。

    景慕霆微微低头，双唇紧贴她的耳廓，缓缓吐出一句话：“又或者，你可以杀了我。”

    “杀你？”

    苏婉寻一听这两个字，心脏就开始泛疼。

    景慕霆，有那么几个瞬间，的确是想杀了你，然后和你一起死！

    即便那时候以为你杀了父亲！

    “怎么舍得杀你？”

    她的眼神同样染上痛楚和无奈。

    不过，她又很好地掩饰，抬起双臂轻轻圈住他，柔声说道：“放心，不会的。”

