    钢神手掌微微伸出，在掌心间，一缕金色的光芒浮现。

    那是他刚刚提炼出来的斗气能量。

    只有在这个世界，才能提炼出的斗气能量。

    无形的规则干涉下，这个世界的人类，在这个世界中按照特定的方式进行锻炼，就能获得斗气这种生物能量。

    钢神不是这个世界的人类，但他却通过自己的超能解析了肖恩那蕴含金属特性的斗气能量。

    两种不同的规则碰撞之下，使得他这个另一世界的人也顺理成章的获得了此界超凡体系的种子。

    掌握了这颗种子，他也就拥有了第二条进化的道路。

    “可恶！！”肖恩怒吼一声，双手大剑上斗气全力绽放，施展了自身最强的斗技。

    只是瞬间，锋锐的斗气将钢神限制肖恩的金属护罩全部破坏，同时还破坏了整个王宫，一条长达数十里的沟壑一直延伸到了王宫之外。

    钢神拍了拍手掌，露出了一个微笑道：“虽然技巧很粗糙，但你能做到这一地步，已经很让我惊讶了。”

    “你在讥讽我吗？”肖恩周身斗气缭绕怒瞪着钢神。

    “并非讥讽。”钢神摇了摇头，说道：“虽然你的实力很强，但你们文明的开化程度极低，在我看来，你也不过就是一个强大一些的土著罢了。”

    “你找死！！”肖恩怒极，猛地挺剑刺出，直接攻击向了钢神。

    磅礴的斗气在肖恩途径的地方犁出一条深深的沟壑，席卷而来的剑刃附着了锋锐的规则之力，但钢神却连脚步都未曾挪动。

    剑刃在距离钢神还有三寸远的时候，直接停在了他身前的空中。

    而肖恩也感觉自身无法动弹，掌控不了体内的斗气。

    “虽然世界不同，但你对自身掌握的规则力量开发深度远不如我，而且你掌握的力量还被我所克制。”钢神脸上的黑色金属消退，露出了一副精致的女性面孔，她癫狂的笑道：“你知道吗，你的身体内蕴含许多金属元素，而我的规则力量，就是掌控金属。”

    闻言，肖恩瞪大了眼睛，似乎像是明白了什么。

    “再见！”钢神微笑道。

    BOOM！

    肖恩体内的斗气失去控制，直接炸裂开来。

    无数的能量释放而出，将周遭的建筑破坏得不成样子，但却始终被钢神限制在了一个范围之内，未能让它扩散而出。

    过不多时，此处便成为了一片废墟。

    “对付一个地表文明而已，童神也未免太谨慎了。”钢神看了看悬在空中的战舰，感到有些无语，不过随后她就露出笑容道：“无论如何，反正他答应我以后可以摸他的头了，真的好想现在就立刻回去啊！！”

    ......

    ......

    【召唤真理】位面百万召唤师组建的军队被乔克里分成了十支军队，分别向着一个方向进攻，而他自己选择的就是巴尔法王国的核心腹地，直逼王宫而去。

    一路前行，他们都没能有什么有效的抵抗，在大批量的召唤兽攻击之下，敌军基本都是望风而逃。

    此时，乔克里和自己的副官正坐在召唤兽背上，带领着军队向着王宫所在的方向飞行而去。

    此时他的副官有些感慨的看着下方城镇中的居民道：“真是一个落后的文明，价值恐怕还不上此前学院探索的那个异世界呢，也不知道费伦阁下为何会让我等前来。”

    “不要揣度守护者大人的想法，我们只负责完成命令。”乔克里对副官提醒道。

    闻言，那位副官瞬间便冷静了下来。

    守护者们寿命漫长，一举一动皆有深意，他这种层次的召唤师，试图去揣测他们的想法简直和找死没什么区别。

    正思考间，他们也已经来到了王宫的前方。

    黑压压的召唤师军团们将天空遮蔽，几乎一点阳光也没留下来。

    身处在下方的民众甚至还以为是乌云盖顶，要下大雨了。

    在王宫内，国王尼加·巴尔法与他的大儿子波特·巴尔法对视一眼，表情都发生了变化。

    旋即二人便快速穿戴好装备，周身缭绕褐色的斗气飞到了王宫上方。

    “好强的能量反应！！”乔克里见到二人，不由得皱了皱眉。

    而尼加和波特的也有些傻眼，如此多的飞行魔兽，对方究竟是什么来头？

    “你们究竟是什么人？”尼加国王开口询问道。

    乔克里闻言，微微眯了眯眼睛，精神力扩散间，已然与整个征伐军的召唤师进行了链接。

    随着一道命令传达，十万召唤师手中的召唤法典纷纷闪烁光芒，数十万清一色的狮鹫召唤兽在天际之中浮现。

    波特傻眼，这场面，他们想都没想过。

    相对而言，尼加已经感受到了来者不善，擒贼先擒王，他手中大剑斩出，磅礴的褐色斗气光芒便直接向着乔克里冲击而去。

    “链接~防御！”

    乔克里透过精神力传达了命令，数十万狮鹫的力量全部通过它们的种族天赋链接在了一起，直接在他身前形成了一道紫色的能量护罩。

    砰！

    尼加这一剑在紫色的能量护罩之上激荡起一丝涟漪，但却并未破防。

    乔克里暗暗感到好笑，这几十万狮鹫军团可是学院的王牌之一，联合起来就算是守护者大人们也未必能在短时间内破开他们的防御，眼前这人想要正面击破他们的护罩，简直就是做梦。

    “锁定！”

    随着第二道指令发出，数十万狮鹫军团的力量再度发挥作用，那夸张到难以想象的精神力强度直接将尼加和波特禁锢在了空中。

    “攻击！”

    无数能量向着乔克里身下的狮鹫身上汇聚，在他身下的狮鹫口中，一道紫得发黑的能量正在汇聚。

    轰！！

    磅礴的能量瞬间将尼加和波特笼罩，他们周身的斗气疯狂绽放，欲要挣脱身上的束缚，但奈何双方根本不在一个档次，最终他们也只能在这道攻击之下凄惨落幕。

    ......

    ......

    戴维斯王国的都城之中，李癫周身五行剑罡缭绕，与身前的帕科·戴维斯进行着交手。

    “粗糙的攻击技巧，毫无意义的出手动作，你根本不懂什么是剑！！”一边交手，李癫也不断的对帕科进行着嘲讽。

    不是他性格如此，而是他真的对帕科这样的用剑方式有些看不下去。

    在【探手问缘】之中，用剑的武者都是把剑当成自身的另一半去进行蕴养，随着自身的成长，剑也会随之成长。

    他们的剑，更像是自己的朋友，自己的知己，自己的道友！！

    而帕科却仅仅只是把剑当成随手可弃的武器，他一点都没有尊重手中之剑的意思，那狂暴的斗气在施展过程中几乎无时无刻不在伤害着他手中的剑。

    咔嚓！

    终于，一道裂缝在帕科的双手大剑上浮现，他的剑彻底被李癫的五行剑罡摧毁。

    “不尊剑的人，又如何能得到剑的认可呢？”李癫看着一脸骇然的帕科，将手放到了背后。

    锵！！

    随着一声清脆的剑鸣，【诛邪】剑随之出鞘。

    李癫体内的真元疯狂涌动，五行剑罡汇聚在【诛邪】剑上，直接一剑斩落而下。

    下一刻，帕科便被他的剑罡绞碎成了无数飞灰。

    做完这些之后，李癫将【诛邪】剑归鞘，仰天四十五度角露出了一个高深莫测的表情。

    过了两秒，他表情一变，结束了录制，摸了摸下巴喃喃道：“这波视频发出去，肯定能为五行剑宗招揽不少弟子吧？这表情也太难学了，也不知道景缘师尊是怎样做到每天都保持这个表情的...不过帅是真的帅啊！！”

    .....

    .....

    科尔多瓦王国之内。

    纪仑猛地张口，施展饕餮噬天功将眼前的无数士兵全部吞噬一空。

    在四支军队中，他的神武军行进速度是最慢的。

    因为他想要给对方足够的时间准备，给他带来更多的血食。

    在行进过程中遇到的所有敌人，都被他全部击杀吞噬化作自身的能量。

    修炼“饕餮噬天功”的他，本就是自尸山血海中走出。

    虽然他自封纳海真君，但这绝对掩盖不了他魔道武者的本质，真要说起来，他其实应该叫做纳海魔君才是。

    要不是敖玊提前有给他说过一些限制，他连平民乃至普通的生灵都不会放过。

    神武军所到之处，整个科尔多瓦王国的军队都纷纷溃散，终于，国王贝兹·科尔多瓦坐不住了，他带着自己的亲卫和王国最后的五万大军便主动的找上了门来。

    纪仑看到贝兹之后，表情还有些不爽。

    他故意放慢征伐速度，就是为了在这里多吞两个人，现在对方送上门来，他直接就少了许多“点心”。

    “阁下就是神武军的统领吧？”贝兹于战阵前方，对纪仑高声道：“我是来请和的，如果战争再持续下去，你我双方皆会损失惨重...”

    纪仑歪了歪脑袋，看贝兹的表情和看傻子一样。

    交战至今，他神武军一人未死，而他却已经把科尔多瓦王国大半江山的兵卒吞噬。

    他那儿来的脸说出双方都会损失惨重的话？

    “噬天！”

    纪仑没有听对方再多废话，饕餮噬天功全力施展，身化黑色旋涡直接向着贝兹笼罩而去。

    贝兹周身橙黄色斗气涌动，欲要挣脱，但他又如何是纪仑的对手。

    只是一合之间，纪仑所化的黑洞便将贝兹以及他带来的五万军队一口吞下。

    旋即，纪仑恢复成人形打了个饱嗝。

    这一餐，他总算是吃饱了。

