    “妖孽！”

    独孤博惊叹。

    十岁三十级，柳星寒超出了这个年龄段该有的修为太多，简直离谱。

    身为封号斗罗的他，年轻时也远远比不过。

    一旁，独孤雁也眼放异彩的盯着柳星寒，说道：“没想到，你居然比我还小六岁。”

    她之前，还以为两人的年纪差不多。

    现在看来，自己天赋差对方很多啊。

    想自己优秀的天赋，也是在十四岁的时候，才拥有三十级魂力。对方小她四岁，魂力等级就和她一样了。真是人比人气死人！

    “天赋可怕，心性也异于常人！”

    独孤博惊叹。

    不只是修行上的天赋，柳星寒的沉稳老练，也让他佩服，小小年纪，竟是把自己这位封号斗罗，都给说到了武魂殿阵营中。

    真是长江后浪推前浪！

    ……

    当一行人穿过毒雾后，一座山谷印入眼帘。

    山谷中，草木青翠，风景怡人。

    柳星寒目光一动，几乎是一瞬间，就落在了山谷最深处的水潭上。

    这水潭面积不大，但却是红蓝两种颜色，红色的散发着炙热的高温，蓝色散发着刺骨的寒气。

    正是传说中的聚宝盆，冰火两仪眼！

    看着冰火两仪眼周围争相绽放的仙草，柳星寒狂喜不已，这些心心念念的仙草，终于是自己的了！

    这些仙草没了，唐三的机缘又少了一样！

    再加上蓝银王已经被自己弄死，他的蓝银皇武魂也没有办法觉醒。

    相当于折断双臂的鸟，还想起飞？

    做梦！

    还是老老实实在史莱克学院待着，等哪天小爷有时间再去慢慢收拾你！

    一行人在柳星寒的示意下，来到冰火两仪眼旁。

    “一半属寒，一半属火，明明在同一座水潭中，却泾渭分明，秋毫不犯，这潭水也是神奇。”马小桃打量着冰火两仪眼，发出惊叹声。

    独孤博道：“此地，我也是无意中遇到，发现这潭水中的能量能缓解我的蛇毒后，我便在此长住下来。”

    柳星寒却没有理会他们，目光径直扫过那些仙草。

    八瓣仙兰。

    望穿秋水露。

    烈火杏娇疏。

    八角玄冰草。

    奇绒通天菊。

    还有一朵红色的大花，是相思断肠红。

    跟着菊斗罗学习两年的时间，此刻终于是派上了用场，此地的仙草，他每一株都认识。

    他惊讶的发现。

    这里仙草的数量，竟然超过了原著中很多，至少一倍以上，不过大多数都没有成熟，虽然品种是仙草，但因为没成熟，效果到不了仙草的级别。

    想必这也是原著中没有提及的原因！

    见柳星寒看这些草药看的痴迷，独孤博古怪的问：“小寒啊，这些草药你认识？”

    他曾经也胡乱吃过一株，不过把自己搞得狼狈不堪，差点死了，从那以后，他就不敢随意乱吃这些自己不认识的草药了。

    柳星寒点头道：“认识。”

    说着，他看了一眼独孤博，感慨道：“独孤前辈，没文化真是一种罪。你看你，坐拥一座宝库却浑然不知，真是造孽啊！”

    独孤博吃惊的看了一眼仙草，又看了一眼柳星寒，问道：“宝库？有你说的这么夸张吗？“

    柳星寒鄙视道：“这些可都是仙草，有筑基神效，随便挑一株让你孙女独孤雁吃下去，都能给她打下完美的基础，只要认真修炼，必成封号斗罗！”

    听得这话，独孤博顿时一惊，问：“你说真的？”

    也难怪他震惊。

    修炼一道，光靠努力是不够的，你够努力，没有天赋，一样没用。

    天底下，没有谁能说自己必成封号斗罗。

    然而柳星寒却说出这样的话，一株草药，只要努力，能让人拥有百分百成就封号斗罗的潜质？

    那这也太可怕了！

    “当然是真的，你加入武魂殿，我们现在也算是一条船上的人了，我骗你干什么？”柳星寒无语的说道。

    独孤博还是不信，迟疑的问：“不会有什么副作用吧？”

    柳星寒摇头道：“这些仙草，都是集天地精华诞生，每一株，都蕴含天地间最本源的能量，吃了只有益处，没有害处。当然，也必须要是适合自己的，且食用方法，都有讲究。搞错一个，就会危及生命！”

    闻言，独孤博咽了口唾沫，搓了搓手，笑道：“小寒啊，那你给雁儿选一株适合她的吧。”

    他也想自己选，可这些药草，他是一个也不认识，他可不敢随便选一株就给自己宝贝孙女胡乱吃下去。

    柳星寒大气的道：“独孤前辈放心，现在大家都是自己人，你不说，我也会帮独孤姐姐找一株的。”

    独孤雁的武魂是碧鳞蛇。

    柳星寒的目光扫过诸多仙草。

    还真被他发现一株仙草，名为九幽蛇果。

    这颗蛇果传说是天蛇之血滴落凡间所化，适合蛇类，独孤雁的武魂也是蛇类，吃了说不定能让她的武魂进化。

    可惜，好像没熟。

    柳星寒脑门上划过几道黑线。

    独孤博敏锐的注意到柳星寒的异样，急切的问道：“怎么了，难道没有适合雁儿的仙草嘛？”

    柳星寒回答道：“有是有，不过还没熟。”

    独孤博松了口气，道：“那没事，大不了再等等。”

    柳星寒无语的对他说道：“这可是仙草，生长时间按千万年为单位，你确定能等得到？”

    闻言，独孤博顿时脸黑下来。

    封号斗罗的寿命也就短短数百年。

    千万年？

    怕是早化成灰了。

    “虽然没熟，不过不用担心。”

    柳星寒接着道：“我有办法给它催熟一下！”

    “真的？”独孤博双眼亮了起来。

    “不错！”

    柳星寒点头。

    他抽奖得到了不少奇奇怪怪的东西，其中就有一种，植物生长药剂，使用说明上说，可以加快植物成熟。

    就是不知道能不能对这仙草起作用？

    试试才知道。

    想到这，柳星寒从系统仓库中，取出一个玉瓶，里面正是植物生长药剂。

    他小心翼翼的将瓶口对准九幽蛇果，试探性的滴了一滴在上面。

    轰！

    天地间灵气疯狂涌动，冰火两仪眼的泉水泛起波澜，庞大的灵气被九幽蛇果吸收，而后它便以肉眼可见的速度长大了一些，其中蕴含的能量波动更强了！

    “真有用！”

    柳星寒惊喜。

    真是无所不能的系统啊，这东西他本以为是个鸡肋的东西，没想到对仙草都能起效果，真是意外之喜！

