
　　陆晨思索了片刻，抬头对福克斯道：“你跟我来密室一趟，我有些话要问你。”

　　绘梨衣此时凑了过来，递给陆晨一份由生命之泉调制的饮料。

　　“你也休息下吧。”

　　陆晨柔声道，绘梨衣也是一日半没有合眼，一直在为他持续恢复加BUFF，消耗也很大。

　　说话时，将一些东西从团队空间中转移给了绘梨衣。

　　绘梨衣乖巧的点头，去另一间密室休息，这会儿不是你情我浓矫情的时候，她猜到了，后面还有大战。ŴŴŴ.23sk.com

　　“辛苦女王维持结界，我准备听听具体情况，再做判断。”

　　陆晨招呼将士们抓紧时间休息后，带着福克斯前往他平时修炼的密室。

　　大门合拢后，福克斯还很谨慎的使用隔绝性道具将这里封锁，保证不会有人能听到他们的谈话。

　　“潇洒啊，在这个世界还泡到了精灵公主。”

　　福克斯调侃道，似乎并不为眼下的局势感到紧张。

　　“她也是探索者，你不用诈我，你也早就看出来了。”

　　陆晨盘膝坐地，喝着绘梨衣给他的饮料，命源值和体力缓缓恢复。

　　福克斯娇笑道：“你们真有意思，是一个冒险团的吗？我就不问你们是怎么获得这样初始身份的了。”

　　陆晨喝完饮料，感觉恢复了不少，“你呢，说说看吧，有什么计划，成功的话，圣物级东西可以先给你挑。”

　　“想让你妥协还真的挺难，不过你也别嫌吃亏，你以为这次是谁出使去通知矮人族出兵的？”

　　福克斯说着，神情严肃了起来，“我有一份史诗级的定位空间传送卷轴，目之所及，可突破空间。”

　　“能带人？”

　　陆晨简短的问道。

　　“算上我，最多三人。”

　　福克斯将那份卷轴展示了出来，让陆晨查看。

　　陆晨有些意外的看向福克斯，“你也准备去？”

　　福克斯娇笑一声，“怎么，肉都到眼前了，就算群狼环绕，我就因为畏惧不去吃吗？”

　　他双眼微眯，“我可是……Fox啊。”

　　“你果然也不太正常。”

　　陆晨看着福克斯，笑出了声，他能看出来，眼前的这家伙，是在兴奋啊。

　　即使明知道深渊中会有突破四阶界限的敌人，甚至不止一个，但他的激动却压抑不住。

　　“切，在这破空间混，不敢拼命，迟早要死，我有我的理由，必须要在这次世界晋升五阶后，就处于高梯队，现在不拼，下个世界万一有……”

　　福克斯顿了下，玩味的看着陆晨，“你可能也懂，所以我必须拼，否则下个世界可能就要死。”

　　陆晨眼神莫名的看了眼福克斯，猜出了对方的身份，而对方也自认猜到了自己的，可实际上福克斯多半猜错了。

　　自己并不是裁决者。

　　“那就一起去，东西先给你挑，而无论有没有出现对你有用的，最终我都会分你一半。”

　　陆晨说道，他现在虽然巅峰时刻的战斗力已经突破四阶的极限，但对于福克斯这种在四阶卡了许久的裁决者来说，肯定也有某些强力手段。

　　从战力上来说，双方或许是对等的，而他也需要福克斯的资深经验，何况对方这次确实帮了不少忙，还要出一个史诗级的保命卷轴。

　　老实说，光看眼下的状况，深渊的战力深不可测，陆晨个人是很亢奋，他喜欢有挑战性的事。

　　但他内心中，也出现过退却的想法。

　　任务失败，无非是随机三项属性减三，他觉得对自己来说，补回来并不难，但一旦前往深渊，可能就是身死。

　　他如今是有家室的人了，他不怕死，但很想活，想和爱人一起活着。

　　他怕自己一旦失败，绘梨衣也要陪他一起死。

　　不用想，最后一人，他只能带绘梨衣去，让绘梨衣在长城带着，她是不可能同意的。

　　而他们夫妻在一起时，战斗力才是最强的，他也需要绘梨衣的神祝。

　　“挺大方嘛，不过剩下那个人，你准备带精灵公主吗？我感觉她不太强，其实我建议你带上精灵女王，她的各项能力会比你的同伴强许多。”

　　福克斯提议道，不可否认，精灵公主虽然接受了传承，但综合能力和她的母亲还有一定差距。

　　陆晨莫名的笑了笑，让福克斯有点摸不清头脑。

　　“你觉得，以这个世界上限45级的难度，我们能打穿深渊？”

　　陆晨道，“我们打穿艾卡大陆或许不难，但深渊之主，恐怕本体是属性三维一百一十点的存在吧，你能打赢？还有深渊中其他的生物，或许也有40级以上的，你有信心都能斩杀？”

　　福克斯沉吟了下，“我能战胜刚刚突破那层界限的生物，其他不行，你的意思是？”

　　陆晨道：“你不是想要圣物级东西吗？就算我们击杀了41级以上的生物，你觉得就一定会掉落宝箱？掉落了宝箱，就一定能开出来？”

　　他分析道：“我们要想在深渊中探索，并获得好处，就必须要能以战养战，但要是没有物资补充呢？”

　　福克斯思索了下，“我的幸运属性还可以，应该不至于一直不掉宝箱，而我们也没必要在深渊待很久，我的主线任务其实已经完成了，搞到想要的东西后，就准备直接离开，你应该也一样吧？”

　　提起这个，陆晨脸上的笑容逐渐消失，人家是去刷分的，自己可是还带着主线任务……

　　福克斯有些意外的看向陆晨，“你不会……主线任务是要，真的解决深渊吧？”

　　陆晨摇了摇头，“没那么难，只是切断深渊和艾卡大陆的联系，但想完成，多半是要在深渊多闯荡下了。”

　　福克斯面色怪异，“你的任务怎么会这么难？起源什么时候转性了，要玩死人？就算我们是……也没必要吧？”

　　“你就当我倒霉吧。”

　　陆晨摊了摊手，这就像他上个世界明明各方面都差一段，却被逼无奈要去和尼德霍格战斗一样，这个世界就更过分了。

　　还好任务不是让自己击杀深渊之主，只是找到界源石，否则他觉得自己恐怕要在这个世界修炼十年，把无名斗气练完才有可能。

　　“对了，你既然要带上你的同伴，说明还有什么特殊之处喽？也是，你这么强的探索者，同伴也不会很弱，总有两把刷子才能跟你搭档。”

　　福克斯回神，算是认同了陆晨带上绘梨衣，“只是我有些奇怪，她好像也没什么特殊的地方，我用探查技能看过一次，属性很平庸，技能看了几个，也就那样，神祝倒是强，可也只能加一点。”

　　他还是不太明白，那个女孩儿看起来和眼前的男人是恋人关系，他会舍得让对方去冒险？

　　明明也就魅力属性高的离谱，可魅力在深渊生物面前有什么用？它们又不会跪舔你。

　　陆晨神秘一笑，“我只是觉得和她在一起时，运气会好一些罢了。”

　　“运气？运气好有什么用，该打不过的还是打不过……”

　　福克斯对这个回答有些不解，难不成还有人能靠运气躺赢不成？

　　“先不说这些了，我准备抓紧时间休息一会儿，你出去找你的兽人王吧。”

　　陆晨摆了摆手，抛给福克斯一份空间契约，然后从储物空间中拿出一件道具。

　　【回元药剂III型】

　　他在这个世界氪命不少，这超过36小时的持续暴血战斗，让他的寿命有点见底了。

　　在前往深渊前，他必须补充一番。

　　福克斯查看了契约没问题，只是合作不能互坑的类型，签订后离开密室，对其他人说英雄王只是需要考虑下，顺便休息。

　　陆晨服用药剂后，将自己的床取了出来，躺在上面休息，他要在前往深渊前，将精神调养饱满。

　　…………

　　四小时后，陆晨走出密室，绘梨衣已经站在精灵女王身边等候。

　　“大帅，不能去啊。”

　　雷泽满身纱布，走了过来，他的左臂不翼而飞，为了保护自己的坐骑，丢掉了。

　　“这是没谱的事，我们还能打，不就是援兵不断吗，老子……”

　　格力被陆晨扫了一眼，顿时改了口，“额不……我还有的是力气，能杀它个几万。”

　　此时拜隆也站在城头，和几族领袖都看向陆晨。

　　陆晨摇了摇头，“福克斯说的有道理，这样打下去是没头的，在场的诸位都带来了族内的主力，如果我们这一仗败了，那就是艾卡大陆败了，这样耗下去，哪族顶得住？”

　　阿莱克丝在城头上方悬浮，“龙之谷本应倾巢而出的，是它们小看了深渊的这次攻势，我已经传信族内，会有新的援兵。”

　　“所以，您也想劝我不要去？”

　　陆晨明白了阿莱克丝的意思，的确，这就是在赌，虽然他有着找到界源石的任务，但界源石在哪，他根本就不知道，只是从任务指示中能推测，在深渊之中而已。

　　“孩子，你现在是长城主帅，是人族的英雄王，是主心骨，又是长城目前最强的战力，你若走了，这边的战斗也会很艰苦。”

　　阿莱克丝劝说道，陆晨那能顷刻斩杀深渊霸主的实力，对这场大战很有意义。

　　陆晨将弑君立在身前，双手放在刀柄上，看向北方，精灵族对结界的维持已经快到极限。

　　“我只是想，终结这场无休止的战争，让大陆的生灵，再无那黑暗笼罩。”

　　风吹动着男人残破的大氅，碎发下的瞳孔中，带着些许疲惫。

　　“哈哈哈，说得好，我陪你去。”

　　兽人王拜隆大笑道，拍着福克斯的肩膀，“你这小子，什么时候和大萨满搞了那些，我咋不知道？”

　　福克斯笑的很自然，“属下也从未想过会有打入深渊的一天啊。”

　　兽人王看着这个帮助自己让兽人族逐渐繁荣起来的年轻狐人族，“你必须去吗？”

　　福克斯脸上的笑收敛，行了个兽人族的军礼，“总是要有施术者的，属下和王，就此别过。”

　　精灵女王莉莉丝看出自己的这个女婿是心意已决，于是开口道，“能带几人进去？”

　　福克斯伸出三根手指。

　　“那我随你们一同去吧，我懂得的法术，要更多一些。”

　　精灵女自荐道。

　　但绘梨衣却向前走了两步，牵住了陆晨的手，摇了摇头。

　　“妲蔻丝，你……”

　　精灵女王想要劝阻，她明白了女儿的心意，这是想要和爱人同生共死。

　　陆晨和绘梨衣相视一笑，他开口道：“绝境中，我会死在她之前。”

　　现场沉默了下来，长城的将士们也都沉默了下来，注视着这位英雄王。

　　陆晨抬手，摸了摸安纳留斯毛茸茸的脑袋，“至于防守，今晚……是满月啊。”

　　他看着安纳留斯，“长城和大陆的安危，就交给你了，你会向世人证明，月狼族才是最强的魔兽，对吗？”

　　安纳留斯别扭的转过头去，“哼，要走快走，记得你说的话，死之前把月神印记给毁了，这样我们就自由了，赶紧去，赶紧死。”

　　陆晨笑了笑，这家伙还是如此别扭，他伸手放在胸前，轻点之下，一道莹白的月光亮起。

　　安纳留斯感受到那股光辉，调整了自己的眼神和表情，转过头来，“你要干什么？”

　　“我啊，从来都没有把你们月狼族当成自己的奴隶，也没有把自己当成什么月狼族之主，我只是觉得和你们一起作战，很开心，和传说中的魔兽并肩，很荣幸罢了。”

　　陆晨说着，魂源力量发动，手指按了下去，那莹白的月牙印记，轻声碎裂，与月狼族的那一份联系，彻底切断。

　　“现在你们自由了，月狼族此后再无主人，你们是……自己的主人。”

　　陆晨看着安纳留斯的双眼，认真的道：“我接下来的话，不是以主人，也不是以前主人的身份说的，而是以一个朋友的身份所说……”

　　“……覆巢之下无完卵，安纳留斯，你是我见过最骄傲的魔兽，最出众的魔兽，若想继承月神的荣耀，想谱写月狼族的传奇，就从今天开始吧，从……守住长城开始。”

　　陆晨说完，便拉着绘梨衣跳上阿莱克丝的背部，与之一同的还有福克斯。

　　阿莱克丝无奈叹息一声，龙翼挥动，自战场上方，向北而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百零七章：向北而行，目标深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 