    顾恪笑问：“真的？柏姐你不介意，我就没问题。”

    “那就用吧。”柏素清颔首：“明天我也可以帮忙。”

    顾恪自无异议。

    随着仙田的产出越来越多，竹子、茅草、麦秆这些非粮食的材料基本全堆在了仓库石台上。

    柏素清那竹屋就像被淹没在了杂物堆里，迟早得换地方住，现在“以旧换新”当然更好。

    不过她的竹屋，得她自己决定什么时候搬，不能是他去开口催促。

    片刻后，变大的小茅屋里，四人各一个蒲团，围坐小烘炉边。

    小烘炉上石锅冒出阵阵紫叶茶的香气，小满说着这些天练武干活里发生的“趣事”，还时不时拉着小萍儿给她作证。

    小萍儿只能点头，表示小满姐姐说的没错。

    顾恪有一句没一句地和小满逗闷子，逗生气了又哄哄她。

    小丫头气来的快，消的也很快，叽叽喳喳声一直没停。

    柏素清嘴角带笑，安静听着一大两小鬼扯，偶尔拿起石锅，给口渴的他们加上一杯茶。

    屋内火光摇曳，茶香渺渺，笑语不断，屋外空山寂寥，大雪纷纷，茫茫不尽。

    寒夜人来茶当酒，竹炉汤沸火初红。

    正是一幅寒冬入夜话家常的画卷。

    ……

    次日，秦大小姐早上来书房，被那“胖”了一圈的小茅屋惊了一下，旋即更加郁闷：你居然又不叫我，这东西竟能一夜变得如此之大，真真是岂有此理。

    结果没等她当面展示“我在生气”的样子，就被早等着的顾恪招呼：“秦姐，想换个卧房不？”

    秦大小姐：？？？你这话什么意思？难不成……不可，万万不可！我才不会用男人的床。

    嗯，好吧，曾经的男人也不行。

    顾恪幸亏没有读心术，否则当场就翻脸走人了：你还想白票我的床，简直白日做梦。

    他只是对脸蛋突然飘起两团晕红的大小姐，有些奇怪。

    但等下还要赶工，问一声只是确认。

    要是她愿意搬到新卧房，那就要收拾一下，准备搬家了。

    最后秦大小姐听见他说的是新卧房，表情相当微妙，手足无措的模样很像被家长抓到现行的熊孩子。

    顾恪没留意到这点，确定她愿意，便让她们下午收拾东西，入夜前就可以搬进新卧房。

    秦大小姐自我尴尬了，梅兰竹菊却不会。

    顾恪再不着调，也不至于让秦大小姐一个人住进去，她们肯定是要随行的。

    住工坊是他弄出来的房子，住卧房一样是他的房子，只是换个地方而已，记下这人情就好。

    等明白是单独的新卧房，她们眼睛顿时亮了。

    卧房自带的安魂特性，是她们最难享受到的一项福利。

    四人最多轮着白天的空闲，进去待那么半个一个时辰。

    若是自己卧房也有这效果，睡觉便可享受精神抗性增强，自然不用白天抽时间去蹭顾恪的东西。

    这边顾恪四人早早起来，天还黑着，顾柏两人就去田里砍下了足够的竹子。

    小满心爱的青石刀被柏素清征用，然后和小萍儿被留在屋里收拾东西，搬到顾恪的卧房里暂放。

    等新卧房“变”出来后，再把这些家当搬进去。

    秦大小姐她们来时，顾恪四人房子都拆完了，东西也搬走了，竹子砍好了，正准备朝工坊那边运。

    梅书听了新卧房后，干脆让所有人动手帮忙搬材料，就当晨间修炼了。

    人多力量大，全是入门的众女力量更大，没用两刻钟就把才砍下来的竹子运完。

    后续工作她们想帮忙，被顾恪拒绝了。

    以他这些天的工作证明，2+1（两小+他）组合够用了，再多点人并不会增加多少搭建效率。

    全让其他人捆扎，那一个竹屋只能减少5单位魂源消耗。

    还得靠他的天罗手捆扎竹排茅草，在细节上做好，才能稳定减少6单位魂源。

    连柏素清都没在工坊待多久，就被他赶去书房了。

    以他的说法，她在这里又增加不了干活效率，还不如去书房沉迷灵感，不可自拔。

    这样比待在工坊看竹屋成形，感觉时间过得很快。

    这言论确实有理有据，但柏素清对某人的直白也很无语：虽然我在此无用，但你大可不必说出来的。

    没多久，秦大小姐也溜过来了。

    没多久，秦大小姐又被他赶去书房了。

    直男的话语总能揭穿别人犯傻的行为，让人难以久留。

    当然，顾恪是故意的。

    这是给她们造卧房，又不是让她们睡他的床，直男点怕什么。

    事实也是如此，午饭前两栋标准竹屋完成。

    顾恪在3D地形图中调整了好一阵，才选择了升级卧房。

    两团金光包裹着竹屋出现，一南一北，落在了顾恪卧房后。

    地面两团灰光闪烁，给竹屋凝聚出坐落的石台地基。

    片刻后光芒消失，两栋比顾恪卧房小了一半的新卧房出现在南北两边。

    顾恪的卧房则是在东边，刚好将卫浴房围在了中间，只留下西边通往长廊凉棚。

    天空中的金光惊动了书房的秦柏两女和梅兰竹菊，也落入长廊凉棚那边练武的春夏秋冬眼中。

    不用通知，她们纷纷赶了过来。

    柏素清和秦大小姐几乎同时抵达，秦大小姐看着一南一北，以卫浴房为中心隔开的十多丈的两栋卧房，一时间犹豫了：我该选哪一栋？

    但柏素清却没有停，径直飘向南边卧房。

    顾恪昨晚就问过她想住哪儿，她选择了南边。

    因为南边朝外就是山坡岩壁，不存在他人路过，打扰她清净的可能。

    柏姐姐可从不是什么热情的人儿，也就对顾恪小满特殊了那么一点点，小萍儿与她都不怎么亲近。

    秦大小姐下意识看着东边卧室石台上的顾恪，见他点头示意：“秦姐，北边那套是你的。”

    她点点头，移开视线，心中兴奋莫名淡了几分。

    好在少女心性并不阴沉，很快又被梅兰竹菊的笑容感染，一起进了北面卧房，忘却了心中这点小失落。

    众女搬家的速度远超顾恪想像。

    柏素清这边东西都在他卧房里，两边隔着不过二十来丈。

    而且那边只有她和两小住，三人孑然一身进来，如今也没太多东西，基本是顾恪小满做的日用物品。

    最大的“家具”只有柏素清的那个青石浴缸。

    秦大小姐那边进来时带了不少东西，而且人多。

    梅兰竹菊看过卧房，就去仓库那边翻找出那个竹滑竿。

    四人抬着滑竿往返两次，就把工坊那边搬得差不多了。

    秦大小姐瞅了瞅，确定顾恪已在书房参悟武学，这才飞身回工坊，独自托起那千多斤的冰心浴缸，运了过来。

    之后一切照旧，梅兰竹菊轮流，两人整理“新家”，两人指导春夏秋冬和两小练武，以及去书房打坐静悟。

    柏素清看着属于自己的新卧房，竟然与之前的竹屋有五分相似。

    内墙遮挡的上下两层茅草帘，地面六块竹片为一块，拼接而成的竹片地板，都与之前一样。

    本以为会彻底消失的那间竹屋，居然以这种方式“重生”成了新卧房，她一时间也有些走神。

    过了好一阵，她才从这几个月的回忆中清醒过来，也没心思再收拾屋子。

    随手将东西大致摆放到自觉合适的位置，打包的碗筷杯碟都没打开。

    反正用的时候两个小丫头自然会打开摆好的。

    嗯，或许，柏姐姐与某人的合拍并非全无由来。

    然后，她继续修炼去了。

    她能察觉姓秦的小丫头已经在接近六转顶峰。

    虽知以后八转九转时注定要被秦大小姐超过，但至少武宗这一次，柏素清不想落于人后。

    这在之前是不可能的。

    她原本的天赋资质只是良好，前些天旧伤恢复后莫名其妙提升了一些，刚好迈入了优秀的门槛。

    但与秦大小姐那优秀中都拔尖的资质比，依然不是同一个存在。

    简单来说，柏素清的如今的资质顶天修炼到七转武宗，八转只能说可以一试，把握那是没有的。

    而秦大小姐资质一直就是八转大武宗起，唯一没把握的只有九转武圣了。

    毕竟烈阳真经是大武皇朝排名前三的至高武学，而烈阳宗历任宗主都是八转武尊，只有开宗祖师是九转武圣。

    烈阳宗从没有女性修炼烈阳真经，成就武宗的先例。

    更准确一点，是没有任何女性因修炼烈阳真经而成名。

    但……秦大小姐确实已经六转，那晋升武宗又有何不可。

    相比道听途说，柏素清更相信自己亲眼所见。

    顾恪却没关心众女搬家的事，而去先去找了一根麦秆，切碎后扔进小石锅，开大火熬煮成小半锅泛红的粘稠状糖浆。

    然后从仓库里找了一坨春夏二女发好后保鲜的面团，分割出一小团又放回去。

    再把分割的面团等分成四个鸡蛋大小的剂子，搓揉成圆形。

    再去找出一口试验时做多了的恒温大水缸，以及从山下小村弄来的一个陶盆，放在仓库石台上。

    取些干茅草以及做竹屋的残碎竹片，扔进陶盆中引燃。

    等竹片烧上一会儿，再压灭大部分的明火，留下带着红光的竹炭缓慢燃烧，这才将陶盆放进大缸底部。

    不到半盏茶时间，他伸手进去一试，黑煞掌保护下依然感觉有些热。

    以黑煞掌的坚韧特性，此刻大缸里的温度相当灼热。

    顾恪将圆形面团在一块尺许长的薄石板上一字排列，再用铁线藤扎住石板两头，铁线藤另一头扎在一根四尺多长竹竿上。

    将石板放下大缸一尺，长竹竿就卡在了大缸两边边缘微凹处——这是他刚才随手两刀削出来的。

    铁线藤绷紧，便将长条石板悬挂在了炭火上方两尺不到的位置，然后便是等待时间。

    半盏茶不到，四个面团就膨胀了一圈，表面微微焦黄。

    顾恪也不知时间是否足够，但这本就是做试验，于是用手抓住竹竿，将石板拎出。

    另一只手抓起旁边小石锅里的细竹刷，将糖浆在四个面团表面抹上薄薄一层，再将其挂回大缸中继续烘烤。

    又过了不到盏茶时间，他见到四个面团再次膨胀了一圈，变成差不多鹅蛋大小的圆面包，表面呈现出浓郁的焦糖色，便将其取出。

    也不等凉，他抓起一个圆面包，啊呜一口咬下三分之一，细细咀嚼，口中发出含糊的声音：“嗯嗯，还是有些酸，应该是发面没完全做好。”

    “碎末太多，而且好干，一点都不软和，但没有鸡蛋和牛奶，大豆油也还没弄出来，这是难免的。”

    将口中那点面包咽下，顾恪将大缸里的炭火陶盆取走，再用小竹簸箕装上三个半的焦糖圆面包，去找试吃员了。

    到了远远见到在长廊凉棚练武的两小，他喊了声，再招招手，两小小跑过来。

    带着她们走到属于柏素清的南边卧房处，他才从小簸箕拿出两个圆面包，一小一个：“尝尝怎么样。”

    小满果断啊呜一口，大半的面包就消失在她口中。

    然后就是miamiamia的咀嚼声，还有含糊的叫好声：“好甜，好香，好好吃。”

    顾恪不禁翻了个白眼：所以最重要的还是够甜，才让你觉得好吃，对吧？酸、涩、干、糙这几样，你就没吃出一点点？

    对这个嗜甜症患者，他还是放弃治疗了，转而看向小萍儿。

    比起小满的咋咋呼呼，小萍儿就安静多了，一口也才咬下了四分之一，细细咀嚼。

    看她脸上满足又惬意，还很舍不得咬第二口的样子，显然也觉得好吃。

    他只能出声问到：“有没有觉得太粗，发酸，很干？”

    小萍儿嘴停住，愣愣地看看他，又看看手里还有大半的焦糖面包：“这个……真没有。”

    顾恪：……难不成我的舌头刚才尝到的都是幻觉？

    “好了，吃完就继续去练武。”他决定还是换一个和自己一样正常的试吃员。

    结果小满眼巴巴地看着小簸箕里那被他咬了三分之一的面包：“顾恪，我吃完了。”

    “哦，那就去练武。”顾恪随口回答了句，就发现她的表情沮丧下来，眼睛却还死死盯着自己手里的小簸箕。

    他只能无语望天，把小簸箕里那个咬过的面包塞到她手里：“我咬过一口的，想吃就吃吧，吃完就去练武。”

