    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    顷刻间。

    众人兜里的手机，像是约好的一般，疯狂震动。

    “怎么回事？”

    四位半步至尊级的长老疑惑的问道。

    “长老，不好了，我们的商业内网被人黑了！”

    “卧槽，长老有人在我们内网上面放花园宝宝！”

    “尼玛，这花园宝宝还会蹦迪！”

    所有人的傻眼了。

    这是啥操作？

    花园宝宝骑着叮叮车蹦迪，还是爬杆舞那种。

    飞飞鱼在天上放着激光雨！

    神仙啊！

    林缺一脸享受的看着笔记本屏幕上面播放的画面。

    哎，就是玩！

    一起摇摆！

    秦枫和叶逆相视一眼，充满了震惊。

    用三分钟就把人家内部网站给黑了，放花园宝宝蹦迪？

    bug！

    浮秋掏出一个西瓜，大口大口的吃了起来，一脸欣喜，直呼：“牛逼！”

    苏棠：(*^▽^*)。

    场中，最震撼的莫过于梦露！

    虽然早就见识到了林缺的厉害，但只有三分钟就将网站给黑了。

    实在是让人难以接受，原来自家的网络安全技术，如此不堪一击！

    其实，不能怪查拉米商会的网络技术垃圾，只能说林缺的黑客技术，过于逆天！

    不过，这下她倒要看看，自己二伯如何收场！

    查拉米麦尔低喝道：“赶快通知技术部门，抓紧清除病毒！”

    “不行的二爷，对方的手段太强了，整个商会连登陆网站的资格都被封锁了！”

    查拉米麦尔脸色愤怒，咆哮道：“到底是谁！”

    就在这时，坐在地上的林缺发出哎嘿嘿的笑声。

    “花园宝宝不行，来个小猪佩奇吧！”

    “哎嘿嘿……”

    话语一落，只见在查拉米商会内网的画面一转，变成了小猪佩奇的内容。

    “小猪佩奇身上纹，今身只做社会人！”

    “skr！”

    查拉米麦尔眼珠子都快瞪出来了，难以置信的看着林缺。

    手指颤颤巍巍的指着林缺。

    “你……你……你……”

    四大长老也注意到了林缺，发现一切的罪魁祸首，居然坐在他们眼皮子底下！

    麦尔脸色狰狞：“御灵兵，给我拿下！”

    见到袭来的御灵兵，只听林缺不紧不慢的开口道。

    “诸位，我劝你们善良！”

    “我这人胆子小，一害怕就会乱按，只要我手指轻轻一点，查拉米商会的客户信息，可就统统泄露了哟！”

    此言一出，四大长老，包括商会高层坐不住了。

    “住手！”

    四大长老齐声怒喝，身上的超越魂力的力量释放，化作擎天巨掌，一巴掌拍飞了十二位手持长矛的御灵兵。

    十二位御灵者被拍的口吐鲜血，手中长矛折断，身受重创。

    这一幕，查拉米麦尔看的直心疼！

    这可是他花了大价钱培养的御灵兵，一巴掌就干废了！

    “小友且慢！”

    四位长老之中，一位穿着白袍，一头花白的精瘦老者迈步走出。

    “我乃查拉米商会大长老！”

    “小友凡是好商量，没必要将事情闹到这番地步！”

    “你说呢！”

    林缺一脸委屈，捂着小心脏说道：“我苦哇！”

    “刚一到米国，差点就把小命丢了！”

    “我就想按点什么！”

    说着，林缺就要按下回车键！

    “不要啊！”

    大长老惊呼一声：“小友，我们给你补偿，你开个价，多少都行！”

    林缺一愣，当即站了起来，指着麦尔义愤填膺的怒吼道：“你当我林缺是什么人！”

    “有钱了不起啊！”

    “他一上来就打我，你们就不知道打他给我出出气？”

    “有没有点眼力劲！”

    查拉米麦尔：！！！

    “黄皮小子，你别得寸进尺！”

    “我……”

    啪！

    还没等查拉米麦尔把话说完，大长老的巴掌直接呼了上来。

    将他整个人给扇飞，在空中翻滚了三百六十度之后，脸蛋和地面来了一个亲密接触。

    “闭嘴！”

    大长老怒斥道：“加尔得罪小友在先，你还妄图欺负小友！”

    “老夫打死你个不争气的！”

    说着，大长老魂力凝聚出一根皮鞭，啪啪的抽打在麦尔的身上。

    “啊！啊！啊！”

    麦尔被打得惨叫连连，魂力防御都不敢运用！

    一时间皮开肉绽！

    老惨了！

    足足打了十分钟，麦尔都被打的痛晕过去。

    大长老回过头对着林缺问道：“小友，可还解气？”

    林缺撇了撇嘴：“还行吧！”

    “只是我和我的朋友们精神上也受到了伤害，痛苦哇！”

    “我真想按点什么。”

    大长老：？？？

    尼玛，你这是想要精神补偿啊！

    你特么明说呀！

    干嘛搞这套！

