    第36章不会说出半个字

    与他交好的世家子弟和他不同，大多都极其喜欢狩猎，基本上是见不到他们的人影。

    沈思年叹了口气：“往年你去我还能找你说说话，今年你不去，我想拉着萧琰都不行。”

    “没说不行啊，是他自己说要养伤，和我没关系。”

    萧琰在一旁听着，心中莫名的有些难以言喻的情绪，好似他本孤独的漂泊在湖水中，终于碰到了一处可以歇息的陆地一般，竟然有些安心。

    他们两个好像从没把他当做是下人。

    一开始有些不适应，觉得他们很奇怪，所以万般的警惕小心，但是到了如今，突然的发现，自己竟在不知不觉之中早就已经适应了。

    他们不同。

    他半垂着眼睑，眸子清浅，眸底露出了浅浅淡淡的柔和。

    ——

    沈南鸢本来是想着要带萧琰一同去丞相府的，但是突然想起来自己带着一个男人去孟初月那里似乎很不妥，于是只好自己前去。

    虽然心中倒也有些惋惜这么好的机会，不能让萧琰和孟初月见上面，但是后来又想他们是男女主，不管怎么样，日后总归是能够见上面的。

    丞相府经历过主母派人刺杀二小姐，嫡女又将庶女推下水的事情之后，显然的萧条了许多，来来往往的下人们连头都不敢抬，匆匆的又小心翼翼的做着自己的事情，生怕一不小心就卷入了府中压抑的漩涡之中。

    沈南鸢被带到了孟初月的院子里，她虽为庶女，但是住的院子玲珑又精致，沈南鸢虽然没有去过丞相府嫡女住的地方，但是也能瞧的出来，这院子定是与她不相上下的。

    孟初月见到她来了很是惊喜，本是在软塌上坐着，连忙的站了起来，一双杏眸中噙满了笑意：“鸢鸢。”

    她握着沈南鸢的手将她拉着坐在了自己的身边：“我本想等我好了就去镇国公府的，没想到你竟然来了。”

    “早就想来看看你，”沈南鸢瞧着她微微苍白的脸，有些担忧，“身体可好了？”

    “差不多了，”她道，“养了半月了，不过我爹非要我再养养。”

    丞相一方面是对自己大女儿的失望与气恼，另一方面是对孟初月的心疼，再加上这件事在京城里都传遍了，他算是忙的焦头烂额。

    主母与嫡女在这件事情后是名声坏尽了，自然没有人愿意上门迎娶嫡女，最后也只能草草的嫁出去了。

    这是顺的孟初月的意。

    她在原书中本就不是个傻白甜的存在，后期男主的身边围绕着的莺莺燕燕，也都是她悄无声息的给解决掉了。

    所以心思颇深的萧琰和她，倒也是般配。

    一旁的侍女倒了茶，孟初月瞧了眼沈南鸢，似乎是在想什么，片刻唇角勾起来了淡淡的笑容。

    “鸢鸢果然是和别人不同的。”

    沈南鸢有些不明所以：“怎么？”

    “来看我的那些世家小姐都一副为我打抱不平的样子在明里暗里的问我这件事，只有你对于这件事既不询问也不好奇。”

    原来是因为这个。

    沈南鸢笑道：“这是你的家事，你若是想说自然会说，我这个人就是最讨厌别人问我不想说的事。”

    孟初月看着她垂眸喝茶的样子，心头顿时就一暖。

    “和别人不想说，但是我想和你说。”

    在这里的婢女都是她信任的人，孟初月没有什么顾忌的，轻声的道：“我自小就在我娘身边，经常能见到母亲与大姐一同过来冷嘲热讽一番，我与我娘只能跪在她们面前，连头都不敢抬。我爹甚少管院内的事情，所有的一切都交由丞相府的主母，所以我们这里经常被克扣东西，那个时候我就知道，若是想过上好日子，就必须出人头地。”

    “我在京城中小有名声后，我爹也终于注意到了我，从那个时候开始，我和我娘的生活才逐渐的好了起来。”

    “可是母亲她并不放过我，见我的名声竟然盖过了我大姐，表面对我和颜悦色，暗地里竟然派人来杀我，既然如此，那么我也不可能一直坐以待毙。”

    “她最在乎的就是她女儿，于是在她被禁足之后，我知道我大姐定会来找我兴师问罪，于是故意的挑在了池塘边，故意的激怒她，她本身的力气并不能把我推入池塘中，是我故意往后倒，借着她的力气掉入了池塘而已。”

    “也是我派人将这件事传遍了京城，还有她派人杀我的事情，让她们母女名声扫地。”

    孟初月说的平静，沈南鸢听的倒也淡定。

    她说的这些，原书中都有写。

    所以没什么好惊讶的。

    孟初月看着她，唇角浅浅的勾起了抹笑容：“鸢鸢果真是特殊。”

    “如果我是你，”沈南鸢与她对上了视线，“我也会这么做的。”

    她的手轻轻的在桌面上敲了两下继续道：“你没做错，对这样的人，就应该如此，不然一直受苦的就只有自己，你愿意和我说，我知道是信任我，你放心，这件事情我听过就会忘掉，不会在外面说出半个字。”

    孟初月眸底光微微的闪了闪，半刻避开了沈南鸢的视线，只是将面前的糕点往她那边推了推。

    “多吃些。”

    沈南鸢捏起了一块糕点轻轻的咬了一口，香甜软糯的味道传遍了味蕾。

    孟初月看似将这些事情全盘的与她说出似乎很信任她的样子，其实并不是。

    她也在试探自己是什么样的反应，在试探自己究竟是什么样的人，会不会往外说，值不值得她信任。

    况且这事她说出去了，也根本没人信。

    嫡女把她推下去是事实，满京城的人都知道，她一个人的话，怎么可能有人信。

    不过沈南鸢倒是对她的试探也不生气。

    毕竟她们两个算起来才见了三次，就这么信任她，她自己心里也有些不相信的。

    反而现在孟初月瞧见了她的态度，应该是有些在愧疚。

    愧疚别人对她真心，她却在试探。

    沈南鸢也没放过这次机会，她笑吟吟的道：“等你身体好了我们一同去泛舟。”

    (本章完)

