
何甜甜简直是“一踹成名”！

朝廷选派她做主帅，让她去西北掌管西北军，京中上下有脑子的人都知道，“何湉”是去当摆设的。

包括马氏等何家人在内，没人相信何甜甜真有打仗的能力。

但，在何家大门外，当着人来人往的邻居、行人，何甜甜轻轻一脚就把周瑾一个大男人踹飞出去，简直太震撼了，有木有？！

“不愧是将门虎女！”

“我就说嘛，南、宁侯府的人，哪怕是个女子，也是彪悍、霸道的！”

“对对！哎呀，何大将军后继有人啊！”

“……是不是王爷身体虚了点儿？或者只是巧合呢？”

围观的人议论纷纷。

但大多数人都认可了“何湉”。

觉得她即便没有统领兵马的能力，但也有足够高的武力值。

当不好将军，去了战场，却也不会给人拖后腿。

“哈哈！朕早就说过，‘虎父无犬女’！”

傍晚的时候，皇帝听到消息，并没有心疼自己的倒霉儿子，反而乐不可支。

何家世代忠良，关键是每一代当家人都很识趣。

他们没有显摆自己的功劳，更没有以功臣自居，而是继续恭恭敬敬的追随皇家。

他们不党争，不参与夺嫡，就是坚定的保皇派。

这都快一百多年了，皇帝都换了好几个，何家还是如第一代南/宁侯般赤诚。

何靖与当今皇帝，也算君臣相得。

十几年的交情，皇帝真心希望何家能够传承下去。

分夺兵权，是必然，但皇帝也不想何家就此衰败啊。

有个继承人，还是个女人，更是他们皇家的儿媳妇，皇帝对“何湉”真是半点忌惮都没有。

反倒是为何家高兴。

有了“何湉”，何家也能保住富贵。

至于越过“何湉”，让周瑾去统管西北军，皇帝反倒更加抵触。

都是自己的儿子，皇帝却有更偏爱的。

老七一直都不受宠，皇帝从未想过把他列入继承人名单。

能够给老七找个靠得住的岳家，已经是皇帝难得的父爱发作。

周瑾想要得到更多，皇帝第一个不答应。

当然，周瑾现在看着很是老实，不像个有野心的。

但，人心经不起考验啊，一旦周瑾手里有了兵权，就算他自己不想，周围的人、追随他的人，也会裹挟着去争去抢。

与其纵出一个有野心的儿子，还不如让儿媳妇去领兵打仗呢。

皇帝说笑间，心中就有了主意。

所以，当周瑾不死心，又跑到宫里来找皇帝请求的时候，皇帝直接就驳回了。

他的理由都是现成的，“你一个大男人，却连个妇人都打不过，朕派你西北，如何服众？”

皇帝没有领过兵，却听何靖提到过：军营里最是看重实力！

那些底层的大头兵，才不管你出身是否高贵、懂不懂什么兵法。

只要你技不如人，就没人信服你！

周瑾呢，当众被自己的婆娘一脚踹飞，啧啧，慢说那些彪悍的西北军了，就是皇帝都觉得别扭。

周瑾：……亲爹，我可是你亲儿子啊，您至于这么嫌弃我？！

皇帝摊手：龙生九子各不相同，老子有十几个儿子，其中有出色的，自然也会有废物。

皇帝表示自己能够接受诸多皇子中有个没出息的。

周瑾从未有过这般丢人的时候。

他的自尊心遭受到了最大的打击。

但，挤兑他、嫌弃他的不是别人，而是大渊朝的至尊天子，他的亲爹！

不管是于公于私，周瑾都不敢在皇帝老子面前露出不满的情绪。

他倒是想回家发泄。

然而，被皇帝委以重任的“何湉”，却仿佛忽然变了一个人。

能动手绝对不费口舌。

可恨这个女人，看着像个十六七的小姑娘，无害又憨厚。

结果呢，动起手，就特娘的跟女暴龙似的。

过了好几天，周瑾被踹疼的老腰还在隐隐作疼呢。

惹不起！

也不敢惹！

周瑾满腔的怒火无处宣泄，那叫一个憋屈啊。

如果换成是别人提议他从“何湉”手里夺权，事儿没成，还落得丢人现眼的下场，周瑾肯定会迁怒。

偏偏当初给他出主意的人不是别人，恰是他最看重的白月光。

唉，姝儿也是一心为了自己。

只是她到底是个闺阁女子，见识有限，思虑欠周到。

周瑾没有责怪何姝，但他自己都没有察觉。

经过这件事，在周瑾心目中，何姝已经从一个聪慧周到的脂粉智多星，变成了见识浅薄的寻常闺阁女子。

而人嘛，一旦失去了某些光环，就会让曾经仰慕她的人，心理发生改变。

如果再有了更进一步的接触，神秘感、新鲜感全都消失……呵呵，仙女降落凡尘，最后只能归于平凡。

何甜甜不知道这一节，当然，她也没心思在意。

西北战局紧迫，拿到皇帝册封她为西北道行军大总管的旨意后，何甜甜就开始准备出发。

马氏早就有经验，忍着担心与心疼，迅速为何甜甜打点好行囊。

何甜甜带走了二百部曲充当亲卫，随行的还有两位与何靖同辈的将军：刘胜和王魁。

当然，辈分相同，年纪相近，但刘、王二人的领兵能力比何靖还是差了许多。

这两位与何家并没有太多的渊源。

但，到底是军中同僚，刘胜和王魁非常敬佩南/宁侯府，敬重何靖这个大将军。

如今何家遇到了大困难，两人也愿意帮一把。

至于皇帝和朝臣们期盼的瓜分西北军，刘、王两人心中暗自有数。

只是两人脸上都不显，反而事事以“何湉”这个大总管为尊，并没有因为她是个年轻妇人就轻视、慢待。

“甜甜，刘胜和王魁这两位将军还不错啊！”

没有因为性别、年龄什么的搞歧视。

小D同学躲在识海深处，感慨的说道。

“他们这才是真正的老狐狸呢！”

何甜甜却没有小D同学这般乐观。

军营里，战场上，都是靠实力说话。

在何甜甜没有展示自我之前，真正的聪明人才不会轻易下判断。

就算要鄙视，要嫌弃，也会在何甜甜犯了错误之后。

人家有理有据，就算有何家的光环，何甜甜照样会被批判。继而沦落为真正的摆设。

小D同学：……人心好复杂啊，居然有这么多的弯弯绕！

何甜甜不再跟小D同学继续闲聊，而是按照路线继续前进。

其实，看到何甜甜能够穿着重达十几斤的铠甲，腰杆笔直的骑在马上，没有掉队，没有喊累，刘胜、王魁等将领就有些佩服了。

“将门虎女倒也不算吹嘘！”

“是啊，今年才十七岁呢，我家小子在这个年纪的时候，都有些受不了！”

穿着铠甲，从早到晚待在马背上，并不是一件轻松的事情。

还有风餐露宿，日晒雨淋，吃食简陋……贫苦百姓出身的兵丁也都是苦苦熬着。

似“何湉”这般金尊玉贵、千娇百宠长大的大小姐，非但一声不吭，还能跟兵卒们开些玩笑，实在难得啊。

原以为会拖后腿的何甜甜全程精彩配合，刘胜、王魁等人便加快了行军的速度。

半个月后，一行人出了边关，开始深入西北腹地。

这时，常规的路线就不够用了。

大帐里，刘胜指着地图，“西城就在这里，有三条路可以抵达！”

“这一条，路线比较近，但有一处山谷，很容易被胡虏设伏！”

“这一条要绕些路，但距离胡虏的草原比较近，有可能遇到小股敌军！”

“还有这一条……”

刘胜曾经来西北打过仗，对于这边的地形有所了解。

当然，就算不理解，军队里还有斥候。

让这些人在大军前探路，也能探明一些情况。

何甜甜看着简陋的地图，所谓的山谷、河流，全都是一个小图标标注。

没有更为详细的数据。

有些更小的山包或是溪流，地图上甚至都没有标注。

但，这些在真正行军过程中，确实非常重要的。

根据地形判断出附近是否有不太好走的山路，或是是否有可以安营扎寨的地方，都需要将领提前做出预判。

在古代，打仗难就难在这里。

没有卫星导航，没有详细到一条路、一条河的3D地图，一切都靠人力、靠经验、靠智慧。

名将之所以成为名将，就是他拥有大多数普通将领说没有的“直觉”与果决。

何甜甜的直觉很准，且她也有一定的军事素养。

不过，她不必靠这些，她有更高端的外挂。

小D同学直接开启上帝视角，将整个西北都纳入自己监控的范围。

而刘胜所说的三条路，更是无比清晰、立体的出现在何甜甜的识海深处。

“走这条！”

何甜甜指了指有山谷的那一条，“时间紧迫，我们必须尽快赶到西城！”

她想尽快见到阿爹、阿兄。

“大总管，这不太好吧。咱们是不是再商量一下！”刘胜见何甜甜急切，便有些担忧。

为将者，最忌讳急躁。

一旦着急，就很容易做出冒失的决定。

而一个错误的决定，死的不是一个两个，而是会影响成百上千条人命啊。

他们此次并没有带领太多的援军，自己的亲兵加上辎重后勤，也就一千五百人。

如果像“何湉”这般，只图快，却不考虑其他，很容易被胡虏伏击啊。

到了那个时候，他们别说支援西城了，这一千五百人也要全军覆没。

“对啊，刘将军说的极是！”

王魁也赶忙附和，“我知道大总管您心急如焚，但，这种事儿急不得。”

“没错，咱们已经抵达西北，距离西城只有二三百里。最远的那条路，也不过多花费一天的时间——”

何甜甜知道他们并不相信自己的判断。

但，外挂这种事儿，她根本不会说出来。

她是大总管，是主帅，就应该有决策权。

何甜甜严肃脸，沉声说道，“当然要急。二十天前，西城就告急。慢说一天，就是一个时辰，早些抵达，也能多救回几个人！”

“好了，不要再说了，我已经决定了，就走这条路！”

“还是两位将军觉得我是个年轻后辈，做不得主？”

最后一句话，就十分不客气了。

如果刘胜、王魁不想现在就撕破脸，就需要配合。

刘胜和王魁对视一眼，从彼此的眼眸中看到不赞同。

但，他们也不能真的撕破脸。

现在只是挑选赶往西城的路线，也不是重大决策。

如果连这点儿事都要驳斥主帅，确实不太合适。

就像何甜甜猜测的那般，他们即便要嫌弃何甜甜这个行军大总管，也要握有切实的证据。

或许，这次的事儿，就是一个极好的机会呢！

“何湉”一意孤行，倘或真的在山谷遇到了胡虏伏兵，那就表明她根本没有领兵的能力。

以后这就会成为把柄，可以被刘、王二人来理直气壮的驳斥“何湉”！

而“何湉”呢，心虚之下，自然也就不敢跟他们争抢！

刘胜与王魁齐齐轻轻点了下头，统一了意见。

“谨遵大总管令！”

两人拱手，朗声应道。

就这样，一行人按照何甜甜选定的路线，一边放出斥候探路，一边急行军赶赴西城。

中午的时候，抵达了那个山谷。

刘胜赶忙让斥候仔细探查，不放过任何一丝可疑的地方。

结果，许是“何湉”运气太好，山谷上并没有伏兵。

刘胜和王魁不知该庆幸还是失落。

穿过山谷，大队人马继续赶路。

一路上都还算顺利，没有遇到敌军，也没有遇到逃难的边民。

待到快傍晚的时候，何甜甜带领兵马终于抵达了西城。

当众人看到西城的现状后，齐齐吸了一口凉气。

他们来得太及时了！

西城被胡虏重兵进攻，城墙下满是尸体。

女人、老人也都拿起了武器，拼死守卫。

隔着一两里地，都能闻到浓郁的血腥味儿。

而胡虏如野兽般的嚎叫，也让何甜甜等一众大渊军人杀意沸腾。

何甜甜坐在马背上，放眼望去，在进攻的胡虏阵营中发现了一杆大旗。

很好！

有目标了！

何甜甜摘下背着的重弓，抽出箭矢，搭上弓弦。

她脚下用力，飞身跃起，一脚踩在马镫上，一脚踏在马背。

用力将弓拉成满月，然后嗖的一声，箭矢如流星般飞出去。

哐当！

隔着一两里地，箭头狠狠的刺入旗杆，胡虏的大旗瞬间掉落。

“援军来了！”

“我们有救了！”

“是何家军！我看到‘何’字帅旗啦！”

“……何家军杀回来啦！”

城墙上一片欢腾，而何甜甜身后的刘胜、王魁等目瞪口呆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70763258"  chaptername="第421章  我丈夫是男配（二十）">加入书签</a>
</div>
