    黄慧大姐听了妹妹的要求，走出病房准备叫着王梓博，她这时才发现，原来王梓博身边还站着一个高挑的女生，两人手牵手非常的亲昵。

    “这位是······”

    黄慧大姐迟疑的问道。

    “我女朋友。”

    王梓博肯定的回答。

    “噢。”

    黄慧大姐眼皮跳了跳，她本来以为黄慧和王梓博是暧昧的男女关系，不过王梓博又带着一个女朋友过来，这个操作就有些没看懂。

    这个大姐只是小镇上的普通女人，30多岁了都没有去过省会蓉城，习惯了晚上10点就睡觉，她根本不知道大城市灯红酒绿的夜生活才刚刚开始。

    “那个······我现在能进去吗？”

    王梓博看见黄慧大姐好像在发愣，忍不住问了一句。

    “哦，哦，哦。”

    黄慧大姐嘴里答应，眼睛却一直瞅着边诗诗，脚步也没有动。

    边诗诗大概能明白这个眼神的含义，她现在也看出来了，黄慧应该是真的得了重病，再说病房门口还有警察同志看守呢。

    这样的话，自己不进去好像也是可以的。

    “可是······”

    边诗诗心里又有些拧巴，她不想自欺欺人，其实还是很想陪在王梓博身边的。

    万一真像陈汉升说的那样，王梓博和黄慧眉来眼去咋办？

    “那个······”

    王梓博开口了，黄慧大姐表现的这么明显，就连他都看出来了。

    王梓博没有觉得这是个选择题，他语气虽然还是嘟嘟囔囔，不过表达的意思是明确而坦荡：“我这次过来看黄慧，就是得到了女朋友的批准，所以不能分开的，而且，而且······”

    边诗诗站在身后，听到王梓博说着“直男情话”，心里忍不住一甜，也颇为奇怪男朋友怎么开窍了。

    不过情话总归是动听的，边诗诗握着王梓博的手掌，尽管因为天热有些出汗，她还是用力抓的更紧一点。

    “而且······”

    王梓博继续吭哧吭哧的说道：“就连发小都提醒我，路上要照顾好女朋友。”

    “猪还是猪，永远不会开窍！”

    边诗诗鼓起嘴巴，这关陈汉升什么事啊? 你就堂堂正正告诉所有人? 我在你心里最重要就行了呀。

    想到这里，边诗诗又用指甲不轻不重的掐了一下王梓博。

    王梓博扭头瞅了一眼? 神情都是疑惑。

    边诗诗咋回事啊? 又是用力握手，又是指甲掐人? 难道自己又说错了什么吗？

    ······

    黄慧的亲属们都不知道这对情侣，因为一个细节正在加深感情。

    其实恋人之间就是这样的? 就连陈汉升和萧容鱼都会偶尔吵架? 可能也只有沈幼楚那个小憨包，才会在无限的顺从陈汉升。

    不过产生分歧并不可怕，吵架也是一种交流方式，在这个过程中只要让对方知道自己很在乎她（他）? 这样问题解决后? 两人之间的关系可能更加融洽。

    所以有些结婚很多年的夫妻，他们虽然天天吵嘴，其实谁也离不开谁。

    “这样啊。”

    黄慧大姐听到王梓博的解释，她虽然觉得不太合适，可是也不能强行拆散王梓博和边诗诗? 只能领着这两人来到病房。

    黄慧坐在床上，她已经做好一切准备以“最初的面貌”去见王梓博? 没想到门被推开以后，王梓博身边还带着一个女生。

    黄慧脸上闪过一丝错愕? 攒起的笑容也在一点点的消退。

    她是认识边诗诗的，国贸大厦容升律所的四朵金花之一? 还是东大法学院的高材生。

    “学历比我高? 长的比我漂亮? 嗯，还牵着手呢，梓博真幸福。”

    黄慧淡淡的想着。

    不过王梓博和边诗诗看见黄慧以后，他们都都是吓了一跳。

    因为黄慧和去年完全不一样，体型暴瘦了很多，苍白的脸颊没有一丝血色，鬓角还一直流着虚汗，勉强坐直身体，似乎已经耗费了她所有力气。

    边诗诗都很纳闷，黄慧为什么要穿这样的牛仔服呢，根本撑不起来啊。

    王梓博也注意到了这件衣服，他先是幌神一下，好像一瞬间陷入某种回忆中，等到反应过来的时候，王梓博脸上全是唏嘘。

    “你先出去吧。”

    黄慧对着大姐说道：“我想单独和朋······单独和熟人聊一会。”

    黄慧原来想说“朋友”，不过又改成“熟人”，看来她也知道，朋友并不适合用来形容自己和王梓博。

    “好，但是不要聊的太久。”

    大姐不放心的叮嘱一声，然后关上门走出去，病房里只剩下了三个人，气氛尴尬又窘迫，消毒水的味道在肆意蔓延。

    王梓博有些想扭屁股，不过手上又传来一股力气，这是边诗诗在提醒他注意形象。

    “那是我姐。”

    最终，还是黄慧率先开口了，她在介绍刚才那个妇女。

    介绍完毕，她又自嘲的多加一句：“亲姐，以前我挺瞧不起她的，没想到这个时候，只有家人会过来送我最后一程了。”

    “你，你也不要这么悲观，钱我······我们已经带来了。”

    王梓博嘴唇动了动，干巴巴的说道。

    “我”和“我们”是完全两个不同的主语，黄慧和边诗诗都注意到了。

    黄慧低下头没有说话。

    边诗诗伸出手指，不易察觉的敲了敲王梓博手背，可爱的诗诗同学通过这些小动作，分别传递了不同的心情。

    病房里再次安静下来，只有走廊里依旧喧嚣而吵闹。

    半晌后，又是黄慧主动说话，不过她是问了一个莫名其妙奇妙的问题：“梓博，你恨过我吗？”

    王梓博怔了怔，老实如他也知道这个问题不太合适，所以王梓博不想回应，可是病床上黄慧又很期待的等着答案。

    王梓博犹豫了一下，正要回答的时候，突然感觉一个长长尖尖的指甲，正按在自己手背上，好像一旦说错话，指甲就要掐下去。

    王梓博知道这是边诗诗在提醒自己慎言，可是他又没有陈汉升那样巧舌如簧的能力，一紧张吐出来的是全都是实话。

    “嗯······”

    王梓博说的很结巴：“开始的时候，我还是恨的，因为那个时候你都是在骗我，甚至因为你，还和小陈吵过架······”

    说到这里，王梓博感觉手背上的指甲已经掐进去了，他用余光瞄了一下边诗诗。

    边诗诗脸色非常平静，甚至还无辜的和王梓博对视一眼，好像正在使劲的不是她本人。

    “后来，后来。”

    王梓博也不敢把强行手抽回来，断断续续的说道：“后来随着时间的推移，又有小陈的开导，其实我已经不恨你了，再后来就认识了边诗诗，那个时候我很幸福，几乎······几乎都忘记你了。”

    这是一通平平无奇的大实话，不过无意中也暴露一个事实，他是不恨黄慧以后，然后才爱上边诗诗的；

    并不是爱上边诗诗以后，然后才不恨黄慧的。

    这两种行为也许对结果影响并不大，不过边诗诗心里还是很高兴的，毕竟谁都不希望作为转移仇恨的替代品。

    边诗诗马上收起尖尖的指甲，转而抚摸着男朋友手背上的指甲印，好像在给予嘉奖和安慰。

    黄慧则沉默很久，太阳慢慢的西沉，阳光也从炽热变成了温暖，光斑缓缓的移动到黄慧身上，她眯眼晒了一会，回光返照一般又有了精神。

    “那很好啊。”

    黄慧缓缓的说道：“恭喜你还有喜欢别人的能力，其实我和你认识的时候，已经没有这种能力了，脑袋里想的全部都是自己利益。”

    “对不起啊，梓博。”

    罕见的、意外的、黄慧出乎意料的道个歉。

    “啊，啊，其实也没什么。”

    王梓博又开始手足无措了，在他的记忆里，这还是第一次看到黄慧向自己认错。

    黄慧又看向边诗诗，这个任何地方包括品德都要超过自己的女生。

    边诗诗高高的扬起下巴，同样丝毫不惧的正视黄慧。

    黄慧感觉到了敌视的味道，还有一股醋酸味，她不自禁的笑了一下：“我和你男朋友这样说话，你会吃醋吗？”

    “会！”

    边诗诗没有犹豫，王梓博在旁边不安的扭了扭屁股。

    “但是！”

    边诗诗又说话了，语气里有一种甜蜜的自信：“我愿意理解并尊重他的决定，并且和梓博一起承担所有结果。”

    王梓博眼眶有些发热，他忍不住握了握边诗诗的手掌。

    “哼！”

    边诗诗哼唧一声，傲娇的不看男朋友，不过手掌也在用力，似乎在回应着王梓博的感动。

    黄慧默默的看着，下午太阳沉沦的很快，没多久病房里就是一片昏黄的影子。

    “咚咚咚~”

    黄慧的大姐也在敲门，提醒黄慧要注意休息。

    又过了一会，当这间病房里再也看不到一丝阳光的痕迹，黄慧长长吐出一口浊气：“好了，你们回去吧。谢谢梓博，谢谢你能过来看我，我已经心满意足，没有什么遗憾了。”

    “那我们就走了，这个钱······”

    王梓博把银行卡从口袋里掏出来，他正准备递给黄慧，不过被边诗诗截过来了。

    “她都没什么力气拿了，我们去给外面的大姐吧。”

    边诗诗拿着银行卡，找到黄慧大姐说道：“大姐，这卡里的钱，你们先花着，一切以治病要紧，不着急还，不着急还，不着急还······”

    边诗诗这句话重复了很多遍，直到门口站岗的民警都注意到了，边诗诗这才把银行卡正式交到黄慧大姐手里。

    黄慧看的一清二楚，呢喃着说道：“真聪明啊，还知道让警察当人证，这个女孩太适合梓博了。”

    ······

    从杭州返回建邺的客车上，王梓博和边诗诗也“无缘无故”的和好了。

    边诗诗倚靠着王梓博肩膀，一边聊着天，一边看着车窗外的星光夜景。

    对这两人来说，“前女友”黄慧大概就是绕不过去的一个点，这次趁着借钱看病的缘由，仿佛当面锣对面鼓的说通了很多事。

    至少边诗诗心里是一片放松，她甚至都觉得昨晚的反应有些太过激烈了，而且经历了这件事，边诗诗觉得自己和王梓博关系比之前更加稳固了。

    唯一需要考虑的就是陈汉升的50万，虽然他把欠条烧了，边诗诗可从没想过赖账。

    容升律所已经走上正轨，诗诗同学的年收入很高，大概两年就能还完这笔钱了。

    当然，如果实在太急的话，其实还可以向小鱼儿借一点，不过这样会很奇怪，借萧容鱼的钱还陈汉升，这大概比脱裤子放屁还多此一举吧。

    “梓博。”

    边诗诗现在已经能够大大方方提起黄慧了，不像以前那样，总觉得这是个影响两人关系的“禁语”。

    “怎么了？”

    王梓博问道。

    “你有没有觉得。”

    边诗诗仰着头：“黄慧今天好像只想和你见一面，对于治病的念头并不强烈啊。”

    “有这样吗？”

    王梓博挠挠脑袋：“我没发现啊。”

    “猪！”

    边诗诗也没有深入思考，锤了一下男朋友的肩膀：“放平一点，昨晚没睡好，我要好好休息一下。”

    “昂。”

    王梓博听话的把肩膀摆到一个最恰当位置，让边诗诗枕得更舒服。

    边诗诗也是真的累了，没多久就打起了轻微的鼾声，王梓博嗅着女朋友发丝上的清香，心中温柔而平和。

    ······

    一个多星期后的五月中旬，正在创业园的王梓博突然接到一封信。

    他有些奇怪，现在电话和QQ这么方便，写信已经很少见了。

    拆开以后，从信封里“哗啦”一声掉出两张银行卡，其中一张正是自己那天在杭州医院留下的。

    王梓博心头突然一紧，看见里面还有一份信纸，连忙打开阅读。

    梓博：

    见字如面，我是黄慧，这是我口述，大姐执笔写出来的。

    当你看到这封信的时候，我大概已经不再这个世界上了，我也不知道自己会去哪里，天堂还是地狱，我这么坏，应该会去地狱吧。

    其实，我这个病是治不好的，医生说是比较罕见的M7型急性巨核细胞白血病，就算是找到相应的骨髓也没什么希望，更何况短时间内根本找不到。

    所以我又骗了你，因为我开始就没打算要你的钱，你留的那张卡我没动，另一张卡里是你之前寄来的4万块钱，密码是你生日。

    其实，我只是想见见你的人，担心你过来所以才这样说的，这二十六年里，你是除了我爸以外，对我最好的男人了，所以我想看你最后一眼，也谢谢你成全了我。

    虽然你带着女朋友，不过我觉得你们真的般配，唯一的遗憾，你没有叫我一声“小慧姐”。

    梓博，其实我本来也不是这么坏的，我记得高中时最憧憬的爱情，就是坐着男朋友的自行车后座，漫不经心的在江边吹着晚风，长发拂在他的脸上和白衬衫上，一起等待着星星和月亮的到来。

    我也不知道为什么会变成那个样子，如果时间能够倒流，我希望能够回到那列开往川渝的火车上，你我萍水相逢后就匆匆散去，从此杳无音讯。

    这样的话，你的脑海里大概都是我的美好印象吧。

    梓博，再会了。

    人生若只如初见。

    顺便，帮我陈汉升转达一句“对不起”吧。

    ······

    王梓博读完这封信，一抹眼都是泪水，他胸口特别堵得慌，窒息的好像都喘不过气，拿起手机就给陈汉升拨了过去。

    今天陈汉升并不在建邺，果壳电子即将沪城青浦区开设分厂，正式动工之前，他肯定要过来溜达一圈的。

    “叮铃铃~”

    陈汉升正和当地领导说着话，手机突然响了起来。

    “喂？”

    陈汉升走远几步，接通电话问道：“什么事？”

    “小陈啊······”

    王梓博语气哽咽而伤心：“黄慧走了。”

    “走了？”

    陈汉升稍感意外，他这几天都没有功夫去打听黄慧的事情。

    “她给我寄来一封信。”

    王梓博一边哭，一边给陈汉升说了信里的内容，最后好不容易控制住情绪：“她说和你转达一句对不起。”

    “知道了。”

    陈汉升那边沉默了一下：“人死灯灭，过去皆成往事，你如果去殡仪馆送别，记得也帮我送一个花圈吧。”

    “好。”

    王梓博顿了顿，吸了吸鼻子说道：“你什么时候回建邺，我把银行卡送给你。”

    “不必了。”

    陈汉升笑了笑：“那天下班才发现，其实我拿错了银行卡，那张卡里都没什么钱了。”

    “真的假的？”

    王梓博被陈汉升唬的一愣一愣。

    “你都经历了生死，还这么幼稚，不能自己去查一下啊。”

    陈汉升没好气的挂掉电话。

    傻子一样，一点都不幽默。

    陈汉升没有被这个消息影响心情，收起手机后抬眼扫视一圈，工地附近都是男人，唯独有一抹身影很独特。

    这是一个穿着连衣短裙的女生，露出的胳膊和大腿在太阳底下白皙发光，踩着一双透明得水晶凉鞋，脚指涂着鲜艳的红色指甲油，挑染的酒红色长发披在肩膀上，五官虽然不是绝美，但是浓妆打扮看起来异常的撩人。

    她正冲着陈汉升，妩媚的轻笑。

    ······

    （这一章写完，也是感慨颇多，生死两茫茫，珍惜眼前人。大家投些月票，早点安排了妍妍。）

