
既然争辩不过，在加上孟川根本也没有想把这只鸡据为己有的意思，于是说道：“鸡可以给你们，但是按照规则，你们必须亲手抓到才行。”

“这样，我有个想法，我就站在这不动，你们要是能把我手里的鸡抢了去，它就归你们了，或者你们能把我逼退一步，这只鸡也归你们。”

学生们一听，还有这好事，你就站在这不动，我们还能抢不到鸡？

于是纷纷说道：“行！”

孟川让旁边人退开，然后朝着学生说道：“你们一起上吧。”

其中一个个高的学生说道：“一起上太欺负人，我来试试。”

说完就径直朝着孟川冲了过去，他的想法很简单，我就直冲冲的冲向你，我就不信你还不躲。

孟川的身体素质可是相当强，没有受伤之前，就连E国特种兵轮番挑战他都以失败告终。

即使受伤后，孟川经过这些年的调理，也让实力恢复到了巅峰时期的八成左右。

对付这些学生，还是小菜一碟。

孟川看着学生急速往前冲，只是压低了步伐，使重心降低，然后在学生冲过来的时候，单手撑住他的身体，就让他从自己头顶飞了过去。

要不是孟川留了手，又往回拽了他一把，这个学生绝对要摔个狗吃屎。

不过一屁蹲坐地上的滋味也不好受，让高个学生捂着屁股龇牙咧嘴了好一会。

班排长见状，连忙把学生扶起来检查身体情况，孟川说了声，“没啥事，屁股上肉多，几分钟就缓过来了。”

随后朝着这些学生喊道：“你们可都是能考进最高学府的人，智力方面肯定不差啊，多想想办法，别径直的就往我身上撞，这样不仅没得手，还让自己摔了个屁蹲，多划不来。”

这一幕也让学生们吃了惊，他们只觉得，孟川是领导，战斗力应该不强，但没想到刚才他这一手，展现出来的实力可能要比训练自己的教官还强。

这下他们都不敢妄动了，纷纷开动脑子想办法。

过了一分钟，其中一个男生说道：“论单打独斗，我们绝对不是他们的对手，只能群起攻之，我观察过，他的背面绝对的是弱点，我建议我们一蜂窝从前面佯攻，控制住他的手，然后抽出两个人从后面偷袭，只要能把他掀翻在地，就是胜利。”

刚成年的人对自己的身体实力都是空前自信的，不管是学生还是刚入伍的新兵，都是这样。

孟川见的多了，所以当看到学生们分散开围向自己的时候，就知道他们想干什么。

对于这种没有经过具体训练的人，能想到的唯一办法，就只有靠力气压倒别人。

孟川也正好想看看，这些学生有多大的力气，于是深吸口气，盯紧冲过来的学生。

三四个学生从前面冲过来，以为前面空间越来越小，所以他们都伸出了手，想着把孟川给推过去。

孟川看着这几只胳膊，都没用两只手，一个手一卷，就把这四个学生全困在自己的胳膊里了。

此时后面两个学生也冲了上来，孟川脚不能动，索性就扔掉了公鸡，另一只手，一下也卡主了后面两个学生的胳膊。

这一下就擒住了六七个学生。

排长一看，连忙喊道：“主任，您可要轻点，要是把学生弄伤了，可不好办啊！旅领导都还在特培呢。”

孟川转头看了圈，被卡在自己的身体的这些学生，笑道：“没事，我不用劲，只要这些学生能从我手里挣脱出去，就算我输。”

这几个学生，胳膊被卡的死死的，本来就很觉得丢人，这下被孟川一嘲讽，就更憋的难受，脸色都涨的通红。

但是他们想使劲把手拉出去，发现胳膊就像被铁箍卡住了一样，根本拽不动。

孟川卡了他们一分钟后，发现他们挣扎的头都冒出汗了，也就不在戏耍他们，双手一松，本身吃着劲的学生，一松劲就纷纷跌了出去。

孟川看着摔的七零八落的学生，笑道：“来特培一次，能跟我交回手，是你们赚到了，你们这下知道什么叫天外有天，人外有人了吧。”

揉着屁股起来的学生，面子是丢大了，更何况旁边的女生也都在看着，他们就更不敢说话了。

孟川看着学生们也不说话，摆了摆手，“班排长带着继续寻找食材吧。”

就当孟川转手要走的时候，一个学生喊道：“你耍赖，你是军人，体力本身就是你的优势。有本事咱们比其他的，我们不一定会输给你。”

孟川笑了笑，“我知道你是什么意思，你的长处的学习，体力是弱项，但这是在军队，你们也是在接受军训。”

“况且，我是硕士研究生学历，你们现在在厉害也不过是高中毕业，比专业知识的话，你们依旧比不过我的。”

班排长此时也都插了句话，“你们跟我们主任较什么真呢？如果硬要比，我们主任还上过战场负过伤呢，现在他身体上还有子弹穿过留下的伤痕呢，你们还要比吗？”

学生一听孟川是战斗英雄，都愣住了，觉得丢的面子根本不算什么了。

孟川摆摆手，“都什么陈芝麻烂谷子的事了，还在那说。”

“行了，今天就是跟大家活跃一下气氛，都别太拘束了，今天野餐，我可是要来你们班吃土豆炖鸡的，这可是好食材，你们一定要做好啊。”

学生们纷纷说道：“保证完成任务。”

离开了荒地，跟在孟川身后的军官问道：“主任，咱们是不是该去后山看看了，那里应该都忙活起来了。”

孟川倒是不着急，拿起对讲问道：“监控室，调一下监控看看哪些排还不在后山。”

很快监控室人员就回道：“报告主任，我们发现在仓库区那边还有活动的学生。”

仓库区？

孟川突然反应过来，那不就是训练集训队员的地方吗，孟川倒是不担心学生会闯进集训队员的训练场地，因为那里有岗哨驻守。

不过那里倒是挺危险的，自己得去看看才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65517354"  chaptername="第1453章学生抢鸡">加入书签</a>
</div>
