 “沈兄弟，你起这么早。”

    任笑天睡眼朦胧的从房间内出来，打着哈欠，伸了个懒腰。

    “业精于勤，想看看这里有多神秘。”

    沈玄优哉游哉的坐在座椅上，口里喝着早茶，好不惬意。

    “果然，你能成功不是没有原因，我要是早认识你，现在实力肯定更强。”

    任笑天纵身一跳，落在了一楼客厅。

    “说吧，今天准备去哪？”

    “内院。”

    “内院，这是个好地方，不过不是谁都能在里面修炼。”

    “放心，我们三个都可以。”

    沈玄笑着说道，不论是沈小妹还是沈炼，都曾喝过玉髓芝，而玉髓芝由马面亲手炼制，鬼气之浓郁已经进入两人身体，与本体气息融合。

    “好像是。”

    任笑天点点头，他清楚的记得，沈小妹曾经召唤出一团鬼火，差点没把那雷霸天的儿子给烧死。

    “怪不得，原来还有这层关系。”

    任笑天恍然大悟，终于明白沈玄为什么要来鬼院了。

原以为纯粹是为了提升实力，其实不然。

若是在这里修炼鬼气，提升速度之快，远胜普通修炼者。

    而且，以沈玄的实力又何必来这里修炼。

来这里之外，估计还有其他不可说的秘密。

    “怎么样？

有兴趣一起？”

    沈玄对任笑天问道。

    “好啊！反正也是没事。”

    来鬼院之后，虽说他们住在一块，但其实已经算是各自为战了。

毕竟来这里的人，更多的喜欢自己独处修行。

    沈玄喜欢去内院，但其他人未必喜欢。

    在沈玄的邀请下，让魏宽带领他们一同出发。

    至于王黎等三人，则没有去。

他们认为，自己的实力还到不了进入内院的资格，去了反而对修行不好，便没有去。

    沈玄六人跟随着魏宽一同朝着内院方向走去。

    在路上，魏宽一边给他们讲解着鬼岛上的规则，一边快速朝前方走去。

    如今的白天，人很多，他们走在这倒也不显得突兀了。

    “内院在鬼岛中心区域，其实面积不大，方圆五十里左右。

中间有座鬼仙峰，院长住在上面。

在内院东侧，便是功法阁，北侧长老院，与鬼仙阁互为犄角之势，守护着整座鬼岛。”

魏宽对着众人说道。

    “我听说入内院需要检测对吧？”

    “对，需要检测，不过没有属性也能进，只不过对修行没帮助，很多人不浪费这个时间。”

    “那，鬼仙阁上的院长平时会下来吗？”

沈玄再次问道。

    “这就不清楚了，我来这里三年，还没有见过院长大人。”

    魏宽摇了摇头，表示不知道。

    整个鬼院便由院长创建，院长早已是大陆传说中的人物，又怎会轻易现身。

    “看来这位神龙见首不见尾的院长也挺神秘的。”

    沈玄点了点头，越是这般，他越是得谨慎。

    地仙级别的实力，以他的修为放在对方眼里，不过是蝼蚁一般。

    这次他们从住所到内院用时不足一个时辰，由于没有顾忌，想怎么施展速度就可以施展速度。

    如今，他们正站在沈玄晚上站着的位置。

    “你们都是初次来到鬼院，需要进行下测试，很简单，只要测试下有无鬼气即可。

若是鬼气出众，说不定还能获得长老青睐。”

    魏宽手指着右侧不远处的一个木制建筑，在那二层建筑门口，有一个桌子，桌子旁椅子上斜躺着一位邋遢老者。

此时正在睡回笼觉。

    每天早上，他都会早早的起来坐在门口的椅子上，闭着眼睛，静静享受太阳从东方升起。

阳光与这里的鬼气接触，那一瞬间给人的感觉很舒服。

    就在他闭着眼睛静静享受阳光洒在自己脸上时，忽然感觉到一道阴影遮挡。

    “谁这么不知趣，不知道这时候站的不对么。”

    被挡住阳光，这邋遢老者很是不爽的说道。

一般，在他说完之后，就会让开。

不过，这次却没有。

    “长老，我们想测试入内院。”

    说话的是魏宽，对着邋遢老者说道。

    由于他不怎么来内院，对于这位邋遢老者也不怎么认识。

    “测试？

新来的？”

    邋遢老者勉强睁开眼撇了一眼在场众人，不过就在打算再次闭眼休息的时候，猛然睁开了那浑浊的眼睛。

瞪大眼睛，看着沈小妹和沈炼。

    “好强的鬼气！你们是新来的？”

    邋遢老者站起身来，上下打量着沈炼和沈小妹。

老脸上露出一股欣喜之色，这股鬼气，他不知多少年没见过如此天赋之人了。

    “是，新来的。”

    沈小妹开口说道。

    “来，这里有块石头，把能量注入进去。”

    邋遢老者此时赶忙将桌子上一块黑色石头拿到两人身前，对着两人说道。

    至于沈玄，完全不在他的视线范围之内。

从看向沈小妹和沈炼两人的眼神中可以得出，此时的他，真的很激动。

    沈小妹看了看沈玄，在沈玄点头示意之后，将那黑色石头握在小手里。

由于石头很大，他一个手完全握不下来，只能自下而上的托着。

    随着沈小妹的能量涌入石头，手掌上的黑色石头开始发生变化。

    本来漆黑一片的石头，顿时释放出一股股黑烟。

而且，黑烟一释放出来，周围温度仿佛都下降了几度，极为阴冷。

    “天！天品！竟然是天品！”

    邋遢老者嘴角抽搐，激动的喊了出来。

    可以看得出来，他整个人都在颤抖。

    沈小妹当初吞服了两瓶玉髓芝，鬼气之强，仅次于沈玄，拥有天品鬼气不意外。

    “好了，好了孩子，放下吧，放下吧！”

    邋遢老者赶忙双手接过黑石。

    “孩子，你多大了？”

    “我今年12了。”

    沈小妹对着对方说道。

听到沈小妹的年龄，一旁的魏宽和魏承业等人，面露震惊之色。

他们没问过沈小妹的年龄，但在他们想来，怎么也得有十四五岁。

毕竟，沈小妹长相相对成熟一些，完全不像十二岁的模样。

    最主要的是，12岁这个年龄，竟然拥有武王巅峰级别的修为，这才是最恐怖的。

    按照这等天赋，世上恐怕还无人能及。

    “12.。

你才12.。”

    邋遢老者嘴角再次抽搐，他一眼便看出了沈小妹的修为，这般修为，却是这个年龄，如今又有天品鬼气。

    这若是收为徒弟，恐怕可以完成自己完成不了的梦。

    “好，好！孩子请坐。”

    邋遢老者赶忙扶着沈小妹坐在自己的椅子上。

此时的他，很高兴，就像捡到宝了一样。

    这般热情，倒是让沈小妹觉得不好意思了，这是什么意思，她有些看不明白。

    “孩子先坐，等他们检测完咱们再说。”

    这老者随后将黑石递给了沈炼。

    “来，小家伙，你也测测。”

    他以肉眼观看，自身感知，认为沈炼和沈小妹的潜力最大。

沈小妹拥有了天品，他不求天品，地品也值了。

    沈炼没有说话，和沈小妹一样，单手托着黑石，随着能量的注入，顿时一股黑气自黑石内蔓延出来。

    其威势之强，不比沈小妹差多少。

    “天！又是天品！”

    老者看着沈炼，不知道该说什么好。

    由于刚才沈小妹给了他太多的惊讶，导致现在不知道该怎么表达才好。

    “小家伙，你多大了？”

    “16。”

    沈炼开口淡淡的说道，并没有因为对方的热情而表现出什么。

他修杀道，在潜移默化间影响着他的性格。

    “16岁，武王巅峰，天品。”

    邋遢老者口里重复着几个关键词，今天的惊喜来的太突然，导致他不敢相信，直到自己狠狠掐了一把自己，确实狠疼，这才相信这是真的。

    “你，你先坐，你也试试。”

    这个时候，邋遢老者将黑石递给了沈玄。

 