 柳安宁下楼来，还打着哈欠，慵懒惺忪的，只穿着随便的家居服。

    反观凌灏，西装革履，精神帅气的，这两人站在一起，根本都不像是一对儿。

    柳太太眼中闪过无奈，自己女儿如此的不好好收拾下，真是够直接的。

    “呵呵……凌灏，让你见笑了。

安宁在家里，太放纵自己了。

安宁，你怎么这个样子下来了？”

    “伯母，安宁这样很好的。”

    柳太太自然不会多说什么，凌灏这么说，不知道真假。

    柳安宁也很不客气的翻了白眼，“妈妈，我这样子怎么了？

我什么样子，他又不是不知道。”

    说完这话之后，柳安宁似乎觉得有点奇怪，但是她一时没有察觉到不对的地方。

    而柳太太看着凌灏的笑容，心里叹息。

    这个女儿啊，没救了。

    “你们先聊，我去看看我的花。”

    柳太太找借口离开了，而柳安宁坐下来，懒懒的一靠，冲着凌灏皱眉问道：“你来干什么？

今天不上班吗？

还是你们公司要倒了？”

    凌灏笑了笑，起身，坐到了柳安宁身边。

    想要伸手抱着她的，被柳安宁一声给制止了。

    “行了，我妈一会儿就回来了。

有话快说。”

    凌灏勾唇，深沉的眸子，深深的看着柳安宁。

    “我只是想你了，很想见你。

我们有许久都没有见了吧？

最近你一直忙着你的事业，都不管我了。”

    “就这个？”

    凌灏笑，“就这个还不行吗？

我想你是很重要的事情。

不过，你不想我是不是？”

    柳安宁用奇怪的目光，看了看凌灏，好像得看出他是哪个脑子弦有问题一样。

    “你真没有别的事儿吗？”

    “没有。

不过，现在中午了，跟我一起出去吃饭？”

    “……好吧。”

    她也没有拒绝，反正都已经起来了。

    而凌灏既然不说实话，柳安宁也就不多问了，真要有什么事情，也总有机会知道的。

    柳安宁收拾好了，跟柳太太打了招呼，就跟着凌灏离开了。

    上车之后，凌灏刚才在柳家不敢表示亲密，迅速的已经凑了上来，他吻着柳安宁的嘴唇，这次格外的用力，像是要将某种不痛快都在这个吻中讨回来。

    柳安宁推开凌灏之后，警告，“再不走，我妈得出来看了。”

    凌灏这才发动车子，离开了柳家。

    车上，柳安宁看了看镜子中，嘴唇都被弄的通红，狐疑的眼神看了看凌灏。

    你今天可不对劲啊！别说真没事儿，直接跑到我家来，这可不是你的作风。

这样上门，我爸妈肯定不会高兴的，可是你还是来了。

    这样贸然上门，对凌灏这样行为缜密的人，可不是她会做出来的事情。

    柳安宁觉得，凌灏肯定是有事儿的，不过刚才在柳家不太好说而已。

    “现在也没别人，你确定不告诉我？”

    凌灏转头看了眼柳安宁，勾唇笑了下，又继续开车往前。

    “一会儿再说。”

    柳安宁扯扯嘴角，果然，是有问题的。

    一会儿，在餐厅包厢坐下后，吃着饭，柳安宁先填饱肚子，她也没有着急。

    吃完饭之后，凌灏才将录音放了出来，以及照片也给她看了。

    看过之后，柳安宁没有什么表情紧张变化，她端着水杯，挑眉一笑。

    “哦，就这个啊！是想干什么？”

    凌灏收起手机来，然后摇头，“没干什么。

只是你不清楚身边有什么人，会做这些事情？

你被盯着，可能会有些麻烦。

尽早找出是谁来，我来解决了。”

    “这个人啊，我大概猜到是谁了。”

    酒吧人多，她可能不会太清楚，但是录音她能猜出，肯定是宋筱筱的，这不做第二人想。

    不过既然这两样一起的，那照片估计也跑步了的是宋筱筱了。

    这个女人阴魂不散的搞些小动作，柳安宁可以自己解决。

    不过，凌灏拿到这些，他还不知道是谁做的吗？

    难道不是宋筱筱自己的给凌灏的？

    “你怎么拿到的这些？”

    凌母沉默了下，他似乎不想回答。

    柳安宁扯扯嘴角，“好吧，不想说就不用说。

不过录音的人应该是宋筱筱，拍照的可能也是她了。

还有，这都是真的，是我说的话，你就不想问我？

你也不生气？”

    凌灏看着柳安宁，她那放松的姿态，一点都不担心自己生气。

    “我知道，你说过的，你现在对我还没有那么喜欢了。

所以，我有心里准备。

不过，虽然有心里准备，我还是很失望。”

    “哦，可是这是事实啊！”

    凌灏清冷的眼中，闪过一抹苦笑。

    “风水轮流转是不是？”

    “大概是。”

柳安宁还有点幸灾乐祸的点头。

    “韩云霆最近回国了？”

    凌灏主动说起了韩云霆，询问道。

    “嗯，他应该正式接管家里公司了。

上次正好在酒吧碰到了。

你还记得他呢。”

    他怎么能不记得呢？

    那时候凌灏还是个勤工俭学的学生，而韩云霆却是那个跟柳安宁是一个世界的，青梅竹马的，门当户对的邻家哥哥。

    韩云霆和柳安宁站在一起的那种默契，才像是真正的配对的情侣。

    当时凌灏自己都不清楚，柳安宁为什么不选择韩云霆，而是跟自己这个穷酸学生在一起。

    如今，韩云霆回来了，凌灏虽然已经脱胎换骨，但是韩云霆的那种给他的压迫感，凌灏依旧记得。

    即便韩云霆和柳安宁没有男女感情，但是，凌灏的危机感和醋意也永远都少不了。

    “嗯，你说过的，你的最亲爱的哥哥。

你说过的我都记得。”

    “啧，”    柳安宁对凌灏的这种肉麻，不甚适应。

    “好了，宋筱筱的事情，我自己来解决，你别动手了，她这次是冲着我来的，我自然要自己动手的。”

    “好，交给你来解决。”

    至于那个给他这些东西的人，凌灏没有说，柳安宁也就不再问了。

    吃过饭之后，凌灏还真是必须回公司的，而柳安宁跟他分开之后，便联系了金小姐。

    知道金小姐那小鲜肉的剧组，今天在拍戏的地址，柳安宁也没做什么准备，直接杀过去了。

    宋筱筱还真是作死，就她现在的行为，还有地位，柳安宁想要碾死她跟碾死一只蚂蚁一样。

    柳安宁也没有想好要做什么，反正去见了宋筱筱再说。

    他们今天拍戏的地点，正在青城的某知名五星级酒店。

    宋筱筱也在场，作为一个女配角，还真是挺风光的，场景一般都是比较贵的地方，她倒是也没有吃什么苦。

    柳安宁到了酒店，打听到了他们在酒店咖啡厅那边，她也跟着过去。

    一帮人围着，拍摄过程中，宋筱筱正跟女主角面对面，泼水，打巴掌，看着还挺过瘾的。

    可是一旦卡了之后，女主角立马变成了那个高高在上的，狠狠的瞪了一眼宋筱筱，而宋筱筱则立刻赔礼道歉的，那姿态，倒是够能屈能伸的。

    柳安宁想，宋筱筱当初要是能够如此能屈能伸，也不至于落到如此地步。

    而导演好几次的当着这么多人的面，在骂宋筱筱的演技，各种不好听的话都骂出来，宋筱筱则脸色难看的，却也只能忍着。

    等他们这边戏终于拍完之后，宋筱筱的助理过去递给她一瓶水，两人往外走，就看到不远处，坐着的柳安宁。

    两人目光一接，柳安宁勾起一抹笑来，而宋筱筱却脸色一白。

    助理奇怪的看了眼，“宋姐，怎么了？”

    “没，你先走吧，我有朋友来了。”

    助理多看了眼柳安宁，这才离开，而宋筱筱主动坐在了柳安宁的对面，心中有些忐忑。

    她知道，柳安宁肯定是知道了。

    这是来找麻烦的。

    她现在没有靠山，公司那些人更是彭高就低，要是柳安宁真的要对她做什么，宋筱筱就更走投无路了。

    昨天冲动之下，给了凌母证据，她当时只想要发泄一下，自己不痛快也不能让柳安宁痛快了。

    可是，痛快之后，她却知道，她自己做错了。

    柳安宁稍微用力，就能弄死自己了。

    “怎么？

害怕了？”

    柳安宁轻笑了下，看着宋筱筱似乎忐忑的脸色，眼神闪烁着，这人真是不适合做坏事儿，太容易被戳穿。

    而且还如此没脑子，稍微一想就知道是她了。

    宋筱筱咬了咬嘴唇，“没有。

我承认是我做的，可是，我没有添油加醋。

那些话就是你自己说的，你也不能否认。”

    “是啊，我没否认，可是那又怎么样？

我现在就是对凌灏不在乎啊，凌灏自己都清楚的事情，我也没有什么好否认好遮掩的。”

    “你……你怎么能不在乎凌灏？”

    “谁规定我就必须在乎他？

而且，我不是来跟你我的感情的事情的，有一点你必须认清，我，凌灏，都跟你没有任何关系。

你没有资格指手画脚。”

    “你——”    宋筱筱脸色难看的，说不出一句反驳的话，只能咬着牙，不服气的看着柳安宁。

    柳安宁挑眉一笑，“你这么看我做什么？

你做了事儿，倒是还指责起我来了？

宋筱筱，我以前不跟你计较，是没看的起你。

你在我这里，不过是跳梁小丑。

当然你现在依然是，就是你这么蹦跶到我面前了，让我觉得烦了，我总得做点什么，让你不能再这么蹦跶来膈应我的。”

 