    “陆家长老，请留步！”

    林天穹脸色无比阴沉，冷视着面前的陆家众人。

    死去的林家后辈三人，是被陆家的震山劲活活震死的，这绝对不会有错。

    此刻林家所有人看到陆家的人，杀气腾腾。

    若不是顾忌陆家长老陆正雄，怕是就直接拔剑相向了。

    林家众人把那三具尸体，抬了上来，放在了众人面前。

    陆正雄脸色讶然，皱眉道：“林兄这是何意？”

    二人同为青州城两大家族的长老，自然认识，两大家族虽明争暗斗，但一直没有撕破脸皮，双方见面，自然也不会一上来就开战！

    此次陆尘逃走，陆家在追杀。

    林家，也是别有所图，借着试炼之名，也在找陆尘！

    “陆兄不会看不出来吧？”

    林天穹冷笑道。

    陆正雄仔细地看了一眼，顿时微微惊讶，以他的眼光，自然一眼看出来，这三具尸体，皆是被自己陆家的绝学震山劲给震死的。

    只是……

    这门武技，只有陆家子弟才会。

    “陆家的人杀了林家的后辈子弟？”陆正雄心中一突，铁证如山，摆在眼前，这想否认都不可能。

    但此事，却绝不能承认！

    否则，林家若是真要翻脸，甚至拼命，陆家理亏，就麻烦了。

    陆正雄皱眉道：“林兄莫不是以为，你们林家这三人的死，与我陆正雄有关？”

    “你说呢？”

    林天穹冷笑，道：“震山劲，只有你们陆家才会的武技，陆兄该不会还想抵赖吧？”

    “哼！莫非你怀疑是我下的手？”

    陆正雄冷哼一声，一脸不屑道：“若是我陆正雄出手杀你们林家后辈，还需要用震山劲？”

    林天穹顿时脸色一变。

    确实，如果陆正雄这炼魂境第九层的长老亲自动手，随随便便一掌，便能灭了林家那三人，何需用什么震山劲，给自己找麻烦？

    而且，陆正雄如果动手，绝不会留下任何线索。

    “我并非怀疑陆兄，只是，我林家这三人的确是死于震山劲之下，陆兄如此身份，自然不会自降身份对后辈出手，但其他人可就难说了，此事还望陆兄给个说法！”

    陆正雄顿时头疼。

    对方如果一上来就跟他来硬的，他自然可以不顾身份，以势压人，可是，林天穹客客气气的，只是说要讨个说法，陆正雄却是不好发作。

    “此事……分明有人栽赃嫁祸！”陆正雄一脸严肃地说道：“林兄该不会以为我陆家会对你林家暗中下手吧？就算下手也不至于做得如此明显！”

    二人在这客客气气地交流，虽然气氛仍然剑拔弩张，但远处的陆尘看了一眼，微微有些失望。

    双方虽然同为炼魂境第九层境界，但实力还是有差距的。

    林天穹觉醒的武魂只是最低级的黄级武魂。

    而陆家长老陆正雄，却是玄级武魂。

    同境界的人，实力也可以相差很大。

    林天穹只要不傻，就不会在此翻脸。

    果然！

    “是不是，林兄说了不算，我林家定然会亲自上门，讨一个说法！告辞！”

    林天穹说罢，看了一眼身后的林家众人，又道：“把人带回去再说！所以人跟我走！”

    他本欲带几个人回去，余下众人接着去找陆尘，但一想到自己林家死了三人，若真是陆家下手，留在断龙山脉怕是很危险。

    干脆暂且都回去。

    陆正雄眉头微皱，觉得这事有些不妙，又担心林天穹带着林家其他高手，上陆家胡说八道夸大事实，于是赶紧道：“林兄，我与你同去，此事来龙去脉，还望林兄详细道来！”

    林天穹闻言，愣了一下，然后还是点了点头。

    本来他确信是陆家的人下的手，但陆正雄如此坦荡，倒是让他心中也起了一丝怀疑。

    于是，两位带头的长老，结伴而去。

    余下的陆家一帮弟子，准备继续搜寻陆尘的踪迹。

    远处的陆尘，看到这一幕，都愣了一下。

    “就这么……走了？”

    陆尘看着林天穹和林正雄二人飞速远去，之前没有挑拨成功，还有一丝遗憾呢！

    然而此刻，却是心中一喜。

    机不可失，时不再来啊！

    此刻，谷中的陆家子弟们正在欢天喜地地收割四角蛮牛的牛角和牛黄，这天上掉下来的好事，不捡白不捡。

    “二十七人！”

    陆尘一眼认出来其实大部分人，正是之前和自己一起来断龙山脉试炼的陆家成员。

    领头的，正是陆家世子陆子轩的头号跟班陆山。

    “用林家的《九电雷刀》，杀你们足够了！”

    天阶功法陆尘便可推演出来，何况只不过是玄品武技的《九电雷刀》？

    “九电雷刀，讲究势！”

    势如奔雷，迅如闪电！

    陆尘脑海中，不断地演练着这门武技。

    只片刻，便彻底领悟。

    缩骨功一运转，陆尘恢复了体形，面貌仍未变，只是变得高大了不少，看模样却是个年近二十的青年。

    他用兽皮蒙上了脸，估算着林天穹和陆正雄二人已走远，立马便冲出来了。

    “陆家的狗杂碎，竟然杀我林家人，去死吧！”

    陆尘手中长刀势起，如奔雷炸响，身形如电，瞬间已冲到了陆家众人的身后，大吼一声，便直接出手了。

    漫天的刀芒如闪电一般，瞬间笼罩面前七八位陆家子弟。

    众人大惊失色。

    然而，此时却已来不及了。

    噗！

    噗！

    噗！

    被刀芒笼罩的一众陆家子弟，被陆尘一刀秒杀，直挺挺地倒地，浑身上下，被刀气绞得血肉模糊。

    “敌袭！”

    陆山等人大惊失色，惊叫一声，瞬间暴退。

    陆家众人这个时候才反应过来，立即结成了防护阵，看着来人，神色惊恐无比。

    “是林家的人，九电雷刀！”

    “是林家的高手，至少长老一辈的！”

    眼尖的陆家众人，一眼就判断出了陆尘刚才使的这一招。

    能把九电雷刀练到这个境界的，年轻一辈中，一个都没有。

    陆家众人心中大骇。

    “前辈为何突下杀手？”

    陆山看着那倒下的八具尸体，心中胆寒，壮着胆子硬着头皮说道。

    陆尘心中冷笑，却说道：“你们陆家杀我林家后辈杀得，我杀你们就杀不得？”

    “误会啊！前辈，此事是天大的误会！”

    陆山以及一众陆家子弟顿时心中叫冤。

    “误会不了，杀的就是你们！”

    陆尘面无表情，看着这些人摆出的陆家防护阵，把陆山以及一些核心弟子牢牢地围在中间，顿时一脸不屑，道：“你以为这样就挡得住本座吗？”

    《九电雷刀》第九刀，刀破九天！

