
　　监控室中。

　　张光沐端坐于主位，侦查官罗钻居于左侧，医疗官姜灵居于右侧。

　　而朱南华，则站在张光沐身后，佝偻着腰，满脸的惊异。

　　朱南华现在感觉自己的三观受到了严重的冲击。

　　如果他没有理解出错的话……

　　那个叫叶劫的小子所拥有的【公主】装甲，可以通过吞噬炽骨兽来无限进化增强自身？

　　这股力量……

　　属实让人无法忽视！

　　监控荧屏上，忠诚地转达着来自窃听器的情报。

　　“我可是世界上独一无二的【公主】！难道在你心目当中，我连一个男人都不如吗？”

　　“当然不是！你是奇迹！没有谁比得上你！我只是在担心，担心自己配不上这份举世无双的力量，你应该知道，我一直认为，无限的力量是不受控的，甚至可能伤害到你我，所以……”

　　《装甲时代：寒光》这部戏唯一指定金手指和剧情主角的对话声在四人耳畔响起。

　　对此，张光沐倒是表现的很淡定。

　　自己一路走来，什么大风大浪没见过？

　　不就是装甲师和装甲谈恋爱吗？

　　没什么好大惊小怪的。

　　况且……

　　在张光沐看来，那个【公主】算不算寒光装甲都还是个未知数呢！

　　倒是叶劫和【公主】的对话，彻底刷新了罗钻、姜灵和朱南华的三观。

　　姜灵的执念全在她的炼丹熬药上，虽然对此感到震惊，但也并没有太过关注。

　　罗钻因为早早从一本日记里得到了相关情报，这会儿猜测被证实以后，迅速平复了心中的波澜。

　　他知道，张光沐肯定早就做好了相关计划，不需要自己在这方面操心。

　　作为斥候，做好侦查工作，就足够了！

　　倒是朱南华……

　　他忍了再忍，还是没忍住，开口询问道：“无限成长的装甲？还是说外挂装甲？”

　　“它究竟是个什么东西？凭什么可以吞噬炽骨兽无限进化？”

　　“等等，无限进化是什么意思？”

　　很明显朱南华有点跟不上节奏，少了点关键性的情报。

　　看在他这段时间有在认真工作的份儿上，张光沐将随身携带的《无名寒光装甲调制者日记》丢给了朱南华。

　　“最后三页，看完你就明白了。”

　　过期的新闻，啥也不是。

　　如果朱南华手底下还有足够的兵力，哪怕是他还有一丝一毫的威信，张光沐都要犹豫思考一下。

　　然而事实却是……

　　朱南华这段时间尽心尽力的工作，不仅得罪了一大批人，同样也让他的狗腿子形象深入人心，导致S区的寒光装甲师们对他都不服气。

　　可以说，这段时间，朱南华干的事情，都是脏活累活，光顾着给张光沐背黑锅了。

　　听到张光沐这话，朱南华怔了怔，旋即开始迅速翻阅起手中的日记本。

　　见状，漂浮在监控室里、化身小白团子的观众们纷纷感慨起来。

　　“沐崽！别信朱南华啊！他就不是个好东西！”

　　“严格意义上来讲，装甲片是【古代幻想】类型吧？这个时代就已经有监控设备了吗？”

　　“甭管俺么多，沐子哥这是从棋子变成棋手了啊！”

　　“有一说一……算了不走套路了！张光沐牛逼！（破音）”

　　“叶劫真他妈菜！金手指都被人发现了，对他的期待感瞬间归零！”

　　“这剧情发展和我想象的不太一样啊……”

　　“叶劫都已经这么苟了，还是一到S区就立刻被发现了。”

　　“不怪叶劫太菜，实在是张光沐太逆天，正常人谁会像他一样啊！这洞察力和分析能力，简直离谱！”

　　“确实有点离谱，不过，感觉这部装甲片也变得好看起来了。”

　　“周魔导演专长在宏观控场方面，剧情算是薄弱点，这一次的《装甲时代：寒光》，算是已经跳出窠臼了吧？”

　　“张光沐算是业界福星了，哪个导演跟他合作，哪个导演就能超越自我！”

　　“【狱友羁绊·钱亿元/曹冠】：确实。”

　　这个时候，一些观众表示希望张光沐跟叶劫赶快打起来，认为这两人打起来才好看，最好能够赶快死一个，养蛊策略爆真王。

　　对此，部分观众表示，暴毙的可能是张光沐。

　　在《装甲时代：寒光》这部戏里面，叶劫还获得了来自制片组提供的诸多有用的临时虚假记忆加持，得到了诸多便利。

　　如：简体中文古汉语文字。

　　况且，叶劫和楚凡、杨炽、李十三开的金手指类型都不相同，是最简单粗暴的武力挂。

　　当然，更多观众没有表态，对此持有观望态度。

　　毕竟从战绩角度来看，张光沐明显杀的炽骨兽更多，只要是单挑，几乎都是瞬杀，没有半点拖泥带水。

　　叶劫和张光沐比较起来，强势之处，可能在于群战方面。

　　当张光沐试图从小白团子们口中白嫖到更多有用情报的时候，朱南华已经初步了解了事情的前因后果。

　　“无限成长的装甲！”

　　朱南华面色微微泛红，显现出内心的不平静来：“那岂不是可以真正做到以一当万，横扫世界？”

　　显而易见，叶劫就是日记本主人在最后提到的那个“阿杰”！

　　那个走了狗屎运的幸运儿！

　　如果得到【公主】的是自己……

　　那岂不是能当场焕发第二春？

　　逆风翻盘，强行怼翻张光沐，重新霸占S区，稳步发展，反攻地面世界，将炽骨兽杀绝！

　　被人唾弃又如何？

　　伟力归于自身，直接单人碾压全世界，杀掉大半炽骨兽之后，留下一些当做威慑，还怕别人不愿意臣服？

　　世界上哪来那么多硬骨头啊！

　　胡思乱想了一阵之后，朱南华收摄思绪，当即单膝跪在张光沐身前，主动请缨道：“请把这件事交给我来处理吧！”

　　“保证给您一个满意的答复！”

　　“为了成就您的伟业，为了重塑人类的荣光，我甘愿背负一切罪责！”

　　心里面有一万个如意小算盘的朱南华面上正气凌然，一副为了天下苍生考虑的做派。

　　老伪君子了。

　　因为不是第一次合作，又有着【演技3】的能力碾压，张光沐一眼就看出了朱南华的想法。

　　张光沐稍加思索，便给出了自己的回答：“不行。”

　　“叶劫也是我们的注册寒光装甲师。”

　　“如果你觉得自己人有好东西，就要伸手去抢，人心就散了。”

　　“我有【白月】和【金颈】，别无所求。”

　　“你有你自己的伴生装甲和外挂装甲，还不够？”

　　双标人张光沐的演技远在朱南华之上，话里话外正气凛然，不显半点虚伪。

　　实际上……

　　无限成长的独立装甲，多牛逼啊！

　　听起来就时髦值拉满！

　　如果是谁拿到手谁就能用的话，那张光沐也不怕人笑话，肯定会直截了当地走到叶劫面前，说自己也想要，让对方把【公主】借给自己用几天。

　　谁不想尝试一下凭虚御风、飞天遁地、单人破军的感觉呢？

　　可问题在于……

　　这里有两点回避不了的问题。

　　首先就是……

　　【公主】号外挂装甲的独占欲极其强烈，任何已经有了核心伴生装甲的人，都不可能得到它的认可。

　　让张光沐主动放弃【白月】和【金颈】，来个二换一？

　　且不说技术层面就不可能实现，哪怕是可以实现，张光沐也不乐意！

　　二换一，血妈亏！

　　哪怕是一换一……

　　一换一也不行！

　　张光沐摇了摇头，再次坚定了信念。

　　毕竟就算得到了【公主】，也只能在《装甲时代：寒光》这部戏里爽一爽。

　　为了这么一次的畅快，就付出长远的代价，那也太不值得了。

　　白月和金颈可都是自己的翅膀！

　　自己是有情怀的男人，不可能放弃它俩！

　　除此之外，值得一提的是……

　　【公主】和剧情主角叶劫是绑定在一起的！

　　倒也谈不上基因捆绑或者灵魂绑定的那么牢固……

　　硬要解释的话，张光沐愿称之为【恋爱绑定】。

　　该不会有人真以为干死了叶劫，就能夺走【公主】吧？

　　拿到就能用，纯属痴人说梦！

　　这玩意儿又不是写轮眼，扣下来就可以即插即用。

　　它是有智慧、有爱憎的！

　　杀掉人家的恋人，还想着让人家帮忙……

　　纯纯脑瘫行为。

　　见朱南华似乎有些不甘心，还想要说些什么，张光沐用斩钉截铁的语气说道：“我能理解你的想法，却绝对无法接受。”

　　“你有什么话，可以自己在心里消化，不要说出来。”

　　张光沐的话语之中显出几分霸道：“S区现在我说了算！”

　　“我的意思是……”

　　“旁敲侧击，尽量引导叶劫把力量用在正途上，多杀一些炽骨兽。”

　　“等到时机成熟，直接和叶劫开诚布公的聊一聊这件事。”

　　“这是一件合则两利的事情。”

　　“击杀炽骨兽，喂食给【公主】，叶劫能够变强，人类也能多获得一丝喘息的机会。”

　　“如果叶劫的功劳足够高，我把这个位置给他，也无妨。”

　　听到这里，朱南华就产生了一种强烈的吐槽冲动。

　　真有这好事儿？

　　那咋不把这位置让给我呢？

　　说的比特么唱的还好听！

　　张光沐淡淡地扫了朱南华一眼，像是看透了这人的想法一样，语气平淡，眼神澄澈，听不出对权势的半分眷恋：“这个位置，不仅仅意味着权利，同样也意味着责任。”

　　“不让给你，是因为你太弱了。”

　　“你这样的人，是合格的政治家，却不是成功的领袖。”

　　“在这个戎马倥偬的年代，人类需要一个强硬的铁血领袖，而不是帝王心术和阴谋算计。”

　　“你恰好没有这方面的能力。”

　　“而叶劫……”

　　“他有很多不足的地方。”

　　“可是最关键的要素，他已经具备了。”

　　于是朱南华低下头，老老实实地应诺道：“明白了。”

　　在唯有小白团们能看到的角度，朱南华眼底闪烁着不甘和疯狂的神采。

　　观众们叽叽喳喳地凑到张光沐耳边，表现的比当事人还要激动。

　　“沐沐！南华恶贼又想搞事，快杀了他！”

　　“哎呀我的天光啊，你特么怎么又开始犯病了？！上次炎狼堡的时候就没杀这人，还是人家李筱筱动的手，这一次咋又开启养虎为患模式了捏？”

　　“心疼我家沐崽，善良的人总是容易受到伤害，理解万岁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可能，我是阴谋论者吧……我总感觉，以张光沐的智慧，不可能想不到朱南华的反应才对……”

　　“借刀杀人？不太可能！如果你追过沐崽的戏，就应该知道，他真不是什么在乎权势的人！”

　　“别哔哔！吵着爷看书了！”

　　“哎？咋突然卡在这一页不动了咧？”

　　“正常，有些人看起来似乎是在读书，实际上他在发呆。”

　　张光沐知道自己不在现实世界，只是在演戏而已，作为潜意识演员，如果不是为了人前显圣，追求权势地位财富毫无意义。

　　可观众们并不知道这一点。

　　他们就“叶劫与公主”一事，开始了激烈地争论。

　　至于嚷嚷着要看书的观众，大多是奔着张光沐【读书人】的绰号过来的。

　　张光沐也的确没让他们失望，除了最危险的时刻，通常手里都拿着本寒光世界的书，充分满足了少数观众群体的阅读癖好。

　　因为刚刚看完了《炽骨兽的畸变类型》，张光沐现在手里的书换成了《论炽骨兽素材灭活与外挂装甲的调制》。

　　之所以暂停翻页，自然不是因为突然进入了发呆模式，而是因为……

　　那股熟悉的感觉又来了！

　　装死了一段时间的《演绎之书》终于再次上线。

　　这感觉是……

　　新的可用能力点数到账了！

　　书哥牛逼！

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，116叶劫之秘，点数到账！免费阅读。https://xs.23sk.com 