    如果说尉迟柔像可爱的橘猫，那么程家和尉迟家几个小的，就像哈士奇。也不知道几个家伙怎么想的，这段时间，天天都来，哪里热闹就钻到哪里，一到饭点，比工人还要积极。王牧猜测，几个小家伙应该是年龄到了，见到培训的妹子多，就想凑过来，毕竟异性相吸嘛。

    话虽然如此，不过他们像二哈一样撒欢，还是看得人头大，这里又不是游乐场，工地总是有许多潜在的危险，弄得王牧提心吊胆的，不得不提醒尉迟宝林和程怀默，给他们配备了几个护卫盯着。

    工地上每天都要不少新的百姓前来询问是否要工人，对此王牧自然是来者不拒。

    “兄弟，有一群人来问要不要人工。”程怀默找到王牧说道。

    “当然需要，你让他们直接去报道不就行了？是谁家的人？怎么找到你那里去了。”王牧好奇的问道。

    “这些人有些特殊，许敬宗不敢做主，就让我来问你。”程怀默有些生气的说道。

    王牧微微一愣道：“走吧！我陪你去看看，到底怎么特殊。”

    跟着程怀默来到坊市门口，王牧果然发现这些人很特殊，因为他们都是残疾人，一只眼睛算最好的，大部分都是缺了一支胳膊的人。

    “他们是士卒？”看着站得笔直，有股彪悍气质的残疾人，王牧转过头问道。

    “曾经是士卒，都是历年来征战伤残的人，大战之后从军中离开了。”程怀默神情有些凝重的回答。

    “他们怎么这么多人？为什么没有回家呢？”王牧看着好几百人，不由惊讶的问道。

    “都把抚恤金让人带回家里去了，自己留在长安讨生活，就是不想回去连累家人。”程怀默声音有些嘶哑的解说道。

    眼前的场景，确实让人非常动容，即便他们衣衫褴褛，即便他们面黄肌瘦，即便王牧没有经历战场厮杀，这种保家卫国的人，他也非常的尊敬。

    “阿牧！收下他们吧！”程怀默眼眶有些发红，看着王牧语气带着一丝恳求。

    “公子你放心，我们有的是力气，不会白吃白喝的。”最前面一个面带皱纹，皮肤黝黑，缺了一条胳膊的中年人，举着结实的右臂说道。

    “诸位都是对国家有功劳的人，别说还能干活，即便不能干活，我也愿意养着你们！放心吧！你们我都收下了！如果还有人，都可以一起叫来！没腿的还能帮忙看守大门不是吗？”王牧很诚恳的说道。

    “多谢公子！我们都知道您！以往就有不少兄弟，受到你们的接济。”领头的中年壮汉，哽咽的说道。

    虽然说得不清不楚，王牧明白，他是指敦化坊便宜豆制品的事情。

    “不用想那么多，来了就安心的留下来。”王牧安慰道，随后转头对程怀默说道：“你去找许敬宗，就说是我的意思，给他们合理的安排工作，不用特殊对待，但是也不能安排太重。”

    “多谢公子！我们不会让你失望！”听到王牧说不用特殊对待，领头的汉子并没有生气，反而非常感激的说道。

    程怀默对王牧笑了笑，高兴的带着人走了，他并不知道王牧的心思，还以为是自己的面子呢！

    虽然比起另外一个世界，最可敬的人还差了不少，但他们是为国征战，这一点毋庸置疑。当前的社会形式和国力，无法为他们做得更多，王牧并不介意在能力范围之内，贡献一份属于自己的力量。

    招聘社会上的百姓，未必会有这些伤残士卒尽心尽力，既然都是用人，为何不用他们呢？

    看着程怀默他们远去的背影，王牧不由陷入了沉思，自己或许可以做得更好。医学院修建之后，需要杂工本来就不少，这些人不但可以做一些杂务，而且还能做安保，防止有人捣乱，甚至可以给甄权，孙思邈等人赔上保镖，尤其是甄权，九十高龄，走路要是摔倒，可能就一命呜呼了。安排人做软椅子，抬着走似乎也不错，最少也得推着走，上下楼抬一下。

    “谢了阿牧！”程怀默兴冲冲的走了回来。

    “谢我干什么？”王牧不解的问道。

    “谢你安排那些兄弟工作啊！你不知道，他们有人就是左右武侯的人，以前还一起巡逻过。”程怀默略微伤感的说道。

    “就这事啊！你不求我，我也会答应的！”

    “嘿嘿！我就知道兄弟你是个心善的人。”

    “总感觉你这句话不是夸我。”

    “胡说，我这当然是夸你。”

    “对了，你空了之后问问他们，有没有兴趣长期帮我工作。”没有和程怀默纠结是不是夸奖的问题，王牧转移话题道。

    “帮你做什么？”程怀默顺口问道。

    “医学院，酒楼，外面村子，煤矿山，哪里不缺人？接下来我还会买地，正愁找不到人种地呢！”王牧介绍道。

    “没有问题！他们肯定是愿意的，只不过全是残疾人，你确定需要？别到时候你又嫌弃，弄出事来可不好收场。”程怀默询问道。

    说草原民风彪悍，其实关中民风更加彪悍，上千年来，老秦人好战的血脉，不但没有消失，经历了强汉，魏晋乱世，关中的民风，反而比以前更加火爆，一个不好就可以喷你一脸口水，一言不合血溅五尺也是常事。

    不过虽然民风彪悍，但是礼仪同样深入人心，纯朴而又直爽，傲骨凛然，哪怕是普通的佃户，不是生死攸关，都不会求人。遇到灾年，主家还得前去关心着，免得真饿死人。

    关中人骨头硬，骨气更硬，饿死不吃嗟来之食的大有人在，这饿死人，不但主家名声不好，而且还会被官府问责，要知道这里可是关中，天子脚下，巡查的御史不知道有多少，上到国公重臣，下到县令小吏，无一不是小心谨慎的处理着治下的公务。

    程怀默提醒王牧的用意也在于此，一但处理不当，很可能就让王牧的名声烂大街。如此还不如一开始就不要收留这些人！

