
　　而且现在给了这两百五十万两银子，造出来十艘战舰的话，那么就还得再给两百多万进行各项基础设施的配套，人员培训等等。

　　两者相加，那可就是五百多万了。

　　别说五百多万了，就算是五十万罗志学都要仔细考虑一二。

　　五十万，都够礼教部那边展开至少三四个省的基础教育扶持，建设几十家官办学校了。

　　而且罗志学也知道，别看海军说的局势紧张，但实际上大楚帝国海军如今在亚太海域，其实没啥真正的敌人。

　　虽然大楚帝国和葡萄牙以及西班牙还有荷兰人都有矛盾，并且后续矛盾估计会越来越大，但至少现在还没打起来不是。

　　就算打起来了，以这三个国家在亚太海域想要威胁大楚帝国沿海安全还是比较困难的，这些国家在亚太海域的船只，基本都是武装商船为主，而且基本还都是各种东印度公司的武装商船，并没有多少各国正儿八经的海军。

　　即便是真正开战了，以楚海军的实力，也能够短时间内把这些武装商船给干掉，至于等敌人的海军主力大老远跑过来，那估计都得好几年以后了……

　　毕竟这年头的风帆船只航行速度很慢的，再加上远距离航行的风险，说不准舰队过来的路上遇上风暴直接消失了也是大有可能的……

　　绕过半个地球来打大楚帝国，这难度可大了去。

　　即便是他们真这么干，大楚帝国也有时间来紧急造舰，在几年内搞出来一大批战舰应急作战。

　　所以，扩张舰队可以，罗志学也认同，但罗志学也认为短时间内还是以立足防御作战为主，比如造一大批大冶级护卫舰以及巡洋舰就挺好的。

　　最近三五年内，只要确保东亚海域的绝对优势，确保东亚海域的海上贸易利益，尤其是扶桑贸易利益，南洋贸易利益就行了。

　　等到大楚帝国把内部事情，嗯，也就是把东掳人和蒙古人给干掉了后，再来大规模扩张主力舰队的规模，杀到大西洋去！天籁小说网

　　——

　　所以罗志学仔细看过了报告书后，又是详细询问了海军的详细情况，特别是重点询问了海军近期和葡萄牙人、西班牙人以及荷兰人的冲突。

　　最后亲自决断，把海军的额外造舰经费申请打了个骨折……两百五十万直接砍成了五十万，也就是只批准两艘金陵城战列舰的建造经费。

　　至于海军想要造更多的金陵城战列舰，要么等以后的额外经费，要么海军在每年的固定经费里节省出钱。

　　要是海军能够从固定经费里挤出钱来，罗志学也不拦着他们造战列舰啊！

　　只是吧！

　　罗志学以为自己已经是把海军的额外经费申请打了个骨折……但是吕兴业海军上将拿到了五十万两银子的批准后，却是笑眯眯的对着一群下属道：“这俗话说得好，会哭的孩子才有奶喝，以后啊，还得多向陛下说一说我们海军的困难啊！”

　　五十万两银子额外经费，光听这额外这两个字就知道，人家海军本来就没有这个造舰计划，这能申请下来是好事，没有也不打紧。

　　一旁的北洋舰队司令夏秋阳上将也是道：“看来以后做造舰计划，规模还可以再大一些，步子可以再大一些！”

　　夏秋阳上将一边说一边想着：两百五十万银子的报告，结果批准了五十万，这要是递上去五百万两银子的报告，岂不是能批准一百万？

　　看着夏秋阳这样，吕兴业呵呵一笑，却也没笑话他，因为他自己也是这么想。

　　想方设法找陛下要钱扩张舰队规模，增加海军的实力，这就是他吕兴业以及其他很多高级海军将领的职责所在，没什么不好说的。

　　他吕兴业为什么能够一直得到众多海军将领的支持，要知道他吕兴业除了早期带着舰队打了几场内河战斗外，往后可是没带舰队打过仗了。

　　但是他在海军内部的威望一直都很高。

　　原因很简单的，海军嘛，不敢说人才济济，但是能带兵打仗的将领多了去，眼前的夏秋阳上将就是其中之一，还有降将出身的郑芝龙也不错。

　　但是能够直面一票不要脸的陆军大老，打滚撒泼也好，拍桌子威胁也好，暗中利益交换也好，最终确保陆海军分配军费的时候，海军能够得到充足的固定经费。

　　又能隔三差五就找到陛下面前弄点额外经费的海军将领，只有他吕兴业一个。

　　没他吕兴业，海军维持现有规模都难，更别说大造舰扩张规模了。

　　对此，海军内部也是很服气的，对吕兴业的工作也非常支持。

　　所以，才能够让吕兴业这么一个，连大海都没有见过的人当了海军部部长，并入值御书房。

　　直到现在，其实吕兴业也没出过远洋……

　　撑死了也就是坐船在长江口近海晃悠一下，而且风浪一大他还晕船！

　　一个晕船的海军部部长，放在其他国家几乎不可想象，但是在大楚帝国这里却是正常的很，就连海军内部对他都很支持。

　　什么，你说我们海军的老大晕船，根本没办法，也不懂的指挥舰队出远洋作战？

　　你把我海军上下几十个精通海战的将领当废物啊？有我们在，用得着我们的参务大臣，海军部部长出海带着舰队打仗吗？

　　完全不用的！

　　吕兴业只要能确保海军每年的固定经费充足，不被陆军那些王八蛋拿捏住。

　　再偶尔从陛下手里弄个几十万百来万额外经费，那么就是海军无可争议的顶梁柱，大家心服口服！

　　这一次趁着松江号巡洋舰的服役仪式以及视察在建的金陵号战列舰，又让吕兴业找到了机会弄来了五十万两银子。

　　这不，海军上下高兴的很。

　　第二天就迫不及待的开始琢磨着下第三艘和第四艘以及第五艘金陵级战列舰的订单了。

　　至于为什么陛下只批准了两艘的额外经费，但是海军却是下了三艘战列舰的新订单。

　　这自然是海军自己想办法挤出来的经费。

　　大楚帝国海军的规模也挺大的，每年固定军费也是两三百万呢。

　　而且一艘顶级的战列舰，为了确保质量往往需要三年以上的建造周期，这意味着海军还可以分期付款……

　　最后算下来，一年多出个八万多两银子也就差不多了。

　　海军方面这里省万八千，那里省个万八千也就差不多能够挤出来了。

　　再说了，如果明年的东北战役打的顺利的话，大楚帝国肯定能够获得大笔的抄没缴获。

　　而按照以往的传统，这些在新占领区里的抄没所得，会有一部分会作为额外军费分配给军方。

　　陆军那边已经答应了海军，这一次东北战役如果海军能够把海上运输搞利索了，再顺利掩护陆军登陆辽东半岛攻占金州卫，确保海上后勤线通常的话，那么在东北战场上的抄没所得的额外军费，海军那边能拿两成。

　　这让海军那边颇为心动，以往的时候这种抄没所得所分配的军费，基本上都是陆军拿绝对的大头，海军也就只能吃点残羹剩饭。

　　别说两成了，就连一成都没有！

　　这两年里，海军基本只能靠着每年的常规军费以及偶尔从罗志学手中弄来的额外经费过日子。

　　之前为了获得抄没所得的分配权，海军还一度鼓动陆军方面登陆攻占济州岛呢，不为别的，就为了能够露个脸然后加大抄没所得分配的额外军费的分配权。

　　可惜的是，登陆济州岛一事不了了之，如今大楚帝国连辽西走廊都没拿回来呢，直接跳到影响不了大局的济州岛上玩登陆作战，多少有点本末倒置的感觉。

　　如今，陆军那边打算搞辽东半岛的登陆作战，海军自然是欣然配合的。

　　根据承顺六年六月份，御前陆海协商会议里的商议结果。

　　为了后续更好的展开东北战役，为夺取辽西走廊提供更有利的环境，拟定由陆军派遣登陆兵力，海军负责掩护登陆，维护后勤以及后续可能战败后的撤离。

　　陆海合作，来一波登陆辽东半岛金州卫。

　　只要能够登陆成功并站稳脚跟，那么大楚帝国就能够开辟辽东半岛战场，极大的牵制东掳的兵力，以减轻辽西走廊战场上的压力。

　　东掳人的兵力还是比较多的，毕竟他们除了东掳人本族兵力外，还掌控有汉八旗以及蒙八旗，同时还能够控制归顺他们的高丽半岛以及漠南蒙古的兵力。

　　真让他们把兵力全部集结起来投入辽西走廊，大楚帝国到时候进攻辽西走廊的时候，说不准都要免面临超过二十万的敌军。

　　尽管大楚帝国陆军对自身很有自信，也认为能够凭借着自身强悍的火力，哪怕对面有二十万大军一样能够平推过去。

　　但是如果有更好的办法，能够减轻辽西战场上的压力，自然也是好事。

　　反正大楚帝国海军在渤海，黄海海域占据了绝对的制海权，东掳方面连个舢板都无法下海，完全无法阻止大楚帝国突如起来的海上登陆，就算登陆后遭到敌人大规模的兵力反击，也能够依托金州卫本身的狭小复杂的地形构筑防线。

　　退一万步说，万一登陆上去的部队真的打不过，那么还可以直接从海上撤退，可以有效地控制损失。

　　综合上述，大楚帝国陆海军合作，联合登陆辽东半岛的作战计划在今年九月份的时候就被正式敲定了下来，随后进入了筹备期。

　　对此，海军方面很重视！

　　早早就已经拟定了由北洋舰队的夏秋阳海军上将亲自率队。

　　带领北洋舰队的部分主力战舰以及几乎所有的运输船只，再加上一部分后勤部征召的众多民用运输船，组成一支将会有超过五百艘船只组成的庞大舰队参与辽东登陆作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百零六章 登陆辽东半岛免费阅读。https://xs.23sk.com 