    第450章  刀手   

    但是他现在已经彻底的看明白了，他付出的再多又有什么用，哪怕帮政府的财务亏空都给填平了，到头来还不是被人家当做没用的棋子一样，说扔就扔了。

    

    与其守着这一眼就能望到头的工作，那还不如……   

    “卫总，我想跟您，不知道您还愿意要我吗？”

    李有为有些期待又有些尴尬的像卫文翰问道。

    

    那时候人家来找他拒绝的是他，现在主动去找人家的还是他，能不尴尬吗？

    

    “欢迎加入翰媛！敬语就不需要了，翰媛不玩那一套。”

    卫文翰笑着举起了酒杯。

    

    见到卫文翰同意了，李有为也赶忙举起了酒杯“那以后我就跟着卫总你干了，卫总你放心，我李有为虽然没什么本事，但忠诚度还是有的，你让我怎样我就怎样，绝无二心。”

    

    两人的酒杯碰到了一块，一口干完之后卫文翰笑着说道“老李，你的选择很明智，这一点你很快就会得到验证的。”

    

    卫文翰算是收获了一员大将，李有为也解决了工作的事情，气氛一下子就变得活跃了不少。

    

    或许是因为高兴的缘故，没过多久两人就喝了一箱啤酒了。

    

    正打算再让老板抬一箱过来时，一道急促的刹车声却是扰乱了夜晚的祥和。

    

    只见三张金杯车停在了马路上，接着便下来了二十多个清一色戴着口罩帽子，手持砍刀的人。

    

    这些人四处看了一眼，将目光锁定在卫文翰身上后便气势汹汹的朝着卫文翰跑了过去。

    

    周围的食客看见这种情景哪还顾得上吃，账都顾不上结就四散而逃了。

    

    烧烤摊老板也不敢去说什么，只能躲在店里，希望着这些人不是来砸店的。

    

    “卫哥快走，我掩护你。”

    

    于光说着便已经站到了卫文翰前面，拎起一瓶啤酒当做了武器。

    

    这些人明显就是冲着卫文翰来的。

    

    只是自己的话于光根本就没把这些人放在眼里，但现在毕竟是在空旷的大街上，他得提防着有人趁乱伤了卫文翰。

    

    所以当下最明智的办法就是他掩护着卫文翰先撤退，只要卫文翰能撤到安全的地方，那么他便可以放开拳脚了。

    

    到时候就是再来十人他也不放在眼里。

    

    可这些刀手显然训练有素，还不等卫文翰等人撤退就逼近了上来。

    

    于光只好将卫文翰死死的拦在了身后。

    

    “卫哥，你躲在我身后。”

    

    说话间几个刀手就挥刀冲了上来。

    

    于光说时迟那时快的一啤酒瓶就狠狠的砸在了其中一人的头上。

    

    啤酒瓶瞬间就爆了开来，啤酒掺杂着血水顺着那人的额头淌了下来，当即就抱着脑袋倒在了地上。

    

    接着于光又用手上剩半截的玻璃瓶捅向了另一人。

    

    再接着运上劲又用拳头打在了另一人的胸口上。

    

    肋骨被打断的声音清脆无比。

    

    对此卫文翰倒是并没有感到惊讶，于光的本事他是知道的，不然也不可能让他来做自己的保镖了。

    

    而身为普通人的李有为哪见过这种残暴的场面，当即吓得浑身颤抖了起来。

    

    察觉到这一点的卫文翰轻轻安慰道“没事的，有于光在那些人是不可能拿我们怎么样的。”

    

    说来也怪，或许是被卫文翰那份处事不惊的淡定给感染了。

    

    听了他的话之后李有为的身子真的没那么抖了。

    

    于光继续与刀手们搏斗着，他的路数本就是霸道无比又动作迅猛，再加上还抢过了一把刀，还没过几个回合便砍翻了八九个刀手。

    

    其余几人也是愣住了，完全没想到于光会这么的生猛，竟然短短一两分钟就撂倒了他们那么多人还没受一点伤。

    

    于光则是紧了紧手中的砍刀，要不是得优先保证卫文翰的人生安全，不然他早就冲上去把这群人都砍翻了。

    

    刀手们也都不愧是训练有素的，看出来了只要有于光在他们就伤不到卫文翰半分。

    

    那既然硬拼不行就偷袭。

    

    互换了一个眼神后刀手们就定下了策略。

    

    五个人与于光保持着一定的距离和他周旋着，于光上前他们就后退，于光后撤他们就往前逼近。

    

    而其余几人则是飞速向着卫文翰冲去，于光意识到大事不好，赶忙连扔了两个啤酒瓶过去。

    

    啤酒瓶在两人的头上爆开，但奈何人数实在是太多了。

    

    其余几人已经趁机冲到了卫文翰面前。

    

    好在卫文翰也不是傻的，虽然他不是这些人的对手，但闪躲总是会的，面对从上而下劈来的刀一个闪身勉强躲了过去。

    

    他知道，只要自己能躲过几下等到于光抽出身来就好。

    

    哪知那几人见一刀没砍中卫文翰，竟是调转刀口砍向了一旁的李有为。

    

    他们可是收了不少钱的，要是没完成任务还折了那么多兄弟可就说不过去了。

    

    既然先砍不到卫文翰，那就先把他身边的人给砍了，反正也不过是手起刀落的事情。

    

    卫文翰看出了几人的打算，内心暗叫不好。

    

    要是李有为被砍了，那之后在菀城建起的厂子谁来管？

    

    而且见死不救的事情他卫文翰也做不到。

    

    而此刻的李有为早已被吓傻，脑袋一片空白不说，就连脚也软了。

    

    只能呆呆的看着那锋利的刀刃从上砍下来。

    

    见到此景，卫文翰赶忙冲上前推开了李有为。

    

    人在这种时刻的痛觉是相当低的，卫文翰只感觉锋利的刀片从他的手上划过，除此之外并没有什么感觉。

    

    而被他推开的李有为却是被吓呆了，只见卫文翰的左手大臂就像喷泉一样，血直接就溅射了出来。

    

    看到卫文翰受伤的于光当即就红了眼，直接冒着被砍伤的风险，一飞刀就将砍伤卫文翰的人飞倒在地，接着便向发疯了一样冲向了还想对卫文翰动手的几人。

    

    直接揪住两个人的脑袋狠狠的撞在了一起，那两人直接就昏死了过去。

    

    另外几人见于光过来便想赶紧撤退，可是已经接近疯狂的于光怎么可能会任由他们跑掉。

    

    只见于光如同战神一般一拳一个，浑然不顾及自己被砍到。

    

    

