    第一九六一章移民问题

    北风萧瑟，气温日降，放眼望去，似乎连天边的白云都变得悉悉索索起来。//www.  //「域名请大家熟知」

    南京街头，头两年移栽的桂huā一夜间都下了枝头，街心huā园里的金菊却竞相怒放，预示着寒冬就要来到。

    憩庐书房，浙江.省.主席黄绍竑与蒋委员长对面而坐，在对着huā园大开的窗户飘逸而进的丝丝缕缕芬芳中，黄绍竑介绍了浙江.省工农业发展的情况。

    随着三八年初迁入两湖、西南地区的工厂企业回流，加上后来南华与国民政fu合作的项目以及资本家自己斥资建设，截止今年六月，浙江已拥有棉纺厂二十八家、缫丝厂一百三十六家、面粉厂六十四家、火柴厂二十二家、造纸厂六十四家、卷烟厂七家、水泥厂十五家、榨油厂三十五家、制糖厂十六家，同时在长兴、建德地区还建有大型煤矿企业及煤化工厂，呈现出工商两旺的情况。

    看到蒋介石lu出满意的神sè，先报喜再报忧的黄绍竑开始诉起苦来：

    “委员长，浙江的工商业虽然有了较大的发展，每年上缴中央的税赋都在递增，但农业及农村问题，却日益突出。这两年，即便我们省.政fu做了最大的努力，依旧无法吸纳源源不断从浙江各地农村涌来的农业破产人口，我们想尽一切办法，比如以工代赈、修建农田水利工程、增加城市基础建设项目等等，但现在杭州、宁bo、温州等城市依然充塞着大量进城找工作的失地农民，如果不尽快想办法解决，我担心会被有心人利用，出现大规模的民luàn！”

    蒋介石的笑容一下子僵住了。

    刚开始他还ting高兴，毕竟黄绍竑主政浙江的政绩有目共睹，他每次回浙江奉化祭祖，都会感受到浙江出现的新变化，对于黄绍竑的能力是认可的。但是，他怎么也没想到在光鲜外表的背后，竟然有如此耸人听闻的隐患。

    看到黄绍竑严肃的表情，蒋介石有些惊讶地问道：“季宽，是什么原因造成农村大量农民破产的呢？”

    “委员长不知道这事情？”

    黄绍竑震惊地反问，随即摇头苦笑：“也对，报喜不报忧是不少人的秉xing，生害怕出了问题会追究责任，干脆把问题捂下来，可这么大的事情，能够遮掩得住吗？

    见蒋介石有些不耐烦，黄绍竑才详细解释道：

    “原本农村的地主和租种土地的佃农之间是chun齿相依无法割舍的关系，谁也离不开谁，土地是地主的，希望地多出产点，佃农jiāo的租子多一点，赚得多一点，而农民租种土地，则希望jiāo的租子少一点，最好留下足以维持一家温饱及供其他开销的粮食，两者虽然对立但并不矛盾，千百年来一直都这么过下来了！

    “追求利润是人的天xing，地主总是想将自己的利益最大化，佃农虽然jiāo租比例很高，但年年都要留下部分粮食供自己使用，经年累月下来也是一笔大数目。恰好南华的机械厂生产出了可以节省大量人力的播种机和收割机，地主家经营上百上千亩地，播种和秋收一周时间就可以轻松搞定，平日再请几个长工照料一下田地也就足够了，这样那些租种地主土地的佃农便失去了生存的根基，被地主无情的抛弃。

    “随着可以大量增产的农yào、化féi等投入农业生产，再加上政fu斥资修建的农田水利工程投入使用，农产品逐年增收，大规模种植降低了生产成本，导致粮价大幅下跌，那些自耕农竞争不过规模化种植的地主，大量破产，加速了土地的兼并，并使得矛盾日渐积累，逐步尖锐。整个浙江仅今年便有五百多人失去祖祖辈辈赖以生存的土地，他们流入社会贻害之大难以想象！”

    蒋介石把这些消息在心中消化了好一会儿，才道：“前几天建丰来见我，说现在市面上粮油大豆yu米棉huā等物资价格大幅下跌，我还以为抗战胜利后随着供需缓解，通货膨胀已经得到有效控制，接下来经济和民生会有大幅度好转，谁想到这背后竟然蕴藏如此危”

    说到这里，蒋介石越想越心惊，立即叫来唐纵，让政务院副院长张群、财政部长孔祥熙、军事委员会第三处主任陈果夫、教育部长陈立夫、经济部长翁文灏、农林部长沈鸿烈、社会部长谷正纲、粮食部长徐堪等人一起到憩庐来开个会，磋商如何解决此事。

    一小时后，憩庐会议房。

    比利时鲁凡大学毕业，长期在北大、青华等名校任教并先后在北洋、国民政fu任职的翁文灏，对于国内外农业的情况比较熟悉，信口拈来：

    “土地的兼并自古有之，一直无法得到有效解决，除非我们像共党那样，来个一刀切，没收地主的土地，重新进行分配，但这可能吗？现在已经是二十世纪，随着机械的普及，土地的兼并将变得不可避免，其实换个角度，这样的兼并对发展大农业生产有利，可以使得大量农业人口解放出来，投身于工业生产，对促进国家的工业化有利！

    “此外，大农业对于小农业而言，具有压倒xing的优势！为什么三十年代初至抗战爆发，江浙地区农户纷纷破产，便在于欧美各国普遍采用机械耕种，由于投入的人工少，水稻、小麦、yu米、大豆等在生产环节比咱们便宜一大半，即便加上流通环节，他们的出售价格也远远低于我们的农产品，导致其竞争具有先天的优势！

    “这还是国外的例子，换到国内，拥有大农业的地主和小农业的农民之间，谁最终将生存下去，显而易见！从长远看，这应该是利国利民的好事，当初英国都有羊吃人的圈地运动，短暂的牺牲是值得的！”

    陈果夫、陈立夫兄弟相视一眼，均皱起了眉头。cc系干将谷正纲心领神会，立即发言：“完全是迂腐之见！这件事情我们必须要引起高度重视，我甚至怀疑，这可是是安毅集团的yi家想想看，要是我们每个省每年都出现几百万失地农民，若是有心人在背后鼓动一下，那将会是什么样的局面？

    “这些年来，咱们关注前线战事，对于自己背后发生的事情知之甚少，比如这个播种机和收割机，是如何在农村推广开来的，我们都一无所知刚才我打电话到各地党部问了一下，现在两湖到江浙地区，平原地区的地主大都开始采用机械化作业，范围越来越广，无数的农民因此破产流入社会！而安毅集团却从机械、农yào、化féi和优良种子的销售中，赚了个盆满钵满。

    “现在好了，安毅集团发了大财，却让我们来背黑锅，其用心何其毒也！”

    谷正纲的话让一直笑yinyin的孔祥熙脸sè变得难看起来。

    在座的其他人都不知道，其实这些产品的销售，都是由孔祥熙和宋霭龄开办的强华公司、恒义升贸易公司在负责，江南集团和川南集团并未参与，大部分利润都进了孔家的腰包，因此谷正纲这番话无疑是在打他孔祥熙的脸。

    孔祥熙向坐在他斜对面的徐堪呶呶嘴，素来是孔祥熙mén下急先锋的徐堪有些不明所以，但看到孔祥熙怒视谷正纲，立即醒悟，略微组织语言便开口讽刺道：“可亭兄，我们总不能因为吃饭可能会撑破肚子就不吃吧？既然美国人、英国人可以做到依靠少量农业人口养活大多数人，我们为什么不可以效仿？

    “农业机械化是不可阻挡的大趋势，是国家进步文明发展的重要标志！这几年在委员长的带领下，我们不仅取得抗日战争的伟大胜利，工农业也都进展迅速，现在物价平稳政通人和便充分说明了这个方向是正确的！至于多出来的农业人口，完全可以向外国人学习，向其他产业倾斜嘛！”

    前东北军名将、担任过青岛市长的沈鸿烈道：

    “问题是季宽兄说其他产业暂时容纳不下这么多人，我们毕竟还是一个落后的农业国，没有那么多的工厂及建设项目来满足突然出现的失地农民想，若不是实在消化不了，季宽兄也不会把这个问题提出来！”

    陈氏兄弟见蒋介石依然没有表态，也就没有发表自己的看法，一时间，会议房里一片寂静，所有人都感到一筹莫展。

    这时候，在军事委员会值班的陈布雷拿着份电报走了进来，看到大家愁眉苦脸的样子有些惊讶，大步走到蒋介石身边，把电报递给他。

    蒋介石示意陈布雷自己找沙发坐下，拿起电报看了一眼，jing神一振，快速看完，沉思片刻，干脆站了起来，双手背在身后，在书房里来回踱步，细细斟酌。

    过了大约五六分钟，蒋介石回到座位上，将电文jiāo给了翘首以盼的孔祥熙：“庸之，看看吧，这是你干nv婿发来的要人电报——现在远东和朝鲜半岛严重缺人，他想中央政fu至少帮助他移民一千万，以解决那里的人口紧张问题！”

    孔祥熙接过电报，稍稍瞥了一眼，言辞上不忘打趣：

    “又不是我一个人的干nv婿，安毅不也是委员长您的干nv婿吗？从这次你和小妹到库伦谈判的情况看，安毅对你还是尊敬的，不然怎么可能会放弃张家口、大同等要地？还有，听说叶成所部也于日前撤离了山海关，我们在华北的压力大减啊！”

    蒋介石微微一叹：

    “可惜了，安毅和我不是一条心，当初围剿红军苏区的时候他就不愿意打内战，屡屡推脱，现在成为了一国之领袖也是一样！唉，若是他稍微对共党强硬一点，说不定我就都会把党国jiāo到他手里。像他现在这样优柔寡断的样子，是要亡党亡国的！”

    黄绍竑连连点头，装出一副深以为然的样子，但心中却腹诽不已，心说如果安毅不是这样的xing格，恐怕你更睡不着了，说不一定不去剿灭共党，却要先拿你的好学生开刀，以消除隐患。

    孔祥熙看完电报，顺手jiāo到坐在身边的陈立夫手里，笑容满面：“这就叫瞌睡来了有人送枕头，季宽不是怕失地农民太多生luàn吗？现在好了，一股脑儿地全部送到远东和朝鲜半岛去。先不说地广人稀的远东，仅仅朝鲜那个地方，自唐朝便纳入了中华版图，一直到清末都是中华藩属，甲午年脱离中华投入日人怀抱，如今重新由华人控制，正当时也！

    “在座诸公，我等虽然未参与收复朝鲜半岛的战事，但移出华人进行移民拓殖，功在当代利在千秋，今日之亚洲已经形成我中华民族一家独大的格局，若我国民政fu能在其中出一份力量，青史必将留下浓墨重彩的一笔！

    “我先表个态，我支持移民，而且最好由中央派出专人来组织，一口气把两湖、江南等地的失地农民一起送走，卸掉包袱，轻装上阵！”

    陈立夫见孔祥熙发话了，而在座的人中，没有分量相当的人可以反驳，只得硬着头皮亲自上阵：

    “我有不同的看法，移民虽然可以解决一时之难题，但从长远看，却不免有资敌之嫌疑！此次安毅借口鲁逸轩叛变大军压境，咄咄bi人，若非委员长及夫人亲临库伦说服，还不知道最后事情会演变成何等模样从某种意义上来讲，此时的安毅、南华和安家军，已经上已成为党国极具威胁的对手。

    “最近我和兄长谈论安毅集团的兴起，得出一致的看法——虽然南华立国并横扫中亚、西亚、南亚等地，离不开安毅自身的努力进取，但背后却是我们一再纵容的结果。若非我们一次又一次帮助移民，使得其占有的土地华人数量倍增，其劳动力、兵员等有了妥善的解决途径，何来其国力、军力的增涨？若非我们源源不断地提供煤、铁、钨、锑、锡等战略物资，何来南华军队高质量的钢铁和合金？

    “如果我们不吸取教训，再盲目组织移民，我担心距离大祸之期不远！”

    “大祸！？什么大祸？”

    蒋介石不悦地说道：“祖燕，安毅是我的学生，他的品xing如何，难道我会不清楚吗？当初他放弃唾手可得的富贵，主动请缨出征安南，为华人拓展生存空间，便已经表明了他不愿意与我作对，这些年来我们中央政fu虽然和南华政fu之间屡有摩擦，但总体来讲，还是合作愉快的，基本上达到了共赢的目的！

    “这些年来，在支持前线作战之余，那么多大项目大工厂拔地而起，十多家大中型军工企业拥有了完备的生产能力，这些都是怎么来的？不都是靠合作得来的吗？如果说这是资敌，那么责任也只能由我和夫人来承担祖燕，你要不要我发一个自我批评的通电啊？”

    说到后来，蒋介石的语气非常严厉，声音也很大。

    陈立夫没想到蒋介石竟然这么大的反应，吓得连忙站起来：不起，叔叔，侄儿知错了！”

    蒋介石没有叫他坐下，而是怒气冲冲地看向陈果夫：“祖焘，你是哥哥，你说说你的意见吧！”

    陈果夫为难了，转眼看到孔祥熙幸灾乐祸的眼神，只得辩解道：“祖燕也是为党国的利益考虑，如果校长觉得把安全隐患尽快尽早送出去好，那就组织移民吧，再怎么样也比留给共党蛊huo暴luàn好！”

    “对！”

    蒋介石脸sè一缓，点点头道：“祖焘，你这话说到点子上了！我们和南华不是竞争对手！吞并远东和朝鲜半岛后，南华政fu下辖的领土就算不包括西南及东北两地，也有二千五百多万平方公里，当咏霓对照地图，一一把南华的领土及上面的物产讲解给我听的时候，我吓了一大跳，虽然这些土地中许多是荒漠和冰原，但也有印度河平原、恒河平原、红河平原、湄公河平原这样的主要产粮区，其耕地面积竟然比我们的华北、江南和两湖等膏腴之地加起来的耕地足足多出四五倍！

    “你们知道这意味着什么吗？现在安毅占领的地盘，已经足够他发展建设的了，根本没有必要再来染指国内，此次去库伦，安毅一再向我表明他不愿涉入国内事务的心思，这段时间爱我也在反复思量考虑，回忆当初种种，我终于可以确定——我这个学生，是怎么也不会背叛我这个校长的！

    “你们知道刚才我在犹豫什么吗？我犹豫的不是该不该送，而是送多少及如何选择输送线路等问题！现在，日本人虽然赶跑了，但华北和山东地区，却被赤sè染遍，各个共党根据地犬牙jiāo错，不仅当地土生土长的老百姓受到mihuo，就连那些从东南亚迁移来的兰印人也接受了赤sè思想，如果不加以遏制，赤cháo将肆虐华夏！

    “我们把江南和两湖地区多出的人送出去，就避免了这些人投向共党，滋扰地方，使得共党的影响力永远也无法渗透到南方来，我们后方稳定，才能腾出手来，应对共党的威胁，徐徐图之这才是真正的一劳永逸！”

    黄绍竑赞叹道：“委员长英明，要是能够早日送走祸患，那么地方就将清静下来，真正做到长治久安，繁荣昌盛要不了几年，我们控制的地区就将进入工业化的大mén，追上被战争打烂的欧洲、美洲，成为现代化的列强国家这一切都是委员长领导有方啊！”

    蒋介石非常受用，笑容满面地道：“季宽谬赞了，地方政务还得你们替**劳啊！”

    孔祥熙脸上一片灿烂的笑容，心里却想着昨日安毅指派人送来的一百万美元支票，心说我也算帮了忙了，委员长如此决定正合我意，就是不知道这个黄绍竑是不是也收了安毅的礼，否则哪里有这么巧的事情。

    !@#