    第263章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “……世，世子妃？”

    小丫鬟后知后觉的抬眼看去。

    只见女子美而不腻，仙而不妖，眉眼精致如画，气质高贵清华，美得让人移不开眼。

    “世子妃恕罪，奴婢奴婢……”心里一慌，小丫鬟吓得都快哭出来了。

    洛水诧异，她不觉得自己很吓人，怎么这小丫鬟吓成了这样？

    “无碍，你退下吧。”

    秋桂看世子妃没打算计较，很有眼色地扶着小丫鬟下去了。

    洛水眼睛扫了一眼厨房，所有的东西摆放的井井有序，看不出丝毫他物的痕迹。

    眼底划过一抹狐狸般的算计，她突然开口说话了。

    “出来吧，我知道你来了……”

    她的话音落下，周围一片安静，只有微微风声响起。

    一众丫鬟都一脸迷惑地看着世子妃，真有人吗？

    萧執看向她，深邃的眼中有星光划过。

    洛水轻轻笑了，“……要我说出你的名号吗？江湖鬼医……”

    她的话刚说出来，江湖鬼医倒是没跳出来，站在萧執后面的冷锋震惊了。

    “江湖鬼医？世子妃，您说的是江湖鬼医？”冷锋嗖地站在洛水一步之外，眼睛直勾勾地看着她问道。

    如果不是主仆有别，他恨不得按住她的肩膀使劲摇她。

    能不能不这么淡定，那可是神龙见首不见尾，各国皇室都不放在眼里的江湖鬼医啊。

    洛水看到冷锋这么不淡定的样子，心里嫌弃得不行。

    得亏不是她的亲卫，心里素质这么差。

    “冷锋……”萧執冷声道。

    他有些不想承认这么挫的侍卫居然是他的人。

    冷锋看到世子眼底的冷意，高大的个子顿时蔫了下来，不敢再问，乖乖站回到他的身后。

    他就是……就是激动。

    听说江湖鬼医不仅医术惊人，武功更是出神入化，已到大臻之境。

    他只是好奇传言是否为真，更甚者江湖鬼医到来与否关乎世子的身体，关心过度也……没什么吧？

    洛水看面无表情不懂变通的冷锋被萧執治得牢牢的，轻轻笑了笑。

    想到萧世子文能倚马千言，武能穿杨百步的美名，她眸光流转，身体凑到萧執旁边。

    “以你的武功，能察觉到有陌生人吗？”

    说话间，洛水的唇离萧執的耳朵很近，萧執甚至能感觉到女子身上幽幽的暖香。

    男人玉白的耳根微微发热，不自在地动了动身体，低沉中带着沙哑地声音说道：“尚可，来人是个高手。”

    刚过来时，他就感觉到周围有道陌生的气息，那道气息微弱，一看就是高手，暴露出来也是那人没想躲藏。

    洛水听明白他的言外之意。

    嗯，确实有个人，还是个高手……

    “……唉，不死草不日将熟，就是不知那个识货的人在哪里？

    不过也没事，反正我有种草的法子，死上个一棵两棵也是没事的吧……”

    洛水站直身体，语音恢复正常说道。

    躲在暗处吃包子吃得正欢的鬼医听到她淡淡的话语，顿时气得眉毛差点儿飞起来。

    “对了，还有那个什么寒血果……也不知道有个什么功效，好像果子也快熟了吧。”

    (本章完)

