
然而，当露茜莱丝返回巫师世界。

现世给了她狠狠一击，之前逃离失落大陆时，黑夜女神本来就受到了严重的伤害，还未痊愈的情况下，返回巫师世界营救泉水女神，结局自然以失败告终。

北境议会差一点就抓住露茜莱丝。

如果不是哭泣女神与巨蛛之神及时赶到，恐怕现在的黑夜女神已经沦为巫师文明的奴隶。

二次受伤后，露茜莱丝逃到了遗弃之地。

这里是巫师文明放弃的陆屿，虽然只有两千万人口，但如果全部成为黑夜女神的信徒，依旧可以贡献大量信仰之力，从而治愈黑夜女神的伤势。

可正当黑夜女神准备先将信仰在遗弃之地传播时。

绿树之神革翁，却忽然出现在遗弃之地，同样从失落大陆逃离，革翁也付出了惨重的代价，甚至比露茜莱丝还要严重，两位神祇便开始了信仰之战。

原地，恩佐眼眸微微闪烁。

通过露西莱丝的讲述，让他了解了事情经过，不出意外的话，如今的遗弃之地一共有四位神祇，除了露茜莱丝等三位女神之外，还有一个就是绿树之神革翁。

四个神祇分成两派开始者信仰之战。

恩佐无奈的摇了摇头，自从巫师文明崛起后，诸神的荣光已经彻底没落，遗弃之地只有两千万人口，竟然被四位神祇进行争夺。

要知道，在多元宇宙之中。

随便一个小型世界的总人口，都在五亿以上，而诞生的神祇绝大多数情况下，却都只会有一位。

“我已经将一切告诉你。”

对面，露茜莱丝深吸一口气，道“：现在，能否先放了绮罗？”

恩佐摇了摇头，幽幽道“：你觉得，现在的你，还有资格向我讨价还价吗？”

说罢，恩佐脚下阴影扩散。

周围再次陷入一片漆黑之中，露茜莱丝脸色一变，此刻的她已经虚弱到极点，根本没能力与万灵巫师抗衡，现在即便反抗也绝无胜算。

“卑鄙的巫师！”露茜莱丝咬牙切齿。

“放开你的精神吧。”

恩佐脸色平淡，道“：北境议会早已展开猎神计划，与其成为整个巫师文明的奴隶，不如向我一人效忠。”

“这个下场对你来说，已经是最好的结局。”

话音刚落，无尽的阴影，已经朝着露茜莱丝袭去，黑夜女神脸色再度变幻，还没来得及反应，一条条阴影毒蛇已经从黑暗之中窜出，缠绕在她的周身。

“想让我向你臣服！”

露茜莱丝眼底喷火一般，怒吼道“：别做梦了，如果今年你不杀死我，早晚会付出代价。”

恩佐摇了摇头，心中也不在意。

对于黑夜女神的高傲，他早就有心理准备，因此也并未打算在短时间内将她降服。

“次元之门！”

恩佐口中轻吐音节，周围的空间缓缓裂开，他操控着阴影将露茜莱丝包裹成一枚巨大虫茧，而后拖着走入裂缝之中，周围环境瞬间变化。

战鬼世界，塔塔尔王国。

纯黑色岩石打造的宫殿之内，邪鬼之王佐菲，正在处理一些王国内的事务，可忽然心中一阵悸动，便看到不远处一道次元之门已经缓缓打开。

“父亲？”佐菲一愣。

恩佐已经从次元之门走了出来，目光打量着佐菲，脸上浮现满意的表情。

经过一百年的成长，如今的佐菲已经完全吸收了灾厄之神的力量，从原本的邪鬼之王，转化成了邪鬼之神。

同时，他也是这个世界唯一的神灵。

整个战鬼世界有五亿邪鬼族，都在佐菲的掌控之中，在这个世界邪鬼之神可以发挥出最强大的力量。

“有什么吩咐吗？父亲大人。”佐菲尊敬的说道。

“我需要你建造一座监狱，用来关押两个神祇。”恩佐开门见山，说出自己的要求，道“：时间越开越好，监狱必须可以封锁神力，并且无法从内部打开。”

“建造一座神狱？”佐菲微微一愣。

但很快，他便反应了过来，佐菲早就知道恩佐已经晋升为万灵巫师，甚至前往巫师世界，参与过与暴食魔神的战斗，既然恩佐需要一座监狱，那么想必是抓捕了某个神祇。

随后，佐菲迟疑片刻。

“曾经灾厄之神诞生的石窟，或许可以作为监狱。”半晌过后，佐菲才开口道“：只不过，那里无法关押太过强大的神灵。”

“灾厄之神诞生的洞窟？”恩佐心中一动。

佐菲成为邪鬼之神已经一百年，他统治这片世界也已经整整一百年时间，相比于战鬼世界的真正主人，作为统治者的佐菲更了解这个世界。

他的足迹已经踏遍整个战鬼世界。

因此，对于这个世界的每一处，佐菲都十分了解，他曾追寻梦境前往过灾厄之神的诞生之地，那是一片冰冷的石窟，灾厄之神就是从那里诞生。

如今的灾厄之神早已陨落。

而属于他的全部力量，也都被佐菲吸收，因此邪鬼之神也可以算得上灾厄之神的转生体，佐菲曾前往灾厄石窟，吸收里面残余的灾厄之力。

“带我去看看！”沉吟片刻后，恩佐开口道。

佐菲点了点头，随后带领恩佐离开宫殿，两人乘坐邪兽前往实际的尽头，翻阅一片大海后，来到一处孤岛。

荒芜的孤岛之上，没有任何生命气息。

就仿佛寂静之地一般，恩佐与佐菲先后落入孤岛，在佐菲的带领下，两人来到一处石窟外。

“这里就是灾厄之神的诞生之地？”恩佐眉头一挑。

相比于战鬼世界其他区域，这里的确颇为特殊，不过也只是能量波动异常，一片漆黑的石窟之内，墙壁上刻画着一枚枚诡异的图案。

“不错。”

打量着周围的石窟，恩佐满意的点了点头，这里非常适合作为监狱，只不过还需要打造一番。

“半个月应该足够了。”

恩佐喃喃自语，将这处石窟打造成监狱，还需要大量稀有材料，以及巫阵与符文的刻画。

好在恩佐并不缺少时间。

随后，他便开始了自己的计划，战鬼世界的资源不算丰富，但却拥有着大量矿物资源，将它们进行冶炼后，恩佐也就得到种类繁多的金属。

成百上千的金属种类之中，有很多稀有金属。

利用这些金属的特性，恩佐花费半个月时间，终于将灾厄之神诞生的石窟，打造成了一座监狱。

“接下来，你们就在这里度过一段时光吧。”

半个月后，恩佐将黑夜女神与巨蛛之神，都扔进监狱，阴影符文之力吞噬了周围的一切，两位女神的神力都被封印，因此不可能逃脱。

想让高傲的黑夜女神臣服，并非容易的事情。

露茜莱丝可不想赫拉雅那样，面对强者可以毫无尊严的臣服，因此恩佐需要花费更多的时间，他打算先关押露茜莱丝一段时间，等黑夜女神陷入绝对虚弱的状态，在强行打下精神烙印，这就足以控制露茜莱丝。

巨蛛之神也同样如此。

在不打算将两位女神售卖的情况下，这已经是最正确方法，至于饥饿之神，连被恩佐打下烙印的资格都没有。

“好好看管她们！”

做完这一切后，恩佐又开口说道。

“放心吧，父亲。”

佐菲点了点头，轻笑道“：这里可是战鬼世界，规则的压制力就足以令异域神受到限制，更何况这两位女神还处于绝对虚弱的状态。”

“就算她们逃离监狱，我也足以对付。”

恩佐点了点头，也不再担心，正如佐菲说的那样，根据多元宇宙中的法则，神灵离开属于自己的世界后，实力将受到无限制压制。

两位女神本就虚弱，神力又被恩佐封印，就算能拼尽全力逃出监狱，也绝不会是邪鬼之神佐菲的对手。

随后，恩佐返回了遗弃之地。

一座小镇之中，赫拉雅行走在大街上，周围的行人纷纷侧目，投来惊异的目光。

“呵！凡人。”

赫拉雅高傲的抬起头，在无尽的生命之中，她已经见识过太多这样的目光。

不多时，赫拉雅来到一处酒馆。

光头老板殷勤的端来酒水，赫拉雅漫不经心的咬着吸管，脸上忍不住浮现一丝担忧之色。

被恩佐打下精神烙印已经半个月。

赫拉雅对于成为强者的仆人，并没有太多抗拒，亦或者说她本就不在乎这样的事情，只不过，心底却担忧好友露茜莱丝，不知该如何是好。

从上古时代便于露茜莱丝相识。

赫拉雅很清楚自己这位好友的性格，可不想自已这样，即便是被那名巫师制服，想让她臣服也不是容易的事情，甚至刚烈的露茜莱丝，可能做出极端的行为。

至于露茜莱丝反杀恩佐，则是更不可能的事情。

当初从失落大陆逃离，赫拉雅十分清楚，露茜莱丝承受了怎样的代价，重伤未愈的情况下，露茜莱丝不可能与恩佐战斗并获胜。

“真是可怕的家伙。”

赫拉雅心有余悸，半个月前与恩佐短暂交锋，已经给她留下深刻印象，知道那个万灵巫师十分强大，全盛时期的露茜莱丝都未必是对手。

更何况，这里是巫师世界，恩佐占据绝对优势。

正当赫拉雅思索之时，忽然感受到一个信号。

那代表着恩佐的召唤，既然已经沦为奴仆，那么赫拉雅自然有着自己的觉悟，当即准备赶往恩佐要求的区域。

可正当她起身的时候，两个男人却拦住去路。

“嘿！美丽的姑娘。”

混混打扮的年轻男人，贪婪的望着赫拉雅，道“：交个朋友怎么样？”

赫拉雅翻了翻白眼。

化身凡人行走在世间，就是这一点不好，总会有一些无脑雄性骚扰自己，绝大多数情况下，赫拉雅都不在意，反而认为这是自己魅力的体现。

然而，今天却不同。

无缘无故被巫师打下精神烙印，失去了自由，好友露茜莱丝到现在又生死未卜，赫拉雅心底十分苦恼，此刻面对骚扰自己的混混，眼底闪过一丝冰冷。

“好啊，跟我来吧。”

赫拉雅脸上泛起一丝诡异笑容，对着混混勾了勾手指，而后竟然毫不在意的脱去衣物，将完美的躯体，暴露在酒馆内的众人眼中。

顿时，周围传来一阵急促呼吸。

谁也没想到，赫拉雅竟然如此大胆，所有男人都目不转睛的盯着赤裸躯体。

赫拉雅毫不在意，大方的走出了酒馆。

所有人都追了出来，而此刻的赫拉雅，已经走在大街上，赤条条的身体，引来小镇居民的目光，无论男女老幼，都放下手中一切望向赫拉雅。

“我的身体美丽吗？”

赫拉雅发出妖媚的声音，缓缓走到小镇最高建筑上，赤条条的躯体暴露在众人视野之中。

“漂亮!”

“完美！”

“我爱你！”

周围传来小镇居民的欢呼声，在看到赫拉雅的完美躯体后，所有人都陷入了狂热的状态，疯狂的发出呐喊。

赫拉雅脸上浮现一抹微笑，眼底却透着冰冷。

“很好，那就为我而死吧！”

赫拉雅语气淡漠，冷声道“：战斗吧！厮杀吧！直到所有人都失去生命，你们将得到我的微笑。”

“为你而死！”

“女神！！”

听到赫拉雅诡异的声音，小镇居民丝毫没有觉得不妥，陷入狂乱之中，相互厮杀了起来，无论男女老幼，都像是最仇恨的敌人一般，极尽全力去杀死对方，就是为了赢得赫拉雅的微笑。

片刻之间，小镇已经血流成河。

赫拉雅脸上却浮现一丝满意的笑容，即便是最弱小的神祇，对凡人的态度也是如此，蝼蚁的生命毫无意义，如果能取悦自己，就已经是他们生命中最大的贡献了。

不多时，周围已经尸横遍野。

赫拉雅挥了挥手，身上幻化出一身红袍，而后便不再理会厮杀的众人，悠哉悠哉的走出小镇，朝着恩佐发出信号的方向走去，而身后的小镇，却已经陷入狂乱的厮杀之中。

火焰很快在小镇蔓延，最终将所有的一切燃烧。

仅仅是因为赫拉雅的情绪，至少让几千人死掉，而那些凡人，最大的价值就是让哭泣女神的心情变好几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70416364"  chaptername="第六百五十五章：监狱">加入书签</a>
</div>
