    “有确切消息，明日大部分秦军悍将都会去送老蒙骜。”

    “眼下的秦国，可谓是主少国疑，军心不稳，简直是上天赐予我大周王朝的良机！”

    东周公在王座上，兴奋的喊道。

    “恭喜君上，贺喜君上！”

    下面的大臣们齐齐说道。

    “君上，我大军已经集结完毕，二十万大军整装待发，何时开拔，请君上下令！”

    大将军拱手道。

    “君上，我大军粮草是否随大军一起走，还请君上明示！”

    原本不太同意这次“大周雄起”计划的大司马小心翼翼的问了一句。

    之所以这么问，是有原因的。

    洛阳本就在大秦三川郡内，而二十万联军的集结地，其实是在洛阳后方的，相距函谷关其实更远。

    若是粮草随军，等大军经过洛阳的时候，必然要跟上。

    若是不随军，洛阳距离函谷关也就三四日的路程，可以随时补给前线。

    “呵呵呵，这还用问，这粮草自然是屯在洛阳，蠢猪才耗费民力运送函谷关呢！”

    “听本君令，大将军即可会同联军开拔……”

    东周君意气风发的说道。

    “大周雄起……”

    “大周雄起！”

    东周君的王城内外，大周的遗老遗少们纷纷呼喊着……

    似乎，他们已经看到了大周昔日的荣光。

    大将军领命而去。

    “君上，此次攻伐大秦，是否要留一手！”

    大司马心里始终带着一丝担忧。

    周王朝的家底儿，可就这么点儿，要是这次折腾失败了，可就全完了。

    周王朝的所有大军，可全都去和联军集结，这要是有个万一，后悔都来不及。

    他这是委婉的暗示，若是直接表明了态度。

    正在兴头上的东周君指不定会发怒。

    “呵呵呵，大司马过虑了！”

    东周君很是不悦的说道。

    心里已已经打定主意等这次大胜之后，找个由头，把大司马给罢免了。

    换一个听话的。

    “诸位，此次我大周必胜。”

    “尔等可知为何！”

    紧要的军务已经处理完，这东周君又开始了高度自嗨。

    “为何？莫不是君上已经窥破了天机，看到了我大周血洗大秦，威服山东诸国，恢复昔日大周荣光的绚烂未来？”

    老太师向来都是个不错的捧哽，当即说道。

    不，应该是当即舔道。

    “呵呵呵，老太师说对了一半！”

    “除了这些，本王从秘密渠道获得消息，大秦国库空虚，无法为大军提供粮草。”

    “别说他们出函谷关了，就是蓝田大营的粮草，也都供不起了……”

    “只要我天子大军鏖战几日，拿下函谷关，缓缓往前推进，到时候，说不定已经没了粮草的蓝田大营不攻自破，我大周王师会长驱直入，攻破咸阳！”

    东周君已经彻底飘了。

    还没正式开拔，他竟然已经幻想拿下咸阳了。

    这可是山东六国和其他诸侯国想都不敢想的事情。

    就连最鼎盛时期的赵国，也不敢做这个白日梦啊。

    “君上万岁，大周雄起！”

    “君上万岁，大周雄起！”

    老太师当即开高声喊口号，其他人也忙不迭的跟上。

    原本心里十分担忧的大司马，这个时候也稍稍放心了许多。

    大军征伐，粮草为先。

    不管是攻，还是守。

    没有粮草，那岂不是在等死？

    看来，大周的气运到了……

    咸阳，王后寝宫。

    等陈平再次醒来的时候，已经是掌灯时分了。

    而赵姬居然没有起床，依旧依偎在他的怀里。

    “啊……天都黑了……”

    “本公子要回去了！”

    陈平当真是不敢继续躺下去了。

    不然，估计最过一两个时辰，他下床都困难了……

    “啊……”

    “天都黑了，你回去干嘛？”

    “还不如，就在这里过夜，眼下这诺大的王后宫，就我一个人……”

    赵姬竟然还恋恋不舍……

    这得多大的瘾。

    陈平这次可没给赵姬机会，三两下穿上衣衫，头也不回的出了寝宫。

    真是大意了啊！

    他就是铁打的，也扛不住啊。

    回到自家府上，陈平一头栽进了自己的卧房，连衣裳也来不及脱，就呼呼大睡了……

    翌日。

    “大郎，该起床了！”

    “大郎，今天是蒙骜老将军出殡的日子……”

    “大郎……”

    在一更和请假近乎半个时辰的努力呼唤下，陈平总算是悠悠醒来了。

    “哦，这都中午了啊……”

    “快，给我更衣，我要去上将军府……”

    半炷香的功夫，陈平穿穿戴整齐，出了自己的跨院。

    刚经过客厅的时候，听到婶婶和几名贵妇在闲聊。

    “你们都是说什么君子之交淡如水。”

    “小人之交甜如蜜……”

    “我们家都是管鲍之交！”

    婶婶似乎是在炫耀……

    可是她说的这些，完全不搭调啊。

    “何为管鲍之交……”

    有贵妇赶紧问道，她当真没有听过这种新鲜的说法。

    “嘿嘿，你们不懂了吧，这管鲍之交，是一种极好的交情，我和我那侄儿，就是太子傅就是管鲍之交……”

    婶婶有些得意的卖弄着……

    这些贵妇们，本都没什么文化，每日聚在一起，就是想着舞文弄墨，彰显自己的学识……

    “噗通……”

    本就有些虚弱的陈平脚下一个踉跄，直挺挺的往前栽了过去。

    “啊……”

    “来人呐，大郎摔倒了……”

    跟随在陈平身后的一更赶紧喊道。

    同时忙不迭的上前搀扶。

    “不要扶我，就让我找个老鼠洞钻进去算了……”

    陈平心里疾呼。

    “大郎，大郎你没事儿吧……”

    婶婶也是听见了一更的呼唤声，从客厅跑了出来。

    “婶婶你别过来，我没事儿！”

    说罢，咬紧牙关，迈开两条大步飞也似的出了府门……

    “太子傅到……”

    上将军府门口执事的小司马看到陈平，高声唱道……

    “太子傅，就等你了……”

    腰间系着一条白布，手上同样拿了一匹白布的的蔡泽匆匆迎了出来。

    这眼看着，就要耽误吉时了。

    “不忙，还需再等一个人……”

    陈平接过蔡泽手里的白色布匹系到了自己的腰间。

