    说实在的，我真没想到这个附体灵居然会将主意打到我的身上，所以就在它转身对我出手之时，我确确实实是愣了一瞬。

    不过这不代表我就要束手就擒了，论实力这畜生还没有我强，它最多最多也就刚突破到二星，就凭它这实力也想附身在我身上？

    因此，在这畜生冲向我的那一霎，我便是毫不犹豫的施展了精神力冲击，当时对方便是传来了一阵惨叫，想来这种没有肉身的灵魂体对精神力冲击要更为的惧怕。

    “咿呀！”

    然而，这个怪物在惨叫了一声之后，居然丝毫没有退缩的打算，而是硬着头皮冲了上来，显然是不附体不罢休！

    “畜生！”

    看到这一幕之后，我顿时怒了，心念一动，我面前的地面上便是齐齐喷出几个鬼气光束，当时便是直接将这个附体灵掀了起来。

    “nice！”

    见状，林淮脸色顿时一喜，瞬间便是飞到附体灵的上空，一指落下之后，顿时将附体灵洞穿，当下附体灵便是再度惨叫了起来。

    “啊！”

    在惨叫了一声之后，这附体灵的灵魂体居然直接一分为二，分成两截的灵魂体迅速朝着两个不同方向逃去。

    就在我们战斗的这会功夫，因为我们这边的动静太大，附近其实已经引出来一些不明真相的围观群众了，而他们还没有意识到附体母灵的目标正是他们！

    这两个附体母灵在一分为二之后，顿时朝着两个不同方向逃窜而去，其目标正是那些围观群众。

    “有鬼啊！”

    看到这一幕之后，众多围观群众顿时乱作一团，任谁看到一个没有脸的长条怪物一分为二朝着自己方向冲过来，都会吓得半死，不当场小便失禁都算是好的了。

    “糟糕！”见状，我的脸色微微一沉，我不担心附体母灵会逃走，但让其附身的民众多半是没得救了。

    “金牢！”

    然而，就在这千钧一发之际，一道冷喝声突然在众人耳边响起，接着我便是见到那两个附灵母体直接让两个金色结界困死在了其中，任凭它们如何碰撞都是撼动不了那金色结界分毫。

    见状，我顿时将目光看向了声音的起源处，赫然正是刚好赶来的安阳三人，只不过此时的安阳脸色有点苍白，估计是施展那两个金色结界的缘故。

    “安阳，干得漂亮！”看到这一幕之后，林淮大喜过望，说道：“你这结界真坚固，居然能把同等级的附灵母体牢牢困住。”

    “还行吧，就是耗费的力量比较多，一时半会缓不过来了。”安阳无奈地笑了笑，然后脸色苍白地对我说道：“叶炎，你没事吧？”

    “没事，这畜生碰不到我。”我微微一笑，说道：“就算它碰到了我，也不可能消灭我的灵魂，我可是开了三重门，灵魂比它强多了。”

    “那倒也是。”安阳点了点头。

    “这就是那附灵母体？”看着金色结界当中的两个正在不断蠕动的附灵母体，左崇花脸上浮现一抹厌恶之色，说道：“长得真恶心，趁早消灭了吧。”

    “我也是这么想的。”林淮点了点头，接着我们在和安阳的配合下，一个接一个的撤掉了金色结界，并集火将这两团附灵母体接连轰成渣渣。

    在看到两股黑气飘散在空中之后，我就心知这附灵母体已经死了，这让我顿时松了一口气，这畜生一死，那些让其寄生的受害者们也就安全了。

    而在我们干完活儿之后，旁边那些别墅区的住户们都惊呆了，一个个目瞪口呆的看着我们，呆呆的说不出话，刚才发生的这番超越认知的战斗对他们来说的冲击是非常大的。

    ‘嗖！’

    大概过了一两分钟左右，远处的空中传来十几道强悍的气息，其中半数都是二星强者，看样子这些就是援军了，不过来得慢了一点。

    “你们解决了？！”在得知我们将附灵母体击杀之后，安局一众大吃一惊地道。

    “是啊，还算有惊无险，就是你们动作太慢了点，不然我们也不至于仓促应战了。”林淮耸了耸肩，叹气道：“这附近有好几栋房子都毁了，你们快派人处理一下吧，看看有没有埋在废墟下的伤员...”

    “放心，这是我们的职责，不过我们需要一个人来和我们说明一下有关附体母灵的具体情况。”为首的一个男子说道。

    “我正有此意，有些后续的事情还得和你们说一些...”林淮点了点头，接着便和他们开始说明情况，将前因后果以及各方面需要注意的问题都说了一遍。

    在怨灵和衍生灵的这一块，林淮确确实实是当之无愧的专家，那些安局的援军都听得很认真，生怕听漏了一句。

    然而，此时正在忙碌的我们，都没有注意到远处一千多米外的一栋楼顶，带着古怪面具，手拿拐杖的老者，正通过面具的两个眼睛，目光深邃地看着我们这边的方向，声音没有一丝感情地道。

    “和计划一样，看来发展的还不错...”

