    郝安逸消失得无影无踪，孙豪搜刮完墓室之后，恭恭敬敬拜别真女雕像，收起小章，带着深蓝和小火，也投身出口。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一路小心翼翼，但郝安逸并没有任何埋伏偷袭，孙豪钻出了真女古墓，再度出现在大火印天，山体坍塌，空间破碎的葬天墟之内。

    不知为何，经历了真女古墓千奇百怪的鬼物，此时看到破碎的葬天墟，孙豪竟然长呼了一口气，有着逃脱升天的感觉。

    不容易啊。

    孙豪不知道的是，就在他离开两天之后，真女墓穴之内，两个面具将军从墓道之中偷偷摸摸，摸了出来。

    看到高耸入云的真女雕像，两个家伙吓得掉头就跑，良久之后，再度出现。

    此时，孙豪已经穿过万千倒塌的山岳废墟，看到了一大片火红的悬崖。

    悬崖通红如火，下边是奔行沸腾的岩浆，下面不时有气泡，带出火焰冲天而起。

    悬崖奇广，对面是个什么情况不得而知。

    孙豪试了试，悬崖边根本就飞不起来，御剑也受到了控制，仅仅飞出一丈远，孙豪就不得不打道而回。

    悬崖之下的岩浆有很强的吸引力，金丹修士肉身不能腾空。

    御剑飞行也被拉扯得笔直下沉，看来，此悬崖不是那么好过的了。

    希望能找到相对狭窄的悬崖，能看到对岸的情况，孙豪御使沉香顺着通红的悬崖开始向上搜索。

    奔行两日之后，脸上出现丝丝惊讶，然后度降了下来，收起沉香，孙豪缓步向上接近。

    不久，前方出现两位修士，站在一块巨大的山石之上，大声说道：“这边，道友这边来，大家都到齐了。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ准备过去不二桥。”

    孙豪心中一动，朗声说道：“在下孙豪孙沉香，不知两位道友贵姓？”

    其中一个修士朗声说道：“好说好说，在下天宫尚生好。见过沉香道友。”

    另外一个修士脸色有些苍白，神态也有些冷，淡淡说道：“在下冥王殿萧寒，见过沉香道友，沉香真人。这边请。”

    路过巨大的山石，孙豪前方出现一片相对开阔的通红的悬崖岸，岸边此时已经汇聚了不少修士，孙豪一眼看去，看到了不少熟人，根据各自阵营不同，三三两两，分成了一个个小团体，汇聚在岸边。

    看到孙豪走近，不少人都站了起来。

    海神殿那边。单涫涫已经在挥舞着玉璧，娇声喊道：“小豪，小豪，这边，这边。”

    几乎同时，冰雪圣宫夏晴雨、冥王殿两位少主以及天宫少宫主宫小狸都站了起来，齐齐看向孙豪。

    宫小狸玉巾蒙面，冷声说道：“孙沉香，归队。”

    孙豪神识一扫，冲单涫涫那边歉意地笑了笑。然后纵身一跃，落在了独玖和剑百锻身边。

    单涫涫小嘴嘟了起来。

    朱玲爽朗地笑道：“涫涫，小豪他却是不好过来，别生气了。生气不利美容。”

    朱玲身后，不知什么时候，居然跟上了一只杂毛小土狗，奇特的是这土狗居然能说话，而且说话的语气还跟孙豪有过节：“就是就是，那孙豪孙沉香有什么好。不来就不来，涫涫大美女，咱们不稀罕他是不是啊……”

    朱玲身边，朱庞一捂额头，嘴里“噢”了一声，然后说道：“老姐啊老姐，英明神武的你，怎么就收了这么个赖货。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    朱玲还没接话，杂毛土狗已经埋怨开了：“谁是赖货？谁是赖货？怎么说话的你，一点也不懂得知恩图报，亏我还把一声绝技倾囊相授，啊，你就是这么报答我的？啊？”

    朱庞：“我让你跟着我，你偏要跟我老姐，你跟着我，让我报答你不好吗？”

    瞄一瞄朱玲修长的**，土狗不屑地说道：“跟你有什么好处？不会抱我，不会给我吃的，就知道找我要东西，我呸……话说，涫涫，你如果能经常抱抱我，我就跟你走了……”

    说话之间，狗嘴之中流出了口水，双眼看着单涫涫的雪白半球好像在冒光。

    朱玲飞起一脚，正中土狗屁股，土狗汪汪叫唤两声，嘴里抱怨：“哎呦呦，主人，主人，你的**真美，我爱死你了……”

    单涫涫抿嘴笑了起来。

    朱庞手悟额头，“噢”了一声，好像在为自己的老姐默哀。

    孙豪心中一动，远远地，冲被踢飞的土狗展颜一笑。

    土狗突然浑身一个寒颤，嘴里嘀咕一句：“该死，他耳朵真尖，居然听到我说他坏话了，不好不好，这可如何是好？”

    孙豪身边，独玖拿起大刀，好奇地拍拍孙豪肩膀：“沉香，有何现？”

    孙豪淡然一笑，左右看看：“现一件很有趣的事。”

    独玖嘀咕了一句：“奶奶的，葬天墟内，有趣的事海了去，来，兄弟，喝酒……”

    被独玖拉住，抓了剑百锻，三人席地而坐，自得其乐，自成一个小团体，开始喝酒聊天，其他地方的修士，却也不再关注孙豪，悬崖岸边，暂时安静下来。

    一边喝酒聊天，一边敞开神识，加上独玖杂七杂八的介绍，孙豪倒是基本搞明白了是怎么回事。

    前方有座不二桥。

    不二桥，桥不二。

    桥不过二：一次只能通过一名修士，两名修士同时上桥就会坍塌；

    不二不现，两名修士，同时出现，桥方能开启。

    很矛盾的，好似无解奇怪火焰桥。

    据说，不二桥乃是南大路修士李敏和洛鹏现的，乃是过去此处火浆河的唯一通道。

    听到洛鹏两字，孙豪喝酒的动作不由微微一顿，瞬间失神。

    不二桥跟洛鹏连在一起。

    孙豪本能地感觉很不好。

    道魔双方之所以汇聚一起，原因很简单，不二桥出现的时间不会过半日，六个时辰。

    六个时辰之后，会自动溃散。

    道魔双方修士不知道有多少同道会突破迷域来到这里，相约在此守候一月，孙豪来得比较迟，距离一月期满已经只余两天。

    两日之后，李敏一脸傲然，挺身而起，朗声说道：“各位同道，傲世手中有不二桥碑，大家请看，在不二桥开启之前，大家却是得想一个比较合理的过桥之法。”

    赵诛魔双手一拱，哈哈大笑：“傲世兄，请。”

    李敏能拿到不二桥碑，也算是涨了正道威风，赵诛魔叫他一声傲世兄，却也相当给面子了。

    李敏投桃报李，手腕一振，一面小巧的石碑飞向赵诛魔：“有请大师兄主持大局。”

    赵诛魔哈哈大笑，一手接过石碑，扫了一眼，往身边一递，大声说道：“生好，念。”

    尚生好接过石碑，说了一声“好”，然后看向石碑，大声念到：“不二桥，桥不二；火山有奇桥，锁在岩浆中；双修两边站，方可露峥嵘……”

    “不二桥，桥不二，流浆似江水，奔注无昏昼；亦曾烧大药，炼丹乖火候；

    至今残丹砂，烧干不成就……”

    尚生好清朗的声音，不紧不慢在红崖上空回荡。

    慢慢地，大家根据不二碑文开始分析。

    分析可能过桥的方式。

    资料太少，不二碑文又出自洛鹏之手，孙豪一边听，一边快判断，判断其中可能出现的情况。

    尚生好念完不二碑文。

    现场平静下来。

    赵诛魔高大的身躯从地上挺身而起，哈哈大笑：“好一个不二桥，好一个桥不二，我辈修士，道魔不两立，此时却是正好在这不二桥上，各展手段，比试一番，每次两人，一方一个，同开不二桥，胜者过桥而去，败者落河为丹，魔崽子们，可有异议？”

    红岩之上，气氛为之一紧。

    大家都是金丹排位修士，没有一个弱者，几乎同时，大家放出气势，红岩上空，一阵噼噼啪啪响声，却是这一刻，谁都不服输，气势一凝，在上空撞击开去。

    冥三九哈哈大笑，手中长鞭挥舞：“来就来，谁怕谁，看看哪一边死得更多。”

    孙豪盘膝而坐，身上气势内敛，神识扫过洛鹏，现洛鹏盘膝而坐，若无其事，对此好像早有预料。

    心中一动，孙豪传音而出。(未完待续。)