    箫清尧是一个成年男人，成年男人考虑事情，更加务实。

    王家如今自身难保，自己要是执意娶王博雅，势必会把萧家拖下水，涉及到萧家整个家族的安危，爷爷也不会答应，自己……也不会同意。

    更何况王博雅还被人包养了整整三个月，三个月后回来就想跟自己结婚，想嫁进萧家？箫清尧只恨自己当时太傻。

    什么青梅竹马？

    王博雅她可有想过萧家？可有想过自己的感受！自己可是一个男人，怎会娶一个被人包养过的女人！

    王博雅以为是在国外就没人知道，殊不知要想做萧家的媳妇儿又岂是这般容易，家世要清白不说，就是你这个人也得是清清白白的女孩子才行，就王博雅这样的，箫家绝不会答应。

    短短几天，青梅竹马的王博雅已不再是箫清尧心目中的妻子人选。

    这几天箫清尧都不能去想这个名字，自己曾经心心念念想要娶的女人，在自己心里狠狠的插了一刀！

    王博雅打电话，箫清尧不接。

    箫清尧不想见那女人。

    而眼前这个，只要箫清尧点头，就会是自己的妻子！

    “怎么？来都来了，还怕我吃了你不成？”箫清尧起身站了起来，走到房间的门口，垂眸看着苏小鱼，笑着说。

    一走近这丫头，空气中都飘散着一股好闻的花香味儿，箫清尧深深的吸了一下，确实好闻！

    淡淡的清香，闻着很舒服。

    苏小鱼扯了扯嘴角，声音淡淡静静的说道：“不是说萧爷爷请我吃饭吗？怎么是你？”

    箫清尧斜靠在门上，就近看着丫头，真正是肤若凝脂白玉，眉目如画，小巧的鼻子精致挺直，脸颊微红似桃花花瓣，唇不点而红，一张脸干干净净，看不出化妆的痕迹，却活脱脱是一张人间绝色的脸，看一眼就能勾了人的魂。

    箫清尧看得有些口干舌燥的，喉结滚了滚，有些后悔自己怎么就没听爷爷的，先前满心满眼都是王博雅，可那女人带给自己的又是什么呢！

    罢了，也许现在开始追也不晚，小丫头才十四岁，离长大还有好几年，箫清尧觉得自己是有机会抱得美人归的。

    想到这里，箫清尧的声音又温和了几分：“如果说打电话的是我，告诉你一起吃饭的人也是我，你还会来吗？”

    当然不会来！苏小鱼在心里说道。

    当然这话也只能在心里说说，苏小鱼没吭声。

    “一个小姑娘家家的，不就是吃顿饭吗？走了，先吃饭！”箫清尧说着，就要伸手来拉苏小鱼，被苏小鱼一个侧身躲了开去。

    苏小鱼径直走了进去，不就是一顿饭吗，箫清尧你欠自己的何止一顿饭呢！

    苏小鱼在离箫清尧最远的地方坐下：“说吧，费这么大劲叫我出来，是有什么事情吗？”

    箫清尧跟在后面慢慢的跟着，笑道：“你想错了，真是爷爷叫你出来吃饭的，爷爷是想你了，只不过走之前，爷爷的一个发小从法国回来见他，人家大老远的来一趟不容易，爷爷是实在抽不开身，这才嘱托我过来陪你吃饭的，你要是不信，现在咱们就回萧家，这会儿他们俩老人还坐在三楼阳台上，一边吃饭一边聊天呢，几十年没见的朋友，丫头能理解吧！再说了，爷爷的意思你还看不出来？爷爷就是希望咱们俩多见见，多沟通！次数多了不久熟悉了吗？”

    苏小鱼微微有些错愕，上一世的箫清尧对自己可是很冷漠的，结婚那么多年，跟苏小鱼说的话可能都不如这一世见过的这几次说的话多。

    眼前这个男人，苏小鱼根本就不了解，他喜欢什么？不喜欢什么？苏小鱼一概不知，或者说苏小鱼喜欢什么，不喜欢什么，箫清尧也从不费心思去了解，两个如同陌生人一般，婚姻却长达十几年，如今想想，苏小鱼都觉得上一世的自己怎么就那么傻呢！

    没有爱的婚姻又有什么意义？

    怎么就没想过离婚呢！

    苏小鱼微微垂眸，藏住自己眼底的一丝难过，她在为上一世的自己难过。

    好一会儿苏小鱼才开口：“我跟你能有什么好沟通的，如果不介意的话我可以先走吗？”

    “你在怕我！”箫清尧并没有坐在自己刚刚的位置上，而是在苏小鱼的旁边拉开一把椅子，坐下。

    再次闻到丫头身上的花香味儿，箫清尧觉得舒服多了。

    “你想多了，我只是觉得咱俩不熟，在一起吃饭你不觉得很尴尬吗？”苏小鱼勾了勾嘴角，说道。

    箫清尧挑眉：“怎么就不熟悉呢？你怕是不知道吧？你的父亲和母亲可是见天的去萧家，这事儿你不知道？”

    苏小鱼沉默了一会儿才说：“他们是他们，我是我。”

    “那可未必，你知道你父母的来意吗？”箫清尧给丫头倒了一杯水递到苏小鱼的手边。

    苏小鱼不想接。

    箫清尧就一直端着，凝视着丫头的脸。

    苏小鱼皱了皱眉，接了水杯放在一边。

    苏小鱼怎么能不知道呢？苏志邦不就是一门心思的想把自己嫁进豪门？嫁进萧家吗？

    箫清尧看着苏小鱼的脸色就知道了，笑着说：“看你这样，你父母的用意八成你是知道的！”

    “知道又如何，我不是说过了吗？我是我，他们是他们，他们想什么跟我没关系！”

    “你要是这么说，我倒是挺欣赏你的，勇气可嘉，我喜欢！”箫清尧给自己也倒了一杯水，端在嘴边，喝了几口。

    苏小鱼没有接话。

    “好吧，看你这么不愿意说，那咱们就直接奔入主题吃饭好了，”箫清尧起身走到门口喊了一声。

    一个服务员很快就过来，箫清尧直接说上菜吧。

    箫清尧走回来的时候看着苏小鱼问：“你是不是快开学了？”

    苏小鱼嗯了一声。

    箫清尧抬了抬眉毛，很是好奇的问：“咱们以前是不是见过？”

    苏小鱼摇头：“没有，你想多了。”

    “那我怎么觉得你对我意见很大，连话都不愿意跟我说，好歹我长得也不差吧，也算是一表人才，怎么在你这里却被你嫌弃的跟棵草似的？”

    把自己比喻成一根草，苏小鱼没忍住笑了一下说：“没有的事儿，我就是觉得不想跟陌生人太亲近了！”

