    那玩意现在还是传奇层次。

    虽然体型大得不可思议，但还是处于八阶传奇这一层次，并未跨越这个层次。

    力量与体型虽然能决定实力等级，但并非绝对，空有体型但实力弱小的生物大把。

    当然，这家伙这恐怖体型不是虚的，不然也不会凭一己之力似乎在灭掉一尊梦魇之子坐镇的梦魇领域。

    从现在看到的，这梦魇领域内的梦魇生物似乎被那怪物吞噬的七七八八，此时都已经在锤打梦魇领域的核心，放在神域相当于锤打林霄真身所在的神国了。

    “希望那梦魇之子早点挂掉！”

    只有梦魇之子陨落，神域与领域对接通道才会慢慢崩溃分离。

    如果那梦魇之子能坚持下来，那怪物看搞不定会离开前往其他空间，刚才那家伙已经发现了他，如果锤不开梦魇核心，大概率会跑这里来。

    虽然现在的两界缺口处不够大无法容纳它穿过，但随着战争持续，神域对接的通道会越来越大，直到两个神域的一面完全贴合，通道扩大到一整个面。

    与此同时，另一个梦魇领域内，位于领域核心的伯尼真身，一尊比那传奇梦魇巨人还要高大浑身暗金色的巨人缓缓睁开眼睛，伸出巨大的右手，一枚拥有数十个面的棱形晶体缓缓悬于掌心，巨人用略有些虔诚加紧张的目光注视着这棱形晶体，低声说道：

    “至高无上的梦魇意志，请赐予我改变一切的力量！”

    棱形晶体开始缓缓散发着淡淡的豪光，并越来越亮，越来越亮，同时一股无法想象的庞大意志缓缓降临。

    这意志庞大的无以形容，但似乎没有独立的意志，只是机械的传递一段令巨人眼睛一亮的信息：

    “请做出选择。”

    一段更加具体详细的内容出现在巨人脑海，巨人巨大的瞳孔中露出一丝震惊，迅速浏览这庞大的信息，忍不住喃喃自语道：

    “原来是这样，原来是这样。”

    他的呼吸开始加速，眼神闪烁着异样的光芒，表示他现在的心情即混乱又激动。

    “我该怎么选择？这是盖尼伦首领的愿望，我如果用了.....”

    他很清楚自己的行为会有什么后果，但是，现在面临的危机，以及当看到这件宝物的效果后，他不可抑止的心动了，他想冒险。

    梦魇意志的眷顾之晶：来自梦魇意志对梦魇世界超级精英的眷顾，能实现眷顾者一个愿望。

    作为盖尼伦团队的一员，伯尼很清楚这东西是梦魇世界最顶尖的精英才拥有的宝物，如果不是因为这个世界的限制，盖尼伦阁下无法携带进入，根本不可能轮到他见到乃至碰触。

    他也清楚自己提早用掉这东西会有什么后果，哪怕是因为陷入绝境。

    任何理由都不允许他私自使用这件不属于他的宝物，但伯尼忍不住，他清楚的知道，如果能使用消化这件宝物，自己的实力将会有个飞跃性成长，能一跃成为梦魇世界这一代最顶尖那批精英。

    但同样知道私自使用这件宝物所带来的风险有多大，哪怕活下来，他也会受到来自盖尼伦阁下的无情惩罚，或许会被剥夺所有力量并杀死。

    “我.....”

    梦魇之子伯尼回想刚才那个人类强者那无法匹敌的实力，深深的吸了口气，手掌合拢将棱形晶体握住，丝丝豪光从指缝中喷射而出。

    他清楚后果，但更清楚如果不用绝对打不过那个人类神域玩家。

    现在就死和过段时间再死，他做出了明智的选择。

    “嗡！”

    一道道无法用言语来形容的光束从梦魇领域深处射出，刺穿无光的黑暗直插天穹。

    下一秒无数光束连成一片，化成一片光之海洋从伯尼那万年不见阳光的梦魇深处涌出，如潮汐一般涌向四面八方，整个领域被照得通明。

    在这照亮整个领域的光明之中，林霄感受到了一股大恐怖即将降临一般，意志迅速从这个两界通道口后退，回头看到之前被伯尼调来海量梦魇之力编织的防御结界被无穷毫光刺得千疮百孔，如海沙堆积的沙滩被海水一冲，顿时消融一空。

    然后，就像是漆黑的夜中房间中突然打开灯光，耀眼的光芒从两界通道中喷出上千米之远射入神域之内。

    再然后，林霄感觉到一股令他毛骨悚然的意志降临在自己神域，宛如活物一般迅速蔓延开来，很快发现了他这个神域之主。

    又然后，便是铺天盖地赤果果的恶意扑面而来。

    这恶意是那么的强烈，以至于让林霄有些怀疑这是不是就专门冲自己来的。

    与此同时，这光芒也随着伯尼与另两个梦魇之子之前勾连的通道进入了另两梦魇之子的领域，左边艾赛亚感受这来自梦魇世界意志的力量只有敬畏，而右边古尔德则是对这股力量格外的排斥。

    或者说，已经逐渐被那无时无刻散发诡异扭曲之力的庞大肉山污染的它，已经开始堕落，对自己原来的梦魇之力开始排斥。

    领域核心内，他的真身已经快无法维持自身原来形态了。

    随着领域内梦魇生物死得七七八八，主要力量来自领域梦魇生物的梦魇之子实力会逐步下降，之前还能靠前以前积累的梦魇之力维持位格，但随着积累的梦魇之力也消耗得差不多，再加上连领域都无法抵挡的扭曲污染之力，古尔德现在离堕落只差一步之遥。

    此时的他已经有些神志不清，分不清敌我，如果不是残余意志本能警惕下意识的抗拒，怕是早就放开抵抗投入那庞然大物怀中了。

    但此时的抵抗基本上是多余的，如无意外堕落或陨落是必然的。

    随着梦魇世界意志降临在这个领域，开始自动净化非梦魇之力，那个正在吞噬梦魇核心的庞然大物像是受到什么强烈刺激一下弹了起来，放开对梦魇核心的吞噬，转身撑起一条条以公里计的巨大手臂轰隆隆的滚向连接伯尼梦魇领域的两界通道。

    这并不意外，毕竟这庞然大物来自那个被梦魇世界入侵的诡异世界，里面的本土生物天然排斥梦魇世界的生物，越强大的梦魇之子越受排斥。

    当感受到入侵的罪魁祸首梦魇意志，这庞然大物有这反应并不出奇。

    所以，神域内一脸紧张的下达神喻准备迎战那越来越盛恶意的林霄突然发现，那几乎要冲入自己神域的可怕恶意突然间缩了回去不见踪影，好像从未出现过是幻像一样。

    他一脸懵比的愣了好久，才重新派出一支探索队，一丝意志附于探索队员身上重新进入伯尼的领域。

    当跨过两界通道的瞬间，便是看到一尊高达上千米宛如山脉一般的恐怖巨人，正在与那个肉山混战成一团，在另一边，伯尼与古尔德的领域通道已经被左右撕开成一望平川的空地，两个领域已全面对接，整整一面不知道几十公里宽的一面已全面对接。

    那恐怖巨人身上有一层厚厚的无形扭曲，肉山巨大的手臂砸在上面泛起一圈涟漪却无法破开。

    同时那恐怖巨人还散发着无形的吸引力，源源不断的将整个领域内的梦魇之力吸入自身，在伯尼领域左边与艾赛亚的两界通道大开，源源不断的梦魇之力被强行抽了过来补充这恐怖巨人的力量。

    虽然那梦魇巨人体型远比不上那庞然大物，但其力量并不小，而且相比对方更加灵活，看起来那庞大肉球打不过梦魇巨人。

    此时的梦魇领域内几乎没有散乱的梦魇之力，整个领域恢复了清明，远远能看到伯尼领域中央核心已经消失，也不知道这位梦魇之子现在在哪，还有没有活着，或者，这恐怖巨人是否就是他。

    “真特么艹蛋！”

    林霄无语，不论是那未知诡异肉球，还是这个高度有上千米的恐怖梦魇巨人，都不是他这个层次面对的，这都是最少半神层次才会碰到的。

    事实上这个世界中的梦魇之子最少也是相当于人类世界高三阶段的梦魇之子，他过来实在是有些勉强。

    也是幸好他实力够强，换成其他高二学生过来，估计会死得很惨。

    落霜，吴仲麟，其他军方精英和他一样坠落在这个世界，也不知道现在过得怎么样，不知道有没有陨落的。

    由此也可以看出，之前他们经历的危险都被限制在一定范围内，都是安排好的，他们基本上都能应对。

    这种情况会持续到他们高考进入大一，高考之前所有学生都会受到保护，高考之后保护力度大降，再也没有像以前一样能轻松安全的获取各种机缘与资源。

    林霄现在的遭遇才是正常神域玩家或大学学子在外域需要面对的，不但需要面对未知的异域世界环境，还要面对土著乃至敌对文明，一不注意就要陨落。

    好在这不是林霄第一次遇到这种无法抵挡的情况，之前在万象遗迹就碰到过一次。

    有过一次经验他很清楚，这个时候千万不要慌，沉着观察，再想办法应对。

