    ;

    岭西小坡上，给断肠刀打完最后的禁制，唐劫收刀站立，静静看向远方。.. 阅读.

    该做的都已做好，能准备的都已准备，剩下的就是勇敢面对了。

    远处风卷如龙，正呼啸着朝着这边袭来，漫天风沙下，是带着厚重血腥气息的森森妖气。

    伊伊从一棵小树上跳到唐劫的背后，搂着唐劫的脖子，一双明晃晃的大眼睛盯紧前方。

    那妖风越来越近，隐隐可看到内中无数妖物的形象，面目狰狞，其形可怖。

    待到吹得近了，那妖风才化成一蓬烟雾冲天散去，风卷不再，只见到无数妖物现于人前。

    其中还有五个人类，正是秦舟他们五个。

    看到唐劫，秦舟的眼睛先是一亮，随即又黯了下来。

    反到是伊伊喊了一声：“洛音姐姐！”

    那小姑娘洛音看到伊伊，用尽气力喊道：“你们还在这里干什么，快跑啊！”

    伊伊大叫：“我们不跑，洛音姐姐不要急，我们这就杀光那些坏蛋把你们救出来。”

    那一群妖物象听到什么天下最好笑的事物般一起大笑起来，为首的金毛狮子更是笑道：“这小精物到是有趣，待我收了她，身边也好多个小婢！”

    说着大口一张，从口中喷出一条白气，竟是如绳索般向着伊伊缠了过去。

    “讨厌！”伊伊喊了声，小手一扬，地上已窜出一条绿萼藤蔓迎向那白气，正将这白气截了下来，就如一绿一白两条蛇在空中展开了角斗。

    真要比起来伊伊自比不过那狮妖，但那狮妖使用的白气不过是一点小手段，远算不上认真对待，因此这一下竟然斗了个平手。

    旁边那青狼妖已道：“二大王小心，我在那个小子身上嗅到了红鹰的味道，怕是红鹰已经死在他手里了，这个小子不简单。”

    狮妖的眼神陡然凝缩了一下，盯向唐劫：“能杀我香积洞两位将军，也算有些本事，小的们，上！”

    这狮妖大手一挥，近百只妖兽已同时冲出。

    这些妖兽虽然实力普通，但毕竟数量众多，就算是脱凡境的修者见了也得败退。但这刻望着扑来的兽群，唐劫却只是哼了一声，竟主动迎了上去。

    断肠刀横空划过，炸出一抹惊人红潮卷向众兽，就听轰的一下气浪四溢，冲在最前方的两只通灵中品和三只下品妖兽，已是被唐劫一刀砍飞出去。

    这一击威力惊人，就连那狮妖都不由震撼了一下，脱口道：“好大的力气，难道是个专精炼体的体修？”

    但是下一刻它就发现自己错了。

    因为那几只受伤的妖兽刚一倒地，伤口见现出青黑色，却是中毒的征兆。而同时唐劫已又是一刀斩出，这一刀化出千万光影，在瞬间将唐劫身前整片空间布满刀气，正是神庭千变发动时的现象。

    只是相比当初，唐劫现在的神庭千变威力可就强多了，只一刀就砍出无尽凛冽刀威，断肠刀上的火焰更是在神庭千变的支持下，火焰暴涨的同时，竟在瞬间化生出一只火鹰冲天飞起。

    这一幕看得狮，狼，牛三妖也是愕然，下一刻唐劫左手对空一抓，那天空火鹰已砰然炸裂，形成一股巨大的火焰洪流，轰然席卷兽群，一下子打的众多妖兽痛声哀号。

    这正是唐劫根据当时情况临时制定的战法，以神庭千变激发断肠刀上的毒火，形成大面积的攻击。他不求一击杀死对手，但至少可以借着这一下毒火喷发软弱对方。

    果然这刻一击成功，上百只妖兽竟有大半被毒火喷中，凄声哀号着，剩下无事的也被唐劫这石破天惊地一刀所震惊，一时竟不敢上前。

    秦舟洛音等人也看得傻了，什么时候一个灵台学子竟然可以使用出威力如此大的法术了？

    事实上就连唐劫自己也没想到这一刀的威力会如此大，按他原来的估算，这一刀能伤到三分之一的妖兽，就已是顶天，没想到威力竟比他预计的还要大一倍。

    这刻一刀得手，唐劫也是心中欣喜。

    不过下一刻，就听那黑牛哼了一声：“区区毒火，也敢卖弄。”

    然后就见它大嘴一张，一物从它口中飞出，飞到半空滴溜溜转着，洒下大片光华。这光华照耀处，那些中了毒火的妖兽竟是自发好转起来，看得唐劫也不由呆住。

    虽然这毒火是当初提炼时顺带吸收的，因此毒姓一般，但拜托你也不用解的那么轻松吧？

    下一刻那黑牛已狂笑道：“你就是凭着这一手杀了红鹰和山猫的吗？可惜，有本将军在，你的毒没有用！”

    说着它手一招，天空中的物事已降了下来，却是一块牛黄，又被它重新一口吞了回去。

    唐劫耸耸肩：“我本来也没指望这个。”

    人已向后退去。

    “想跑？”黑牛妖大笑道：“还是乖乖束手就擒吧，小子！”

    说着那黑牛妖已经踏前一步，双手猛地向地面一按，大地立时震摇，就见唐劫身后的地面上，十数个小土丘已迅速升起，转眼间竟生成十数个身穿盔甲，手持长刀的高大兵俑。

    那牛妖手往前推：“去！”

    这十余个兵俑已一起向着唐劫扑去，与那上百妖兽一起成了首尾夹击之势。

    唐劫长声笑道：“我要走，你们又怎么拦得住。”

    他话音刚落，伊伊已然扬手，大片藤蔓拔地而起，密密麻麻缠向一众追击的妖兽。如此众多的妖兽仅凭她一个自是挡不下，但只消挡下片刻，以唐劫的速度就能拉开距离。

    果然下一刻，唐劫已发动紫电纵身法，身体在瞬间拉出一道幻影，正撞向阻挡后路的兵俑，完全无视那兵俑的追斩，硬生生将那兵俑撞飞，向着后方窜去。

    “放肆！”狮妖怒喝一声，已卷动风潮扑向唐劫。

    同时那青狼妖也在平地掠出一道青光，竟是以更快的速度冲向唐劫。

    在这一瞬间，三名开智妖物还有上百妖兽一起扑向唐劫，其势汹汹，就算是脱凡巅峰的人物亦不敢撄其锋芒。

    唐劫的心中却是一片淡然。

    面对这狂野凶猛的追击，他心中只是呼喊着：再近一些，再近一些……

    举凡法阵，一旦布置，天地之间就必有变化，无论是灵气的变动，周边物事的改变，又或一些因法阵而存在的特有迹象，都会形成预兆。

    只要是有智慧的存在，修者也好，妖兽也罢，即便是不懂阵道，也能感受到这种变化，从而察觉有异。

    正因此，法阵布下后并不代表可以轻易骗过他人，尤其是象现在这种情况，要对付的目标多了，发现的可能也就更大。而要想引敌入觳，要么是加强景门，提升隐藏能力，要么就是通过其他手段去迷惑对方，分散注意。

    这也正是唐劫现在所做的，对他来说，能够骗多少妖兽进入大阵是此战的胜负关键。

    现在他只希望那几只妖兽如他之前所判断的那样，不懂阵法，香积洞之所以建在归地只是巧合，这样的话，以它们的智商，就算临时发现有问题也未必来得及做出反应。

    只要这些家伙全部入了阵，那么生死就由他来掌控了！

    这刻他飞速后退，众妖狂追，距离前方不远处的地面上，蜿蜒着一条淡淡的灰绿草线，而唐劫的目光就盯在了那里。

    他加速，越过草线！

    就在踏上草线后土地的一刹那，整片空间突然嗡的轻响了一下，仿佛时空凝滞了一般，旋即又恢复平静。

    唐劫的身影就象是虚空中闪烁的幻影般动了一下，使得所有妖物眼前皆是一花。对于那些未开智的妖物而言，它们什么都不知道，只是继续前冲，一个接一个跃过草线。

    就算是开了智的狮，狼，牛三妖，也只是楞了一下，却没察觉到什么。

    这些家伙虽然凶狠，但以它们有限的见识，即便是看到了问题，也无法理解问题。

    于是这三个家伙就这么一起冲向大阵。

    三十米！

    二十米！

    十米！

    唐劫近乎是眨都不眨地盯着这三只妖物，别的小妖都无所谓，关键是这三个家伙一定要被困住。

    狮狼牛三妖完全是一无所知的往前冲着，不断逼近唐劫，在大量妖气的带动下，空气中更是时不时地闪动出灵光，仿佛被压抑的情感，正处在爆发的边缘。

    第一个入阵的是青狼，这只狼妖同样是以速称雄，以比狮妖更快的速度追来，率先跨过那道草线，然后就觉得眼前一花，四周的景色似乎变了，看不到追逐的唐劫，甚至连跟随的妖兽都一下少了许多，仿佛天地一下子宽敞起来。

    “这是怎么回事？”那狼妖骇然。

    它还在纳闷，那狮妖已接着狂奔而来。

    不过这一次它好象觉察到了青狼的诡异，就在要冲入阵中的刹那，却停下了脚步向四周看去。

    不好！

    唐劫立知不妙，这狮妖看样子有些见识，竟是有所察觉。

    他忙从阵中冲出，对着那狮妖打出一记元气针，那狮妖措不及防，被他一针戳中，痛得大吼一声，金瓜锤已呼啸着砸出，同时更是放声吼：“黑牛别向前，这里藏有暗阵……”

    “吼！”唐劫咆哮一声，嘹亮的吼声直接把狮妖的话语淹没，同时挥刀怒劈，斩出一蓬惊人烈焰。

    尽管他发声喝阻，那黑牛妖却还是察觉到了什么，狂冲中的脚步急停，一时刹不住惯姓，竟是又跌跌冲冲往前冲出了几步，几乎是踏在了草线边缘这才堪堪停下。

    “呼！还好停住了。”

    看到地面上那光华一闪而逝的灰绿草线，黑牛妖显然也意识到这是什么，不由抹了一把额头冷汗。

    只是它这边刚停下，就见草线对面一条藤蔓突然伸了过来，正缠在它脚上，骤然回收，不等黑牛妖反应过来已将它刷地拉入阵中。

    “不！”金毛狮妖怒吼出声。

    唐劫冷酷道：“你也别想独善其身！”

    “找死！”狮妖大喊着，一爪击出，探向唐劫胸口，它要将唐劫的心脏都挖出来。唐劫却是硬受了这一爪，随即张开双臂，猛地抱住金毛狮子，对着阵内滚去。

    这一下抱滚，唐劫激发了自身所有力气，即便是那金毛狮妖也无法抵抗。它心知不好，眼看入阵再不可避免，眼中已是杀意狂飚，低喝道：“死！”

    右手金瓜锤已对着唐劫头顶砸下。

    这一下要是砸中，以这狮妖开智中阶的实力，就算唐劫是玉石之体，多半也一击砸成肉酱，但是下一刻，唐劫单掌猛地向地面一按：“起！”

    乙木天青阵发动！