    宋千酒本就因为这件事烦心，她弄不明白小包子为什么这么喜欢容越擎。

    如果是在平时的话，他虽然很想让她去相亲，但是对想要靠近她的男人保持着警惕感的！

    怎么遇到容越擎就……

    “妈咪，你怎么不说话，是默认了么？是不是其实你也很喜欢帅叔叔，但是你不好意思说？”

    小包子像是发现了什么惊喜，咧着呀说道，“妈咪，你不要觉得不好意思，你要是不好意思开口的话，我就替你去做媒！”

    宋千酒，“……”

    这孩子，是疯了么？

    “包子，你听我说，我来B市，就是为了来比赛的，没有其他别的想法，你能不能别在中间瞎掺和？”

    宋千酒揉了揉太阳穴，选了几瓶奶放入购物车里。

    “那你明明就很喜欢元子，我也很喜欢元子，他都喊你妈咪了，这样我岂不是很亏？那要不然我喊帅叔叔叫爹地吧！”

    包子突发奇想，“那样，我们两个人都公平了呀！”

    好吧。

    宋千酒放弃了，她刚才的解释跟说的那些话，这个小屁孩根本就是一句都没听进去。

    她不管小包子念叨，买了菜，紧接着去了杨柳湾做饭。

    她想早点做完饭，把他们都送回家，她也就完成使命了。

    宋千酒的菜做的很快，饭桌上的两个男人跟两个小男孩早就已经等急了。

    “好香啊，女侠，要不然你直接就去我家给我大哥当私人的营养师算了！”容千屿闻着香味都饿了。

    但是还是想着给容越擎助攻！

    “那不可以，我妈咪不能给帅叔叔当私人营养师！”

    小包子夹了口菜放进嘴里，若有所思的摇了摇头。

    宋千酒深呼吸了口气，关键时候，这个小家伙还是站在她这边的。

    可是下一秒，小包子说的话，彻底粉碎了她的想法。

    “我妈咪只能给人当老婆，不就给人当私人营养师的，不然传出去不好听！”小包子轻哼了句。

    宋千酒，“……”

    “可以。”

    男人沉沉的开口，目光像是带着询问落到了宋千酒的脸上，“你可以么？”

    当然，不可以了！

    这还用问么？

    容千屿惊呆了，他家大哥什么时候变得这么直接跟直白了？

    就算是对宋千酒一见钟情，也不至于这样吧？

    “妈咪，帅叔叔问你可不可以呢！”小包子撺掇，“妈咪，我真的缺一个爹地！”

    “吃你的饭！”

    宋千酒夹了块肉扔进了小包子的碗里，随后笑着看向容越擎，“容先生，您就算喜欢我做的菜，也不用以身相许，代价太大了。”

    “啊，对了，还有菜，我现在去端出来。”

    宋千酒找了个借口，再次朝着厨房的方向走去。

    她未免也太难了吧……

    这顿晚饭最后因为宋千酒来来回回做菜，而结束话题，她也彻底的松了口气。

    ……

    第二天。

    宋千酒入职的第二天，整个设计部就被要求团建。

    地点据说还会容越擎亲自选的。

    就在B市的一个野外娱乐场所，在山上，但是有室内活动馆。

    有真人CF比赛，还有攀岩，甚至有极限挑战运动。

    宋千酒本来不想来，可容千屿一大早就在杨柳湾等着她了，美其名曰，让她不用走太远的地方就能坐上车。

    这……

    她想拒绝，似乎也不行。

    不过她没想到的是，宋幼梦怀着孕也来了。

    宋千酒找了个鲜少有人过来的地方坐下，她并不想攀岩，也不想惹是生非，尤其是刚来到B市，她更想沉淀自己。

    而从她的角度看过去，容越擎因为很少参加这样的团建活动。

    所以被员工抓住了，这次机会几乎都围在他身边。

    虽然他长着一张英俊的扑克脸。

    但是似乎也不妨碍身边的人朝着他的方向靠近。

    也许优秀的人就是如此。

    “大家都玩的这么开心，你一个人坐在这里不太合适吧？”

    蓦地，身后忽然传来了女人的声音，“宋千酒，不会是因为看到容越擎这么受欢迎，所以吃醋了吧。”

    宋千酒连头也没有回就知道来的人是谁。

    “宋千酒，我之前一直不明白你回来的目的是什么？我现在终于明白了，你不过就是想回来报复我，用容越擎报复我，是么？”

    宋幼梦冷冷的凝着她，“是你以为自己还嫁得了容家么？”

    “你自己一心想要嫁给容远耀，可不要把我也带上，不是人人都想要嫁进豪门的。”

    宋千酒轻笑了声，“我要是想报复你，需要嫁进容家么？”

    “你——”

    宋幼梦气得双手握着拳，如果不是因为现在周围这么多人看着，她恨不得把宋千酒推下山！

    “你自己有这种肮脏的想法，可不要强加在别人头上。”

    宋千酒不急不缓的补了句，她站起来，面对于跟宋幼梦在一起聊天，不如跟容越擎在一起更舒服。

    “宋千酒！你到底想怎么样？”宋幼梦见她要走，直接走上前拦住她。

    “啧啧，我不想怎么样，宋幼梦，我觉得我们还是保持距离吧，要不然你肚子里的孩子有什么好歹，又要栽赃嫁祸到我的头上，我可没空陪你玩这种小把戏。”

    宋千酒绕过她，还是去攀岩吧。

    更畅快。

    再说大家现在都在烧烤，都在围绕着容越擎，也没有人关注她，甚好甚好！

    宋幼梦紧紧的凝着宋千酒的方向，嘴角慢慢的露出渗人的笑意。

    很好，她要去攀岩了！

    宋幼梦拿出手机，拨通电话，“我让你办的事，办好了么？”

    “当然了。”

    “我要万无一失！懂了么？” 宋幼梦阴鸷的说道，眼神中满是冷漠。

    她让人在绳索上动了手脚！只要宋千酒去攀岩，装备出现问题，很大概率就会从上面摔下来！

    很好！

    宋幼梦思及此，嘴角更肆无忌惮的咧开，只要宋千酒出事，五年前所有的事都不会有人知道！

    要不摔死她，要不把她摔成残疾！

    还神不知鬼不觉，不会查到她的头上来！

    宋千酒，你等着吧！

    宋幼梦挂断电话，收敛着情绪朝着烧烤的方向走去。

