    “那这棋阵要怎么破啊？”方益彬费解不已。

    苏陌凉摇摇头，“谁知道呢，只有入阵试了才知道。”

    见她什么都不清楚，还说得一脸从容的样子，大伙儿都是有些汗颜。

    而苏陌凉见他们还傻在原地，却是忍不住提醒，“还愣着干嘛，还不赶紧打坐恢复实力，咱们两天后就入阵，你们这么虚弱的小身板，扛得住吗！”

    他们刚才苦战了一场，都挂了彩，眼下还是得恢复到巅峰状态后放可入阵。

    而在灵棋水晶外面围观比赛的众人听到这话，却是差点喷出水来。

    什么叫这么虚弱的小身板！！！

    他们的防御力跟灵兽相比也不遑多让啊，与这么多队伍扭打在一起，都能把人家给耗死，可想而知，身体素质有多好！

    要真照她说的那样，天圣城的天才们岂不成了一碰就碎的瓷娃娃了。

    苏璃音这不是打天圣城天才的脸嘛！

    姬芮清听了，则是不敢相信的惊呼出声，“什么？两天？你让我们游山玩水一个月，疗伤恢复却才给两天，你搞错没有！”

    “之前都白让你们淬炼了？白给你们丹药了？这点伤势，两天绰绰有余了！”苏陌凉横了姬芮清一眼。

    她既然决定让他们跟着自己，那么不管是实力，防御，还是恢复能力都得一并锻炼起来。

    毕竟以后凶险的地方多得很，实力强大，才能幸运的活下来。

    姬芮清被她瞪得心虚，只有乖乖坐下来吃药疗伤。

    其他人也不敢顶嘴，都是抓紧时间恢复实力，不敢有丝毫耽搁。

    “你安心研究吧，我守着你。”君颢苍知道苏陌凉是要先研究研究这阵法的，因此不等她开口，便心领神会的抢先道。

    苏陌凉微微一笑，目光难得柔和，“有你在身边，我一向安心。”

    她知道，天塌下来，有君颢苍帮她顶着，再大的危险，有君颢苍给她兜着，她只管放手去做就行。

    这就是君颢苍给予她的安感！！！

    想着，苏陌凉跟着坐下来，将神识渗透到了棋阵里。

    这一瞧，可把她惊住了，原来，棋盘上并不是空的，而是早已摆满了不少的棋子，除此之外，仿佛还有一只无形的手在下棋一般，不断的有棋子落下。

    每一下都带着惊人的力量，朝四周震荡开来，让苏陌凉都有些扛不住的白了脸色。

    光是侵入神识，都能遭到如此强大的攻击，难以想象进入里面会是何等的凶险。

    想着，苏陌凉收回神识，稳了稳心神后再度探入其中。

    这一次，她有了心理准备，倒是坚持了一盏茶的时间，只是短短时间想要摸透棋阵的奥秘，无疑是痴人说梦。

    所以，苏陌凉也不急，每进去查探一会儿就退出来休息一下，这样反反复复，不眠不休，两天的时间，她终于是瞧出了些眉目。

    果然如邱铎海所说，棋阵的阵眼在左上角六七路的位置。

    因为，不管是哪里的棋子落下，那里的力量波动是都最剧烈的，只是阵眼藏得太深，若没有强大的精神力或是寻出了下棋的规律，是很难找到的。

    当然，找到阵眼也并不能说明什么，破阵才是关键！

    想要破阵出去，就必须要打破阵眼，但阵眼周围都异常凶险，别说他们这么点人，就连刚才的十支队伍出马，估计都很难抗得下来。

    好在苏陌凉找到规律，发现了阵眼周围有几个力量相对较弱的地方，或许能让他们坚持一阵子。

    思及此，苏陌凉掏出了大量丹药，分发到了大伙儿手里，“这些都是疗伤和恢复灵力的丹药，必要时候吃上一颗保命。至于进入棋阵后，会发生什么，我也不太清楚，所以你们一人一兽组队进入，也好有个照应。”

    “小狐狸，你和顾云和公孙景霁一队，务必负责他们的安。”说着，苏陌凉朝不远处的天魔貂嘱咐了一声。

    公孙景霁和顾秋云两人实力，相对姬芮清这伙人要弱一些，所以由天魔貂保护，她方才安心。

    但她这一声小狐狸无疑是踩中了天魔貂的尾巴，当即让它弓起身子炸开了毛，呲牙咧嘴的冲苏陌凉凶了一声。

    君颢苍见它还敢凶苏陌凉，眼睛一眯，一把揪住它肥肥的身子，阴沉警告道，“我的女人也敢凶，胆肥了吗！”

    天魔貂想要反抗，奈何一股莫名的力量冲入体内，竟是让它动弹不得。

    这一刻，天魔貂都不免有些心惊，没想到君颢苍的实力已经强大到这种地步了，连它个上古凶兽都不放在眼里。

    可恨的是，它如今年幼，还没进化成熟，若它有朝一日恢复到巅峰状态，定要这个男人好看！！！

    天魔貂碍于君颢苍的淫威不敢说什么，但心里却是暗暗下定了决心。

    姬芮清等人则是捂嘴偷笑，看来只要是对苏陌凉不利，不止是人，就连兽也逃不过君颢苍的魔掌。

    果然，君颢苍的眼里容不下任何东西，只有苏陌凉一人，名副其实的护妻狂魔。

    苏陌凉却是懒得搭理他两，转而朝姬芮清等人严肃的吩咐道，“你们入阵之后，灵兽负责攻击，你们便负责抗住棋阵的力量，这也算是检验你们的淬体成果，再者灵兽的攻击力比你们强，由他们来打破阵眼要节省时间些，你们就不用支撑太久。”

    “那阵眼呢？你该不会要去阵眼吧？”姬芮清是个聪明人，听苏陌凉把他们连人带兽都安排得明明白白，当即猜出了苏陌凉的心思。

    苏陌凉微微颔首，“阵眼力量太强，不是你们能够承受得住的，你们只需按照我的吩咐行事即可，切记轻举妄动。”

    “不行，刚才那么多队伍，那么多人都不敢去当阵眼，如今让你一个人去当阵眼，不是让你去送死嘛！”公孙景霁不赞同的打断道，也不知道从什么时候开始，他把苏陌凉的命看得比青冥剑还重了。

    君颢苍闻言，剑眉微拢，冷睨了公孙景霁一眼，随后一把将苏陌凉护入怀中，“你眼瞎吗，我不站在这儿吗，有我在，她定不会少一根汗毛。”