    

    在剑刺向小狐狸的一刹那，只听见铿锵的一声，骷髅的剑被我的剑给打飞了，我转身再一剑，可那玩意反应过来后，很快就再一次防住。

    小狐狸有点不服，和我联手一起对付他，可是合我们之力，竟然也无法赚到一点便宜，这骷髅生前得有多厉害。

    “虽然他们没有阴阳之力，但他们的身手太好了，剑法如神，恐怕我们难以对付。”张青说道。

    “那怎么办？张天师你快想想办法，你说这两骷髅为什么遇到我们才醒过来？”矮子兴着急的直拍大腿。

    “应该是我们靠太近了，让他们沾上了我们的活人气，所以才活了过来，其他人根本不看他们。”张青说道，“最主要的还是，他们应该死前胸口有一股怨气，才会生邪。”

    张青虽然说了一大堆，但都是没有用的，我得知道对付骷髅的办法。

    我们会累，但他们不会，再打下去，我们的体力就该耗尽了，而且这玩意的剑术是真猛，我现在已经浑身剑伤，这剑是生锈的，这对于伤口来说，可是致命的。

    “有了，或许人血能治他们。”张青说道。

    张青说，人血至阳至刚，特别是男人血，这种靠活人气才能醒过来的邪魅，活人血倒成了他们的最好克星。

    郭一达听了后，立刻将自己的血抹在了匕首上，这一次骷髅举剑再袭，郭一达一个转身，匕首抵挡了几下后，人立刻扑了上去。

    骷髅见状，马上后退，如果被郭一达抱住，那他的剑术就失效了。

    骷髅一后退，郭一达就乘胜追击，匕首刺向了骷髅的腹部，骷髅大意了，没有闪，郭一达的匕首穿插在了骷髅的左边骨头上。

    这时候骷髅颤抖了几下，然后骨头开始冒烟，砰的一声，他的剑落在了地上，然后化为了一堆骨灰飘散在地。

    张青的话没错，这真的有用！

    在我这边的骷髅举剑刺向我的时候，我让小狐狸挡住了他的剑，卸去一大半力后，我直接徒手拿住他的剑，他想抽离，我顺势让他把我的手带了过去，差不多的时候，我猛的一个松手，然后流血的手按在了他胸口的位置。

    沾上我的血后，他瞬间也跟刚才那个骷髅一样，颤抖了几下后，骨头冒着烟，然后就化为了一堆骨灰飘散在地。

    我们终于松了一口气，把两个骷髅都彻底解决掉了，戴洁莹给我上了药，还打了一针破伤风，林老爷还有许多药在我们这，算是帮了不少忙。

    这两个骷髅的剑术太厉害了，我单绑绷带就缠了好几个地方，郭一达也没好受，只是没我吃的剑伤多。

    “太难了，还没进洞就有这种难缠的玩意，不知道进去以后得有多恐怖。”我说道。

    矮子兴竖起耳朵想往里听，可是洞里静悄悄的，什么声音都没有，不知道那群人进去以后都发生了什么。

    我可不想进去了，等时间一到，我们就出去，在山顶上呆着养伤也好，不进去也不下山。

    我看了一下时间，应该已经过去二十分钟了，再过十分钟镇魔石的封印就会解开，那女灵僵就会离去，我们就可以出去了。

    可是天不遂人愿，就在这个时候，突然青铜门自己动了起来，然后砰的一声，关了！

    那青铜门巨大，就算我们想阻止也没有用，只能是门关上以后踢着门骂爹骂娘，不过这门挺硬的，踢得老子脚痛。

    “有人拔了那只鬼旗，所以门才关上的。”张青说道。

    “谁？不是都进来了吗？怎么外面还有人？”我奇怪的问道。

    张青摇了摇头，说不知道，或许是新上山的人，或许是那只女灵僵，反正现在讨论这个已经没有用了，我们已经出不去，也不可能一直呆在这里，放在我们眼前只有一条路，那就是继续向前走。

    真是倒霉，怎么搞成这样？整了半天，还是要进洞，可我们都不想找永生的秘密，但却要进洞冒险。

    “走吧，或许我们脚步快点，还能赶上大伙。”张青当机立断，没有一点犹豫，直接走进了洞里。

    事到如今，我也没有办法了，只能跟张青说的那样，继续前进，希望这山洞能有另外一个出口，那我们就不用怕那女灵僵了。

    张青进去以后，我们也紧跟随后，山洞越来越黑，地上有无数的尸骨，但都已经散架了，估计连拼个人型站起来都不能，所以不用害怕。

    这里有尸骨，说明有可能潜在危险，我们得小心一点，不过没有新的尸体，倒不是那么怕，因为先我进去的那群人都没有出事。

    戴洁莹看着满地的尸骨，脸色极其难看，估计是吓的，这么多尸骨比火葬场还要恐怖了，戴洁莹自然害怕。

    “如果你害怕呢，就紧紧抱着我的手臂，不用客气的，看在你刚才给我上药的份上，我也慷慨一点。”我调笑道。

    “滚！”戴洁莹冷冰冰的说道，不愧是中海市的冰山美人。

    这些尸骨也就刚刚进来的时候有些震撼，看久了也就习惯了，小狐狸是妖，在她看来这就跟我们吃饭时候的鸡骨头什么的差不多，她一点都不在意，甚至拿着玩。

    “咳咳，小狐妖，死者为大，不可无礼，放下！”张青警告道。

    小狐狸尬住了，然后看向了我，我指了指地上说道：“听张天师的，放下！”

    “哦……”小狐狸这才依依不舍的放下了手中的人头骨和腿骨，她刚才还玩得不亦乐乎，当成了玩具在玩。

    “张青，你说这里到底有什么危险，居然死了这么多人，这些人又到底是什么时候来的，来的目的又是什么？”我朝张青问道。

    张青看了看脚下的尸骨说道：“不止这里，我看整个山洞都危险，能进来这里的人，估计都是为了长生，但绝对不是我们这个时代的人。”

    确实是不跟我们一个时代的，有些衣服虽然已经腐化严重，但有些还能分辨出来，这都是古代的衣服，或者民国时期的。

    “太惨了，现在好好活不行嘛？为了长生，把命都交代在这里了。”我唉声叹气道，看这些尸骨就知道，这山洞的恐怖程度，估计比山下那些要高几倍。

    “哎，这衣服，好像比较接近我们这个时代，应该是爷爷辈的。”戴洁莹突然指着地上的一件衣服说道。

    我们定睛一看，发现确实是这么一回事，而且这衣服还比较完好，没有腐坏的那么严重，旁边的尸骨虽然已经成了白骨，但还人形完整，是这里唯一一具没有散掉的尸骨。

    种种迹象表明，这个人应该是最接近我们的，带着好奇心，我去翻起了他的背包，想知道这位死者是何许人也。

    可背包剩的东西已经不多了，而且基本已经腐坏，就连背包都有点破烂不堪了，只有一张模糊的照片还能瞧瞧。

    “他的背包被人翻过了，不知道是不是刚才那群人，但还有张照片能看。”我一边说着，一边拿出了照片，甩了几下后，大家都围了过来，然后纷纷将手电筒照在了那上面。

    照片上有六个人，但看清楚照片上的人物后，我立刻愣住了，张青也跟我差不多，惊讶程度不亚于我，因为照片上的人，我都差不多认识。

    照片从左到右，第一个人是我爷爷，你说我震惊不震惊？

    虽然这照片中的爷爷是中年模样，可他的样子，我一眼就能认出，错不了。

    除了爷爷，还有其他人，第二个是老天师，这也是为什么张青会惊讶的原因。第三个是陈瞎子，第四个是洪五，第五个和第六个我不认识，这两个其中之一或许就是死者。

    还有，照片的背景是终南山山顶！也就是说，这六个人，一起上了终南山，可能还进了这个山洞！但照片中的其中一个，死在了这里。        

