
　　八楼，总统套房。

　　客厅中很安静。

　　季红坐在沙发上，手中端着一杯红酒，浅尝辄止。

　　两名女性保镖依次坐在她的对面，原本清冷的脸颊上浮现着沉思，似在思索着无法明白的事情。

　　她们和外面的两名男性保镖一样，不仅是季红的保镖，亦是她收养的孤儿，对她十分忠诚。

　　此刻，一名女性保镖抬起头，看了一眼对面的季红，却是欲言又止。

　　“阿云，你想说什么。”

　　季红一早就看出阿红的异样，淡淡一笑，询问道。

　　闻言。

　　阿云一怔，看了一眼旁边另外一名女保镖，面色犹豫，“小姐……”

　　“说吧，你和阿风都是我最亲近的人，没什么不能说的。”

　　顿了顿，她的神色之间浮现一抹悲痛，“不仅是你们，阿明和阿青他们都一样，虽然你们是孤儿，但我待你们都视如己出，可现在，只剩下你们四人了……”

　　“小姐……”

　　另外一个名为阿风的保镖面色感动，只是刚说出两个字，便被季红一摆手制止，重新看向阿云。

　　“小姐，我，我就是不明白，既然林洛音已经下山，并且去了青海，我，我们为什么要来庆市和龙家合作，而且……”

　　顿了顿，阿云又道，“小昆山事件已经过去三天了，那些雇佣兵一直没有出现，我怀疑他们是不是被杀死了。”

　　阿云越想越觉得可能，“那个叫杨贤的家伙，明显出事了，如果……如果他落在夏天手中，夏天会不会撬开他的嘴巴，得知小姐的存在。”

　　“况且，即便林洛音的战力很强大，我们也无法保证她能杀死夏天。”

　　阿云深深呼吸一口气，又道，“再说龙家，他们失败了，已经没有多少价值，他们邀请您来庆市商谈合作，我想不出他们还有什么作用。”

　　阿云的话让旁边的阿风极为认同的点了点头。

　　只是季红却是淡淡一笑。

　　“阿云，你所说的一切顾虑我都有考虑过，是啊，即便林洛音也不一定能杀死夏天，可如果夏天杀了她呢？那么就会牵扯出青城山。”

　　顿了顿，又道，“龙家虽然失败了，但并不表示他们会收手，我这次来，就是将龙家彻底拖入这个泥潭的……”

　　未说完，忽然一愣，紧接着，季红皱起了眉头。

　　因为，房门没有像以往那样先敲门请示，而是被直接推开了。

　　阿云和阿风的脸色也不由一沉，听到声音后，冷冷望去。

　　只是——

　　一望之下，两人骇然失色。

　　进来的并不是保镖，而是一个陌生的青年。

　　不，青年的相貌也并不陌生。

　　他是……夏天！

　　“保护小姐！”

　　阿云凄厉大叫一声，嗖，身形划过一道残影，直袭而来。

　　“小姐，我们走！”

　　阿风亦是不管不顾拽起面色苍白的季红，快速奔向卧室。

　　身为季红的保镖，自然会为她的安全考虑周全。

　　卧室的后窗，她们早就准备了锁带，阿风完全有能力将季红安全送到地面。

　　然而，她抓着季红的手臂，刚刚转身，徒然一声砰响，紧接着冷风袭来。

　　轰的一声，阿云重重的摔在她们前方的脚下，口吐鲜血，软到地上一动不动。

　　“小姐，跑……”

　　阿风猛地一推季红，目光之中闪动决然。

　　她没有选择近战，而是腰间一拔，手中出现一柄手枪，黑洞洞的枪口对准前方。

　　可是不等她扣动扳机，就感觉肋骨一阵酸麻疼痛，紧接着喀嚓喀嚓骨裂声响起，阿风横飞出去，撞在墙壁上。

　　她只感觉头晕眼花，耳鸣脑沉，猛力的摇摇头，想要捕捉夏天的身形，可眼前一花，她被一只手扣住了脖子，生生的提了起来。

　　“跑……”

　　一个字未落，喀嚓声响起，阿风的喉骨被大力捏碎。

　　这一切发生极快，就是一眨眼的时间。

　　而季红被阿风大力推出去，身形还未站稳，忽地一下，眼前残影闪动，她结结实实撞在一个人的身上。

　　正是夏天。

　　“季女士，我们又见面了。”

　　季红看着夏天，那双眼睛犹如毒蛇一般阴冷与怨毒，脸颊上的五官也在一瞬间狰狞扭曲似厉鬼。

　　那样子恨不得将夏天生吞活嚼了。

　　“季女士，你似乎很恨我？”

　　夏天面无表情，脸上神色看不出是喜是怒，说完之后，一脸平静的走向沙发，“我很想问一句，为什么？季女士能回答我吗？”

　　“为什么？你杀了我儿子，还要问我为什么？”

　　季红知道，自己已经没有了逃走的可能，索性放弃了一切。

　　她怒不可喝瞪着夏天的背影，那样子恨不得将他千刀万剐方解心头之恨。

　　耳畔响起季红的声音，察觉到她滔天的恨意，夏天的神色依旧平静，坦然坐下，“季女士，是你儿子石正祥想要先杀我吧，难道我就应该让他杀吗？”M.23sk.com

　　“你……”

　　季红从牙缝中嗤出一个字，却是不知道该如何反驳。

　　“其实说起来，我和你儿子石正祥没有什么深仇大恨。”

　　夏天说着，停顿了一下，从口袋中摸出香烟点燃，轻轻吸了一口，吐出一团烟雾，而后抬头望向季红。

　　“当初在卧龙湖，石正祥被金傲荣利用，找我麻烦，我相信你能得出这个结论，可我不明白，要说报复，你也应该报复金傲荣，可你却想至我于死地。这又是个什么道理？”

　　“夏天！难道你今天来就是为了和我说这些？”

　　季红笑了，笑的很不屑，“哈哈，你是不是想说，我现在家破人亡都是自作自受，罪有应得？”

　　“难道不是吗？之后你接二连三算计想要杀我，可是……你没成功，你既然这么聪明，难道不会认真去想一想吗，为什么杀不死我？”

　　烟雾环绕着夏天的脸庞缓缓升腾，他的表情依旧平静，语气不徐不疾，像是在说一件微不足道的小事。

　　“尤其是孟家那一次，狂莽雇佣兵，以及三教盟的高手都出现了，仍然杀不了我，而你也很聪明，能找到两个一模一样的替身替你死，连我现在都无法确定，现在的你，是季红本人，还是她又一个替身，不过没关系，不管你有几个替身，来多少，我杀多少。对了，我听说那些替身都是你养的孤儿，对吧。可惜啊，都被你害死了。”

　　“夏天，你……”

　　季红气的浑身颤抖，抬手点指着夏天，一句话也说不出来，脸上是刻骨铭心的仇恨。

　　“知道我为什么能找到你吗。”

　　夏天无视季红的恨意，继续说道，“想必你也清楚了，没错，是龙家出卖了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第766章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 