    本也没想瞒着他们，而且，现在邪宗的人也意图对凤星不利，他也希望宗门可以在适当的机会帮助凤九，于是，慕容逸轩顿了一会，便对他们道：“凤九就是凤星。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “有何证明？”门主问出众人想知的。

    慕容逸轩笑了笑：“天机老人的弟子与她甚是熟络，而且，我知道就是她，至于想要证明，这个我真没有。”

    他知道的一些，并不能拿出来跟他们说，因此，他能肯定，他们却也许不会全信，但，跟他们说了之后，他相信他们会去调查的。

    “既然知道她就是凤星，你怎么又让她走了呢？难道不知最近一些邪派势力蠢蠢欲动，让她孤身一人出去，若是落入那些人的手里，岂不危险？”门主拧着眉头说着，又道：“想来她应该还没走多远，你马上带人去将她接回来。”

    “不错，带回来之后，到底是不是她，我们还可以再作调查。”旁边的一位真君也开口附应着。

    “走吧！我跟你一起去。”另一位真君也开口对慕容逸轩说着。

    然，慕容逸轩却是摇了摇头：“没用的，你们不了解凤九，她是个极有主意的人，只有她想做才会去做的事，从来都没有强迫她去做的事，她想离开，我们就留不住她。”

    “我们留她又不是要害她。”另一名峰主也开口说着。

    慕容逸轩笑了笑，温声道：“所以我才说没用，她要是想留下，自己就会留下，她不想留下，就算我们出于一片好意，她也不会留下，而且，就算是现在追上去，也一定找不到她了。”

    凤九的本事他们知道得太少，凤九的为人他们更是不了解，所以他们才会说出这样的话来。

    若她是那种甘于被人保护没有主见的人，她也不会是凤九了。

    闻言，众人静了一下，一时间也不知说什么好。最后还是门主叹了一声，道：“那就由着她去吧！不过这消息不能传开，自从凤星主宰天下的消息传出来之后，大6的各大势力都蠢蠢欲动，有的想杀了她，也有的想将她拉入邪派，虽我们有心防范，不过看样子，这情况也似乎并不能尽如我们意，既然这样，就由着她去吧！”

    “门主放心吧！她不是寻常人，不会走寻常路，不必为她担心。”慕容逸轩温声说着。

    门主点了点头，挥手让众人先行离去，自己则与身边一名老者一同进去看望元青真君，而后才回主峰……

    而凤九那边，正如慕容逸轩所说的，她离开了华仙宗的地界后，便趁着夜色进入空间换成一件青衣，又将容颜稍改了一下，虽依旧作男装打扮，却再看不出先前的一点模样，此时，就算是慕容逸轩于站在她的面前，只怕也认不出眼前之人会是凤九。

    她背上背着采药的药篮，一袭青色，容貌清秀，又将一身的修为敛了起来，整个人看起来就是一个普普通通的采药小子。