    此刻爆炸中心没得好说了，已经没救了，直接化为了一个恐怖无比的巨大深坑，整个皇室的中央处都被犁了一遍。

    而四射的火光和涟漪朝着四面爆发蔓延而去，整个皇宫以每秒数秒钟数百栋建筑倒塌的速度开始崩毁。

    每一秒，都有数百上千的人被波及，修为强大一点的，还能坚持一二，修为弱一点的，更是直接死亡。

    丰饶大帝虽然反应极快，但对于核爆蔓延的速度来说却太慢了，这种时候，整个皇宫已经毁掉了十分之一，而且还在不断的被毁中。

    这一幕简直让人发狂。

    下方那一声声凄厉的嚎叫和怒吼，还有各种各样疯狂遁逃的遁光不断的划过，刺目而扎心。

    丰饶大帝无比的愤怒，无比的狂暴，但这一刻由不得他愤怒，由不得他狂暴，他只能愤力阻拦。

    无穷无尽的空间之力在这一刻涌动，波及数十里，化为坚固的屏障，将一面的气浪拦下来，但其他的地方，却依旧蔓延，而且波及的越来越广，越来越恐怖。

    “来不及了吗？”

    再这样下去，整个皇宫彻底化为废墟，基本上能够活下来的不会超过一成。

    皇宫内的皇子、公主、皇室的血脉、他周家的血脉，大部分都会埋葬在这里，力量大损，实力大损。

    这并不是他想要看到的，也不是他希望的。

    “最终，还是要动用那件东西，早知道如此，不如早点斩杀那人！”

    虽然，可能还是会被那人的手段逃走，但至少不会像现在这般毫无防备。

    丰饶大帝心中叹息，面色露出一抹苦笑来，他轻轻的一掌拍下，对着心脏处的位置一拨，顿时，一点星光浮现。

    这一刻，整个皇室，甚至整个帝都城包括帝都城外几十里的范围内，一切都彻底的凝固，彻底的定格。

    这不仅仅是一种极致的空间冻结，还蕴含了极致的时间冻结，世界仿佛都被永恒冰冻，永恒凝固。

    整个世界在这一点星光下，化为了凝固的画卷，凝实为了一点。

    “灭！”

    丰饶大帝轻轻开口，这一句话一出，他的面色涌现无数的潮红，嘴角之间隐隐有殷红闪烁，整个人似乎更加的苍老了。

    那腐朽的气息更浓郁，更加的化不开。

    而随着他的一句话。

    整个世界咔嚓咔嚓的作响，那爆炸升腾的火焰和涟漪就像是被封禁了一般，轻轻的从这片空间中被擦拭而去。

    彻底的消失不见。

    仿佛从未出现，从未有过一般，如果不是原地之地那坍塌无数的房屋，和毁的不成模样的地形，简直无人想象。

    而做完这些后，那点星光又慢慢的没入到了丰饶大帝的心脏中，让他那苍白的脸中充满了一丝血色。

    “咳咳咳，我还能活多久？”

    “还能……活、多、久？”

    仿佛叹息一般，丰饶大帝低声开口，轻轻一挥手，整个世界就恢复了平静，他也随之消失不见。

    下方的皇宫中，无数的哭泣和喊叫声依旧不断，浓浓的烟尘升腾而起，飘荡过整个皇宫。

    “那是什么？”

    主神空间内，楚河瞪大着眼镜，有些难以置信的问道。

    他的黄金豪华版核弹头，居然就这样被人抹除了？

    虽然依旧破坏掉了十分之一左右的皇宫，更是将中央的人皇大殿整个的抹除，更是留下了一个几公里大小的天坑，但威力还未完全爆发呢？

    “黄金加强版东红一号，威力是普通东红一号的五六十倍，理论最大杀伤力为３００万吨当量，爆炸范围一公里，元神不可活，十公里内，化龙不可活。”主神淡淡道。

    “我知道，可现在都焉了，还说个屁啊？”楚河翻了翻白眼。

    一瞬间冻结整个帝都城，甚至跟广袤的范围，这得有多可怕？

    丰饶大帝不可能有，只有那点星光，那到底是什么东西？

    “那点星光就是你说的比主神碎片还要好的东西？”楚大老板问道。

    “是的！”

    主神点点头，“此前皇宫内，在丰饶大帝出现的时候，我隐约中感受到了一股不一样的气息。”

    “丰饶大帝，半神修为，记载中，他即为擅长时空方面的运用，甚至可以剥离出时空碎片，制造时空之沙。”

    “但亲眼所见，他只是擅长空间之道，并不擅长时间之道，所以，他又是如何剥离时空碎片的呢？”

    “你是说，他有着某种宝物帮忙？所以才可以？”楚河说道。

    是啊，这丰饶大帝的确只是擅长空间之道，可为什么古籍中记载他可以剥离时空碎片呢？

    很不正常。

    “是的，而且这宝物的气息我很熟悉，只是当时我并没有搜索感应到，没想到，却在他的心脏内。”主神淡淡开口。

    “是那点星光吗？”

    楚河道，他可是亲眼看到，这点星光乍现的瞬间，整个世界直接被凝固，被冻结，时空永固。

    简直强的不行。

    “是的。”

    “咳咳咳，我是问那星光到底是什么？你倒是说啊！”楚河道。

    “时空之碑。”主神开口。

    “时空之碑？”

    “是的。它是比碎片更好的东西，因为时空之碑也是曾经主神空间的物品。”主神凝声开口。

    “额，那不是还是碎片吗？”楚河愕然，搞了半天，浪费了一个核弹，原来就是谋划这个什么时空之碑？

    有点浪费了吧！

    “它并不是主神空间的碎片，它是一件完整的宝物。”

    主神淡淡道：“你应该知道，我的宝库吧？”

    “恩，知道。”楚河点点头，主神的私人小金库，里面好东西无数。

    “主神空间全盛时期，宝库内拥有无穷无尽的宝物，但崩碎之后，宝库也随之崩碎，无数的宝物被毁灭，也有无数的宝物存留下来，遗落在诸天万界中。”

    “这时空之碑，就是曾经从我宝库内坠落丢失的一件宝物。”

    主神顿了顿后，继续道：“可能你还不知道这时空之碑到底是什么样的物品。”

    “它，是一件品级高达八级的强大神物，是时空法则的凝结具现，代表了时空之道，是三千大道碑之一。”

    “而三千大道碑，是一件九级至宝，刻录了混沌三千大道，时空之道只是其一，如果宿主够幸运的话，找到其他两千九百九十九个大道之碑，就可以将其融合唯一，化为那九级至宝，三千大道碑。”

    “这对于宿主的修行有着莫大的帮助，也有助于主神空间未来的发展。”

    “所以宿主，想办法……抢过来吧。”

    －－－－－－

    ｐｓ：今天将窝大扫除了一番，更新迟了，很抱歉。

    感谢大家的打赏，至于加更，明天，努力五更。

    