    角色定好后，接下来的流程就顺利多了。

    主创人员提前见面开会、签订演员合同、拍摄定妆照、配合测试服装、造型以及演员集体排练等。

    《大染坊》这部剧是陈桀老师根据他爷爷的人生经历改编。

    所以片中一些场景尽最大的可能还原，取景地也定在鲁省的周村古商城。

    导演汪文杰、制片人塔锋一致决定，十一月十一日在魔都的影视乐园举办开机仪式。

    眼下离开机还有段时间，程臣也没打算离开魔都，直接在酒店住下钻研剧本。

    期间他接到了《歌手大赛》的总导演电话，委婉的提出让程臣退出选秀。

    毕竟有了《孤勇者》这张专辑的火爆加持，程臣直接被推到一线歌手的行列。

    再参加选秀比赛对其他选手很不公平，关于这点王天笑也专门跟程臣沟通过。

    之前决定参加比赛，是因为提升曝光卖专辑，可现在看来不用《歌手大赛》的曝光程臣就已经火的一塌糊涂。

    退赛，也不是不可以。

    随后，《歌手大赛》的总导演又郑重的请求道：

    “程老师，虽然您退出了《歌手大赛》的选秀，但是我们节目组想邀请您以评委的身份参加《歌手》的总决赛……”

    从选手变评委，大概是歌坛前所未有的事情吧。

    这是想要蹭程臣如今热度了，看来自从跟华夏音乐会合作后，京台也学会了蹭热度大法！

    “姜导，你不会不知道我跟华夏音乐会那般老家伙们的恩怨吧？

    当初我新专辑发布他们可没少添堵，你们京台跟他们合作现在又想让我加入你们，你知道这意味着什么么？”

    听到程臣的话，姜商慌忙解释道：

    “程老师，这些都是误会，华夏音乐会的前辈们并非是针对你，他们……”

    “得加钱！”

    程臣直接打断对方的话，一字一句的说道。

    京台的导演姜商愣了一下，随后狂喜道：

    “没问题。”

    程臣把王天笑的联系方式给他，直接让他们去对接这件事。

    以王天笑的精明，这个姜导演估计得大出血。

    期间，嫦娥仙子颜玬晨也约程臣出去吃了顿饭，是为了答谢程臣之前给她出的报警、律师函警告的主意。

    颜玬晨这边开始行动后，果然，那个小报很快就怂了。

    不仅撤掉删除之前发的有关颜玬晨整容的新闻，还登报发刊道歉。

    其他媒体见颜玬晨动真格的了，也都纷纷撤掉报道，主动息事宁人。

    程臣笑了笑，道：

    “那群人就是欺软怕硬，你越怂他们就以为你怕了。

    不过玬晨你是性子好，在圈子里的风评好，他们就喜欢找你这种软柿子捏，

    经过这件事后，那群娱记再想黑你就得掂量掂量后果。”

    这姑娘一直低调的很，在圈子里也是处于不争不抢的状态，这也导致她年过四十名气依旧低的吓人。

    不料颜丹晨却是狡黠一笑，道：

    “谁说我性子好了？你们男人大多都是口花花，夸女人没得夸了就会说，可爱、乖巧、气质好。”

    经过这次相处，程臣和颜丹晨的关系更进一步。

    通过聊天，程臣才知道她正在魔都拍摄一部叫《对门对面》的电视剧，预计还要再逗留一段时间……

    ……

    十一月十一号早上，魔都影视乐园。

    《大染坊》开机仪式。

    主持人、导演和制片上台大致介绍一下到场人员和项目情况。

    剧组扯了横幅又准备了香案摆放在中间。

    一行主创，从前到后分别是制片人、出品人、导演。

    随后是侯永、程臣、刘奕军等一众主演。

    最后面的是剧组工作人员。

    众人手握香把，开始烧香、拜神……

    其实关于这些行为，很多业内人士都说不清楚来源。

    有人说这是港省影视圈从业人员九十年代带到内地的“陋习”。

    也有人说烧香拜神是从老戏园子来的规矩。

    因为以前的人演出前得在后台给梨园祖师爷烧香磕头。

    但其实，这玩意就跟开业庆典差不多。

    “烧香”的原因，可以理解为“拜码头”。

    剧组到了新的地界上，又利用当地的资源做事，就敬一敬当地的神、乞求保佑保佑，算是是求一个吉祥。

    到了后世更是乱了套，拜什么的都有。

    甚至某剧组的开业仪式敬天地鬼神，敬往来神仙，敬祖师爷唐明皇，敬卢米艾尔兄弟。

    多多少少搞得让人啼笑皆非。

    《大染坊》的开机仪式的工作人员再加上现场受邀的媒体，百十号人浩浩荡荡，声势颇大。

    最后导演汪文杰和制片塔锋将摄像机上的红布揭开后才正式宣布：

    “《大染坊》开机！”

    接下来便是记者采访时间。

    程臣站在人群中颇为扎眼，大部分的记者一窝蜂的涌上去争相采访。

    “作为一个歌手，第一次跟这么多影视大咖合作，你会紧张么？”

    “专辑销售的如此火爆，有开演唱会的想法么？”

    “外面都在传春晚节目组已经向你发起了邀请，请问粉丝们今年能在春晚舞台上看到你么？”

    问题一波接着一波，程臣逐渐有些招架不住。

    借着去后台喝水的机会，他赶紧开溜！

    “外面的记者找你都找疯了，没想到你在后台享受。”

    一道颇为洪亮的声音传来，来人真是身形笔挺，看上去刚正不阿的侯永侯老师。

    1989年，侯永毕业后被推荐到金陵军区前线话剧团工作，金陵军区前线话剧团演员。

    任前线文工团副团长一职，而则一干就是28年，直到2017年才转业。

    所以，他的身上总是有股子英武之气，特别适合演大男主的戏。

    “是你啊侯老师，吓我一跳，还以为记者追到后台来了呢。”

    程臣睁开眼睛，从椅子上站起来。

    两人在之前见面会上就已经熟悉了，此时说话倒没什么生分的。

    而且两人演的对手戏很多，彼此也经常在一起说话吃饭什么的，关系尚可。

    两人说了一会话，又一个人朝他们这边走了过来。

    哟，这不是在剧中饰演沈远宜的娘娘嘛！

