    “放屁，爷爷毕竟老了，没几个十年可以活了，我最不放心的就是你，将你交给其他人我不放心，但是如果你真的成了小凡未来的女人，那么爷爷就可以放心的走了。”

    萧婉晴抱住自己的爷爷，说：“爷爷，你乱说什么呢，你可是要长命百岁的人，我也不会嫁人，留在你身边照顾你。”

    “哎，有你这一份心意就好了，你现在还在读书，爷爷没有说你要找一个可以依靠的男人，但是你迟早都是要毕业接管家业的，所以你要争取将成为宁凡的女人，只要有他在就没有人能够觊觎我们萧家的产业。”

    “爷爷，我跟宁凡又不是很熟悉，我也不喜欢他，你这么做的话跟包办婚姻有什么区别？”

    “现在不喜欢，不代表以后也不会喜欢啊，我已经听说了，江家和司徒家那两个女娃子跟宁凡走的很近，江雨柔跟宁凡只是同居而已，他们还没有明确就是男女朋友关系，所以你还是有机会的。”萧老爷子笑呵呵的说。

    萧婉晴嘟着嘴，道：“爷爷，算了吧？”

    “一定要去，我希望你和宁凡能够有感情的，不能就让江家把宁凡抢走了，所以你要加把劲啊。”

    “爷爷，你这话的意思是想要我也跟宁凡一起同居？”

    萧老爷子点点头：“有什么不妥的吗，小凡可不仅会医术，还有很厉害的功夫呢，你过去跟他住之后就有时间每天学习不是吗？”

    “这么说也是！”

    果不其然，萧婉晴中套了，她现在或许不会因为喜欢宁凡而同居，但是一定会因为学功夫而同意的。

    “好了，有个机会你就搬过去，没事就回来看看爷爷就行了。”萧老爷子像是阴谋得逞一般。

    ............

    宁凡没有直接回到别墅，而是来到了江家的别墅。

    “宁少爷，里面请？”已经在门口等候的管家说。

    “嗯！”

    进到别墅里面，江中海着急的站起来，说：“小凡，你终于来了？”

    “雨柔，现在的情况还好吧？”

    因为不久前江中海打电话过来着急的说江雨柔出事了，原本以为只是一个感冒而已，但是夜里面总是做噩梦。

    原先的感冒也变得更加的严重了，请了医生过来看也没有太大的效果，所以只能请宁凡过来看看。

    宁凡已经得知了大概的情况，说：“雨柔这可能是因为惊吓导致的精神问题？”

    “什么，小凡，你的意思是雨柔得了精神病？”

    “我说的这个精神状况不是精神病，叔叔你尽管放心，我上去看一下吧。”

    江中海赶紧点头，带着宁凡进了二楼的江雨柔的房间。

    此时杨素素正在里面照看着，十分的着急，而江雨柔躺在床上脸色有些苍白无力，紧紧地握着她母亲的手。

    “雨柔刚睡下是不是？”宁凡问。

    “嗯，也不知道怎么回事，雨柔那天回来之后就做噩梦，现在变成了这个样子。”杨素素抽泣的说。

    宁凡张开江雨柔的眼睛看了一下，眼眶中的确有些血丝，因为缺乏休息所以十分的疲倦。

    可是一闭上眼睛就会做噩梦。

    果不其然，这才刚刚睡一会就开始了做噩梦的迹象。

