
“妈，您就死心吧，安安的房子，怎么也不可能落到俊俊的头上，您要真这么疼俊俊，

就攒钱给俊俊买一套不就行了。

您放心，您新买的那套房，哪怕您百年之后，我和素梅也肯定不和俊俊争。”

乔海觉得做为叔叔自己也真是很够意思了，这都承诺不和俊俊争财产了。

“你……你这是巴不得我死啊！我这是造了什么孽啊！怎么就生了你这么一个不孝子！”老太太呼天抢地对着手机大骂乔海不孝。

“都给老子闭嘴！老婆子，老二已经说了，那是人家安安的房子，你不许再打那房子的主意，老大一家也一样，自己碗里的饭不香，一个两个净盯着人家碗里的！”

老爷子的吼声传来。

突如其来的吼叫声吓了乔海一跳。

“老二。”手机另一头已经换成了老爷子。

“爸。”乔海听到是老爹的声音，语气软下了几份。

“你妈不懂事，你别和她计较，她呀，就是越来越糊涂，她说的那些话，你就当个屁，听个响就算了，别搭理她。

要是以后你妈还有老大一家再来找你说这事儿，你就和爸说，爸给你做主。”

听了老爷子的情真意切的话语，乔海心里有些感动。

他爸脾气这么软和一个人，平时都不敢在他妈面前大声说话，可这次为了他，都硬气起来了。

“爸，我听您的。”乔海心里说不出什么滋味，看在他爸的面子上，这次的事乔海也不想和他妈计较。

“老二，你是个好的，爸知道这些年，你过得很辛苦，好不容易能过点好日子，你妈还来找你闹，你也知道你妈那人，她就是这性子，这么多年想改也改不了了。

以后爸会看着你妈，不会让她闹得太过份，老大一家你不想理就别理，他们就是吃饱撑的。

只是你要答应爸，任何时候都要记得你们之间的兄弟情宜，老大再怎么不好，也是你的亲大哥，打断骨头连着筋。

你们两家的关系可不能就此断了，该走动还得走动，我和你妈也没两年好活了，爸不想看着你们兄弟将来老死不相往来。”

老爷子语带哽咽的说。

听出老爷子话中心酸，哪怕再厌恶老大一家，乔海也说不出让老爷子伤心的话，只好向老爷子保证自己肯定还是认这个兄弟，以后也会继续走动。

挂断电话，老爷子的表情有些难看，老太太和乔山一家都不敢开口。

“老头子，咱们真不闹了？那房子不是要给俊俊的吗？”老太太还是舍不得房子。

再过几年俊俊也该大学毕业了，到时候就该结婚了，有了城里的那套房，找对像也容易一些，也能找个条件更好的。

在老太太的心目中，她的孙子就是最优秀的，配个小镇上的女孩子，那是把她孙子给委屈了。

有了乔海家那套房，将来她家俊俊想找个什么样的没有啊！

想到这些，老太太是真不舍得把房子拱手让给乔海一家。

虽然乔海也是她儿子，可架不住他家里没男娃啊。

在老太太的观念里，家里的东西肯定是只能留给男娃的，女娃没有任何资格沾手。

现在乔安占了他们老乔家这么大的便宜，只要想到将来乔安出嫁还得带上那套房子，老太太的心就像被针扎了一样难受。

“这事儿到此为止，再闹老二也不可能松口！”本来也没抱多大希望，纵着老太太也不过是想试探一下老二一家有没有松口的可能。

现在结果已经很明显了，当然要立刻停止，不能真的让老二和他们当爹娘的离心。

“爸，咱真把房子给那丫头片子了？凭什么啊！她一个女娃也好意思要咱们老乔家的房子！”陈红想到本来该是属于自己儿子的好处给一个丫头占了，就难受得紧。

“不然你还想怎么样，再说了那房子本来就是老二一家的，咱们找他们要本就不占理，你要真以为那房子该是你的，你去找警察说去，让警察找老二把房子要回来还给你。”

老爷子冷冷的看了老大媳妇儿一眼，眼神中透着一丝冰冷的寒意。

陈红打了个冷颤，有些不敢看老爷子的眼神。

有时候陈红也在怀疑，自家这个老公公真的是一个乡下老头吗？看他行事作风，还真不像。

陈红不敢再说话，就连一向在家人面前无法无天惯了的乔俊兴也不敢说话。

整个家里乔俊兴最怕的就是他爷爷，他爷爷凶起来从来不会大吼大叫，却比他那只会大吼大叫的奶奶恐怖多了。

乔岚乖巧的站在弟弟身边，要不到二叔一家的房子乔岚也不心疼，反正那房子也是给弟弟的，和她有什么关系。

之所以跟着掺和这事，不过是因为她不想看到以前过得不如她的乔安，现在能住着大房子，过上好日子罢了。

人人都以为她在家里过得比乔安好，其实她的日子并不好过，奶奶一惯重男轻女，所有的好东西都是她弟弟的，和她什么关系也没有。

乔安家以前日子不好过，可她家就她一个，没人和她抢，将来乔安家的一切都是属于她一个人的。

而她呢，别看她明面上过得比乔安好，其实家里的好东西，一切都和她没关系。

现在乔安家的日子越过越好，乔安还得了这么大一套房子，而一向在他人眼中过得不错的她，明明和乔安同岁，却什么也没有。

想到这些，乔岚心里越发嫉妒。

明明都是乔家的孙女儿，凭什么乔安就能得到那么多，而她却什么也得不到！

老爷子发了话，乔家其他人都安份了下来。

老太太也松口了，同意过两天就出院。

“妈，咱还要住在医院啊？”不是说了不找老二一家闹了吗？多住两天干嘛？这不是浪费钱吗？

前面想着那房子，让老太太折腾她也不觉得有什么，可现在已经知道要不到好处了，再继续住下那就纯粹是钱多烧得慌了。

“住！怎么不住，马上就出院这不是让老二看笑话吗！为了这口气，不住个两三天我还就不走了！”老太太心里还憋着火呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180846"  chaptername="第147章：老爷子的感情牌">加入书签</a>
</div>
