    秦扬天让杨定军把港城的一大片地产划给了星际公司，下一步这里公成为一个生产基地。

    同时，秦扬天也让杨定军把他们的安保公司进一步的扩大。

    现在的斧头安保公司可不是一般的公司了，里面有着世界各地退役的大量特种兵，他们的进入，整个的安保公司实力大幅的提升。

    秦扬天想了一下，这个安保公司下一步还是需要进一步的发展，必须要有信得过的人来负责才行，就有了让钱明伍前来主持的想法。

    后来想了想还是没有这样做，毕竟钱明伍的家人什么的都在农场里面，让他过来有些不妥。

    现在秦扬都都有些怀念抽奖得到忠诚符的日子了，好长时间没有抽到好东西了。

    算了，还是先找一个差不多的人就行了。

    杨定军推荐了一个叫夜子明的人，这人是一个在许多战场上都经历过的人，对于东西方的许多安保工作都熟悉。

    秦扬天见了他一面，然后，秦扬天在他的面前展示了一些自己的手段之后，这个夜子明就算是成了秦扬天的手下了。

    把夜子明叫来之后，秦扬天看向他道：“现在我下面要成立一家星际家用电脑公司，这家公司有着太多的核心技术，由你来负责整个公司的安保，你直接对我负责，有什么事情你都可以单独联系我，我会第一时间到来。”

    夜子明认真道：“请老板放心！”

    这人话并不多，但是，做起事来到也是非常不错。

    秦扬天也用了迷术对他进行了探查，虽然身上有着故事，却也并不是那种对自己二心的人。

    看到是这样的情况之后，秦扬天也算是放心了许多。

    对于星际公司，秦扬天的安保有着好几层，核心层自然是由小智负责监控，里面有着许多的监控设施，只要有人进入，小智能够第一时间发现。

    秦扬天甚至直接就在这里面有着一个坐标的设置，发生了事情，无论他在什么地方都能够第一时间出现在这里。

    第二层才是夜子明他们安保人员负责的地方，这里也就是让外面知道有很强安保的地方。

    最外围是斧头帮的人员，他们把太多的人都挡在了外面。

    整个的保安工作其实也只有秦扬天清楚，那就是做给外人看的，核心的东西有着小智负责，根本就拿不走。

    杨定军他们的建设速度是真的太快了，划了地点之后，整个的厂房建设就开始展开，工人的招用工作同步进行。

    任大华他们被集中到了一外地方，他们这次全都是吃惊的。

    很大的研究中心里面摆满了的是电脑，这些电脑是他们见都没有见过的那种，在他们看来是真正的小型化了，桌子上就那么小一个，显示屏什么的都是那么的清晰。

    “这……”任大华等人都不知道该说什么才好了，这是他们见都没有见过的东西。

    “头，难道说已经有了这样的产品了？没听说过啊！”有人还是忍不住问了一句。

    秦扬天笑了笑道：“这些只是样机，试制出来的，还无法批量生产，就靠你们了。”

    全都是空间里面搞出来的东西，虽然空间里面也是能够批量生产了，但是，秦扬天还只能是让星际公司来搞，拿出来是不合适的。

    “这是中字操作系统？”任大华研究了一下，吃惊地看向秦扬天。

    要知道前几年推出了OS/360的操作系统之后，整个的计算机行业就发生了巨变，几乎所有的计算机研制和开发都以IBM360系列系统为基准，成为世界范围的一种重要趋势，现在这里竟然是一种全新的，居于华文为主的操作系统，任大华是震惊的。

    秦扬天笑了笑道：“从现在开始，你们要研究这个操作系统，往后，我们生产的机器都只能是这个操作系统。”

    大家都不再多言了，然后，再看时，发现有键盘、有鼠标、还有着音箱什么的，整个计算机完变化了，不再是那种笨拙的样子。

    “我太喜欢这种电脑了！”一个老外也是忍不住大声说了一句。

    “行了，工作内容我都进行了划分，你们去研究就行了，我们的电脑想要普及，最主要的还是要让大众喜欢，大众喜欢什么？”

    大家这时都在想喜欢什么，也有人提出了各种的可能。

    秦扬天道：“大家喜欢的是可以玩，对，就是用来玩，我们可以在里面加入一些游戏什么的，那么一来，喜欢的人就更多了，所以，有那么一些游戏的内容，你们需要从头开始研究。”

    秦扬天把许多的工作都分开让他们去做，反正有着他的指引，这些人做的事情其实并不是太多。

    所有人这时对于前途更加的充满了信心，他们知道，一家伟大的公司可能会产生了，全都认真的投入到了工作之中。

    秦扬天安排完了工作就离开了，他知道，只要这些产品推出，到时以一种极低的价格推出时，整个世界都会发生变改。这是他希望看到的。

    “小智，有没有什么情况发生？”秦扬天向着小智问了一句。

    “发现了几个人在搞事，我通知了斧头帮之后，他们都填了海。”

    秦扬天微微点头，那么多人里面肯定还是有着一些怀着什么目的而来的人，这很正常，下一步公司发展起来之后，进入的那种人会更多。

    “世界上相近产品的公司情况你也盯着，看看他们到了哪一步了，我们需要出现之后就把他们花了重金研究的技术废掉！”

    秦扬天也想过了，不做就不做，要做就要把那些后世发展起来的计算机巨头都废掉。

    “主人放心吧，现在没有一家公司的技术能够超过你这家公司的。”

    秦扬天回到了农场之后，暂时又投入到了农场的事情之中。

    现在农场越来越多的人到来，秦扬天在这里也成立了一个计算机中心，把这方面的人员都汇集到了这里，下一步等那些电脑出来之后，就拉一些回来，到时就说是搞到了那些技术，让他们先学会那些技术。

