
　　任野直接伸手捂住了何路安的嘴巴，这胖子只要一开口，从他那里学来的浑话那是一句不落！

　　要是再让他这么说下去，没准眼皮已经开始直抽抽的陈老太君，又会抄起龙头拐杖打人了。

　　好在这时，容嬷嬷在陈老太君的耳边小声提醒。

　　“太君，时辰快到了，咱们出发吧。”

　　今天是祭祀任卫苍的日子，身为儿子的任野自然得去。

　　而且从容嬷嬷那里，任野知道楚韵婳好像正从皇宫里乘坐马车赶来。

　　只不过，谁也说不清楚，楚韵婳现在是要以什么样的身份来祭祀任卫苍。

　　毕竟皇帝的圣旨里已经废除了楚韵婳跟七郎任杰的婚约。

　　而楚韵婳又跟任野拜了堂，守门砂也被任野给揉了。

　　从民俗上来说，楚韵婳与任野已经是夫妻。

　　他们之间，现在就只是缺了一道皇帝的诏书，一份来自官媒的婚书而已。

　　当任野一行人出了将军府大门，不远处的角落里，一个看起来很不起眼的男人立马起身，他在几条巷子里七拐八拐之后，就来到一间民房。

　　此时，司马青俊正一脸阴冷地坐着。

　　来人连忙对着司马青俊行礼，恭敬开口：“公子，陈老太君和任野他们已经出门。”

　　“公主的马车也出了皇宫大门，正在赶往任家老宅。”

　　司马青俊脸上逐渐流露出笑容：“很好，太子今天晚上要逼宫、谋朝篡位。”

　　“他以为自己密不透风，实则早就已经在我父亲的谋算之中！”

　　“今天晚上，大周国的局势必定将会完全颠覆！我父亲亲自带兵在皇宫里保护皇帝，而我则趁着这个时机，来个英雄救美、拿下公主！”

　　“让他们做好准备，劫持公主马车带她出城，到了城外再给公主服下来自西域番僧的酥欢柒夜散。”

　　“然后本公子亲自出马拿下匪徒，抱得美人归，哈哈哈，啊，哈哈哈……”

　　司马青俊亲自带人埋伏在楚韵婳马车必经的道路上。

　　此时的司马青俊信心满满，因为这一切都是由他父亲亲手策划！

　　他父亲司马长空为人做事，素来算无遗策，从来没有出过任何纰漏！

　　司马青俊知道，自己只要依照他父亲的命令，很快就能够享用到楚韵婳那尊贵又完美的身躯！

　　他将会用自己俊美的脸庞和雄壮的身躯，征服楚韵婳，让她完全臣服在自己的身下。

　　如此一来，他将会成为大周国的皇帝，主宰一切！

　　“公子，马车来了！”

　　就在司马青俊满脑子开始幻想那些肮脏龌龊画面的时候，旁边有人小声打断。

　　司马青俊顿时两眼放光地朝着街道尽头看去。

　　只见一辆外形很普通的马车，正栩栩而来。

　　眼看着马车越来越近，司马青俊立即抬起手。

　　顿时，有两个武艺高强的手下，朝着马车急速冲了过去。

　　其中一人抬脚将车夫踹了下去，另外一人提着刀迅速进入车厢，将锋利的刀刃，贴在了素妆打扮的楚韵婳脖子上。

　　随后，马车后头就传来了剧烈的喊杀声。

　　司马青俊的手下，与公主的护卫展开了拼杀，

　　而楚韵婳的马车，则是在歹徒的挟持下，朝着东门急速飞奔！

　　马车上，持刀歹徒一脸不怀好意地盯着楚韵婳：“公主殿下，我是三皇子派来接你去燕国的。”

　　“公主殿下只要乖乖地配合，保证你不会受伤。”

　　楚韵婳静静坐着，表情平淡，并没有如男人所想的那样惊慌失措。

　　那如宝石般的眼眸，微微闪过一抹深邃光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第89章 劫持公主免费阅读。https://www.23sk.com 