    桥早在两天前就修好了，预计工钱应该给出去不少。

    是石板桥啊，石板多沉呢，又很宽，又得搭那么长的桥，就不是三五十人看人情能修好的事儿，估计是任家村大半劳力都来了，都得累够呛。不给工钱或者不给些粮食，没人愿意干这活。

    就这，还得亏是以前支撑桥面的桥墩子没损坏。

    宋福生运气很好，他牵牛背饲料回来的那天，桥正好能上去踩了。

    所以眼下，他和宋富贵推空车从桥面过，就感觉站在桥上是从没有的畅快，可比才来这村子时，那条破遭不能过车的独木桥强多了。

    一想到第一天才来任家村，大半夜还得一袋子一袋子的往河对岸背松子，给手推车竖起来一台台抬过去，宋富贵就很解气。

    “福生兄弟，你听说了吗？”

    “什么。”

    “任里正那个糟老头子，他家出了一喜一忧的事儿。先说忧，嘿嘿嘿，忧是那老头子病了。据说他托他二儿子给咱送完红契，转日就进城找他大儿子去了，完了也不知怎的，回头进了村都是横着被抬家的，就病歪歪的倒炕上起不来了。”

    宋福生心想：他还真晓得任里正为何病了。

    因为他进城买牛，必经路过奉天城。

    奉天城是什么地方，政治中心啊。

    去酒楼打听韭黄价时，就听酒楼里那些人说起。

    说镇江城一把手，胆很是肥，全城的救济粮压根就没往下发，被揪出来当场斩头，悬挂城墙明示，贴出告示说明。

    那位全家近亲的，几个儿子经手过救济粮的，又被顺藤摸瓜摸出贪盐，也被斩了。

    也是，镇江是什么地方？在宋福生分析看来，相当于大连那种靠海的地方，你又贪盐又贪粮，你这是要造反？和外面有勾结吧你。听说那位其他亲眷，九族以内，也全部流放极北的地方。这才叫沾亲带故的九族遭了殃。

    另外，听那些人小道消息四处传播还说，其他几个城也有出事的，虽比不得镇江府那位胆子大，但是奉天城直查。

    从奉天城派下来好些人去各城池，专人专案受理，向四面八方快马通告，且用大白话告诉不识字的百姓：欢迎百姓直接告到他们那里，能真的为民作主。

    这样一来，就查出了很多事，甚至花花事都极多。

    有的县官村官，他不一定是为了粮，他可能就是为了制服你，下马威让你听话，竟有刚安顿的村民和本地村民发生口角，被殴打致死的事。

    有的是相中难民家的闺女，趁人家人口少，没有亲戚相帮，两眼一摸黑，别说村官县官了，竟出了很多村霸污了人闺女的事儿。

    还有狗急跳墙的，快马进村告诉可以为难民作主了，快马前脚一走，后脚竟有人一不做二不休，怕被告，下药弄死人的。

    总之，花样百出，啥样的冤情都有。

    宋福生结合他听来的分析，任里正应该是进城和他大儿子汇报，然后他儿子和他爹说了，敢动救济粮的都没有好下场，好些人被砍了头，那老头子应该是被吓着了，吓病的。要不然不能让任子玖给送红契，送红契那日，任子玖屁都没敢放，连一句都没敢多说就走了。

    另外，别说任里正了，就是宋福生在听完这些酒楼里人唾沫横飞后，当时心里也有感受。

    他觉得他都有些深藏功与名啊。

    因为能掀起这场腥风血雨的，是他家的米寿，直捅国公府。他又不能告诉那些八卦者，是俺们掀起来的，唉。

    “喜呢。”

    “喜呀，嘿嘿嘿，”宋富贵一边推车一边笑：“那老头子要当爹了，他续娶那小媳妇大肚子了。嗳？你说他，嗳呦，还挺厉害。”

    宋福生纳闷：“人炕上的事，你又是怎么晓得的？”

    “村里那些老娘们告诉我的。”

    再不用多问了，你听听，富贵过了桥后，这个忙，和多少老娘们打招呼，他谁都认识。

    “婶子，抱柴火哪？”

    “徐大娘，听说你家猪打蔫？是，冬日，你得给猪圈整暖和的。”

    “四嫂子，你也要去童谣镇？那快把包袱放我车上吧，我给你推着。”

    四嫂子说，不麻烦你吗富贵？

    “麻烦么呀，一个村的，竟说那客套话，走，咱一道走。”

    四嫂子立马冲宋富贵笑得露出牙花子，却对宋福生只客气的点点头。

    宋福生服气了，富贵就收几口破缸，一些坛子大酱，竟打入任家村内部了。

    而且这位也真是人才，就靠着一路帮四嫂子推包袱、唠瓜，连童谣镇哪家杂货铺卖的皂角便宜，哪家衣裳铺子卖残次棉麻都晓得。

    再一个也得说，四嫂子是真乐意和富贵聊，将她本地人买便宜东西的窍门都传授给了富贵。

    倒是问他们，你们在河对岸天天忙啥呢，四嫂子一句有用的信息也没得着，聊聊就被富贵带着节奏跑题。

    进了童谣镇。

    宋福生说宋富贵，既然你哪哪都晓得了，还有四嫂子给你作伴，咱俩就分头行动吧。你去采购大伙让你捎带的东西，顺便给俺家也捎20斤棉花。

    “二十斤？”宋富贵没等说话呢，四嫂子眼睛亮晶晶道。

    “恩，”宋福生礼貌性的恩了一声，又嘱咐富贵：“买完城门那集合，咱俩谁先到就等等谁。”

    “中。”

    然后宋福生就先去订大铁锅和农用家伙什了。

    古代铁制品，不是当场买完就能拿走的，得提前订，交定钱，打铁的才会干活。约好两日后来取。

    宋福生走了，四嫂子路上问富贵，你们这领头人家里以前就有钱吧？是大户人家？

    宋富贵一顿吹牛逼，说，恩那，大户人家，最关键的是有钱没钱不重要，重要的是他福生兄弟有本事。识文断字明白不？童生知道不？案首晓得不？这一路，俺们这伙人东南西北都闹不明白，但是就没俺福生兄弟不知道的，要没他，俺们早迷路渴死了。

    “那他都案首了，咋没考上秀才老爷？俺们族长就是秀才老爷，当年敲锣打鼓进村。”

    宋富贵顺口胡诌，其实他也不太明白为么没考上，按理不应该啊，学问那么大：“俺们那里不公平，要是官爷都公平，城能破吗？管的不好，很是混乱。我福生兄弟备不住让家里有关系的给顶替了，吃了暗亏。”

    “啊，那备不住。”

    “那不是备不住，那是指定的，等能科举的，不信四嫂子你瞧着，俺福生兄弟秀才算么，最次最次，”将状元郎俩字紧急憋了回去：“举人老爷。”

    四嫂子领着宋富贵购物更热情呢。人呐，得结善缘，虽说这伙人是后到他们村的，但是万一真出举人了呢，全村借光。

    而宋福生那头，从铁匠铺子出来后，特意去买女儿嘱咐的东西。没敢让宋富贵代劳，怕宋富贵不敢花钱买好的。

    细面，鸡蛋，盐，玉米油。

    玉米油挑最好的，70文一斤，一斤啊，相当于现代六七十块钱一斤了，现代六七十块钱都能买四升八斤。没办法，生产力低下，他们这虽然有玉米，但产量比起现代差远了。

    “糖霜多少文一斤？”

    小二一听宋福生开口，就知道这位识货，没问饴糖没问别的糖，直奔最好的，“这位爷，28文一斤。”

    “这么贵？”

    “不贵不贵，这是遂宁特产糖霜，从远处运来的。你看看其他糖袋子里的，不能比，你瞅瞅白不白？”

    宋福生脑中自动翻转：冰盘荐琥珀，何以糖霜美。

    这两句还给他自己造一愣：“给我秤些。”

    买完这些女儿点名要的，宋福生没敢耽误，就推车向极其偏僻的地方走。

    他此时有些后悔，糊涂了，没睡好觉，脑子不好使，顺序搞错了，应该先进空间。别车上放这些东西，谁路过再给他顺走。

    所以不敢去有人流可能会路过的地方，走啊走，走到羊肠小道，路上一人没有，他这才进了空间。

    本以为得进来一顿忙活，没想到：“哎呀，佩英是真能干啊。”

    只看，能拿到古代用的盆碗筷子，钱佩英都用块布给打包好了，家里原来褥子外面的外皮也扒下去了，褥芯用绳子捆好。

    为什么要扒掉包褥子的面罩？因为包褥子的这层外皮是纯棉的，有的是白色带红点图案的，有的是白色带浅灰格子的，还有干脆是纯白棉布的。

    就这些在现代不起眼的棉布，咱都用来买几米包住褥子，免得棉花起灰，在古代却都是当好料子往外卖的。

    所以说，不从褥子上扒下外皮是不行的，人家看见了，该寻思你家啥家庭啊？用这么好的衣裳棉布包褥子？

    另外钱佩英还将四套床品叠好打了包。

    这四套床品里，有两套是田园风格的，小粉花，紫花，是闺女那屋以前用的，所以被罩床单都能拿外头直接用，倒是省事，纯棉的。

    但是另两套只能用床单，和被罩里面的那一层。因为被罩外面是锦缎的，包括床单底边也有一圈锦缎，所以钱佩英给锦缎那圈拆开了，只将棉布叠好打包。

    再一个，还有两个稻壳枕芯。

    钱佩英在空间收拾的时候还庆幸呢，得亏没扔，要知道家里后来都换了橡胶枕，这俩她当时是真想着扔来着。

    没扔简直是太好了，晓得他们在古代枕什么吗？他们这伙人有的是枕衣裳行李，有的是枕石头，有的干脆是不枕，棉被都没有呢，谁还能在意那些细节，累的倒头就睡。

    所以说，钱佩英将家里暂时能拿出去用的，符合他们能买得起的东西，早在宋福生在赶往路上时就拾掇好了。因为她想来想去不放心，怕老宋进屋一顿乱翻。真的，她要不是拿不出来东西，她都不麻烦宋福生。

    这样的话，宋福生只倒动出来就行了，速度很是快，还给自个顺个苹果路上吃。

    最后一站，宋福生又推着这一堆东西，去看卖皮货的老隋，给人买了几个热乎包子带去，俩人是争分夺秒唠嗑。

    老隋说：瞎客气啥，咱哥俩谁跟谁。卖倭瓜那家是我婆娘那头没出五服的农村亲戚，正好去云中县里他家送些倭瓜吃，他就让给送任家村去了，也省了亲戚费劲往外卖，俩好合一好的事。

    宋福生确实没咋客气，他是着急告诉说，俺们安定下来了，冬储菜、粮，就是腌菜俺们都置办上了。俺们这伙人也真有救济粮，不过宋福生汇报的是粗粮的数。

    老隋很为兄弟高兴，顺便也把听来的，贪救济粮有人被看砍头的事说了。然后就让宋福生看摊，说憋不住尿了。

    没想到，宋福生看这么一会儿摊子，竟给卖出高价，忽悠人买了一块大整皮了。

    可给老隋高兴屁了，非得在宋福生临走前，塞一包皮布头，不拿都生气了：

    “咋的，嫌弃啊？我这早就让你嫂子准备好了，一直没等来你。拿着，回去让弟妹拼吧拼吧，我看你家不是闺女吗？这里头有几块收上来带颜色的好皮子，带色的啊，我边边角角给特意剪下来的，就寻思给你闺女做个皮帽子，丫头戴好看。”

    宋福生挺不好意思，毕竟古代这里吧，棉布头都得省下来卖钱，做荷包啥的，更不用说皮布头了，下定决心：下回来，给老隋推两桶牛奶，也让老隋捎家去给娃喝去呗。

    城门口。

    宋富贵才解开水囊要喝水，差点喷出来，指着姗姗来迟的宋福生：“你怎买的比我还多？我怎没瞧见你？”

    “婆家值万贯嘛。”

    四嫂子是心想：嗳呦呦，你可别谦虚了。不行，她得回村宣传，那伙人她已经摸清底细了，其他人都没银钱，就这个，叫宋福生的，眼下是童生，往后能当上举人老爷的，家里最趁钱。瞧瞧，买满满一车。

    “姑父，姑父？”

    钱米寿又站在河边盼啊盼，他也已经教出做吹风筒的徒弟了，不需要亲自守着干活。

    所以就在这里守着，小娃要第一时间瞧见宋福生。

    且钱米寿拒绝喝牛初乳，还劝宋茯苓：别煮，等姑父。姐姐你要是实在馋了，那你自个喝吧，反正我等姑父。我劝你，一家人吃好的，要齐齐整整的。

    宋茯苓也不好意思喝了。

    另一个喊宋福生的，就是带小跑的马老太：“三儿呀，回来啦。”

    此时，烤炉房里，宋茯苓：“奶，你冷静。”

    马老太：我花这些银钱，我冷静不了。

    宋茯苓：“奶，你别着急。”

    马老太：

    合着今晚还不能做是吧，那你到底啥时候给我做出来。

    你瞅瞅，偷偷摸摸托你爹买这些东西，花这些钱，你这孩子咋不着急呢。

    你不赶紧做，我不赶紧挣银钱，这事容易露馅。你大伯娘你二伯娘那可不是你亲娘，也不和我一条心，人家该不乐意了。赶紧挣银，把花出去的窟窿堵上呀。

    “明早，明早你来这里找我，记住，暗号，扣门三声。”

    “好，好，中。”马老太听了准话才走。

    宋茯苓叹气，一早上要将蛋糕做出来，一锅蛋糕得烤一个小时，那她得几点起床啊？

    这天晚上，钱佩英给家里人，用从空间里取出的瓷碗，给每人都蒸了一碗牛初乳吃。

    牛奶是白色的吧，牛初乳是微黄色的，散发着自然的香味。蒸着吃，比豆腐脑还稠。

    这玩意也不能煮着吃，煮了容易结块，只有蒸着吃既滑嫩又营养，给俩孩子还放了一点点糖。

    糖哪来的？宋茯苓从她奶出资买的做蛋糕糖里偷拿的。

    想了想，有些愧疚，尤其是端着蒸好的牛初乳，给她奶送去时，发现她奶在用草木灰洗头发。

    奶奶其实挺听话的，你看看，人家自个就知道洗头。

    马老太说：不，她是闲下来闹心，实在不知道要干啥能不寻思赔钱了，你能不能？

    宋茯苓落荒而逃。

    然后临睡前，宋茯苓让宋福生给她取了打蛋器。电动的，电池的。

    然后，凌晨两点多，有个头上戴块花布的小丫头，蹑手蹑脚的起了炕，用书包装着她的打蛋器，去了烤炉房。

    宋茯苓打着哈欠，先给壁炉烧起来暖和暖和，烧水，洗手。

    今个，要向她奶证明，给她一个烤炉，她能撑起整个厨房。