    君凌洵微怔，面对楚英铭的质问，他也不知道该如何反驳。

    “楚英铭说得不错。”南宫羽青点头，“君凌洵，你之前这个计划就设定的有问题。

    如果你们当时能让大家相信帝北宸等人说的是假话，一切不也就不会发生了？

    现在倒好，因为你的馊主意，彻底将我们给连累了。”

    一提起这一点，南宫羽青心里也极为郁闷。

    要知道他一直以来也是一个信守承诺的人，可是因为这一次的谎言被揭穿，显然信服力比起以前弱了不少。

    偏偏目前而言只有损失，根本就没有半点收获。

    “你马后炮有什么用？”君凌洵有些不服，“当时你不也是什么都没说，最后提出要将仙灵草拿出来的人也是你。”

    在见到大家争吵得越来越凶之后，萧瑟舞忍不住出声道：“你们别吵了！这样有用吗？”

    伴随着萧瑟舞的话音落下，楚英铭三人只是不悦地看了对方一眼，却是没有再说话。

    的确，这等时候他们再如何窝里斗都已经没有任何用处。

    哪怕他们根本就不想再和对方联手，但是环境所迫，哪怕是他们不想联手也不行。

    “现在说这些也没用，最重要的是找到过河的办法。”楚英铭脸上的怒意消散了几分，取而代之的是认真与凝重，“这片河岸很不安全，我总觉得如果继续在这里待下去会发生什么事。”

    他对于危险一直都有一种预感，虽然说不清道不明，但是这种预感一直都极为准确。

    所以，按照他现在的想法，最好是能尽快离开这里。

    听言，君凌洵亦是点头，不过眉宇间更是攀上了一丝愁容。

    “根据帝北宸他们之前所了解到的情况，想要度过这河流完全就无解啊……”

    一旦没有了元力保护，面对河流里的食人鱼群，他们根本就没有办法。

    倘若只依靠自身的力量，别说是在海里根本发挥不出全部的实力，就算是在岸上，面对鱼群，那也是非常困难的。

    四个家族的子弟闻声都陷入了沉默，这才是最让他们觉得无奈的地方。

    “我们先想想吧，总会想出办法来的。”

    南宫羽青叹了一口气，虽然连他自己都不相信。

    “唉，如果我也有一只飞行契约兽就好了。”

    “现在想这些有什么用？还不如想点靠谱的！”

    “你们说帝北宸说的是真的吗？他该不会是为了做生意所以故意这么说的吧？”

    “不会，陈锋也是这么说的。”

    一时间，四个家族的子弟聚集在一起，各种各样的猜测和想法都冒了出来。

    另一边，在小玄子的不懈努力之下，一众修炼者都已经成功过了河。

    众人看着河对岸的四大家族，或奚落或同情或感慨。

    “夜色已经深了，我看我们暂且就在这里休息吧，待到明日再考虑离开。”帝少枫的声音响了起来。

    帝北宸等人皆是没有任何意见，如今情况不明，谁也不知道前方会不会有其他的凶险，自然还是天亮了再出发比较好。

