    秦沐和叶琉璃又回到了小城客栈。

    今日有些不巧，天色阴沉，下起雨来，想要外出调查，怕是不可能了。

    秦沐双手环抱，站在窗前，他的手放在星盘之上，开始占卜，想要从天地规则之中，找到一些讯息。

    “吼！！！”一声巨大的怒吼声，秦沐猛然睁开了眼睛。

    呼！呼！

    “怎么了？秦沐！”叶琉璃赶紧上前询问。

    秦沐收回星盘，走回桌旁，喝了一口茶水，长出一口气，“我看到了一副模糊的画面，有一头私人非人的妖怪，它一声怒吼，我便强行退出了占卜。”

    “这……代表着什么？”叶琉璃问道。

    “对方极强，超出了我的应对极限！”秦沐神色凝重看向了叶琉璃，“这件事，不是你能够解决的，我建议你回三圣宗，我来查。”

    秦沐担心叶琉璃的安危，叶琉璃为自己失忆，秦沐不想让她再遇到任何危险。

    “这怎么行，我最有天赋的两个弟子出了危险，我绝不可袖手旁观。”叶琉璃的脾气可是很急，听不得劝。

    “这次你务必听我的，我不会再让你有危险！”秦沐急了，一下子抓住了叶琉璃的胳膊。

    “哎呦，你弄疼我了！”叶琉璃立刻挣扎。

    她向后一退，退到了墙边，秦沐被带着向前走了两步，将叶琉璃抵在了墙上。

    两人贴在了一起，彼此能够感觉到对方的心跳，两人互相看着对方，竟齐齐愣住了。

    从未觉得叶琉璃是如此好看，叶琉璃虽然不如白若云容貌那么完美，却也是倾国倾城，偏偏是那种耐看型，越看越有味道。

    秦沐看着叶琉璃殷红的嘴唇，咕噜一声咽了一下口水，轻轻俯身凑了过去。

    叶琉璃也闭上了眼睛，两人的嘴唇就要碰在一起……

    忽然，她意识到了什么，赶紧侧过头，将秦沐推开，双手护在自己胸口。

    “你……干什么！”叶琉璃揉了揉自己的肩膀，小声说道。

    “对不起。”秦沐向后退了两步，在桌旁坐下，拿起杯子喝水。

    “没事。”叶琉璃也坐了下来。

    气氛忽然尴尬了！

    秦沐有些痛恨自己，为何不勇敢一点……

    秦沐偷眼看了一眼叶琉璃，自从叶琉璃苏醒之后，身上那种傲娇不见了，性格之中多了一些娇憨，让秦沐有些欲罢不能。

    或许得不到的才是最好的，现在的秦沐，根本无法抗拒叶琉璃的魅力。

    “琉璃，我只想告诉你，我……很在乎你。”秦沐不知道如何与这些女子相处，只能说出自己心中所想。

    他见叶琉璃的小手放在腿上，秦沐缓缓将从桌下手移过去，抓住了叶琉璃的手，叶琉璃轻轻一个哆嗦，竟然没有拒绝。

    或许是今天得到了一件趁手的兵器，她稍稍退让了一些。

    这感觉实在美妙极了，秦沐极少和女子牵手，久违的感觉。

    叶琉璃的皮肤极好，抓着她柔弱无骨的小手，十分舒服，秦沐也不敢乱动，只是保持着这种状态。

    忽然，门外传来敲门声。

    两人根本没有注意到外面来人，身子齐齐一颤，立刻松开了手，坐直了身子。

    ……

    “进来！”秦沐清了清嗓子，开口道。

    门一开，温落走了进来，温落脸上出现了好几道被鞭子抽打的痕迹，头发有些凌乱，身上的衣服上还沾着不少血。

    秦沐一惊，忽然意识到他将温落这贱人忘了！

    他让温落代替自己去‘鸿门宴’，之后竟将温落忘得一干二净……

    不过这一瞬间，秦沐发挥了影帝的本色，他猛地站起身，给了温落一个拥抱，“师兄~~~~你可算回来了！你数日未归，听闻柳无双说你身份泄露，师弟我心急如焚，恨不得立刻就去解救，但天元老杂毛狡诈无比，我担心反倒会害了你！师兄受苦了！”

    说罢，秦沐抹了抹自己的眼睛，一副悲痛的样子。

    “弟子见过师尊！见过师弟！哎，此事怨不得师弟，没想到这柳无双竟如此下流，竟用自己的夫人冷雨荷勾引于我。虽然师兄我为人忠正，丝毫不为美色所动，可我竟轻信于她……冷雨荷出手偷袭，将我击晕，才穿了帮！”温落的修为和冷雨荷接近，按理说确实不该被秒杀。

    秦沐拉着温落的胳膊，让他坐到了两人中间，说道：“师兄，究竟发生了什么？你原原本本说出来，我和琉璃定为你做主，我三圣宗弟子，可不是任人欺负的。”

    温落点点头，娓娓道来：“那日我扮成师弟的样子，去蓬莱宗与众宗主商讨天下大势，原本一切顺利！可到了晚上，来了一位绝色美女冷雨荷，她看我风度翩翩，非要与我共赴巫山，被我严词拒绝！不想此人暗中下毒，被我察觉之后，她竟出手偷袭，将我打晕……哎！”

    温落开始发挥搅屎棍子的本色，开始颠倒是非，将自己择得一干二净。

    “巫山？她要你去巫山干嘛？”叶琉璃一脸问号，“巫山在哪？”

    “小孩子别乱打听……咳咳，师兄，冷雨荷袭击你，意欲何为？”秦沐问道。

    “我是以师弟你的身份去的，冷雨荷想必是受了指使，在你的水中下毒，然后将你谋害！事后我才知道，这女子是柳无双的夫人！”温落攥紧了拳头，“他们将我释放之时说此事乃是误会，是柳无双所为，但我看，此事八成与天元长老有关。”

    秦沐点点头，“没错，柳无双胆子再大，没有天元的许可，也不敢在蓬莱宗给我下毒。”

    “这天元长老最不是个东西，我被关在牢中之时，向一个喝酒的狱卒打听了一些重要情报！这天元长老乃是一个食人修炼的恶魔！那狱卒的一个堂弟在天元长老身边伺候，他亲眼见到有一些人族、魔族高手被偷偷运往天元长老住所……五天之前，一位魔族女子从那里被运出来，竟然只有一副残缺的身体。不仅内脏被掏空，就连胳膊腿，也被啃食不少！”温落还真有本事，竟然打听到了一些这么重要的信息。

    秦沐和叶琉璃对视了一眼，皆面露惊色。

    现在这事情就对上了！

    怪不得发现的这些尸体没有蓬莱宗的人，原来是这天元长老在背后捣鬼！还有，他曾经遣人抓捕袁楚依，现在种种线索表明，这天元长老在修炼一门可怕的邪功！

    “温师兄，此事交给我，天元将你打成这样，我定为你出气！”秦沐猛地一拍桌子。

    “如此，拜托师弟了！天不早了，我就告辞了，你们继续，继续啊。”温落谄媚地站起身，立离开了房间。

    天元长老！

    一位道仙级别老祖，修炼邪功之后，绝对有和自己一较高下的资本！

    但秦沐虽强，也不能轻易去进攻蓬莱宗这个曾经王朝第一大宗门。

    以前骆尘带领如此强大的魔族队伍进攻蓬莱宗，都损失极大，如今自己的实力，距离骆尘尚有些许差距，强行进攻蓬莱宗，诛杀天元长老，根本不现实……

    事情虽然明朗起来，但秦沐却感觉十分棘手。

