    

    7号包厢的铃再次响起，所有人的目光几乎一下子聚集了过来，兴趣盎然的看着这一出好戏。

    然而，下一秒，在看清屏幕上显示的数字后，不少人脸色都变得很是微妙。

    主持人更是难得伸手揉了揉自己的眼睛，确认自己没有看错。

    “一亿两千零一万？一亿两千零一万，7号包厢的客人出价一亿两千零一万！”

    主持人这话一出，现场一片哗然。

    一般来说，拍卖行拍卖商品除了会给出一个拍卖底价之外，还会设置一个叫价幅度，即每次叫价不得少于多少钱。

    区间党有五万、十万乃至一百万不等，端看拍卖行如何规定。

    希瑞拍卖行却没有这个规矩。

    在这之前，就曾有两位客人为了一樽罕见的青花大瓷瓶，掏光家底一万一万的互相死磨。

    当时那件展品足足拍卖了半个小时，才被其中一位客人以一万之差收入囊中。

    这样的拍卖流程固然浪费时间，可那种不到最后一刻完全不知道鹿死谁手的刺激感却叫参与那一场拍卖会的客人过足了瘾，在之后很长一段时间都被客人们当做趣事反复谈论。

    “这个7号包厢的客人，有点意思。”

    白浩麒原本还在为错失那株老人参而难过，这会却不禁对7号包厢的客人生出几分好感。

    许是有恃无恐，也许是脑袋不够用，樊舒蝶并未使用拍卖行提供的变声器，刚刚竞价的时候她一出声，白浩麒便认出了她的声音。

    后面的竞价既是为了同苏雅言的承诺，也是为了不想输给这个令人讨厌的女人。

    无奈，他财力有限，只能眼睁睁看着那女人得逞。

    好在，螳螂捕蝉黄雀在后。

    7号包厢客人的横空出世，击碎了樊舒蝶自以为是的美梦，也间接替白浩麒出了口气。

    老管家自是无条件站在自家少爷这边，笑吟吟道：“8号包厢的客人怕是快气疯了。”

    这一万块钱既是试探，试探8号包厢客人的底牌，同样也是嘲讽，嘲讽对方穷逼，只配自己一万一万的跟它磨，有本事就像自己刚刚做的那样，一下子砸出两亿来。

    白浩麒笑得有点冷，又有些讽刺：“自取其辱，求仁得仁。”

    樊舒蝶确实是快气疯了，她原本就没打算拍那枚丑了吧唧戒指，只是记恨隔壁抢了自己的东西，想要通过竞价，让拉高对方的成交额，让对方好好出一波血。

    结果，对方根本不接她的茬，甚至还反手甩了她一巴掌。

    樊舒蝶气红了眼，手再一次伸向桌上的按铃，却被早有先见之明的男人按住。

    “小姐，我们的卡里只有一亿两千万。”

    “我知道，我又不是真想拍那个戒指，只是想把价抬高。”

    男人看她的眼神已经变得有些轻蔑，幸亏有面具遮着，不然某人只怕又得炸。

    “小姐，希瑞拍卖行不比其他地方，只能叫比会员卡内低的价，叫价超过视为无效。”

    潜含义，我们卡里就一亿两千万，你再叫下去，底下的主持人一会直接告诉所有人你没钱，只会更丢脸。

    樊舒蝶愣住，她根本不知道这家拍卖行有这个规定。

    “这什么破规定？难道不能来了再往里充钱或者一会拍完了再让人调钱过来？”

    “可以充钱，只是那要在您还没有喊到临界价的时候，毕竟转账也需要时间。”

    而现在，喊价都半天了，底下主持人很快就会一锤定音，哪来的时间等你再把账转过来跟人叫板？

    叶婉汐看到封天域打出去的竞拍价也有些讶异：“就加一万？”

    “嗯，就加一万，看她跟不跟。”

    “要是跟呢？”

    “那就再加一万。”封天域可不想给叶婉汐留下抠门的印象，解释道，“不用担心，不管她有多少，我都比她多一万。”

    叶婉汐怔了怔，瞬间明白了封天域的意思，隔壁那个家伙未必是真的想要这枚储物戒，不过是想抬高竞价罢了。

    每次加一万，给对方希望，却又让她逐渐明白这是个无底洞，一点一点消磨掉她的理智。

    啧，好损啊，不过，我喜欢！

    不过，叶婉汐还真是高估了隔壁，封天域这一万加下去，隔壁直接没声了。

    直到底下主持人唱了三次价，确定这枚储物戒归他们所有，叶婉汐才激动的站起来，一把抱住封天域。

    “还是你聪明，直到隔壁只是色厉内茬，不然真要一千万一千万的加，或者像之前买人参一样直接砸两亿，可不得称了她的心，亏死了。”

    封天域被自家小媳妇儿的“抠门”模样逗乐，伸手捏了捏她的鼻子，淡笑道：“尊贵的宠妃大人，这枚戒指是你的了，开心吗？”

    “我才不要做宠妃。”叶婉汐小脸微红，却还是仰起头来，得意洋洋道，“要做就做正宫。”

    封天域失笑：“好。”

    “不准有三宫六院。”

    “只会有你一个。”封天域扶着她的腰，淡笑着提醒道，“拍卖结束了，去拿东西吧。”

    “嗯！”

    叶婉汐也知道医院那边她虽然做了些准备，可真离开久了，谁也保不准会发生什么变故，还是早些回去的好。

    两人相携着往外走，叶婉汐突然像是想到了什么，低声问道：“那个，你钱带够了吗？”

    人参的两亿，储物戒的一亿两千零一万，加起来就是三亿两千零一万。

    最初的兴奋过去，叶婉汐才发现这个数字有多庞大，不禁有些担心封天域的小金库。

    “要是我没带够怎么办？”

    叶婉汐僵住：“留下来给他们打工？”

    “他们不缺人，相比起打工还债，我觉得他们应该更有可能把我们拖到哪个荒无人烟的地方……”

    叶婉汐一把捂住胸口，惊慌失色：“劫色？”

    “……活埋。”封天域无奈的叹了口气，没再逗她，“放心吧，竞拍额以会员卡内的金额为准，卡里钱要是不够是不可能竞拍成功的。”

    叶婉汐这才彻底放心，挽着他的手欢欢喜喜的走出包厢，却撞上了早早守在门外的不速之客。

