    第231章市长冰山

    　　冰山是一个很亲民，而且很优秀的市长。

    　　他首先是个政治生物，在自己最亲爱的老师鱼人汤姆在被世界政府处刑之后，他不退反进竞选七水之都的市长，然后用自己老师留下来的政治遗产：海上列车将自己送上了市长的宝座。

    　　像是这么一座大城市的市长几乎就约等于一个世界政府的加盟国，这样一个加盟国的“国王”，就连世界政府都是要表露出一些尊重来的。

    　　他可以宣布不给土地给海军驻扎，所以七水之都就没有海军的基地。

    　　他可以宣布他不欢迎世界政府的官员，所以世界政府的官员要坐着海上列车一遍遍的从其他的岛屿上来和他沟通。

    　　他可以宣布这个城市不需要间谍机构，所以CP9的特工们只能够默默的潜伏，完全没有了在其他地方威风凛凛的样子。

    　　直到离去的时候CP9才有了威风，将弗兰奇和尼克罗炳在众多海军的包裹之下带上了海上列车。

    　　冰山一直在努力地将世界政府排除这个岛屿之中，他的政治力量，民间声望，都足以让他在做到这个点。

    　　事实上像是这样一个“国家”，世界政府本来是懒得管他的，就好像磁鼓国国王是谁世界政府不会很在意一般，七水之都的市长是谁，世界政府也懒得去理会。

    　　但是冥王它不一样。

    　　它很不一样。

    　　首先它建造于七水之都，和这个岛屿有着极深的渊源，其次它是一个人造物，它是可以被工业复刻的人造奇迹，最后它的拥有着是鱼人汤姆，是那个天才的匠人，打造出了海贼王的座驾，制造出了联通伟大航路重要城市的海上列车的天才工匠！

    　　其中哪一条出现在现实里都会让世界政府寝食难安，一次性全部出现之后，世界政府连脸都不要了就迫不及待的要处死鱼人汤姆的决心就可以理解了。

    　　而之后的冥王图纸世界政府是必须回收的，以世界政府的造船能力来说，他们只要拿到图纸就能够轻松地复刻出弱化版的冥王出来，并且让海军驾驶着这些冥王去平定四海的海贼。

    　　口径就是正义！射程就是真理！这套理论在海贼王世界也仍然是通用的。

    　　所以就算罗布路奇他们三个人全部回去支援司法岛了，却仍然有一个卡莉法留在这里，等待着机会。

    　　当雷欧看到这高挑端庄带着眼镜的女秘书给自己打开门的时候，微微一惊。

    　　怎么她还在这里？

    　　不过很快他就想通了，就算在这里也无妨。

    　　“能帮我通报一声吗，就说雷欧想要见冰山先生。”雷欧低头看着这个一米八五的女人，要不是现在因为锻炼量上来了之后长高到了一米九，现在就只能仰视这个女人了。

    　　“冰山先生可没什么时间见你们这种小喽喽，赶紧滚蛋。”卡莉法心情恶劣，因为她也不知道司法岛上到底怎么了，是个什么情况，所以她变得非常暴躁起来。

    　　当然她自己也并没有说错什么，因为像是冰山这样的官员，是完全没时间去见这些普通人的，像是路飞他们在造船厂碰到冰川只不过是巧合而已，如果不是“偶然”遇到了鱼人婆婆，又“偶然”在造船厂遇到了冰川，像是路飞他们这种身份的人想要见冰山，想要和冰山有什么交集几乎是不可能的。

    　　像是雷欧他们现在这样直接求见冰山当然也是不可能的事情了。

    　　如果卡莉法不在的话，雷欧几乎只能硬闯。

    　　但是她在，反而好说了：“我们真的有急事，是来自他过世师傅鱼人汤姆的口讯。”

    　　卡莉法内心一动。

    　　在CP9全部撤回去之后马上就出现了鱼人汤姆的口讯，这个世界上哪有这么巧的事情，对方明明是在趁机输送鱼人汤姆的给冰山的消息。

    　　看来冥王这个图纸的确是在鱼人汤姆身上，而最终还是要落到他的弟子冰山的头上，还好长官没有将她也调回去，否则的话就丧失了这千载难逢的好时机。

    　　她故做不满：“好吧，既然是鱼人汤姆老师的口讯的话，你们在这里等等吧，我去通报一声。”

    　　她余光瞥了两眼那个带着三把刀的剑士和如同土包子一般好奇的打量着这座市长官邸的帽子男，都是两个无名小卒呢，看上去也不是很强壮……

    　　哼，还带保镖，你以为你是什么政府要员吗？

    　　带着对雷欧和艾斯、索隆的不屑，她扭着挺翘的屁股和黑丝高跟鞋往里面走去，还不忘顺带关上房门。

    　　不一会，她就回来打开了门，对三人蔑视着说道：“跟我来吧，冰山先生要见你。”

    　　“是个不错的女人呢。”艾斯摸着下巴看着她的屁股坏笑着说道。

    　　“哼，无聊。”索隆自从看到了达斯琪之后，连小时候最后的心结都解了，现在一心只想超越鹰眼，别无他求。

    　　“越漂亮的女人，越有毒。”雷欧笑着说道。

    　　艾斯锤了雷欧一拳：“你这娶了大海上最漂亮的女人的家伙在那里得意什么。”

    　　两人打打闹闹的，如同小儿一般幼稚，让卡莉法更加的看不起他们了。

    　　在市政府做久了秘书，见多了精英之后，卡莉法已经充满了精英阶层的优越感和傲慢了。

    　　她带着三人弯弯绕绕之后，终于来到了冰山的书房之中，这书房不小，旁边还有一个小会客区域，他看到三人到来，就放下了自己手里的文件，将鼻梁上的眼镜摘了下来，从舒服的办公椅上站了起来：“你们好啊，我是市长冰山？你们是谁，为什么要冒充汤姆老师来给我口信？他应该没有其他的遗言了才对。”

    　　他们师徒之间该说的早就说了，不该说的也说了，市长既是他对世界政府的复仇，也是他的保护色，让世界政府不能轻易的对他下手，更是一重伪装，将弗兰奇好好的保护了起来。

    　　他能够做到民选市长，就已经比海贼王里大部分的国王和海贼们智商要高了。

    　　————

    　　PS：第二更，我继续去写第三更了。

