    听到这些议论，不等安青竹开口，这拎着野猪肉的女人就先开了口。

    “怎么会贵？菜市场要肉票，这里不要票，我家有两个孩子，正是长身体的时候，又是两小子，每天都吵着要吃肉，可能怎么办？

    单位一个月才发三两肉票。三两啊！我和我爱人加起来每个月也才有六两肉票，牙缝都不够塞的。”

    “这么说也是，哪会有那么多的肉票啊！行，也给我来一块，就刚刚这位同志划的边上。”

    有了这个好开端，安青竹的野猪肉卖的异常顺利，几乎没有停过，一口气把肉卖完。

    这一次的小试牛刀，把安青竹做生意的兴趣完全勾了出来。

    他的心思活络了不少。

    想着那些客人摇着钱争着朝他这边递的场景，再想想一个月地里刨食的收成，谁更有奔头一目了然。

    若是指望着每个月挣工分拿的那点粮食，他连给几个儿子糊嘴都难，更不要说给小团子攒一笔丰厚的嫁妆了。

    安青竹带着两个儿子回来时，刚刚赶上饭点，何香云本来没敢问卖的怎么样，可回头看他们背后的板车空空的，何香云似乎想到什么，这才敢问丈夫，“卖完啦？”

    安青竹点点头，嘿嘿的笑道，“嗯，媳妇猜猜卖了多少钱？”

    何香云许久没看到过丈夫这样的笑容了，当即也像是被感染到了，笑着陪他猜，“莫非卖了一百块？”

    安青竹摇头，“再猜”。

    “两百”

    安青竹摇头，也不吊着媳妇的好奇心，伸手从怀里把一沓厚厚的钱递到了何香云面前，“媳妇，我们发财了，有五百多块呢！”

    何香云虽然也高兴，但到底也见过几次世面了，倒是不像安青竹那样激动得跟个小孩似的，说话都有些颤抖。

    怕几个孩子饿到，何香云把钱收了起来，也不忘夸安青竹几句，“就知道你最厉害了！辛苦了！饿了吧？我做了一大锅红烧肉，香着呢，赶紧吃完了好让安庭他们回学校。”

    提到回学校，安青竹也才想起来今天是周天，孩子明天就要上课了，老师要求住校的周天必须返校。

    “行，老大老二吃快点，太阳快落山了！”

    别家的孩子需要接送，就他们家的这两个省心。

    临走时，何香云拎出一大包东西给哥两个。

    并解释，“这里边有烤猪肉，还有小团子给你们哥两烤的兔子肉，一整只的哦！可香了！”末了又各自塞了五块钱给他们，“别省着，这也是你们妹妹的意思，她让你们在学校吃好吃的，别亏了自己身子，懂？”

    安陌再次觉得有小团子的人生，简直就是最幸福的人生，看看！看看！另外两个小子什么时候想过他们？倒是这个最小的团子记挂着他们。

    要不是有学业，他都想天天跟小团子在一起，想起宿舍里那帮臭烘烘的小子心情就不美丽。

    临走时，安陌又抱了抱小团子，“哥哥这次真走了，小团子在家跟着妈妈，少跟你两个不靠谱的双胞哥哥。”

    被嫌弃的双胞：“……”他们惹谁了？

