    内院总管这个官说大也大，说不大也不大。

    说大吧，皇子府统共就那么几个人，内院也就四大婢女和皇上赏的嬷嬷侍女十数人，还有黄门八人，归她管辖，总加起来也就二十三、四人。其余侍卫仆役，那都是外院总管的事。

    说小吧，宰相门前七品官，更何况是风头正健的皇子府。

    尤其今儿早朝一过，府里就接到圣旨，封齐曦炎为雍王，并赐美人数名与他为妾，另金银珠宝若干。

    七位皇子，除四皇子有战功去年封了郡王，其余皇子都未封王，这五皇子一上来就封雍王，真是天大的荣耀。对于齐曦炎的突然转变，很多人疑惑，甚至有人诧异，扶不上墙的烂泥，何时变成国家栋梁了？

    可也有些鼻子灵的嗅出点滋味儿，雍王府前等候接见的帖子如雪片一样飞了进来，礼物也成堆成堆的抬。还有的托门子居然托到李浅这儿，竟也让她着实体会了一把上位者的风光。只苦了冯通这个外院总管，以六十岁的高领频繁来往于府门与内堂、书房之间，两条腿都跑细了。

    这些日子齐曦炎忙着开科取士的事，回府的时候不多，李浅乐得清闲，瞅个空悄悄溜出府门，去找沈致。

    自那日见沈致一面，她早就想好好跟他聊聊，奈何她是个太监，出门不方便，沈致又忙得脱不开身。好容易老虎不在，她这个猴子大王还不赶紧办自己的事去？

    昨天让侍卫给沈致送了信，特意叫他在府里等她，她也不着急，慢慢悠悠地奔西大街而去。

    沈致到京都这两年混得还算不错，在付府做贤士时颇受付国舅的器重，现在又做了个从六品的都府事，官儿不大，权却不小，这次开科取士他也帮着出谋划策，跟着吴逸和付言明忙前忙后，看这架势，科考完之后，又得升官。

    他上个月刚自己开了府，房子不大，就一个独门独院。可在西大街这达官贵人聚居的地方，却也是花费不低的。

    沈致很懂得享受，也有情趣，院墙透出的青竹、绿柳就能看出小院定然是优雅别致的，与他的名字颇有几分相似。

    李浅敲了门，立刻从里面探出一张笑得恬静温和的脸。

    “我等你许久了。”沈致深深地望着她，在她一脸呆怔中已伸手把人拽进了门。

    见她还在不错眼珠的盯着他，沈致有些好笑，故意在原地转了个圈，笑问：“怎么，多年没见，就不认识我了？”

    今天的他穿一件天蓝色的袍服，腰系蛛纹带，越发显得气质温润，姿态超群。他不算长得顶好的，没有齐曦澜的潇洒俊美，没有付言明的公子如玉，没有齐曦炎的天生贵气，可他自有一种温润气度，让人一见便顿生亲近。

    看他双眼含笑地瞅着自己，李浅脸微微一红，装作不悦地白他一眼，“来了这么久，都不请我进去坐吗？”

    明明是她只管盯着他看，不肯走一步的，反来怪他。沈致却不恼，含笑着牵着她的手一起走进屋里。

    待客厅也如李浅所想的一般，舒服且雅致。他们坐下，有童子上了茶，两人一边喝着，一边聊这些年的经历。

    沈致把他如何到的京都，如何去的付府说了一遍，末了又有些歉意的望她，“你不怪我把你‘开科取士’的主意公布于众吧。”

    李浅摇摇头，虽也猜到是由他这儿传出来的，可该出现时总会出现，即使他们不提，过不了多少年，也会有人想到。

    “那就好。”沈致放了心。

    其实他也是有私心的，若不是因为提出了这个，他也不会那么受重视，还谋了好差事。这都要感谢李浅。从今以后，他可以一展抱负，就如幼时立下的誓言一样，成为国家栋梁，辅佐明主，打造一个平安鼎盛的大燕王朝。

    他了了一直忧心的事，便问李浅怎么去了宫里，还当了黄门。

    一提起这个，李浅就很想哭，如果可以选择的话，她自然不愿在宫中蹉跎。人家宫女还能遇到十年一次的外放，她这太监就得干一辈子，或者运气好些能和贵公公一样到老寻个好去处，但那也是几十年以后的事，天知道她能不能活过六十。

    她很想诉诉苦的，诉说一下她的悲惨人生，奈何其中涉及到很多**，她不愿沈致牵扯其中，只简单说了几句，因误会被当成切了小鸡/鸡的小孩，才送进宫去。

    幼时两家来往频繁，沈致自然知道她是女的，对她所描述的阉割一幕没多大感触。只觉有些难过，她一个女人混迹在黄门之中，总归不是长久之事。

    李浅也觉心烦，叹了口气道：“这事先不说了，反正不是一天两天能解决的，咱们慢慢等等，以后能有法子脱身。”

    沈致点头，目前也只能这样了。

    说着又聊起花倾国，李浅对这个弟弟实在放心不下，便托沈致得空在京都找找。

    沈致自然满口应承。

    两人又说了一会子话，沈致下午还要去衙门，也没多留她，备了几个简单小菜，吃罢，便送她出来了。

    出来的时间有点长，李浅也不敢在街上闲逛，匆匆回了雍王府。

    她以为自己出来的神不知鬼不觉，却没想府里正有人坐在自己屋里等着她。

    自从做了内院总管之后，她由两人一屋的集体住宿，一跃升为为一人一屋的精致住宅，陈设也大有精进，桌椅床几俱全，椅子上还铺着薄薄的锦垫。虽然她是不喜欢夏天坐这种东西，不过这是身份的象征，也就勉强接受了。只是现在她引以为傲的锦垫座椅上，正坐着一个老鼻子老眼，皱纹堆积的老女子。

    那女人一见李浅，重重地拍了一下桌子，冷笑道：“李浅，你身为内院总管，却不尽职尽责，真是有负王爷重托。”

    这是唱的哪一出？下马威的话，她早上任十几天了，也来得晚了点吧。李浅哭笑不得，轻声问：“杜嬷嬷，您这话从何说起啊？”

    杜嬷嬷者，齐曦炎的奶娘是也，在府里有着超然的地位，虽然不是总管却胜似总管。所以李浅对她，还真是不敢怠慢。

    杜嬷嬷忽的脸现凄色，“王爷命苦啊，若是皇后娘娘还在，咱们爷怎么会受这样的苦楚，寝房大事也不至于无人操持……。”说着，说着，她竟然大哭起来。

    李浅听得一头雾水，却也只得耐着性子问，“嬷嬷，你到底是什么意思？”

    “还敢问什么意思？”杜嬷嬷突然跳起来，指着她的鼻子大骂，“你这个内院总管屁事都不管，干拿银子不干活。我问你，王爷今年多大了？”

    “可能十八了吧。”其实她也不太确定，谁没事管齐曦炎多大了？

    “可能十八？”杜嬷嬷跳的更厉害了，“你连王爷多大了都不确定，还敢说关心王爷，为王爷着想？你要真为王爷着想，就该想想王爷这岁数屋里连个体己的人都没有。”

    李浅小声嘟囔，“不是有四大婢女吗？”

    一个个还是貌美如花，体贴温柔，看着比千金小姐还高贵端贻，大方得体。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记