    陈阳飞扑了过去，以自己身躯，挡住了那些紫色的雷针。

    他也没有去想后果，但现在能够救下九尾狐的，也只有这个办法了。

    半晌，陈阳发现自己没事，他刚刚冲了过来，用自己的身躯，把那些紫色雷针全部都给挡下，如同之前一样，这些雷针仿佛是脆弱的玻璃，全部都在那青铜色光芒上面，撞得粉碎。

    “夫君，夫君你没事吧？！”身边传来了涂山雪惊惧的叫喊声，陈阳这才发现，自己是扑在了涂山雪的身上。

    而涂山雪既然还能开口说话，说明她并没有在雷霆之下受伤，陈阳撑起身子，看着身下的涂山雪，有那么一刻他似乎以为下面躺着的是苏荆，差点一口亲了上去……

    好在是关键时刻他稳住了心神，道了一声不好意思，便连忙想要爬起身来。可身下的涂山雪，发现陈阳没事之后，居然是欢喜至极，一把搂住了陈阳的脖子，将他搂在胸前，死死的不肯松开。

    “唔唔……”陈阳挣扎了两下，在涂山雪松开手之后，他哭笑不得：“没死在天劫底下，差点被你闷死……”

    涂山雪被他这么一打趣，顿时也不知道是该哭还是该笑，最终含情脉脉的看着陈阳：“夫君，连九鼎都在你身上，你居然说你不是我的夫君？”

    陈阳一呆，愕然道：“你是说……我身上刚刚的那青铜色光芒，是来自九鼎的？”

    “对啊，你不认识九鼎了？”涂山雪比他更吃惊。

    陈阳想了想，决定还是应该和这个涂山雪，开门见山的谈一谈比较好。

    “这个小鼎，是我在很小的时候，在院子里面随便挖着玩，挖出来的，挖到的时候不知道怎么的，就进入了我的身体之中。”陈阳苦笑：“而且，我也一直没法指挥它，它都是想帮我一把的时候就帮我一把。刚刚就是这样，估计是发现我确实挡不住那些紫色雷针，它就跑出来了……”

    涂山雪似乎有些怔忪，因为按照陈阳这么说，他的确不是她想的那个人。

    但很快的，她眼中便又光芒一闪，喜悦的道：“夫君，我可能会认错人，但是，九鼎绝对不会啊！如今连九鼎都选择了你，你肯定还是我的夫君！”

    陈阳愕然，没想到涂山雪居然是这么个逻辑。但是仔细想想，她说的似乎也有一定的道理。

    他摸了摸鼻子，说道：“这样……你说我是你夫君，意思是在你们那个时代，我就存在咯？可是，我有很清楚的记忆，从屁大的小孩一路长大到现在这个样子啊！”

    “并不是……夫君，你当年在与强敌的斗争之中，双双肉身毁灭，而且神魂似乎还纠缠在了一起。最终，一起消失不见了。”涂山雪摇了摇头，说道：“但是，我很确定一件事，那就是夫君并没有死亡，依然存在于世上。在见到你之前我还有些不清楚，但现在我明白了，你应该是夫君一缕神魂转世了。”

    陈阳默然，自己是她夫君的一缕神魂转世？虽然这事儿听起来很牛皮的，可是，好端端的自己忽然变成了别人的转世之身，总感觉有点儿别扭啊！

    他忽的想到了一件事情，问道：“这个……敢问，你的夫君，可是大禹？”

    “你果然是夫君，不然你怎么会知道呢？”涂山雪笑嘻嘻的道。

    陈阳哭笑不得：“这事儿历史上有记载的啊，据说大禹治水的时候没有媳妇，收留了一只受伤的狐妖，结果是来自涂山的九尾狐，也就成为了大禹的夫人。”

    “我与夫君相爱哪有那么简单，不过，能够在历史上留下只言片语，也算是足够了。”涂山雪甜甜一笑。大概是忍不住内心的喜悦，忽然搂住陈阳亲了一口。

    陈阳顿时懵逼了，卧槽，虽然说我极有可能是禹皇转世，但也有很大可能不是啊！

    禹皇的老婆亲了我，啊这……我这小身板承受得住吗？

    相术里有一种说法，那就是贱命千万别起太牛叉的名字。

    比如说，一个普普通通的农民张三，看了三句半的书，就给自己儿子起名叫张尧舜，这尧舜都是三皇之名，岂是你一个普普通通的农民能够驾驭的？背不住这么大的名头，那这张三的儿子张尧舜，恐怕出生之时就体弱多病，搞不好就是个二傻子。

    很多人的小名都非常的下贱，什么狗剩二蛋王八坨子……就是因为这个原因，所谓贱名好养活便是这个道理了。

    不仅仅是人名，有些人开店铺或者公司，也想起个牛皮冲天的名字，比如什么天子烤鱼圣人火锅啥的，全都是惨淡收场。从来没有听说过，起个牛批名字就能红红火火的。

    道理，是一个样。

    那自己现在这算什么，亲了禹皇的老婆，给禹皇戴绿帽？

    就算自己是只猫，九条命也不够死的呀……

    “我真不知道自己是不是禹皇转世，万一不是，那岂不是尴尬了？”陈阳苦笑一声，便准备起身，但这个时候，涂山雪却又一把搂住了他，再一次亲了上来。

    陈阳真懵了，心中暗道：“禹皇啊，这可是你老婆先动的手，真不关我事啊……”

    但下一刻，他身子猛然一僵，一股精纯沛然的灵力，从涂山雪的口中冲出，涌入了他的身体之中。

    这灵力之精纯，之庞大，让陈阳根本舍不得推开涂山雪！

    他贪婪的吸取着，那沛然的灵力，让陈阳仿佛一下子吞下了不知道多少魔晶，体内的灵泉之中。

    本来就一点点水迹，现在却是汹涌增长，不多时就有了一半的泉水了。

    汹涌增长的灵力，让陈阳的修为，在瞬间突破了筑基期中期！

    也不知道是不是这灵力来的太过凶猛和突然，陈阳似乎有些承受不住，忽然眼前一黑，失去了意识，倒在了涂山雪的身上……

    而此时的涂山雪，却是有无数荧光，在她的身边闪烁，她那断掉的第九尾，正在缓缓的生长出来……

