    第292章这是要跟我们混了？

    这天，时卿落带着青青出去和奚睿几人吃晚饭。

    萧寒峥跟着侯老出去了。

    她到的时候，几人已经到了。

    让她有些意外的是，祁伊阳居然也在。

    奚睿主动笑着为时卿落拉开椅子，“卿落坐。”

    时卿落挑眉玩笑道：“无事献殷勤非奸即盗，你们这是鸿门宴呢？”

    奚睿笑着说：“说什么呢，我这是佩服你。”

    梁佑潇一旁揶揄，“我们敢给你摆鸿门宴吗？今天摆，明天说不定我们就被发配北疆去了。”

    时卿落想要扶额，看来都认为渣爹是她整走的，这个锅真是背大了。

    她没好气的说：“真是太谢谢你们那么看得起我了。”

    梁佑潇凑过来，“卿落，你这次献了什么方子？”

    这个他们真是太好奇了。

    其实不单只是他们好奇，周围的人都好奇着呢，谁让皇帝一点口风都没有透露。

    这不，他们来的路上遇到祁伊阳。

    这家伙听说他们要来和时卿落吃饭，就死皮赖脸的跟着来了。

    还不是就是想知道，时卿落献了什么方子。

    时卿落就知道是这样。

    她也没隐瞒，“橡胶方子。”

    之前对皇帝说完方子后，她就试探着问了问皇帝，这方子能不能说出去。

    然后她的几个朋友能不能也去找橡胶树割胶带回来用。

    皇帝是同意的，所以她才没有顾忌。

    梁佑潇几人都一脸求知欲，“橡胶是什么玩意？”

    时卿落捣鼓出来的，肯定不会差。

    时卿落回道：“可以做鞋底的东西，还可以……”

    将对皇帝说的用途，大致的说了一遍。

    “对了，等橡胶出来，我还可以弄出一种可以骑的车出来，比滑板车更方便。”

    滑板车都有了，自行车也不能少。

    以前是没有橡胶，现在可以弄自行车轮胎出来，就能捣鼓了。

    几人听到她的话，眼睛都亮了亮，“这感情好啊！”

    奚睿问：“这橡胶要怎么弄？你弄出来了吗？”

    他一直都很钟爱滑板，也是现在时常下雪没法玩，否则他外出溜达都是滑着滑板的。

    现在对能骑的车也很感兴趣。

    时卿落道：“没有，橡胶需要橡胶树上割，要很热的地方才能生长这种树。”

    “皇上已经让人去找橡胶树，并割漆了。”

    奚睿有些失望，“这样啊，那我们不是要很久才能用上这种橡胶了？”

    皇帝的东西，他们可不好打主意。

    等落到他们手里，那不是要好久了。

    时卿落笑着说：“你们要是感兴趣的话，也可以让人去找橡胶，然后雇佣当地人割胶，再带回来用。”

    “我将橡胶树的模样、特征、习性画下来，让你们家的人去找，应该不难的。”

    时卿落觉得皇帝同意她的说法，也可能是为了早点将橡胶弄出来普及开。

    毕竟人多力量大，奚睿等家族也参与进去的话，弄出的胶数量将不知道翻多少倍。

    经过几次接触，她是发现了，皇帝就是个老狐狸。

    不过倒不是那种让人讨厌喜欢算计人的，看得出来皇帝真心想发展大梁，让百姓过上好日子，是一位明君。

    听到她这话，奚睿几人的眼睛都亮了。

    “真的？我们家也能弄？”

    时卿落点头，“嗯，我之前已经请示过皇上了，说我想让几个朋友也跟着一起捣弄橡胶，皇上同意了。”

    “卿落，你真是太好了。”

    “卿落，够朋友。”

    几人纷纷夸赞，心里这样认为的。

    时卿落果然够朋友讲义气，有了好东西，也不忘和他们分享。

    时卿落轻笑道：“那是，好东西当然要和你们一起分享了，有钱大家一起赚，有风头大家一起出。”

    “对对，有风头大家一起出！”这是奚睿几人最喜欢的了。

    梁佑潇急忙让亲随将文房四宝拿过来，让时卿落将橡胶树画了下来。

    时卿落不但画了橡胶树，还画了杜仲和银胶菊。

    杜仲和银胶菊也能提取橡胶，银胶菊还是世界三大主要产胶植物之一。

    因为那天突然被宣进宫，她准备得不算充分，所以只给了皇帝橡胶树。

    后来回去，她又想起来银胶菊和杜仲同样可以提取胶。

    而且这两样植物，不像是橡胶树那样种植麻烦。

    在比较气候突然适合的地方大面积种植，完全没问题。

    还可以带回来开辟荒地种植，银胶菊的适应能力很强大。

    不过也会造成影响，但她也将怎么防治防控都写下来了。

    并且在前天就拿给小相公，托侯老送到宫里去了。

    也就是皇帝，可以同时让人去寻找三种可以产胶的植物。

    离橡胶在大梁普及也就不远了。

    因为提前给皇帝送去了，所以她这才会给奚睿几人画，让他们紧跟皇帝的脚步，大赚一波，也能出大风头。

    毕竟橡胶才弄出来，一开始的几年，肯定都是稀缺物，绝对供不应求那种。

    她又对几人道：“对了，这两种植物也可以出胶，你们也让家里一起去找。”

    “找到的话，可以在当地，或者运种苗、种子回来，开辟专门的荒山荒地种植。”

    “要是做成了，将来绝对大赚。”

    奚睿几人的眼睛又亮了亮，“这感情好啊！”

    “卿落，你真是太够朋友了。”

    谁家会嫌钱多呢？还是这么能出风头的事。

    特别是梁佑潇，已经不单只是想到了橡胶能赚钱，还想着到时候去跟着时卿落捣鼓橡胶做的东西。

    席蓉想要组建女子军队，缺钱厉害，也比较激动。

    她和时卿落的胭脂铺已经开到了江南，有了几十家店。

    每个月收入的银子都不少，但要用来维持一支军队还是不够。

    现在去多弄几个庄园，种植时卿落说的这些植物，将来应该就够了。

    祁伊阳看到几人激动的模样。

    也心痒痒的厉害。

    不由得问：“卿落，我们也算是朋友了，我能跟着一起弄吗？”

    真没想到厚着脸皮跟着来，居然会得到这样的消息。

    他之前还有些后悔，现在却庆幸自己脸皮变厚了。

    时卿落还没说话，奚睿先挑眉，“怎么祁大公子，这是要跟我们混了？”

    祁伊阳：“……”这家伙果然还是那么讨厌。

    ?  ?一会发完再回来改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

