    <!--go-->    微风轻拂，阳光穿过带防盗网的窗棂，落在秦牧云的脸上。

    睁开双眼，秦牧云看到的是病房的天花板。

    一觉睡到自然醒，秦牧云感觉不错。

    秦牧云起床的时候，正好看到一只小鸟停在窗台上吱吱喳喳地叫着。

    “好兆头，今天的面诊，我一定能过！”秦牧云给自己打气说。

    住进七院已经超过一个月了，终于等到张医生处理好钱主任留下的麻烦，可以再次对他进行面诊了。

    秦牧云很有信心，今天一定能出院。

    吃过早餐，来到张医生的办公室，秦牧云一副正襟危坐的样子。

    张医生笑道：“不用这么紧张，我们又不是第一次见，就当朋友间的聊天。”

    信你才有鬼！

    秦牧云在心里吐槽。

    不过吐槽完了，秦牧云还是很认真地说：“张医生，让我们简单一点，妄想症这事，我觉得是你搞错了。当然，这个误会也不能怪你，因为异世界这玩意是超出正常人的理解范围。”

    张医生翻着病历报告，对秦牧云说：“虽然这句话我不想说，但我还是得对你坦白点。秦先生，我不觉得你的病情正在好转。相反，根据你最近的表现，你的妄想症越来越严重了。”

    张医生打开病历，上面详细记录了秦牧云的日常行为。

    而因为张医生最近没空跟他面诊，所以秦牧云的注意力都放在研究符文上。

    而且成果很不错。

    首先是力量符咒被优化细分成两种，第一种是不造成任何变异的临时加持，第二种则是能够让树人进化成树精的永久加持状态。

    永久加持是改造生物体，让其身体结构能够适应并持续保持力量强化状态。

    但之前的改造带有一定风险，树精的变异就相当冒险，一个没死只是因为数量少而秦牧云运气不错。

    升级版的永久强化符咒削弱了强化效果，但副作用完全消失了。

    当然，这些都被记在他的笔记本里面了。

    现在被张医生拿出来当证据，秦牧云也有点尴尬。

    不过秦牧云早有准备，对张医生说：“我知道有些事情很难让你理解，但我可以肯定我没有妄想症。”

    张医生也不生气，微笑着说：“说说你的理由？”

    “妄想症的症状就是出现幻觉，幻听，幻触，而最关键的一点，这些东西是不受患者控制的。患有妄想症的人，他不可能屏蔽这些东西，只会一直受到幻觉的影响。”秦牧云解释说。

    张医生有点意外地说：“你还真是下功夫了。”

    “当然，知己知彼百战百胜嘛。所以我的理由很简单，我所看到的异世界，或许很难给你证明真实性，但我可以证明给你看，我能主动屏蔽这个异世界。

    “能够被控制的幻觉，那就不是幻觉了，这个理由是不是很充足？”秦牧云说。

    张医生点了点头说：“从妄想症这个病的特征来说，你是对的。问题是，你确定你能屏蔽所谓的异世界？”

    “完全没问题，因为我只要不想看，就看不见，完全可控，没有任何风险。”秦牧云自信无比地说。

    只要不打开两界通道，他就不会看到任何

    “不管怎么说，这是个不错的办法，如果你能够控制，说明你的病情确实在明显好转。但是……”张医生话锋一转，非常认真地对秦牧云说：“这种自己对自己许诺的挑战，往往失败之后会有更严重的后果。”

    “更严重的后果？”秦牧云皱了皱眉头。

    “不错，如果你觉得自己能屏蔽你的幻觉，但最后你做不到，那很有可能就会加重你的病情，让你幻想出来的那些东西显得更加真实，让你更加不可自拔。”张医生说。

    “但实际上那确实是真……”

    秦牧云说了半句就闭嘴了，因为他很清楚这句话说完他就永远别想出院了。

    “张医生，七院病人多，我们也别浪费时间了。现在我就能证明给你看，我可以屏蔽掉这些幻觉，不管多少时间。我可以完全隔绝这些所谓的幻觉。”秦牧云说。

    张医生思考片刻，然后说：“你应该知道，对我撒谎是没用的，就算你不承认，我也能看得出来。所以你别想撒谎来掩盖你的病情，这方面我是专业的。”

    “我百分百保证不会玩这种小手段。”秦牧云保证说。

    “好，那我们可以试一试。十分钟，如果你能保持十分钟不受幻觉影响，那我认为你的病情确实在好转。”张医生说。

    “十分钟，你也太小看我了。”秦牧云自信地说。

    “既然你已经研究过妄想症，那应该也听过一个实验，没人可以控制自己不去想象一只粉红色大象。当你听到粉红色大象这个词的时候，你的脑海已经在想象了。

    “所以，当你试着屏蔽这些幻觉的时候，实际上你在不断加强这个想法，你的幻觉反而会比平时更加严重。所以，如果你能保持十分钟的冷静，我觉得已经足够。”

    张医生说着就拿出自己的手机，定了个十分钟的倒计时闹钟。

    秦牧云全神贯注地盯着那个闹钟，十分钟而已，出院的希望就在眼前。

    “提醒你，这种事情，越刻意，越难以控制，你如果不放松，恐怕两分钟都坚持不了。”张医生说。

    “不，一点都不刻意。”秦牧云说。

    因为异世界确实是可以屏蔽的，他现在就关闭了通道，只不过十分钟而已，眨眼就过去了。

    时间一分一秒地过去，五分钟顺利渡过。

    就在秦牧云自信满满的时候，他的耳边响起熟悉又焦急万分的声音：“伟大的神灵，请你救救你的信徒。”

    强烈至极的祈祷，直接撞入秦牧云的脑海。

    两界通道也被这股强大的意念冲破，在秦牧云的自动展开，灰山出现在秦牧云的眼前。

    但原本葱葱郁郁的灰山此时却变成了一片火海，只剩下那四面八臂神像附近还有一点绿色，但恐怕很就会被火海吞噬。

    除此之外，灰山之上，还有一群长得非常恶心的玩意正在盘旋。

    看到这一幕，秦牧云眼睛都瞪大了。

    张医生敏锐地发现了秦牧云的表情变化，问道：“你看到了什么？”<!--over-->

