    黑翼之巢是邪龙的属地，这是个阴暗恐怖的地方，昏暝沉寂的树冠堡垒巍然独立其间，扭曲丑陋的树影幢幢皆是，四处遍布潮湿和腐朽的气味。

    这是个野兽异怪蛰居之地，但并不意味着在黑翼之巢里，没有漂亮好看的地方，例如——璐娜大小姐的花园。

    在受树冠堡垒庇护的后方，鲜花河畔是一副截然不同的全新场景，鲜花河是绿野河的支流，地理环境得天独厚，这里的阔叶林是座清凉明朗的花园，高大的雅楠树影洒落溪涧，鸟儿在栖居筑巢的枝杈间高唱，空气中弥漫着百花馨香，也混杂着绿叶和清泉的味道。

    黑翼之巢中只此一处。

    巨爪在地面留下深深脚印，恺撒扭身从树林里穿过，小心翼翼地扭动身体，尽可能少破坏这片花园的环境——当然一点都不破坏是不可能的，这头已长至二十三米的大黑龙，走到哪都会闹出夸张动静。

    因为体型原因，黑龙领主平日很少跑到这来，但他知道今天可以在这里找到璐娜，还有加西亚。

    恺撒为此而来。

    加西亚已在黑翼之巢呆了两周，再加上有着璐娜的劝慰安抚，想必情绪已逐渐趋于稳定，可以开展下一步的工作了。

     在雅楠森林的中央，当初黑龙领主曾命令掘地虫与野猪人共同工作，在这里开掘出一块湖泊，湖泊占地面积并不大，但与这座花园正相搭衬，新筑的立柱斜倚着白水晶般璀璨的池水，无风星湖犹如光洁的玻璃镜面，将这片世外之地映成水上水下两部分。

    黑龙在这里找到她们。

    他的目光第一时间当然是聚焦在璐娜身上，之后才掠向那抹与之成双的背影，晨曦将加西亚的影子拉得又尖又长，她屈膝坐在地上，好像在和小家伙说些什么。

    “璐娜。”

    恺撒轻声唤道，她们不知道在聊什么，投入得有些过分，这么大一头庞然巨兽逐渐靠近，两个家伙都不曾发现。

    璐娜凌空转身，“恺撒”看到黑龙后，她马上飞过来，去抱恶龙的脖子。

    加西亚也站起身来，抬头看他：“龙之王”。语风的声音雅致而庄重。

    “怎么样？近段时间过得还好吗？”

     先安抚了一会小家伙，恺撒才转圜目光望向提雅精灵，笑着问。

    加西亚·语风现在的模样与在地牢时判若两人，也与身为精灵女王时有着很大差距——经过仔细清洗后，她的亮银色披肩长发柔顺而富有光泽，哪怕历经苦难与折磨，皮肤也依旧白皙娇嫩，不动手的时候提雅精灵，身躯纤细秀丽、仿佛一推就倒，因暴风撕开的伤口和锁链遭致的勒痕尽皆消弭无踪。

    “很好，感谢您的周全照顾，强大的黑龙领主。”加西亚微微侧过身，有些别扭的说道。

     她这么别扭地原因完全因为身上这身装束。

    恺撒秉承着要既然要洗脑，就得在各个方面都施加潜移默化影响的态度，同时为了满足自己的恶趣味，给加西亚重新挑选了一套服装。

    说起来这身衣服来之不易，不仅进口自北地诸国莱茵，还经过专人定制——加西亚原先那身纯白半身裙早已消失不见，取而代之的是裙摆长度夸张的漆黑长裙，然而裙身部分却又被裁剪出两道缝隙，从中可以一窥精灵女王笔直纤细的长腿。

    而加西亚的上半身，则被套上了紧致的铁质束腰，渗透出金属质感，束腰部分一直上升、蔓延至胸口处，随后转变为类似龙爪的形态，勉强贴合包裹住加西亚的峰峦，而她的背部，则几乎完全裸露在外。

    这让加西亚感到非常别扭，虽然在这之前，被撕裂后的白色半身裙比这露得还要更多，但那毕竟是处于破损状态，而这身衣服穿好后就这样一副模样，穿着这样一身暴露在大庭广众之下，她总有一种奇怪的感觉。

    对了，在她脚下，加西亚还被强制要求穿上一双亮银色的高跟鞋，“高跟鞋”这个词汇也是恺撒和她说的，现阶段的艾拉迪亚还没有这种东西。

    “这样才像话。”

    当她第一次穿着这身出现在黑龙面前的时候，龙之王咂着下巴说，这才符合恺撒心目中强权女王的样子，也是他准备把加西亚打造成的模样。

    加西亚有些茫然，这段时间，她受到的待遇与刚到黑翼之巢的前三天截然不同，黑龙领主不知为何，对她的态度突然转变。

    在那天脱离幽暗地牢之后，她马上被安排住进树冠堡垒，落户在一个富丽堂皇的房间，一大堆女仆（雌性变形怪）涌进来，给她脱衣、洗浴，从发丝到脚趾缝，没有一处不收拾得干干净净。

    加西亚一再强调这些她自己来，事实上作为精灵女王的时候，这些事情都是她自己亲自动手的，身边无一人服侍，但女仆们表示希望加西亚能接受这些服务，因为这里的一切都会禀报给陛下知晓，她拒绝的话，黑龙领主可能会不高兴。

    黑龙领主不高兴，就会去精灵之森。

    加西亚只能答应，任女侍施为。

    接着就是更衣，仆从们捧着一堆她从未见过的衣物走进来，帮她穿上，加西亚还从未料到连穿衣都需要有人来服侍，而且这些衣服竟如此繁琐、造价却非常昂贵，这是向来奉行简俭生活的提雅精灵一时半会所无法接受的。

    勉强穿上这身衣服后，加西亚才开始思考，黑龙把她掳来的目的是什么？

    她百思不得其解，原先一直担心恺撒会用自己来威胁精灵之森，但到目前为止，黑龙并未对精灵之森采取任何行动，这是璐娜亲口告诉她的，为此小家伙还发了誓，加西亚自然深信不疑。

    那么，让她穿成这样，是为了满足它某种癖好，要她陪它睡觉吗？

    加西亚也曾这样想过，这很正常，是五色龙对待女性俘虏时的常用手段，她甚至已经做好了心理准备，但黑龙也并未这样做，这些天夜里一直没有什么东西来打扰过她。

    唯一有所变化的是，黑龙经常会要求她做一些无关紧要的小事，例如擦拭身体、护理鳞片之类的，等她完成之后，恺撒就会示以褒奖。

    而黑龙领主每次开心之后，她所受到的待遇也就会好上一些。

    这是加西亚这些天来唯一能找出的异常之处了，但她思来想去，也没觉得这有什么问题和寓意，于是放下心。