    “工人们必须组织起来，由你么你自己去告诉那些工厂主你们需要什么，并且自己拥有一个能够真正代表你们所有人的组织，并且以这个组织的名义和那些工厂主们谈一些你们所需要的东西。以避免一盘散沙，无头无尾的东西才出现在你们的身上。”

    坐在一家厂房当中，李珂继续着自己的演讲之路，而他身边的汉克先生他们，也都已经逐渐的习惯了这位统治者殿下对他们这些商人的压迫和残害了。

    不过没办法，这位先生不仅是想要把所有工厂都收为‘国有’，并且让工人们自己选出厂长的人，所以这些残暴他们已经习以为常了。尤其是在绞死了那个工厂主的半个月后，他更是不断的进行着岩浆，力求将他的想法然给所有人都知道。而且不仅如此，他的身边还多出了不少平民出身的秘书，并且接受者他的教导和管理。

    “真是有趣，他的理论越来越紧密了。”

    塔玛拉，这位来自诺克萨斯的探子这段时间里时刻不离李珂的脚步，可以说李珂走到哪里她就跟到那里，并且认真的作着笔迹，不断的记录着李珂身上发生的一切，以及他传播的这些思想本身的意义。

    “不过这种应该算是一种新的诺克萨斯意志吧？利益的再分配，还要针对各种问题的方法，这些都刚好适合……”

    她抿了抿嘴唇，因为这些方法在皮城用得到，其实在诺克萨斯也做得到。现在就算是再无能的人其实都能够看到诺克萨斯那些管理官僚们和贵族们的腐败和无能了。他们开始用贵族的身份和传统来压制其他的人，好让自己的人不断的占据高位。像是诺克萨斯之手那样的大人物，亦是自己好友的德莱厄斯都会被发配边疆，去攻打那片完全没有价值的土地，其他的人也就自然而然的可想而知了。

    而且不管是哪里，也都隐隐约约的传出了皇帝陛下不再信任帝国唯一一个还把团结和铁血挂在心上的斯维因将军召回的事情了。

    这样的腐化毫无疑问的是在诺克萨斯的身上放血，但是她和她的朋友们却始终想不到要怎么才能够破开这个局面。诚然，随着他们的战斗，帝国的版图扩大了，兵力增长了，并且还扩大了因影响力什么的。但是底下的平民们却始终都吃不饱穿不暖，有的甚至比在皮城过的那些农夫过的还惨。

    “利益和公共资源的分配不均……额，有必要再收集一些情报，然后送回去一次了。”

    年轻的密探很快地就做出了决定，但是就在她的笔在纸张上书写这什么，并且李珂也在慷慨激昂的说着自己最后的演讲的时候，在这个世界的另外一端，也发生了一件微不足道的大事。

    …………

    “为了和谐，我们不能够反抗。”

    默默的看着自己眼前一切的人们，看着那个全家都为了他们奋战而死的里托大师的女儿，以及里托大师的家徽。他们已经输了，并且投降了，所以他们如果胆敢有什么过激的举动的话，那么整个村庄都将会这些拿着武器，穿着厚重铠甲的诺克萨斯人杀死。

    所以为了自己的家人，为了他们的信仰不在一次的被玷污，所以他们只能够看着赞家的女儿，还有那个已经破碎成无数碎片的赞家的家徽沉默不语，静静的看着他们英雄的女儿在他们的眼前被侵略者生生的活埋，连同他们的良知和勇气一起埋葬。

    但是，就在那个叫做杜廓尔的长官走到那个已经是失神了的艾瑞莉娅的身边的时候，艾瑞莉娅原本迷茫的双眼就在一瞬间变得锐利了起来，并且用一种奇妙的弧度从地上舞动了起来，并且她与生俱来的力量，和常年训练才能够积累而出的力量就出现在了他的面前。

    “别想羞辱我的家族！别想羞辱我父亲他们的荣誉！”

    作为父亲的女儿，她根本就无法接受这些外来者将自己已经支离破碎的家变成他们的宅邸，将他们充满了历史和荣耀的家，彻底的变成为了战争而存在的指挥所，也更不可能容忍这些人玷污自己父亲和哥哥的故居。她挥动双手，舞动美丽的双腿，这些原本应该在她的娇羞当中被她的未婚夫或者恋人仔细把玩的美丽事物，现在却充斥着无边的杀机。

    原本她的家徽是一个和谐的三角形，分别代表着不同的力量。而对着这个少女来说，这个三角形的解释就是家人，故乡，还有和谐。

    在知道自己的父亲和哥哥们死去的一瞬间，家人失去了。在看到自己被异族人侵略的故土的时候，家乡破碎了。而在他们想要践踏自己父辈和家庭传下来的荣耀和坚持，并且将自己在所有人的面前活埋，好让自己的同胞心中永远的充斥着恐惧的时候，她的和谐也就破碎了。

    奶奶曾经的教导，还有她很早之前教她的武道在这一刻与艾瑞莉娅的脑海当中浮现，以往她家庭故乡双全，内心和谐尚在的时候无法领会到的力量，却在她的一切都破碎，赞家的一切都破碎的时候被她领悟。而被她当做武器的，却也正是那破碎的家徽。

    碎裂的铁片一开始只是悬浮在她的身边，随着她的舞动被动的割伤着那些敌人，但是随着她的腰肢舒展，手臂挥舞，这破碎的家徽，就在一颗破碎并愤怒的心当中不断的被凝聚成型，并且附上了来自远古的舞蹈和祭司。她开始能够越来越熟练的操纵着这些由自己家骄傲所化成的利刃，并且不偏不倚，这些利刃刚刚好是六枚，对应着她家徽原本的三。

    “那是什么东西！”

    负责侵略的杜廓尔想要挥动自己的武器挡下这个从来都没有战斗过的少女的含恨攻击，但是当他的武器击打到这些漂浮在艾瑞莉娅身边的刀刃的时候，他就看到了一个不可思议的事情。

    刀刃，在没有人握着它的情况下，自动飞了出去！

    而获得了这个宝贵情报的代价，也自然是他的性命。

