    很快吴浩就在众人的议论声中，知道了火舞蝶衣捡宝的过程。

    原来是器中藏宝。

    火舞蝶衣本来是想买一把飞剑的，为了将来晋升神镜后的御剑飞行做准备。

    一般修行界中，飞剑属于飞行法器类，武者平常使用的长剑属于兵器类，它们各有各的功用。

    除非到了更高等级的灵器，否则少有兼有两种功能的。

    所以，修行者往往在晋升神镜前后，给自己准备飞行法器。

    这种法器炼制难度适中，但是对于修行者要求很高，没有神魂之力根本没法使用。所以一直是供过于求的状态，相对来说比较便宜。

    按说，以火舞蝶衣的身份，怎么也得给自己准备个天品飞剑才行。可是不久前的影界之旅，她遭了贼，所以这一段时间不可避免的穷了下来。

    就是豪华飞舟还是从方冰莹那里借的呢。

    她只能买个玄品飞剑先凑合着。

    结果没想到飞剑之中另有乾坤，原本看上去平平无奇的玄品飞剑，在剑腹中居然藏着一把灵器。

    灵器：缩地尺！

    这是一把飞行灵器。除了远超普通飞剑的性能外，它上面还附加着一门小神通“缩地成尺”！

    这个缩地成尺能力与吴浩曾经得到的那个缩地符剑相当，但是小神通的效果要比那个法器效果好上百倍，能够让使用者瞬间移动到三里之外！

    无论赶路还是跑路，都效果绝佳。

    ……

    在吴浩的郁郁寡欢中，队伍继续启程。

    只不过这个过程中，吴浩老是时不时的往火舞蝶衣身上瞄。

    这一次，队伍并没有乘坐飞舟，而是排成一条长龙，踏上了狭窄的山路。

    如果仅仅是爬山，对于这些修行者只是小菜一碟。

    可是这里是蜀地，即便是没有罡风肆虐，在山上风也是很大的。

    据吴浩估计，要是按照他的标准，起码有八九级的大风。要是普通人在这种风力之下走险恶的山路，绝对是送人头。

    所以蜀国一向封闭。

    蜀国的普通人，要是没有武者的带领，根本就不可能走出蜀国。

    蜀国的武者，也并非是厉害到了足以庇佑别人安全走山路。而是他们往往会备上这里流行的防风法器。

    赵长老经验丰富，早就准备好了一把防风伞。

    他一催动，防风伞不停的转动，淡蓝色的护罩笼罩住了整个队伍。

    在护罩中，原本的猛烈飓风，也变成了微风拂面了。

    入蜀的山路九曲十八弯，有时候在悬崖峭壁边上，就只有一条小路。要不是队伍之中的人们都有修为在身，又互相帮衬，他们很可能就出现减员了。

    足足在大山之中走了三天，他们才来到了一片空旷之地。

    然而这里并不是他们的目的地，这里才到进入蜀国腹地的门户，摩天岭！

    摩天岭，也有一说叫“摸天岭”。

    所言之意就是在摩天岭顶上就能够摸到天。

    它如同擎天巨柱一样挡在众人面前，直入白云之间。

    看着眼前直通天际的悬崖峭壁，吴浩有些疑惑的问道：“这里没路了啊，是要飞上去么？”

    “飞可不行！”旁边的赵长老赶紧解释道：“你知道为什么这里会出现如此峭壁么？就是因为空中有很多罡风带，把这座摩天岭日积月累打磨成了这样。如果在这里升空的话，很快就会一头扎入到罡风带中。”

    “在这里，我们必须要穿越罡风带，到达摩天岭的另一面，所以只能够用特别的手段。就是那个！”

    吴浩随着赵长老指着的方向看去，就看到一个三层楼大小的方形物体从高高的摩天岭上轰隆隆的降落下来，吴浩很快就注意到这个物体上还连着大腿粗的缆绳。

    “班门升降梯！他能够带着我们穿越罡风层！”

    看着周围弟子怀疑的目光，赵长老刚刚作出捋须的动作，又尴尬的放下手去，然后解释道：“你们可不要看这升降梯不起眼，他可是当年公输班亲自打造，它的材料是传说中的星纹神钢，就是这缆绳也很不凡，使用云箓奇丝编织而成，据说出自公输班的夫人之手。这两种材料，足以抵御罡风！”

    “当初公输班打造如此奇物，就是为了给后人准备一条退路。”

    “这种地方易守难攻。只要有一个元神强者在摩天岭顶上镇守升降梯。任你有千军万马，强者无数也攻不上去。”

    “而且关键时刻，他们还能关停升降梯，隔绝内外，彻底绝了外人进入蜀中的道路。”

    “只可惜后世子孙不肖，他们不仅仅用到了这条退路，连升降梯的控制权都丧失了大半，如今的升降梯由蜀中剑阁、唐门和公输家族共同执掌！”

    赵长老讲解着，升降梯就轰隆隆的落到了他们的面前。

    然后升降梯门自动打了开来，众人带着好奇鱼贯而入。

    吴浩发现升降梯内的设施还不错，有着一排排的座位。在升降梯的最前方，还有一个类似于通讯台的东西。

    果然，火舞蝶衣走上前去，滴滴滴滴的就和别人沟通起来。

    吴浩耳朵微动，翻译了一会儿，就无趣的不再去听了。

    不过是和上方的控制人员交流，表明身份，然后请求对方拉他们上去罢了。

    吴浩观察着升降梯的结构，一边尝试着能不能扫码充值，一边对着不远处的赵长老问道：“你说这材料是星纹神钢，是指的天上的星辰上才有的稀有材料么。”

    赵长老呵呵笑道：“并非如此，说起来星纹神钢其实是用修行界常见金属炼制而成，真正能够称得上神的，其实是炼制过程中蕴含的鬼斧神工的技艺，那可是器神的手段！。只可惜，别说是星纹神钢，就是点星钢的炼制手法，现在也已经失传了……”

    “原来如此！”吴浩不动声色的收回目光。

    这里果然不能充值！

    “大家赶紧在座位上坐好，然后把安全压杠放下来。升降梯马上就要启动了！”火舞蝶衣一边高声提醒众人，一边飞速的坐好，然后放下安全压杠。

    吴浩闻言，也赶忙和其他人一起依样画葫芦的操作。

    只是他给小兔子放好压杠后，却发现这东西完全是为人而设计的，根本就箍不住这兔子。

    于是他不理会兔子抗议的眼神，一把就把她给扔进了灵兽袋里。

    升降梯前面的控制台突然传来滴滴的倒计时声，连续响了十声之后，升降梯就发出了一声轰鸣！

    它猛然启动，直入云霄之中。

    升降梯运行中，吴浩感觉到身下传来强烈的推背感，他感觉有些微的不适，微微有些头晕。

    他举目四顾，发现那些锻体期的弟子似乎更加的难受，大多数都是脸色苍白，双股颤颤的样子。

    不过凡是出现这种反应的，好像都是火舞蝶衣阵营的弟子。西门晓得阵营的看上去都还很轻松的样子。

    “对了！”赵长老突然想起什么似得说道：“一般人乘坐升降梯都会有强烈的不适感，所以最好提前在多宝城中买好这边特产的晕梯丹！”

    “……额，现在应该来不及去买了，不过忍忍就好了，应该死不了人的！”

    吴浩心中暗笑，但是看到四周弟子一副随时都会吐出来的样子，忍不住吐槽：“器神造的东西，也能这样不靠谱？”

    “这也不能怪公输班啊。”赵长老解释道：“人家是以他那个时代的人的身体素质为标准打造的这玩意儿！”