    作为穿越而来的人，帝江心里很清楚声音的本质。

    在他穿越到洪荒之前，各种降噪耳机早已经普及市场。

    其中的原理就是通过发出跟周围环境频率相同，频相相反的声音进行对冲，最终抵消掉环境声音，只留下耳机发出的声音。

    这一个克制的原理，帝江明白，洪荒的众多大能自然也知道。

    只不过因为混沌钟的威能太过于强大，东皇太一的实力在洪荒也是顶级存在。

    哪怕知道这个克制音杀之功的原理，这也没有足够的实力和灵宝，能够承受住东皇太一手持着混沌钟发出的音波攻击。

    但现在，帝江手持着半步先天至宝的净世刀，再加上这里是天地的法则层面，消除掉音波的其他伤害，只留下法则层面的威能，这已经足以应对混沌钟音杀之功的威能。

    嗤！

    净世刀划过一道朴实无华的弧线，径直切向太一混沌钟发出的发展音波。

    刀光掠过，音波就泛起了涟漪，随后在东皇太一震撼的目光中悄然崩散，其中蕴含的浩瀚威能猛地释放。

    咔嚓！咔嚓！

    三千天地法则不断转动，天外混沌的虚空轰地一声，直接化为了一片浆糊。

    疯了！

    这两个人都疯了！

    看到这一幕，全部观战的洪荒大能以及参与拦截巫族的冥河、三清等人，这一刻全都感觉到说不出的疯狂。

    他们没想到，帝江居然会这么疯，直接把太一拉到法则层面进行战斗。

    而东皇太一也是疯狂，面对这样的情况，二话不说就开大。

    这是法则层面啊。

    寻常准圣进去非死即伤，稍有不慎还会到影响三千法则的运转，引起天地浩劫，背负众生业力的地方。

    天地有分层，如果把洪荒分为四层世界。

    那么第四层就是平时目光看到的洪荒世界，天有多高，地有多厚，山清水秀，这些都是指第四层的世界。

    第四层之后，这就是平时空间背后的第三层虚空。

    这里有数不清的恒沙世界和多元宇宙，有各种诡异危险的虚空生灵。

    洪荒的大神通者一个念头引发虚空的波动，或者洪荒天地自身的波动影响虚空，这都有可能让虚空的法则交织碰撞，本源交汇，诞生出这样数不清的恒沙世界和多元宇宙。

    跟混沌一样，虚空属于一个混乱到极致的世界。

    在这里，有永恒不休的虚空风暴，有来自混沌的混沌之气。

    天地的各种煞气、各种浊气、各种负面的能量也都通过洪荒的地脉汇入虚空。

    这些来自混沌的混沌之气，还有天地汇聚而来的各种煞气，浊气等能量，在虚空时刻发生着碰撞，其中又相当一部分能量会被重新消磨转化成灵气，再经由天地的灵脉喷涌出来。

    虚空的再底层，这就是帝江和太一现在战斗的位置。

    即天地第二层的法则层面，同时也是天地三千法则运转，维持整个天地秩序的地方。

    虚空，表层世界，全都受到法则层面的支配。

    这里每一次的法则碰撞，都能引发洪荒天地的波动，甚至引发天地的浩劫。

    在天外混沌，第二层的法则层面除了洪荒三千法则，还有混沌三千大道，这里是混沌跟洪荒碰撞交锋的最前线。

    最底的第一层，这就是天地本源，是洪荒天地人三道，世界意志存在的地方。

    如果是在混沌的深处，第一层就是混沌大道本源，混沌大道意志存在的地方。

    第一层的本源和世界意志，决定了第二层的法则是否强大，又决定了虚空是否浩瀚，表层世界是否繁荣，主宰统治整个世界的秩序。

    鸿钧合道，合的就是这一层，超越第二层，进入到第一层。

    不过有一点洪荒跟混沌不同的是，洪荒有四层的世界，混沌却只有三层世界。

    在混沌，表面世界就已经是混乱到极致的第三层混沌虚空，没有空间，没有方向，没有上下左右。

    昔日盘古开天，以秩序取代混乱。

    这就是以无上的神通，以自己道果、真身、元神三位一体的奥秘，搭建洪荒天地人三才，开辟建立起洪荒的第一层本源世界。

    再以力之大道演化三千，以三千大道的混沌魔神为资粮，建立洪荒的第二层法则世界。

    本源汇聚，法则演化完成，第三层的虚空世界就自然演化。

    可惜的是不等第四层的世界演化完成，盘古就已经力竭，天地崩塌，逼得盘古不得不以自身造化万物，沟通第一第二第三层，最终开辟出混沌都没有的洪荒第四层世界，成就今天洪荒的繁荣和秩序。

    如今的洪荒，在天地晋升之后，原先大罗能破开空间进入虚空，这已经需要准圣才能破开空间，在虚空层面战斗。

    准圣之下就只能在洪荒的表层空间进行战斗，一切的神通都浮于表面。

    而比虚空还要底层的法则层面。

    虽然生灵的意志和神念可以进入这里，参悟这里天地法则的运转和法则的道韵，或者更进一步参悟天地本源和天道的奥秘。

    但要想在这里真正自主的活动，必须要混元境界或者圣人境界的强者才行。

    或者说只有混元级和圣人级强者进入法则层面，才不会受伤或者影响天地的运转，导致因果业力加身。

    “第二刀。”

    在众人呼喊着帝江和太一都已经疯掉的时候，一刀破掉音杀之功，把东皇太一逼退。

    帝江也没有理会顶着混沌钟这个乌龟壳的太一，手里的净世刀一转，神念锁定外面的帝俊，平静的话语再次响彻天外混沌。

    “盘古开天，混沌开！”

    擒贼先擒王。

    妖族联合其他人截杀巫族，主要的目标是他这个十二祖巫之首，巫族的首领帝江。

    如今帝江顺势斩杀妖族，首要目标自然也是妖族之皇帝俊。

    只要斩杀掉帝俊，剩下的太一鲁莽好战，其他的伏羲和白泽等人无法服众，妖族群龙无首之下不用巫族再进攻，这就会走向灭亡！

    嗡！帝江的长刀颤抖，划出一道奇特的轨迹。

    呜呜呜~

    整个天外混沌响起了悲鸣。

    流动的混沌之气停止了，虚空肆虐的风暴停止了，天外混沌的时空停滞了。

    法则层面的三千天地法则和混沌三千大道一阵颤抖，想要镇压帝江的攻击。

    然而刀光闪过。

    全部的法则，全部的大道就在无声无息的崩碎破灭，这就化为一道道纯粹的本源散开。

    呼！一道凝练至极的刀光自法则层面飞出，带着破灭一切，粉碎一切，再造乾坤的气息划过天外混沌，直扑人群当中的帝俊。

    刀光所过之处，混沌之气，天地灵气，天地法则，混沌大道，包括天地意志和大道意志，这一刻全都崩碎破灭，化为最原始的状态。

