    “…………………………”

    “…………………………………………”

    决心挺身而出终止这一切的阿尼姆斯菲亚抬头看向了正欲言又止的少女，随后说道：

    “怎么了？立香。”

    “………………”

    “说话啊？你有什么想说的，对吧？”

    “有倒是有…………”

    只见立香的双膝向内靠拢，随后扭扭捏捏地搓揉起了自己的衣角，让阿尼姆斯菲亚视线又一次不受控制的汇聚在了少女的双手之间，随后向下移动，越过那漆黑的短裙之后来到了隐隐透着立香原本肤色的裤袜之上。

    察觉到自己失态的阿尼姆斯菲亚连忙扭头咳嗽了起来。

    “所长，呵，你刚才有在看吧？”

    同样察觉到阿尼姆斯菲亚眼神的藤丸立香则借机一改刚才的羞涩态度，对着阿尼姆斯菲亚笑道。

    “不，完全没有。”

    “盯着地面说那种话可是一点说服力都没有。“

    “哈，其实这是我为了让你能够畅言故意做出的行为，怎么样，很管用吧。”

    眼看自己已经没法辩驳的阿尼姆斯菲亚选择顺势为自己加一个高尚的举动。

    “嘿，那我还真是要好好的感谢您呢，所长。”

    “没错，感谢我吧。”

    “你还真是厚颜无耻。”

    “谢谢，不客气。”

    一时语塞的立香以一副稀奇的目光看向了阿尼姆斯菲亚。

    这还是她少有的几次在与阿尼姆斯菲亚的斗嘴中败下阵来。

    但那个总是自诩清高的所长终于也肯承认没有办法将目光从自己的身体移开这一点也令她格外开心。

    不过，相比较于情绪上的开心，更加严苛的冲动已经快要支配立香的头脑了，所以她也只能姑且去忽略这一点。

    阿尼姆斯菲亚通常叫这种冲动为，自然的呼唤。

    “走吧，我会帮你稍稍改变一下地形的，走到那个‘死神’的身后的话，伊阿宋和阿波罗他们也不会看到的，不过这种事找玛修或是saber陪你一起去更好些吧？”

    站起身来，阿尼姆斯菲亚十分顺理成章的牵起了立香的手，随后准备向着已经死去的俄刻阿诺斯的身后走去。

    然而立香却在阿尼姆斯菲亚的话语之后再度脸红起来并呆立在原地。

    “这可不像你，难道不是那种事吗？”

    “是那样………………又怎样？”

    脸红也没有办法解决问题，立香最终也还是用着蚊子般微小的声音对阿尼姆斯菲亚说道。

    “也没怎样，抛开隐私问题外，目前也的确不能让你独自消失在大家的视野当中，虽然说玛修和saber也许才是最优解，不过找我也算吧。这不算什么坏决策。”

    拍拍少女的头，阿尼姆斯菲亚故作镇定地对她这么说道。

    “哦呀。”

    注意到二人动向的伊阿宋吹着口哨调侃着他们。

    “终于要忍不住了吗？真是恩爱——————”

    不过随即伊阿宋就在阿尼姆斯菲亚与藤丸立香的双重目光威胁下闭上了嘴。

    嘁，真小气。

    明明就是那样的关系却还不让别人调侃，他当初和美狄亚可是让阿尔戈号上的成员们拿来当作调侃的对象当了很久的。

    就算那时的伊阿宋表达了强烈的不满，只会脸红地用双手颜面的美狄亚也只能让伊阿宋的态度也变得没那么严肃。

    没有出声阻止的美狄亚更是展现出了一副乐于看到他人这么调侃的态度。

    现在回想起来，那时觉得难堪的玩笑也全都变成了珍贵的回忆。

    不过曾和着船员们一同旅行的回忆从一开始便是伊阿宋最珍贵的财富就是了。

    注视着已经远去的阿尼姆斯菲亚和藤丸立香，伊阿宋也只能落寞的撇撇嘴。

    还很青涩啊。

    “Neptune”

    轻轻一挥手指，俄刻阿诺斯尸体之后的神庙地面就在阿尼姆斯菲亚的魔力下缓缓震动起来，随后在地面抬升起一部分的同时又创造了一道裂沟。

    自他们在赫拉克勒斯的射击的冲击下来到此处已经过去大概数个小时的时间了。

    期间阿尼姆斯菲亚与阿波罗伊阿宋等人在辨认出眼前这个死去的巨大神明即为希腊神话中象征着海洋的神明，提丰·俄刻阿诺斯，并且其死于某位月亮神明之后就再无进展。

    不过既然是那位阿波罗所熟知的月亮神，应该也就只有阿尔忒弥斯没跑了吧。

    但是那位神明又为何会对人类，与身为赫拉克勒斯父亲的宙斯产生如此之大的恨意呢？

    要说曾一度爱上人类——俄里翁的月之女神阿尔忒弥斯想要毁灭人类，阿尼姆斯菲亚只觉得从头到尾都不可信。

    但事实却也摆在这里。

    甚至就连伊阿宋后来也同意了阿波罗所说的，俄刻阿诺斯的死因是因为月亮的神明这一说法。

    尽管他到现在也还是怀疑着阿波罗的真实身份就是了。

    这个特异点中的谜团还依然很多。

    阿尼姆斯菲亚靠在自己凭借着海王星魔术所制造出的墙面之上，听着一墙之隔后立香那里传来的微弱的水声，默默沉思着。

    “不要听啊！”

    “反正我已经都看过了哦？听听也没什么吧。”

    “啊！果然那天晚上所长你是醒的吧！”

    “醒了又怎样？我当时可相当于全身都包在石膏里的，想做些什么也做不了吧。”

    “但是看了吧！”

    “嗯，那倒是，十万五千根。”

    “不要数啊！”

    听着墙后传来的悲鸣，阿尼姆斯菲亚少见的微微抬起嘴角。

    “不过又不是我想看就能看到的，自顾自地跑到别人的床上的人是你才对吧？”

    俄刻阿诺斯尸骸的另一侧，伊阿宋皱眉注视着正端坐在原地竭力想要无视另一方传来话语的满脸通红的玛修。

    同时被阿波罗称作二号的狗头人也伸出两根毛茸茸的指爪堵在了正一脸好奇天真的看着他的阿波罗耳旁。

    此时的阿波罗还在好奇究竟有什么东西是他所不能聆听的。

    “那个…………”

    “请什么都不要说，伊阿宋先生，我什么也没听见。”

    昏暗的神庙内，玛修的脸庞十分反常识的泛起了一层粉红色的荧光。

    将视角摆回到阿尼姆斯菲亚的这边，最终在得到了俄刻阿诺斯死于月之神的信息后，再无其他进展的阿尼姆斯菲亚也只能选择在这所神庙中继续休整。

    经过了连续的鏖战之后即便是阿尔托莉雅与他也不由得感到身心俱疲。

    不管怎样，至少今天的他们需要暂时休息一下。

    “所以他们为什么要对人类，还有其他的神明宣战呢？”

    听着来自于墙后的问题，阿尼姆斯菲亚抬了抬眼，说道：

    “看样子我之前的话语并没有给你太深的印象，嘛，就直接来说吧。这些近似于是自然概念本身拟人化的神明和我们所熟知的希腊神明之间的关系并不融洽。“

    “啊，这个我有记得，但果然还是没有办法理解啊，为什么会有这样的事？不如说是希腊神话中的神都太多了吧？明明是一个神就能解决的事却偏要三个甚至四个神来解决。”

    “嘛，这种东西就不是你我能够解决的问题了。不过抛开原因去谈结果的话——————甚至就算是希腊的自然概念神本身的记载都有着割裂感，就好像………………就这样来举例吧：

    原本叫做藤丸立香的你，有一天在醒来之后却突然发现迦勒底之中出现了另一位名叫藤丸立香的御主，你并不知道他从哪里来，但是他却完美的替代了你之前所起到的所有作用，甚至连名字都被继承………………

    而在那之后更甚的事情发生，就让现在还被冻在冷库的那位A组的御主卡多克君友情出演吧，与新·藤丸立香一起到来的他最终决心推翻新·藤丸立香的统治并战胜了新·藤丸立香，因此迦勒底的御主称号也就来到了卡多克的手中。“

    “阿尔忒弥斯、宙斯与阿波罗他们就是卡多克的角色吗，而这里的俄刻阿诺斯就是我的角色吗？但是果然很奇怪吧，该去那里来找到那个能够完美替换我的新·藤丸立香呢，换句话来说，神明们的位置能够那么简单被取代吗？”

    “那就是未解之谜了，这些其实也都是我自己的推断，并没有什么确凿的证据。就像是弦理论一般，事实有可能完全相反也不一定，这只是一种说的通的假设罢了，毕竟世界上的其他神话都没有像是希腊神话这般富有割裂感。”

    阿尼姆斯菲亚一边轻轻地拍着不知何时攀在自己身前并环抱在他身前的双手一边说道。

    他还是决定尽量减少与这位少女的亲密接触。

    最近阿尼姆斯菲亚有开始研究亲密接触与好感度上升之间的关系。

    也许他与那位罗马皇帝之间那段不清不白的关系就是从他没有刻意遏制那位皇帝近乎无限制的近距离接触的渴求而开始的。

    “不要，腿麻了。”

    少女则对阿尼姆斯菲亚的拒绝表示拒绝。

    “唉。”

    “所以俄刻阿诺斯又为什么会被同伴杀死呢？”

    “不知道啊，我又不是神奇海螺…………不过外面都被淹肯定和他有关吧。说不定是毁灭人类所需的必要步骤呢。”

    “那也太绝情了吧。”

    “毕竟是神明们，和人是不一样的。”

    “赫拉克勒斯也是吗？”

    “那家伙还不太好说，究竟是敌是友还得再见面之后再说。”

    强行让自己“被”阿尼姆斯菲亚背起的少女搓揉着他的头发，揶揄的说道：

    “不管怎样，其实也只是所长你一个人的敌人吧？”

    “哼，我可不是一个人，阿波罗，正统的神明大人也表示不同意了吧。”

    阿尼姆斯菲亚抬起嘴角得意地说道。

    眼见阿尼姆斯菲亚如此，立香无奈地摇摇头。

    “偏偏只有这种时候你又把他当成了神来看。”

    顿了顿之后，藤丸立香又说起了赫拉克勒斯曾透露出来的神谕：

    “只有光才能战胜月，既然现在已经知道月的神明的存在，那么希望应该就寄托在阿波罗的身上了吧，为什么赫拉克勒斯会选择独自去迎战，甚至不惜夺走阿波罗的宝具呢？”

    “……………………我恐怕，赫拉克勒斯是将自己当作了’光’吧。”

    “欸？”

    “我也同样说过吧，在此处的赫拉克勒斯并非是单纯的希腊神话中的赫拉克勒斯，其中恐怕还包含了凯尔特神话中的雄辩之神奥格米欧斯与腓尼基神话中推罗城的巴力神（主）——梅尔卡特，在那些地方他们都被视作赫拉克勒斯。”

    值得一提的是，基督宗教的“造物主”实际上也正是脱胎于腓尼基神话中的巴力神（主）体系。

    每座信奉着腓尼基神话的城市都拥有着不同的巴力神，而耶和华也正是其中一位。

    “那又和光有什么关系呢？”

    “奥格米欧斯除去舌上的锁链外，最突出的特征便是手中象征着太阳的车轮与被阳光炙烤到黝黑的皮肤。而梅尔卡特则是从一开始就作为太阳的神明而存在着，在其后才被附加了水手保护神这样海洋神明的职责。——————也就是说赫拉克勒斯完全有资格成为太阳神吧，恐怕阿波罗的宝具也只是锦上添花罢了。”

    阿尼姆斯菲亚皱着眉说道。

    “……………………欸，所长你这么一说他好像真的有机会能够击败那个月亮的神明呢，我们这边的赌注却只有阿波罗，我们真的不要和赫拉克勒斯合作吗？”

    面对少女的话语，阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    这是他最不愿意提及的话题。

    因为阿尼姆斯菲亚并没有充分的理由去这么做，目前的困境也几乎都是因为他所导致的。

    只需要和赫拉克勒斯合作，迦勒底就绝不会卡顿在这座德尔斐的神庙当中。

    “确实，与赫拉克勒斯合作有着更加大的可能性击败那个至今仍未显露出来的月之神明————————但是，相比较于看到他来拯救人理，我更希望能看到是你来拯救啊，立香。”

    将体重近乎可以忽略的柔软躯体背在身后，阿尼姆斯菲亚头也不回地说道。

    直觉什么的，不能拿来当作借口。

    说自己凭借直觉而觉得赫拉克勒斯并不能拯救人理也说不过去。

    “所长，那种说法可是犯规的————”

    不用想阿尼姆斯菲亚也能够猜到此时立香的表情。

    今天他胜利的次数似乎格外地多。

    心情大好。

    “你不喜欢吗？顺带一提我要走到大家的面前了，还不下来吗？”

    即将绕过俄刻阿诺斯的尸体回到众人面前的阿尼姆斯菲亚如此向着身后的少女问道。

    “才不要。”

