    有了空中运输团队之后，起源镇和附属领地飞凤村之间的物资交流就容易多了。

    实际上，使用市场来交易速度更快，也更加安全方便。但是使用市场交易，那是要交手续费的，货物量越大，手续费也就越多。

    很多地区之内，就算有市场建筑也会有普通商队，就是因为这个原因。

    方杰百无聊赖的看着讨论区，现在讨论区里面的活跃人数越来越少了。不知道是总体人数变少，还是因为其他什么原因。

    而且大家出来，大多数不过是聊聊天，说一些没什么用处的废话。

    一般情况下如果有事情，基本上都是在交易区那边发布消息，或者是直接进行私聊。基本上一个个的圈子，已经在这交易区当中成型了。

    说起来，方杰现在的确没有多大的事情了。亡灵在那边生产，一旦生产出来，自己去裂变一下就可以了，以自己现在的魔力和天赋，裂变速度很快。

    探索的事情，交给了大量新生的低等英雄单位去做。

    制造各种物品，也有自己的那些等级英雄单位代劳。

    除了高等级尸体不好收集以外，其他的事情自己已经不是必须的了。至于高等级的尸体，那个要慢慢收集，这是限制自己发展的最大问题了。

    “方杰在吗？你要的东西发现消息了。”

    方杰看着忽然发出的信息，说话的是秦岚。自己想要的东西，好像有不少，这次又是什么东西。“发现什么了？具体说说。”

    “你不是说想要一个带有特殊功能的雕像吗，我们这里有消息，虽然不知道时不时真的有特殊功能。”秦岚的消息让方杰眼睛一亮。

    自己的领地达到城镇等级之后，已经很长时间没有升级了。

    而制约自己领地升级的真正原因只有一个，那就是升级要求当中需要的雕像。

    “发现雕像了，太好了，在什么地方？”方杰眼睛亮了。

    “在不远处的一个小岛上面，我们探索周边海域的时候，远远的看到一个雕像，但是小岛上有什么我们并不知道，上面有不少鱼人生存，似乎是那些鱼人的巢穴。”

    大量的鱼人吗，那倒是麻烦，鱼人虽然实力不是很强，但却是以数量著称的。

    数量少了，根本不是那些鱼人的对手。最关键的是，那边还不是海岸，而是一个小岛。

    “我知道了，我这就过去。”方杰想了想，放下了手中的事情，直接就乘坐机关飞鹰飞了过去。身边带着一些护卫，其他的队伍则是从地面上前进。

    没多久，机关飞鹰就飞到了飞凤村，然后缓缓拍打着翅膀从天而降。

    “方杰你来了，看，这就是我们的领主老大了。”

    秦岚指着方杰说道，然后身边一些人恭敬的行礼，倒是很整齐。

    “这些是什么人？”方杰很奇怪，因为这些似乎不是精灵兵种，都是人类。最关键的是，这些人看起来并不呆板，反而好像很灵动的样子。

    “这些，都是我们地球来的人啊。”秦岚笑着说道。

    方杰一愣，随后瞪大眼睛：“这些都是我们的同胞吗，你从什么地方找到的，我探索周围那么大的范围也没有发现。”

    秦岚指着南边：“马尾草小镇那边，我们不是已经发现那边了吗，我派了一个商队过去和他们进行贸易，然后就发现这些人了。不过我带回来的还不算多，更多的根本没找到。”

    地球来的人虽然多，但是对于诸天猎场来说并不算什么。

    能够落在这个地方，那还算是比较密集的。

    根据秦岚所说，这些人因为随便降落在这个区域，而这个区域都是野外，比较危险，因此他们很难抵抗外界的各种危机。

    哪怕有方杰在，但是大多数人还是放弃了领地。

    甚至还有人的领地，就是之前方杰发现的那些废弃之处。而这些人随机进入附近城镇，就有一些落到了马尾草小镇。

    这次联络新月王国，同时也是对他们进行探查，结果秦岚就发现了这些人。

    “这些人虽然不能保证忠诚度，但是他们都是地球人，天生对我们就有依赖。而且他们的头脑，可比制造出来的兵种灵活的多，很多事情更加适合。”

    秦岚低声对着方杰说道，方杰也明白这个道理。

    实际上如果是自己发现的话，肯定也会将一些人收过来。但是自己的能力自己知道，方杰明白自己可不会管理这些人，数量少还行，多了自己就控制不过来了。

    秦岚身边这一批，已经有十几个了，据说还有一些加入了商队当中，总数加起来有二十多个。然后秦岚还在和自己说一些御下之道，都是一些很麻烦的东西。

    一边听着，方杰就知道，这的确不适合自己。

    自己还是管理那些亡灵英雄单位吧，至少他们的忠诚度都是满的。

    “好吧，我知道了，这些人以后就交给你来管了。先说说，那个雕像是怎么回事。”

    秦岚眼中闪过一抹笑意，这些人到了自己的手下，那以后就会和自己更加亲近。就算将来方杰发展的更加壮大，也不可能随手将自己抛弃了。

    地位稳固，这才是追求发展的重要基石啊。

    “好吧，这些事情你不擅长那就我来吧，我们去研究一下雕像的位置。不过具体的事情我也不清楚，要怎么对付那些鱼人，就看你自己的了。”

    随后，秦岚拉着方杰朝着自己的领主府走去。

    两个人离开，背后的人就开始议论了起来。

    “那个就是方杰大佬啊，看起来好像很普通的样子。”

    “普通？哼，你们这些人就是喜欢追求外貌，能有那种实力，能说普通吗。看看那机关飞鹰，那可是飞行兵种啊。”

    “说的对啊，秦岚大姐都已经那么强大了，结果还是投靠了方杰大佬，那么方杰大佬要多厉害。我记得那边山谷就有很多亡灵军队。”

    内侧山谷口他们都是去见过的，秦岚让他们过去看，也是为了展示实力。

