    凌厉的仙道法力，在刘永锡指掌之间绽放，红润的指腹，顿时变得一片雪白，指甲银光闪闪，在空气中留下一抹银白色的探掌抓拿残影。

    戴宗避之不及，被他背在背上的石秀陡然一拳打出。

    这一拳在咫尺之间发力，拳头上还有几道旧伤疤，是石秀当年在战场上厮杀留下来的痕迹，重伤未愈的身躯，反而给这一拳更添了几分壮烈残酷的气势！

    浊气如同暗红的烈焰裹在拳头上，轰的一声，正中刘永锡掌心。

    刘永锡手臂微微一晃，颔下几缕精心打理过的美须，被拳风吹起，鹤氅拂动。

    戴宗和石秀，则在半空中倒退翻滚出去。

    他们两个的身躯，在茫茫无际的迷雾之中，拉出了一道长长的残痕，戴宗腰肢一挺，双腿在雾气里面搅动，平稳身形，背着石秀换了个截然相反的方向逃遁出去。

    只是他们逃出不远，迷雾尽头又看见刘永锡的身影。

    这刘永锡，号称是清凉法界指迷真人，一身纯正的仙道修为，跟道家生死八门、九宫飞星、奇门遁甲的阵法学问，相辅相成，那些石笋就是他用来布阵的桩子。

    石笋法阵一旦布置完成，就算是上千人的精锐骑兵冲锋，也会在不知不觉之间被颠倒方位、迷失道路。

    戴宗神行之术，虽然强横，但当他身边的环境方位都已经被不知不觉调换挪移，那无论他跑得多快，都只是在把自己往敌人手里送而已。

    石秀趴在戴宗肩头，口鼻之间流出的鲜血染湿了戴宗右肩的衣裳，含混说道：“大头领不是给了你一面小鼓吗？”

    “在我怀里。”

    戴宗急急说道，“可是上回借一剑之力逃走，好歹是知道方向，这回不管往哪里走，都像是在靠近那刘道人，小鼓只有一次机会，万一用的时机不对，咱们可就彻底栽了。”

    石秀声音低弱，语气倒是镇定的很，道：“再不用都没机会用了。你这回不要变向，直接向前。”

    “所谓蛇毒虽猛，动辄杀人，十步之内，必有解药，我听说仙家道法，都要遵循自然之理，刘永锡所在之地，可能就是阵法破绽，趁着鼓声敲响的时候，从刘道人身边闯过去试试！”

    戴宗听得心头猛跳，那刘道人何其凶悍，光看刚才那一抓，就是脖子被指甲刮到一下，只怕也就死了，居然要从他身边闯过……

    但石秀说完那几句话，已没了声音，戴宗察觉肩头血迹濡湿的范围越来越大，终究不敢再耽搁，一咬牙，掏出小鼓，默念法诀，把神行之术再度提速。

    那面小鼓本来只有婴儿拳头大小，被他从怀里掏出之后，似乎感受到迷雾中的仙道法力刺激，迎风便长，化作壮汉才能拍响的那种腰鼓。

    八风铜鼓一震，轰然加速，从戴宗手上飞去，层层音波在铜鼓周围堆叠，带着蜉龙之变，至刚无俦的力道，撞向刘永锡。

    刘永锡还没有真碰到这一击，才听见鼓声入耳，便觉得精神受到些扰动，眉目一蹙，突然将手里的花盆往外一翻。

    他这件花盆是青釉方盆，只有巴掌大小，四四方方，四面都有金丝、铜丝镶嵌而成的仙家人物画像，里面的泥乌黑一片，泛着水润之色，泥面平平整整，唯独中间长出一根石笋。

    就在刘永锡将花盆翻转向外的时候，那根石笋突兀分裂开来，变成许多更低、更矮、更细的小小笋芽，遍布在花盆之中，而花盆本身却显得在飞速放大。

    戴宗只觉得眼前一花，周围的迷雾是消失不见了，他人却正脸朝下，冲向一片黑黢黢的大地。

    八风铜鼓飞在他的前方，先一步撞在那片土地之上，黑土翻浪，乱石涌动，一根根粗细不同，尖头怪脑的石柱，分散在四面八方。

    戴宗在空中调整了姿态，坠落下来之后，双足落地，站的稳稳当当，还能感觉到脚下的土壤微微发热，那铜鼓震颤的力量尚未衰竭，犹自在土壤之下来回动荡。

    他环顾四周，发现那些石柱虽然大小不一，最高的柱子比他人还要高出几十倍，但都分为一节一节，有些像是老笋的模样。

    “这……”戴宗心中已经猜到了几分，缓缓抬头向天空看去。

    只见一张巨大的脸庞，占据了整块天空，眼含碧光，正俯视着这里。

    有柔顺如绸的发丝从那巨脸的边缘垂落下来，连接着天地，每一根头发，在此刻的戴宗看来，都有他腰身一般粗细。

    那一缕发丝飘动时，在地面上留下深深的沟壑，把石柱打得东倒西歪，声势之大，犹如雷公犁庭。

    戴宗使出浑身解数，逃出了那些发丝的扫荡，心中绝望，脸都皱了起来，苦中作乐的想道：‘天底下会被这么粗的头发追杀的，俺或许也能算是头一个了吧。’

    他又看见天空中刘永锡的那张脸微微张口，似乎要向这里吹气。

    这口气吹下来，势必席卷花盆大地，形成剧烈风暴，使戴宗避无可避。

    “这天杀的！”

    戴宗脱口大骂，脸色骤变，“日后梁山上要是为我们立碑，墓碑上难不成要写，一生好汉，披星戴月，最后是被张嘴吹死的吗？”

    他冷汗直流之时，只见天空中刘永锡的那张面孔突然抬了起来，似乎正在眺望远方。

    紧接着，花盆大地倾斜，再度向外迎去。

    电闪雷鸣的青气狂流，冲塌了大片的迷雾，势不可挡的到了近处，迎头撞入了花盆之内。

    黑色大地上，关洛阳足尖离地三寸悬停，青气回荡，然后无声踏上地面，来到戴宗身边，把石秀扶下，一掌按在石秀背心。

    浩荡功元化作最温和的无为真气，从石秀四肢百骸之间浸润至深。

    戴宗呆了一会儿，急的跳脚，道：“唉呀，道长，你怎么也落入这里来了？”

    关洛阳不急不徐的说道：“我若还不来，只怕石秀的伤积重难返。”

    戴宗道：“可这里是那刘道人的法宝，进来容易，出去可就万难了呀，而且刘道人仗着法宝奇妙，只要朝这边吹吹气，就能把我们这里搅得天翻地覆了。”

    说话间，天上果然又出现刘永锡的面孔，哈哈大笑。

    “你就是关洛阳，竟然愚蠢如斯？”

    “看来云天彪那边，也不必太过担忧了，就算一时不察，中了你们的奸计，只凭你这样的作风，就知道尔等梁山草寇，终归还是成不了气候。”

    刘永锡眼中碧光内敛，道，“念在你功力确实不凡，好叫你知道，今日将你吹散形骸的，也不是凡风，而是本座精修的一口清凉界法力。”

    他正要吹出元气，骤然一股利风扑面，连忙仰头避让。

    饶是他闪得快，仍有一抹青光飞出，在他脸颊上留下一道狭长伤口。

    刘永锡手指一擦，伤口平复，外表看不出来，却不能真正愈合，不禁眼皮一跳。

    关洛阳的刀意，居然能突破这法宝迷阵的界限，叫刘永锡大为意外，捧着花盆，运起法力灌注其中，试图直接用迷阵中的侵蚀力道，把关洛阳等人炼化成脓水。

    他炼了片刻，听花盆中无声无息，低声自语道：“看来这样是炼不死了。”

    “谁说的？”

    花盆里传出一个声音，“要不你再把头探过来看看，说不定我已经快死了。”

    刘永锡眼皮子又跳了跳，冷笑道：“你已经备好十二成功力，等着本座探头了是吧？”

    他大袖一挥，撤销外界的迷雾，那几根在原野上凭空长出的石笋，则化为道道白光，来到他右掌之中形成一面瓷盖。

    嗒！

    刘永锡利落的将盖子盖上，双掌一上一下压住花盆，严丝合缝，不断运转法力，加固封印。

    他这件法宝，看似是件花盆，其实真名唤作“清凉法界钵”，相对来说，不善于杀伐，比不上陈希真手里的天师法剑，也比不上王老志以身为宝的空手神通——《火龙灶鼎大法》，但却极擅于收容、镇压。

    关洛阳纵然刀意能透得出来，但真身却不是那么容易能够脱困的。

    刘永锡心中决断，让众骑兵暂且在原野上待命，便直接回到泉城，在城墙上发号施令，命人找来负责镇守泉城的大将邓宗弼、辛从忠等人。

    “云太尉可能遭了埋伏，战况尚且不明，但本座镇压了匪首关洛阳，特请邓将军来试上一试。”

    刘永锡说道，“此贼顽强，本座轻易间也奈何不得，假如邓将军能杀得了他，除了这桩大隐患，我们就可以从容进军，去跟云太尉会合。”

    那邓宗弼是个心细的人，从刘永锡轻飘飘的话里就听出事态有变，其实已颇有些紧急的意味，脸上不禁带了几分肃然之色。

    “末将便全力一试。”

    此人头戴乌金盔，身穿铁铠，面如山羊，双眼之中的瞳孔与常人大相径庭，并非浑圆如豆，而是有棱有角，呈现六角形状，隐隐发紫。

    他这一双通灵神眼，既是天赋异禀，后来又得到异人传授功法，练就神通，双眼所视之处，鬼怪惶恐，精魅逃窜，以神眼配合手中霜刃雌雄剑，更是能无视盔甲兵刃的格挡，直接运剑斩魂。

    往日里，云天彪之所以能压过邓宗弼一头，也往往是仗着自己刀气豪放，修为浑厚如海，逼得邓宗弼无法近身，而不敢轻易放邓宗弼到身前六尺之内来对战。

    分兵的时候，云天彪认为，只要刘永锡跟留守城中的邓宗弼等人连起手来，足够将关洛阳、林灵素都死死纠缠住，也不是没有道理的。

    有刘永锡的法宝镇压大敌，邓宗弼的长剑刺入其中，无论是想刺向清凉法界钵的哪一个位置，都在“剑斩神魂”的范围之内。

    呛！

    邓宗弼双剑出鞘，手指松空虚软，只是轻轻的勾着剑柄，但通灵神眼锁定了那清凉法界钵之时，他全身的精气，似乎已化作袅袅青烟，薄薄的覆盖在肌肤衣甲之上，等待着彻底透体而出，烟云剑斩的一刹那。

    刘永锡缓缓将清凉法界钵打开一线。

    此刻，法界钵之内，黑色的大地上，关洛阳已经收回了八风铜鼓。

    戴宗把伤势稳定下来的石秀重新背在身上，看着关洛阳好整以暇地调息吐纳。

    那样的神情，看不出半点被困在敌人法宝中的窘态，反而像是恰逢其会，在享受着这里的幽静。

    事实就是如此。

    关洛阳大战一场，攫取了云天彪部分功力之后，全速奔袭过来，还没有来得及好好的炼化回气，他右肩上的伤口，到现在都没复原，就是明证。

    刘永锡的法宝对他来说就是个绝佳的闭关之地，外界不断侵蚀的压力，反而有助于他调整自己的状态，把一秒当做十秒来过，高效的运转着天魔心法。

    戴宗心急如焚地等在旁边，生怕关洛阳在调养伤势的紧要关头，又突然遭到刘永锡他们的法术袭击。

    但世上的事多半如此，越怕什么，越来什么。

    昏暗的天空中，忽然揭开一线天光。

    横贯天穹的巨剑从那光芒之中斜插下来，像是攻击一只蚂蚁般，压在关洛阳身上。

    这一剑，快的戴宗都不及提醒。

    黑色的地面已经被刺出一个巨大的深坑，关洛阳被巨剑压在深坑的底部，半点影子都瞧不见了。

    周边肉眼可见的范围内，所有土壤、石柱，都被剑上的力道影响，产生波动。

    戴宗身影瞬动，踩着土浪、气浪的浪头，倒退出去，他虽然忧心关洛阳的处境，但更知道，这种情况下，保住自己，远远避开，才是有用的选择。

    令他稍感安心的是，他已经看到那巨剑之下，闪起了一道道青色的电光。

    泉城城墙上，众多兵将专注的看着那小小的清凉法界钵。

    邓宗弼一剑刺入，眼神微松。

    辛从忠等人看见他神情变化，当即叫道：“刺中了！”

    刘永锡也笑道：“好……不对！！”

    轰————

    青色的雷电顺着剑身轰鸣而出，电光鼎沸，闪烁着，膨胀开来，只开了一线的清凉法界钵，被硬生生顶起更大的缺口。

    有一只手掌，从法界钵中探了出来，抓住了花盆的边缘。

    细微的电光已经顺着空气，在众多士兵没有反应过来之前，流遍了整座城墙，所有人都感受到了难以言述的惊慌心悸。

    那只探出花盆的手，已经是正常人手掌的大小。

    当第二只手也探出来的时候，刘永锡大喝一声，甩袖施法，把清凉法界钵向城外远远抛去。

    花盆刚刚飞离城墙，就在空中炸裂。

    关洛阳的身影，伴随着千百道凶恶的电光浮现，有长有短的闪电，全部从他身上爆发开来，不分先后的炸遍了这段城墙。

    泉城这面城墙上的守军，全部被闪电轰炸的气浪掀飞，往城内城外跌落。

    旁边戴宗背着石秀，默契无语，脚踏空气，避让到城外。

    邓宗弼右半边身子刚才被炸的酸麻，此刻脚下突进一步，左手五尺长剑刺向关洛阳。

    那剑如同幻影，从诸多实体的物质上穿透过去，长驱直入地刺进关洛阳的胸膛。

    仙道、魔道的修行之中，都讲究以肉身保护神魂，邓宗弼的通灵神剑，可以说是完美的绕过了敌人的长处，直击要害。

    他以为自己前一剑失手了，但这一剑，已经真正击中目标才对，可是剑尖刚刚刺入体内半寸，就凝固不前。

    邓宗弼那双通灵神眼都惊得颤抖了起来，叫道：“你这神魂……”

    他以前杀过的那些人里面，神魂最坚固的，也不过是如同百炼钢刀、黄金宝印，战场上那些普通兵卒的神魂，更如同嫩草般脆弱，从没有哪一个的神魂，在中了他一剑之后，还能全然无伤。

    然而今天，通灵神剑像是……决开堤坝，惹怒了一座雷池！

    比之前更加狂暴的电光，从关洛阳胸口中剑的地方喷发出来，炸的邓宗弼浑身冒烟，散发出焦炭的臭味，倒飞出去。

    “休得猖狂！”

    辛从忠舞动丈八蛇矛杀来，也是一个勇将，蛇矛之外，更有暗藏飞镖绝技，战场上百试百灵。

    关洛阳竖起手掌，接了他蛇矛一刺，手腕微颤，翻掌隔空一压。

    辛从忠浑身重力暴增，盔甲五官和发丝都抖得模糊起来，脚下的城墙砖石，如同豆腐被他压垮，直接陷落到墙根那里。

    刘永锡法宝刚刚炸掉，来不及施法，单凭仙道根基，跟关洛阳硬拼了一掌。

    这一掌对拼的余沖，上冲九霄，响遏行云，两人脚底下，半边城墙直接垮了下去，炸出烟尘巨浪，往城外倾泻。

    关洛阳在空中飘退了一段距离。

    刘永锡只觉得半边身子骨都要散架似的，不由得心惊神摇，有了退意。

    他身份高贵，身为汴梁名头最响的四大道官之一，别说是一次战败，就算整个泉城被占了，也不值得他在此死拼。

    仙道元气，蒸腾如云，刘永锡腾云驾雾，直入云霄。

    青色的电光，也从地面射入云层之中，云波翻涌，青电横空。

    “你人已经救了，攻打梁山的兵马想必也不能成行，泉城也给你便是，何必紧追不舍？”

    “听说汴梁道官如云，猛将如雨，我实在害怕以后杀得手麻，只好请你先死了。”

    “你以为本座当真黔驴技穷了吗？”

    横云飞空的仙道真元变得污浊起来，雪白如堆的云层之间，漫出了乌黑的颜色。

    乌云和白云交缠着，在天空中立起一根根如柱的云笋。

    临天布阵，刘永锡气势暴涨。

    乌云白云交错变幻，神秘莫测，起伏不定，足足持续了一刻钟，泉城里面已经有无数人被惊动。

    郭京在刘府中眺望远天，手里摸着藏有三颗龙虎丹的锦盒，犹豫再三。

    云层乍破，青电轰鸣而出。

    深青色的雷霆之中，似乎有人朝这边看了一眼，郭京如同惊弓之鸟，浮尘一甩，身影骤然从原地消失。

    关洛阳再度现身时，手里抓着刘永锡的尸体，啐出一口血来，脚步已经踏在刘府门前。

    他向前迈步之时，阻挡在前方的，无论是院墙、高门，还是房屋，都被重力扭曲，崩溃如沙。

    半个刘府化为烟尘，满地沙烁。

    刘广手抓宝剑，站在只剩下一半的书房里面，颤颤巍巍，脸上惊怒交加，腥红欲滴。

    “你、你就是梁山贼首？！”

    “泉城知府？”

    关洛阳丢掉手中的尸体，“泉城，今天就不是你们的了。”

    城外的地平线上，梁山的兵马裹挟着官兵的溃卒，黑压压地奔腾而来。

