    外面风雪很大。

    沈澈走到门外，两人往电梯方向走，路过一个带门的走廊，两人走进去抱着亲吻，压抑的喘息弥漫开在无人的走廊死角。

    衣服被解开……

    ……

    十分钟后。

    沈澈回到房间，却见白倩穿好了衣服，她道：“刚接到我妈妈的电话，她每到雨雪天气就不舒服，我要回去看一眼。”

    “我送你？”

    “你喝了酒哪能开车，我已经叫了车，在楼下。我回去煎药，可能会晚一点回来，等我好不好？”白倩说。

    “嗯，车上的东西，明天我给你送到你家，或者我拉回海港，给你租个新房子，放到新房子里。”沈澈道。

    白倩点点头，道：“谢谢你。”

    白倩下了楼，一分钟后。

    沈澈收到了白倩的信息，她说“外面雪好大啊，已经上了车，一会儿就到家了。”

    偌大的房间里，只剩下沈澈自己，一片玫瑰花海确实漂亮，他坐到沙发上，看着花海，刚准备整理思绪。人一多，思绪就容易浮躁。

    今天白倩说了很多，但是由于她同学在场，所以并没有机会好好想想。

    但他刚想拿出手机，看看白倩之前发的微信，就听到了敲门声。

    “这就回来了？”

    沈澈过去看门，见到是扎着双马尾的刘莉。

    “我手机忘在这里了，在沙发上……”刘莉说。

    沈澈离开门口，让她进来自己找。

    她走了进来，到沙发的一角，弯下腰去开始摸索。

    从沈澈这个角度看过去，她的姿势显得腰肢纤细，臀部很宽。

    沈澈开口道：“你怎么不谈恋爱，身材模样俱佳，没有人追你吗？”

    刘莉找到了手机，起身道：“有，但我不想。我拒绝婚前行为，我要把最宝贵的留到新婚之夜。”

    “嗯。”沈澈给她让开路。

    她在客厅看了一圈，问：“白倩呢？”

    “回家了，她妈妈不舒服。”沈澈道。

    听到白倩不在，刘莉嘟了嘟嘴，往门外走去。

    路过沈澈身前，她放慢了一点速度，并低声道：“那我走了。”

    门在她进来时就没有关，她几步就可以跨出去了，但却在门口停住，回身攥起小拳头，冲沈澈打来，她气道：“谁让你刚才亲我，赔我初吻。”

    沈澈将她抱住，并把门关上，将她顺势挤压在门上。

    就像又两块磁铁吸引住，两人抱很紧，又像是刚才在走廊上那样，刘莉感觉心跳的都快飞出去，两人互相狼吞虎咽分开后，刘莉才惊羞的发现，自己已经被他脱光了，抱在怀里，顿时又惊又羞，埋头在他怀里，不敢吭声。她真的并没有谈过恋爱，也没接触过男生，这种场面，对于她来说简直太吓人，吓得浑身颤抖，不知道接下来该干什么。

    感受到那一双手，她颤抖的问道：“我刚才真走了呢？”

    “你会么？”

    “如果，我是说如果，如果你和白倩分手，和我在一起，并答应娶我，我就……”刘莉看着沈澈，认真说道。

    沈澈并没接话。

    刘莉瞪眼道：“你怎么不问我就什么？”

    “你就什么？”沈澈问。

    “我就同意和你……留下来陪你。”刘莉说。

    “让白倩不用回来了是么？”沈澈问。

    刘莉点点头，道：“我不知道她是不是第一次，但是我是。不过我什么都不会，不知道该怎么做，需要，需要你教我……”

    “那有什么可教的，躺好就行了。”沈澈道，“躺赢会么？”

    见刘莉认真的摇摇头，并没有听出什么可乐的地方。沈澈觉得这双马尾小女生是挺单纯的。

    但是她提的要求，倒是令他没想到。

    沈澈道：“刚才是你提的要求，要我来选。下面我提一个，你来选一选。”

    不等刘莉开口，沈澈道：“给你五万，今晚你留下，和白倩一起……嗯……懂吗？”

    沈澈想象了下，一个完全不懂的新手双马尾妹子，一个被仙山腰果强化过的小仙女……竟是让人挺激动的。

    刘莉却摇摇头，“什么一起？没听懂。但是，你既然提到钱了，就是对我的不尊重，我也不问一起做什么，我都不会答应。”

    “一起斗地主，你不答应吗？”沈澈奇怪道。

    听到“斗地主”，刘莉眨了眨眼，好像似乎听懂了，她脸通红，气道：“如果是我想的那样，那你，那你也太无耻了。你让我们两个？”

    她从沈澈怀里挣脱出来，气道：“你转过身去，我要穿衣服。”

    ……

    五分钟后，她穿好了，想要直接走，但走了两步，还是站住了。

    她支吾道：“高考结束后，我们聚过一次会，那晚白倩和一个男生……他们两个开房去了，睡一起了。”

    “然后呢？”

    刘莉道：“她和你在一起时，应该不是第一次了吧？你这么有钱，不看重这个吗？你不想找一个完整的？我虽然没有白倩漂亮，但是……也不丑，身材也不差。而且，我的大学全国排名前十。”

    见沈澈不回话，刘莉问：“你是在考虑吗？”

    沈澈没有想到，这个看起来蛮清纯的双马尾女生，说话似乎理智过头了。她说的都对，她的要求也不过分，她条件也不差，又是第一次，所以她想留到结婚时候。对自己，也算是额外开恩，只要自己和她恋爱，答应娶她就可以了。

    还是那个假设啊。

    如果自己是前世的穷屌丝，这样一个全国排名前十的大学的女生，相貌和身材俱佳，和自己这样说，自己肯定举双手答应。

    但问题是，人家肯定连说都不会说，理都不会理自己。

    同理了，现在的自己，娶她做什么呢？她的话虽然没错，但是理智过头，缺少了人情味吧。

    白倩好歹是她同学，她却和她同学的男朋友讲这样的条件。

    估计是【消费魅力】天赋发挥作用了吧？

    刘莉又开口道：“你在犹豫，还是不想答应？如果你不答应，那我第一次要走的时候，你干嘛撩我？趁白倩在屋里洗澡时，你干嘛摸我，吻我？我是初吻，从没亲近过男人，更没被人摸过，更没亲过，也没被看光过。你自己做了什么，你自己可能没数，可能是顺手就做了，做了就忘了。但是对于一个从没碰过男人的女生来说，你，你……属实过分！”

    沈澈刚才觉得这女人品质不好，竟然意图撬自己同学的墙角。

    但是现在，竟然又觉得她说的有道理。

    难道自己真的变得这么随便，是金手指让自己膨胀了，还是重生这件事让自己膨胀了。

    沈澈走到窗边，打开窗户，看到外面漆黑的天空，在灯光的映照下的漫天飞雪。

    回想刚才刘莉第一次出门的时候，自己的行为确实很膨胀，不但上手，而且还是直奔最关键的地方。

    “对不起，我想了下，是不该那样做。可以给你补偿，虽然有些庸俗，但是看你手机有些旧了，除了手机，还有……”

    “我不要。你又有钱，身材相貌也不差，你送我东西，一来二去，接触久了，就难免会堕入你的手里。对于你这样，要么你什么都不要给，要给就给你的人。”刘莉说。

    沈澈道：“我没你想的那么复杂，就是想给你点东西，刚才我是做了过分的事。你若不想要就算了。除了能送你东西，我也给不了你别的什么。”

    刘莉见他似乎有点蔫，也意识到自己刚才说的重了。

    他是乱撩，但还是自己默许了，让他撩的。他没撩的时候，自己就先起反应了。如果自己拒绝，他也不会硬来。

    想到这，她走到沈澈面前，抱住他问：“如果你喜欢白倩，那就当咱们两个没认识过。初吻什么的无所谓，愿意给你的。你喜欢她吗？”

    沈澈点了点头。

    “她不是第一次，你也没所谓吗？”

    见沈澈又点了点头，刘莉嘴角一瘪，又笑道：“竟然有点难过。”

    “今天之后，要去哪里我也戴面罩了。”沈澈忽然说。

    “为什么呢？”刘莉好奇问。

    “因为被女人看到，就会惹祸上身，像现在这样。”沈澈苦恼道。

    刘莉嘴角有了笑意，道：“你还能不吃饭，不喝水啊，谁让你长这么帅，身材又这么好。”

    沈澈没想到，这妹子是这么接话的。

    难道不应该是“少臭美”或“真够自恋，讨打”之类的吗。

    “你觉得我有钱吗？”

    “你随手就给白倩买了几十万的东西，你的车听白倩说二百多万，你是我接触到的最有钱的人。”

    沈澈便问：“如果我的车是借的，买东西是刷的信用卡，其实我身无分文，你还会喜欢我吗？”

    刘莉认真的看着他道：“会。”

    回答完，她才脸一红，道：“被你绕进去了，谁说我喜欢你了。”

    沈澈抱着她亲了下，道：“你是认真的吗？”

    “嗯，认真，我喜欢帅哥，你超帅的。”刘莉嘴角带着微笑说。

    沈澈找回了点自信，要知道，他的相貌几乎和重生前没有任何改变，现在顶多是由于身体好，精神状态好，而显得气质好一些。

    如果是重生前有一股撸多了的气质，那么现在就是一股十年没撸的气质，非常饱满。

    “一定要和你恋爱，并许诺娶你，才能得到你吗？”沈澈抱着她问。

    她认真的点头道：“嗯，一定，即便是我有点喜欢你，也不会对你例外。其实已经例外啦，我贯彻的思想是不拿到证不睡一起。你知不知道也有追我的，被我这样的条件给劝退了。”

    “果然是实力劝退。如果今晚一定不让你走呢？”沈澈又问。

    刘莉踩他一脚道：“那你就等你家白倩回来打死你吧！”

    嗡嗡！

    手机震动。

    沈澈接了电话，是白倩的，她颓然的语气传来，说道：“妈妈身体不适很舒服，而且新闻说由于风雪太大，交通堵塞，我可能要回不去了。”

    电话的声音并不小，沈澈和刘莉两人都听到了。

    沈澈给刘莉几分钟的时间，去考虑要不要留下来过夜。

    反正交通堵塞的话，她回不了家，但也不一定留在这个房间里，她可以去另开一个房间，这希尔顿逸林最便宜的小房间都500多，沈澈也没说，如果另开房间的话，他出钱。

    沈澈把她留在客厅，给她足够的时间和空间，让她面对一片玫瑰花海，好好考虑。

    沈澈自己慢慢踱步到里屋，想着白倩妈妈身体的事。这么冷的天，屋子里没有暖气怎么行呢，普通人尚且扛不住，不用说身子弱的人。

    点开某家中介app，在海港大学附近，搜索租房，在一个名为“丽景山庄”的高档小区，找到一个比较合适的。

    82平方的小套二，装修用的是实木地板，是温馨的简美风格。

    并且是新房子，业主买了后，没有住过人，家具家电没有，床铺什么的也没有。所以价格也便宜些。

    每个月2000元租金，原本按照“丽景山庄”这种高档小区，至少是3000元一个月起步。

    电话联系了中介后，详细询问明白后，沈澈租了这个屋子，支付了1万元，其中包括1个月押金2000元，给中介的中介费2000元，三个月房租6000元，正好是1万元。

    转账完毕后，令沈澈意外的是，竟然收到了返利的消息。

    “矿工为目标人物消费1万元，获得10倍返利，返利金额已转入矿工银行卡中。”

    返利了10倍，这是唯一一个10倍。

    沈澈又给中介转了1万，相当于是5个月租金，如此一来，房子就是已交了8个月租金。

    这次并没有返利。

    又转了1万过去，依然没有返利。

    沈澈搞不清是因为这样违规，还是运气使然，没有触发到30%。

    但不管怎样，房租是已经交了13个月的了。至少在未来一年来，白倩和她妈妈可以住进南北通透，且阳光充足，又有暖气和空调，且有实木地板的新房子。

    对于白妈妈的身体调养，肯定是大有好处。

    如果这是做好事的话，沈澈觉得这种感觉很舒服。钱花到了需要的人身上，花到了需要的地方，最主要的是，白妈妈是比较漂亮的。

    出租屋里所需要的床铺，床垫，沙发，电视，空调，洗衣机这些都在网上下了单。

    按照30%的几率，有的消费获得了返利。

    这时，沈澈脑海中出现一道信息：“矿工为目标人物消费满100万，赠送【探测眼镜·个人升级版】”

    沈澈一愣，随机失笑。

    该来的还是来了，【探测眼镜】啊，白倩个人商城里价值10万元的道具，他本不想买，不想用这种黑科技道具探测别人的隐私。

    但是，竟然因为给她消费满了100万元，送了一个，而且，送的还是【升级版】。

    沈澈问道：“【升级版】有什么新的功能？”

    游戏系统毕竟高冷，竟然没有回复。

    沈澈只好拿出手机，打开游戏内的个人商城查看，果然看到【探测眼镜·个人升级版】，是“可取出”状态。

    将手指放到上面，查看了下，原本的介绍为：“可探测对方，发生过亲密关系的异性数量，以及身体健康状况。PS：对目标人物的直系亲属也生效。”

    【升级版】显示增加了两条新的功能：

    1、初次对目标人物使用时，可以探测到原本世界事件线目标人物（白倩）最幸福的瞬间。

    2、可以对目标人物周围亲密度达到80的人使用。

    沈澈点击取出，手上凭空多了一个黑色墨镜，款式竟然很新潮，好像是仿的暴龙眼镜最新款的造型。

    戴上之后，沈澈先自拍一个，觉得自己酷酷的。

    门口，刘莉正走进来，见到沈澈在自拍，忽然笑了。

    她道：“你在里屋这么久，还以为你在做什么呢，原来是在戴墨镜玩自拍？要不要这么自恋和幼稚？”