    什么琴弦的音律，指尖的力度，统统见鬼去吧。

    云音音根本顾不到那些，满脑子都是皇叔的手，皇叔的唇，皇叔的炙热胸膛，挺拔身姿，魅惑容颜……

    呜呜……皇叔今晚，好可口……

    周老二坐在屋内，目光却总是不受控制的透过窗户，往院子那边飘去。

    “我说，白兄弟，那边那个，真的是小姐叔叔？”周老二将目光收回，转向坐在一边喝茶的白衣，“他比小姐看着大不了几岁，瞧着不像叔侄，倒像是……”

    话说一半，周老二连忙闭嘴。

    “像什么？”白衣转头，看着周老二窘迫的神情，露出个意味深长的笑。

    好不容易等到一曲结束，不等轩辕覆收手，云音音就蹭的一下站起来，呲溜一下从他怀里钻了出来。

    背过身子，强忍发颤的声音，云音音有些舌头打结的说道，“我，我累了，我先回去睡会，等明天早上，我再来感受琴弦，皇叔，晚安！”

    说完，拔腿就跑，期间好几次踩到裙摆，险些摔倒。

    轩辕覆侧过身子，一直等到那慌乱的背影跑完，这才收回目光，轻抚唇瓣，腹黑一笑。

    房间内，红日看着从回来就在床上抱着被子翻滚的云音音，脸色逐渐变得担忧。

    “公主，你怎么了？是睡不习惯这张床吗？”

    云音音这才停下左右翻滚的动作，从床上一骨碌坐好，“红日，你去倒杯冷茶给我，要特别冷，没有一点温度的，不，倒一壶来，一杯不够。”

    “公主，你很渴吗？喝冷的不好，这有温水。”

    “哎呀，我就想喝冷的，红日你快去嘛。”

    “好好好，我去我去，公主你等着啊。”

    红日走后，云音音立马抬手捂着发烫的脸，神色要多懊恼有多懊恼。

    怎么办？我现在满脑子都是皇叔，不可以，馋谁都行，唯独不能馋皇叔，他是叔叔，是长辈，若是被皇叔知道我对他起了龌龊心思，皇叔就算不杀了我，也会抛弃我的。

    为了美好生活，为了锦绣未来，云音音，你要克制，你要稳住，这京都美男又不止皇叔一个，一定要将目光放得长远些……

    “公主，冷茶来了。”

    一把拿过红日手里的茶壶，云音音昂头就往自己嘴里灌，红日在一旁看的是心惊肉跳，就怕她呛着。

    在一顿生吞猛咽后，云音音的脑子，终于冷静了一些。

    “呼……好险！”差点就被皇叔勾了魂。

    “公主，什么好险？”

    将水壶重新递给红日，云音音神态微囧的笑了下，“就，就是差点渴死，辛亏你茶水来的快，是这个好险的意思。”

    红日不太明白的哦了声，端着水壶走了出去。

    再次躺下，累了一天的云音音，终于扛不住沉沉睡了过去。

    而从晚膳后就一直消失的阿大，踏着夜色进了轩辕覆的房间，将从百书楼暗道拿到的密信递交到了轩辕覆的手中。

    修长的手指轻捏密信两侧，当看清上面的内容后，原本心情愉悦的轩辕覆，瞬间阴沉了脸。

    啪的一声将信拍在桌上，轩辕覆双唇紧抿，压在信上的手逐渐成拳，将那封信牢牢攥在手心，深邃的眸中，隐隐透出杀气。

    “主子，是大洲那边出事了吗？”

    面对阿大的担忧，轩辕覆只是冷哼一声，寒冰似的声音里透着股不屑，“不过是只跳梁小丑，有本事来，也得有本事回才行。”

    阿大一惊，“主子，这是有人怀疑到大云国了？”

    冷看了一眼阿大，轩辕覆语气略显不悦的说道，“紧张什么？像往常一样就行。”

    “是，属下多虑了。”

    “往后十几天，公主都会在宫外，甜点屋开业，人多杂乱，你多安排些影卫在周围，必须确保公主安全。”

    阿大点头，“主子放心，属下一定部署周全。”

    ……

    深夜，总是容易滋生各种恶意。

    梅妃坐在铜镜前，小心翼翼的往脸上涂抹药膏，上次被那恶心的东西咬了一口后，隔天便起了满脸的包，涂了好些天的药膏，如今才终于开始回转。

    “娘娘，宫门口那边的人回话了，摄政王的马车今夜根本没有回宫。”

    梅妃手上动作一顿，轻挑细眉，“这么说，云音音那贱丫头也没回宫？”

    “是，应该也是留宿宫外了。”

    “哼，宫规在她眼里，可真是不如儿戏了。”梅妃心中怄火，心中坚信赤链蛇和那恶心的东西都是云音音带过来的，可惜却拿不出半分证据，将药膏重重放到地上，像是想到了什么，突然对着身边桂嬷嬷诡秘一笑，“摄政王宫形如铁塔，可去了宫外，做些什么，可就容易多了……”

    桂嬷嬷了然一笑。

    “娘娘，可是有什么好计划？”

    “不急，你先派人查查，她在宫外何处，另外，再去找一下我哥，他在宫外，行事比我们方便很多。”

    “是。”

    桂嬷嬷应了声，趁着夜色，拿着梅妃的令牌，悄悄出了皇宫。

    ……

    听到轩辕覆已经出门了，云音音松了一口气的同时不禁又有些失落。

    “我原本还打算给他做早点的呢。”

    瘪了瘪嘴，云音音觉得，皇叔这个摄政王怎么当的这么忙，大云国有那么多要紧的事情吗？要紧到需要堂堂摄政王亲自出马。

    “小姐，前面有人送瓜果来了，另外，那家瓷器铺老板也来了，送来了样品，问小姐你是不是满意。”

    周老二跑到这说完，就又急吼吼的往回跑，云音音见她忙成这样，不禁想着，自己该准备招聘了。

    在东西都验收好了后，云音音便叫来了白衣，让他按着自己的意思，写了张招聘告示贴在门外。

    招聘男女伙计，年龄十六到二十二，男的要求相貌俊美，个高腿长，女的要求容貌秀丽，气质不凡。每月十两银子。注：长的越好看，月钱就越高。

    顿时，路过的人都沸腾了。

    “不要脸啊，哪有伙计要好看的，这摆明了就不是什么正经店。”

    “但是十两银子啊！这可是普通人家一年的开销了。”

    就在行人议论纷纷的时候，一个身穿紫袍，俊美不凡的青年，在所有人的注目下，不慌不忙的走进了店内。

