    “田充，你就说石哥对你怎么样？”

    心腹蹲在田充面前，一手掐住对方的下巴问道。

    “石哥是对我最好的老大，哥，求求您了，看在我们曾经一起喝过酒的份上，帮我向秦老板求求情吧！”

    田充仿佛抓住了一颗救命稻草，对着心腹不断说着求饶的话。

    “兄弟，谁让你做错事了呢！既然你说石哥对你好，那就替石哥挡这一劫吧！”

    心腹从地上捡起一根棒球棒，抓住田充的头发找到一个大石头。

    “哥！你要干什么！”

    田充左扭右扭十分不好控制，心腹对着石哥带来的混混们喊道：“来两个人给我按住他！”

    两个纹龙画虎的年轻人一前一后按住了田充的胳膊和腿。

    心腹抓住田充的胳膊放在石头上，眼睛都不眨狠狠砸了下去！

    “咔擦！”

    一声骨裂的声音响起，紧接着是田充哀嚎痛哭的声音。

    心腹试探性的看了秦老板一眼，对方没有点头，那就只能继续。

    第二下，田充的另一只胳膊断裂。

    第三下，鼻骨断裂。

    ...

    直到宋云喊停，田充已经不成人样了。

    “宋总，您看小石那边...”

    秦老板谄媚的问道。

    宋云只是冷淡的看了秦老板一眼，对方就仿佛身处四九寒天，看来宋云没打算放过今天闹事的任何人。

    这份杀伐果断的心性，让秦老板胆寒。

    他叫来心腹，走到一边认真问道：“我知道你和小石之间的关系不一般...嗯，或许换句话说，你是小石的情人，那我问你，如果事业与爱人之间起了冲突，你会怎么办？”

    心腹瞳孔猛地缩小，他自然知道秦老板是什么意思，这是打算放弃石哥了。

    “那您是什么意思？”

    “我看你挺机灵，不如接手小石的公司？”

    “...”

    心腹抿着嘴唇，虽然身为男儿身，可神态此时无比的像一个女人。

    过了好大一会，心腹对着秦老板轻微的点了点头。

    看来在利益面前，无论是谁都无法免俗。

    秦老板拍了拍心腹的肩膀说道：“后续的事就不用我多交代了吧？让小石去进修踩缝纫机吧。”

    心腹应允后带着石哥走了，他手头有无数石哥的黑料，相信在秦老板的运作下，石哥这辈子都别想再出来了。

    “小秦，是哪个公司开发这片区域啊。”

    宋云的话让秦老板一愣，紧接着心中十分欣喜，宋总这是打算将事情就此揭过了，并没有打算连根拔起！

    “回宋总话，是咱们叶氏集团！”

    “那就好好的解决问题，咱们集团不差钱，要做到公平公正公开，你说是吗？”

    秦老板疯狂的点头，劫后余生或许就是这样的滋味吧！

    处理完所有的事情，宋云问叶子接下来有什么打算。

    叶子苦笑也不知道该怎么办，父母还在市里住院，祖宅这边也快动迁了，爷爷肯定没地方住，而他现在和女友在大学城附近租房，一室一厅面积十分小，所以他十分为难。

    宋云听了这话朝着叶子的后脑勺扇了一巴掌，微皱眉头说道：“有困难不会找你宋哥？你把你哥哥当摆设呢？”

    “宋哥...今天这件事都已经很麻烦...”

    叶子的话还没说完，就被宋云打断，宋云缓声说道：“你在的哪家小公司指不定那天就倒闭了，你的本事我一直都很相信，去叶氏集团报道吧，我用点小权利给你分个公司住房。”

    “宋云...”叶子也不知道这是最近第几次哭了，可就是很感动，眼泪就是忍不住的流。

    “至于伯父伯母也一块接到魔都，我手底下有个医院，无论是治疗还是后期的疗养也方便，至于后续他们是打算等动迁后回老家，还是在魔都待着都方便一些。”

    “好，那就一切都听哥哥的安排！”

    另一边，魔都。

    南宫寒躺在商务会所之中，旁边有一个身穿旗袍的靓丽女人帮他揉着太阳穴。

    这几天南宫寒心中十分烦躁。

    已经通知叶家这么多天了，宋云还没给自己回个信息，是真的打算硬钢到底？

    艹！南宫家别看现在和赵家纠缠，但也不是说就怕了你！

    你真就一点面子也不给南宫家留？？？

    如果不是怕自己贸然行动会让四九城的父亲为难，南宫寒早就开始新的计划了。

    “南宫少爷，您最近好像很上火，嘴角都起痘了。”

    女人的手划在南宫寒的脸上，酥酥麻麻很是舒服。

    南宫寒一把捉住对方的手睁开眼睛，眼神之中满是不爽。

    “做你该做的事，别的就不劳烦了！”

    别看南宫寒是世家子弟，可别人很容易沾染上的恶习他统统没有，相反，他的生活极其自律，今天来这边也不是为了发泄情绪，只是单纯的放松一下。

    女人惺惺的抽回手，沉默的做完了其余的项目。

    南宫寒走后，女人看着对方的背影比了一个中指，什么玩意，道貌岸然的让人恶心，要不是看在你是有钱人，老娘才懒得搭理你！

    当天下午，南宫寒终于忍不住，再次前往叶家。

    他现在急切的想知道宋云到底是什么态度，这关乎到他在魔都往后的计划。

    如果宋云想要停手，他也肯定会小心翼翼避开宋云的业务范围，但宋云想要死磕，他也未必会怕！

    司机将车再次停在叶家门口。

    敲响大门，依旧是管家打开的门。

    “请问叶总回来了吗？宋总是否回话了？”

    “不好意思南宫少爷，我实在是联系不上我家老爷，不然您再等等？”

    管家的话让南宫寒气急而笑，他堂堂南宫家嫡长孙，何曾受过这样的委屈，还等，等踏马的等！

    既然宋云你想战，那便战好了！

    他冷着脸回到车上，吩咐司机开车回庄家。

    “少爷，没谈成？”

    司机是南宫寒父亲的心腹，这次特意派来辅佐，作为一个看着南宫寒从小长到大的人，他自然明白自家少爷现在是什么状态。

    “别说了，让我静静！”

    南宫寒深吸两口气说道。

    别看他十分沉稳，可也是年轻人，也有自己的冲动，他现在已经忍耐不住内心的怒火，那怕是最后和宋云打的两败俱伤，也不能让对方一直轻视下去！

