    吃完饭，三人打车直奔蚕室卡丁车体验场。

    李旭和Clid在李哥的带领下，化身赛道瓜皮，三个人风驰电掣的顺着车道飙车。

    虽然李旭嘴上不屑，不过真正操作起来，才发现这卡丁车也不是省油的灯，在空旷的赛道上狂奔，比起单纯的驾车要刺激多了。

    虽然这里的卡丁车最快也就能达到60公里的时速，不过三人跑起来很带感，感觉自己就像真的坐在赛车上狂飙突进一样。

    一个多小时下来，李旭觉得意犹未尽，他竟然在卡丁车场找到了飙车的快感。

    要不是李哥疯狂提醒，李旭还不愿意走。

    “是谁还不愿意来的？这会怎么都不想走了？”

    李哥瞟了李旭一眼，一边整理自己的发型，一边淡淡的嘲讽。

    李旭嘴硬到不行，“嘁，谁不想走啦？这速度还不如骑摩托车带感。”

    Clid小老弟也意犹未尽：“我觉得挺好玩啊。”

    “这东西不好玩，一点都不刺激。”李旭一马当先的往外走。

    嗯~~下次有机会偷偷再来。

    赶到钟路区LOL PARK场馆的时候时间已经是下午四点多了。

    这个时候场馆外面的气氛就已经很热烈了，许多拿着DWG和SB应援围巾和应援板的观众不断赶来。

    原本被视作降级大热门的两支队伍，两支次级联赛的新军，在本赛季初登LCK赛场就杀进了季后赛，让他们的粉丝简直喜出望外。

    三人也没有急着进场，反正比赛还没开始，现在进去也只有坐着玩手机。

    在LOL PARK的通道长廊中，许多观众在一面面墙壁面前留影，这是‘LCK传奇大厅’，许多来现场观赛的观众都会在这里拍照。

    通道长廊的墙壁被分割成了许多段，很多墙壁上面被贴上了LCK传奇选手的巨幅海报，海报上面有这些选手的签名、半身照、大头照和特写。

    这个长廊目前有16名选手的海报，已经退役的CT、Shy、Madlife、Ambition，SKT巅峰时期的五人组：Faker、Marin、Bengi、Bang、Wolf，以及近年冠军Deft、Kuro、Peanut、Score、Mata、Pray、Smeb。

    事实上，并不是获得冠军的选手就会被这面墙壁记录，这些选手无一例外都是在获得冠军的那个赛季打出了统治级表现，甚至就连ROX的冠军辅助Gorilla都没能在这面墙上留下名字。

    “来来来，我们也来拍个照，可惜没机会和Ambition选手交手了。”

    Clid倒是很有兴致，跑去安掌门的选手墙下面自拍一张。

    “你们不拍张照片吗？反正这会没事干。”

    李旭走到了一面空白的墙壁面前，指着这面墙壁，“等到我的海报被印在这面墙壁上的时候，我就来拍照。”

    李哥很嚣张的看着安掌门的选手墙，“我不和这些不如我的选手拍照，特别是这个人。”

    说起李哥和安掌门的恩怨，那真是由来已久。

    作为曾经的LCK顶级中单，安掌门在中路呼风唤雨，直到2013年，他一直都被称为LCK最好的中单。

    直到李哥首秀登场的那一天，一切都变了，安掌门的招牌螳螂惨遭李哥中单豹女单杀，这也是Faker这个ID的职业生涯首杀。

    李哥自己也说过，他的传奇，从单杀安掌门开始。

    安掌门在被李哥单杀之后，又数次倒在李哥脚下，似乎已经被版本抛弃，受到了越来越多年轻中单的威胁，安掌门开始在中路迷失。

    不过和同样被李哥单杀的Ryu不同，安掌门没有一蹶不振，开始寻求变化，转型成为一名打野选手。

    S6赛季，安掌门在职业生涯最低谷的时期被三星接纳，在中路迷失的安掌门在野区重新焕发了第二春，连续带领队伍开始向SKT发起冲击，但是李哥和他的队友一次次让安掌门铩羽而归。

    尽管队伍变了，位置也变了，被搁置的仇恨和恩怨在S6的全球总决赛再度上演。

    S6全球总决赛的决赛上面，李哥完美表现率领SKT3:2击败SSG卫冕成功，李哥在和安掌门的较量中再次笑到了最后。

    不过次年的全球总决赛上，安掌门带着三星卷土重来。

    在鸟巢体育场，在全场八万人的见证下，安掌门带着自己的队友如同精密严谨的机器一般运营，SKT遭到了SSG的横扫，李哥泪洒赛场，也无缘三连冠。

    这场决赛也是SKT在英雄联盟全球总决赛中唯一输掉的一场BO5的比赛。

     S7世界赛从冒泡赛开始，安掌门不但接连送走了十个三星‘叛徒’，最后连SKT上单，三星青训出来的Huni也没逃脱被制裁的命运。

    从转型开始，到击败Faker，安掌门足足用了超过三年的时间，他的夺冠让更多人看到，这个世界从来不会抛弃努力不懈的人。

    同时，也让更多人知道，原来英雄联盟被视为‘神’的李哥也会哭泣！

    安掌门也成为了在两次全明星赛中，打了两个不同位置的选手。

    直到安掌门退役，李哥还对S7总决赛的溃败耿耿于怀。

    接受采访的时候，李哥表示：一般他的手下败将，他过三天就忘记了，但是对于安掌门他一直记得清清楚楚。

    对于不断冒出来的‘天才中单’，李哥表示，要想成为传奇，必须像他击败安掌门一样，多次击败他。

    听到李哥嚣张的话，Clid和李旭面面相觑。

    严格来说，李哥说的话没毛病，确实在英雄联盟这个项目上面，李哥就是最好的那一个，荣誉最多的那一个。

     “你得瑟个什么？队内SOLO你自己什么战绩还没数吗？”

    李旭看李哥那副屌炸天的样子不顺眼，小声嘟囔两句。

    “你对我说的话有意见？”李哥面色一变。

    “快走，比赛要开始了。”

    李旭赶紧跑开，不过或许是习惯了，李旭跑向了选手备战室方向。

    走了一段之后，李旭才反应了过来，看了看身后，李哥和Clid已经看不到人了，赶紧回身去往比赛场馆入口。

    金至贤刚刚打开化妆间的门，就看到李旭的背影消失在前方。

    “李旭。”

    李旭并没有听见，急匆匆的赶往场馆入口。

    “跑这么快干什么？真是的。”