    第2247章我们很会装

    等他打完后，卫二对他道：“骆大哥，我知道你记挂这妻儿，想早点回去，可东北的事儿不能等了，我们必须趁早把东北打下来，建立一个跨越东北与东庆的新朝，只有这样，才能给虞家表姐和游哥儿一个安身立命之地！”

    “呸，别跟老子扯这些没用的。”骆英指着他道：“我是为了三郎才来的，来之前也说好了，只帮你夺一座城池作地盘，完事后就回家，你却得寸进尺，想完一样又一样！”

    卫二比他还凶，吼道：“我想要建立新朝跟大楚抗衡，为我们几家报仇还有错了？！”

    吼得很大声，眼睛怒红，面目都狰狞了。

    骆英一顿，道：“你想报仇确实没错，可东北是什么地方？你要打东北就是打自己人，我可以帮你打东庆，却不会把刀子砍向自己人！”

    你想砍可以，反正老子不干。

    又道：“老刘不是一直都帮着你们吗？有他镇守东北，你还发兵打什么？打他吗？”

    东北阳吉府的刘将军受过卫国公家恩惠，也是个很有本事的人，卫国公一系被灭后，他在阳吉府是屹立不倒，这几年更是很帮卫二叔侄。

    只要靠着刘将军，就能慢慢蚕食东北，根本不用举兵攻打。

    可卫二道：“刘叔只镇守一个小小的阳吉府，哪里够？我们需要的是一整个广博无垠的东北，有了东北的土地跟人，才能跟景元帝抗衡，早日报仇！”

    骆英还是不答应：“你既然想要东北，就该用施恩之策，而不是对他们动刀子，一旦打起来，定然会伤及无辜百姓，且这些百姓家的子弟肯定也有东北军的，要是他们的亲人死在你的刀下，即使你攻下东北，他们又岂能臣服于你？”

    卫二是知道这个道理的，可他是掌兵的，打了几年仗，浑身都是凶杀之气，根本不想用怀柔之策，只想用打的，能快点把东北打下来。

    而是人都怕是，打下来后，一边镇压一边施恩，自然能让东北民众臣服。

    骆英一挥手，道：“你不用说了，听你二叔的吧，不要对东北动刀子，要用拉拢之策。”

    卫二还是不答应，缠了他半个月，最后是听了谋士的意见，生怕惹恼他，让自己失去鹰食帮的帮忙，这才答应放他走的。

    不过临走前，卫二给了他两个人，美其名曰：“我也算是游哥儿的表舅，还没见过游哥儿，让他们随骆大哥回去，替我见见游哥儿，以后骆大哥有什么需要的，他们也能给我这边送信。”

    骆英冷笑：“怎么，东北还没攻下，你就盯上西北了？生怕我跟穆哥儿在西北做大，不分你一份？”

    卫二道：“骆大哥误会了，我没有这个意思，只是放两个人给你们应急罢了。”

    又道一句：“穆哥儿真心待我，我亦把他当亲兄弟看待，这辈子绝不会因为利益而伤他。”

    卫二没有说谎，离开大丰村的几年，他吃了很多苦，杀了很多人，每天都活在勾心斗角里，越发明白在大丰村的日子弥足珍贵……村里的人虽然讨厌，确实真心对他，即使他天天给他们摆臭脸，他每次离家去卫所，三奶奶她们也会给他准备很多东西带上。

    说来，那时候生意刚做起来不久，几家人还很穷，可几家人还是愿意花很多银子给他们置办东西，就怕东西带得少了，不够分，他们新兵会受人欺负。

    许是受了苦，卫二越发觉得大丰村的人好，也越发珍惜自己跟秦三郎之间的情意。

    只要不是危急性命，他永远不会对三郎动手，甚至愿意与他共享天下。

    “呵，是吗？”骆英一副老子不信的表情，又道：“懒得搭理你，总之忙我已经帮了，过几天就要回去。”

    最后……

    “记住你说的话，你要是敢欺负穆哥儿，老子不会放过你！”

    卫二听罢，其实是吃醋的：“骆大哥打小就对穆哥儿好。”

    骆英：“呵，你不用阴阳怪气的，我为何对他好，你心里很清楚，要是实在不服，你可以去为老子死一次，等你死了，我会对你二叔像亲爹一样好。”

    卫二听罢，想起秦二表哥的事儿……秦二表哥是为救骆英夫妻而死，骆英心中愧疚，所以对穆哥儿巴心巴肺。

    而他，自认做不到为了救别人去死，所以不再纠结这事儿，只要骆大哥以后还愿意出兵帮他打江山就行。

    “人在哪？不是要给人吗？赶紧带来，老子看几天，合适就带回去，不适合你也别硬逼，老子不吃这套。”骆英还是念着以前的情分，同意带人回去。

    卫二很高兴，把人带来了。

    骆英看了他们三天，见他们都是有本事的，虽然知道他们得了卫二的某些吩咐，可还是把他们带回来了。

    鹰食帮是他的地盘，即使把他们带回来也翻不了天。

    不过快到西北的时候，是收到鬼爷的信，说了费家的事儿。

    骆英气炸了，大骂顾锦里：“这个顾氏真是不让人省心，能嫁给穆哥儿已经是她的福气，怎么又冒出这种不清不楚的亲戚来，真是麻烦！”

    身边的人听了道：“鹰爷，别骂了，要是被穆哥儿知道，他会跟您生气。”

    骆英噎住了，那臭小子脾气不同常人，是得罪不得，也就不敢骂了，可他打心眼里还是觉得顾锦里配不上穆哥儿。

    可谁让穆哥儿喜欢她，而她的肚子又争气，是一胎生了两个儿子呢？只能认下这个表弟妹了。

    “人到哪了？”一间屋子里，骆英问着手下。

    鹰食帮的人回道：“已经进县城了，住在酆家镖局的马车点里……酆家镖局的人厉害，似乎已经发现咱们在跟踪他们，接下来要怎么办？”

    骆英可是悍匪，自然不怕酆家镖局，道：“知道就知道，咱们还能栽他们手上不成？”

    又道：“继续盯着。”

    “是。”鹰食帮的人点头，很快就离开屋子，再去盯着费家人。

    而费家人已经进了酆家镖局的车马店，被领头的镖师给找了来，质问他们：“你们可是得罪了什么人？咱们是从两天前就被人跟着，一直跟到县城里。”

    费家人赶忙喊冤：“冤枉啊镖爷，我们是正经的挖参人家，又是几十年没回过西北的，哪里能有什么仇人？”

    费家人又看向领头的镖师：“小酆镖爷，这些人不会是冲着你们酆家来的吧？”

    (本章完)

