    “什么，这么多？”

    方才还保持反对的所有人，一听秦用这话，顿时就震惊了，一脸不可思议之色。

    要知道，在秦用说出没人每个月一千圜钱的时候，他们就已经心动了。

    因为这已经是超越这个时代的工资了。

    可是，秦用竟然还有这样的奖励制度，这对于大家来说，简直就是天大的好消息。

    要知道，他们做娼妓虽然赚钱，但真正赚钱的乃是幕后的老板，而不是他们。

    他们每个月最多也就分到两三千圜钱，这还是生意好的。

    生意不好的，分到一千圜钱都成问题。

    用馆子里面的话来说，东家要供她们吃，供她们喝，还要供她们住，甚至连衣服收拾，各种东西都是东家供应的，他们也只能拿这一点。

    倘若秦用所言真成了事实，这对于大家来说，就是一条新的发财之路。

    就如秦用所言，来这里，谁还不是为了赚钱？

    大家之所以来做这一行，就是找不到一份好的工作，不然，哪个女人会这样出卖自己？

    如今有了这么好的机会，大家还迟疑什么？

    “这还不算，以后，酒楼还会给大家提成。所谓提成，便是分享酒楼赚取所得！”

    “大家在歌舞之后，也可前去伺候客人，只要在你们的侍奉下，但凡当日客人消费，即刻分你们百分之一，如一坛酒五十金，你们让客人店一坛，我单独赏她五千圜钱。客人点两坛，赏一金。以此类推，酒菜皆算钱！”

    “当然，有赏必有罚，还是那句话，谁敢背着万丽酒楼接客，我废了他。若照顾不好客人，遭受投诉，也会按照相应的规格扣除尔等工钱！”

    “我话说到这里，大家愿意留下来的就留，不愿意留下来的就走，自行选择吧！”

    众人闻言，面面相觑。

    秦用开出来的这个条件，对于之前的工作制度来说，简直就是让大家一步登天，这就算做得再差，工资也会远比以前高。

    就这样的情况，还让大家选择？

    傻子才会选择离开呢！

    虽然秦用的惩罚也算严厉，但说到底，能不接客，谁会愿意做那卑贱之事？

    再则，难道大家会连客人都伺候不好，还能遭受客人投诉不满？

    真要连这点本事都没有，大家也真是白干了这么久了。

    “愿听商君吩咐？”

    沉吟片刻，所有人纷纷拱手，对着秦用说道。

    秦用翻了翻白眼，脑海中不禁想到后世一个段子。

    话说古时候的女人那也是看脸的，有人上门提亲，看上了，就说愿听父母之命。看不上，就说还想在家多陪父母几年。

    瞧，这台词的意思一模一样啊！

    “好，既然喜欢，那我就给你们半个时辰的时间，自行选择队伍吧，以后各队之间，可以相互配合，相互合作，相互借人。但做出选择后，就不能反悔！”

    秦用也不废话，大手一挥，定下此事。

    接着，他转头看向一旁的阿紫，只见阿紫目光一亮，不可思议的看着他。

    似乎没有想到，秦用真的这么快就解决了此事。

    “阿紫，下去选择你的队伍吧！”

    阿紫闻言，连忙应了一声，转身下去选择自己的舞队。

    她是一个舞姬，最是擅长跳舞，在唱歌和跳舞之间，这跳舞自然成了她最好的选择。

    “商君，这般做法，您是否太亏损了一点？”

    待得所有人都开始忙活在一起后，春三娘再度来到秦用身旁，忍不住说道。

    如今，秦用是这万丽居……不对，应该是万丽酒楼的老板，而春三娘就是掌柜的。

    说得简单一点，他们两人的关系就是董事长和总裁的关系。

    春三娘就是总裁。

    她把持这里几十年了，从春燕楼改成万丽居，又改成万丽酒楼，这变化太快。

    作为总裁，无论主子是谁，他明显都得为主子考虑收益的问题。

    “哼，等赵国推行工商制度，我一多半的手艺都得交税，这点赏赐算得了什么？”

    秦用摆摆手，对此他倒是丝毫不在意。

    不得不说，这个时代做商人真的是太暴利了，说一本万利都不为过。

    要不是列国一直打压商人的声势，还不知道有多少人要争得头破血流的来做商人呢。

    想想，如果没有工商制度，就这几晚上秦用的收益，凭借着万丽酒楼，一晚上就得赚取最少三万五千金一样。

    这是什么概念？

    下面六七百号人，每个人一晚上就算给他们十金他们都分不完的，而且平日里，顶多也就给个三五金，便能比他们一晚上的工钱还多。

    可以说，秦用一晚上纯利润就得三万五千金。

    换算成圜钱，一金等于一万圜钱，他一晚上就能赚取三亿五千万的圜钱，比后世一个公司一晚上赚取三亿五千万软妹币都牛逼。

    暴不暴利，从这里就能看得出来。

    要知道，这还只是一个酒楼的收益，要是秦用全世界都开连锁店，那还了得？

    他一个人就能狂收天下财富。

    关键是，换做以前，哪个商人能做到他这样让人欲罢不能的？又有哪个商人敢这么赚钱？找死还差不多。

    而且这模式一出，还十分容易让人给借鉴了。

    可现在就不一样了，他的这些东西，没人能借鉴不说，就算能借鉴，只要在赵国，乃至于列国都推行了工商制度，就算是那些当官的也拿他没有办法。当然，违规除外。

    只要合法，他想赚多少赚多少，谁敢借鉴，他就能像后世一样直接告抄袭。要么给专利费，要么赔偿。

    当然，好处很多，但他要缴纳的税也会相应增加。

    这三万五千金的收益，各种杂七杂八的税收，再加上工资之类的，他少说也得少拿两万五千金，大头还的进当地国家的账户。

    不然谁甩你啊，还想让人家一个国家来给你推行工商制度，那得有足够的好处才行嘛！

    为了能安稳的赚钱，赚安心的钱，秦用到时不介意这些付出。

    春三娘目光闪烁，仿佛此时才看清楚秦用一样。

