    两个互相认识了，蓝希就对莫景臣说：“你定的什么餐厅，我邀请了路师哥一起吃饭！”

    莫景臣松开了路宴笙的手，淡然的说道：“本地特色餐厅，那就一起吧！”

    “嗯！”

    三人一起前往餐厅，莫景臣开车，蓝希坐在副驾驶，路宴笙坐在后座。

    全程都是蓝希和莫景臣在说话，路宴笙低头看手机，不曾参与他们的话题，无论他们聊的是风花雪月还是什么，好像都与他无关，他沉浸在自己的世界里，对他们两人不打扰。

    莫景臣偶尔透过反光镜看向后面的路宴笙，发觉路宴笙的表情，真是掩藏的滴水不露，看不出一丁点情绪。

    俊脸微微有些冷峻。

    “昨天收到了秦院长给我的这个项目，最近一段时间，可能都要和师哥一起在实验室钻研这个项目，会有些忙。”蓝希对莫景臣说道。

    莫景臣扬唇一笑，“那我每天接送你，让你路上少开车，多一点休息时间。”

    “那你不就很辛苦了吗？”

    “不会，接送女朋友上下班，这是我应该做的。”

    莫景臣说得很认真。

    蓝希挑眉一笑，就欣然接受了，“那好吧！”

    反正，这样的机会也不是一直都有，如果不是因为在这边，他的事情少，时间多，都享受不到这样的福利。

    到了餐厅，莫景臣做到了他预定的位子，　靠窗的，比较安静的位置。

    出于礼貌，莫景臣把菜单给路宴笙，“你先点吧！”

    路宴笙礼貌拒绝，“你们点就行了，这家的口味我基本都可以，不挑。”

    莫景臣眯了眯眸，“多多照顾客人的需求，才是我应该做的！”

    话落，他扭头对蓝希说：“对吧？”

    “额……”

    蓝希愣了愣，看了看一脸轻柔浅笑的路宴笙，以及俊脸深不可测的莫景臣，嘴角微微一抽，直接从莫景臣的手里拿过菜单，“那我来点吧，我点什么你吃什么！”

    “那最好！”路宴笙欣然接受，一副求之不得的模样，“你知道我最不会点菜了，还是你比较内行。”

    “好吧！”

    蓝希没多想，翻看菜单也没想着问他们两个，自己开始点了起来，也不管是不是他们爱吃的，反正，特色菜推荐菜都点上就对了。

    点完了之后，蓝希交给服务生，对他们说：“我去一下洗手间！”

    餐桌前，就剩下莫景臣和路宴笙两人。

    两人面对面而坐　，莫景臣缓缓交叠着双腿，俊脸微抬，眸光深凝的望着路宴笙，说：“路老师和蓝希师出同门，应该很了解蓝希了吧？”

    路宴笙点点头，始终都是保持着得体又礼貌的笑容，“不知莫少想问什么？”

    “呵呵，倒也没什么，就是很好奇，路老师男神级别的人物，为什么至今还是单身！”莫景臣问的随意，好似对这些也不是很想知道，只不过随便聊聊的姿态。

    路宴笙也是不急不缓的阳春轻笑，“可能就像蓝希所说的一样，追求我的人太多了，自己反而挑花了眼，找不到一个合适的目标吧！”

    莫景臣抿唇不语，他试图从路宴笙脸上找出破绽，来攻破他说的这番话是个谎言。可是他失败了，有那么一瞬间，他都以为，路宴笙说的是真的。

    但是，即使他滴水不露，莫景臣也还是能够确定自己的第六感。

    眼前的这个人，对待蓝希的心思并不单纯。

    或许，是男人更了解男人，路宴笙第一眼，第二眼给人的感觉是特别随和，亲切，温柔的人。但是多了解之后就会发现，在他的笑脸背后，是深藏不露的内心。

    莫景臣勾了勾唇，随手拿起桌子上的茶杯喝了一口　，“如果有合适的，我会让蓝希帮你介绍介绍。”

    路宴笙点点头，“那就太感谢了，最近，我的老师也在忙着给我找适合我的人，奈何一直未曾找到，既然莫少有这个想法，那正好可以让老师轻松一些，不为我的事情烦了心，从而来劳烦莫少了。”

    莫景臣：“……”

    他算是见识到了，什么是虚情假意。

    当然，他也不是不相信路宴笙的人品，他只是佩服路宴笙的演技，简直比奥斯卡的演员都还要自然。

    蓝希在这个时候回来了，服务生正好了上了两道菜。

    蓝希拿起筷子，示意路宴笙，“师哥，快吃吧，我看你中午也没吃多少！”

    两人忙了一天，中午的午餐时间，也只是匆忙的点了个外卖对付一下，路宴笙也没吃几口就继续忙活。

    其实，路宴笙对待吃的方面也是很挑剔的，并不是他口中的不挑，相反的是特别挑。

    路宴笙拿起筷子，夹了面前的那碗菜，笑着说：“你不说我还没感觉，现在还真是挺饿的呢！”

    “是吧？那就多吃点！”

    “好！”

    路宴笙听了蓝希的话，吃了两口鱼肉。

    随后，他又笑着说道：“刚才莫少跟我说，要给我介绍合适的姑娘！”

    “是吗？”蓝希意外的看着莫景臣，也是很欣慰，“你有认识的人吗？有的话就介绍一下呗，正好省的老师心里总是惦记着。”

    莫景臣薄唇抿了抿，筷子未动一下。

    他凝着蓝希毫无戒备的眼神，出声道：“应该有吧！不太确定，如果想到了可以让宋维联系一下。”

    “好啊好啊，那你想想吧！”蓝希没做她想的说道，还给莫景臣的碗里夹菜，“快吃啊，一会儿菜该凉了！”

    莫景臣这才拿起筷子开始吃，对面的路宴笙，悄然的抬头看了一眼吃东西的莫景臣，敛下了幽幽的眸。

    一时间，餐桌上只发出了筷子与餐具碰撞的声音。

    “对了！”蓝希突然又开口道：“师哥，还有两个月是不是老师的七十生辰？”

    “是的！”

    蓝希眨了眨眼，“我感觉，老师最近的身体变差了很多，今年又是七十岁整，我们要不然，为他办一个寿宴吧？”

    路宴笙想了想，觉得蓝希说的有道理，“我认为可行，只是不知道，老师是否会同意。”

