    王冰冰见我答应的如此爽快，还不太相信，我见状笑着说：“我对古琴没啥研究更没有艺术天赋，所以即便我发现了月相古琴也不会霸占，索性做个顺水人情帮你一把，要不然我找不到张神婆进不了三月洞，也就找不到地仙丹，我这条命可就没指望了。”

    面对我的坦诚王冰冰算是接受了，带着我走到楼下，拿出一个竹筒，拧开之后里面飞出来一只粉红色的小虫子，王冰冰抬了抬手掌，粉红色的小虫子轻盈地飞到空中，在低空盘旋了一阵子好像在搜寻什么，随后朝着远处飞去，王冰冰示意我跟上。

    觅香虫飞的很快，王冰冰身手不错在前面紧紧跟随，翻墙快跑，一路上也没见她喘大气儿，等跑了一段之后王冰冰回过头好像在张望什么，一眼看见了我然后脸色微微一变，好像有些惊讶，开口道：“你体力还不错。”

    我笑了笑说：“一般般吧。”

    我们两个人一前一后跑了大概有一个多小时，觅香虫停在了山边进入林子的小径前，我来停下脚步休息片刻，王冰冰走上前去查看不一会儿便捏着一撮黑毛走了回来说道：“这是鹿猿的毛皮，你问问应该有一股异香。”

    我拿过来闻了一下，还真有一股奇怪的香味，我看了一眼林子后说道：“鹿猿应该已经进了林子，我们先通知其他人，等大家汇合之后再进去吧，这样就算遇到了突发状况互相之间也有个照应。”

    王冰冰却摇头道：“鹿猿喜吃生肉，书中还记载鹿猿喜欢吃人肉，虽然不知道为何鹿猿要抓瘦骨嶙峋的张神婆，但一个大活人落到了鹿猿手里，要是不及早营救只怕会有生命危险，咱们还是先进林子吧。”

    我点点头，然后在群里发了语音，接着便和王冰冰继续朝林子里跑去。

    进了林子觅香虫的飞行速度明显慢了下来，应该是林子里各种气味混杂，觅香虫没办法第一时间分辨出鹿猿的香味，我们跟在后面也只能放慢速度，就这样一直找了两个多小时，觅香虫忽然飞了回来，落在了王冰冰的耳朵里，王冰冰似乎能和这只虫子交流似的，在说了几句之后王冰冰指着前方开口道：“鹿猿很可能就在前方。”

    我也观察到了这片林子和其他地方不一样，四周的草丛和地面都有被踩踏过的痕迹，两边的树上也有用于攀爬的藤蔓，天色现在已经到了下午，茂密的枝叶笼罩下此地看着就像是临近夜晚，四周很安静，我听说在一些强大的野生动物栖息的地方都是很安静的，因为没有其他动物敢在这里驻留。

    我和王冰冰爬上前面的小坡，远远看去，竟然看到了一棵比其他树木更加巨大的参天古木，而在参天古木的下面竟然是一间用木头搭建的简陋屋子。

    “有人住在那里吗？可是这种地方怎么住人啊？”王冰冰奇怪地问。

    我摇摇头说：“住在那里的并不是人，而是鹿猿，我过去听说过有些灵长类的生物会模仿人类建造房屋，甚至还有些会生火烧肉，毕竟灵长类是很聪明的动物，鹿猿不仅是灵长类的动物更是带有灵性的动物，做到这一点并不稀奇。”

    我和王冰冰分头行动，一左一右朝木屋靠近搜寻张神婆，我俩并没有打算惊动鹿猿，如果能悄无声息地找到张神婆并且将她带走，这样不仅避免了和鹿猿的战斗，还能够达到目的，正可谓一举两得。

    然而我们悄悄绕到木屋旁边转了一圈，根本就没看到张神婆的踪影，逼不得已我俩只能靠近木屋，屋子内一片漆黑，我拿手机照了照，屋子里乱糟糟地满地都是骨头，光照过去的时候我隐约听见了一丝动静，便开口低声问道：“张神婆，你在里面吗，在里面的话出个声。”

    可惜没能听见回答，正在我打算爬进木屋一看究竟的时候，身后王冰冰忽然说道：“不好，鹿猿回来了。”

    不远处的林子里传来一阵鸟鸣，树枝不断被折断，这个动静不小一看就知道是有大家伙靠近，我和王冰冰急忙寻找地方躲避，可还没等我们二人找到藏身之处，一个浑身黑毛，身高得有两米多的巨大猿猴从远处大树上一跃而下，双脚重重着地。

    这猿猴双目放绿，头上生角，身体异常强壮，满口獠牙面红如火，一只手提着一根不知道从哪里弄来的铁棍，另一只手提着一只黑色的野猪，一副凶狠至极的模样。

    它落地之后很快便盯上了我和王冰冰，看见我们靠近木屋后立刻冲我们咆哮起来，一把将野猪丢掉，不容分说操起铁棍就杀了过来。

    面对这种架势王冰冰迅速后撤并且开口道：“陆杰，看你的了。”

