    校长办公室，

    听到威廉与赫敏的话，福吉部长有些激动。

    他能不激动吗？

    老朋友克劳奇突然死了，听到这个消息，福吉好伤心……伤心的嘴都要咧到后脑勺了。

    给他化化妆，换上女装就可以去当个裂口女了。

    福吉会这样激动，也是可以理解的。

    毕竟他和克劳奇几十年的老交情。

    尤其是那些年，作为政敌，竞争魔法部部长的时候，更是水火交融……啊呸，水火不容。

    政敌嘛，都这样，恨不得对方哪天出门，就被人用阿瓦达啃大瓜给突突了。

    福吉都准备去吃酒席了，你现在告诉他……是不正当死亡。

    还告诉他：

    小巴蒂·克劳奇还活着？

    是不是正当死亡，福吉能不知道吗？

    但能这么说吗？

    高官被暗杀……这意味着什么？

    治下不稳！

    恐怖袭击！

    去年七八月的时候，食死徒才袭击了魁地奇世界杯，这可是一波未平呢，福吉还不想一波又起！

    所以，最好的说法是克劳奇老死，或者病死。

    而不是因为谁的魔法而死。

    更别说小巴蒂·克劳奇还活着这种话……他的尸体，当年都是福吉去阿兹卡班收容的！

    你现在说小巴蒂还活着，就如同突然告诉他：

    伏地魔准备复活了……真是滑天下之大稽！

    福吉不信，也不认！

    “威廉，我看不出有什么联系，一点儿也看不出！”福吉轻声反驳道。

    “伯莎是在阿尔巴尼亚，被黑巫师袭击了。她的记忆力差，是她本人的问题，和什么遗忘咒无关。”福吉争辩着。

    “至于老巴蒂囚禁了一个食死徒，那是你的猜测，你没有任何证据。

    我了解巴蒂，如果真有食死徒，他肯定会亲手送进阿兹卡班，而不是留在家里。”

    “但那个食死徒是克劳奇儿子，所以他不会送进去。”赫敏开口提醒道。

    “赫敏，你还小，没有经历过那场审判。”福吉扯出一个笑容。

    “当年，就是克劳奇亲手将自己儿子送进了阿兹卡班，所以他不会将他儿子弄出来的。

    他不是那样的人！”

    “但是克劳奇夫人会，她会恳求他丈夫……”

    “当年就是我去处理监狱长的事情。”福吉固执地摇摇头。

    “小巴没过一个月就死了，他的尸体还是我亲自收敛，不会有错！”

    福吉不愿意相信小巴蒂还活着的重要原因是，当年这件事就是他亲自带队去结案的。

    作为政敌的福吉，当时已经占据优势了。

    但他还想痛打落水狗，想着处理这件事，能不能再揪出些克劳奇的小尾巴。

    如果小巴蒂真的逃出了阿兹卡班，那他这个当年的处理者，也是有重大责任的。

    “那是因为克劳奇夫人服用了复方汤剂，变成了小巴蒂。

    她死后尸体，自然会保持小巴蒂的样貌。”威廉解释道。

    “部长，那你认为巴蒂·克劳奇是怎么死的？”穆迪的粗嗓门说道。

    “我认为是猝死的，阿拉斯托。”福吉说，“克劳太过疲惫了，这些天一直在找卢多，所以猝死了。

    至于那个出现的巫师，很可能是他以前的仇人。

    从巴蒂个人的经历来看，这是很可能的，我想你们也同意——但黑巫师被威廉打跑了。

    他都没有碰到克劳奇，不是吗？

    所以克劳奇的死，和他无关。”

    “克劳奇身上有诅咒。”赫敏严肃道：“我认出了那个魔法，部长先生，你是在质疑我的判断吗？”

    “哦不——当然……赫敏，你获得了两枚徽章，没人质疑你的能力。”福吉的声音有些发窘，

    “也许，还是等傲罗检查过，再做判断吧。

    不过，你们是在芦苇荡发现他的？距离布斯巴顿的马车不远。

    邓布利多，你知道那个女人的底细吧？”

    “我认为她是一位非常能干的女校长——而且舞跳得很好。”邓布利多平静地说。

    “行了，邓布利多！”福吉生气地说，“你不认为你是为了海格的缘故而偏袒她吗？

    他们并不都是无害的——如果你能说海格是没有危险的，那他对巨大怪兽的那种痴迷——”

    “我对马克西姆夫人像对海格一样信任，”邓布利多仍然那样安祥地回答，“我倒认为可能是你怀有偏见，康奈利。”

    “那就可能是卡卡洛夫，别忘了，他是一个食死徒！他的船就在旁边的黑湖！”福吉坚持道。

    赫敏还想说什么，威廉却抓住她的手，安抚地看了她一眼，然后道：

    “事实上，我有一个方法，很容易证明，我与赫敏的推断没有任何问题。”

    “威廉，我知道你很聪明，很厉害。”福吉皱眉道：

    “因为去年世界杯的事情，我都已经在给你申请梅林一级徽章了。

    所以，这件事就此打住好吗？”

    就在这时，门被推开了。斯内普教授走了进来，他身后还跟着一个女孩。

    “西弗勒斯，你怎么来了？”邓布利多疑惑道。

    “不是你让我来的？你还让我把朱蒂·克劳奇带来？”

    斯内普的脸突然一黑，他狠狠地瞪了威廉一眼。

    是屎大颗刚刚来带话，说校长要求朱蒂·克劳奇去办公室。

    看来他显然是“假传圣旨”！

    “只是为了节省时间，斯内普教授。”威廉歉意一笑。

    斯内普看着威廉脸上的笑容，真很想给拉文克劳扣五百分。

    但还是忍不住了。

    来日方长，哼！

    朱蒂·克劳奇穿着一件蓝色的睡衣，外面套着一件厚厚的长袍，她有些不明所以地望着屋里的这么多人。

    这还是她第一次进入校长办公室。

    “朱蒂，我需要你帮我召唤闪闪……没错，就是你叔叔家的那只家养小精灵。”威廉开口说。

    “不，我不行……那不是我家的小精灵。”朱蒂有些迷茫道。“我没法命令闪闪。”

    “没事，你试一试就是了。”威廉说道。

    他并没有提及她叔叔巴蒂·克劳奇的死亡。

    突然说出来，怕她承受不了。

    这件事还是日后，再慢慢和她说吧。

    “好吧。”朱蒂耸耸肩，大声道：“闪闪出来。”

    但是毫无反应。

    “好了，我演示结束了。”威廉微笑道：“斯内普教授，您可以将她送回去了。”

    “……”

    斯内普脸色越发黑了。

    合着你让我送来一趟，只说了一句话，待了没有三十秒，又命令我送回去？

    玩我呢！

    “去吧，西弗勒斯，保护好克劳奇小姐。”邓布利多开口道。

    斯内普不情不愿地离开了，临走前，又瞪了威廉一眼。

    “结束了，这就是你的证据？”福吉不耐烦地问道。

    “这能说明什么？”

    “这能说明很多问题。”赫敏强忍住了，好歹没有把笨蛋两个字说出来。

    邓布利多微微点头，穆迪则是赞叹地看着威廉，暗叹这小子……真聪明！

    只有福吉还是云里雾里，他就好像一个傻巨怪，挤进了一群巫师中。

    还是特别聪明的巫师！

    “谁能给我解释一下！”他恼火道。

    威廉轻声道：

    “克劳奇家族是一个古老的纯血家族。

    为了维护家族的财产，不流落到非克劳奇的手里，他们会有着古老魔法的约束。”

    威廉顿了顿，继续解释道：“克劳奇是突然死亡，不可能立下遗嘱。

    如果小巴蒂早就死了，克劳奇就没有后代。

    那么按照血缘，遗产会自动转到朱蒂·克劳奇的名下。”

    朱蒂的父亲在她出生的时候，就和食死徒战斗，然后去世了。

    换言之，克劳奇家族的直系男性都死了，遗产肯定会是朱蒂的。

    毕竟她是克劳奇的侄女。

    “家养小精灵也是遗产之一，但现在朱蒂呼唤闪闪，并没有成功。

    说明她没有继承闪闪，有其他克劳奇继承了。”

    威廉眯着眼睛，看向福吉道：“有谁比朱蒂的继承权更高呢，只能是克劳奇儿子——小巴蒂了。”

    这其实很容易理解。

    比如布莱克家族。

    小天狼星已经被从家谱中被剥夺。

    如果雷古勒斯没死的话，按照遗嘱，应该是由他继承家族财产。

    但是雷古勒斯死于小天狼星之前，于是遗嘱失效，转变为法定继承。

    法定继承，不按被继承人的意愿，而按血缘来。

    若是小天狼星哪天突然死了，又没有提前立下遗嘱，布莱克家族的遗产，肯定由布莱克三姐妹继承。

    邓布利多鼓起掌，“很精彩的推理，这个证据再明显不过了。”

    福吉望着威廉与赫敏，也是沉默不语。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

