    “你干什么？”红发青年怒吼一声，飞起一脚就要将柯南给踹开。

    星野空却一把抓过青年的衣领，青年一米七的个子直接被拎了起来举到空中，自然的，青年的一脚也没有落在柯南身上。

    “啊，你干什么？放开我！”

    青年剧烈挣扎着，拿脚踹星野空。星野空二话不说，将其掼在地上，把他全身关节给卸了。

    柯南趁着这个空档，如同惯犯一般，闯入了屋内。

    这一切都发生在电光火石之间，和田阳奈和灰原都感到愕然。

    星野空在卸了青年的关节后，抬起头，皱着眉，朝敞开的大门向屋内看去，里面有异响。

    当即，他拖拽着惨叫连连的青年起身进屋，和田阳奈和灰原也跟着走了进去。

    “别动！再动就杀了他！”

    就在三人进入屋内后，一个黄毛青年拿着一柄长长的西瓜刀，挟持着柯南从一个房间走了出来，厉声朝众人喝道。

    “柯南！”灰原惊呼一声。

    她怎么也没想到，就是进去一会儿的功夫，平成年代的福尔摩斯就被人挟持了，他是怎么做到无声无息送人头的？

    和田阳奈目光一凛，捏着拳头，脚步一错，随时都能出击，只是顾及到西瓜刀离柯南的脖子很近，她没有十成的把握救下柯南，所以，她要等一个机会，一个对方松懈的机会。

    星野空扫视了整个屋子，听到某个房间内有四道‘呜呜’声，于是，他径直朝着黄毛青年走去。

    “站住，再动一下老子宰了他！”黄毛青年怒吼道。

    “关我屁事，你个垃圾砸碎。”星野空一边朝前走，一边轻蔑的骂着。

    柯南：“……”

    黄毛青年气急败坏，眼见星野空真的不管不顾的上前，丝毫不顾忌人质的安危，他怒从心头起恶向胆边生，直接就要对柯南抹脖子，然后再砍死这个王八蛋。

    只是，他眼一花，就发现自己的刀卡住了，像是嵌在了水泥地里，拔不出来了。紧接着，他才骇然发现，星野空已经出现在他面前，两根手指夹着刀身，冲他咧嘴一笑。

    “咔咔咔~”

    “当啷~”

    伴随着一阵令人发毛的骨头位移声，西瓜刀落地了，黄毛青年杀猪般的惨叫响起。

    柯南看着掉到地上的刀，不由摸了摸脖子，感觉有一丝丝的凉意，刚才就差一点了，他已经感受到刀刃上的寒意了，真是好险呢。

    说起来也是他大意了，没有闪，被歹徒从背后偷袭抓住，真是太丢脸了，跟在阿空身边，就下意识放松了警惕。

    “阿空哥哥，卧室里面还绑着四个人！”

    从惊魂未定中缓过劲来，柯南大声的提醒道。

    于是，柯南在前带路，星野空三人紧随着来到了一间卧室。只见一张供人睡卧的家具上倒着一个被束缚的狼狈女人，而在房间角落则蜷缩着被捆绑，嘴上贴了胶布的一大男人、二小女孩三人。

    “晴子！”和田阳奈一进入房间，惊怒的跑上前，与柯南、灰原、星野空一起，给捆绑的人解绑。

    “阳奈姐姐！呜呜呜~”一个单马尾的漂亮小女孩在脱困后，立即扑向了和田阳奈。

    而两个大人在脱困后，第一时间去拥抱那个双马尾，脸上有雀斑的小女孩，“美奈子，没事了，没事了……”

    星野空掏出手机，给目暮警官打电话，大声说道：“喂，目暮警官吗？出大事了，绑架、猥亵、杀人未遂、企图杀人灭口、企图焚烧大楼，企图破坏公共建筑，企图摧毁杯户，企图挑起战争……”

    目暮警官一开始虎躯一震，不敢耽误，但听到后面，他怒吼道：“别给我开玩笑，这种事不能开玩笑的！”

    “真是的，我说的都是实话，像这种人迟早会被间谍策反，从而危害世界和平的……算了，我让受害人跟你说。”星野空当即将手机递给了这个家中唯一的男人，“喏，把发生的情况跟目暮警官说一下吧，他是警视厅搜查一课的部长，可以为你做主。”

    男人感激的向星野空道谢，然后他接过电话，颤声向目暮警官做说明，“警部您好，我是望月申人……”

    通过望月先生的讲述，星野空等人也知道了事情的经过。

    望月先生夫妇都是公司职员，但他们的公司离得很近，因此都是一起上下班的，今天也和往常一样，一起下班回家，但就在回到家，打开门的时候，被人用刀抵住了后背。

    那是两个黑头发，戴着眼镜，看起来像乖巧学生模样的人，在进入屋内后，他们用望月夫妇的生命，威胁望月美奈子和森下晴子不要乱动。

    最后，望月一家连同森下晴子都被绑起来了。在绑完之后，那俩人也摘掉了假发和眼镜，露出凶残的表情，想要做点少儿不宜的事情。

    万幸的是，目3前犯行为被打断了。

    星野空听了大概之后，默默的从望月家借了一床被单，然后拎着两个青年就来到楼道窗台前。

    给黄毛青年的腰部缠上被单，打个结，然后帮他复位关节。

    “大哥，我错了，把我们送警局吧……”

    星野空抠了抠耳朵，一脸疑惑的道：“什么？你们说你们没错，要把我送警局？可恶，你们这些不知悔改的家伙，竟然还敢如此放肆……”

    说着，他将窗户打开，把黄毛青年直接扔了下去。

    红毛青年目睹这一幕倒抽了一口凉气，眼珠子瞪圆了，身上的疼痛似乎都在这一刹那不疼了。

    “啊~~啊啊啊啊~”黄毛吓得肝胆欲裂，膀胱憋不住了，直接飚了。

    星野空随手往上一提，闻到一股污秽之气，然后又往下一放，骂道：“什么玩意儿，竟敢使用生化武器！”

    “啊啊啊~~~”

    听到惨叫声，柯南第一个冲出来，然后他嘴角就忍不住抽搐起来，“阿空，哥哥你在干嘛？快停下来，万一出现意外就不好了。”

    “什么？我耳背，听不清啊，你是在说加大力度吗？”星野空问道。

    柯南：“……”

    一分钟时间里，黄毛青年坠落了三十多次，到后面已经喊不出声音了。

    “嗯，到你了。”星野空将黄毛青年提上来扔到一旁，解开被单，看向红毛青年。

    “不，你不要过来啊！求求你，不要过来，我想去警局，我想坐牢，我想改过自新，给我一个机会吧……”红毛惊恐的大叫起来。

