    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    神凰谷。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一干凰家长老和族人弟子死死盯住了苏乞年手中的神凰剑。

    神凰剑易主，结局已经显而易见，即便早已知晓，但真正到了这一刻，依然令得诸多凰家高手难以接受，那不仅是他们凰家威震天下的武道支柱，也是他们心灵的支柱，而今，这根支柱倒塌，没有了主心骨，可以想象，接下来的一段时月，于整个凰家而言，该是怎样的艰难，不仅有外患，更有内忧。

    这一刻，苏乞年俯瞰整个神凰谷，目光所过之处，即便是一干元神长老，也无人敢与他对视，这是裹挟着连斩两大命星的威严大势，可以称之为命煞。

    在这种无形命煞面前，不说寻常元神人物，即便是纯阳元神也要心惊胆颤。

    略一沉吟，苏乞年开口道：“十年之内，凰家有纯阳出世，品性俱佳，可前往大汉青羊宫，取回神凰剑。”

    苏乞年的语气很平静，但其中透着的不容置疑，还是令凰家众人捏紧拳头，牙关紧咬，这是莫大的耻辱，于一方天命传承而言，从来都是他们俯瞰江湖，把握大势，号令一出，莫敢不从，曾几何时被人如此睥睨过，甚至连天命传承的象征，历代天命的佩剑都落到了对方手中。

    于凰家众人的神情变化，苏乞年洞若观火，但时至而今，他立在了不同的绝颠之上，再看这些人，已经不能引动他的半分情绪变化。

    既而，苏乞年转身，与三疯道人同时迈步，一条神圣大道伴着无量光辉，有时光沙砾飞舞，延伸向西方。

    苏乞年二人踏上神圣大道，一步迈出，山河倒转，刹那间消失在天地的尽头。

    “那是……大汉光明龙王，还有武当三疯道人！”

    “那就是神话传说中，黑暗岁月惊鸿一现的时间禁忌吗……”

    “那光明龙王手持负在背后的，似乎是凰家至强剑器，神凰剑！”

    栖凰县境内，无数武林人士惊呼，更有元神高手目光如炬，看到苏乞年手中的神凰剑，进一步佐证了，凰家老祖，一代天命陨落的事实。

    十一月初七。

    这一天注定被铭刻在景唐武林史中，成为千年来最大的耻辱。

    这是景唐近千年来，第一个陨落在同族手中的天命宗师，一代准圣，威震武林近四百年，却最终落得了这样的结局。

    关于神凰山凰家与武当，乃至那位光明龙王的恩怨，也很快被掘出来，传遍景唐武林，乃至整个人族五国境内。

    有关这一战，褒贬不一，有人说光明龙王与武当三疯道人不顾乱世大局，削弱人族支柱之力，也有人说两人恩怨分明，杀伐果决，练武之人当如是。

    一时间，整个人族五国武林风云变幻，一位天命宗师的陨落，绝对堪称是惊世，能够证道天命的，都是古往今来少有的惊才绝艳之辈，武道之路上一路行来，都曾经在江湖武林中留下了数之不尽的传说。

    除此之外，还有一则传闻，就难知真假，说光明龙王所掌休命刀，足以伤及天命本源，凰家老祖陨落，其与武当三疯道人各占半壁江山。

    虽然只是一则传闻，但这世间流传最快的，就是各种流言，加之休命之名，顿时令很多武林高手，尤其是元神人物心生猜测，毕竟这一门刀法在大汉境内，也是一方传奇，随着光明龙王打破刀障，晋升元神之后，更增添了几分传奇色彩。

    眼下，就有老辈武林高手认为，光明龙王之所以能够越圣禁之王之上，这门休命刀法，居功至伟。

    ……

    但不管流言如何，传说又有多少，光明龙王之威，已经传遍五国大地，不仅仅局限于年轻一辈第一人，已经拔高到与诸天命同等的位置。

    一人镇国之名，也开始从大汉境内，朝着四方诸国渗透，这是生生打出来的威名，至少放眼当今大汉江湖武林，再无人敢质疑。

    光明龙王一路走到现在，桀骜不驯世人皆知，但此番与三疯道人联手，跨越万里，打入景唐境内，格杀神凰山凰家天命，令其形神俱灭，还是震住了所有人，对于这一位，即便是四国天命传承，也将之纳入了不可招惹之列。

    一切太突兀了，在接下来的一个月，几国天命传承，不断有传人入访景唐，拜会除神凰山之外的四大天命传承，以期从中探清一些虚实，凰家老祖非是自证天命，继承了神凰山数千年的底蕴，凰家准圣界早已到达了三转巅峰，只差一步，便可步入四转之境。

    想要镇压一位接近四转之境的天命宗师本就不容易，遑论将之镇杀，诸天命传承希望从景唐四大天命传承那里了解实情，是否如传闻中那般，那位光明龙王执掌的休命刀非同寻常，可伤天命本源。

    这是重中之重，若是证实，对于那位光明龙王，就要重新审视，以其眼下的成就，若是再渡过几重雷劫，步入十重真如境，乃至元神纯阳，踏入绝顶之列，又会是怎样的光景，怕是足以令天下惊悸。

    且不论外界种种，这一个月，苏乞年回到江淮道青羊宫中，闭关不出，景唐境内一战，于他武道之路上，是至关重要的一场经历，以雷劫元神之身，与天命交锋，生死对决，窥见命运长河，即便眼下龙舟之力离体，苏乞年也依然能够照见诸般气运，比之此前，不知道要清晰多少倍，更生出种种常人难以企及的领悟，他并未参悟气运之道，但借助时间本源，却是得以窥视，领悟部分玄妙。

    同样，这一个月修复伤体，他感觉到，通往第七重神藏大窍小世界的壁垒，似乎隐隐松动了几分，但还是缺少了最关键的领悟，不过冥冥之中他有所感应，或许这一天，不会太过遥远。

    而这一个月，对于整个青羊宫而言，是极尽辉煌的一个月，不论江淮道境内，大大小小的武林宗派、世家前来觐见，愿意归附护龙山庄统御，抵御妖族，便是一些隐世大族、世家也带着重礼前来拜访，以示亲近。

    随着时间一天天过去，不止是江淮道境内，大汉诸道之地，皆有强者前来拜访，但大多被清夜婉拒，这些人也没有丝毫不满，反而留下礼物，恭敬退去，自始至终，都没有现出半分不满与不耐。

    这一幕幕，看得胖子生出无限慨叹，这就是江湖，归结根底，只要大义不失，还是以武力为尊，这是最稳固的根基，也是最脆弱的根基。

    ……

    四海边疆之外。

    浩瀚广袤的海洋，尽是如墨的海水，深邃不见底，海中存活着无数可怖的妖族，以本体在深海中修行，兴风作浪。

    在四海交界之地，一片常年笼罩在暴风雨中的海域。

    有银电如龙，有黑风凛冽，吹拂虚空，生出一道道黢黑的裂痕，吸扯海水，若长龙升天。

    哪怕于四海诸妖族而言，这也是一片绝地，哪怕是妖王，也很难在这里横渡，稍有不慎，就有陨落之危。

    而在这片堪称绝域的，能有近千里方圆的海域中央之地，一座九色大山巍峨，高不止几千几万丈，破入天云之中，直上九天。

    若是有纯阳绝顶人物登临九天之上，就会震惊地现，一截粗大的山峰破开九天，如一口神剑，直入星空古战场，不坏不朽，流溢岁月沧桑的气机。

    此刻，在这座九色大山山脚下，却是风平浪静，向海中迈出一步是狂风暴雨，退一步，则如同一片净土，似两片截然不同的世界。

    一名身着布袍的老者立在山脚下，看身前盘膝而坐的九道年轻的身影，一个个道光萦绕，散出至强至大的气血之力，隐隐与背后的九色大山相呼应，似在努力达到一种共鸣。

    老者深吸一口气，眸光深邃，如孕日月，看眼前这一幕，只是可惜了雷光犼一族的少年。

    蓦地，这老者生出感应，缓缓抬头，看前方的九色山路上。

    一袭青衣不知何时立在了那里，似乎是一个少年，约莫十五、六岁，面容清秀，但眸光深邃，透出不属于他这个年纪的沉稳。

    “是你！”老者深吸一口气，眸光如剑，隐隐照见古老伟岸的长河虚影，沉声道，“山路总要开的，不要尝试违逆浩瀚星空的意志。”

    “浩瀚星空？”九色山路尽头，临近山脚下，青衣少年轻笑一声，道，“星空浩瀚，未必是妖族为尊，想要争夺造化，还是各安天命，什么虚无的威慑，还是不要时常挂在嘴边，在这道缺之地，未免太不牢靠，不过图惹笑话。”

    一瞬间，老者眼中神光暴涨，似可摇动星辰，令九色大山外的狂风骤雨都隐隐生出了凝滞之象，他盯住了青衣少年，沉吟道：“看来你知道不少。”

    少年青衣微漾，而黑如墨，披散至后背，晶莹且有微光浮盈，闻言平静道：“道缺亦是造化，天道有缺，才能得见命运，照见时空，想来前辈这些时日每每精进，日新月异，该深有体会。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天只有一更，转折外加埋一些坑，解释一些东西，十步想要一个较为完善无缺的衔接，毕竟时间长了，不想有疏漏，三月一号，会有惊喜给大家。）