    看到李欣妍快步离开，张烁也没去追，毕竟他手里的筹码足够大！

    如果让她母亲知道自己有这样逆天的能力，不知道得兴奋成啥样呢。

    再说上杆子不是买卖，总得给她点考虑时间才行。

    打个车回到家里，张烁看了会儿电视，忽然接到一个神秘电话，接通后居然是刘淑涵打过来的，他好奇的问：“你怎么会有我的联系方式？”

    “我找王凯要的，张烁，我求求你，帮我变回原来的样子可以吗？你让我做什么都可以，我什么条件都答应，只求你把我变回去，求求你了，呜呜呜……”

    刘淑涵话还没说两句就哭上了，她刚才打车去了医院，医院的人说这不可能是急性衰老症，衰老症没有这么快的发作速度，但医生也说不出为什么会这样。

    所以她断定张烁肯定对自己撒谎了，她仔细回想了整件事的前后，就是张烁抓过自己的胳膊之后，自己骂了他几句，才会变成现在这副样子。

    医生说现在她的身体跟七十岁的老年人差不多，最多还有十来年寿命。

    可是她明明才二十岁啊！

    这让她如何能接受这个结果？

    于是她到处打听张硕的手机号码，总算从一个高中老同学王凯那里要到了张烁现在的联系方式，这才一个电话打了过来。

    张烁冷笑着问她：“你真的什么都愿意做？”

    刘淑涵咬着嘴唇说道：“我愿意！”

    “行，那你来我家吧。”张烁把自己房子的地址告诉了她，说道：“我在家等你。”

    大约二十分钟后，门外响起敲门声，张烁走过去从猫眼往外看了一眼，果然是刘淑涵那个老同桌。

    这丫头爱慕虚荣，非常拜金，张烁对她半点好感都没有，把她变成现在七老八十的模样，也是为了让她接受点惩罚，省得她去缠着李洪彬。

    不然万一她小三上位成功，岂不就变成自己丈母娘了？

    “张烁，我知道是你干的，求你把我变回去呀，我不追究还不行吗？求求你了，呜呜……”刘淑涵刚一进门，就哭唧唧的央求道。

    张烁轻蔑的笑了笑，问她：“你怎么肯定我能做到？我又不是神。”

    “我知道是你，除了你，不可能是别人，你别狡辩了行吗？我只想变回原来的样子，不想像现在这样活着，快帮我变回去吧，我快疯了！”

    刘淑涵一口咬定就是张烁干的，抱着他的胳膊撒娇道：“你快给我变回去吧，我知道你可以的~~！”

    “行吧，看在你态度还算老实的份上，这次就饶了你！”张烁低头看了看，发现自己鞋带开了，便笑眯眯的吩咐道：“帮我把鞋带系好！”

    此时刘淑涵哪里还敢嚣张，马上蹲下帮他系鞋带，然后一脸讨好的仰起头。

    张烁却转身走到床边说道：“好了，照照镜子去吧。”

    刘淑涵惊讶的看着自己恢复白皙光滑的手臂，同时看到自己头发也变成了之前的酒红色，立刻兴奋的蹦跳起来：“哇！竟然真的变回去了！”

    “以后做人老实点，别总想破坏别人家庭！”张硕轻蔑的看着她，不想跟她发生太多交集，说道：“现在我已经帮你恢复原样了，但如果你再敢去找我同学的爸，下次就不只是变老五十岁那么简单了，听见没有！”

    张硕怕她记吃不记打，转头又去找李洪彬，所以恶狠狠的提醒了她一句。

    刘淑涵哪里还敢去找李洪彬，又惊又喜的问道：“我哪还敢去找他呀，他家那个母老虎差点把我吃了，不过，你为什么突然间变得这么……你是不是修炼了什么邪术？”

    她的第一想法，就是张烁肯定修炼了小说影视剧里那种魔道功法。

    其实也不怪她会这样想，换做任何一个人在经历突然变老五十岁，又在一瞬间恢复原样的诡异事件后，恐怕都会以为自己中了什么邪术。

    张烁嫌恶的瞪了她一眼：“好了就赶紧走吧，不该你知道的别问，出了这个门也别多嘴，否则……后果你的懂的！”

    这种女人张烁是不会碰的，嫌她脏，但同时也怕她出去乱说，败坏自己名声。

    刘淑涵畏惧的看着张烁，向后退了两步，然后笑盈盈的说道：“哎呀，别对人家这么凶嘛，当初不知道你这么厉害，是我看走眼了行了吧？这套房子是你租的吧？没想到你现在混得这么好。”

    光是看这套房子的面积和装修，就知道价格绝对不便宜，每个月的租金估计都要六七千起步，说明自己这个老同桌，现在最少也是月入过万。

    虽然这点钱还不够她的零花钱，但在她眼里也还算不错了。

    张烁没有回答她的问题，呵斥道：“你不怕我再把你变回七十岁老太太？”

    “怕呀，但我不是还没兑现那个么，你喊我到你家来，不是想跟我那什么？”刘淑涵对张烁身上的秘密很好奇。

    虽然害怕，但她却知道这种能力的巨大价值！

    如果用的好的话，分分钟暴富不成问题。

    张烁无语的打发道：“别痴心妄想了，我是你永远得不到的爸爸，快离开我家！”

    “啊？这里是你家？不是你租的房子？”刘淑涵嗔怪的瞪了张烁一眼，又壮着胆子往前走了两步，问道：“你买这套房子花了多少钱？是你爸妈出资的吧？”

    她没有继续问这套房子是不是张烁买的，而是直接问价格，这是她常年跟男人打交道锻炼出来的话术。

    比方说跟男人第一次约会的时候，无需问对方有没有房子车子，而是要直接问他家在哪个小区买的房，车是什么牌子的。

    如果没有房子车子，脸上立刻就会露出胆怯窘迫的神情，自然也就没必要继续下去了。

    如果房子车子都不怎么样，也会用笑来掩饰尴尬和不自信，同样也没必要继续下去，否则只会浪费她宝贵的时间和青春。

    张烁见她居然打听自己的房价，冷笑道：“不多，才两百来万，我自己买的！”

    “哇，你发财了呀老同桌，有什么赚钱的买卖，让我入一股可以吗？”刘淑涵手里没多少钱，入股也只是幌子，其实她是想抱张烁的大腿！

