    温寒距离施丽华的实验室要近一些，所以他几乎和卫少覃是同时到达，卫少覃下了车只是给了温寒一个眼神就要往里走，却被温寒一把拦下：

    “你冷静一点！”

    卫少覃怒气冲冲地看着温寒：“苏木在里面，我冷静不了！”

    “我比你更想去救她！可是你就这么直直地冲进去，施丽华会把人交给你吗？我知道你是有些功夫的，可你能确保施丽华没有武器吗？如果她发现你要去撕票怎么办？你有什么能力把苏木救出来？”

    卫少覃稍稍冷静下来，他在这方面没有经验，只一心担心苏木的安危，但温寒就不一样了，他是特种兵出身，对于这样闯入敌营解救人质的事情他应该做过无数次，也更有把握，他看着温寒：

    “你有计划？”

    “现在不知道里面有多少人，贸然地进去，或许救不了苏木，连我们都要搭进去，我知道你为了苏木不怕死，可我们若是死了，苏木也活不了。”

    卫少覃原本想反驳什么的人却被温寒最后的这句话而生生地压下来，他彻底平静下来：

    “我没什么经验，全听你的。”

    “我一个人进去，你在外面守着，等我把苏木带出来，我们尽快离开。”

    让温寒一个人进去，卫少覃也是不放心的，可又担心自己一同前去会成为他的累赘，于是除了同意他也没有任何的好办法，只能看着他，嘱咐道：

    “傅时月告诉我，苏木在地下一层最左边的那间研究室里，你小心。”

    温寒微微笑了笑：“放心，我一定带苏木出来。”

    实验室因为之前一场大火的原因并没有什么人，此时正值夜幕降临，只能借着一点微弱的光悄悄摸近，周围有红外摄像头，温寒不确定有没有人监控着这一切，但为了不打草惊蛇，也只能避开，他接受过这方面的训练，即便如今离开部队，却也是轻车熟路，没一会儿就从一扇被大火烧坏的玻璃窗进入了实验室。

    一路走到地下室的入口处，温寒都没有发现任何人，如果说傅时月的消息是准确的，那么施丽华就这么没有任何人手地把苏木带来这里，是因为太过自信，还是说这本就是个陷阱？

    只是不管哪一种，温寒都是要进去的，没有其他选择。

    步入地下室才见到了些许的光亮从不远处的一扇门里透出来，依旧是没什么人，温寒正准备向左侧移动的时候，突然有脚步声从拐角处传来，温寒急忙闪身躲避，却透过不远处的玻璃窗看到了情绪不太稳的傅时月。

    确定她身边没有其他的人温寒才迈步走出去，见到温寒出现，傅时月被吓了一跳，如果不是温寒眼疾手快地捂住了她的嘴，怕是尖叫声已经响彻整个实验室，温寒和傅时月是打过照面的，即便不熟却也知道彼此，看到温寒的脸，傅时月才稍稍放松下来，拍了拍他的手，示意他放开自己。

    温寒松开她，轻声开口：

    “苏木在哪里？”

    傅时月看了一眼拐角处的方向：

    “在里面的位置，不过施丽华也在那个方向，你要是想去苏木的位置，就一定会经过施丽华的眼皮子底下。”

    温寒看了一眼前面的方向，开口询问：

    “几个人？”

    “只有她一个。”

    温寒微微蹙眉，他宁愿是有多人守着的，像这种完全不惧怕任何人进来夺人的状况想必是她抓住了苏木的致命处，温寒只是短暂沉默了几秒后就迈步向里面走去，傅时月却急忙拦下他，小心翼翼地看了一眼身后：

    “你这样过去施丽华是会看到的。”

    温寒浅浅地笑了笑：

    “如果要去救苏木，早晚都会被看到的不是吗？”

    “我可以帮你引开她。”

    温寒摇摇头：“没必要，如果只有她一个人，就代表不管我们带不带走苏木都对她没有任何影响，如果我没猜错，苏木现在已经被彻底控制了吧？”

    傅时月想到自己刚才看到苏木时候的状态，沉默不语，温寒见她如此，无疑是验证了自己心中的猜测，心中不免一痛，但来不及去思索更多，此时此刻也只想快点见到她，想要看看此时的她正在遭受什么。

    “我和你一起去。”傅时月看着温寒：“不管怎么样，她不会把我怎么样的。”

    温寒点点头。

    对于傅时月的去而复返，施丽华一开始是欣喜的，可是在看到她身后的那个男人时，不由疑惑，只是还未开口询问什么，傅时月就径自带着温寒走向了苏木所在的房间，看到苏木在那张椅子上昏迷不醒，温寒不由得想到了老太太，他快速地解开苏木身上的绳索，唤了她一声，意料之中的，苏木不可能对他回应什么。

    察觉到身后有脚步声，温寒回头去看。

    施丽华站在门口，不慌不忙地打量着眼前的一切，她看着傅时月：

    “人是你叫来的？”

    傅时月看着她，眼底没有一丝温度：“不管怎么说她都是我哥的女人，我要把她带走。”

    施丽华微微笑了笑，让开门口的位置：

    “既然如此，你们就走吧。”

    她千辛万苦地把苏木绑来这里为的就是和傅时年谈判，如今却放任自己带苏木离开，温寒肯定她不是为了好玩，而是笃定傅时年一定会找过来，她想得到的，也终将能够得到。

    温寒看着不省人事的苏木，心疼得很，可不管怎么说，不管施丽华和傅时年之间要达成怎样的交易，如今都应该把苏木带出去，他弯腰将苏木抱了起来，快步走向门口，只是谁都没有想到，一直昏迷不醒的苏木会在这个时候微微睁开眼睛，她看着抱着自己的温寒，微微诧异：

    “温寒？”

    这轻微的声音，惊喜了温寒和傅时月，却让施丽华如临大敌，她怎么会醒过来？药物第一次进入身体会至少会有3天的沉睡期，可这药物进入她的体内才短短几个小时的时间，她居然已经醒过来了？

    药物对她没有任何作用吗？还是说，许颜粟根本就没有给苏木注射真的毒素？

    许颜粟呢？她已经去了那么久，怎么还不见回来？

