    话音落下，百名暗卫齐刷刷从衣袖里将伸缩甩棍抽了出来！

    “唰！”

    甩棍伸长！

    “干他们！”

    叶龙握紧拳头，振臂高呼。

    一声令下，百名暗卫立刻一起朝售楼部的三十二名壮汉保安冲了过去，黑压压一片，如同潮水一般。

    从表面上看，一百人对战三十二人，好似形成了压倒性趋势。

    不过，壮汉保安也不是吃素的，不可能直挺挺地站着不动挨揍。

    这些壮汉保安久经“架事”，积累了相当多的打架经验。

    就在百名暗卫甩出伸缩棍之时，这些壮汉保安根本不需要秦松和秦枫下令，他们已经不约而同地将腰上挂着的橡胶棍解下，拿在手中，准备应战！

    见百名黑衣暗卫挥舞着甩棍朝他们而来，两排壮汉保安并没有直接迎战，而是分成了左右两股。

    左边一股以秦松为首!

    右边一股以秦枫为领头!

    秦松和秦枫两哥俩，在面对百名暗卫的进攻下，一点都不慌张，粗中有细，配合默契，带领各自的手下，对其进行左右两边合围!

    叶龙按照沈勇事先的安排，紧盯着秦松，冲到左边，举起手中的甩棍，与秦松打了起来。

    叶龙和秦松的武道修为相当，战在一处，久久不能分出胜负。

    但是，百名暗卫就没有这么幸运了!

    一开始，百名暗卫与三十多名壮汉保安打在一起，叮叮咣咣，仗着那股子兴奋劲，还有一定的优势。

    可是，过了没多大一会儿，百名暗卫在实力和经验上的劣势便表现出来，胳膊上、腿上、脑袋上等多处被打伤，一个接着一个倒在地上，失去了战斗能力!

    又过了一会儿，地上便倒了不下五六十人，都是暗卫组的人。

    反观壮汉保安，一个也没有倒下，反而越战越勇!越打越凶!

    剩下的四五十名暗卫在战斗中也丧失了信心，很明显处于下风!

    特别是秦枫，一个人打十几个暗卫，根本不在话下!

    百名暗卫，败局已定!

    全部倒下只是时间问题！

    售楼部街对面那些纳凉看热闹的群众，刚开始都对沈勇充满了信心，以为终于等来了云河守护神！

    应该能够为云河百姓出口恶气了。

    可是，看着看着，他们感觉有些不太对劲了，一百黑衣人竟然打不过三十二人！

    而且黑衣人从外表看上去并不弱，比普通老百姓应该厉害的多!

    但就这样，还是没能打败守在销售部里的壮汉保安!

    围观群众唏嘘不已，想要给黑衣人喊加油，又怕引来不必要的祸端。

    所以，群众们只好握着拳头，用只有自己可以听到的声音喊道:

    “黑衣人！加油!赶紧站起来!加油打啊!”

    沈勇站在“架场”中间，但是却没有一个人对沈勇下手!

    群众们也都是很诧异!

    他们心想，既然沈勇是这些黑衣人的领头，直接把沈勇干掉，这些黑衣人还不都得歇菜吗？

    为什么壮汉保安就是没人打沈勇呢？

    难道说这些壮汉保安知道沈勇太厉害，他们打不过，才没人去打沈勇的吗？

    其实，正好相反!

    壮汉保安们以为沈勇就是一个弱鸡，不屑于打他！

    他们认为，身为山桃村集团董事长的沈勇，他的厉害，只是依仗自己的手下而已，自身没啥本事！

    沈勇原地转了一圈，见一百名暗卫，仅剩下十来个还能站起来的！

    而且，仅剩的十来个暗卫身上，还都挂了彩！

    完了！

    输了！

    输得透透的！

    沈勇的脸色顿时阴沉下来，没有半点笑容。

    虽然沈勇事先已经预料到会是这样的结果，但是当结果发生的时候，沈勇的心里依旧不是滋味！

    这时，已经有十几名壮汉保安将沈勇围住了。

    “看来，我不出手不行了啊！这些被叶龙训练出来的暗卫，把我这老脸都给丢尽了！”

    沈勇无奈地在心中道。

    可就在沈勇刚准备出手的时候，从售楼部里面走出来两位身穿白衬衫，黑短裙，高跟鞋的制服女销售。

    仔细往她们的脸上一看，沈勇顿时心中一喜！

    这两位女销售不是别人，正是暗卫三子中的蚊子和沙子！

    “勇哥！？我们可算等到你了！”

    蚊子喊道。

    “废话少说！先把这些家伙给我干掉！”

    沈勇怒声道。

    “是！”

    蚊子和沙子齐声答应一声，从售楼部前面的台阶上跳下来，直接冲向了围着沈勇的那些壮汉保安！

    别看这些壮汉保安刚才挺威风，但是在蚊子和沙子的手下，根本不值一提！

    不到三分钟，十几个壮汉保安，全被打倒在地！

    而是蚊子和沙子还是赤手空拳，没有拿任何武器！

    一旁正在和叶龙打斗的秦松见状，大喊一声：

    “秦枫！先去收拾沈勇！”

    所谓分心则乱！

    就在秦松喊出这句话的时候，叶龙的甩棍已经打在了秦松的后脖颈上。

    秦松顿时眼前一黑，摔倒在地！

    “窝草！这家伙有两下子啊！这么难打！”

    叶龙喘着粗气道。

    秦枫见叶龙竟然将他的哥哥秦松给打倒了，顿时怒火中烧，大喊一声：

    “叶龙！你个卑鄙小人！竟然偷袭我哥哥！我要杀了你！”

    说完，秦枫便朝叶龙冲过去。

    可是，刚跑两步，蚊子和沙子拦在了秦枫的面前。

    “秦副队长！不好意思啊！你的对手是我们！”

    蚊子道。

    “好啊！没想到你们两个女销售竟然是沈勇的人！”

    秦枫皱眉道。

    “对啊！我们本来不想出手的！可是，两位秦队长带的这帮陆家精锐保安，还挺能打！竟然把龙哥带来的一百人都打趴下了！所以我们就不能干看着了！是应该出来帮帮忙了！”

    沙子道。

    “蚊子！沙子！谢谢你们俩了！你们出手真会太及时了！不然的话，我可就给勇哥丢人了！”

    叶龙道，“秦枫交给你们俩了！我来对付剩下这十几个保安！”

    “好嘞！龙哥！没问题！”

    沙子道，“不过，你带来的这帮人可真够菜的！确实给勇哥丢人了啊！”

    闻言，叶龙感到万分羞愧！

    “暗卫们！没死的都给我站起来！别让两个女人把你们看扁了！”

    叶龙愤怒地喊道。

