    勇吉拉虽然体格比一般的勇吉拉强壮不少，但身板依然是脆的很，一旦被烈箭鹰这般声势浩大的攻击命中必定立即失去战斗能力的。

    “用精神力护盾挡住他。”

    千钧一发之际，佐藤枫终于是开口发话了，他没有让勇吉拉急着使出保命技能守住，而是尝试用新掌握的组合招式来进行挡住烈箭鹰的猛攻。

    勇吉拉听见佐藤枫话，眼中顿时蓝芒大盛，一阵强悍的精神力波动顺势自其身上激荡出来。

    眨眼间，一个白色护盾将其完全笼罩起来，然后及时地为他挡住了烈箭鹰这凶猛一击。

    下一刻，伴随着一声惊雷般的响声出现，一阵无形的气浪自碰撞处往四方激荡而出，烈风也随之而出现。

    光墙和反射壁结合而成的白色护盾固然坚固，但相对于守住招式形成的能量护盾依旧是有所不如。

    烈箭鹰这火箭加速般的闪焰冲锋威力强大无比，不到半秒钟的时间，护住勇吉拉的白色护盾表面就出现大量裂痕，仿佛马上就要被烈箭鹰此时化为的火鸟撞成碎片。

    不过在勇吉拉精神力流水般倾泻下，那看似岌岌可危的白色护盾不断处于修复和摧毁的状态中，竟然硬是挡住了烈箭鹰这凶猛一击。

    最终，烈箭鹰所化的巨大火鸟冲击之势消耗殆尽，然后在强大的反作用下，恢复原状的烈箭鹰也被震飞出去，其口中也不禁痛苦的发出一声哀鸣。

    勇吉拉这次固然成功用精神力护盾挡住了烈箭鹰来势汹汹的闪焰冲锋，但识海中的精神力也几近消耗一空。

    幸亏有着凝神球中精神力补充，识海中的精神力才重新充盈起来，而体外的凝神球数量也由五个剩下一个了。

    “轮到我们攻击力，勇吉拉，用影子球。”

    佐藤枫见勇吉拉成功用精神力护盾挡住了烈箭鹰的猛攻，哪里不知道反击的机会来了，立即通过心电感应让勇吉拉进行反击。

    勇吉拉闻言，他那没有手持汤勺的左手顿时迅速凝聚出一个黑色能量球，然后对准前方的烈箭鹰猛推过去，霎时间，影子球立马化为一根黑箭射出。

    “冲上去，使出钢翼。”

    穆拉并没有因为烈箭鹰的一时失利而有所惊慌或丧失锐气，他不退反进，竟再次让烈箭鹰发起正面猛攻。

    烈箭鹰此时正是因为闪焰冲锋的副作用而感到全身痛苦难耐，但听见穆拉的话，鹰眼顿时闪过一丝红芒，身上的痛楚反而激起了他的凶性。

    “唳~~”

    只见他发出一声怒鸣，其宽大的双翼瞬间附上一层金属光泽，然后双翼一展，对准前方的勇吉拉直冲而去。

    勇吉拉释放出来的影子球非常精准，确实顺利击中了烈箭鹰，但真实情况却是被目光锐利的烈箭鹰用此时化为刀刃的右翼切成两半，烈箭鹰竟毫发无损。

    烈箭鹰与勇吉拉之间的距离本就不远，加上烈箭鹰靠着蓄能焰袭的效果提升自身速度，如今飞行速度快若闪电，勇吉拉只感觉眼前一花，烈箭鹰此时那狂暴的身影就已经近在眼前。

    勇吉拉自知自己的脆身板是绝对不能够与烈箭鹰近身搏斗，佐藤枫平时的灌输给他的战斗方式，他也是牢记于心，于是他想都不想，直接一个瞬间移动再次避开烈箭鹰的钢翼。

    只是，烈箭鹰此时因凶性大发的缘故，其野兽直觉敏感到了极点，经再次未卜先知的知道了勇吉拉出现的位置。

    而这一次，烈箭鹰没有选择进攻，直接对准刚刚出现的勇吉拉使出喷射火焰。

    猝不及防之下，勇吉拉顿时就被烈箭鹰口中释放出来的这一道炽热火线命中，然后被击退数米远。

    “竟然又一次预知到勇吉拉使出瞬间移动后的位置，这一只烈箭鹰的战斗直觉真是强的可怕，不行，必须想办法扭转战局才行，继续这样下去，哪怕勇吉拉不直接落败，他的精神力也会支撑不下去的。”

    佐藤枫见勇吉拉竟被烈箭鹰成功击中，顿感头疼，努力思索着破局之法。

    勇吉拉一直用意念移物的超能力手段进行浮空，这无时无刻都在消耗着他体内的精神力，但这也是无奈之举，地面太过炽热，勇吉拉落在地面反而对他更有害。

    但这样一来，勇吉拉的精神力在急剧消耗中，再过去几分钟的时间，勇吉拉哪怕身体无碍，自身也会因为精神力消耗殆尽而形同失去战斗能力。

    穆拉没有让烈箭鹰停下进攻，继续让其对勇吉拉穷追猛打，而勇吉拉面对着此时气势如虹且飞行速度快若闪电的烈箭鹰，他也只能够频频使出瞬间移动进行闪避，然后伺机进行攻击。

    可惜，烈箭鹰战斗直觉太过犀利，虽然不是百分百地预知到勇吉拉的出现位置，但预知几率也达到了60%以上，这顿时就令勇吉拉陷入了被动挨打的状态。

    佐藤枫绞尽脑汁的思考着如何逆转局势，但却是一直没想到太好的方法，而穆拉也没有选择放水，凭借着丰富的战斗经验见招拆招，一时间打得佐藤枫抬不起头来。

    而就在勇吉拉又一次被烈箭鹰抓住机会使出电光一闪命中击退后，场地上一直未有动静的间歇泉终于是出现了，大量冒着热气的水流从一些中空石堡中喷涌而出。

    同一时间，一直暗自着急的佐藤枫见过这些间歇泉后，顿时眼前一亮，心中顿生一计。

    当这些水柱化为的雨滴落下后，这些雨滴瞬间就被炽热无比地面给蒸发了，一层白色蒸汽顿时将整个现场笼罩起来。

    “乘胜追击，继续用电光一闪追击。”

    穆拉战斗经验比佐藤枫还要丰富，他自然清除勇吉拉的精神力不足以支持长时间战斗，但他同样清楚烈箭鹰的体力也坚持不了太长的时间，想要人烈箭鹰一鼓作气击败勇吉拉。

    下一秒钟，烈箭鹰立即闪电般冲向勇吉拉，哪怕是此时现场被白色蒸汽笼罩住，但他凭借着自身出色的目力已经将勇吉拉此时的位置看得一清二楚。

    勇吉拉凭借着精神力探测，他同样对周围的环境情况洞若观火，立即就注意到了烈箭鹰的迅速避开此时正在爆发的间歇泉直扑他而来。

    “来的好啊，勇吉拉，用精神强念改变你身侧那一道间歇泉的喷射方向，给此时火气十足的烈箭鹰洗洗澡。”

    而就在勇吉拉准备再次用瞬间移动进行闪避的时候，佐藤枫的声音顿时出现在他的脑海中。

    现场的间歇泉此时正接连爆发中，现场完全被一片白色蒸汽笼罩住，以至于现场的人视线全都模糊一片。

    但这个时候，身为超能力者的佐藤枫确实大占便宜，他同样用精神力探测清晰地看见现场的情况，同时，他也从这些接连爆发的间歇泉中找到了破敌的方法。

    勇吉拉得到佐藤枫体型，顿时眼前一亮，他双目立即蓝芒大盛，催动体内剩余不多的精神力去操控身边一道还在持续喷发的间歇泉。

    烈箭鹰速度飞快，虽然因避开间歇泉而浪费了一点时间，但他还是很快杀到勇吉拉近前。

    只是，他万万没想到的是，他刚靠近勇吉拉不足十米的地方，他旁边一道原本正常爆发的间歇泉竟突然改变了喷射方向，直接对准他进行射击。

    一时间，烈箭鹰傻眼，整个身体顿时被滚烫的热水淋湿，然后痛得发出一声杀猪般的叫声。

    “不好，小子估计是看出来了，这间歇泉地形固然让我的火系小精灵在对战水系小精灵和地面系小精灵时占据优势，但其实对我的火系小精灵而言，也是一把双刃剑。”

    “烈箭鹰，急速升空，等间歇泉爆发时间过去在进行攻击。”

    碍于视野受阻的原因，穆拉无法看清楚烈箭鹰此时的情况，但很快就猜出烈箭鹰此时可能遭遇的情况，立即高声叫道。

    可惜，勇吉拉此时已经顺利利用间歇泉将烈箭鹰尝到苦头了，他哪里会让烈箭鹰脱离他的五指山，直接给此时已经变成落汤鸡在地上不断挣扎的烈箭鹰补上一发影子球。

    霎时间，伴随着一声能量爆炸的声音结束，烈箭鹰的惨叫声戛然而止。

    