
三个时辰前。

林雍跃下了真龙白骨，就此离去。

那把霸刀，他拿走了。

这等强者的武器，他决定收集起来。

咸鱼的心中，有一个梦想。

他要在刀道对决中，战胜霸刀的主人！

霸先大帝！

事情已了，他也该离开了。

林雍收起了龙魂紫金枪。

他已经不需要这把灵器的保护了。

无人之地的龙威，根本不可能伤害他了。

三个时辰后。

在中午时刻，林雍终于走出了无人之地。

他潇洒飘逸地走出无人之地，直接往军营而去。

林雍没留意到的是......

在他走出的那个方向...

有一个角落......

五个惊呆的小伙伴，仿佛在看神灵一般，望着他轻而易举地......穿越了无人之地！

他们望着这道潇洒飘逸的身影，神情只剩下了惊讶。

直到完全看不见车尾灯后，这几人的神情，才稍稍恢复过来。

陆世林望向了房玄龄，纳闷地说了：

“你刚刚说啥？？”

“那是神禁领域？？”

“那是让岳叔成了女装大佬的生命禁区？？”

这位秦王指向了...潇洒身影离去的方向：

“那我的姐夫是什么？？”

“世间神话吗？？”

君子剑也是蒙了。

他把无人之地说得这么厉害.......

可那位无上强者，却是轻易地潇洒离去？？

难道林雍一人，就足以碾压整个大周的所有强者吗？？

这不可能啊！！

哪怕一个人再强，也不可能与一个国家的战力抗衡！

可现在......

又是怎么回事？？

女帝陛下曾亲自前来，五大圣皇大能也一同跟来，却是对无人之地无功而返......

而这位仅仅只有十八岁的靓仔，却犹如无人之境一般，轻描淡写地来回于无人之地.......

“难道.....”

“无人之地的恶魔力量消失了？？”

房玄龄忽然鬼使神差地站了起来。

他朝着无人之地走去。

“房玄龄，你干什么！”秦王立即大喊了！

“大哥！！”其余三位王者也是着急地走上前来。

可这位君子剑，依然想试试。

他伸出了左手尾指，穿透了无人之地的结界。

“嗯！！！”

那尾指在龙威的镇压之下，瞬间化作了虚无......

房玄龄遭受着断指之痛，却没有任何的痛楚之声。

因为。

对大周的忧心，已经压过了他的断指之痛。

“大哥啊，你怎能如此的鲁莽！？？”

“就是，你看，好好的尾指，被你整没了！”

“哪怕你怀疑，可以用一只鸡来试试啊，何必用自己的手指？？”

其余三位王者立即围上前来，为房玄龄止血包扎了。

兄弟的埋怨，均是出于担忧。

房玄龄并不在意。

可他心中的担忧，却不得不说了。

这位君子剑望着陆世林，非常认真地说了：

“如殿下所见，这无人之地，的确是非常恐怖的。”

“恐怖到哪怕整个大周，也是无法敌过的！”

“要是这片无人之地扩张到大周帝国，大周将不复存在！！”

陆世林收起了那好奇的心。

他的神情，也变得越发严肃了。

君子剑的话中有话，他当然听出来了。

房玄龄以一只手指试探出的，可不仅仅是无人之地。

还有整个大周的安危！

“一人之力，足以毁灭整个大周！”

陆世林眉头轻动，神情复杂地说了：

“房玄龄，这就是你想说的吗？？”

这位君子剑点了点头：

“正是如此。”

“自从那一晚，那一刀两段，斩灭一切的刀，我知道自己看走眼了。”

“林雍很强，强大到.....我们连让他记住的资格都没有！”

“我已经尽量高估，这个隐藏极深的年轻人了。可今天，我发现，我还是远远低估了林雍。”

“他有能力，一刀将整个大周斩灭！”

陆世林忽然冷笑了。

与文官沟通，就是这么费劲。

他们想说的，偏偏就不说出来。

这样的话。

哪怕他们错了，也不得罪人。

“房玄龄，你有话就直说吧，我不喜欢绕弯。”

其余三位王者望着这阵势，顿时愣了。

刚刚不是才愉快地，聊着一个靓仔的吗？？

怎么大哥和殿下，一下就这么认真了？？

林雍再强又怎么样呢？？

只要女帝陛下是他的女人，那就没有什么好担心的.......

林雍的强大，不但不是一件坏事，甚至是一件好事啊！

那你们又紧张个啥呢？？

三大王者不明白，房玄龄和秦王谈论的，是国家存亡的问题。

这等问题一旦错了，国家也就灰飞烟灭了。

房玄龄忽然走上前来，单膝跪地了下来：

“属下斗胆，恳请殿下出马，劝女帝陛下与林雍尽快完婚。”

“哈？？？”其余三位王者蒙了.......

这刚刚才这么紧张，你现在又说到女帝陛下完婚去了？？？

这是闹哪样啊！！

可秦王的表情，却是更深邃了。

他永远也忘不了.......

姐夫提着他的头颅，神情霸气地说了：

“我的尊严，就是我的天！”

“你的条件，能比天高吗？？”

与无上强者的交好，就是一步险棋。

只要一步错了，那就是身死国灭！

这才是真正的伴君如伴虎！

这一刻。

他和房玄龄都能看出来。

林雍能以一人之力，灭了整个大周！

谁也不能保证，姐姐和姐夫的感情，一直这么好。

他们就不会有任何的矛盾吗？？

不。

不可能的！

姐姐的个性太强势了，这是很容易出事的！

要是姐姐真的让姐夫震怒了，那才是大周的末日。

也只有完全稳定的夫妻关系，才能让林雍这位无上强者，更多的包容之心。

陆世林想了想。

现在暂时没必要吧？

姐姐和姐夫昨晚才抱在了一起，不至于今天就翻脸吧？？

况且。

道衍不死，天下不平！

他们相聚的时间也不多，应该不会有这么多矛盾的。

“回去吧，这件事容后再议！”

陆世林转身，往前方走去了。

房玄龄立即起身，拦在了陆世林的前方：

“殿下，你一定要将这位无上强者的实力，告知女帝陛下！”

“不管如何，也只有你，能够劝服女帝陛下，少一些霸气，多一些温柔。”

“这是为了大周百姓的牺牲！”

“唉~~！”陆世林叹了口气。

姐姐怎么随便谈个恋爱，也能谈出一个神仙下凡来？？？

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048252"  chaptername="第一百零七章：一人之力，足以毁灭整个大周！">加入书签</a>
</div>
