    “叶哥说的是，我记住了，记住了……”

    蔡琨连连点头，千恩万谢的含泪离开。

    苏馨月虽然还有所怀疑，但蔡琨咬死不说，她也没其他办法。

    蔡琨眼含热泪远远走开。

    苏馨月还有怀疑，可蔡琨自己亲口承认，不是叶来打的。

    而且叶来也没什么事儿，她就没再多问。

    张世泽之前递给了蔡琨一个眼神后，就佯装安排酒会事宜，去往了酒楼后台。

    他知道以叶来的脾气，定然受不了蔡琨等人的嘲讽，必然大打出手。

    然后蔡琨等人就可以趁机揍叶来一顿，好让他出出气，顺便让叶来在苏馨月面前出出丑。

    等他估摸着时间差不多的时候，就从后台来到前厅，准备看好戏。

    他刚一进前厅，就看到蔡琨捂着肿的老高半张脸欲哭无泪。

    看到这一幕，张世泽知道是叶来动的手，所以他的心中不由一喜。

    要知道，蔡琨挨了叶来一巴掌，可不会忍气吞声的，势必会狠狠的报复叶来，此时的叶来，说不定已经被蔡琨他们给打的爬不起来了！

    他迫不及待扫视全场寻找叶来的身影，扫来扫去，他终于在一个角落里发现了叶来。

    只是让他感到有些意外的是，叶来不仅看起来没事，反而一手蛋糕一手红酒的，正吃的痛快！

    张世泽一下没反应过来。

    怎么回事？

    蔡琨的脸都肿成那样了，怎么这小子却看起来啥事也没有？

    “张少，你可来了，你得为我做主啊，你看我被那个混蛋给打的，说话都不利索了！”

    蔡琨见到张世泽的身影，连忙围了上来，委屈巴巴道。

    “就是啊张少，这个小子太嚣张了，在你的地盘上，竟然打咱们的人，你看把蔡琨和刘强给打的，都没人样了！”

    几个富二代看到张世泽来了后，仿佛有了主心骨一般，纷纷出言告状起来。

    “怎么回事？”

    张世泽脸色变得难看了下来。

    他知道事情似乎并没有往他所想的方向发展。

    最主要的是，今天这场酒会是他私人组织的，来的客人也都是他亲自邀请的。

    在他的地盘上，蔡琨三个人被打，无疑是在打他的脸。

    更加令他动怒的是，打人的叶来反而完好无损的坐在那里吃东西，屁事没有。

    这让他怎能不气？

    不过他怎么也想不通，蔡琨这么多人，还有刘强这个打架能手，怎么还对付不了一个叶来？

    “这小子太能打了，刘强一脚就被他给踹飞了！”

    蔡琨捂着腮帮子，一脸愤恨道。

    “一群废物！”

    张世泽皱眉冷冷的说着话，面色一沉道，

    “不管怎么说，在我的地盘上打了你们，岂能这么算了？”

    张世泽说完，便迈步朝着叶来的方向走去。

    走了两步没动静，张世泽扭头一看，蔡琨几个人却没有一人敢跟他一起过去。

    这群人怎么回事？

    刚才不还吵吵的厉害吗？

    “你们站在那干嘛呢？”

    张世泽挑眉道。

    蔡琨捂着脸道，

    “张少，不是我们不敢过去，实在是这小子出手太狠了！我看你还是多叫几个保安过来吧！”

    “对啊张少，我们跟他动手，不是有失身份吗？”

    他们才不傻，刚才已经看到叶来的身手，还过去找叶来的麻烦，那不是纯粹找刺激吗？

    而且张世泽恐怕也未必能压的住人家。

    毕竟人家敢在这里动手打人，就压根没把你张世泽放在眼里好吧？

    “你们真是一群饭桶！”

    张世泽怒骂一声。

    不过他口中虽然骂蔡琨等人，但心里却快速盘算了起来。

    蔡琨等人都是混世魔王，平时嚣张跋扈谁人敢惹，可是现在却怂成这样，足以说明，叶来的确把他们给打怕了！

    难道真按照蔡琨几个人的意思，找保安去对付叶来？

    他张世泽还丢不起这个人！

    “今天还有其他人在场，改天再收拾这个混蛋！”

    张世泽只能停住脚步道。

    “张少，也不用改天！”

    蔡琨脸色狰狞道，

    “我已经给我哥打电话了，他是猛狼会的人，待会就带人到了，今天我非得出这口恶气不可！”

    “猛狼会？”

    张世泽眯着眼睛想了一下，脸上露出为难表情，

    “蔡琨，咱们不过是小打小闹，把猛狼会的人招来，那可就不是一般事情了！”

    “张少，我管不了那么多了！”

    蔡琨咬牙道，

    “他抽了我一巴掌，今天我必须给抽回来！不然我蔡琨还怎么在江城混了！”

    “作为朋友，我从心底支持你，作为酒会的东道主，但你不能在我酒会上这么做，毕竟对我影响不好。”

    张世泽眼中闪过一丝阴险，装模作样道。

    蔡琨狠狠道，

    “放心吧张少，我有分寸！”

    ……

    “饱了！”

    叶来不知吃了多少东西，最终舔了舔手指，一脸舒坦道。

    苏馨月翻了个白眼道，

    “你看他们嘀嘀咕咕的在说什么呢？我怎么感觉他们要对你不利？你就不怕吗？”

    “他们算哪个葱，还让我怕？借他们一百个胆子，也不敢把我怎么着！”

    叶来挺起胸膛，一脸不屑道。

    苏馨月直接拿这个家伙毫无办法。

    她心里也奇怪，张世泽并没有过来继续找叶来的麻烦。

    依着张世泽平时的性格，这明显有些反常啊！

    “我总觉得晚上哪里有点儿不对劲，蔡琨是你打的吧？”

    苏馨月盯着叶来，质问道。

    “嘿嘿，没打没打，是他自己的脸撞到我手上的！”

    叶来笑道。

    苏馨月脸色一白，惊讶道，

    “还撞你脸上，你要是真的打了他，那可就不好办了！”

    “怎么了？”

    叶来一脸无所谓道。

    “我听说蔡琨之所以能在江城横行霸道，是有一个很厉害的哥哥！”

    苏馨月皱眉说完，思索了片刻道，

    “这样吧，为了避免你因此牵连到我，你赶紧把我送回去吧！”

    “送回去？他们可得让我们走才行啊！”

    叶来摇头笑道，

    “现在外面就有伏兵，等着咱们自投罗网呢！”

    “真的？我不信！”

    苏馨月从窗户外面，往外瞅了一眼道。

    “不信么，那好，我带你出去试试。”

    叶来笑了笑，拽着苏馨月的胳膊就往大厅外走。

    在另一角落，一直关注着叶来的张世泽和蔡琨等人，看到叶来要出大厅，眼神不由一寒。

    蔡琨顿时冷笑一声道，

    “张少，等会你就瞧好戏吧！”

