    两只精灵面板上，那明晃晃的中毒的状态，太一一看就看到了。

    “还好之前给小赤做药剂的时候，一并做了一些解毒药剂。”

    太一内心有些庆幸，拿出解毒药剂，给两只精灵解毒。

    这个世界，还是要做好人啊。

    要不是之前为了给小赤做解毒药剂，太一根本就没有做这种药剂，此时也就没有办法给两只精灵解毒了。

    皮卡丘已经进化了一次，这让太一有些不开心。

    刚孵化一个多月，还没怎么培养呢，这就进化了。

    他之前因为要让皮丘好好地享受一下童年，因为身体素质还在成长，还不能这么快就进行高强度的锻炼。

    一些好东西，都是按部就班的，没有提前使用。

    太一也没想到，皮卡丘会一只精灵就追过来啊。

    这就有些错过了之前的培育了，尽管皮丘的资质已经是蓝色资质，就算是培育，提高也有限。

    但这一次的进化，真的错过了很多。

    这是一种遗憾，但太一也没有办法。

    书老道：“月有阴晴圆缺，此事古难全。或许，这就是让你明白一个道理。什么东西，都没有办法完美。”

    太一默默地接受了这个安慰，但看起来，皮卡丘的毒素并没有完全解除，派拉斯特的倒是轻一些。

    这也是井上秀明觉得，派拉斯特更重要，所以下手有一些分寸。

    而之后，皮丘的恶作剧，让井上秀明十分的气愤，恨不得杀之而后快。

    所以阿柏怪下手的时候，也严重了很多。

    这还是因为阿柏怪之前被提取了毒液，身上的毒液，都是最近才积攒出来的。

    要不然，情况还得严重。

    “怎么样？”大木博士此时也带着人赶了过来。

    太一摇摇头：“我先带着他们回去了，两只精灵中毒了。”

    太一说着，已经取出精灵球，将两只精灵给收了起来。

    不等大木博士说话，他就已经让比雕回来，带着他回去了。

    这种时候，自然还是精灵中心比较靠谱。

    太一的培育知识学的不错，但到底还是比不上乔伊奶奶的。

    何况，人家是世代搞医学的。

    “乔伊，快帮我看看他们。”太一跑进精灵中心，立刻就是求助。

    乔伊小姐也知道真新镇发生的事情，所以也没有问，直接带着精灵球进去了。

    太一有心进去看看，但也知道，自己不进去捣乱比较好。

    等待的时刻，是煎熬的。

    小智不知道什么时候过来了，安慰到：“太一哥哥，他们没事吧？我刚才看到了那个人抓了派拉斯特，可是我去找你的时候，你不在。我就去通知大木博士了。”

    尽管有些马后炮，但小智这心还是好的。

    而且看得出，小智是真的担心。

    所以说，傻东西小智，也不是随随便便的成功的。

    至少这对精灵的心意，小智是真诚的。

    不一会，大木博士也来了，带着那几只精灵。

    太一对这几只精灵，不太喜欢，但也没有什么过激的行为。

    大木博士点头：“虽然是火箭队的精灵，但他们会被送到精灵培育中心去。你能够克制住怒火，这很好。”

    不管怎么说，人类犯的错，不能由精灵来承受。

    这几只精灵，显然是被他们的训练家给抛弃了。

    之后，他们的日子，恐怕不会太好过。

    精灵监狱，或者是培育中心，作为种子。

    这种被培育的不错的精灵，还是有作为种子的可能的。

    大木博士让乔伊将这些精灵带进去，在交付联盟之前，还是要治疗好的。

    然后大木博士才问道：“派拉斯特怎么样了？我怎么好像看着，皮丘进化了？”

    太一叹息一声：“是啊。我还有好多培育计划，都还没有实施。这就进化了，浪费了好多的机会。”

    大木博士拍了拍太一的肩膀：“进化了进化了，也是你和她的默契到了，才能促使皮丘进化的。”

    作为有一只天王级巅峰雷丘的大木博士，自然知道皮丘进化的条件了。

    但太一觉得，皮丘进化的条件，可能不只是和自己的亲密度达到了。

    事实上，他和皮丘相处的时间虽然长，但应该不至于达到那么高的亲密度。

    应该是和金属怪以及宝石海星的亲密度达到了才是。

    所以，这才是野外也有皮卡丘和雷丘的原因啊。

    精灵之间，彼此的亲密度达到了，也能促使精灵进化。

    这也就是说，其实丑丑鱼进化，恐怕也是有其他的精灵，相信丑丑鱼美丽？

    嗯，恐怕只有丑丑鱼内部，才会相信有丑丑鱼美丽？

    不，还有咸鱼王金鱼王。

    很多的思绪从脑海里回想，太一都不去考虑那么多。

    尽管这些信息，都被他给记住了。

    回头，肯定是要归纳总结，然后也要实验一番的。

    但此时，他心里心心念念的，都是派拉斯特和皮卡丘。

    终于，乔伊莹走出来，露出了笑容，太一才放下心来。

    乔伊莹道：“这只下毒的精灵，毒素十分的厉害。我们也是费了一番功夫，才算是解了毒了。”

    还好，毒素虽然厉害，还在乔伊小姐的能力范围当中。

    “这也和你之前使用了解毒手段有关。不过我看里面的解毒药剂的效果，和市面上的普通解毒药剂不太一样啊。”

    太一道：“嗯，我自己改良了一下解毒药剂的配方。加入了一些黄连，另外改变了一些材料的用量。”

    乔伊莹眼前一亮：“我可以知道是哪几种……嗯，你先去看看派拉斯特和皮卡丘吧。”

    乔伊莹虽然和着急想要知道是怎么改良的，但乔伊莹更知道，此刻的太一，更加的关心派拉斯特和皮卡丘，根本没有心思给她解答。

    太一道：“在下一期的联盟期刊上，就会发表。到时候你就知道了。”

    这也没几天了，太一也没有必要一定要此时和乔伊莹讨论。

    乔伊莹点头：“嗯，好的。也没两天……你去吧。”

    大木博士笑着说道：“你们都是好学的好孩子。”

    乔伊莹摇头：“我可比不上太一。他才多大？如今论文也是一篇一篇的发。而且还都是改良的药剂配方什么的。我刚才检查皮卡丘身体的时候，可是吓了一跳。那只注射毒液的精灵，实力不低，而且毒素是特别培养的。若不是这支效果不一般的药剂，皮卡丘恐怕要遭不少罪呢。”

    大木博士道：“这一次的解毒药剂，比市面上的那些普通解毒药剂效果好？”

    “好很多，至少超过百分之三十了。”

    这已经是一个十分大的数字了，这表情，这药剂的效果，果然是十分不错的。

    大木博士考虑的是，这恐怕又会引起不小的风波啊。

    市面上的解毒药剂，若是记得不错的话，应该是那位博士的专利啊。

