    邢智勇、李虎会开枪、会打猎，这不假。

    可他俩平日打的是啥？

    开春带狗撵狍子，农闲时打野鸭子、沙半鸡。

    相比当日李二臣，邢智勇和李虎还真有比李二臣强的地方，就是他俩曾见过两次黑熊。

    只不过，他俩每次离熊老远就跑了。

    这次背枪打黑瞎子，还真是头一遭，他们还以为打黑瞎子跟溜狍子、溜野猪一样，到地方咣当一枪就能搞定呢。

    他们甚至连黑熊的习性都不知道。

    这黑熊无论冬夏，在赶路途中，要站脚之前，它们不会直接趴下，而是会绕走一个圆圈，然后再找个背风藏身的地方。

    在老辈人口中，这叫黑瞎子打倒踪。

    只要是有经验的猎人，在不带狗跟黑瞎子的时候，就一定要注意了，只要看见黑瞎子脚印画圈，那就是它们要站脚了。

    这个时候，必须要提高警惕，因为黑瞎子说不定就会什么地方蹦出来，行凶伤人。

    这一大一小两只熊，昨晚上要休息的时候，也绕了一圈，然后就趴在了这倒木后面。

    可邢智勇、李虎经过俩熊脚印转弯的地方时，他们都沉浸于美好的幻想当中，一边唠着，一边往前走。

    这时，大黑熊猛地从倒木上翻下来，邢智勇、李虎瞬间就慌了，谁都忘了打枪，一个往前跑，一个往后跑。

    大黑熊顺势就奔邢智勇追来，吓得邢智勇哇哇直叫，玩儿命地奔跑。

    大黑熊三纵两扑就追上了邢智勇，刚要伸掌来抓，就听身后一声枪响。

    然后，便传来了小黑熊吱吱连叫声。

    当妈的护子，大黑熊听见自己的孩子叫，急忙返身就往回跑。

    这时，正在撅枪换子弹的李虎，听见大黑熊咆哮之声，回身一看，见大黑熊向自己扑来，急忙往旁边一躲，绕着倒木就跑。

    大黑熊没理会李虎，直奔小黑熊跑去。

    大黑熊一吼，那慌不择路的小黑熊顿时有了主心骨，忙向它妈靠拢。

    这李虎枪法真不咋的，刚才他往前边跑，正好看见从倒木后蹿出去的小黑熊。

    那时的李虎，刚被大黑熊一追，完全忘了之前想要活捉小黑熊的想法，举枪就搂。

    可匆忙中，他瞄都没瞄，能打的准就怪了。

    但他这枪一响，给小黑熊吓得够呛，张嘴就叫。

    而小黑熊一叫，却是救了邢智勇。

    大黑熊护子心切，不管邢智勇和李虎，带着小黑熊撒腿就跑。

    “大哥！”李虎跑到邢智勇身旁，双手揽住邢智勇，整个人就往下一沉。

    这时的邢智勇腿也软了，被李虎拖坐在雪地上。

    “老……老三啊，这玩意也太厉害了！”邢智勇磕磕巴巴地说道，其实他都没好意思说，他刚才差点没让大黑熊追尿裤子。

    “回家吧，大哥。”这回李虎也没有前几天的执着了，二人沿着来路就下了山。

    等邢智勇到家，正好是中午，他这么早回来，倒是让胡二丫有些诧异。

    但诧异过后，更多的是愤怒。

    你说你好好的林场活不干，非要上山打猎。

    打猎打了两天半，天天起早贪黑的，一天走的比一天早。

    这也就算了，可你倒是拿回猎物来啊！

    折腾了两天半，耽误了不少活，还毛都没打着。

    胡二丫当时就火力全开，冲着邢智勇就是一顿喷。

    自邢智勇从林场回来那天，胡二丫说话就夹枪带棒、阴阳怪气、冷嘲热讽的。

    到今天，已经是连着三天了，邢智勇也忍了三天。

    今天邢智勇终于忍不住了，于是就爆发了。

    两口子越吵越凶，眼看着从语言纷争就要演变成肢体冲突的时候，胡满江来了。

    今天老胡家包酸菜篓子，虽然馅里面没有肉，但在这时候的东北，吃包馅都算是吃大餐了。

    胡满江惦记女儿、外孙，就来叫胡二丫带着孩子回娘家吃饭。

    刚一进院，就听见了屋里的吵骂声。

    胡满江还以为自己闺女跟谁打起来了呢，赶忙进了屋来。

    他这一推门，胡二丫和邢智勇见是胡满江来了，顿时双双罢战。

    而胡满江进屋一看，不禁一愣，问邢智勇道：“大勇，你不搁场子里干活，咋回来了？”

    “回来打猎来了。”胡二丫仍然嘴不饶人，说道：“打了两天半，毛都没打着。”

    这时候的邢智勇，气也消得差不多了，正好胡满江来了，也给自己姑爷台阶，“行了，行了，就因为打猎，两口子就叽咯呀？别吵吵了，赶紧抱孩子上家吃饭去。”

    邢智勇一听，二话不说，起来跟着胡满江就走，胡二丫则带着俩孩子紧随其后。

    等到胡满江家吃饭的时候，胡满江问起邢智勇这几天打猎的事，邢智勇心想反正也打不着了，就把自己跟李虎去撵黑瞎子的事说了出来。

    “哎呦我的姑爷子啊！”胡满江听完，一拍大腿，毫不客气地说：“你俩这不是没卵子找茄子提溜么？”

    这话一出，真是难听，说的邢智勇满脸通红。

    “老头子咋说话呢！”胡满江老伴在旁边推了胡满江一下。

    胡满江道：“这事不是闹着玩儿的，今天他是有命，要不都容易让黑瞎子踢蹬了。”

    胡满江如此一说，众人都有些后怕，胡二丫更是指着邢智勇骂道：“你个浑球子，你要让黑瞎子给啃了，我们娘仨可咋整啊？”

    邢智勇自知理亏，只闷头啃着酸菜篓子。

    胡满江和老伴一起劝住闺女，等他重新坐回炕桌旁后，才对邢智勇道：“大勇啊，你没打猎的经验，那黑瞎子你跟不了，你得使狗撵。”

    “可咱家狗也不跟啊。”邢智勇憋了半天，就憋出这么一句话来。

    胡满江说：“你那狗也不认黑瞎子啊，能跟才怪了呢。”

    “那咋整啊？”邢智勇此时已经熄了打熊的念头，如此一问单纯只是好奇。

    胡满江却是会错意了，他想了想问邢智勇，说：“林场食堂大师傅赵有财你知道吧？”

    “知道啊。”邢智勇道：“那不是你把兄弟么？我每次打菜，他都多给我半勺。”

    “那是。”胡满江很自豪地一挺胸脯，说道：“他家有条花脖子狗，是车队的林祥顺拖出来的，那狗干黑瞎子、干野猪都行，你去把它借来，保准能把黑瞎子整下来。”

