    看着昏厥过去的林悦，李九霄连忙蹲下身子往其体内输入一股魔气。

    随着魔气在林悦体内运转周天，她身上的伤痕迅速开始恢复。

    不到片刻功夫，林悦身上的伤害便彻底消失，只是残留着血迹。

    好在林悦只是皮外伤，休养几天便没有任何大碍。

    但此刻李九霄心里的怒火不仅没有平息，反而愈发浓郁。

    他将昏厥过去的林悦抱了起来。

    然后神色冰冷漠然的来到了十五名被废掉修为的雷火门强者跟前。

    此刻这十五名雷火门强者已经恢复神智，脸色惨白如纸。

    刚才他们被无极魔眼所控制，又被强横神识冲击了识海，陷入被控制的状态。

    此刻恢复神智，但修为已经被废，他们沦为了废人。

    面对缓步走来的李九霄，他们心里只剩下无法言喻的恐惧。

    “你……你别过来，杀了我们，你也要死的。”

    看着开口威胁自己的这名雷火门金丹初期修士，李九霄眼中凶光一闪。

    只见一道魔气刀刃瞬间飞射而出，噗嗤一声直接斩掉了这名金丹初期修士的右臂。

    “啊……”

    随着鲜血从断臂处喷涌而出，一道凄厉惨叫从这名金丹修士嘴中传出。

    接着那道魔气刀刃再次折返，又是噗嗤一声斩掉了其左臂。

    接着便是双脚双膝，魔气刀刃宛若刑法道具，让这名金丹修士发出痛苦到极致的凄厉惨叫。

    面对如此一幕。

    剩余十四名雷火门修士和从坑洞里边挣扎着爬出来的曹泉皆是吓得浑身颤抖，大小失禁。

    一瞬间的死亡或许不可怕。

    但是这种恐怖的折磨却是足以让任何修士痛苦凄惨到崩溃。

    然而李九霄的神色却是没有任何变化，双眸之中满是渗人的冰冷漠然。

    他抱着林悦来到了十五名雷火门修士身前两米处。

    接着密密麻麻的魔气刀刃浮现，齐齐朝着十五名雷火门修士飞掠而去。

    噗嗤……

    魔气刀刃再次开始了刑法折磨，这些修士的四肢被一一斩断，变成了人棍。

    宛若厉鬼哀嚎的凄惨声音不绝于耳，回荡在整个天玄城。

    此刻别说是数万名围观的天玄城修士。

    就算是获救的一百多名李家修士，此刻也被吓得双腿发软。

    胆子小一点的更是直接被吓得昏厥了过去。

    凄厉无比的惨叫哀嚎足足持续了五分钟时间。

    十五名雷火门修士完全便魔气刀刀削成了十五副骨架，可谓是真正的千刀万剐。

    这短短的五分钟时间，已经吓晕了数十名胆小的围观修士。

    此刻他们看向李九霄的目光宛若在看一个残忍的恶魔一般，充斥着无法言喻的恐惧。

    最让他们恐惧的是李九霄的表现。

    亲手将十五名雷火门强者千刀万剐，李九霄的脸色却是自始至终没有任何变化。

    仿佛千刀万剐的不是十五个人，而是十五个牲畜一般。

    一百多名李家修士此刻亦是被吓得亡魂皆散。

    尤其是咒骂过李九霄的李家族人，此刻早就瘫软在地了。

    李九霄不在的时候他们还可以咒骂发泄一句。

    但此刻亲眼见证了这恐怖无比的一幕，他们心里只剩下恐惧。

    在所有人惊恐无比的目光注视下，密密麻麻的魔气刀刃消失不见。

    接着黑色火焰凭空出现，将十五副骨架瞬间烧成灰烬。

    这一幕在其他人看来或许残忍无比，但李九霄却觉得远远不够。

    若是雷火门的敌人直接来找他，那无可厚非，毕竟双方是死敌。

    可这些家伙千不该万不该，不该将林悦和所有李家族人抓起来威胁他。

    尤其是林悦。

    她是自己亲手招揽并且要委以重任的属下，却遭到了这样的对待。

    所以雷火门的这些家伙必须付出代价，千刀万剐已经算是便宜他们了。

    施展真灵魔焰让这十五名雷火门强者彻底消失后。

    李九霄冰冷漠然的目光这才看向了吓的屎尿满地，浑身颤抖如筛糠的曹泉。

    相比较刚才这十五名雷火门强者，他对曹泉的杀意更加浓郁。

    和李九霄冰冷漠然的目光对视一眼，曹泉顿时跪在地上疯狂叩头。

    “求您给我个痛快，我什么都告诉您，求求您了……”

    他知晓李九霄是绝对不会放过自己的，所以他不奢望活下来。

    但是他不希望经历刚才那种千刀万剐的痛苦折磨。

    他很想直接自杀，可李九霄的神识控制着他，他根本做不到。

    所以此刻他唯一祈求的便是李九霄能给他一个痛快。

    死亡很可怕，等待死亡更加可怕。

    尤其是亲眼目睹十五名同伴被千刀万剐而死之后，这种等待死亡的恐惧更是被放大了无数倍。

    若是能自杀，他绝对毫不犹豫的自杀，可现在这个念头都是奢望。

    看着疯狂叩头求饶，额头变的血肉模糊的曹泉，李九霄的目光愈发冰冷。

    心念一动，密密麻麻的黑色细针浮现而出，全都是由魔气凝聚而成。

    接着这密密麻麻魔针瞬间朝着扣头求饶的曹泉飞射二区二。

    嗖……

    随着破空声响起，密密麻麻的魔针全都飞射进了曹泉体内。

    “啊……”

    “杀了我，杀了我……啊……小杂种，老子做鬼也不会放过你……”

    比厉鬼哀嚎还要恐怖渗人的凄厉咆哮从曹泉嘴中传出，响彻整个天玄城。

    但凡听见这道凄厉咆哮的修士，无不是吓的浑身发颤。

    百米外的数万名修士此刻再也无法承受了，纷纷脸色煞白的逃离了此地。

    毕竟李九霄是魔修，干出这样的事情太正常了。

    若是等会杀意大发，直接将他们也给杀了，那可就亏大发了。

    在曹泉凄厉无比的惨叫咆哮声中，数万名修士逃的干干净净。

    不过也有一些胆大的躲在附近的客栈或者酒楼里边偷偷看着。

    曹泉的凄厉惨叫足足持续一炷香时间，然后便戛然而止。

    他被活生生的疼死了过去，这是无法承受的痛苦折磨。

    看着失去生命气息的曹泉，李九霄神色漠然的单手一招。

    砰！

    在一道闷响声中，曹泉的肉身轰然炸裂，鲜血和碎肉喷溅向四周。

    展开魔气结界隔绝这些鲜血和碎肉，他将一团黑色光芒隔空抓到了手里……

