    清明市。

    店铺。

    沙。

    沙。

    淡淡的落笔声不断传来。

    陆鸣很认真的制卡。

    很快，一个新的卡牌出现，卡面上，月光如幻。

    是的。

    这是一张月光卡。

    这次古墓群行动，让陆鸣囤的卡牌几乎耗尽，必须尽快制作一批卡牌出来，以备不时之需！

    四星极限卡牌中的三个卡牌，他对这张作为满意。

    神偷卡太不稳定，只有面对能量战士效果好一些，面对其他职业，效果真的微乎其微，尤其是元素师这种！

    荒芜卡……

    嗯……

    这个不提也罢。

    在古墓群的时候，是因为黑衣人陨落的守护神牛，所以陆鸣的荒芜卡才发挥出令人惊悚的效果！

    如果在其他地方……

    可能要凉。

    当然。

    具体的测试结果，可以多试试。

    如果确定在同一个地点，不同的时间线上可以换来牛类生物的话，或许在某些特殊的场合拥有奇效。

    不过……

    这张卡的不稳定性，依然很强。

    所以。

    算来算去，只有月光卡是最牛批的！

    这张性价比极高，就是单纯的灌输月光，提升实力，自己吃一发，小小剑吃一发，还能爆发出更强威能！

    储存足够的月光卡，可以保证陆鸣的标准战斗力！

    嗯……

    话说回来。

    小小剑如今堪称四星无敌，或许可以吃好几发？如果它能够一次性融合几道月光卡的话，或许闪电斩的威力，还能够再次提升一个台阶！

    “可以试试！”

    陆鸣心动。

    如今清明市危机，大家都在努力。

    经历过古墓群事件，小小剑似乎也受到了刺激，现在也非常勤奋，回来之后，一刻也不停的在修炼。

    大家都开始认真了。

    想到这里，他下意识的看向角落。

    那里。

    两张原卡并排漂浮，正在不断冒光。

    染着粉色刘海的小小剑，不停的往小小白那边凑，而小小白则是不断的后退，根本不想跟它接触。

    陆鸣：“……”

    真鸡儿丢人！

    “滚过来！”

    他将原卡叫过来。

    “干啥？”

    小小剑心情不爽，他这边正套近乎呢……

    “你在干嘛？”

    陆鸣脸黑黑的。

    “喂灵体啊。”

    小小剑也很郁闷，“不是坟墓抓了很多灵体么，我想喂给小小白，让它尽快长大一些，结果它根本不要。”

    “为啥？”

    陆鸣惊奇。

    “它说难闻、劣质，会污染它的灵体。”

    小小剑叹口气。

    现在的灵体，真的是越来越矫情了。

    要知道，它们那个时代，别说难闻不难闻了，只要能提升实力，什么都愿意吃，更别说灵体啊。

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮，“也就是说，这些灵体没用了？”

    “你要干嘛？”

    小小剑警惕起来。

    “燃烧生命啊！”

    陆鸣兴奋，“你们灵体寿命不是无限的么？！你难道不想试试，自己到底能不能无限燃烧无限爽么？”

    “可以？”

    小小剑也有些心动。

    咦？

    如果燃烧生命可行的话，可以让小小白快速发育！

    “不试试怎么知道？”

    陆鸣来了精神。

    于是。

    他特意选中了一个三星巅峰的灵体。

    这个阶段，燃烧之后的实力，还在可控范围之内，于是，陆鸣就让它燃烧生命尝试了一下。

    哗——

    一团火焰闪过。

    灵体伴随着火焰直接消失。

    刷！

    店铺骤然沉寂。

    空中……

    一丝焦虎的味道逸散。

    灵体，直接烧没了！

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    这个……

    效果跟他们想象中似乎不太一样？！

    “是不是哪里出了问题？”

    陆鸣沉吟。

    这能力燃烧的不是生命么，怎么灵体都烧没了？！奇怪，难道是灵体本身太弱了，无法承受所以逸散？

    有可能。

    下意识的，他看了小小剑一眼。

    “别打我主意！”

    小小剑杀意凛然。

    “你敢拿老子尝试，老子当场自爆给你看！”

    “别……”

    “别以为我不敢。”

    小小剑威胁。

    干！

    就知道陆鸣这小王八蛋不会放过自己！

    你们姐弟俩都不是好东西，一个研究灵体自爆，一个研究灵体燃烧，灵体杀手什么的果然没叫错！

    “急啥？”

    陆鸣瞥了他一眼。

    他还没膨胀到直接拿小小剑尝试。

    “实验这东西，是要一步步来的，什么时候那些灵体承受住了，你再试也不迟。”

    陆鸣神色淡然，抓出一个四星灵体，“不过，根据我的猜测，很有可能是因为燃烧后的力量太强……”

    “你看着，这个灵体……”

    刷！

    生命燃烧。

    四星灵体当场蒸发。

    陆鸣：“……”

    好像……

    又承受不了。

    “我找个五星应该没问题。”

    陆鸣想了想。

    于是。

    他找出一个五星灵体，再次启动生命燃烧，然后眼睁睁的看着，那强大的五星灵体，在一瞬间灰飞烟灭。

    哦。

    又死了。

    果然。

    燃烧生命什么的，根本不靠谱！

    “灵体……”

    陆鸣沉吟片刻，最终得出结论。

    很有可能，因为本身没有身体的缘故，所以灵体的燃烧，就是直接燃烧灵体本身，因为灵体就是他们本体！

    如此。

    它们才会直接蒸发！

    “行吧。”

    陆鸣有些遗憾。

    不过。

    他很快又来了精神，“你说，月光卡你能融合几个？”

    “？？”

    小小剑一脸莫名其妙。

    它总觉得，陆鸣的话，充满了恶意……什么叫能融合几个？月光卡那不就是激素么？正常情况下也就融合一个啊？！

    “你太小看自己了。”

    陆鸣意味深长，“灵体啊，不逼自己一下，永远不知道自己的极限在哪里……”

    “？？？”

    小小剑顿觉不妙。

    刷！

    它下意识的就像溜走，被陆鸣一道月光贯穿。

    轰！

    月光卡，降临！

    刷！

    小小剑浑身笼罩光辉，蓝光绽放。

    然后……

    轰！

    陆鸣抬手又是一张月光卡。

    轰！

    又是一道月光将小小剑贯穿，强大的力量再一次涌入小小剑体内，生生把它淹没，直接摔倒了地面，半天都没回过神来。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    足足十分钟过去，小小剑才消化了月光能量，艰难的从地上爬起来。

    实力提升了10%左右。

    “太弱。”

    陆鸣很失望。

    足足两倍的能量，只造成了110%的效果！

    果然。

    小小剑还是太弱！

    “……”

    小小剑沉默。

    如果它没记错，一张月光卡就是四星极限吧？这种强化的卡牌，不都是只能使用一个的吗？！

    你这样用，谁特么顶得住？

    ……

    忽然。

    有人走近店铺。

    “老板。”

    一个修炼者问道，“请问你这里有五星能量卡吗？”

    “没有。”

    陆鸣微笑。

    “好吧。”

    修炼者有些遗憾的离去。

    陆鸣眼睛一眯。

    五星……

    这些家伙，就是所谓的等待机缘的人？

    很有趣。

    灵体猎人们，逃的逃，死的死，留在清明市的几乎没有了，但是新的一批人代替了他们的位置。

    就是那些等待机缘的修炼者！

    他们，还在。

    从某种意义上来说，他们比那些灵体猎人更危险！有这些家伙在，陆鸣心中有着非常强烈的危机感！

    或许。

    是时候准备新的底牌了！

    ……

    小小剑太弱鸡，陆鸣又把它赶去修炼了。

    底牌这东西……

    还是自己弄比较靠谱。

    如今陆鸣的标准战斗力，经过四星整合外加小小剑的战斗力，基本上能够跨越一个大境界硬撸五星初阶！

    但是，陆鸣需要一个底牌！

    一个哪怕不常用，甚至不好用，但是关键时刻，能够发挥威能的底牌，它或许的作用……甚至可以是掀桌子！

    “看来该弄张新卡。”

    陆鸣目光凝聚。

    自从突破四星之后，卡牌的研究就开启了新的阶段，只是因为古墓群事件的爆发，让陆鸣一直没有静下心来研究。

    而现在……

    是时候研究卡牌了！

    于是。

    他很认真的掏出七张月光卡，然后融合。

    轰！

    光影凝聚。

    一道道月光涌向原卡之中。

    封装！

    封装！

    封装！

    ……

    连续七次。

    终于。

    原卡之上，一抹淡淡的光辉闪过。

    新的卡牌——诞生！

    “来了！”

    陆鸣充满期待。

    五星召唤卡，这次又能召唤什么？

    刷！

    他将原卡移到眼前，然后沉默了。

    他知道召唤卡经过极限蜕变之后很微妙，经常高一些骚操作，但是从未想过，召唤月光之后，竟然是这个！

    五星召唤卡，居然是这个……

    一个，陆鸣不用看，都知道是什么效果的卡牌！

    卡面上……

    万里无云，只有一个小太阳，以及那浓郁的光辉。

    是的。

    这次出现的是，日光。

    “日光……”

    陆鸣脸色怪怪的。

    显然。

    跟如诗如画的月光卡比较，眼前万里无云的日光卡，无论如何看上去都充满了灼热和刺痛感……

    感觉陆鸣使用月光卡的经验，如果日光卡真用出来……

    他可能会死。

    日死。

    ……

    “就不能换个东西么？”

    陆鸣叹口气。

    日光……

    这玩意真不能召唤！

    相比较日光而言，月光已经是非常柔和，非常温和的力量了，可是陆鸣三星巅峰强制召唤的时候，结果……

    就是开花！

    开花！

    不停的开花！

    而日光呢？

    一个连眼睛都无法直视的恐怖存在！

    一旦召唤出来的日光像是月光卡这样，从天而降，将陆鸣贯穿，他不用想都能猜到后果到底是什么？

    那就不是开花了，那是原地爆炸！

    十死无生！

    ……

    “脑阔疼。”

    陆鸣有些头疼。

    他没想到，自己刚开始研究就遇到了大难题。

    他如今虽然足足十万点能量，能量强大的一批，但是面对日光卡这种极限卡牌，仍旧不敢尝试！

    不过……

    陆鸣很快回过神来，为什么要自己用呢？！

    月光卡都可以给敌人用，日光卡自然也可以啊？！而且，日光明显比月光看上去杀伤力更强大！

    所以。

    如果对敌人使用的话……

    唔。

    陆鸣若有所思。

    或许。

    日光卡本来就是给敌人使用的！

    你想想。

    一抬手，一道光柱涌现，将敌人日穿……啊呸，不对，是一道日光涌现，将敌人打穿，很霸气有木有？！

    “可以试试。”

    陆鸣精神百倍。

    日光卡，需求能量依旧是一万，只不过，是五星的一万！

    以陆鸣如今的实力，虽然可以通过原卡直接凝现，也需要海量的能量填充和转化，才有可能施展出来！

    当然。

    消耗巨大！

    至于制作……

    陆鸣看看卡面复杂的纹路，有种杀人的冲动。

    算了。

    回头再恶补……

    眼下先通过特殊手段，将这张卡牌凝现出来！

    嗡——

    嗡——

    淡淡光影凝聚。

    日光卡的原卡凝现，比想象中要难。

    陆鸣小心翼翼的感知原卡中蜕变的纹路，然后一点点的凝聚，用了足足两个小时时间，才将这张卡凝现。

    是的。

    足足两个小时！

    虚幻现实的凝现，也不是那么简单！

    凝现虽然不需要你学会纹路，但是每个卡牌因为复杂度和能量需求的不一样，你也得熟练之后才能越来越快，最终瞬发！

    所以。

    第一次最难。

    嗡——

    淡淡流光涌动。

    他手中，一张闪烁着熠熠光辉的日光卡出现，这是陆鸣到目前为止，做出来的最强大的一张卡牌！

    没有之一！

    五星巅峰！

    当然。

    因为凝现的缘故，这张卡的存活时间很短，就算它结构复杂、稳定性强，也撑死不过一个小时。

    ……

    刷！

    刷！

    光影流转。

    陆鸣翻转着手中的日光卡，很是欣喜。

    之前的卡牌，因为效果未知，他一直不敢测试，但是这张卡么……

    说白了就是月光卡翻版。

    陆鸣大体猜得出这张卡效果，所以，如果找个安静的地方，悄悄的测试一下，应该没什么影响。

    嗯……

    肯定的。

    于是。

    陆鸣特意去了附近一个比较空旷的区域。

    根据他的了解，这一片区域阳光充足，平日里没什么人，就算是阳光卡内的阳光横空出现，也不会什么影响。

    刷！

    他抬手一挥。

    嗡——

    日光卡骤然从手中消散。

    他这次选择的是远处的一个巨大的岩石，主要是测试一下日光如果单纯对敌的威力和效果。

    然而。

    陆鸣想象中的日光贯穿石头的画面没有出现。

    日光卡消散，竟然直接变成了一个光点，然后周围的光线变得很诡异，以光点为中心开始凝聚……

    天色忽然变得暗淡。

    陆鸣所在的这一片区域，更是一片黑暗。

    然而。

    那个光点周围的能量越来越强！

    越来越盛！

    最终。

    竟化作一轮小太阳！

    ？？？

    陆鸣一脸懵。

    这、这就是日光卡？！

    他看卡面上是一个小太阳，以为是月光卡一样的模式，没想到，竟然真特娘的是召唤出一个小太阳？！

    只是。

    你召唤就召唤吧，你吸收周围的光线什么鬼？

    ……

    忽然。

    小太阳打个哆嗦。

    给陆鸣一种小小剑吸收阴气撑了的感觉，难道说……

    “不好！”

    陆鸣暗道不妙。

    刷！

    他毫不犹豫的转身跑路。

    而就在他刚刚离开的那一瞬间，那凝聚了不知道多少光能量的小太阳骤然炸裂，化作滔天光波席卷！

    轰！

    耀眼的光柱直入云霄！！！

    ……

