    当秦风出来的时候，那纳兰鹰还在门口等着，周围的人也都紧张的看着他。

    “事情解决了，后面的事情，就交给你了。”秦风对纳兰鹰说道。

    “没问题，我进去收拾一下。”纳兰鹰笑道。

    秦风点点头，来到了孟可的面前，刚刚那些还说秦风不是的员工，一个个脸色发热，都有些不好意思。

    “我们也走吧。”

    孟可点点头，再次带着队伍前进，不过很多人都被刚刚的事情吓坏了，都想回去休息，孟可也就答应了，带着大家返回酒店。

    回到了酒店之后，秦风却看到了华飞扬，想不到他这么快就回来了.

    “老大，我的事情搞定了，又回来了。”华飞扬高兴的说道。

    “这么快？看来你的本事不小呀。”秦风笑道。

    “老大，这点小事老夫还是搞得定的，对了，进没什么事情吧。”华飞扬笑道。

    “没事，你回来就好，还是保护孟可和囡囡。”

    华飞扬点点头，秦风来到了纳兰依梦的房间。纳兰依梦说过，她想回去看看母亲。

    假期也不多了，秦风想先带她回去看看。

    看到秦风进来，纳兰依梦赶忙收拾了一下，秦风摆摆手笑道：“我来是想问问你，什么时候去你家。”

    纳兰依梦犹豫道：“我想早点过去，但是担心你没时间。”

    “没事，我有时间，这样吧，今天我的保镖也回来了，正好可以腾出时间，我现在就带你过去吧。”

    纳兰依梦点点头，秦风直接带着她前往纳兰家族。

    京都十大家族，纳兰家族排名第七，但是他上面还有冯家，慕容家族，和张家，这三家才是真正的大佬。

    不过纳兰家族的地位不低，他的家族所在，也是一个极为豪华的所在，秦风来到之后，看到这里有一座很大的庄园，庄园内建筑林立，起码能够居住几千人的样子。

    “这里就是我的家族所在了。”纳兰依梦看了看门口的门牌，上面写的几个大字，正是纳兰家族。

    “我们进去吧。”秦风对纳兰依梦说道。

    纳兰依梦脸色有些犹豫，秦风知道，她担心自己进去会看到不想看到的人，可是她又必须回去见见自己的母亲。

    “走吧，我保护你，不会有人为难你的。”秦风笑道。

    纳兰依梦来之前也想好了，见到了母亲之后，如果父亲继续逼迫他的话，他就决定了结自己。

    大门打开，一名纳兰家族的弟子探头出来，一眼就看到了纳兰依梦。

    “大小姐，大小姐回来了。”弟子激动万分，赶忙就进去通报了。

    纳兰依梦进入了自己的家，很快，里面就跑出来大批的人，这些人都是纳兰家族的人。

    带头的是纳兰风，上一次秦风见过，此时他看到秦风，也是一脸的惊讶，根本不相信秦风会将纳兰依梦带回来。

    “大小姐，你回来了，族长马上就到。”纳兰风赶忙走过来兴奋的说道。

    “我不想见到他，你带我去见母亲吧。”纳兰依梦说道。

    “可是族长都要来了，还是见见吧。”纳兰风犹豫道。

    “不行，如果要见的话，我就走。“纳兰依梦转身就走，纳兰风吓了一跳，赶忙拦住他说道：“好，现在我就带你去见族长夫人。”

    纳兰依梦这才满意的点点头，随即跟随着秦风，有秦风在，纳兰风也不敢耍什么花样。

    很快，纳兰依梦就带到了一处房间，可是她刚刚进入，秦风马上就感觉不对，忙道：“里面没人。”

    纳兰依梦顿时就惊讶万分，可是当他回头的时候，大门忽然关闭，秦风和纳兰依梦都被关在了房间了。

    “这是个陷阱。”秦风摇摇头道。

    此时在外面忽然传来了一阵大笑声，一个老头的声音笑道：“我早就知道你们会回来，就专门给你设计了这个地方，你们现在想离开已经不可能了。”

    纳兰依梦一听就知道是父亲的声音，忙道：“这是我父亲，看来他为了困住我，已经做好了准备，只是连累到了秦风，不好意思。”

    秦风笑了笑道：“一个小小的房间，怎么能困住我。”

    就在这时，外面的声音继续说道：“秦风，别想着从这里离开，因为这个房间是我用钢铁打造而成，就连窗户都是玄铁打造，你想出来，做梦。”

    秦风四周看了看，然后一摸，果然都是钢铁加固的，只是外面都做了伪装，看来这个族长真是下了功夫了。

    “族长，你留着我可以，不过让秦风离开吧，他跟这个事情没关系。”纳兰依梦说道。

    “混账，父亲不叫，真是不孝，那个秦风，罪大恶极，居然敢拐骗我的女儿，今天好不容易将他抓住，我会让他离开吗？不但不会让他离开，我还要将他治罪。”

    纳兰依梦气道：“你这样还配我叫你做父亲吗？有你这样的父亲，我都感觉道羞耻。”

    “住口，如果你不是我的女儿，我一巴掌已经打死你了，乖乖的在里面等着，我会去通知冯家，让他们准备迎亲，至于秦风你，呵呵，我会亲自进来抓你的。”

    纳兰依梦当即掏出身上的匕首喝道：“你敢对秦风动手，我现在就死给你看。”

    大门这个时候打开了，一个五十多岁的男子带着一帮人堵住了门口，带头的正是纳兰家族的族长纳兰苏，他一身长褂，头戴金冠，如同古代穿越而来的人，只是五官凶狠，双眼杀气。

    “你敢？你要是敢自杀，我现在就杀了秦风。”纳兰苏怒道。

    纳兰依梦还真是被吓到了，她生怕秦风出事，当即喝道：“好，只要你放了秦风，我就留下，也答应你嫁给那个冯小龙。”

    纳兰苏看了看纳兰依梦，她手里的匕首抵住了自己的喉咙，如果出手，他倒是有把握，可是旁边还有一个秦风，如果秦风还敢反抗，他就没把握了。

    “好，我答应你，放了秦风，不过你要乖乖的听话才行。”纳兰苏忽然说道。

    “好，现在就让他离开。”纳兰依梦心里大喜，赶忙说道。

    “秦风，你可以离开了。”纳兰苏对着秦风冷笑道。

