    巨藻森林和热带雨林一样，有着同样的分层：冠木、下层林木、林间地面。

    海藻蔓延很长，有很多叶子是金棕色的。此时此刻，独独缺少了阳光。否则，这里必然会沐浴上一层金色的光辉。

    韩非不止一次抬头往上，他在想这里有没有海面？那应该是有的吧！只是，在感知中，上面有大量的透明海兔。

    和寻常海兔不同，这种透明海兔，更像是一种水母。倒不是韩非认知中的那种海蛞蝓，它们身上有透明的开口，就像是食人花的花瓣，看起来给人一种神秘和危险的气息。

    再往上，是一片诡异的深色海藻，就像是一片巨大的穹顶，将众人整个头顶盖得密不透光。

    而感知，也就在那里结束了。

    鱼魂看见韩非的神色，解释道：“这毕竟是一个通道，连通两片海域，其强大的封禁力量不是凡人能够企及的。”

    韩非微微点头，随着众人在巨藻森林中畅游着。

    此刻，众人距离刚进来，已经游出去500余里了，韩非也不知道这里有多大。只是感知之中，在左侧40里外，出现了一片奇怪的淡绿色的草叶森林。

    那里巨藻的数量减少了，取而代之的是大量，很细很长的小型海草，叶子很短。

    那些草叶，就像是爬山虎一样，吸附在树体之上。韩非只是略微一瞅，就看见了两株百年的树妖。

    “不对，是三株。”

    韩非皱眉，心中一动：“你们有没有闻见一股味道？”

    这不是韩非瞎编的，他的确感觉到海水的味道，似乎有一丝淡淡的变化。作为一名优秀的烹饪师，韩非的嗅觉系统，要比这些生吃海鲜的，还要来得复杂。

    鱼姬侧目：“味道？没有啊！”

    鱼影：“你发现了什么？”

    鱼魂也招了招手，让众人停了下来：“在哪儿？”

    韩非目光看向了右侧：“味道从那边传来。”

    鱼魂龇起钢牙，嘿笑了一声：“走，去看看。都是巨藻，很难分得清方向。既然那里有古怪，那就过去。”

    鱼姬看了韩非一眼：“你的嗅觉很好。”

    韩非淡淡道：“天赋如此。”

    鱼姬一众顿时无语：你意思，就是我们的天赋不好喽？嗅觉也没你厉害呗！

    结果，当韩非他们刚刚转身游了过去，韩非就看见那三株百年树妖分散了开来。它们的叶子开始变长，连同树身，一同混入了那些长长的草叶当中，竟然变幻了模样。

    韩非当时眼皮一跳。他不知道鱼魂有没有感知到这一切？

    跟自己不一样，自己本来就相当于化妖境。精神力强大，那是因为自己本来如此。但鱼魂，他的实力被压制，应该是感觉不到的才对。

    韩非的嘴角微微勾起一点点。或许这一次，自己可以干掉一些人呢。

    韩非想要摆脱这个队伍，那就得想办法干掉他们。对于这些人的死活，他毫不在意。

    甚至他认为：在这片海域之中，半人鱼是肯定打不过操控师的。反正早晚都是死，现在干掉你们，其实也一样。

    不过，往前刚游了千米不到，韩非就忽然看见在那一片绿色细藤之中，一道散发着荧光的光罩，将一株红色小树给笼罩了起来。而那株红色小树上，挂着一枚金色的果子。

    当时，韩非心头一动：金色的？

    “难道……这就是赤血欢说的那枚金色果实？”

    韩非不动声色地往前游动，装作一副不知道的样子。

    一群人速度很快，当距离近了约20余里的时候，鱼魂忽然面色一喜：“前面有不同，有灵植异宝。”

    众人一听，当即面色大喜，纷纷冲了过去。现在一共11个人，人人都有机会，大家都是天骄，都认为自己不一定就会很输给鱼非和鱼姬他们。

    又过了10里不到，鱼姬和鱼影，还有另外俩人似乎就已经感知到了，脸上喜形于色。还有人是在靠近了8里左右，才感知到的。

    韩非暗中冷笑：原来，所谓的天骄，也并没有那么天骄。不过，想来也是，不可能好几百人，全都是厉害非常。感知范围能有5000多米，对于一只化妖境来说，已经算是极为难能可贵了。

    即便是在碎星岛的那群天骄，感知范围能达到5000米的，也是凤毛麟角。如自己这般，他几乎可以料定，就算有也不会超过五个。甚至说，一个都没有。

    鱼魂喝道：“虽是异宝，但也得小心，万不得鲁莽。”

    当众人站在这片细藤遍布之地，没有急着下手，有人道：“没有巨藻了，我们从巨藻森林出来了？”

    鱼魂皱眉道：“在前辈的资料里，我没听说过这种地方。这些细藻，看起来似乎没什么威慑力。”

    鱼姬：“咦！你们有没有发现，脑子好像清晰了一点。”

    鱼影点头：“对，而且的确有味道。那味道，竟然可以钻进身体，但并没有毒。”

    韩非当然发现了这些，只是有些讶异：这不是薄荷味么？

    “难道，是海薄荷？”

    那些长藤上的叶子，有点儿像是薄荷叶，但似乎又有不同。有点儿像是多肉一样，胖胖乎乎的。

    眼中，信息浮现。

    【名称】紫藤百里香

    【介绍】稀有的百里香叶，富含浓厚粘液，味有香辛，长期处于这种环境有助于头脑清醒，但极易被勾入幻境。

    【等级】40

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】3668点

    【食用效果】食用后清神醒脑。长期食用，有助于提高精神力。

    【可采集】百里香叶

    【可吸收】

    “幻境？”

    当即，韩非暗暗操控荒神体，摒绝穴位自动吸纳灵气。同时，韩非开始屏息。

    鱼姬是一直都最关注韩非的一个，总觉得韩非不简单。韩非屏息这事儿，她察觉了，不禁微微皱眉：清神醒脑还不好？为什么要屏住呼吸？

    她猜想，韩非这么做，定有他的道理。所以，她也就跟着一起屏息了。

    而其它人，包括鱼魂在内，都没有在意。

    他们的眼睛，都落在了那株被封禁包裹的红色小树身上，那枚金色果实，看起来着实诱人。

    只是，鱼魂还是强行按捺住冲动道：“凡天材异宝，常有守护生灵。切勿急切下手，看看有没有百年树妖？”

    韩非根本就没打算靠近那株红色小树，所以眼里还没有信息浮现。他觉着，既然这么容易就碰上这什么金色果实。那再遇见，其实也不难。

    而且，如果真是赤血欢要的那一枚，到时候别人抢了，自然也是要带回去的。否则，就算自己抢了，自己也不能吃，那多难受啊？

    但是，他十分清楚，在下方的细藤草丛中，藏着三株百年树妖。而且，是会主动变化自身的百年树妖。

    先前，众人被一个现象给蒙骗了。那就是，百年树妖的伪装，必然会和当前环境有所不同。

    但事实证明，不是这样的，人家也会伪装。

    韩非觉得，能让三株百年树妖和平相处，这地儿，真会这么简单？

    只听鱼魂道：“都拿出护身障，战衣披好，拿出最强装状态。所有人一起下去，不得分散。”

    韩非就穿了一套极品战衣和极品鱼叉。上面并没有发下来半神兵，似乎想要获得，需要对万妖谷做出一定的贡献。

    而且，韩非之前也放言说，自己拥有霸体。所以，赤血欢就更没有发。即便万妖谷，半神兵也不是说拿就拿的。

    因为那株红色小树在紫藤百里香的草丛里，所以11个人组成了一个圆形下潜。韩非自信，在百年妖刺出来的时候，自己绝对有把握，可以抵挡得住。

    有人道：“没有发现百年树妖。”

    有人警惕：“肯定是有什么危机的，我们没有发现而已，会不会藏在地底深处？”

    鱼影道：“等我一下，我将那株小树给封禁起来。”

    “咻咻咻！”

    一根根暗影长矛飞射了出去，直接将那红色小树给圈成了一个圈。

    一个队伍里，三个人有半神兵，鱼姬有神兵，还剩下五个都是极品妖器和战衣，此刻在慢慢挪过去。

    距离2000米，高度50米，没动静。

    距离1500米，高度30米，没动静。

    距离1000米，高度20米，依旧没动静。

    当距离100米，高度下潜已经接近海床十来米的时候，众人的身体，早已落在了紫藤百里香的草丛里面了。

    有人松了口气：“果然，还好，没动静。否则，这个高度，早有百年树妖出手了。”

    鱼姬：“小心为妙，还不能放松警惕。”

    当众人距离那红色小树只有百米不到的时候，韩非视野中，信息已然浮现。

    【名称】千年树妖

    【介绍】极具智慧的灵植生灵。上古妖树的种子成长而成。拥有传承战技千年妖刺，可召唤多根妖刺，破坏力极强，可穿透半神兵。可操控自身根茎藤蔓，于地下任意穿行。

    【等级】49

    【品质】传奇类

    【灵气】9998

    【境界】海妖

    【战技】千年妖刺

    【可吸收】

    【备注】灵植类生灵无妖脉，均为通脉，无妖脉壁障。

    “雾草……”

