    “明白。”

    清姨神情犹豫点点头，想要劝告唐若雪三思，毕竟这种无情律师是双刃剑。

    但她也清楚唐若雪的性格，所以就没有再纠缠此事。

    她话锋一转：“唐总，海岛分行截止到今天中午十二点，存款已经高达五十亿。”

    “我们前后推出的百亿理财产品乃至高风险的黑洲基金也都被抢光了。”

    “帝豪能在海岛销售的业务全都完成，算得上三天就完成了一年任务。”

    “就连海外的帝豪业务也因这次事件暴涨了一大截。”

    “可海岛客户热情还是不减，纷纷喊着让帝豪分行推出新品。”

    “但我们一时半会是不可能再推出新业务，重新搭建新产品和报批至少要三个月。”

    “可如果不满足大家，我担心大家热情消退，甚至会生出怨言。”

    “而且空等几个月，也等于白白浪费资源。”

    清姨眼里有着一抹担心，帝豪分行形势太好，她担心物极必反。

    对于不少人来说，你能让他赚钱，你就是他父母，你不让他赚钱，你可能就是他仇人。

    “哗啦——”

    唐若雪脸上没有太多波澜，从抽屉拿出一叠名片丢在桌上。

    “把这些商行负责人的资料整理一下，然后筛选出有海岛销售资格的银行。”

    “你打电话给他们，帝豪分行可以代理他们的产品和业务，让他们快速聚集资金投入使用。”

    “不过我要三个点的代理费用。”

    “产品金额一千亿左右。”

    “不过要快，谁答应的快，谁给的钱快，我就代理谁。”

    “拿到他们产品把关确认风险不大后，你再让帝豪分行推销给聚集的客户。”

    “不用购入费，但要管理费一年一个点，赎回费一个点。”

    “费用摊薄到每一天，这样对客户就毫无压力。”

    唐若雪一口气把话说完，随后又喝入两口咖啡润润喉。

    “唐小姐，你真是太英明了。”

    清姨眼睛亮了起来：“这样一来，不仅能满足客户，结交同行，还能毫无风险赚取五个点。”

    “你不愧是恩师的女儿，脑瓜子就是灵活。”

    她对着唐若雪由衷赞许一声：“手段也越来越杀人不见血了。”

    “这要感谢叶凡和宋红颜。”

    唐若雪戏谑一笑：“我终于活成自己曾经最讨厌的样子。”

    她以前很讨厌宋红颜心狠手辣在商言商的模样，可没想到两年不到自己也成这个态势。

    这一步步变化，这一步步走来，离不开叶凡和宋红颜的‘成长’。

    对宋红颜的印象，基本是有心计，狐狸精，杀人无形。

    认识她以来的多次接触，宋红颜言谈举止间动不动叶凡如何，我男人怎样。

    好像，她一开始就是叶凡明媒正娶的老婆。

    每次都气的唐若雪有火撒不出。

    如不是她现在放下执念，唐若雪哪怕自己绑不住叶凡，也会用孩子把叶凡死死拴住。

    她绝对不给宋红颜任何机会。

    但唐若雪现在释然了。

    放下对叶凡执念的她，发现那点置气实在无聊。

    “对了，有没有叶彦祖的消息？”

    想到这里，唐若雪揉了揉乏累的眼睛，起身走到落地窗边掩饰自己。

    她的脸上有着温柔，有着期盼，还有着娇羞。

    落地窗外，阳光斑驳，海面闪烁。

    唐若雪着魔了一般，满脑子尽是叶彦祖营救自己的画面。

    而且叶彦祖当时没有对她趁虚而入，更是让唐若雪认可了叶彦祖的人品。

    相比昔日叶凡在港岛对自己的霸王硬上弓实在是天渊之别。

    “没有！”

    听到唐若雪出声询问，清姨很是惭愧摇头：

    “他还是一如既往来无影去无踪。”

    “不过我当时把你身上银针的位置拍了下来给凤雏辨认。”

    她补充一声：“她说这是失传多年的七星解毒针法……”

    七星解毒？

    唐若雪瞳孔止不住一缩……

    在唐若雪忙碌的时候，叶凡和宋红颜也继续忙开了。

    虽然叶凡决定去横城接近洪克斯，看看能不能揪出K先生痕迹，但还是要处理好手尾。

    宋红颜忙着黄金岛项目重新启动，准备完成宋万三多年的心愿。

    叶凡则去看看金芝林海岛分馆情况，帮着刘斯文把金芝林发扬光大之余，也看看有什么能帮忙。

    毕竟海岛分馆还一波三折。

    陶氏集团分崩离析后，宋红颜发现，金芝林后面破旧的凤凰街也属于陶氏。

    而且几十间破败的店铺和民居早就拿了陶氏拆迁款和补偿需要离场。

    陶氏集团原本要把这条街打造成美食街，海胆炒饭没有海胆的那种，只是还没开始就倒台了。

    宋红颜就寻思把凤凰街全部拆掉，打造成金芝林为主的小型养生医馆。

    这样方便全国各地权贵过来看风景的时候顺便疗养。

    只是挖机等大型工程刚刚进场，已经离场的店主和民众又全部跑回来了。

    他们打着陶啸天是重犯的幌子宣告协议无效，还振振有词没收了昔日的陶氏补偿。

    金芝林要想进场，必须重新签订协议和给钱，不然就不让工程队进驻。

    刘斯文干脆利落的报警。

    只是探员来了也没用。

    近百号老头老太太在商铺和民居往地上一躺，天王老子都动不了他们分毫。

    他们子女不仅没有劝告，还提供净水食物支持持久战。

    毕竟一旦闹事成功，等于又多拆一次，多暴富一次。

    这些人一堵就是两天两夜，不仅让工程队无法施工，还造成恶劣的影响。

    面对这种不讲理的情况，叶凡只好让沈东星负责摆平了。

    沈东星也没采取什么暴力手段。

    只是趁着老头老太太还没送水送食物空档，让一辆大货车在隔壁街道‘不小心’翻车。

    一大车进口水果翻滚了出来，撒满了大半条街道。

    货车司机面对这种情况直接宣告，不要了，谁捡了就是谁的。

    这瞬间引得无数人哄抢。

    凤凰街躺着的老头老太太听到有这种便宜可占，也都一骨碌爬起来拿着麻袋去捡水果。

    他们这一走，挖土机就迅速进场，最快速度铲平了整条街道。

    接着沈东星打着工程安全旗号，把四周一封，不再给老头老太太重回现场的机会。

    只要不回现场，老头老太太是死是活都不关金芝林的事情。

    不少激进的老头老太太愤怒要冲进去，结果被沈东星放狗吓唬了回去……

    养生馆随之顺利动工。

    金芝林也开始了营业积攒口碑。

    “快，快救治，胃药，针水，快。”

    只是叶凡出现在金芝林医馆的时候，却见到刘斯文一伙人正在急诊室忙碌。

    大厅不少病人探头探脑，议论什么快死了，不行了，医馆倒霉了。

    叶凡吓一跳，以为出现诊治事故，忙钻入进去探个究竟。

    很快，他就看到，刘斯文等几个医师，正全力救治着一个紫衣女孩。

