    五庄观，客房小院里，迎着朝阳玄奘大师正在练功，将一套完整的七十二绝技演练下来后他头顶雾气蒸腾，不见有半滴汗水流下。

    “好……好厉害……”

    猪八戒站在房中透过窗户看，惊道：“老牛，老沙，你们快看，师父这内功修为放在人间实在少见啊……”

    转过身来时只见猪八戒的两只眼眶是黑着的。

    牛魔王在床上闭眼盘膝而坐，闻言睁眼说道：“哼，要是没两把刷子，你当师父年纪轻轻怎么做大唐化生寺这一寺方丈住持的？”

    现在南瞻部洲的佛门并不兴盛，而化生寺是皇家寺院，所以可想而知能做这一寺住持的必定不是一般人。

    以玄奘这武学修为放在人间那是妥妥的绝顶高手之一，被人称为“神僧”般的存在。

    只是来到取经路上后这位神僧就踏上了一条吃瘪的不归路。

    前有黑熊怪拳揍圣僧教做人，后有黄风怪嘲笑圣僧没力气……

    “啊，方丈？师父来头这么大的吗？那就怪了，你们说师父他为什么放着有吃有喝的受人敬仰的住持不做，非要跑来这西行路上受这风吹日晒雨淋的罪？”猪八戒叹了口气。

    “为了普度众生！”

    牛魔王说道：“观音菩萨是这么跟我说的，所以才要我们保护好他。”

    “普度众生，乖乖，好大的志向。”

    猪八戒缩了缩脖子道：“换做是我肯定不来受这个罪。”

    “这就是为什么我们是徒弟……”

    沙僧说道：“而他是师父的原因。”

    猪八戒一怔：“老沙说的好像……有点儿道理。

    牛魔王也脸上露出几分沉吟之色。

    庭院里，玄奘一套七十二绝技演练完后双手画圆收功，徐徐吐出一口气，感受了一下体内后皱了皱眉：“还是差一点儿……”

    他师父法明大师说过达摩是天竺高僧，佛法高深，功力深厚，更有降妖伏魔之能，非常像佛经中所记载的罗汉果位。

    是以，后来佛门高僧觉得其传下的七十二绝技中似乎藏有佛门的修真之径，觉得只有将七十二绝技融会贯通以后才能发现其中的奥秘。

    只是练成七十二绝技的人少之又少，更不用说融会贯通了。

    喀嚓！

    正在玄奘沉吟的时候，突然院子的门被人一脚踹开，清风明月怒容满面的进门而来。

    “两位小道长！”

    玄奘客气的向两人合掌。

    “贼和尚！”

    哪知清风进来张口就指着玄奘骂道：“我们好心送你人参果品尝，你假意推说不吃却打发弟子们偷吃，你你你……还是出家人不？”

    “额……”

    玄奘一脸懵逼：“什么果子，两位小道长，这其实是不是有什么……误会？”

    贫僧连果子皮都没见过。

    “胡说，分明是你这和尚只是面上慈悲，假意说不忍心吃果子。”

    明月接着骂道：“可实际上早就派人记下了果子所在，昨日趁我们不在的功夫派人偷了我们人参果，是也不是？”

    “两位仙童，且先听贫僧一言，这人参果贫僧的确没有吃过，更没有盗过。”

    玄奘说道：“请两位仙童稍待，等贫僧问过几个徒儿再说，可好？”

    “有人找师父的麻烦，快出去帮忙！”

    猪八戒一见唐僧被围赶紧出门而去：“喂，干嘛呢，你们你瞎说什么呢？”

    “你们这群贼，组团来偷我们人参果。”

    清风神情激动实在气坏了，他们俩也吃不成了。

    以前他们两个有幸吃过一回人参果。

    那时候五庄观还没和天庭合作，只有四五十个弟子，镇元子拿出两个人参果叫他们那些人给分了，可想而知他们吃的有多可怜。

    “放……血口喷人你！”

    猪八戒怒道，不过还是有些小心虚，因为他的确撺掇过牛魔王搞人参果。

    不过牛魔王也没去偷啊！

    想到这里，猪八戒的气势壮了起来，合掌道：“阿弥陀佛，佛祖再上，罪过罪过，我们是出家人怎么会做偷窃那种事？”

    “悟尘，悟能，悟净，我们出家人不打诳语。”

    玄奘脸色一沉：“你们老实告诉贫僧，到底有没有偷两位仙童的果子？”

    “没有！”

    牛魔王摇头，沙僧也摇摇头。

    “师父，弟子们委实没有，我们昨天都在客房。”猪八戒道。

    “不可能，果子不多不少正好少了三个。”

    清风怒斥道：“你们师父不吃，难道你们三个没吃？”

    “好啊你个老牛，你偷果子吃独食你不叫我，你太没义气了。”

    猪八戒上前来牛魔王袖子翻找：“人参果呢，拿出来，我也要。”

    此话一出，在场所有人脸色都变了。

    “果然，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    盘坐在一朵云上的陆帝君闻言也是一呆。

    牛魔王：“？？？”

    他有些懵逼，从始至终他说什么了？

    怎么莫名其妙果子就能他偷的了？

    “看，你们的人都招了，还说不是你们偷的。”

    清风明月冷笑道，终于抓住贼了。

    玄奘沉声道：“悟尘，此事若是你干的就承认，我们出家人不打诳语，何苦抵赖？”

    “滚！”

    牛魔王一把推开猪八戒，上前道：“师父，不是我抵赖，我向来行得正站的端，可我没做过的事你要我怎么承认。

    倒是这猪头，昨天我回来就抱怨人参果不够吃，吃了我那份不说还撺掇我去偷果子，被我还训了一顿，我是真没做过。”

    “哈，我道是什么大唐高僧，原来是一帮贼和尚。”

    明月冷笑：“还说什么行得正站得端，出家人不打诳语，敢作敢当都不敢。”

    牛魔王目光一冷：“你说什么？”

    明月被牛魔王的目光吓了一跳，不自禁的退了一步。

    “怎么，他说的有错吗？”

    清风上前看了眼牛魔王，冷笑道：“也不看看这里是什么地方，在我们这五庄观你还敢闹事不成？”

    “你……”牛魔王怒视两人但没有动作。

    清风明月见状只当他服了软，放下心来，开始对几人各种污言秽语难听的话说出了口。

    “唉！”

    玄奘失望的叹息一声，双掌合十开始念经，承受两人的骂声。

    “你们……欺人太甚！”

    牛魔王拳头捏的喀嚓作响，眸中火都要冒出来了，忽然，他的元神自顶上飞出径朝后院而去。

    人参果树下，牛魔王仰头看着这棵先天灵根，眼中没有其他情绪，只有愤怒。

    “管你是谁，老牛不受这个气！”

    牛魔王拎起仙铁棍使出移山倒海的力气，狠狠砸了下去。

    轰隆一声巨响，一棍下去不知多少枝叶全都掉落，也有人参果落地消失，最后整棵树轰然一歪。

    纵然如此牛魔王还不解气，变成一头红眼的公牛将人参果树一头顶倒，震荡云霄。

    “又……改回来了？”

    陆川惊呆，事情的发展又一次出乎他的预料。

    然后他沉吟了起来，让他捋一捋啊，先是红孩儿偷了人参果，然后老牛背锅被骂大怒下推倒了人参果树……

    这原来的两父子间的缘分果然不是盖的啊。

    那么……他可以蹭人参果了？

    “不好，人参果树出事了。”

    申公豹正在五庄观中背负双手巡视，不过一听到后院这动静就知道出事了。

    可是等他赶到后，就只见一棵光芒黯淡的倒下灵根和一地的枝叶。

    “树干的，这是谁干的？”

    申公豹大惊失色：“是谁把我镇元道友的人参果树推倒了？”

    ——

    天界，兜率宫，八卦炉中神火熊熊。

    太上老君和云中子正在往丹炉里扔各种天材地宝。

    旁边是一脸无语的镇元子，双手输出法力让八卦炉的火旺到了极致，太上老君和云中子头上都冒汗了。

    镇元子无语道：“道祖，不是说讲混元道果么？”

    太上道：“炼完这件宝物再说不迟，这可是真武那小子要的，你出了力，以后他欠你一个人情啊！”

    镇元子：“……”

    我严重怀疑你就骗我来帮忙炼宝的。

    突然，镇元子神情微变，道：“道祖，我那观中有点急事，要走了。”

    太上点点头道：“最关键的步骤完了，多谢镇元大仙相助，你去忙自己的吧，记住真武那小子欠你一个人情。”

    镇元子：“……”

    你还真是骗我来炼宝的？！

    算了，真武大帝欠他一个人情以后说不定有用得着的地方，也算没白跑一趟。

    五庄观。

    很快，许多五庄观的弟子也围了过来。

    一同来的还有赶来的清风明月，以及玄奘师徒。

    “怎么会这样？”

    清风明月也吓坏了。

    申公豹沉声道：“你们两个方才去哪儿了？”

    清风一指玄奘：“启禀副山长，我们发现人参果少了三个，怀疑是他们偷得，所以去找他们质问，人参果树怎么……一定是他们几个和尚干的。”

    “哦？”

    申公豹的目光从玄奘几人身上一一扫过。

    玄奘合掌叹息，牛魔王面无表情，猪八戒目光躲闪，沙僧……

    “不错，是你干的！”

    申公豹忽然盯着唐僧露出了笑容道：“来啊将他给我绑起来，等山长到来听候发落。”

    玄奘叹息一声，不欲辩解。

    他来一次这里发生这么多事让他心情愧疚。

