    既然张敬豪不死扛着了，白善自然也要改变一下策略，总不好让人觉得他们得理不饶人。且掰开了讲也好，他们本来就不是为了马的事闹那么大一出。

    　　白善这么一说，其他人也好奇起来，有人起哄道：“那白公子倒是说一说，你这是为什么呢？”

    　　白善便看着张敬豪轻笑道：“张公子，这马场是你带着他们来的，人也是你给介绍的，现在你说什么就是什么，但我可未必信。”

    　　“我这师弟单纯，从不会多想，我却是个疑心病重的，你说那是你的朋友，马的价格是你自作主张，可我师弟却说，自看到了那匹马后，基本上都是那马商给他介绍，你只是在一旁附和这的确是难得一见的好马。”

    　　张敬豪立即道：“那人是我临时雇来的，并不是我的朋友。”

    　　“巧了，我也见过那马商，还带我师弟过来看过，确认了就是他，张公子既然是临时雇来的，不如这会儿再去临时雇一趟？我给你指个路。”

    　　张敬豪低着头没说话。

    　　“白公子，你不是说不是为马的事吗？怎么说了半天还是马的事？”

    　　“我说的不是马的事，我说的是卖马的人的事，”白善道：“那人和这马场有点儿关系，难怪我师弟说，他们那天进门的时候便有人热情相迎，不仅帮着停好了马车，还一路送到打马球的地方安排好座位，还给大家送了茶水点心。可今天我们单独来的时候可什么都没享受到呀。”

    　　“还有茶水点心？”

    　　“看马球的位置不是得花钱买吗？”

    　　白善挑了挑嘴唇道：“何止送了茶水点心，还指点了我师弟他们赌马球，我听说那天除了我师弟外，大家都输了一些钱？”

    　　输了钱的任可等人连连点头，“我把一月的零用钱输了大半出去，才八月初呢，这次来马场已经决定把剩下的钱也花光了，不过我再不赌了。”

    　　乔韬也点头，“我比你们还惨，我是把一整个月的零花钱都输出去了，现在都是借同窗的钱。”

    　　白善目光便泛冷的盯着张敬豪道：“不巧，我师弟那天赢了有小二百两，兴高采烈的回家，正打算下次再来把自己的积蓄拿出去玩儿，把买那一千五两的千里马挣回来呢。”

    　　大家惊讶的张大了嘴巴，齐齐扭头去看白二郎。

    　　白二郎便垂下了脑袋。

    　　有人感叹：“赢了二百两啊。”

    　　同时有人道：“真是好算计啊。”

    　　说完彼此对视一眼，一个道：“不是吧，你不会也心动了吧，知道在这里头打马球的都是谁吗你就敢下注？还想着赢一千五百两？”

    　　“恐怕不输个三五千两，你是见不着回钱的。”

    　　大家都不是傻子，白善不说透，他们或许想不到，但他都点得这么明白了，大家再想不明白就是傻子了。

    　　一时大家看向张敬豪的目光都变了。

    　　张敬豪强壮镇定道：“白公子，我知道你恼怒我骗白二郎买马，可你也不用如此猜忌我，我也是太学的学生，怎么可能引同学赌球？”

    　　“何况这赌球本来就是风雅之事，连陛下都爱看打马球许彩头，我们不过是玩个乐子而已，”张敬豪道：“你们看这里有这许多下注的人……”

    　　“那是别人，”白善打断他的话，“不论是谁，赌球都是有赢有输，除非对这球队极其熟悉的人，不然不可能一连四场都赢球。”

    　　众人听了张敬豪的辩解，一时觉得他说的也有理，但又觉得白善说的也没差，于是摇摆不定起来。

    　　白善道：“至于为什么，理由不就是现成的吗？我师弟明明与你交好，还和你同是太学的学生，结果你竟然用一匹马坑他千余两，这是为什么？”

    　　“还能为什么，为钱呗！”旁边一人替他回答了。

    　　白善：“你既然可以为了钱拿马骗人，为什么不可以为了钱引他入赌？”

    　　白善指着白二郎道：“这傻子可是打算先拿自己的本钱进马场里赌球，将买马的钱挣到了再买马的，你直接骗了他买马，等他把马牵回家，我们又不是傻子，学里的同学也不是傻子，大家总能看出他被你骗了。”

    　　“就算你事后死不承认，对你的名声多少也有些影响，多不划算呀？”白善道：“相反，你拿一匹千里马吊着他，让他源源不断的从家里拿钱到马场赌球，永远都赢不到那份钱，永远都买不到那匹所谓的千里马。”

    　　“而且以他的性格，恐怕过个一两月，他早把初衷给忘在了脑后，心里眼里只有把输出去的钱赢回来了。”

    　　张敬豪心脏剧跳，叫道：“白公子，你可不要冤枉我，那日他可是赢了钱的。”

    　　“他要是没赢钱，我今天也不会来找你了。”白善指着任可和乔韬道：“你问他们，他们可还会再赌球？”

    　　俩人连连摇头，再也不会了，第一次赌球就输得那么惨，多来几次他们还活不活了？

    　　大家一看，看向张敬豪的目光就变了。

    　　骗白二郎千余两买马听着是可恶，但这事传出去还真不怎么恶劣。

    　　最多同学们觉得张敬豪奸诈，却会觉得他聪明，哪怕是先生知道了也不会责备的，因为六学里时不时的就会有这样的事发生。

    　　不过不会有人骗买马，多数是书学的学长临摹了好的字画当真品一样忽悠人买，或是算学的学长拿着算盘坑他们这帮学弟；也有可能国子学的学长拿着块玉四处晃荡着骗人……

    　　这种事，只要不过分，六学的博士们都是睁只眼闭只眼的放过，学里的同学们也都当个笑话看，除了被骗的学生郁闷一阵，其他的没什么毛病。

    　　只不过学长们都很有分寸，哪怕是骗学弟们，也会在合理的价格范围内，有的完全就是图个乐子，最后还是会把钱花出去，比如请被骗的学弟到状元楼里喝一顿好酒……

    　　这样的事情多了，被骗的学生倒也不觉得多倒霉了。

    　　但这种事都是在学里进行的，像张敬豪这样在学外进行，且还骗这么大的一笔钱的一个也没有。

    　　但这没什么，最恐怖的是他的目的是骗赌呀！

