    看着营帐之中那些惨遭欺凌的中原女子，薛仁贵面色无比的难看。

    轻叹一声，薛仁贵解下身后被鲜血所侵染成黑色的战袍。

    略一犹豫，薛仁贵便将之披在了一位最为靠近的女子身上。

    “你们安全了！我们接你们回家！”

    只是，哪位女子好看的双眸依旧黯淡无光。

    被薛仁贵瞪了一眼，作为薛仁贵亲卫的卫华五人连忙向自家将军学习，解下战袍披在这些可怜人身上。

    看着这些女子相互扶持着将战袍往身上裹，薛仁贵冷眼扫视了一圈自己的亲卫，便赶紧转过身去。

    听着身后传来的声响，几人非但没感觉到一丝暧昧，反而感觉到无比的尴尬，心中对那些施暴的突厥人在没半点好感！

    突然，腰间传来的异动令薛仁贵瞬间警惕了起来，转身就想制止。

    “住手！”

    但是，映入薛仁贵眼帘的却是一位不着寸缕的女子手持自己的佩剑在自己脖劲处抹了一下。

    悻悻的收回自己略显慌乱的大手。

    目光真切的看着自杀的女子，薛仁贵心中顿时涌现一股难以言喻的自嘲与愤怒。

    被薛仁贵的举动惊醒的五位亲卫也发现了这位自杀的女子。

    看着这些同族的女子沦落到如此境地，亲卫几人眼中有着一丝不忍。

    “这位将军！您能来解救我们这些人，我们很是感激不尽！可是，我们现在已经成了残花败柳，只有下辈子再来报答各位将军的大恩大德了！”

    说话的，是一位率先清醒过来的少女，估摸着也就十七八岁，但是，少女身上隐约可见的白色斑点已然遍布了全身。

    可想而知，她受到了怎样的暴行！

    看着一双双清醒过来的眼睛，薛仁贵淡然的表情闪过一丝犹豫。

    迟疑了片刻，薛仁贵轻叹一声，将自己的佩剑留在了自杀女子的身上。

    随手划了了一下，几个亲卫也跟着走出了帐篷。

    “将军？”

    “嘘～”

    示意几人保持安静，薛仁贵转过头，面上却留下了两抹眼泪。

    听着营帐中传来的声音，薛仁贵显得落寞又无助，索性，他此时背对着五人，身前又是忙碌着清扫战场的虎卫，所以，并没有人注意到他的行为。

    而营帐里的声音，薛仁贵听的分明? 那压根就是利器刺入人体内的响动！

    片刻后，营帐中在没没传出任何声音。

    “唉～”

    运转血气将眼泪催干? 薛仁贵一脸淡漠的转身走进了营帐。

    看着营帐里一具具不着片缕的尸体，薛仁贵显得有些沉默。

    他的佩剑，此时就插在最先清醒过来的少女的身上！而哪位十分理智的少女，脸上却没有丝毫怨恨，有的只是解脱。

    “将军？这？”

    听着身后颤抖的声音? 薛仁贵身上血气一闪而过。

    没理会呆滞的几个亲卫? 薛仁贵只是打算将自己的佩剑取出，感受着手上传来的异感? 薛仁贵手上一顿。

    却又坚定的将佩剑取出，看着佩剑上的鲜血? 薛仁贵面色异常的坚定。

    原本对于李恪屠杀的命令还有些抗拒的薛仁贵此时内心充满了杀意。

    昔日里听说大唐被突厥掳走的女子会经受如何如何的惨状，他都有些不以为然。

    可是，只有亲眼见过异族暴行之后? 他才知道? 所谓军人牧守边关? 保家卫国并非只是说说而已。

    他常听那些儒生如何劝诫世人良善? 对异族应以教化之法，令其臣服于大唐！

    以前听了? 薛仁贵还觉得蛮有道理? 但现在? 见了这些惨状的薛仁贵只当这些全是狗屁！

    教化? 那是用来对人使用的！

    这些突厥蛮夷所犯下的罪行? 那能是人干的事儿么？

    “阿青！将这个营帐烧了吧！或许，让她们亲眼看着突厥夷灭? 才是对她们最大的帮助！”

    轻声招呼了一声，薛仁贵拿着佩剑便离去了，他现在十分不爽? 想杀人！

    作为突厥王廷，就算颉利带走了十数万人马? 但王廷之中依然有着近百万人！

    而在那数万仓促聚集的突厥将士被虎卫们一个个杀死后，便剩下了一群小孩儿以及老人。

    看着那一双双带着仇怨与痛恨的双眼，本有些犹豫的薛仁贵便不再迟疑。

    “所有男丁！杀无赦！剩下的女子，本将自会告知殿下，由殿下派人来处理！”

