    田岛健三表情异常的精彩，有错愕，有惊怒，有颓然，有恨色……总之就他脸上的表情，让人一看就知道他有问题。

    “师傅，怎么可能？”村木龙一和白井百合一脸的不可置信。

    “是不是哪里搞错了，师傅的腰在三年前就受伤了，他不可能是江户小子的！”村木龙一忍不住替田岛叫屈。

    “是啊，正因为如此，他现在已经无法做特技动作了……”白井百合也连连附和道。

    “别傻了，真要没恢复，他刚才被我吓到的时候，能跳那么远吗？”星野空打断了他们的辩解，“你们不妨自己试试，看能不能像他那样，随意一跳就是四米以上。”

    话音未落，就见田岛健三一个后空翻，凌空而起三四米高，然后整个人后退了七八米远，跳到了舞台之上，然后快速的朝着一侧通道逃窜。

    “哇，好酷啊~”

    “这是轻功吗？”

    侦探团的孩子们齐声惊呼，被田岛的动作给惊到了。

    “快，抓住他！并且封锁这栋建筑！”目暮警官完全不觉得酷，他只觉得自己失策了，在知道江户小子是凶手的那一刻，他就该让手下死死的盯住嫌疑犯的。

    高木带着几位警员几乎是在田岛跳到舞台的时候，就冲了出去，千叶则是听到目暮命令后，带着人冲向门外，将建筑的各个出口封锁。

    现场一阵骚动，没有人发现星野空已经消失了。

    田岛健三身形灵敏的上了二楼，然后熟门熟路进入一个房间，猛然撞碎窗户，从二楼跳了下去，落在下方停靠的一辆小轿车上。

    轿车糟了无妄之灾，平白无故的凹了一块。

    “他在那里！”对米花剧场附近进行封锁的一名警员发现了如此异常的情况，立刻对着对讲机大声呼叫，并追了上去。

    只可惜他要追的是江户小子，是每每逃脱警方追捕的小偷，他只能看着对方几个起跳，转进一条小巷，消失不见。

    田岛健三也并非一路都是炫技般的飞檐走壁，在混入人群之后，他便低着头，快步疾走。

    “田岛！”

    突然之间，一声炸雷，在人群中响起。

    田岛健三如惊弓之鸟一般，瞬间蹦起三米高，然后在众人还未回过神来之时，快速的跳走了。

    一直等逃到杯户的一条商业街，他才停下来，缓口气。

    “田岛！”

    人群中又是一道不同音色的爆喝。

    田岛健三一个激灵，下意识的蹿进一旁的商场，在商场里面买了衣物，更换之后，顺便买了一副墨镜，随即，快速的离开商场，准备上公交车离开这里。

    “田岛！”

    爆喝声如同魔咒一般，再度响起。

    不过这一次，田岛没有再妄动，他就不信了，他穿成这样，戴了墨镜，还会被认出来。

    “戴墨镜的就是田岛，快抓住他！”又有一道声音响起，终于不再叫他的姓，但所喊的话，却让他完全无法淡定。

    没有任何犹豫，田岛再次逃往，同时也将墨镜取下，直接抛飞。

    “穿黑色风衣的是田岛！”

    “穿蓝色T恤的是田岛！”

    “……”

    魔咒般的声音时不时的响起，无论田岛怎么变装，都会在几分钟，乃至十几分钟后被识破，他是脱了买，买了脱，最后，身上实在是没钱再买了！

    而此刻，夕阳渐渐西斜，他已经辗转米花、杯户、鸟矢等城市，身上已经没有外套了，上半身就穿了一件黑色的长袖衫，连标签都没扯掉的那种。

    说真的，在连续逃往的过程中，他的体力消耗太大了，现在他已经没有办法再灵活的做空翻跳跃了，也无法一跃跳上二三楼。

    毕竟他已经不年轻了，四十五岁，无法再像年轻时那般可以肆意挥霍精力了，而且干他这一行的，难免会有暗伤、隐疾，这也是他为什么会当小偷的原因。

    你以为治病不要钱啊？光靠剧团当演员那点钱，给医院塞牙缝都不够！反正自从三年前腰痛之后，他就明白了一个道理，钱虽然不是万能的，但没有钱却是万万不能的！

    就像三年前，如果他有钱，早就能治好腰痛了，何至于采用高性价比的治疗方案，一直忍痛两年半？谁知道他这两年半是怎么过来的啊？那疼痛真的是磨平了他所有的骄傲和意志，什么演员的艺德，什么做人的底线，统统都是狗屁！

    想他利用自己一身本事当特技演员，尽心尽力，一丝不苟，但工资才多少啊？而他同样用这身本事去偷窃，轻轻松松，却是百倍千倍于工资！

    只要是个正常人，就知道该怎么选择！

    人往高处走，为了钱，不寒碜！有钱才能讲道德，没钱……切，你试试去医院求医生，看他们会不会给你治病！

    “我要摆脱警方的追捕，以我现在攒下的积蓄，只要逃到国外，就能过的很潇洒。”田岛健三暗暗的给自己鼓劲。

    他之所以一直没有辞去演员的工作，为的就是能更好的掩饰身份，积累积蓄，他本来是准备再多攒一点，就辞职去国外，买一栋大房子、一艘豪华大游轮，时而去世界娱乐之都赌一把，时而带着一群漂亮大洋妞，驾驶游轮出海玩耍……

    可现在只能放弃之前的计划，提前去国外了。好在，目前的积蓄还算可以，纵然买不起豪华游轮，但买套大房子，天天交往模特还是不在话下的。大不了在国外，再干回老本行，争取一年内买豪华游轮。

    “呼，警方的人应该摆脱了吧？”

    田岛健三已经跑到了一片小树林中，他环顾了一圈，并没有发现人影，顿时长舒了一口气，疲惫席卷全身，然而或许是被追了太久，他怒极反笑的冲着空处大骂道：“追啊，继续追啊，该死的条子，你们不是很能耐吗？我就在这里，来抓我啊！哈哈哈哈，不行了吧，无能的垃圾……”

    “你这要求还真是贱呢。”一道声音在他身后幽幽的响起。

    “什么？”田岛健三一个大跳，往前跳了两米，而后骤然回过头，惊呼道，“是你！等等，难道一直都只有你，之前那些声音……”

    星野空点点头，笑着道：“嘿嘿，怎么样，我变声能力可以吧，虽然没有办法精准的模拟别人的声音，但也还是制造出遍地皆是警察的错觉，对吧？你真是个好人，放学后还陪我玩警察抓小偷的游戏，我蛮开心的……”

