    陆长青在武当山住了一月有余。

    期间尽得张三丰指点，且多有交手，磨砺己身，积累经验。

    受益匪浅，收获良多。

    在这位空前绝后大宗师强者的帮助下，他的境界得到极大提升。

    张三丰，和射雕世界中其他宗师，甚至和天龙世界的宗师强者相比，确实能够当得起一个大字。

    大宗师。

    在这方世界压制最高层次为宗师的情况下，他在实力虽然也止步于宗师，难以更上一层楼。

    却于境界上，得以不断突破，超越自我，超越界限，打破这方天地的压制，精神得到升华。

    师从万物自然，以自然为师，以大道为师，成就天人合一，开创前所未有之壮举。

    是真正的武道小世界天花板。

    纵横无敌。

    而张三丰，也从陆长青的身上得到了一个给与他无限启发的境界。

    破碎虚空。

    打破虚空，踏入更高层次的武道世界。

    已经一百一十多岁的张老道，在这一刻，再次换发出无限精神。

    他将在往后时光中，探索这一境界。

    ……

    六大门派高手在自光明顶返回途中。

    还是被赵敏以计谋暗算，被抓捕囚禁在大都万安寺。

    于此时，明教众人经过商议，决定放下恩怨，救出六大派高手，联手一起抗元。

    武当派高手，张三丰几大亲传弟子也同样被赵敏抓住。

    张三丰哪怕达到了随心所欲的境界，对此心中也有些不快。

    若是当年，他再年轻几十岁，必然孤身一人前往大都，让朝廷知道，他这位宗师强者是何等的恐怖。

    匹夫一怒，流血五步，宗师一怒，千军尽灭，天下缟素。

    只是如今，他毕竟还是衰老了。

    境界虽高，却也还是肉体凡胎。

    超过百岁，普通人都很难活到他这个年岁。

    而他却依然如常人一般，还能够活上好几十年，已经非常人能够理解了。

    “为了感谢张真人的指点之恩，这一趟不如就让我去吧。”

    陆长青对张三丰说道。

    “哦。陆小友愿往，那是再好不过了。”

    张三丰笑道。

    对于陆长青这位当世和他并存的宗师实力强者。

    张三丰自然明白他的恐怖之处。

    一位宗师强者，虽不能硬抗千军万马。

    可是于万军之中，取上将首级还是能够轻松做到。

    面对这等人物，若无同层次高手阻挡，无人能敌。

    完全可以做到傲世间，轻王侯，视天下于无物。

    “就让我在离开这个世界之前，让世人知道什么是宗师强者。”

    陆长青再次前往大都。

    他要做一件震惊天下的事情。

    ……

    大都，汝阳王府。

    “陆长青。”

    赵敏再次见到出现在此的陆长青，声音中有些欣喜。

    “邵敏郡主，我已经和张真人一战，心愿已了，于这方世界的武道之路已经走尽，即将离开。特来向你告辞。”

    陆长青笑道。

    “离开，你要去哪里？”

    赵敏连忙问道。

    “从哪里来，到哪里去。”

    陆长青淡淡道。

    他知道自己不属于这里，便也没有去招惹谁，才能走的没有羁绊，无牵无挂。

    赵敏神色微变。

    “离开之前，我有一句话告诫，元氏江山摇摇欲坠，即将覆灭，江山易主，山河变幻，此乃大势，非人力所能够改变。”

    “哼，好大的胆子，你这逆贼竟然公然闯入我汝阳王府妖言惑众，言说朝廷将要覆灭，简直大逆不道。”

    就在此时，门外突然传来一声冷喝。

    陆长青早就察觉到有人接近，却并未在意。

    以他现在的实力，在这方世界，完全是随心所欲，不惧任何人。

    而后，汝阳王和其子王保保走了过来。

    “来人，将这逆贼给我拿下。”

    赵敏兄长王保保大喝一声。

    霎时间大量护卫将陆长青团团围困起来。

    “住手。”

    赵敏连忙喊道。

    不过此时，有汝阳王在，众人根本不听赵敏的话。

    “拿下。”

    随着汝阳王一声轻喝，汝阳王府招揽的高手，和护卫全部朝陆长青攻去。

    在汝阳王看来，就算陆长青再强，也难以抵挡数以百计护卫。

    “哼。”

    一声冷喝。

    陆长青施展大混元手，朝前方拍去。

    一掌之下，便将七八位护卫击飞出去。

    随即他身子向前纵跃，横推过去，眨眼间，便有数十上百位护卫躺倒在地。

    陆长青出现在汝阳王面前。

    “凭这些人，可拿不下我。”

    陆长青淡淡道。

    “陆公子，不要伤我父亲。”

    赵敏连忙喊道。

    “邵敏郡主，我知你抓捕了六大派的高手，关押在万安寺，你将他们全部放了，我不伤你父亲一丝一毫。”

    陆长青对赵敏说道。

    随即他看向一旁的苦头陀。

    “范瑶，你随她一同前往，配合明教众人，将六大派高手接引走。”

    “是。”

    假扮哑巴的范瑶不再隐藏身份，直接出声说道。

    “苦大师，你。”

    赵敏有些惊讶的看向范瑶。

    他和范瑶相处十多年，第一次知道范瑶会说话。

    “郡主，我其实并非哑巴，真正身份乃是明教光明右使范瑶。”

    范瑶身上恢复当年的气势。

    赵敏脸色一变。

    ……

    在范瑶和明教众人配合下，全部救出了被关押在万安寺的六大派高手。

    等到他们撤离大都。

    陆长青依然孤身一人身在汝阳王府。

    “陆长青，六大派高手都已经被救走，你还想要如何？”

    赵敏看向陆长青语气幽怨冰冷道。

    “我说过，朝廷覆灭在即，就让我来斩灭大元最后一丝气运吧。”

    陆长青纵身离开。

    赵敏看着陆长青离去的背影，神色幽幽。

    而就在她身旁的桌子上，陆长青留下一本书籍，赵敏走过去拿起一看，上面写着四个字，九阴真经。

    汝阳王这一次见识到陆长青的恐怖，于数百护卫高手保护之下，陆长青都如入无人之境一般，来到他身边，威胁到他的安全。

    深感这等人物决不可留。

    陆长青离开后，他立刻召集兵马，欲要以大军击杀陆长青。

    陆长青直面数千兵马围杀。

    十步杀一人，千里不留行。

    击杀数百人后，在所有人惊恐的目光中，飘然离去。

    让所有人真正见识到了宗师级强者的恐怖实力。

    千军辟易。

    而不久后，陆长青孤身前往元朝皇宫重地。

    灭杀了一位保护皇帝的绝顶高手。

    而后击杀元帝。

    朝廷大乱，失去了最后一丝气运。

    此后一年，明教携天地大势，覆灭元朝。

    这些，陆长青已经看不见了。

    他在击杀元帝后，直接回归了天武界。

