 叶流调查的一清二楚。

苏洛把玩着温玉酒杯，淡笑：“有害无害，接下来一问便知！”

叶流愣了一会，等回过神来。

魏震现身，拱手：“军主，大统领！”

“咋了？”

叶流皱眉。

魏震连忙说：“小院门外，有一人求见，名为齐域，说和军主认识！”

“让他进来！”

苏洛看向坐在沙发上看电视的楚心，满是无奈。

堂堂仙帝级的人物，竟然喜欢看电视，苏洛也不知道该怎么说这家伙。

外面，一位青年阔步到来，手持礼盒，进门便拱手：“洛帅，好久不见！”

“这一声洛帅喊的，看来是专门调查过我！”

苏洛示意他坐下谈。

楚心聚精会神的看电视，根本不管这边的事情。

齐域眼神疑惑，不由看了两眼楚心，发现看不透这尊生灵的深陷。

楚心懒洋洋给了话：“再偷看我，就把你炖了下酒喝！”

话语落下，楚心回头。

一个眼神，便让齐域浑身汗毛炸立，身体本能的在颤抖，差点被现出他的原形本尊。

苏洛喝着浊酒，一语不发。

叶流在旁询问：“齐老板今天怎么有空，来我哥家拜访！”

“当年在至尊窟，不知洛帅之名，近些天在洛城开了家商行，才算对洛帅了解一二，按照齐家商行的规矩，每次开张，都需要拜访当地主人！”

齐域送上礼盒。

就算是在星空当中，这些开商行的，也是讲究和气生财，不论星空外的小世界有多弱，他们都不会欺负，只想着和气生财！其实，星空各大商行这般识趣。

是因为以往发生过特殊事情。

在星空商行最初兴起的时候，有些人为了谋取暴利，经常派遣强者去各大世界，将本地土著洗掠一空，直接将诞生生命的星球都给霸占。

这一本万利的胜利，保准不会亏本。

毕竟这不是生意，是掠夺般的屠杀。

这种事后来干多了，终于惹到了大人物。

惹的人，不是外人，而是仙界一尊仙帝级人物。

其结果可想而知，当时宇宙最大的商行之一，背后说是有仙帝级人物撑腰。

结果出手的人，不是外人，而是琴帝那个死疯子。

一曲葬歌，葬送那家商行总部附近，八千个星域的武者，全部屠杀殆尽。

事后，有仙帝暴怒，想要阻止琴帝。

琴帝可非孤家寡人，偷偷摸摸把苏洛诓骗过去，说是请他喝酒，结果酒没喝到，反而和其他三位仙帝干了一架。

那三位仙帝，当时其中一位，便是战仙帝！苏洛身为参与者，当然清楚那件事情的前因后果。

所以，自那以后，各大商行都立下规矩，划下红线，只做生意，不做星球买卖。

对于各大老牌商行而言，偶尔亏损不算什么，可惹到仙帝级人物，那可是要命的啊！鬼知道仙界三千仙帝的祖地，在宇宙什么地方！就如同地球，若不是苏洛释放帝魂，外界谁能知道，这是那位仙主的祖地！此刻，苏洛淡笑：“来这里做生意，我当然欢迎！”

“不过，有些事情还是说清楚比较好！”

苏洛眼神渐冷。

齐域放下酒杯，拱手：“洛帅但说无妨，我齐家售卖各种宝物，对你们武者也有很大的帮助，而我们只是赚取微薄的利润，合则两利，同时家中长辈交代，本土的这家店，可以分给洛帅一成利润！”

言罢。

这就是齐家的高明之处，在这里开设商行，寻求最强者的帮助，给予好处，合则两利！这样的话，今后苏洛也会庇护齐家商行！苏洛平静道：“这一成利润，我还不放在眼中，我要警告你们的便是！”

“齐家商行豢养的流浪团，只要有一人敢踏足我华夏境内，来一个我杀一个，连同你齐家商行，全部格杀！”

“齐家商行立于洛城，你们售卖各种东西，我自然不会干涉，一切按照规矩来便可！”

“但别让我看到，你们店大欺客，我苏洛的族人，不是给你们齐家商行欺辱的！”

“辱一人，便是辱我大汉，辱我苏洛！”

“到时，不是你星空北域齐家能承担起的！”

……苏洛的话，平静中不失霸气。

或许地球本土武者，对于星空外的修士，有着几分敬畏之心。

可是这种情况，在苏洛面前不存在。

或者说，在这位洛帅麾下的平乱军中，不可能存在的。

齐域眉头微皱，对于苏洛还是不太了解。

在他心中，苏洛不过是本土武者而已，连闯荡星空的实力都没有，说话却这般霸道。

难免让齐域面子上过不去。

可楚心看着电视，还特么看的猫和老鼠，毫无仙帝级人物的风度，懒散道：“你最好记住他的话，否则将来齐家被灭门，那也是咎由自取，届时纵然你们齐家老祖在仙界，也于事无补！”

楚心的提醒，说的轻描淡写。

齐域若是乱来，后果他们整个齐家，承担不起。

齐域更不会知道，在他面前，如今可是一位仙主级人物，还有一尊仙帝。

若是身份暴露出来，纵然是他们齐家老祖，也得胆寒三分。

仙帝的威名，在地球上或许没多大的威慑力。

因为地面武者，不了解星空外的璀璨文明，更不明白仙帝的可怕。

此刻，其余更加心惊的是，苏洛是如何知道齐家流浪团的！其实每个商行，现在还豢养着流浪团，所做的事情，便是狩猎生命星球，牟取暴利。

可惜这种事情，每个商行都不敢承认，更不敢和流浪团有任何瓜葛。

所以这种隐秘的事情，苏洛是如何知道的！齐域拱手：“齐家商行在地球，一定会遵守本地规矩，洛帅大可放心！”

苏洛轻轻点头，示意齐域可以离开了。

齐域也没久留，今日只不过来拜访苏洛一下，是齐家商行的规矩。

紧接着，齐域走后。

一位紫袍中年人到来，举止投足间，满是尊贵气质，来到苏家小院门口，丝毫没有隐藏他强大的威压。

客厅中，楚心没好气道：“要不要干掉他？”

 