    忍者学校办公室。

    火核捧起桌面上的崭新的课本，将它们放到女孩的手中，说道：“请收好这是接下来一年内的教材。”

    真央大大的眼瞳中充满了疑惑望着手中的书籍。

    《你所不知道的忍界·必修1》地理篇——千手扉间。

    《你所不知道的投掷技巧·上》刃具篇——千手扉间。

    《你所不知道的体术技巧·上》体术篇——宇智波火核。

    …….

    “这些我都有啊。”

    “你那是假书，这才是真的木叶教材。”

    “可那些都是对着忍者学校中的书籍复印而来，怎么会是假的。”

    “快去吧，等下第一节课就是我的课，还有不要因为自身的实力，产生自满上课不听讲。”

    站在办公室的火核，欣慰的望着向着教室走去的女孩，这下他们A班整体实力又上了一个台阶，彻底的将其他班级压了下去。

    捧着书籍的女孩，让整个教室陷入了安静。

    真央望着自己的位置，慢慢的走过去，太好辨认了，同桌是忍界特色的菠萝头，就此一份别无分家。

    刚坐下身边就传递来一张纸条，她怔然地接了下来，拿在手中细细查看。

    “姓名奈良鹿凛，喜欢睡觉，讨厌睡觉时被打扰。”

    有性格。

    将纸条放在抽屉中的真央，在心中默念，不由想起了在办公室中看到的成绩表。

    属她最稳定。

    每次考试都是班级中的第十名，然后转动着眼眸望着A班的教室。

    空余的位置还挺多的，这心中推测哪个是陆生和治里的位置。

    在她散发着思维的时候，一旁走过来几个蹑手蹑脚的人，悄悄的围绕着凛的身边。

    真央望着她们手中的带着绒毛的杂草，就知道接下来要发生什么了，这种挠别人痒痒的事情，她在暗地中经常对着兄长试过。

    想到刚才纸张上所讨厌的事情，真央目光骤然凝了起来，漆黑的眼眸瞬间变得幽深起来，泛着寒光注视着她们的一举一动。

    寒光似锥刺在脸盘上，让她们不敢轻举妄动，只能僵持着手中的杂草，悻悻地转过身回到自己的座位上去。

    不知道何时醒过来的女孩，侧着脸庞，趴在桌子上望着充满英气的脸庞：“名字？”

    整理着课本的真央顺着说话的声音望去，和她目光对视：“羽衣真央，你可以叫我真央。”

    “奈良鹿凛，可以叫我凛。”

    早晨的时刻正好适合教授理论，火核把实战的部分稍微往后移了下，反正扉间不在学校，体术和投掷课都由他来担任。

    一个上午凛都是没有睡醒的样子，让真央一度觉得她是不是在家族中受到了什么虐待。

    下课还专程了趟办公室询问了下，火核答案让她放下了心，别看她这个样子，只要是问答她都可以回答上来。

    真央所不知道的是。

    一个上午凛都在暗中观察着她，在心中和治里做着比对。

    一样出身大族，拥有着精湛的刀术，而且都和某个男生有着关系。

    说她俩像但又不是很像。

    治里像是天山之莲，一抹紫色傲然挺立在雪山之中，只会对熟悉的人才会露出真实的一面。

    而真央热情似火、英姿勃发，像是昂然独立在漫天飞雪的冬月之梅。

    一眨眼到了午休时间，真央跟随着放学的人群，向着宇智波族地的方向走去。

    羽衣一族刚来到木叶还没有来得及置办房屋，所以就暂时居住在宇智波一族中。

    熟悉的街道上，冰雪の饮品，这几个字吸引了她的注意力。

    一路小跑地奔向店铺，索性人并不是很多，让她拿到了属于自己的饮品。

    让她感到好奇的是，有人直接用拿着西瓜这类的大型水果，委托老板娘冰镇，没想到木叶的人还是挺会玩的。

    路边的树叶染上了秋意，卷起叶尖的叶片在微风的吹拂下，哗啦作响。

    冰凉入喉清除着身上被阳光燃起的暑意，躲避着脚边的落叶向着家的方向走去。

    眼瞳微缩仰视着小屋上的木牌，‘第二届木叶斗地主争霸赛’吸引到了她注意力，蹑手蹑脚的靠近门边，斜着身子向着里面探头探脑。

    空旷的房屋让她有些失望，并没有看到人来人往打牌热闹的景象。

    准备离开时，被发现自己已经被影子所笼罩了。

    木然地转过头，望向身后的房间的主人，正准备求饶，却被拉进了屋。

    “你是羽衣一族的人吧。”沧桑的声音正如它主人，满头遍布着银丝，慈祥的脸庞上怀念的目光，让真央提不起来警惕性，衣服上的族徽也告诉了她的身份，是宇智波一位慈祥的婆婆。

    “名字是羽衣真央。”捧着茶水的女孩，对着热情的婆婆自我介绍道。

    “那么婆婆也做个自我介绍吧。”笑呵呵地婆婆望着面前眉眼间带着英气的女孩，“宇智波池离。”

    “这里不是宇智波的族地，婆婆怎么会住在这里呢。”抿了口手中的清茶，感受着口中的苦涩，真央好奇地问道。

    “这是冠军所拥有的的奖品哦。”婆婆略微自豪的说道。

    “真厉害啊！”站起身的真央，打量着房间内的陈设说道，“下一届我能参加吗？”

    “不能。”

    现实无情的打击了真央冠军梦，让她明亮的目光变得黯然了起来。

    女孩脸庞上的神色，让婆婆不忍的说道：“这块游戏是我乖孙发明的，刚好你们都是同龄人，等他回村了可以让他陪你玩。”

    “唔，名字是陆生吗？”似乎抓到了什么的真央话中充满着迟疑，见婆婆点着头，坐在她身边说道，“在羽衣一族的比试中，我还败给了他。”

    “那臭小子，等他回来了看我不好好收拾他。”婆婆变换着脸色，似乎想要抓起什么，和煦地向着女孩说道，“要不给我讲讲他在你们那里做了什么？”

    “好呀！”

    端坐起来的真央，可以好好说一下某人不停躲避着她投喂的事情了。

    “老师，快要到了。”日向烨对着身后，想要来家访的火核老师说道。

    火核没有说话，带着笑意的看了他一眼，跨越门槛向着庭院之中走去。

    宇智波家的大长老，日向家的仆人是认识得，在管家的安排下一部分人将他妥善安置好，暗地里派人向着主屋中的家主做着汇报。

    “你是说火核那家伙来了？”

    放下手中报纸的玄青，诧异地望着躬着身子的仆人，站起身穿戴整齐后向着门外走去。

    正厅中相对而坐的两人，难免还是相互客套了一番。

    望着冒着烟雾的茶杯，火核缓缓说道：“烨的成绩在学校还是很不错的。”

    “那是老师们教得好。”老神在在地玄青悠然地做着配合，既然是家访那就要做全套。

    “开门见山讲，今天我来到这里还有一件事情。”

    “请讲。”玄青微微挺直了佝偻的背部，神情开始变得凝重了起来。

    “是关于日向想要委托木叶雪之一族的事情。”

