    ······

    一眨眼的功夫。

    云杰一行人分成了三部分。

    一部分前往人山参加万族议会。

    一部分前去寻找人族上古侯，控制并且镇压他们，避免这些老古董破坏云杰他们的计划。

    最后一部分留在了竹山，安静的等待云杰他们归来。

    三部分人，分工明确，各司其职。

    ······

    路上。

    三月正耐心的给苏宇介绍一些情况，包括各族的情况，人山的情况等等，云杰则在一旁安静的听着，没有插话。

    在他幻化成圆月之后，就再也没有说话一句话，完完全全就像是一个哑巴，一个小透明。

    三人的速度很快，不多时，人山已经遥遥在望。

    那高达十万米的巨大山峰，一下映入了三人的眼帘。

    三人刚刚路过冥族新驻地，由于冥天尊不在，剩下的冥族合道只能眼睁睁的看着他们从自己头顶飞过。

    再前面就是魔族驻地了。

    感受到了三月的气息，摩天尊很快出现在三人面前。

    摩天尊和三月客套一番后，便带着三月一行人前往人山。

    “道兄不需要等待别人了吗？”三月问道。

    摩天尊笑道：“不需要了，该来的，能来的，都已经来了，三月道友你们已经是最后一批了。”

    “噢？”三月眼神一动，问道：“命族和太古巨人族这些也都已经到了？”

    摩天尊好像早就料到三月会问这个，他笑着说道：“到了，半天前，仙、神两族分别接待了他们。”

    “半天前就到了？”三月一怔，速度挺快的啊，“那现在一共来了几位天尊？”

    “算上三月道友你，目前一共来了七位。”

    “才七位？龙凤那边没人来？”三月讶然。

    七位天尊，不用摩天尊说，三月都能猜到是哪七位。

    除了他，剩下的六位，分别有来自仙族的道天尊，神族的月天尊，魔族的摩天尊，冥族的冥天尊，命族的天命侯，最后一个八成是太古巨人族的雷暴。

    摩天尊平静道：“七位也足够了，这次的目的主要是为了商讨接下来该如何对付狱王一脉，还没到决战的时候，到时，该出来的自然会出来。”

    “至于龙凤两族那边，暂时没有看到天尊的身影，也许还在道源之地沉睡，也许已经全部陨落了。等到议会结束，扫荡上界的行动就会开始，到时候自然就知道了。”

    摩天尊信誓旦旦的说着。

    三月隐晦地瞥了旁边的苏宇一眼，然后问道：“你们真的要清扫上界？你们不怕……”

    “自然是真的，这是魔、仙、神、冥四族的决议，怎么，你食铁族有意见？”摩天尊挑眉，看了三月一眼，霸气道：“我们四族共同的决议，我们怕什么？怕得罪人？应该是他们怕得罪我们才对！”

    “食铁族以前不会反对，我们又没有什么人隐藏在暗中或者在沉睡，你们爱扫荡就扫荡，我就随口这么一说。”三月矢口否认道。

    ······

    接下来，三月没再和摩天尊交流，能问的已经问的差不多了，剩下那些不能问的，三月也不会自讨没趣，于是，一行四人安静的向人山山顶飞去。

    飞行途中。

    三月向苏宇传音道：“宇皇，在下界，命族和太古巨人族是不是投靠了你们？”

    苏宇传音回道：“命族这边确实加入了我们阵营，但太古巨人族那边不好说，在下界，他们仅出手过一次，那次还是大周王去联络的，认真算起来，我和太古巨人族其实并没有什么交情。”

    三月问道：“那有没有可能拉拢一下天命侯和雷暴？”

    从天尊的数量来看，他们目前完全处于下风，只有他和文一两位，哪怕文一的实力强悍，但也架不住万族和狱王一脉人多啊。

    道启的话，三月并没有算上，他和苏宇一样，对道启不是特别放心，鬼知道人家最后会不会背叛，贸然算上道启，会导致他们对自身力量的错误认知。

    而对于小白狗肥球的事，苏宇谁也没说，而且根据文一跟他说的，小白狗认真算起来只是准王战力，只有加上文王的靴子才能够匹敌天尊，因此只能算作一尊非常规的天尊战力。

    因此在三月看来，他们这边只有两位天尊，所以他希望苏宇能够拉拢天命侯和雷暴，这样一来，他们就有四位天尊了。

    苏宇听完，沉吟片刻，说道：“上界和下界不能混为一谈，下界的态度不代表上界态度，真要拉拢的话，只能说，有机会的话可以试一试，能拉拢最好，不能也无所谓。”

    三言两语之间，人山山顶，到了。

    眼前是一座华丽的宫殿，不算特别大，因为当年还没有建造完成，修建到一半的时候，人皇他们消失了。

    不过，哪怕只修建了一半，但容纳数百上千人问题不大，再多可能就挤了。

    当然，这么大也足够了。

    上界和下界一样，虽然号称万族，但实际上只有四百多个种族，而至少拥有一位合道的种族，只有一百来个。

    今天参加议会的种族也是这一百来个种族，拥有合道战力的种族，才有入场券，其他种族，就是想来也来不了。

    因此，一个足以容纳上千人的宫殿，足够用了。

    宫殿门前。

    所有人都缩小了身形才进去，因为这个宫殿的大小是根据人族的体型来打造的，体型太大，根本就进不去。

    云杰他们同样如此，三月和苏宇纷纷化为了人形，云杰却保留着食铁兽的原样，除了缩小体型，什么变化都没有。

    没办法，如果只是食铁兽的话，在不开口的情况下，雌雄还是比较难分辨的，可一旦化为人形……云杰表示不干。

    这，同样也是云杰不开口的原因，一开口就是女音，如此，还不如不说话呢，真要交流，直接传音就是了。

    对此，苏宇和三月对视一眼，均是笑笑不说话，要是变成五月，不就没有这个烦恼了吗？

    云杰：做梦吧你！

    三人以及摩天尊向宫殿内走去，不一会儿，一行四人来到一个会议大厅。

    此时，大厅内差不多已经坐满了人，云杰他们一眼看去，天命侯、雷暴等人也已经坐在位置上了。

    只是最高处的五个位置，目前还空置着两个，另外三个位置分别坐着道天尊、冥天尊、月天尊。

    摩天尊一进来，谁也没看，就径直走向其中一个高位。

    第一排，五个位置高高在上。

    端坐其上的道天尊微微一笑，说道：“三月兄来了，那就入座吧，议会马上就要开始了。”

    说着，他指向最后一个高位，想让三月坐上去。

    三月连忙摇头，他可不干，那位置是能随便乱坐的吗？那是给人皇和四极人王准备的，真坐上去，说不定要承受什么因果。

    “天命侯和雷暴怎么不坐？他们两族的实力可比我食铁族强多了。”三月看了一眼坐在第二排的天命侯和雷暴，然后说道。

    三月话音刚落，天命侯的声音响起：“三月兄此言差矣，试问谁人不知，食铁族战力强横，你要说太古巨人族比你们强，我认，但我命族肯定是比不上你们的。”

    天命侯阴恻恻的抬了太古巨人族一手。

    雷暴无语的看了天命侯一眼，然后对三月说道：“太古巨人族可比不上食铁族。”

    说完，他就闭口不言，屁股也不动，明显不打算挪位置。

    天命侯笑了一下，然后闭上了双眼，他也不动。

    三月看了，很是蛋疼，这两个混蛋，是打算把食铁族放在火上拷啊。

    那边，道天尊他们笑了笑，说道：“三月兄，你就不要再耽误大家的时间了，时间紧迫，你就赶紧入座吧，不过是一个位置而已，代表不了什么。”

    说完，议事大厅内的所有人均向三月看来，被一百多位合道注视着，三月也不免有些紧张。。

    一时间，整个大厅变得有些凝重，气氛很是压抑。

    三月瞥了苏宇一眼，眼珠子一转，说道：“这样，四月你上去坐，今天就由你全权代表食铁族。”

    当代人主，坐一下四极人王的位置，完全没有问题，就是坐上人皇的专属位置，都没什么事。

    苏宇一听，笑了笑，说道：“是，父亲大人。”

    说着，他向高台走了过去，大大方方的一屁股坐下，很是自然。

    道天尊几人眉头一挑，这个四月不赖啊，一点不怯场不说，还表现的非常自然，这样的人物，在他们三族中也非常少见。

    见苏宇坐上高台，三月松了一口气，然后和云杰一起，默默地来到苏宇的身后坐下。

    道天尊他们微微点头，只要食铁族的人坐上去就行，不管是不是三月。

    道天尊扫视一眼，身处高台的他，一眼便将众人收入眼底，今天这场议会，参会的种族大约有一百一十家，每一家都拥有至少一位合道。

    也就是说，在这个议事大厅内，最少都有一百一十位合道，而且其中有不少种族，来了好几位。

    道天尊认真数了一下，一共是一百四十九位，多出来了大概三十九位，都是一些古族、大族带来的。

    不得不过，万族无论是实力，还是底蕴，都非常强悍，如今参加议会的合道，还不到他们总数的一半，大多数都没有来参加，主要是没有那个必要，有代表人物前来就行了。。

    他不由自主的点点头，然后缓缓说道：“看来人都已经到齐了，该来的，能来的，也都来了。”

    “诸位能够赶来参加这次议会，我们很高兴，看来大家对于狱王一脉还是很关心的。”道天尊装模作样的说了几句客套话。

    最后，他说道：“那么，我宣布，议会开始。”

    ······

    PS：

    各位老铁，求月票，求打赏，求全订。

