    刚刚，他沉默，就是在想办法，但是却没有丝毫的头绪。

    所以现在，只能答应林清尘。

    但是，他不希望林清尘就此陨落了。

    而林清尘，在此时并没有给出回应。

    因为，此时的林清尘自己心中清楚，当自己动用了最后的底牌，阻拦魔主之后。

    那么他自己，到底是生是死，真的是不知道了。

    魔主，是不是要顺手杀了他，然后追杀九圣子，他真的是不能够预料。

    之后的一切，都是未知的。

    现在，圣族的强者，也来不及护着他。

    因为此时，魔族的强者，和剑仙界的强者，就仿佛疯了一样。

    很显然，现在他们也是受到了魔主的传音，要让他们拼死阻拦。

    现在，不能寄希望于，圣族的强者可以及时的护着他。

    那么，剩下的就只能看造化了，看魔主，是不是愿意浪费那是一丝丝的时间，顺便将他给灭杀掉了。

    就在林清尘和九圣子，此时已经商量好了之后。

    此时，另外一边，姬靖荷已经被无数的强者包围着。

    可以说，他们都是在用，在换取姬靖荷的寸步也不能离开。

    他们这些人，哪怕是硬撞上去，自己去死，也不会让姬靖荷任何的机会。

    因为他们都清楚，现在魔主显然要的是姬靖荷。

    姬靖荷若是逃离了，那么之后，魔主也不会给他们好脸色的。

    到时候，很多人还是要死的。

    既然如此，那么现在为什么不拼命阻拦姬靖荷呢。

    而在此时，姬靖荷也知道，自己若是不施展出魔道法则之力，那么是真的没有可能，突围出去的。

    更重要的是，现在姬靖荷自己心中也清楚，自己的父亲，可能支撑不住了。

    她现在，一定要陪在父亲的身边。

    同样的事情，她绝对不会允许再次发生。

    母亲离她而去了，但是父亲，一定不能在离开了。

    哪怕是，这仅仅是分身，但是，那也不行。

    所以，纵然是之后，她可能会狂性大发，但是也不在乎了。

    在这一刻，姬靖荷想要去林清尘的身边，但是又被众人阻拦。

    现在，直接爆发出惊人的魔道法则之力。

    一瞬间，将身边众多的魔主强者震退了。

    面对这样的情况，魔族的强者，顿时感觉到心中一颤。

    因为，他们感受到了，最为纯粹的魔道法则之力。

    不仅仅是魔族的强者，在这一刻，剑仙界的强者，也是一样。

    与此同时，魔主感应到这一切，眼神之中，充斥着贪婪的光辉。

    “靖荷，谨守本心。”

    林清尘在此时，心中也是一惊。

    因为，他感受到了女儿，此时散发的魔道法则之力，其中蕴含着各种负面情绪。

    虽然说，魔法之力，本就是如此。

    但是，现在姬靖荷散发的魔法法则之力，还是有些不同的。

    因为，这其中蕴含着的，是她个人的情绪，并非是魔道法则之力本身的问题。

    林清尘知道，若是继续这么下去的话，一旦女儿失去了控制，到时候狂性大发。

    这，可是不可预料的后果。

    之后，被魔道法则之力，给直接影响的话，谁的话也听不进去了。

    最终，有可能镇压姬靖荷的，只有魔主了。

    这，可不是林清尘所愿意看到的情况。

    果然，随着林清尘蕴含着某种法则之力的话，刚传到姬靖荷的耳中。

    此时的姬靖荷，眼神之中的那种暴虐气息，渐渐的开始消退。

    现在，林清尘的话，对于姬靖荷来说，还是有影响力的。

    当然了，这只是一开始，若是到了一定程度，那么就已经没有作用了。

    现在，林清尘只希望姬靖荷，在利用魔道法则之力的时候，你不要被自己的情感所左右。

    这样的话，实力，自然是节节攀升，但是所带来的影响，也是很让人忧心的。

    林清尘不希望这种情况的发生，但是，在场有人却希望。

    这个人，自然就是魔主了。

    “你在等什么，你父亲这就要死了，你难道还无动于衷，为了自己的安全，这么谨小慎微，不愿意承担一点的风险。”

    魔主此时，动用魔道法则之力，朝着姬靖荷喊话，话音之中，带着丝丝的诱惑之意。

    很显然，这一句句，都戳着姬靖荷的心。

    更何况，现在魔主心中，也很是清楚的知道一点，姬靖荷，心中很是着急。

    “休要在这里胡言乱语。”

    林清尘此时，看到魔主竟然动用魔道法则之力来影响姬靖荷，顿时怒了。

    一瞬间，爆发出强横的力量。

    很显然，现在必须要阻断魔道法则之力对于姬靖荷的持续影响，否则之后就晚了。

    在此时，林清尘体内的一道鸿蒙紫气，顿时一分为二，一半瞬间化作一道紫色流光，没入到姬靖荷的体内。

    另外一半，则是被林清尘直接震散了，然后融入到自己的四肢百骸。

    看到这一幕，魔主到是觉得没有什么，因为现在，相较于鸿蒙紫气，他更在乎的，是姬靖荷本人。

    更重要的是，现在姬靖荷，得到了一半的鸿蒙紫气，对于魔主来说，也已经足够了。

    “想一下你的母亲，是怎么死的，你在她临死之前，见到了她吗。”

    在此时，魔主看到这一幕，看到姬靖荷神色，瞬间就要恢复清明，在这一次，直接下猛料了。

    天瑜的预料，对于姬靖荷来说，是一次巨大的打击，不仅仅是身体上的，也是心理上的，甚至于深入灵魂。

    果然，就在这一刻，随着魔主的话，姬靖荷一瞬间，脑海中之中，闪现出各种画面。

    另外一边，当林清尘，将鸿蒙紫气，一分为二之后，冷冰玉和冰舞，反应更加激烈。

    因为，如此一来的话，之后她们所需要的鸿蒙紫气，就再也没有了。

    姬靖荷身上的那一半鸿蒙紫气，是不可能归于她们两个的。

    魔主，是不可能给的。

    另外一半，虽然在林清尘的身上。

    但是现在，显然林清尘是不打算，将鸿蒙紫气留住的。

    那么之后，她们两个做这一切，又有什么好处呢。

    所以在这一刻，冷冰玉和冰舞，同时出手了。

    是的，她们要在姬靖荷，还没有被魔主控制之前，将她体内的鸿蒙紫气/抢回来。

    这样的话，之后魔主也不能说什么。

    “想走？做梦。”

    就在此时，独孤清影和宁雨泽，同时拦住了冷冰玉和冰舞。

    很显然，现在这个时候，他们是不可能，让冰舞和冷冰玉走掉的。

    “找死。”

    冷冰玉和冰舞，对于鸿蒙紫气，那是势在必得的。

    此刻，有人在阻拦她们，不管是谁，她们都必须要杀掉。

    所以此时，两人联手，直接朝着独孤清影和宁雨泽杀了过去。

    一瞬间，四人爆发出最强的战力，谁也没有留手。

    独孤清影，现在动用了双剑，承影剑在手，含光剑此时，却不见了踪迹。

    很显然，现在是藏于虚空之中，或者是回到了承影剑之中。

    之后，若是有机会的话，必然会发动致命的一击。

    可以说，要么不出，一旦含光剑出现，那么必然是石破天惊，肯定会有所收获的。

    而宁雨泽，也是一样如此，此刻死亡法则之力，在他的操控之下，展现的淋漓尽致。

    不过，冷冰玉和冰舞，也是不弱，此刻两人联手，冰霜法则之力，叠加在一起，威力更强。

    一瞬间，寒气笼罩方圆十里之地。

    不仅如此，现在范围也在逐渐的继续缩小。

    范围越小，可以说能够发挥出来的威力，也就越是强悍。

    其实，现在何止是独孤清影她们几个，其他所有人，但凡是距离姬靖荷很近的强者，都是一样。

    现在，都不遗余力的出手，现在，可以说是没有一丝一毫的保留。

    对于他们来说，现在保留实力，那就是在自己找死。

    就在此时，一道龙吟和类似于凤鸣之声响起，众人在这一刻，心有所感。

    此刻，只看到一条巨大的雷龙，从天而降。

    不仅仅如此，从九霄之上，某一颗星辰之中，一点赤红，迅速放大。

    其类似于凤鸣之声的鸣叫，便是从更遥远的星空传递而来。

    仅仅一瞬间，那一点赤红，仿佛跨越时空而来。

    在此时，众人方才看到，本来那一点赤红，现在的到底为何物。

    虽然，他们在此之前，都不曾见到过，但是在这一刻，心中却冒出一个词，朱雀。

    这个浑身上下，完全沐浴在火焰之中的，散发着惊人威势的神物，便是传说之中的朱雀。

    凤凰虽强，但相较于朱雀，可还是相差太多，因为朱雀，才是真正的神兽。

    朱雀，乃是四灵神兽之一，属火。

    而眼前，这朱雀神焰的出现，算是打破了众人一直以来的认知。

    是的，虽然眼前出现的朱雀，并非是实体，只是由火焰凝聚而成的。

    但是，有人能够做到这一步，已经是让人感觉到惊悚了。

    更何况，不仅仅是召唤了朱雀之焰，而且还有一条巨大的雷龙。

    而召唤朱雀之焰的，便是林清雅。

    此时，一条雷龙，一只朱雀，围绕着林清雅。

    看到这一幕，自然是有人欢喜有人忧了。

    冷冰玉她们，自然现在是心中一沉。

    因为，林清雅此举，已经完全可以左右现在的局势了。

    至少，眼前看来，是林清雅她们要占据优势了。

    而独孤清影她们，在此时则是心中一震欢喜。

    这，算是目前来说，唯一的一件值得开心的事情了。

    因为，这意味着，此时的林清雅，已经从某种意义上来说，在火焰之道上，算是踏出了一步。

    可以说，若是林清雅愿意的话，现在应该是可以，直接引动至圣之劫。

    只是，如此一来，对于林清雅来说，损失就太大了。

    毕竟，林清雅修行的是三系法则。

    现在，若是直接以火焰之道，迈入到至圣境之中的话，以后的实力，从长远来看，是有所折损的。

    不过，虽然如此，可是现在，看到这一幕，众人依然很是开心。

    因为这就意味着，对于魔主他们那边的震慑，对了一份筹码。

    在此时，巨大的雷龙，围绕着林清雅盘旋，守护着林清雅的安全。

    而星辰离火形成的朱雀外形，此时正在闪动着炽羽，朝着林清雅附近的九人扑了过去。

    仅仅是一瞬间，九名神剑圣巅峰的强者，直接灰飞烟灭。

    随后，星辰离火形成的朱雀，再次回到林清雅的身边盘旋。

    而在这一刻，林清雅心中一步一步的朝着姬靖荷所在的方向而去。

    没有任何的意外，在此时，哪怕是魔主都没有开口。

    因为他知道，此时魔族阵营那边，没有人可以挡住林清雅。

    “收了吧。”

    林清雅走到姬靖荷的身边，对着姬靖荷淡淡一笑。

    姬靖荷在这一刻，收起了魔道法则之力。

    随后，就这么站立在林清雅的身边。

    在此时，正在朝着这边赶来的青鸾至圣，也是心有感应一般，抬头看着天空的那一道赤红火焰，拖着长生的尾焰，朝着某个方向坠落。

    在这一刻，青鸾至圣一句话都没有说，只是赶路的速度，在这一刻，再一次加快了。

    其实，不仅仅是青鸾至圣。

    青鸾至圣，是因为自身的境界，所以能够感应到，能够恰好看到。

    而在青灵界之中，无数修行火系法则之力的强者，也都是如此。

    他们，在那一刻，都莫名的抬头看着天空。

    那一幕，他们也都看的很清楚。

    至于说，发生了什么，导致了这一幕的出现，他们不知道。

    但是，却知道，从这一刻开始，青灵界之中，局势变的更加不可捉摸。

    “离火之道，修行到这种程度，当真是厉害。”

    “不过，想要以此来扳回局面，怕是还不够。”

    “说到底，你现在最大的依仗，就是直接渡劫，让我们此时，都不敢轻举妄动。”

    “但是你别忘记了，他们也不能有丝毫的动作，说到底，不过是拖延一下时间罢了。”

    魔主在此时，终于开口说话了。

    对于他来说，此时林清雅，在离火之道能够修行到这一种地步，的确是厉害，狠厉害。

    别人都是修行的普通火焰法则，林清雅却不一样。

    可是，那又如何呢。

    难道仅凭着这一点，就真的可以了吗。

    就算是林清雅，现在什么都不管不顾了。

    此刻，直接引动至圣之劫，来压制众人，此时全部停手。

    但是，这终究只是一时的，不过是拖延一点时间罢了。

    甚至于，他魔主都可以，现在直接停手，然后等着林清雅渡劫完毕都可以。

    之后呢，之后林清雅达到了至圣境，也不过是刚踏入其中。

    一个刚刚踏入到至圣境的存在，对于他魔主来说，的确是一个麻烦，但也仅仅是麻烦罢了。

    此时，魔主说完之后，还真的就不出手了。

    很显然，现在是根本就不怕林清雅来这一套。

    你要这么做的话，那么请随便来，不阻拦你。

    场面，一时之间陷入到极其平静的境地之中。

    平静而诡异，没有人在开口，但是也没有人动手了。

    现在，就好像都在等着林清雅做出选择一样。

    而林清雅此时，也是很为难，因为现在，的确是陷入到一个很尴尬的境地。

    魔主所说，并非是没有道理的。

    现在，纵然她达到了至圣境，可是又能怎么样呢。

    现在达到至圣境，对于自己，对于现在的局面，都起不到什么扭转性的作用。

    可是，现在若是不做出这个选择，那么林清尘很显然，是支撑不住了。

    林清雅心中清楚，若非是到了最后的关键时候，林清雅不会将鸿蒙紫气，直接一分为二的。

    更不要说，现在打算连自己都赌进去了。

    别说是林清雅了，现在林清尘也很为难。

    现在，需要的是拖延时间。

    可若是，需要付出的代价，是林清雅现在渡劫的话，那么就有些太可惜了。

    因为，这对于林清雅之后的实力，有太大的影响了。

    林清雅，也是自己的亲人，也是自己最在乎的人之一。

    现在，若是让她牺牲自己的未来，林清尘开不了这个口，也不希望林清雅这么做。

    可是现在，除了这样，好像别无选择了。

    “怎么，下不了决心了。”

    “本座，到是可以给一个解决方案，对于我们大家都好。”

    “将她，留下，你们，都走，本座概不阻拦。”

    魔主在此时，心中真的是很得意。

    在此时，还不忘记挑拨离间。

    让姬靖荷一个人留在这里，其他人都可以安全离开。

    这样的话，大家都不用承担损失了，很多人都没有必要陨落了。

    而林清雅，也可以在此时，选择不去渡至圣之劫。

    这样的话，以后实力，还有上升的空间。

    现在，姬靖荷一个人留下，换取那么多人不必陨落，难道不好吗。

    要知道，真要是打起来，最终的结果，必然是天玄大陆阵营这边，全部覆灭作为最终结果的。

    没办法，谁让他魔主实力最强，在最尖端的武力方面，占据压倒性的优势呢。

    魔主此言一出，顿时让很多人动心了。

