    在各种胡思乱想中，张远从未感觉时间的流逝如此缓慢，其实轨道列车的速度并不慢，但现在简直慢如蜗牛。

     10多分钟后，这班列车终于到站，

    因为环状生活区外围的几个房间破裂，重心失去平衡，离心轮的运动也不像原先那么平滑了，微妙的震动感就是从中轴处传出的。而在这里，能够感受地更加明显。

    张远快速跑到控制室，大声道：“你们赶紧去冬眠区，把赵舰长等人紧急唤醒……包括一众飞船维修人员！紧急名单中的人员你们知道吧？”

    “张队……我需要权限。”这位工作人员也已经听说了这起事故，急地满头大汗。

    “我来。”张远快步上前，深吸一口气，在主控系统中输入了一连串的密码，于此同时，他语速极快地说道：“然后将维修材料尽快从仓库中搬运出来……数量可能比较多，你们先准备好。”

    “不要慌张，只要飞船没有解体，就不会有大碍。”

    “是！”在这种混乱中，这群人终于找到了主心骨，一溜烟地跑了出去。

    离心轮的运动速度还是和原先那样，张远正在考虑，是否可以减小一点儿旋转速度，来减少重心失衡带来的磨损。

    但仔细想想还是算了，目前整个离心轮的旋转速度已经很慢，如果完全失去了人工重力，生活区里边的大量物品，包括液态水全都会悬浮起来，造成不可估量的危险以及损失。

    就这么思索间，张远快速乘上电梯，风风火火地往着M区赶去。

    一走出电梯大门，他立刻感受到了一阵阵强劲的飓风，拽拉着他的整个身体向前飞去。这一股狂风简直就像台风，再加上重力较低的关系，整个人几乎被狂风裹挟着吸了过去。

    那必然是缺口破裂的方向！

    大量填充着的氦气都跑出去了，一下子就泄露了数千吨的物质，张远心中心疼的要死。即便这种偶然事故不是人力能够阻止的，可他心中还是有点儿懊悔。

    懊悔也没有什么大用，张远只是希望在大部队清醒前，能够可能地减少损失。目前的清醒人口只有六百出头，根本没有足够的能力处理这种大事故，而大部队的清醒到恢复，还需要一个星期的时间。

    一路上，他不停地发号施令：“林萱萱，你们先把医院里的人都安顿好……对，千万不要过来凑热闹……冬眠中苏醒的人就靠你们了。至少得苏醒三五千的人口。”

    “王川、李忱……你们两维护好秩序，关上M区周边这几个节点的闸门。”

    几分钟后，耳机中传来了接连不断的汇报声，气压门一个个关闭后，这股强风的力道开始大幅减少。

    再过一分钟，张远已经跑到了最前线，他站在最后一堵大门前面，焦虑地问道：“到底发生了什么？被阳光照一下，也不至于船体破裂一个洞吧？不是说最高温度只有六百度吗？”

    目前站着的这个房间已经是一片真空，所有的空气都被抽气泵给吸走了，大家都穿着宇航服，通过耳机对话。

    “好像有什么东西击中了飞船，没有现场目击者。”这位士兵摇了摇头，皱着眉头道：“我从监控中看到有一个光点钻了进来，不知道是陨石，还是其他的什么。但是这个监控很快就被强辐射给破坏了……”

    “有人员伤亡吗？”张远又问。

    “暂时没有， M区并没有人员活动，也没有人被吸到太空中。”

    “那就好。”

    张远长长松了一口气，没有人员伤亡，这可能是不幸中最好的消息了。

    他眯了眯眼睛，镶嵌在宇航服手腕上的电子屏幕不停地闪烁着，开始播放十几分钟前的监控。

    从监控录像中可以模糊看到，有一个萤火虫大小光点从船壁中突然钻了进来，弄出了一个大洞，紧接着屏幕抖动地更加厉害，产生了各种雪花点，然后变成了一片漆黑。

    “陨石吗？”张远皱着眉头，“手指头大小的陨石……刚好刮到了飞船？”

    “啊！”

    忽然间，站在对面的这位士兵双眼瞪大，好像看到什么了不得的东西，以至于情不自禁地叫了一大声。

    看到他惊恐的神情，张远连忙回过头。

    他瞳孔同样猛地收缩了一下。

    这是……

    什么？

    一个如同萤火虫般大小的光点，竟然出现在这头已经被彻底关闭的大门口。

    就在这一瞬间，大门正中央，出现了一个整整齐齐的圆形破洞！

    他不知道这个萤火虫大小的东西到底是什么，只是感受到了本能的危机。一股强大的吸力，正疯狂地将他的身体往那个光点吸去！

    “抓住周围的障碍物，别被吸过去！”

    张远大吼一声，猛地向后弹跳一步，却因为重力极低，摩擦力不足的关系，一下子站立不稳跌倒在地上。

    但最近的那一名士兵还是反应不及，发出了一声惊恐的尖叫，被活生生吸了过去。

    更令人诧异的一幕发生了……

    短短的一瞬间，这个可怜的家伙好像突然间掉进了另一片水面当中！

    而掉进“水面”的那一部分，刹那间展现出了无穷的信息！

    张远双眼瞪得浑圆，似乎不可思议一般，在这一瞬间甚至看到了这名士兵的骨骼、肌肉、跳动的心脏，以及流动着的血液！

    紧接着，发出了最后的一声惊叫之后，这名士兵消失了……

    一个……

    黑洞？

    他不知道是自己产生了幻觉，还是其他的什么情况，后背的冷汗已经湿透了衣裳，那种危机感已经放大到极致，张远努力让自己的脑袋运转起来。他在耳机中大吼着：“快跑！快跑！”

    在下一个刹那，萤火虫大小的光点，再次慢悠悠地动了起来！

    它的运动速度并不快，好像在空间中随意地飘动。可是另外一名士兵已经紧张地动弹不得，连跑带爬地挣扎了几步，在强大的吸引力下，再次被拽拉了过去。

    下一秒钟，同样的一幕发生了。

    整个人的五脏六腑，仿佛完完整整地展现在了张远的面前，整个景象诡异异常。

    然后，这位士兵立刻消失了。

    活生生的消失了！

    浑身的汗毛竖立，张远情不自禁地往后倒退着。

    他根本不知道这颗光点到底是什么，只知道它大概率不是黑洞。因为黑洞不可能呈现出如此诡异的性状。大引力的黑洞早就把整艘飞船给吞进去了，小引力的黑洞吞噬能力有限，不可能如此快速地把人给吞噬，更不可能出现这么奇怪的画面……

    “逃，快点逃！”