    别墅区入口，一群幸存者正交头接耳。

    这通知来得太突然，又没任何说明，由不得他们猜测，到底是怎么回事。

    路小鹏也想不通，心中隐隐有个疯狂的猜测，随即又遥头叹息。

    陈海平同样站在黄线外，脑海中回想着唐禹刚刚说过的话……

    感觉难以置信！

    忽然间，地面一震。

    堆积成小山的石块一块块滚落下来，却十分规则地都落在黄线周围，像是被一股莫名的伟力牵引。

    很快，这些石块一块块溶解，竟沉入地表当中。

    下一刻，轰隆隆！

    颤动感越来越强烈，伴随着洒落的碎石，黑色的墙体渐渐出现，又缓缓升高。

    一米。

    两米。

    五米。

    十米！

    仅仅几个呼吸的时间，一道雄伟壮观的城墙，便立于眼前！

    黑色的城墙仿佛连成一个整体，看不到任何砖石砌成的痕迹，城墙足足有十米高，宽四米，厚重深沉，像一只盘踞于此的黑色巨兽！

    站在城墙面前，众人便深深感觉自身的渺小。

    陈海平驻足于城门边上，久久无语。

    唐禹的打算他是知道的，在见识过城堡后，陈海平就认为，首领具有一种能短时间内建造起建筑物的特殊能力，或许是土系能力的某种变化，或许是其它更奇异的建造能力。

    被唐所长告知即将建造城墙后，他是很惊讶的。然而即便如此，东西别墅区这么大的一个范围，能建起一道将其包围住的小土墙，就很不容易了。

    但现在！

    这道黑色，厚重，巍峨的墙体，已经远远不是土墙所能形容，这是真真正正的城墙，足以抵御魔化兽攻击的城墙！

    就连前庇护所，也只有一道警戒作用大过防御作用的……铁丝护栏网。

    陈海平尚且如此，其他幸存者看着这座耸立而起的城墙，脸上的表情，夸张得足以做成表情包。

    他们完全不知道用什么话来形容此时的心情！

    这就是传说中的能力者？

    可他们听说过的能力者，远没有这么强大，以一己之力塑造城墙，将整个别墅区包围起来。

    这种壮举，简直就是奇迹。

    不，是神迹！

    幸存者们疯狂了，他们是神迹的见证者！

    更令他们喜悦的是，有了这样的城墙，还担心庇护所不够安全吗！

    忽然，远处传来巨大的吼声，此起彼伏。

    这是远处游荡的魔化兽，被城墙升起时的动静吸引，纷纷超这边飞奔而来。

    其中，一个青红色的身影，速度极快，一马当先。

    它沿着山坡飞奔而上，眨眼间就已经接近了别墅区入口！

    幸存者脸色一变。

    魔化兽的恐怖，是他们这些普通人心头的梦魇，脸色一下子变得煞白。

    路小鹏左右张望了一下，发现所有人当中，就只有自己是觉醒者。

    这时候他不站出来，还有谁能站出来！

    不就是一只魔化狼吗？

    上次他也面对过一只，虽然那一次，结果不提也罢，但现在……他定要叫这只魔化狼看看，什么才叫自然觉醒者！

    路小鹏论起胳膊，大步跨出。

    那只魔化狼越来越近了！

    青色的毛发，他看得一清二楚，上面还有红色的火焰在燃烧。

    这只魔化兽体型更大，远远超过普通魔化狼的体型，像一辆小型集装车。

    路小鹏愣住了，这是魔化兽，感觉，似乎……和上次遇见的不太一样？

    他又瞥了瞥自己。

    小胳膊小腿，连一把真正的武器都没有，难不成要论起拳头硬怼？

    青红色的巨狼渐渐逼近，一股恐怖的威势，如同潮水般汹涌而来。

    这一刻他有种想哭的冲动，狼兄咱别这么冲动好吗。

    路小鹏有心逃跑，然而看着身后的幸存者，那其中还有他熟悉的同学……

    他一咬牙撑住了，怼不过这只青红巨狼，难道还不能周旋一下吗！

    只要同这只青红巨狼周旋一段时间，等待庇护所高手的支援，到时候，他也是同恐怖魔化兽周旋过的男人了，也不愧对于自然觉醒者的身份！

    如此想着，路小鹏一步跨出。

    就看我路周旋……

    “是罗哲队长！”

    身后忽然传来幸存者惊喜的叫喊声。

    寻声望去，路小鹏看到一个身穿铠甲，手持重剑的壮汉，从不远处走来。

    这壮汉，路小鹏印象深刻，在刚来到庇护所时就见到过，据说是庇护所巡逻队的队长，一身实力不俗。

    这点，路小鹏能感受到罗哲身上的气势，确实是一个他比拟不了的高手，只是……他看着那只跟小型集装车一样大的青红巨狼，总觉得，就算是罗队长这样的铁塔壮汉，在青红巨狼面前，也显得渺小。

    能对付得了吧……

    罗哲走上前，看着愈来愈接近的高大魔化兽，面色不变。

    他猛地一步踏出，小广场上铺设的石板顿时被践踏出蜘蛛网状的裂痕。

    下一刻，罗哲如同炮弹一般飞出，厚重的铠甲在他身上视若无物。

    五十米……

    二十米……

    十米……

    身后幸存者屏住了呼吸，胆子大的神色专注盯着战场，胆子小的早已经闭上了眼睛。

    巨狼靠近，一双利爪比整个人身躯还要大，上面燃烧着火焰，扫过之处，一片焦黑。

    罗哲目光一凝，双手握剑。

    “死——”

    巨剑上，弥漫起一层红光，仿佛浓郁得化不开的煞气！

    战技·血斩！

    红芒擦过青红巨狼的利爪，从其腰腹处横扫而过，罗哲的身影已经出现在青红巨狼的另一边。

    一声呜咽，巨狼重重倒地，缓缓挣扎了两下，终于慢慢失去了生息。

    解决了青红巨狼，罗哲依旧面无表情，一步步上前。

    余下这些被大动静吸引来的魔化兽，实力比不上青红巨狼，哪怕好几只聚在一起，对罗哲也造不成丝毫危险，很快便被一一击杀，只留下满地魔化兽尸体，诉说着这里，曾经经历过一场……还算激烈的战斗。

    路小鹏：“……”

    这就结束了？

    一只强大无比，甚至是他遇见过最强大的魔化兽，就这么一击击毙了？

    觉醒者与觉醒者之间的差距，要不要这么大，怎么说他也是自然觉醒者啊！

    望着罗哲肃杀的背影，路小鹏心头一片火热。

    这时他又想起庇护所神秘的唐所长。

    原先，他听人说唐所长要在这片废墟上重新建立庇护所，他只觉得是天方夜谭。

    可现在，有了这道城墙，有罗队长这种猛人……并不是不可能啊！

    绿荫庇护所，比他想象中的，要强大的多。