    姬文渊面露讥讽笑容，随意问道：“晏儿，你花了多长时间，帮她磨断绳子？”

    “一晚上。”

    “哦，你为什么要帮她？”

    “因为……”晏儿看了眼顾云湘，没吭声。

    姬文渊笑道：“傻孩子啊，你可知道，你花了一整晚帮她，她却要自己逃跑，根本就没有要带上你的意思。”

    顾云湘叫道：“如果我带上他，那就谁也跑不掉！我可以先回去，然后找人来救他！”

    “顾云湘，你是什么样的女人，我很清楚。用不着在我面前装好人。”姬文渊微笑道，“顾云湘，你还是老实点，不要利用晏儿，也别想逃走。若是影响了我的大事，我要你偿命。”

    他对外面喝道：“拿锁链来。”

    于是，顾云湘成功的把自己的绳子，换成了一副铁锁链。

    姬文渊说：“为了惩罚你欺负晏儿，原本一天一顿的水，改成三天一次。”

    顾云湘怒道：“姬文渊你到底要干什么？你欺负女人和孩子，你还是人吗？”

    “你在我眼里，只是马帮的老大，并不是女人。”姬文渊不紧不慢的说道，“至于晏儿，我会对他很好，让他平平安安的跟着我去九黎。”

    他摸了摸晏儿的脑袋，“我怎么会让他死呢……他若是死了，庄庄怎么办？”

    他的声音低的几乎听不清。

    顾云湘问：“你带他去九黎做什么？”

    “你逃走时都不带他，还会关心我带走他做什么？”姬文渊面露讥讽，“顾云湘，你是极度恶毒的女人，我对你，除了厌恶，别无其他。而你别再想从这里逃走。若再有下一次，我会叫你后悔出生。”

    他眼神阴森森，顾云湘不自觉的打了个寒颤。

    姬文渊让人带着晏儿去洗澡换衣服，又让他吃了早饭后，便不再理会他，自己出去忙。

    至于顾云湘，哪怕活活饿死，也不在姬文渊眼里。

    院子里再次安静下来。

    顾云湘捡起自己脚上的锁链看了看，心中涌起一阵绝望的感觉。

    之前只是麻绳，还能用石头磨断。

    铁链怎么磨？

    除非有钥匙。

    好在这次，她不是被捆在树上，可以站，也可以坐。

    她靠着树坐下，神色怔怔的。

    晏儿走过去，问道：“三姨母，你要走的时候，为何不带晏儿？”

    “因为你是顾云黛的儿子，我讨厌你们！”顾云湘不耐烦的吼道，“我恨不得你们都去死，明白了吗？我绝对不会救你！”

    晏儿皱眉：“你言而无信。”

    “怎样？”顾云湘怒道，“我沦落到今天这个地步，都是顾云黛害的，你以为我会救你？别做梦了！小、贱、种！滚开，不要烦我！”

    晏儿从地上捡起石头，砸到她身上，生气的说：“我再也不理你了！”

    石头滚落到她怀里。

    顾云湘冷笑一声，捡起石头扔掉，闭上眼睛。

    晏儿果然没有再理她。

    每天除了吃饭睡觉的时间，姬文渊从不在院子里停留。

    他不在的时候，晏儿就拿着石头，磨树。

