    祁彦朔不但实力强大，还是身份尊贵的三皇子，他若真要打猎，一般都会去比较凶险，灵兽众多的南鞍森林，怎么可能去平常弟子都不太瞧得上眼的火麟森林呢。

    或许正因为他以前经常去南鞍森林，所以苏陌凉刚才问他去的哪个森林的时候，他为了掩饰真相，不假思索就报出了南鞍森林。

    如今花匠检查出了他鞋子泥土的来源，他没办法，只有假装记错了，但正因为如此，却忽略了实际情况，忽略了这件事的逻辑性，他这样的身份怎么可能去火麟森林打低等级的灵兽！

    别说别人不信，就连祁彦朔自己也不信，突然听到苏陌凉犀利的反问，他才惊觉自己说错话了，被苏陌凉噎得开不了口，整张脸一片灰白，就跟死了似的难看。

    在场的众人听到这里，全都恍然大悟，情绪亢奋的喧哗起来。

    本来其他家族伤亡惨重，只有孙家和夏侯家受轻伤，三皇子就已经有了嫌疑。

    如今又查出鞋子上的泥土，证实他去过森林。

    现在他更是满口谎言，颠三倒四，若说这事儿跟他无关，谁会相信？

    所以，事实摆在眼前，安排这场行刺的幕后凶手除了三皇子还能是谁？

    “好啊，三皇子，不但行刺皇上，还故意削弱我们几个家族的势力，杀了我们这么多弟子，真是好歹毒的心啊！”韩家主得知这样的真相，怒不可遏的吼起来，那张布满皱纹的老脸颤抖着，绷着极大的怒意。

    韩家主话音一落，齐家主也忍不住走到花园中央，身行大礼，跪地磕头，悲愤交加的声音响彻整个园子，“皇上，三皇子以下犯上，谋逆弑君，杀害无辜，罪大恶极，还请皇上严惩，还死去的弟子们一个公道！”

    其他家族的众人看到这两个家族带了头，大伙儿都纷纷跪地磕头，义愤填膺的声讨三皇子，声音震耳欲聋，让皇上不得不下旨严办。

    毕竟这可是谋逆造反的死罪，更何况还害死了这么多条人命，这些王公大臣怎么肯善罢甘休。

    皇上就算不忍杀祁彦朔，但也没办法在众目睽睽下偏袒他。

    想到他闯下滔天大祸，惹出一堆烂摊子，皇上也怒不可遏，脸色又黑又沉，两道闪烁着火星子的目光像是两把尖刀，直直的射向祁彦朔，怒吼如沉雷滚过，声势骇人，“这个逆子！来人啊，把这个逆子给朕拖下去押入大牢，十日后开刀问斩！”

    祁彦朔一听要斩他，吓得双腿一软，跪到了地上，神色惊恐的一个劲儿磕头，“父皇，不是的，不是儿臣，儿臣绝对干不出刺杀父皇的事儿啊，父皇饶命，儿臣是被冤枉的啊。知道儿臣对的敬意，了解儿臣的啊！”

    “冤枉？三皇子，要是冤枉，这些躺在地上的弟子岂不是更冤枉？他们没有招惹过，对也一直恭恭敬敬的，如今却遭了的毒手，可曾有想过他们的冤屈？”这次好不容易逮着三皇子这么大个把柄，韩家主怎么可能轻易放过，此时面对祁彦朔的否认，他情绪激愤的反驳。

    祁彦朔闻言，盯着满地的尸体，惨白的脸蛋布满恐惧，抗拒的使劲儿摇头，“不！不是我！真的不是我！是——是那苏沫诬陷我，我从来没干过这种事儿！从始至终都是她在说，肯定是她谋划的！”

    本来今晚之事，属于枫林帝国的内政，君灏苍一个外人不便插手，况且他相信他的女人能很好的处理，所以一直站在一旁围观，没有任何表态。

    如今听到祁彦朔诬陷自己的女人，君灏苍面色一沉，冰蓝眸子忽然射出一股难以言喻的凌厉和冰冷，低沉的声音仿佛夹着冰渣，让人不寒而栗，“皇上，的儿子都这样卑鄙吗？自己闯了祸事，不承认也就算了，还想栽赃到别人的头上，嘴脸未免也太难看了！”

    君灏苍的话丝毫不留情面，直接怼得皇上都说不出话。

    自己儿子干出这样大逆不道，丧心病狂的事情，已经够丢人的了，更何况云楼帝尊还在场，这对皇上，甚至整个枫林帝国来说，简直就是天大的耻辱。

    所以云楼帝尊的话一出，皇上实在没脸让祁彦朔再在这里丢人现眼了，怒发冲冠的大吼，“还愣着干嘛，还不赶紧押入大牢，十日后问斩！”

    听到皇上下令，侍卫们自然不敢违令，纷纷快步上前，预要擒住祁彦朔。

    祁彦朔好歹也是个硬骨头，怎么能忍受被人抓着走，眼看着侍卫冲上前，他双目猩红，表情狰狞的大吼，“不要碰我！我自己会走！”

    他不相信，父皇那么宠爱他，真会杀了他，更何况，他身后的势力虽然不敌太子，但好歹在枫林帝都也极有分量，他们定然会想办法救他出来的！

    想到这一点，祁彦朔站起身，怨恨的瞪了苏陌凉一眼，便在侍卫的押送下，走出了东方府。

    整件事以三皇子入狱告终。

    皇上被闹得头晕脑胀，早就没了待下去的心思，跟东方家主吩咐了几句关于善后的事情，便是起身走到了君灏苍的跟前，放低身段，感激道，“帝尊，今日多亏出手帮忙，不然就真的血流成河了。”

    “没有，举手之劳。”君灏苍冷漠的回了一句。

    若不是有人要伤害凉儿，他才懒得管这些闲事儿。

    皇上自然不知道他的心思，内心又抱歉，又尴尬，“朕教子无方，让帝尊看笑话了，朕现在摆驾回宫，帝尊也随朕一起吧。”

    君灏苍很想留下来，多看看苏陌凉，但他现在的身份不允许，他作为云楼暗域的国君要是留下枫林帝国的将军府中，传出去，东方家族会有不小的麻烦，所以，他只有答应，随着皇帝一起回宫。

    看到皇上和帝尊都离开了，其他家族的人也是在东方家族的护卫的帮助下，将弟子的尸体运送回去，陆陆续续的离开了东方府。

    看着宾客离场，乱糟糟的花园也清理干净，东方家族的众人才稍稍松了口气，只是想到今天的事情，每个人都心有余悸。

    “苏沫，谢谢，若不是，我们东方家族所有人都得遭殃。”东方耀钰心怀感激的望向苏陌凉，眼睛里闪烁着欣赏的异彩。