    emmmmm....

    望着一步三回头的蛇发火姬，正步步离开自己的房间后。

    叶晨顿时摇头笑了一笑，暗道等有空，一定得将这个妖孽彻底降服害怕自己才好。

    否则这一天天的被人盯着，叶晨还真有点受不了，毕竟他还有很多正事要忙呢。

    接下来，就该完成在这个世界上的第三个签到任务了。

    想到这，叶晨不由慵懒的打了哈欠，倒头就睡了起来。

    虽然修为达到他这种境界，完全不需要睡眠，但生而为人，叶晨还是很喜欢睡觉放松的那种感觉，很舒适，没有任何烦人的事情。

    只不过，这种消遣的美好岁月，终究只是太过短暂。

    叶晨睡了不到几个小时，一声呼唤，便就从门外快速传递了过来。

    “叶公子，叶公子你快醒醒呀，那群家伙又来咱们涂山了。”

    门外容容声声不断，叶晨睁开双眸后，亦是鼓动斗气瞬间清理好自己，便就打开了房门。

    旋即，涂山容容一把就抓住了他的手，匆匆说起了涂山之外的状态。

    简单介绍完毕，涂山容容亦是说着：“姐姐她，已经出去迎敌了，不过这一次来的人却是比之前多了太多太多，我怕红红姐她.....”

    “嗯，我知道了，咱们这就过去看看吧。”

    叶晨扭了扭脖子放松片刻，随即牵起涂山容容的小手后，便就划破了空间开出一条虚空甬道走了进去。

    紧接着，两人的身影，便就在瞬间，出现在了涂山之国外围的巍峨城墙之巅。

    “涂山之王，这一次，我们真的不是来捣乱的，但你也知道，叶晨他是忍住，我等这次再来，亦是想要....”

    王权掌天撑着满是黑眼圈的坚定瞳孔，大声说起了自己再来涂山的目的。

    只不过，站在涂山城墙上的涂山红红，却是满眼淡然的看了看他，以及其身后站在河岸两边，那几乎数万人数之众。

    “我不管你来此作甚，但叶晨，还恕本王不能交给你，因为他从昨天开始，便就是我涂山狐族的姑爷，我们姐妹的未婚夫了。所以，你们一气道盟的人，还请不要再来叨扰我们，要吵也请远离涂山。”

    涂山红红之言，已经很是客气了，毕竟人类和涂山的关系，还没有达到可以互相来往，畅通无阻的地步。

    她也不想，自己涂山之内的狐妖子民，受到任何伤害，这是她身为涂山之王的责任，不可推卸。

    但是，面对她的驱逐，王权掌天却是有些不愿离去，坚持说道：“我们不入涂山，但请叶晨前辈出来一见即可，在此，我王权掌天便就多谢红红姑娘了。”

    王权掌天的一声红红姑娘，瞬间就将自己和狐族之间的关系，拉近了不少。

    若此刻，是个普通的涂山狐妖在此的话，亦是不会对其再生反感，但涂山红红却依旧十分坚决的摇了摇头。

    无论是出于对涂山民众的保护，还是其心底里，就是不想将自己的未婚夫拱手相让一般。

    因为涂山红红知道，眼前这些一气道盟的修士和那数万没有丝毫法力的普通人类，是来跟她跟她的两位妹妹抢叶晨的，所以，她不愿退步。

    “狐族之王，还请您让我们见见叶晨吧，哪怕只有一面，我等也会对你对涂山感激不尽的。”

    实在没有办法，王权掌天又不敢硬闯涂山，当下，也只能再次请求说道。

    毕竟在人屋檐下，低个头，也没什么大不了的，为了人族大计，他心甘情愿。

    面色露出一抹坚毅，王权掌天当即就欲拱手，朝着涂山红红弯腰行礼而去。

    见此，涂山红红不由连忙鼓动妖力，将其拖住，旋即小脸满是复杂之色道：“王权盟主无需如此，我答应你便是。”

    在王权掌天行礼之时，其身后所有一气道盟的修士，乃至数万人众，都同时躬身扶手。

    如此阵仗巨大的场面，这般同心齐力的气势，饶是涂山红红见了，也是有些震惊，同时也很了解，眼前这些人来请叶晨，到底是为了什么。

    怀着同样为家为国的心情，她还是强压下心中的小心思，点起了头，打算回家请叶晨出来一见。

    然而她才转身，叶晨和涂山容容的身影便就从暗处走出，出现在了她的身旁。

    旋即，叶晨亦是瞧着涂山红红微微一笑，随即另一手拉着了她的皓腕之后，便就一同飞到了王权掌天身旁，淡然而道。

    “你们，想要本帝，欲意何为？”

    闻言，王权掌天顿时毕恭毕敬的拱手回道：“叶前辈，谢谢你能出来一见。我和一气道盟以及河边两岸的百姓们，都希望您能作为人族最后的底牌，将这天下局势，变上一变。”

    王权掌天不语则已，一言则惊得涂山红红和涂山容容都为之一愣，旋即神色俱变的看着叶晨，紧紧瞩目着他的神情变化。

    王权掌天的话中所指，已经再明显不过了，身为不同种族，他们人类，居然想要叶晨帮助他们，彻底改变这个世界的格局。

    这意思，不也就是再劝叶晨，回归人族，帮助人类统治大陆嘛？

    虽然王权掌天没有这么想，担任谁听到这番话，再联想起叶晨的逆天修为，都会忍不住朝这方面想啊。

    而与此同时，叶晨嘴角勾起的一抹笑意，亦是看得涂山红红和容容，以至于王权掌天和数万人族，都不免紧张起来。

    如今天下局势，整个世界，都仿佛是叶晨接下来的话，就可决定一般。

    无数人的期盼目光，蕴含着无数期盼，希翼和复杂的情绪，全部紧紧盯着叶晨，不敢眨眼一二。

    而叶晨，也是毫不拖沓的，张口就道：“变，是一定得变的，但具体怎么变，本帝自由安排。”

    说着，叶晨亦是看向王权掌天，目光深邃道：“人族，我可以罩着，但尔等万众，亦能代表人族之心。”

    闻言，王权掌天顿时扬了扬手，旋即很快，一张张写着密密麻麻，无数字体他名的血色卷画，顿时被那数万百姓撑手打开。

    紧接着，王权掌天亦是忍住拱手说道：“我等，可表人族众心。”

    听到这话，叶晨亦是点了点头，接着，他便将自己所有的想法，全部吐露了出来。

    一时之间，站在他身旁的涂山红红和容容，顿时惊讶的捂住了小嘴，满眼不知所措。

    而王权掌天和数万人众，亦是个个听得兴奋得难以自容，当初便就有一股冲天的喜悦之情，在他们之中，难以抑制的蓬发而出。

    甚至于，王权掌天和所有一气道盟的修士们，眼中更是激涌起了极度兴奋的色彩，摩拳擦掌间，亦是眼巴巴的看着叶晨，期待无比的看着他，拿出许诺至宝。

