    第495章改变不了她是蠢货的事实

    “你们几个大男生凑一堆说女生的坏话，你们是长舌妇变的吗。我烟姐哪里就招你们惹你们了，要被你们这么骂。”

    “还有，测试都还没开始，你们凭什么就说她会考零分了？”

    “要是我烟姐通过测试了，你们这些长舌妇是不是要自己扇自己几个耳光啊！”

    男生被人骂“长舌妇”，没有人能忍受得了。

    几个男生脸一下子就黑了下来。

    “陆小棠，听说你天天都跑去F班舔秦烟，你可真是丢我们A班的脸。怎么，我们说错了吗，一个好几次都考出全科零分的人，难道还不是蠢货？”

    “没错啊，要不是智商特别低，能考出全科零分的成绩？让我三岁的侄子去考，都能比她考得好。说她蠢货怎么了，她就是蠢啊，还不能让人说事实了是吗？”

    “你们在放屁！烟姐15岁就能写出《忆长安》，你们15岁会什么。你们凭什么这样说她，你们有什么资格这样说她！”陆小棠气得脸都绿了。

    “会写歌又怎么样，还是改变不了她是蠢货的事实。身为一个学生考出零分这样的成绩，就是蠢，就是笨，就是没脑子。再说了，除了那首歌，她还有其他拿得出手的作品吗？没有吧。”

    “呵呵，不过是碰巧写出来那么一首歌，给人唱红了。其实歌词和曲都很一般，并没有吹嘘的那么好，也就是营销出来的音乐天才而已。宴子修要是找我写歌，我也能写得出来，保证比《忆长安》水平高。”

    几个男生一人一句的挖苦，陆小棠一个人根本不是他们的对手。

    她又气又急，眼睛都给气红了。

    “你们说够了没有。”一道温润又带着几分冷意的声音响起，“早读时间不是拿来给你们吵架的。”

    几个男生愣了下，转过头，看到了一脸冷色的顾霖言。

    顾霖言是班长，而且家里有人是教育局的，顾家虽然比不上陆家那般的显赫，但也算是书香世家了。

    顾霖言是实实在在的官二代。

    平时脾气很温和很好说话的人，忽然冷了脸，让人都觉得挺诧异的，挺意外的。

    很快，就有人想起来顾霖言之前给秦烟递过情书这件事情了。

    几个男生也想到了，嘴里小声的嘀咕了一句：“递情书都被人拒绝了，还这么舔。”

    “顾霖言他什么眼光啊，居然喜欢那种没脑子的女生。”

    嘀咕归嘀咕，顾霖言班长的威严还是在的，几人一边吐槽，一边坐回了自己的位置上。

    秦瑶朝顾霖言看了眼，咬紧唇，脸色难看。

    秦烟连着拒绝顾霖言好几次了。

    他还没死心吗。

    秦烟到底有什么魅力，能让他这样一直惦记着。

    一张漂亮的脸蛋，难道比什么都重要吗。

    难道男人都是这么肤浅的吗。

    秦瑶也坐回了自己的位置上。

    她从抽屉里抽了两张卷子出来，深吸一口气，摒弃所有的杂乱心思，埋头认真刷题。

    刚才那几个男生说的没错。

    (本章完)

