    王则成一拳打在楼道的墙上，心中悔恨自己的疏忽。

    最重要的是，这些证据都在指向杨依依。

    而现在的情况，他认识的杨依依极有可能被囚禁在某一个地方，医院太平间里的尸体他还无法解释，但是外面还有一个可以行动的杨依依。

    而且这些证据上应该可以检测出凶手的DNA。

    “老王，没事吧？”胡谦看见王则成一脸严肃，这是他第二次见到王则成这样，上一次还是留级的时候。

    “没事，线索断了一根而已，还有别的！”王则成咬了咬牙，说完转身就往密室大厅走。

    “别的？”胡谦追着老王的身形，“老王你就别买官司了，这里警方都搜过了，你确定还能找到线索吗？”

    “那天晚上你摘掉过眼罩，你应该知道我们去的密室在哪一间，带我去！”

    在胡谦的带领下，两人很快就来到了昨天晚上他俩待过的房间。

    王则成将手机递给胡谦，示意他打光，自己则是继续观察起房间里的内容。

    “我说老王啊，那天晚上你还没看够吗？！这里的机关就只有那个排班表，其他的地方都是道具。”

    胡谦看着忙乱翻看桌子上文件的王则成，有些无奈，心中怀疑着王则成的判断。

    “老王！你到底在找什么？！”胡谦有些不耐烦了，王则成一直不理会他。

    “病历！还记得那天晚上的病历吗？”王则成抬头严肃的看着胡谦，而胡谦还是一头雾水。

    “病历？就是那个藏着身份牌的？不应该就在桌子上吗？那个病历有什么问题吗？”

    “不见了！”王则成直起身子看向胡谦，“那个病历很重要！”

    “不就是个道具嘛？有什么重要的？”胡谦还是不明白王则成的意思。

    “那可不只是道具，你想想剧本，我们不仅要从密室离开，还要找出凶手对不对？”

    “没错啊！”

    “那不就完了，这个桌子上都是道具，为什么那个病历不是？”

    “哦，你是说病历上有指向凶手的线索，可是跟我们这个案子有什么关系？！”

    胡谦懂了，但是没有完全懂。

    “你看这个护士的名字！”王则成指向排班表。

    而玩过两次的胡谦，每次都是为了玩游戏，根本没有注意过这样的细节。

    当胡谦将灯光照向排班表，仔细一看，他瞪大了双眼，王则成指的护士名字叫杨芊芊，而且上面照片居然和杨依依有些相似。

    即便他玩了两次，但都是娱乐，根本没有注意到这个细节。

    “杨芊芊？还是杨依依？她的照片怎么？”

    “你之前说那个医生解剖的尸体是杨依依，而且你说剧本中护士是凶手，你再看这里，你不觉得奇怪吗？”

    “你是说？”胡谦这时也想明白了，瞪圆眼睛看着王则成。

    “没错，这次密室剧本根本就不是剧本！两种可能，要么就是作者知道案件过程，自己猜想下写了一些推理出来的可能性！”

    “要么就是作者就是凶手，他在炫耀自己的杰作！”胡谦接上王则成的后半句话，此刻他终于明白了。

    “老王，也就是说，只要病历上的人是杨依依，就可以断定作者就是凶手了？”

    “有八成可能，主要是案件外的人是不可能这么快就知道那个医生当晚解剖的是杨依依。而且这个杨芊芊有可能和杨依依是双胞胎！”

    “双胞胎？不会吧，没听说她说过啊！”

    “这个得问戴警官。”王则成低头思考了一会，又转头看向胡谦，“现在病历不见了，不知道是警察还是凶手拿走了，我们去案发现场看看。”

    两人推开那道沉重的门，再次回到这个梦魇般的场景里。

    这次没有灯光，没有机关，也没有了朋友。

    两人接着手机闪光灯，照亮现场。

    如同第一次时那样，眼神中带着紧张，又有些激动。

    地上李倩倒地的位置已经花上了白线，地上也多了本来没有的血迹。

    王则成巡视一圈后皱着眉头，低声自语“不应该啊！”

    “怎么了？”

    “血迹不对！”王则成蹲下身子，看着李倩死亡的位置，“我醒来时看到的李倩是胸口中刀，但是刀是插在李倩胸口的，血迹不应该会像现在这样溅射的到处都是！”

    说着，王则成站起身对着胡谦比划了一下将刀插在左前胸的动作。

    胡谦也瞬间明白，如果刀是一直插在李倩胸口的话，血液应该是顺着伤口慢慢流出，而不是溅射的。

    “就是说凶器不是那把刀，应该是先杀了李倩，然后换了那把有杨依依指纹的刀！”

    “没错！”王则成点了点头，“恐怕医院的案子也是同样的手法，而且凶手可能不是一个人。”

    “我也觉得，杨依依和我们一起在现场，是不可能控制灯光的！”

    “对！我们还得问戴警官要一份血迹的报告，凶手身上沾血，但是除了这间房间，我没看到其他地方有血。老胡，这间密室通向下一间密室的入口在哪？”

    “没有下一间，接下来就是去护士站，就是郭子靖和李倩当晚所在的房间。”

    “没有？！”王则成紧锁着眉头，这和他的猜测有了出入。

    不应该啊，要是没有隐藏的通道，凶手会在哪里看着现场呢？

    胡谦也在用手电照着，观察着有没有遗漏的痕迹。

    王则成看着胡谦认真的模样，不禁有些感慨，他认识的胡谦可从没这样认真过。

    正想着，王则成闻到了一股薰衣草的香味，接着就有什么东西盖住了他的口鼻，一支纤细却有力的胳膊将他拉着进入到了一个深渊。

    “老王？老王！”胡谦听到一丝声响，再转头时王则成不见了，“你别吓我啊！老王！你快出来！”

    不管胡谦怎么呼喊，都没人回应。

    胡谦身上冷汗不断，四周的黑暗如同潮水一样将他包围，艰难地咽了一口唾沫。

    他手中的手机震动，让胡谦回了回神，也许是老王呢？

    但看到屏幕后，却是一串未知号码，难道是凶手？

    胡谦颤抖着接起电话，“喂？”

    “你们两调查的怎么样了？医院这边出事了，凶手现身了！你们俩可以先回来了！”戴警官的声音总能让人觉得安心。

    “凶手在医院？！不可能，老王刚被凶手掳走了！”胡谦找不到王则成，只能猜测着回答。

    “王则成被掳走了？！你那边也是？！”另一头的戴警官也充满疑惑。

    “什么叫我这边？也是？！”胡谦觉得有些莫名其妙。

    “就是你们那个朋友，郭什么的，在太平间看他妹妹的尸体，然后就不见了，听见到的护士们说，似乎是杨依依的尸体带走了他！”

    戴警官的话语有些仓促，“总之，你先回来，和我们警察一起，当晚你们五个，现在能联系上的就剩你一个了！”

    胡谦咬着牙，又是杨依依！

