    “你对我身体做了什么啊？”精神空间，修炼封印术的漩涡水户，也摊在哪里，愤怒的看着进来的无夜。

    深深的疲惫笼罩着她。

    不能动。

    “哦，忘记了，身体反应的情况是由你承受的。”无夜漫步向她走去：“不能动？需要我抱着你送你出去吗？”

    “不用。”

    “不知道谁说过，女人说不就是要。”无夜直接霸道的抱起漩涡水户，把他送到脑海中。

    “混蛋！”

    翌日，

    “真不愧是漩涡家族仙人之体，恢复力太快了点吧？完全不用考虑肌肉拉伤等问题，那今日修炼强度在提升一点。”

    无人打扰的漩涡水户家中，开始枯燥的修炼。

    “水户小姐，为什么要我们也如此做啊？难道小姐再锻炼身体？”小院之中。

    两位可爱的小女孩，不解的看着在哪里蹲着马步的小姐。

    而且还要求自己跟随修炼。

    修炼的无夜，看了看踢腿的两个小女孩，心中暗道：“先用踢腿下蹲等这些偏柔和的方式让她们锻炼身体，然后在循环渐进加大她们训练程度，既然要打造最强家族，可不能只是一个人强大。”

    “呼！”

    全身大汗淋漓的漩涡水户在黄昏之下，又一次无力的趴在地上。

    每日都会一次或者数次出现如此情况。

    仿佛漩涡家族完全忘记了漩涡水户。

    她们也忘记了时间。

    一切就这样过去了整整四月之久。

    “父亲大人还没有回来，以往家族之间的战斗，都不会如此长，到底发生了什么？”漩涡水户有些无神的望着天空。

    突然外面传来急促的砸门声。

    “是他？”

    漩涡水户不满的打开房门，冷眼看着无礼砸门的漩涡金宫。

    “有事？没事离开！”

    “哦？漩涡水户，回来数月，居然一次家门都不曾外出。”漩涡金宫目光阴冷：“虽然你是族长大人的小姐，但是漩涡家族，不养废人，你也是忍者，居然四月不出任务。”

    “与你何关？”

    “忘记告诉你了，族长大人没在的时候，族长任务的派放由大长老完成。”漩涡金宫露出残忍的笑容，拿出卷轴。

    “漩涡水户，大长老派遣你去完成任务。”

    “什么？”漩涡水户接过卷轴，也明白家族任务，都不是自己由自己意愿去执行什么任务，都是有族长派给。

    族长通过任务的强度与类型，派出家族中最适合完成这项任务的忍者们。

    而忍者没有拒绝的资格。

    “什么？”

    当漩涡水户打开卷轴的时候，惊呼一声。

    “有疑问吗？有村民联合一起委托我们漩涡家族任务，他们村落遭遇了一尾守鹤的攻击，委托我们漩涡家族去驱赶或者封印一尾守鹤。

    而漩涡家族选择接受此项任务，并且大长老把这项任务派遣给漩涡水户你。”

    “我一人？”漩涡水户神色冰冷：“单靠我一人，我的封印术还不能对抗尾兽，我选择不接受。”

    “漩涡水户，你是在选择抗命了？”漩涡金宫神色阴冷：“之前你叛变，现在抗命，就算族长大人回来，也不可能保的了你，你还选择违抗吗？”

    漩涡水户愤怒的盯着漩涡金宫。

    查克拉体内流动。

    而感知能力都强的漩涡一族，漩涡金宫发现了漩涡水户的情况，嘴角带着残忍之色：“很好，只好敢对我出手，到时足以致你于死地。”

    “尾兽吗？接受这项任务。”无夜声音直接传递到漩涡水户意识之中。

    “可是....”漩涡水户下意识反驳，那可是尾兽啊，最强大的怪物，哪怕是父亲也需要有人帮助才能封印，单靠我一人可以吗？

    “正好你体质达到第一个大的极限，正常修炼需要两三月才能突破，尾兽是不错的练手对象。”无夜平静道。

    “可是...”漩涡水户还是有些担心。

    “怕什么，由我在。”

    心中的担忧突然消失，一阵安心。

    漩涡金宫，得意的看着愣在哪里的漩涡水户，心中一阵狂笑，这可是死局，漩涡水户你完了。

    “好，我接受！”漩涡水户转身，直接关山房门。

    “什么？”

    漩涡金宫惊诧的看着紧闭的房门，居然接受了，难道她不知道单靠她一人，去面对尾兽，必死无疑。

    “居然自以为是的接受S级任务，找死。”漩涡金宫，露出得意的大笑：“漩涡水户，最迟明天出发，你可别忘记了，到时不然会以违抗命令而受罚的。”

    “看样子哪位很想你死啊？”无夜看着水户问道：“不应该啊，你比他年幼几岁，以容貌而言加上身份，常人都会喜欢上你，你们有什么恩怨？”

    “他是大长老的孙子，也是我大伯的儿子，是我的堂哥，但是大伯在上一届争夺族长职位败给了父亲。”水户道。

    “哦？”无夜点了点头，果然与自己想的一样：“争权夺位吗？杀死威胁力最大的水户，以后他成为族长成功率就大很多吗？”

    “没想到一个小家族，还这么多弯弯曲曲，不是以实力来论吗？”无夜眼中带着冷意：“既然如此，回来先解决你族长要面对的困境吧，不介意沾血吧？”

    “........”

    夜深，一道人影从漩涡家族快速消失不见，消失在黑暗中，

    “居然真的去完成任务吗？不会假装如此，然后随意在哪里停留几天，然后回来说任务失败吧？”漩涡家族大门口，一道人影一挥手，命令道：“跟紧漩涡水户，直到她寻找到守鹤然后被杀。”

    “是！”

    ..

