    顿了顿，周雅茹又朝那个中年男人努了努嘴，说道：“这个人叫做袁理，是顺达影业的董事长。”

    “哦！”叶青应了一声，对于这个顺达影业，他倒是在家里的时候听周雅茹和赫连梓琳闲聊的时候提起过，据说和香影集团一样，也是大华的三大影视公司之一，甚至比香影集团还要强上很多，据说排在第一位，算是影视行业中的领头羊了。

    事实上，香影集团之所以能挤到前三，并不是资金的规模什么的，香影集团靠的是原来飘香阁产美女的优势，嗯……飘香阁那神奇的魅惑术和神秘的保养方法培养出来的美女，那是能令人疯狂的，可以说这是因为魅惑术的存在，香影集团在大华影视行业中是掌握美女明星最多的公司了。

    话说回来，顺达影业集团能成为一个行业的老大，那这个顺达集团一定是有什么背景的。

    叶青努着嘴问道：“什么背景？”

    “不太清楚。”周雅茹摇了摇头，说道：“曾经梓琳请依蓓动用阴武门的人调查，也没有调查到他属于什么势力，在坊间，说是这个袁理有着黑暗世界的背景，至于说是哪个黑暗势力，我也不太清楚，不过听说是一个在大华也是很强大的势力。”

    “我好像听你们闲聊的时候说起过，这个顺达影业的总部就是在横城，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”周雅茹点了点头后，说道：“横城是小城市，这里并没什么大家族，不过却有很多影视公司将总部设在这里，毕竟这里有影视城，将总部设在这里挺方便的，所顺达影业集团也不例外。”

    叶青眯起了眼睛，如果这个顺达影业有黑暗世界的背景，那这个黑暗势力又是哪个势力呢？

    顺达影业的总部在横城，深处东南，而在东南，现在规模最大的黑暗势力无非就两个，一个是同心会，另一个是歃血盟，两个势力势均力敌，各占了东南的半壁江山。

    可现在的问题是横城刚好在两个势力范围的接壤地带，叶青还真无法判断这个顺达影业背后到底是背靠哪一家势力。

    说到东南的黑暗势力，还有一个奇怪的现象，嗯……无论是同心会，还是歃血盟，叶青让阴武门调查后，得到的结果居然是这两大黑暗势力的背后都没有任何东南家族的影子，然而，他们却能成为东南最强的两大势力，这就相当的奇怪了。

    熊家掌控东南，会容忍异类在自己的地盘中生存吗？

    这显然是不可能的，所以叶青相信这两大势力中绝对有一家是熊家暗中掌握的，只是熊家掩盖得很好，就连阴武门都差不到而已。

    可问题是两大黑暗势力中到底是哪一家是属于熊家的呢？

    说真的，这太难判断了。

    不过现在这并不重要，嗯……叶青相信，不管哪个黑暗势力是属于熊家的，只要他在东南继续搞风搞雨，真相终究会浮现出水面的。

    被人来踢场子了，叶青稳坐钓鱼台，虽然那个袁理带的人不少，武者也很多，但都是低阶武者，最强的不过是虚空之境，大部分都只是幻化之境，有剧组的护卫就足以应付。

    嗯……香影集团这个剧组的护卫都是从筑青会调来的，虽然人数只有十来个，只有对方的三分之一，但这支护卫队是由两个筑基之境巅峰的武者带队，其他人几个也全是初阶的筑基武者。

    这相的配制，不要说全部上了，就算是只出一个人，也能分分钟干趴对方全问人的，没办法，境界压死人啊！

    这不，仅仅一个照面，对方三十个黑衣壮汉就全部倒在了地上，痛苦的哀嚎起来。

    叶青坐在主桌的主位上努起了嘴，淡淡的说道：“将那个家伙给我押过来。”

    声音不大，但却能回荡在宴会厅中，让每个人都听到。

    哪个家伙？

    自然是那个袁理了。

    片刻后，袁理就让剧组的两个护卫押到了叶青的面前，叶青瞥了他一眼，缓缓的问道：“谁给你的勇气，居然敢闯我的宴请现场？”

    这个袁理似乎是被刚才那一幕给吓傻了，还没有回过神来，并没有回应叶青的问题，而是在发呆。

    想想也是，自己带的三十个武者居然就让对方几个人，一人招呼三四个，瞬间就干翻了，任谁遇到这种情况，怕是都会被吓倒的。

    说到底，这个袁理终归不是武者，他哪里会知道他那三十个手下欺负一下普通人还行，遇到真正的武者，他们都只是菜鸟而已，只有被虐的份。

    “啪！”

    一记耳光声回荡起来！

    押着袁理过来的一个护卫在煽了他一耳光后，喝道：“叶先生问你话，你他娘的神游什么九天啊？”

    这个耳光自然能将袁理给煽醒，他回过神来，一脸茫然的问道：“叶先生？哪个叶先生？”

    “筑城叶青。”叶青淡淡的应道，不过目光却一直锁定在袁理的脸上，他似乎是想看看自己报出名号后，这个家伙是什么样的反应。

    “叶青？是谁啊？”袁理还是一脸茫然的问道。

    从他这一脸茫然的反应就不难看出这家伙的确是没有听过叶青的名字。

    “我啊！”叶青笑了笑，说道：“就坐在你的面前，看你的样子，的确是不知道我的大名了，难怪你敢闯入我举办宴会的现场，还真是无知者无畏呀！”

    袁理没有回应，事实上，此时的他已经完全清醒过来，他知道今天自己似乎是踢到了钢板了，对方几个护卫就能片刻间干倒自己那三十个手下，可见对方的背景是很厉害的。

    嗯……能用强大的武者来当护卫，当保镖的人，那自然都是有背景的了。

    只是在袁理的印象中，东南似乎并没有一个叶家啊！

    这个叶青又是何方神圣呢？

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“说说吧，怎么想起带人来踢我叶青的场子了？在我的印象中，我叶青和你可以说是无怨无仇吧？”

