    其实，记者们也没说错，夏洛特烦恼这部电影中，还真有着不少歌曲。

    这些代表着夏洛记忆的时代经典歌曲，一部分王小乐替换成了这个世界的时代金曲，另外一些，他自然要拿来自己用。

    毕竟这些歌，都是流传多年的经典曲目。

    “世界还小我陪你去到天涯海角

    在没有烦恼的角落里停止寻找

    在无忧无虑的时光里慢慢变老

    你可知道我全部的心跳”

    《一次就好》这首歌在梦中世界其实是专门为夏洛特烦恼制作的一首插曲，没有专门录歌的。

    但是路演的时候，很多观众都强烈要求，原导演才找了歌手专门录歌献给观众们。

    而王小乐童鞋自然就当仁不让的把这歌写出来了，然后他自己唱了。

    当王小乐取下耳麦的时候，玻璃房间那边的金少刚也已经完成了他的工作。

    随着金少刚拨动按键，重新播放出来的这首曲子，可比王小乐原唱更加通透敞亮。

    “王导，再给我一点时间的话，还能够调整一下。”

    听完这首调音之后的歌，王小乐立马笑脸如花。

    “已经很好了，很好了，不愧是金老师！”

    金少刚原本是被请来担任华夏好声音的音响总监的，他自然要和王小乐这位总导演交流一下。

    一个是华夏音乐圈录音师的顶级人物，一个是导演圈星光闪烁的新星。

    两人自然是互相客套互相钦佩，这种情况下，金少刚帮王小乐录录歌，那自然就是朋友帮忙，小事一桩。

    张方芸在一边可就有些吃味了。

    “王导真是才华横溢！”

    “上次见面就能够给龚老师他们新歌，这一次自己又拿出一首新歌来，才思泉涌啊！”

    明明全是夸耀的词语，但是张方芸这个语气却怎么都不像是恭喜的样子。

    王小乐这时候嘿嘿一笑，抹了一把头发。

    “方芸姐，我这边也给你准备了一首歌，你要不要看看？”

    “嗯？”

    张方芸一下子目光闪动。

    她刚刚只是想挤兑一下王小乐，毕竟写歌不是个容易的事情，没想到王小乐竟然真的给她写了歌。

    这才多长时间？

    当王小乐把这首歌的曲谱和歌词拿出来之后，张方芸看了几眼，就开始轻声哼唱起来。

    而一边金少刚则是一脸惊诧的看着王小乐。

    这首歌的质量非常不错，而王小乐这两个月时间就拿出了好几首好歌。

    这才华，怪不得孙思怡他们都说，王小乐是个天才。

    “王导，你真的，能者无所能啊。”

    “金老师过奖了过奖了，都是平时的一些积累。”

    金少刚可是华夏音乐圈的大佬级人物，有他这么一句夸奖，王小乐更是头昂得高高的，眼睛都笑得眯起来了。

    嘴上是挺谦虚的，那可是那小表情明显一副享受的样子。

    边上负责当背景的李香山和陈天星两人互相对视一眼，不约而同的翻了翻白眼。

    这家伙就是这样，才华那是真有，但是这性格嘛，估计改不了。

    “我要进去录歌！”

    张方芸这时候默念了好几次曲谱之后，心中激情来了，拿着稿纸就冲进了录音室。

    搞音乐也是一种艺术方式。

    原本张方芸的专业技能就比较高，加上现在的心潮澎湃，使得她这次录歌非常顺利。

    “王导，谢谢。这首歌，我真的很喜欢。”

    当张方芸走出录音室后，她第一个举动就是向着王小乐微微点头。

    一名歌手，要想出名，除了本身的歌唱技巧之外，一首好歌也是非常重要的。

    虽然张方芸已经是天后级别名气歌手，但是对于好歌，她也是求贤若渴的。

    “没事，没事，这首歌，方芸姐你唱正合适。”

    王小乐的记忆中可是有不少好歌的，他不可能一个人唱完。

    “真不知道怎么感谢王导你才好，我就只有给钱了，反正公司有钱，你可不要给我省钱。”

    这就是女人的优势，张方芸这话只会让大家哈哈一笑。

    “钱不钱的无所谓。我倒是有两个请求，想让方芸姐你帮忙？”

    王小乐这话一出口，张方芸就喜上眉梢。

    王小乐已经证明了他是个音乐才子，大家谈钱毕竟隔了一层，要是谈交情的话，一来二去，这朋友就真的成朋友了。

    “你说说看，只要我能办的，我一定帮。”

    张方芸眨眨眼睛，还是留了个心眼。

    王小乐嘿嘿一笑。

    “首先嘛，就是方芸姐你得想办法把这首歌尽快唱出去，在社会上形成热潮最好。”

    王小乐摊摊手，解释道。

    “毕竟这首歌要用在电影里面，有些知名度的话最好不过了。”

    “这个没问题，我会想办法让公司帮忙的。”

    现在音乐圈已经很少出专辑，而是采用音频网站热播榜或者各大影视金曲的类型。

    这个要求完全不是事，张方芸以唱歌为生，有了好歌她也愿意早点和大众见面。

    王小乐有些神秘一笑：“第二个要求就有难度了。”

    他这话，让边上的金少刚都有些好奇。

    这第一个要求简直不能算是要求，王小乐第二要求会是什么？

    而这时候，边上的陈天星摸了摸他的耳环，脸上不自觉的露出了一个猥琐的笑容。

    李香山则是推了推他的眼镜，努力做出一副道貌岸然的样子，但是他那微微上翘的嘴唇还是出卖了他。

    “有什么难度？先说好，我可就是个弱女子，太难的事情，我办不到的。”

    张方芸配合着王小乐，开起玩笑来。

    王小乐眨巴眨巴眼睛，拖长了语调：“也不知道，方芸姐你自己扮演你自己这个事情，算不算难啊？”

    “什么意思？”

    张方芸有些不明白。

    “我的意思是，在我的新电影中，我想请方芸姐你出镜，就在电影中，扮演你自己！”

    王小乐摇头晃脑的解释着。

    “当然，是十多年前，刚刚成为天后，在央视春晚上演唱成名曲的你。”

    “我自己演自己？这倒是挺有趣的。我可以试试，演得不好可不要怪我。”

    张方芸还以为是什么要求，这个要求当然没有问题。

    “那可不行，你当年可是热播剧的女一号，要是不拿出真本事来，这歌没戏！”

    王小乐立马变脸了。