
　　五分钟后，会议室门打开。

　　从里面走出了二十五个人，整齐划一的分散开来。其中一人肩上扛着一具尸体，快速走下了楼梯。

　　第二天，整个紫兰市发生了巨大的震动。一连有六个武馆被灭。

　　其他二十五个武馆一起出动很快就吞并了，这六个武馆的地盘和弟子。基础设施也瞬间被接收了。

　　紫兰市是有武道协会的，一共有七个席位。一个是官方的，一个是镜师的。剩下五个全是武馆的。

　　很不幸的是，所有武馆的武道协会成员联手包庇之下。剩余两个议员得到消息时已经实在太晚了。

　　所有资源都快速被瓜分完了。

　　不过，纵使是事情已经发生了无法挽回。这些武馆同样也要给官方和镜师流派一个交代，所以，武道协会在事情发生的当天开会议。

　　现在是下午六点，阳光昏暗。

　　黄昏的天空泛着铜锈色，暮光在白色灰云上沿，烧出一线红光。

　　街道的常青树在暖风中轻轻的摇晃，大片薄薄的白色云环移动。

　　武道协会的官方，这是有围墙包围的一个类似于俱乐部的场地。

　　一栋现代化楼房的三层，最深处的一个房间，正在举办着会议。

　　“你们这次实在是太过了！”官方的负责人郑飞，用手拍着桌面。

　　整个人已经站起身快要怒吼。

　　这次的影响实在是太大了，紫兰市竟然发生了内斗。有六个武馆竟然被其他所有武馆一起瓜分了。

　　这是绝对违反官方规则的。

　　坐在他旁边的，白镜师流派的代表人林劲也同样是皱起了眉头。

　　这次的事情非常麻烦，所牵连的可不仅仅是这二十几个武馆。他们作为紫兰市武道协会的议员同样也是要受到惩罚的，且处罚不轻。

　　所以，林劲和郑飞并没有告诉自己背后的人。而是第一时间开启了会议，召集武道协会其他五人。

　　他们要想办法将事情的影响降到最小，尽量的将之巧妙瞒过去。

　　“那是他们六家自己找死，这群人竟然勾结了其他市的武道组织！”

　　其中一个老头站起身，他脸上皱纹明显，但是身躯却健硕异常。

　　两条手臂交叠在一起，鼓胀的肱二头肌，像小老鼠一样隆起来。

　　“是啊，洪馆长说的没错。他们勾结外人的这件事，我亲眼所见！”

　　旁边一个刀疤脸的中年男人站起身来说道，语气是非常的坚定。

　　给人一种不容置疑的感觉。

　　“难道这件事里面有隐情？”郑飞和旁边的林劲对视了一眼，都互相看到了对方眼中，深深的疑惑。

　　对面五个武馆馆主言之凿凿。

　　不由得让人感到相信，所以郑飞和林劲，此刻语气也平缓下来。

　　打算听一听这几人怎么说。

　　很快，那个被称作洪馆主的老头，递过来了两叠薄薄的文件。说这就是，那六家武馆通敌的证据。

　　会议室中，两分钟后。

　　“嗯，这张卡片是什么？”郑飞看着夹在文件中的卡片，问出声。

　　“这是一个组织的标志。”

　　“组织？”郑飞手中的卡片上面遍布着纹路，中心的黑色符号扭曲重叠在一起，形成一颗诡异心脏。

　　“什么组织？”他紧接着问道。

　　“血能，议……会…………”这一道声音如同影子一般拉长，在整个会议室中扩散开来。郑飞眼前突然一阵模糊，紫色雾气瞬间迎面而来。

　　雾气凝固在一起，形成了一头踏空而行的狰狞凶兽，张开大嘴！

　　咔嚓一口，直接将郑飞吞下。

　　而在此时，会议室中的郑飞眼神迷离。呆呆的看着手中的卡片。

　　而另外一边，林劲的武道意志明显高出郑飞一筹。他竟然在扫了一眼之后瞬间撇开眼神，然后起身大声喝道：“你们到底要干什么！”

　　“只是想要让你成为我们的同类而已。”五个武馆馆主，突然暴起。

　　一阵狂风在会议室中席卷，林劲奋力的招架。他同样也有着武道家级别的实力，但是很显然并不能够同时，和五位武道家一起抗衡。

　　所以很快的他就被压住，被强行按在桌面上看着那张催眠卡片。

　　很快，整个武道协会中，七名议会会员全部都是苏墨的手下了。

　　房门咔嚓一声打开，外面有一个身材壮硕的男人走了进来。里面的七个人整齐的坐下来说了一声。

　　“会长。”

　　苏墨点点头，对于他们催眠后的忠诚表现，感到非常满意。现在整个紫兰市的武道界已经全部被他所掌控了，没有任何的意外因素。

　　只要运转得当，想要瞒过上面那些高层的人。简直不要太轻松。

　　“你们挑选一个合适场地，血能体系的扩张避免不了前期的试验。”

　　苏墨这几日不断研究死寂海中的知识，获得了不菲的成果。他打算把寄生石板的一些特性也给加入进来，在其中夹杂一些寄生魔纹。

　　这是一种控制手段，毕竟催眠魔纹的效果并不能一直持续下去。催眠魔纹本来也只能持续半个月到一个月，而且很容易受外物影响。23sK.com

　　比如强烈的情感波动之类。

　　反之寄生魔纹则完全不同，他甚至能够把丧心病狂的死徒驯服。

　　苏墨在血纹中加入这些元素并不能做到，像寄生魔纹一样强悍。

　　但也同样有着迫使对方亲近和忠诚的特性，虽然这种特性会随着力量的增强而渐渐减弱。但苏墨同样有着其他手段，比如天启心脏。

　　整个血能体系的根源就在他这里，天启之血是最开始的基石。任何人实力提升都绕不开他这条坎。

　　也就是说，如果苏墨真的愿意的话，甚至能够将其他人不断修炼得来的力量强行收回，化为己用！

　　只不过这种力量过于驳杂，他不屑于使用。一切顺其自然便可。

　　在会议室中，苏墨向其他七个人交代了一些细节。官方和镜师的人是一定要暂时欺骗的，除非血能势力庞大到一定程度，才能无视。

　　大门打开，外面阳光强烈。苏墨一路大步的走了出去。身后正有七个人恭敬的看着他离去的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，294 欺上免费阅读。https://xs.23sk.com 