    第62章 控魂

    “你！好浓郁的杀气！”黑袍人一脸震惊，声音有些沙哑，身材非常高大魁梧，古铜色的皮肤，看起来很霸气。

    仔细一看，他长得竟与唐三有些相似，或者说，唐三长得很像他，此人正是唐三的父亲唐昊，也是昊天斗罗。

    “别多说了，动手吧！”沈天歌一脸不屑的看着他，语气中透露着满满的轻蔑与挑衅，根本不把他放在眼里。

    唐昊在他的身上感受到了一股莫大的威胁，一跃而起，手中的昊天锤顿时暴涨数十倍，他抡动巨锤朝着沈天歌砸了过来，似乎不留余力！

    “大须弥锤！”

    古月娜顿时上前一步，打算将唐昊的攻击给挡下，她可不想沈天歌受伤。

    然而，沈天歌拦住了她，朝她微微一笑，自信道：“看好，这才是真正的力量！无可匹敌的力量！”

    话音刚落，他便一拳朝着巨锤打了过去，这简简单单的一拳，带着无尽的威能，瞬间将硕大的昊天锤给打的消散开来，唐昊也被反震之力击飞，口中喷出大量的鲜血，气息虚弱无比。

    唐三满脸惊骇，急忙过去将唐昊扶好，关切道：“爸爸，你没事吧？”

    “小三，我没事，你快跑！”唐昊用那沙哑虚弱的声音提醒着，语气之中带着一丝催促，可见他很关爱儿子的生命，不希望他为此受伤。

    不过，唐三却是纹丝未动，突然转过身来，看着沈天歌，唐昊以为他要拼命，急忙道：“小三，别做傻事，你快跑啊！我和他拼了”

    然而，下一秒，他目瞪口呆，只见唐三满脸恳求道：“主人，求您放过我的父亲，他是无辜的！”

    “小三，你……”唐昊顿时十分的无语，唐三竟然叫眼前的少年为主人，这简直颠覆了他的认知。

    “我本来就没打算下死手，只是想活动活动而已，真要下死手，他已经灰飞烟灭了！”沈天歌神情淡然，缓缓的走到唐昊的面前，问道：“唐昊，臣服还是死，你自己选！”

    “要杀要剐悉听尊便！我唐昊是不可能向你屈服的！”唐昊铁骨铮铮道。

    沈天歌白了他一眼，也懒得跟他多废话了，完全没有道理可讲，就好比是千寻疾找的他们一家麻烦，之后千寻疾都死了，还要找武魂殿麻烦，哪里是比比东害得他们全家？她也是受害者！

    “你以为自己很幽默？”沈天歌不屑一笑，掌中迸发出一道黑光，瞬间没入了他的脑海。

    他的目光瞬间变得空洞无神，呆滞的看着前方，仿佛失了魂一样，沈天歌并没有要他的性命，而是选择控制他。

    “唐昊，参见主人！”他直接单膝下跪，语气十分忠诚道。

    看着唐三疑惑的目光，沈天歌淡笑道：“放心，他没事，我只是将他控制了而已，并没有生命危险！”

    闻言，唐三松了一口气，刚才真以为沈天歌打算杀了唐昊，毕竟是自己的至亲，不忍心眼睁睁看他死。

    沈天歌目光注视着唐昊，沉思片刻道：“唐昊，本尊命你收复昊天宗的四大附属宗门，懂否？”

    “明白！一切按主人吩咐！”唐昊点了点头，起身离开了这里。

    随后，沈天歌目光转向唐三，淡漠道：“你也回去吧，抓紧修炼，你现在实在是太弱了！”

    “是，主人”唐三点了点头，离开这里朝着男生宿舍走去，虽然内心十分的屈辱，但他也不敢反抗。

    “娜儿，我们回去吧！”沈天歌递给古月娜一个大家都懂的眼神，一把将她公主抱起，便走回了房间。

    次日，清晨。

    沈天歌睁开朦胧的睡眼，轻轻刮了一下熟睡中的古月娜的鼻梁，语气温柔道：“起床了，小懒猫！”

    “唔～天亮了么？”古月娜揉了揉眼睛，很是熟练的亲了他一口，满脸幸福道：“早啊！主人”

    “嗯，娜儿，你还是多休息一会儿吧！”沈天歌宠溺一笑，虽然古月娜体质不一般，但也经不住他的折腾，所以他很体恤的让她多休息休息。

    “谢谢，主人！”古月娜不禁甜甜一笑，吧唧一口又亲在了他的脸上。

    沈天歌微微一笑，起身迅速穿戴好衣物，朝着门口走去，打开门一看，朱竹清早已在屋外等候了。

    “竹清，你怎么起这么早？”沈天歌一脸疑惑的看着她，一大早看到她这样胸怀宽广的美少女着实养眼。

    “嗯”朱竹清点了点头，就这么静静的看着他，表情也不像以前那么冷，反而有一种如沐春风的感觉。

    “走吧，我们去训练场”沈天歌一把牵起她的小手，朝着训练场走去。

    她刚想反抗，却不知想到了什么，俏脸微红，也不挣脱他温暖的手，就这么被他牵着，来到了训练场。

    沈天歌松开她的小手，脚下轻轻一踩，笑道：“现在，整个训练场的重力增加了十倍，上午，你就绕着这儿跑十圈，下午，我陪你进行实战训练！”

    朱竹清点了点头，开始绕着训练场跑了起来，不过速度却不怎么快，毕竟这是十倍的重力，每踏一步，都感觉脚下十分的沉重，很难迈出下一步。

    “运转《幽冥天诀》！”沈天歌有些看不下去，沉声提醒道。

    朱竹清回想功法口诀，开始一边运转一边跑，她感觉轻松了许多，大概能够在十倍的重力下和正常人一样跑了。

    沈天歌满意一笑，不过在他看来，这个位面本来就很弱，哪怕他现在是一个普通人，都足以和神对抗，他甚至怀疑那些重生到斗罗大陆的人，其实是被削弱了无数倍的。

    就在这时，弗兰德带着马红俊朝着他走来，似乎有什么想说的。

    “说吧，你们有事么？”沈天歌一脸淡定的看着二人，明知故问道。

    弗兰德讲解道：“院长，这孩子天生武魂特殊，他的武魂发生了变异，很有可能成为真正的凤凰，但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异给他带来了强大的魂力的同时，对他的身体产生了一定的影响，令他在男女那方面的欲望增加成普通人的十倍，如果不经过输导的话，那么，很有可能被这股邪火冲击的爆体而亡！”

    马红俊赶忙补充一句：“邪火上来压不住啊！”

    “所以，你是想帮他求情，然后让他出去找女人？”沈天歌面色平淡道。

    弗兰德点了点头道：“是啊！院长你能不能通融他一下？”

    “呵，通融？我何必要为了一个废物武魂通融，还凤凰？你见过真正的凤凰么？区区变异的土鸡而已”沈天歌白了一眼这师徒二人，鄙夷道：“邪火只是你无法控制自身欲望的借口，若是你没有那种想法，何来邪火？”

    “要出去可以，从今以后，你马红俊就不再是本学院的人了，弗兰德，你要是敢再帮他求情，就一起滚！”沈天歌看着二人厉声呵斥道。

    弗兰德顿时哑口无言，马红俊也是吓的说不出话来，确实，只有在他想那些事的时候，邪火才会发作，所以沈天歌说的一点都没错。

    没办法，弗兰德只好带着马红俊离开了训练场，而马红俊走到一半，似乎下定了什么决心，毅然决然的朝着学院外走去，对此，弗兰德很无奈。

    沈天歌冷哼一声，并没有在意马红俊的离去，其实他早有预料，像这种没了女人活不下去的人根本没资格在这。

    马红俊那个武魂，就是一只变异的草鸡而已，说它是凤凰，简直就是在侮辱凤凰这个种族。

    正在跑步的朱竹清也听到刚才的谈话，目光看向马红俊离去的方向，口中不由轻吐道：“恶心！”

    时间临近中午，朱竹清已经艰难的跑完了十圈，沈天歌递上一杯看似普通的水给她，笑道：“喝掉！”

    朱竹清没有犹豫，直接将杯中的水一饮而尽，神情疑惑道：“这水？”

    “怎么样？味道还不错吧！”沈天歌满脸笑意的看着她道。

    “甜甜的，很好喝，感觉一上午的疲劳都消失了”朱竹清点头笑道。

    “嗯，那就对了，我在里面加了一粒小培元丹”沈天歌笑着解释道。

    “小培元丹？”她虽然不知道这是什么东西，但是她知道他一定不会害自己，而且这水喝下去感觉身体暖暖的，非常的舒服。

    “嗯，你先回去休息一会儿吧！等下午过来进行实战训练”沈天歌交代一声，便悠闲的朝着院门口走去。

    朱竹清看着他离去的背影，不知为何，心中竟有一丝奇妙的感觉，虽然她对男人没有好感，但对他却不一样，甚至有点喜欢他。

    沈天歌一脸惬意的靠在门口的石狮子旁，目光淡淡的看向了远处，一个长相甜美的白裙少女正在朝着这里走来。

    “哟，咱们宁大小姐这是去哪玩的回来啦？”沈天歌目光凝视着她，语气略带一丝质问道。

    宁荣荣顿时一愣，神情有些不自然道：“我，我就是出去溜达溜达而已”

    “溜达溜达？”沈天歌微笑着看着她，突然间神情一变，一把抓住她的小脸，严肃道：“我记得我和你们说的很清楚，没有我的允许，不准出院门，而且你这几天不止出去过一次吧！你把我的话当耳边风是么？”

    “对不起，院长，我……”宁荣荣表现出一副委屈的样子，似乎想要博取他的同情，然而她太小看他了。

    (本章完)

