        是的，王轩觉得传媒集团上市不是为了圈钱，虽然这肯定会发生，他的主要意思是套牢股民，扩大自身影响力。

    香港是全世界排名第三的金融城市，仅次于纽约和伦敦，凡是在香港上市的公司，其知名度都会扩大无数倍。

    之前他就打过保安公司上市的意思，只是最后破灭掉罢了。

    王轩再次找来了内部人士询问是否可以把王国传媒上市。

    王国传媒就是他合并的传媒公司名字，依旧是那么Low，起名功底……屎就一个字！

    王轩：对，都怪老子，跟作者无关！

    询问的结果并不让他满意，坏消息是，上市资格1、上市前三年合计溢利（溢利是指利润总额）5000万港元（最近一年须达2000万港元）。

    这意思是，公司必须存在三年以上，这就尴尬了。

    对此，内部人士给出的办法就是借壳上市。

    购买一支港股中烂到底的股票，然后通过收购重组等方式，借壳上市。

    至于选购哪只股票，花多少钱，就要看王轩考虑了。

    这里面的操作空间极大，毕竟是价格垫底的股票，一旦收购重组，价格必然飞涨，任何参与者都能大赚一笔。

    若是王轩不想被人平白坑一大笔的话，那就要做仔细，做保密了。

    能在股市上兴风作浪的都不是简单人物，王轩可不觉得自己那动刀动枪的手段能吓唬住谁。

    王轩为这事愁了几天，思来想去还是要找专业人士，自己贸然出手可能会搞砸，好吧，是一定搞砸！

    而这个专业人士最好是无根无底的！

    这样，最后万一他想坑自己，那特么就让他，有钱赚没命花，水泥墩子埋全家。

    目标一、高水准操盘手一枚，用以收购流通股。

    目标二、谈判专家一个，用于收购谈判。

    目标三、分析师一个，用以分析股票结构。

    目标四、评估师一个，用以评估对方资产。

    一想到找人，王轩就想起猎头公司，还别说，真特么好用！

    只是，对方未必这么觉得。

    不过没关系，现在这家猎头公司的安保都已经是自家负责了……相信他们会用心干活的！

    一个电话打过去，把自家要求说明，这之后敬请期待即可。

    ……

    “德里克，欢迎来到香港。”克里斯·莫尔热情地拥抱住这个刚刚下飞机的白人小胖子，他的表弟德里克·康斯坦斯。

    “轻点，克里斯，我要被你勒死了。”小胖子身高大约175，一个棕色的头发略带卷曲，眼圈稍有些黑，一看就是身体有些亏空的家伙。

    不是所有的胖纸都好色，但这个家伙绝对是其中之一。

    “好了，走吧。”克里斯一把拉过小胖子的行李，“我们先回家休息一下，吃点东西，香港这里的美食简直太多了，虽然我是个标准的英国人，但是，我依旧要说，让那些该死的英国菜见鬼去吧！”

    “是的，这也是我要来香港找你的原因，总是听你吹嘘，我当然要来见识一下！”

    “你放心，会让你满意的，最近香港开始流行火锅了，叫麻辣火锅，吃起来太爽了，浑身大汗淋淋，爽的那叫一个通透。”克里斯嘿嘿一阵贱笑。

    “特别是第二天，一个人默默地回味起来的时候，爽的你┗|｀o′|┛嗷~~”

    “哇，现在就去，让休息见鬼去吧，我觉得现在身体充满了能量。”

    “你确定？”

    “我确定！”

    克里斯心里暗笑，这种美好的经历不能让自己一个人体验，要学会分享！

    两人一路驱车到了旺角的一家川味火锅城，“这是香港第一家这种火锅店，也是最好的一家，我也是偶然才知道的！”

    这家店是王轩开给自己享受，除了撸串之外，他的第二个爱好就是吃火锅，在开了烧烤城后自然不会忘记这个。

    “嘶~~！好辣！”德里克抹了一下嘴，赶紧灌了一大口冰镇啤酒下肚，“爽！”

    “这个牛肉好吃啊！”

    “这个叫什么？撒尿牛丸？好恶心的名字！这个那？牛肚？哦，天啊！好吧，好吧，我尝尝！”

    “哦！真香！该死的英国厨子都应该扔到火锅汤了好好煮一下，那样他们才知道食物不是只能放盐和芥末。”

    一个小时候，吃的肚圆的德里克跟着克里斯从火锅店里出来，上车之后，德里克忍不住问道：“这东西以前没有吗？怎么从来没听你说过！”

    “是的，没有，听说是一个本地社团的头目喜欢吃，然后自己开的，后来慢慢传了开来。”

    “社团头目？黑手党？”

    “不不不！”克里斯摇了摇头，“香港不是伦敦，这里的治安很好，动枪，几乎不存在的，就是拿刀砍人，哦，这个社团的头目比较奇特，喜欢让手下用电棍。”

    “哦，我明白了，伦敦的街头混混。”

    “不一样，在这里，他们是有自己的地盘和产业的，而且很大！就比如这个社团的头目，据悉身价超过1000w英镑，不过无所谓，你知道的，我的父亲你的舅舅是警务处助理处长，无论是什么社团对你我都无所谓，我亲爱的表弟。”

    “很有钱啊！”

    “是的，很有钱，晚上，我带你他开的会所开开眼，见识下中国以前的皇帝是怎么玩的。”

    “哈哈哈，这个我喜欢！”

    吃饱喝足之后当然要好好睡一觉，克里斯的父亲毕竟是警界实权派高官，住在太平山的别墅区，来这边玩的小胖子完全有自己的独立空间。

    直到晚上8点多，胖子精神奕奕的醒了过来，时差的关系，现在他精神正好。

    “走吧，表哥，快我要去见见中国古代皇帝是真么玩的！”小胖子便耸动身体，一边说道。

    一路过了跨海大桥，直奔九龙会所，以克里斯的身份自然可以随便带人进去。

    “这里二层全是按照古罗马风格装修的，三层是现代欧洲风格，我们就先不去了，咱们直接去四层，哪里叫先秦，据说是是跟古罗马差不多时期的，那个玩法很棒，叫酒池肉林。”

    好吧，虽然不知道表哥说的是什么意思，但，感觉很厉害的样子。

    王轩，此时还不知道，一个大麻烦走进了他的会所！