    轰！！！

    当狂魔挥手想要摧毁掉这颗子弹之时。

    这子弹却是炸开，其中爆发出一股恐怖的能量。

    这股能量宛如元气力量恐怖如斯。

    蹬蹬瞪！！！

    面对着这颗子弹中爆发出来的能量。

    狂魔身子被震退了数步。

    其眼中闪过一抹震惊的神色看着这个青年。

    而楚风也是有些惊诧的看着这个青年。

    他没想到这个青年拿出的这把手枪其子弹威力竟然如此恐怖。

    这威力比之火箭弹的威力都要恐怖几十倍啊。

    一把手枪射出的子弹威力如此之强，也是让楚风震撼不已。

    怪不得这个青年如此自信，原来还真是有料！！！

    “怎么样？我这枪法还可以吧。”

    青年看着乌石笑着说道。

    “还不错，不过想对付狂魔还差了点。”

    乌石说道。

    “我刚才只是小试牛刀，让你看看我这武器真正的威力。”

    青年哼道。

    他握着枪对着狂魔一连扣动三次扳机。

    砰！砰！砰！

    一连三颗白色子弹爆射而出，朝着狂魔疾射而出。

    有了刚才的教训。

    狂魔此时面对着这三颗子弹没有掉以轻心。

    他催动体内的元气力量，直接一拳强势轰杀而出。

    滔天的能量爆发出来，要将这三颗子弹给摧毁掉。

    就在这时。

    这三颗白色子弹合三为一，直接合在一起。

    然后和狂魔的拳头正面轰击在一起。

    轰隆隆！！！

    一连串轰鸣爆炸声响起。

    可怕的能量席卷开来。

    四周南美洲联盟的人全部被震飞出去。

    地面都是炸裂开来。

    等到这恐怖的能量余波消散掉。

    狂魔的身子显现出来。

    他身子一颤，气息有些紊乱，身体受了不轻的伤势。

    面对着这三颗融合在一起的子弹攻击。

    这身为黑榜第一，暗黑界超级强者的狂魔也是受了内伤。

    可见这子弹威力有多强。

    “厉害，继续！！！”

    乌石看着这一幕，眼中泛着精芒。

    他对着青年说道。

    “没了。”

    青年说道。

    “没？”

    这乌石神色一楞，目光看向了青年。

    “子弹没了，你提供的那些材料只能暂时制作这几颗子弹了。”

    青年撇了撇嘴说着。

    “你……”

    顿时乌石神色一沉，眼中闪过一抹怒意盯着这青年。

    “不过我这还有一样武器，威力也很不错。”

    随即青年笑着从身上拿出一颗紫色如乒乓球大小的圆球，上面有着一个拉环。

    “让你尝尝我的霹雳雷霆弹！！！“

    青年说着。

    他一把拉开这圆球上拉环，然后将其对着狂魔扔了出去。

    轰！！！

    瞬间，这个紫色圆球就在狂魔面前炸开。

    一连串滋滋声响起，一股恐怖的气息席卷而出。

    这个圆球中爆发出恐怖的能量气息。

    更是汇聚着可怕的紫色电流，好似雷霆一般。

    噗！！！

    狂魔接触到这紫色电流。

    其身子一颤，吐出一口鲜血。

    其神色泛白，身子连连后退着。

    狂魔目光凝视着青年，闪烁着冷芒。

    “怎么样？厉害吧。”

    “强大的武者又如何，依旧挡不住我这现代化的武器！！！”

    这青年一脸骄傲的说着。

    “狂魔没想到吧。”

    “乖乖束手就擒，留下来陪你的那些兄弟吧。”

    这时乌石看着狂魔冷笑着。

    “找死。”

    狂魔眼中闪烁着冷冽的杀意注视着乌石，直接就要冲去。

    叮铃铃……

    当即一阵清脆的铃铛声响起。

    一位和之前那个巫师老者一样打扮的老者出现。

    他手中同样挥舞着一个铃铛，其口中念叨着。

    这铃铛摇动所形成的声波化作无形的能量冲击着狂魔的大脑神志和灵魂。

    顿时狂魔身子一颤，其神情显得十分难看。

    啊！！！

    随后狂魔怒吼一声。

    其双眸一片血红，身上爆发出一股恐怖如潮水般的气息。

    他一身实力暴涨，朝着乌石和这个老者冲了过去。

    这一刻他好似化身为一尊狂躁暴怒的魔。

    要将这天地间所有人都给屠杀掉。

    轰轰轰！！！

    这时另外三位巫师模样的老者出现。

    他们三人各自一掌汇聚着恐怖的力量朝着狂魔轰去。

    一连三道轰鸣声响起。

    狂魔和这三位老者的攻击碰撞在一起，爆发出滔天的能量。

    当即狂魔身子后退十几步，其神色难看。

    而这三位巫师模样的老者身子也是后退数步。

    叮铃铃！！！

    随即这三位巫师全部摇动着铃铛。

    一阵阵可怕刺耳的声音传入狂魔耳中。

    让其变得无比狂躁，神情狰狞，眼中透着一抹瞳孔的神色。

    砰砰砰！！！

    就在这时，三道金色利箭爆射而出。

    直接将三位老者手中的铃铛给穿透了。

    他们手中的铃铛全部化作一地的碎片。

    “谁？”

    当即乌石等人目光一凝，冷喝道。

    这时，楚风缓缓地走了出来。

    “你是谁？”

    乌石等人看着楚风，眉头皆是一皱。

    “魔狱之主！！！”

    楚风冷漠道。

    “你是魔主？”

    乌石神色一变，眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    至于这几位巫师装扮的家伙目光都是注视着楚风，神情都显得十分冷漠。

    “魔主~”

    狂魔也是扫了楚风一眼，喃喃自语。

    “魔主，没想到你竟然潜入我南美洲联盟了。”

    这时乌石神色冷漠的看着楚风喝道。

    “你们南美洲联盟的胆子倒是挺大的。”

    “之前在东桑国就联合欧洲联盟来对付我，之前又和非洲联盟一起进攻魔狱。”

    “如今更是将我魔狱前来剿灭你们的队伍全部灭杀。”

    “倒真是让我刮目相看啊！！！”

    楚风看着乌石冷冷地哼道。

    “谢谢夸奖，不过今天魔主你不请自来正好。”

    “魔主，狂魔，两位暗黑界顶尖的翘楚如今都齐聚我南美洲联盟。”

    “这还真是我联盟的一大幸事啊。”

    乌石看着楚风和魔主两人轻笑着。

    “还好吧。”

    楚风看着狂魔说道。

    “谢了。”

    狂魔神色冷漠的说着。

    “既然都来了，那你们今天就全部留下吧。”

    乌石神色冰冷的喝道。

    “几位大人，还请出手将他们全部拿下。”

    随即乌石看着这四位巫师装扮的老者尊敬的说道。

