    

    和还是大学生的未来名监督岩井俊二好好地聊了聊，当然主要是听一听这位大学生的未来畅想和自己给他画大饼，这是每一位社长都需要掌握的技能，不会给手下员工画饼的社长那不是好社长。

    送走岩井俊二之后，木村宏就地取材，利用他送来的风景影片和老监督西河克己请教了一下这部风景影片拍摄的问题，如果要拍的话应该怎么拍才算比较好，多多吸取一点经验和知识，为自己将来能够独立执导做好准备。

    忙忙碌碌，做完一切都到了晚上八九点钟，这个时候提前回公寓的姐姐给他打来电话，让他下班直接去她那里，他的女朋友中森明菜过来了，过去吃晚饭。

    这段时间，中森明菜偶尔会过来，不过都不会留宿，她实在是太忙了，每天睡觉的时间只有四五个小时，必须要好好休息，可没有办法陪着姐姐熬夜聊天，也没有精力陪木村宏折腾。

    开车回到公寓，木村宏直奔姐姐的公寓而去，敲了敲门，没多会，门就开了，是中森明菜，她今天没有化妆，带着她那标志性的黑框眼镜，看到回来的木村宏，脸上都是开心的笑容，接过他的包，说道“欢迎回来，工作辛苦了，宏君。

    原本中森明菜以为木村宏会回应她，说你也辛苦了，工作顺不顺利，然后再给一个爱的拥抱，电视上那些恩爱的年轻夫妻都是那么做的。

    可是木村宏进了门，没有说话，盯着她的脸认真的看了看，然后点了点她鼻子上面的区域说道“明菜，你又长痘痘了，啊，比上次的还要红。

    满心的期待瞬间落空，中森明菜恨不得上去给她的宏君一拳，她的宏君，有的时候很温柔也很浪漫，可是有的时候甚至比那些大男子主义的男友还要可恶，完全没有办法理会到她的想法，说起话来还十分气人。

    都不想和木村宏说话了，中森明菜拿着他的包包就进去了，而在她后面的木村宏似乎还完全没有注意到自己的话有问题，继续说道“明菜，长痘痘了就不要吃油炸的食品了，对皮肤不好。’

    现在是说这个事情的时候吗，好几天才见面不应该温柔的抚慰吗，真的是气人，随手将包放在柜台上，她就坐在桌子旁边，都不想搭理这个家伙。

    一直坐在那里没动的姐姐，看着两個人的互动，觉得好好笑，嗯，这才是弟弟应该有的模样，根本不可能知道女孩子的心思了，更不会哄女孩子了。

    “我回来了，姐姐，今天工作辛苦吗?”换好鞋子的木村宏走到客厅，看到姐姐木村凌，打招呼说道。

    “还好，梳理了一下公司的上班纪律，然后准点就下班回来了，倒是你辛苦了，这么晚才回来。”木村凌十分轻松的回答道。

    那就好，要是把姐姐借来给他组建公司给累坏了，那可就没有办法跟家里交待了。

    “哼!”旁边传来一声轻哼，木村宏看了过去，就看到中森明菜撇着头，冷这个脸，老不开心了。

    他哪里不知道这个妮子为什么会这样，赶紧坐到她的身边，还给她揉了揉肩膀，说道“明菜也辛苦了，宏君来给你揉揉肩放松一下。”

    别说，木村宏还是会一些按摩的，力道大小适中，揉了几下，中森明菜感觉挺舒服的，可是一想到他刚才的表现，又看到姐姐木村凌一脸看热闹的看着两人，她赶紧冷着脸说道“谁要你揉肩，我不辛苦，快点停下吧，姐姐都饿了，我们赶紧吃饭。”

    说完就在姐姐那看好戏的眼色之中跑进了厨房，没一会就端出了火热的锅底，姐姐也跟着进了厨房，把要吃的菜都端了出来，原来今天是吃火锅。

    “这可是明菜特意准备的哦，天气也正好转凉了，让我们来享受一顿温暖的火锅吧，谢谢明菜特意准备了那么多哦。”姐姐木村凌夸赞今天晚饭的功臣，手里的筷子往火锅里下着菜。

    “是这样啊，那真的是要感谢明菜哦，让我们能够享受到这么好吃的火锅。”木村宏也跟着姐姐夸赞道。

    得到两个人的夸赞，中森明菜可高兴了，她最喜欢看到的是就是自己的付出给身边人带来快乐，有些不好意思的说道“哪有那么好，只是简单的买一些菜罢了，大家开吃吧。”

    “我开动了，不过明菜，你长痘痘了，火锅这种东西还是要少吃-点，不然的话，可能短时间消除不掉哦。”木村宏拿起筷子就准备开吃，可是开吃之前，他还是忍不住嘱咐道。

    一个痘痘今天又开始绕不过去了是吧，原本很开心的中森明菜听到木村宏又说起这个事情，好心情没了，火气那是蹭蹭的往上涨，上次也是因为一颗痘痘，把自己气得要死，现在又来。

    夹起一颗牛肉丸子，中森明菜犟起脾气来，说道“就要吃，就要吃，还要吃很多，看你怎么办。”

    说完直接一口咬到肉丸子上，结果忽然一声惨叫，“啊，烫，好烫啊。’

    看她似乎是真的烫到了，木村宏赶紧放下手里的筷子，喊道“吐出来，快吐出来，别烫伤了，姐姐快去接一杯冷水。

    好在中森明菜反应也很快，立刻把嘴里的丸子吐了出来，木村宏来到她的身边，捧着她的脸，担心的说道“张开嘴，让我看看，烫到哪里了?”

    眼泪在眼窝里打转，中森明菜很乖的张开了嘴，木村宏看了看，还好，烫的有些红，应该没事，他松了一口气，“还好，还好，没事，只是让你少吃一点，又不是不让你吃。”

    “就怪宏君，谁让你一直气我的，你不气我，我会被烫到吗?”中森明菜轻轻地捶打着木村宏。

    女朋友都受伤了，那说什么都是对的，木村宏可不会在这个时候反驳她，他轻声说道“好，好，好，都是我的错，以后一定要小心一点。

    端着冷水从厨房走出来的姐姐木村凌看到木村宏捧着中森明菜的脸，在那里轻声安慰，顿时觉得有些尴尬，这两个人，就烫了一下嘴，还要在这里秀恩爱，真的是不知羞。

    轻咳一声，姐姐木村凌说道“凉水凉了，赶紧含一口。”

    看到姐姐出来，木村宏赶紧松开捧着中森明菜的脸，两人都有些脸红，很不好意思，中森明菜接过凉水，赶紧含了一口，吸收一下嘴里残留的热量。

    好一会，确定嘴里没有起水泡，疼痛感也消退了，木村宏才松了一口气，这要是起了水泡，那肯定会溃疡，估计接下来几天中森明菜有的疼了。

    确定没事之后，火锅继续，木村宏一直盯着中森明菜防止她吃的太快，又受伤了，还夹出烫的食材吹凉之后再给她，这可给在场的唯一单身狗姐姐木村凌带来了极大地伤害，看热闹的心思没了，她实在是没法忍受这两人在她的面前这样秀恩爱，黏黏糊糊的。

    等到火锅吃完，甚至都不要木村宏洗碗，她直接开始撵人，说道“知道你们两个好多天没见，有很多话要说，赶紧去吧，在我这里，你们也放不开，我可不想当这个恶人。

    就这么，木村宏和中森明菜被撵出了公寓。

