    听到这个消息，三井介先是微微一怔，然后突然发出了一声嗤笑：“呵……那么请问柯岚先生，您有证据吗？”

    他的手指点了点脚下的地面，补充道：“这头巨兽，利维坦，它还活着的证据。”

    “没有。”柯岚回答的很是干脆。

    “没有？哈哈哈哈哈……柯岚先生，您知道吗？谎报‘紧急状况000’，可是会被处以重罪的，就算是索玛财团，也不可能保得了你。”

    “但三井财团还是把这个消息上传给了方舟，这说明，你们也不是完全不相信我所说的话。”

    “我们只是在按条例办事而已，就算这是一个虚假的消息，三井财团也无需承担任何责任。”三井介信心满满地说道，“反倒是你，柯岚先生，我很期待，你要怎么才能说服我，还有……说服方舟总部呢？”

    “想要获得利维坦复活的证据，其实很简单。”柯岚说道。

    这时，之前在潜意识里一闪而过的不安情绪再次浮现了出来，让他稍稍产生了一丝犹豫，权衡再三之后，柯岚还是做出了决定——“基地的正下方就是利维坦的脊椎，想要确认利维坦是否复活，只要把岩层挖开就一目了然了。”

    “要是挖开之后，发现那枚巨茧和利维坦没有任何关系呢？”三井介沉声道。

    “那我愿意承担一切责任。”柯岚直视着对方的双眼回答道。

    “你本来就需要承担一切责任。”三井介眯起了眼，“柯岚先生，您这句话说了和没说一个样。”

    “那你觉得我要怎么说呢，三井介先生？”

    “我们的要求也很简单，”三井介说着，对着柯岚伸出了四根手指，“如果事实证明利维坦并没有复活的话，我要求你们把靠近三井财团基地的二号、三号、四号和五号四个矿井的开采权无条件转让给我方……这不过分吧？”

    “抱歉，三井介先生，我似乎并没有那个权限。”柯岚耸了耸肩，“不过，我有价值更高的筹码，不知道三井财团有没有兴趣。”

    “嗯？说来听听。”

    柯岚从包里取出了平板电脑，打开了超纯度结晶的检测报告，然后递给了三井介。

    “这是什么……什么？！”当三井介的目光挪到屏幕上之后，他的神情顿时产生了极为微妙的变化：首先是从不屑转变为愕然，随后再是震惊——

    柯岚一直在观察着对方面部的细微表情，他基本可以确定，这个三井介，先前是完全不知道超纯度结晶的事情的……他所掌握的情报，仅限于“索玛财团基地被矿井内涌出来不明怪物袭击、损失惨重”而已。

    “超……超纯度结晶？这东西，真的存在吗？该不会是你临时杜撰出来的吧？！”

    “请您留意一下文件下方的档案序列号和数字密钥，这东西可以在索玛财团的机密档案库里查到，我可没有权限修改那里的东西。”

    至于三井介要怎么才能访问索玛财团的机密档案库，柯岚倒是没有明说，不过每个财团内部都会有着其他财团安插的商业间谍，这基本上是大家所心照不宣的事情，虽然这些间谍一般来说很难爬上高位，但访问机密档案库还是能办到的——只要他能拿到数字密钥。

    超纯度结晶的情报已经泄密，这份档案的价值已经严重缩水，但在它还没有变成一张废纸之前，柯岚还是打算好好地压榨一下它最后的价值……

    或者说，这就是赤裸裸的“空手套白狼”，只不过三井介对此毫不知情罢了……

    “好吧！”三井介重重地呼出了一口浊气，“如果索玛财团可以用超纯度结晶的样本以及相关情报作为筹码，我现在就让基地把大型挖掘器械运到这里来！”

    “只有情报，样本我们手里也只有一粒，如果三井财团想要的话……我可以稍微透个底，这东西和索玛财团基地收袭、和那些从矿井深处爬出来的怪物……以及外面那枚巨茧，都有着密切的联系。”

    柯岚顿了顿，继续说道：“说不定，在把岩层掘开之后，下面就有着超纯度结晶的存在……如果三井财团在挖掘过程之中有任何收获，全部都归三井财团所有，我们分文不取。”

    “成交！”

    ……

    ……

    没多久，三井财团的运输机就出现了索玛财团基地的上空，三井介、柯岚还有猎犬等人，也都一道聚集在了广场上面。

    “柯岚，”猎犬走到了柯岚的旁边，不动声色地拽了拽柯岚的袖子，“我觉得你还是太冲动了，不应该让雷顿发送紧急状态000的……虽然和三井介之间的赌约没什么关系，但是如果利维坦没有复活迹象……方舟那边追责下来，事情可不好处理啊。就算军方出面，恐怕也不一定能保得下你来。”

    猎犬又凑近了一些，在柯岚耳边小声说道：“实在不行，这次事了你先不要回方舟，在外面避避风头，赫尔赫斯的军事主官是我的老朋友，我可以帮你弄个假身份……”

    猎犬口中的赫尔赫斯是位于阿尔法星北半球的一处高原，方舟在那里建有一个大型要塞，专门用于给执行远距离任务的外勤部队进行补给，在那座要塞里，常驻部队人数超过三万人，是阿尔法星上除了方舟、利维坦遗骸之外，人数排名第三的人类聚集地。

    “不着急。”柯岚小幅度地摇了摇头，“先看看这下面能挖出什么东西来再说。”

    三井财团的运输机运来的是一台“朗基奴斯枪MkⅡ”大型激光钻探机，这台钻探机有着一个形似钢叉一般的钻头，钢叉的两个尖端都能发射出大功率激光，当这把“钢叉”旋转起来的时候，这两束激光便可以迅速地在目标岩层上切割出一个圆形的深井来。

    按照柯岚和三井介敲定的方案，以广场上的巨茧为中心，“朗基奴斯枪MKⅡ”会在距离巨茧一百米远的位置切出八个对称的深井，再将这八个深井彼此之间贯通，这样一来，巨茧所处的那块圆形岩层便被独立了出来。

    紧接着，便由小型切割机一点点地向内侧推进，像切蛋糕一样将这块圆形岩层分割开来，最后，再由吊机将分割完成的岩层全部掀起！

