
　　“欧……欧……”

　　海鸥高亢而嘹亮的声音，伴随着海浪拍打岸边的雄浑声，在激荡的破碎浪花中显得愈发清晰。

　　布尔尼斯的北面，与雪城连绵而出的雪域接壤。

　　而在两片雪域的中间，则存在着一个在大地图上所无法的观测的海滩。

　　并非所有的世界都呈现出星体般的存在。

　　而达伊洛的整体结构，是以悬浮于虚空中的板状结构所组成的。

　　它的海洋更多存在于整个板状世界的南面，其上接壤陆地，其下直通虚空。

　　达伊洛北面所存在的些许海水，则是南面海水在虚空中回溯的小概率产物。

　　也因此，相比于相对稳定的南方海域，北方的这部分海域显得异常狂暴。

　　“感受到那股邪恶的气息了吗？”

　　魔刃看着眼前化为人类老者的易春说道。

　　易春读取着自然之力反馈来的大量信息，不知道对方所说的邪恶气息是指哪一个。

　　这片并不算辽阔的海域深处，似乎远比目光触及所能够看到的要更加隐晦。

　　其中邪恶的强大生命，更是不知凡几。

　　易春对于魔神亦或邪神的气息，并不那么敏感。

　　除非它们具备与自然对逆相关特质。

　　毕竟，易春目前主要是通过自然之力来获取信息。

　　而对于魔神亦或邪神中的某些，它们是能够蒙蔽自然之力的。

　　不过易春还是很快捕捉到了一些异常。

　　从自然之力反馈的信息中，易春发现了一处海域里有大量的、非同类邪恶生命聚集。

　　天生具备邪恶阵营特性的生命，很少会出现跨种族群体性活动的情况。

　　而出现这种情况，往往意味着有一个更为强大的邪恶生命支配着它们。

　　易春并没有从自然之力的反馈中，发现那个强大邪恶生命的痕迹。

　　这意味着对方可能暂时离开了，又或者它就是魔刃所要寻找的那头魔神。

　　“这方面并不是我的擅长……”

　　易春摇了摇头说道。

　　魔刃在这方面，应该有类似于宿敌感应的专业能力。

　　易春在这方面还是颇为了解的，毕竟巡林客之类的职业与德鲁伊之间算是颇为友善的。

　　“就我们两个？”

　　易春环视了一下周围，然后如是问道。

　　“对付一头这种程度的魔神，五人小队有些过于奢侈了。”

　　魔刃下意识紧了紧自己的钱包，然后面无表情地说道。

　　众所周知，凡是下界到现世的，五人冒险小队总是能车翻一切……

　　“这是报酬与契约。”

　　魔刃通过综网朝着易春发来一份雇佣契约，契约内容便是以两件野性装备为报酬，换取对方在与魔神战斗中的支援。

　　魔刃并不惧怕魔神，尤其是来到现世的魔神。

　　他献祭了自己在凡物时的名字，从此获取了专门狩猎魔神的强大力量。

　　但魔神的大量爪牙们，总是令魔刃感到头疼和棘手的事情。

　　也许是邪恶阵营方面的原因，魔神们的出现总是会伴随着大量的邪恶爪牙。

　　魔刃更喜欢那些莽……不对，是勇猛的魔神。

　　它们所热衷的1V1男人大战，能够让他的力量得到最为彻底的激发。

　　多重克制的能力，让魔刃在这种战斗中显得无往不利。

　　不过，最后那些魔神的怒吼总是显得有些狂暴就是了……

　　“你的契约储备箱中存放进了装备：熊的至高咆哮、熊的拉面艺术。”

　　易春看着出现在视网膜中的信息，第二件野性装备的名称让他微微愣了愣。

　　这是什么玩意儿？

　　在易春详细查看了一下它的属性之后，易春才收回目光。

　　他并没有询问魔刃关于装备渠道方面的事情。

　　很显然，魔刃获得这两件装备也绝非轻易就能得到的。

　　不过这也让易春的心里产生了某些认知。

　　他现在的发展方向是颇为全面的，所以在资源获取方面要比那些专业人士显得薄弱许多。

　　毕竟他没有信息渠道，也没有精力朝着这方面发展。

　　冒险的收益与战斗力量有很大关系，但定向的珍惜资源获取却需要更多的支撑。

　　易春没有兴趣加入冒险公会，更没有精力组建自己的公会。

　　倒是成立一个绿皮军团，要比以上两个选项容易许多……

　　只是绿皮军团的适用范围有些狭窄，至少在正常的世界中，易春暂时没有考虑过使用绿皮。

　　那些狂暴的小家伙，在正常世界带来的麻烦和收益或许会呈现微弱的平衡……

　　倒是小规模地、在可控范围内进行召唤，相对来说会是更为可行的操作。

　　“这两件装备是一位大德鲁伊的馈赠。”

　　魔刃看了易春一眼后说道。

　　他不确定易春是否喜欢这套装备，毕竟现在综网玩家中走熊德路线的有些稀少。

　　就算有也是作为副T存在的，而这件套装则更加倾向于输出。

　　这也是魔刃能够获取这两件装备的原因之一。

　　毕竟，玩家公会的会长对应这种非常规的进阶路线也比较头疼。

　　众所周知，综网玩家总是喜欢不走寻常路……

　　也许某一天，哪个加入公会的熊德玩家在看到这两件装备后脑子一抽，准备进行某种古典艺术的开发。

　　这就有些令人头疼了：

　　T和治疗总是难找的，无论游戏亦或现实……

　　在看到易春没有什么表示后，魔刃继续说道：

　　“他在一次冒险中，与那个世界的一位半神相爱了。”

　　“于是他停止了冒险，并将他的一些装备和传承留给了我一个朋友所在的公会。”M.23sk.com

　　“其实这套装备还有一个对应的进阶——极地熊勇士。”

　　“如果你有兴趣的话，冒险之后，我可以介绍我朋友给你。”

　　魔刃继续说道。

　　倒是完全不理会，另外一边的某位女性会长在知晓情况后可能出现“你不要过来啊”的呐喊。

　　“这倒是不用。”

　　易春摇了摇头说道。

　　他现在融合了八九玄功的野性形态，已经和寻常的野性德鲁伊有了很大的差别。

　　所以，寻常的进阶路线对于他已经失去了很大一部分价值。

　　“那么就不废话了。”

　　“让我们把那个崽种赶回深渊去吧！”

　　“它会记住我的刀的……”

　　魔刃的嘴角微微拉扯出一个危险的弧度，他已经有些迫不及待了。

　　“不急，还需要一些小小的准备工作。”

　　易春看了他一眼后说道。

　　随后，在魔刃注视的目光中，易春微微挥动衣袖。

　　在前方的海滩中，几个拿着奇奇怪怪武器的绿皮出现了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十八章 海滩上的绿色身影免费阅读。https://xs.23sk.com 