    “咣——！”

    “嘶哈——！”

    本来宽大无比的地下洞穴，被一条巨蟒撞击的已经千疮百孔，不停的有碎石落下，原本平整的洞穴内壁也是坑洼不全，通天碧玉蟒像是只被锅盖扣住的无头苍蝇，它被掏出的血肉伤口不停的往外流血，始终都无法愈合，这条巨蟒快被折磨疯了。

    对于幻灵这样，就算伤口在灵种附近，也不至于到现在也无法恢复！

    巨蟒的蛇眼盯着自己的伤口，它自己的毒液都无法治愈自己，这他么的……是怎么回事！

    双手已经完全兽化的叶归岚，此刻裸露在外的皮肤覆盖着一层蓝色冰晶，闪耀着晶莹剔透的蓝色淡光，方才一闪而过的金色隐没在黑眸深处，人类的瞳孔已经消失不见，化成了兽类模样，通天碧玉蟒扬首发出怒吼，它打也打不到，抓也抓不到，现在……走也走不了！

    千方百计蒋她引进了自己的老巢，算盘却是拨的满地都是，通天碧玉蟒盯着唯一可以离开这里的洞口，蛇尾带着劲风和几百斤的力量，朝着叶归岚瘦弱的身体扑去，以求她能够让出洞口，让它跑出去，它再不跑，那个伤口早晚会拖累死自己！

    “命就留在这儿吧，还跑什么。”叶归岚低低开口，又如上次祭灵兽化时候的模样，少女的声音混合着陌生兽类的嗓音，诡异无比，通天碧玉蟒张大蛇嘴，巨大的尖牙露出，毫不客气的扑咬上去，拼了，也要跑出去！

    “噗嗤！”

    伴随着剧毒的尖锐蛇牙刺穿了叶归岚的肩膀！

    鲜血立刻染红了叶归岚的肩头，朝明却是冷冷一笑，看着面前想要强行游走而出的蛇身，兽爪往前一探！

    通天碧玉蟒的蛇皮犹如纸张，被利爪轻松划开，巨蟒的身体又是一个抽抽，已经顾不上这些，不管不顾的就要往外面跑，红色蠕动的蛇肉泛着微微热气，冰蓝色的尖锐利爪狠狠探了进去，抓起一抹蛇肉，只听通天碧玉蟒发出了惨烈嚎叫！

    朝明微眯着眼，抓紧这块蛇肉，不紧不慢的开始往洞穴里面走，它利爪使劲儿，硬是将粗壮的蛇身……慢慢的拖了回来！

    通天碧玉蟒只觉得一脑子星星，疼的它快晕过去，这一路走到幻灵它自然遭受了不少磨难，但远没有这一次狼狈，远没有这一次令它想逃！巨大的蛇身在瞬间竟然直接化成了人类模样，浑身滋血的往外疯狂跑去！

    它怕了不行吗，它不吃了还不行吗！它……躲了还不行吗！

    没等它跑出多远，叶归岚如鬼魅的幻影般挡在它面前，通天碧玉蟒的蛇瞳狠狠一缩，“人类，不要……！”

    它的话全卡在了喉咙里面，化身人类身体的心脏位置，已经被蓝色兽爪瞬间洞穿！

    通天碧玉蟒呆呆的看着面前这张娇俏年轻的人类面孔，“你到底是……！”

    它缓缓倒地，朝明面无表情的抓住它化成人类躯体的头发，重新拖回了洞穴之内，通天碧玉蟒身上两处致命伤口根本无法愈合，它只能苟延残喘的躺在地上，一点反抗的力量都没，还没死，不过也快了。

    “小丫头，这次兽化之后不知道你会出现什么状况，挖它的灵种要快。”朝明的声音响起，叶归岚哆哆嗦嗦的嗯了一声，下一秒，便感觉回到了自己身体之中，仿若掉进了巨大冰窟，那感觉，透心凉。

    叶归岚没有丝毫迟疑，忍着自灵空间内部不停涌出的冰冷气息，她甚至以为自己的四肢已经僵住，兽化的手已经重新变回人类，叶归岚想都没想直接顺着伤口掏了进去。

    “唔嗯……！”躺在地上还没死的蛇闷哼一声，叶归岚终于找到了那枚灵种，狠狠一抠，拿了出来，而尚未断气的巨蟒在灵种拿出的瞬间，瞬间丢了呼吸，彻底没了。

    “师姐！师姐！”

    把灵种丢到灵空间内，叶归岚连滚带爬的到了方怀瑾身边，她被一堆碎石巧妙的护在里面，没有受到刚才的打斗伤害，只是方怀瑾的状态明显不好，皮肤的颜色已经发生改变，叶归岚感受着她微弱的呼吸，知道中毒以深。

    叶归岚哆嗦着将她抱了起来，身体越来越冷，冷的她感觉喷出的呼吸都带着白雾，叶归岚疯了般的往外面跑，也不知道记没记住路线，总算跑到了外面，“大毛！快！”嘶吼着，大毛被放了出来，叶归岚原本想将方怀瑾抱上去，却一个失力，让她滑了下来。

    大毛一见，鸟嘴立刻叼着方怀瑾往后面甩到了自己背上，叶归岚颤抖着也想往上跳，却发现越来越冷，她的动作已经越来越不灵敏了……

    “啾啾！”大毛微微红了鸟眼，似乎察觉到叶归岚的不适，鸟嘴迅速将她也轻甩了起来，叶归岚这才坐到后面，颤抖着手将方怀瑾抱在怀里，叶归岚拍打着方怀瑾的脸颊，“师姐，醒醒！醒醒！”

    “啾——！”大毛发出一声怒吼，拍打着小翅膀开始狂奔起来，叶归岚抱紧方怀瑾，微眯着眼看着前方，“好宝宝，快点跑……去三东城！”

    唯加山脉之内，一只刚出生的幻灵级别风驰电掣的一路狂奔，自很深的地域狂奔而出，一路尖叫啼鸣，警告着不要有不识相的魔兽靠近，兰峰一族听到的时候都懵了，怎么回事？那不是方才离开人类带的路路鸟吗？怎么又回来了！

    原本兰峰一族要过去看看，却发现大毛的路线一直朝着外围狂奔，看样子是要离开这里，兰蜂一族这才松了口气，方才追那条巨蟒追丢了，现如今这人类又跑了回来，到底发生了什么事？

    “嗡嗡嗡——！”几只兰峰急匆匆的飞了回来让，这个时候兰峰一族才知晓，那条通天碧玉蟒，已经死了，不仅死了，灵种还被挖走了。

    是那个人类干的？

    整个兰峰一族又有点傻了，怎么可能，那人类加上那两只路路鸟也不是那条蛇的对手，那条蛇的死……怎么可能和她有关啊！

    通天碧玉蟒的老巢没有在山脉的最深处，不然以大毛出生幻灵的力量也无法走出，大毛尖叫啼鸣着一路狂奔，真的没有多少魔兽敢阻拦，都默默的缩了回去，目送着大毛离开，只是有点好奇，路路鸟背上的人类……怎么回事？

    “啾啾——！”大毛尖叫着自唯加山脉冲了出来，叶归岚已经半躺在它背上，意识也开始渐渐模糊，但是她依然抓紧了方怀瑾，生怕她掉下去，快，再快一点……！

    感应到了叶归岚的情绪，大毛彻底红了鸟眼，虽然已经踏入了人类灵域，依然没有收回自己的威压，威压如海浪般扩散而出，直奔三东城！

    “有幻灵级别靠近！”三东城的两位幻灵立刻反应，顺着威压追了过来，一路狂奔而来的大毛，哪里管人类如何，见到它的人类皆被它的威压震慑，各种难受，更有甚者直接吐血晕倒在地，三东城外面已经乱了一路，而守城护卫越傻了，那是、那是啥啊！

    “啾——！”大毛的鸟眼彻底爆红，两位幻灵在它到达之前便来到了城门附近，只是看到它的时候，都有些错愕，“这只魔兽……是怎么回事？”

    “它背上……驮着的是人吗？”

    “那是它的御灵师？”

    两个幻灵你看看我我看看你，一时间不知道该如何，若只是魔兽来袭他们当然随便出手，但现在背上驮着人，那明显就是御灵师和灵兽，只是不假思索的释放威压，这是在做什么？

    “要出手么？”其中一个幻灵开口，另一个幻灵强者思索了一会儿，低声开口，“又没有人规定，其他幻灵不可以来三东城。”

    两个幻灵站在城门附近，看着大毛顺着大门冲了进来，而它背上驮着的叶归岚，也被两位幻灵看在眼底，他们没有动手，只是默默的看着大毛跑向的地方，那是……方家？

    一只刚出生的幻灵级别，出现在三东城已经够让住在这里的人慌忙逃窜，更别提它一路往里面奔跑，威压一直不断，路过的家族都是一脸错愕，这什么情况！幻灵级别的魔兽……可以在三东城满大街跑了吗！

    “是幻灵级别！”方成玉自锻造室冲了出来，他压着心口的难受，迅速做出指令，“让方家所有人先去避难，外面交给我，快！”

    方家的老小开始动作，乱成一团，方成玉沉着一张脸直奔大门，到底发生了什么，三东城的幻灵级别怎么能让这样的魔兽冲进来！

    “啾啾——！”

    红着鸟眼的大毛紧赶慢赶的跑到了方家大门外面，狠狠的嘶鸣了一声，震的方家大门，直接裂了！

    “发、发生什么！”紧挨着方家的穆家，也完全慌了，谁也不知道发生了什么，谁也更不敢出去看发生了什么！只知道外面恐怖的威压不断，幻灵级别的魔兽就在外面，岂不是见谁杀谁！方才在穆家挣脱锁链的魔兽，早就吓的缩在地上，浑身瑟瑟发抖，尾巴被狠狠的夹在下腹，乖巧如猫。

    “咣——！”

    看到自家大门直接裂开，方成玉一口老血哽在喉头，这魔兽……是直奔着方家来的，到底，是怎么回事！方家可从来不做魔兽生意，也犯不上有魔兽找上门来啊！

    大毛将叶归岚小心翼翼的放在地上，鸟头拱了拱她，叶归岚此刻已经冻的说不出一句完整话，她勉强的睁着眼睛，手还死死抓着方怀瑾不放，大毛瞬间化作一道流光进入了她的兽环，将这一切看的清清楚楚的幻灵，不免双双挑眉。

    “看到没有，方才那只魔兽，进了她的兽环。”

    “幻灵级别……她是幻灵级别的御灵师？”

    “不，她只有聚灵级别，聚灵九级，再清楚不过。”

    “那这……到底怎么回事？”

    “你问我，我问谁，谁知道怎么回事。”

    “但是总归和方家有关，看那小丫头……似乎不妙。”

    裂开的大门在方成玉面前倒在两边，没等他反应过来，就瞧见了靠在门外边的叶归岚，方成玉狠狠皱眉，那不是……怀瑾带回来的那个小姑娘？她怀里的那个……！“怀瑾！”一向冷静沉稳的方家家主，难得一见的紧张表情，甚至脚步都有些不稳，在跨出门的时候险些摔倒。

    叶归岚哆嗦着倒在外面，强撑着自己等方家的人出来，听到呼喊她心头一下子就巨石落下，看见跑出来的人竟然是方家家主，叶归岚这才松开自己的手指，嘴唇颤抖的开口，“救……救她……”

    方成玉急忙的抱起方怀瑾，一眼就看出她中毒，急匆匆的要往里面跑，余光一扫，叶归岚已经昏在了外面。

    这孩子……怎么也晕了！

    方成玉也没办法，冲出来的只有他一个，这孩子是怀瑾主动带回家的朋友，怎么可能不管？一个咬牙，他将叶归岚也捞了起来，一手一个小姑娘，方成玉急匆匆的往家里面走，一边走一边喊，“老三人呢！”

    原本都要去避难的方家人，看着自家家主这样子，都有些没反应过来，他一手抱着一个人，恨不得要飞起来般的往里面跑，一边跑还一边喊，什么时候见过他这个样子啊！

    “大哥，怎么回……小瑾！”方家的几位叔叔安顿好家里人，也都奔了出来，也没想到会是这个场面，方成玉额头冒汗，“先别问，老三呢？”

    “老三应该还在他的院子，他那里有避难的地方，不会过来这里，这俩孩子到底怎么了，小瑾这是？”

    方成玉抿着唇角，抱着两个小姑娘急急往里面走，方家的几位叔叔跟在后面，“大哥，外面的幻灵怎么回事？威压似乎是消失了？”

    “嗯，威压已经消失应该走了，我也不知道怎么回事，出去的时候她们两个就在门外。”方成玉脚下步子走的飞快，在抱起叶归岚的时候，他感受到这小姑娘身体上传来的温度，惊人的冷！他怀疑，她已经快没气了！

    “老三！”方成玉一脚踹开了院门，方家排行第三，也是唯一懂制药的方成晨一脸错愕的走了出来，见到方怀瑾，脸色瞬间阴沉，“小瑾中毒了。”

    “这小丫头快死了。”方成玉将两个姑娘放下，指了指叶归岚，方成晨仅仅是扫了眼叶归岚，“先救小瑾，她没中毒。”

    方成晨转身出去，方成玉一脸紧张的看着两个小姑娘，方家的其他几个叔叔也恨不放心，其中一个不小心碰了一下叶归岚，“哎呦，这孩子怎么冷的像个冰坨子！”

    “这两个孩子到底是经历了什么，她们才刚离开家，不出一天就成这个样子了！”

    “会不会和方才的那个幻灵有关，被幻灵追杀？”

    “她们两个被幻灵追？能跑的过再说啊。”

    方成晨急匆匆的推门进来，语气十分不快的开口，“都出去，别在这里聒噪。”

    方成玉微微皱眉，看了眼方怀瑾，这才转身走了过去，几位叔叔也走了出去，门被毫不客气的关上，不一会儿，浓郁的药香自里面传来，方成玉缓缓低语，“危机解除，先让家里人都别慌，没事了。”

    方家的几位叔叔点头散了，方成玉站在外面，高大挺拔的身子如石杆，半晌没有任何动作，他微微低头看着自己微微颤抖的手掌，想着刚才自己那颗悬起来的心，方怀瑾中毒的小脸，和她奄奄一息的模样，方成玉浑身的肌肉渐渐紧绷，大步匆匆离开。

    不知道沉睡了多久，叶归岚只知道自己是被活活冻晕的，意识失去的前一秒，她只有一个感觉，冷。

    “她的体温已经恢复了，怎么还没醒？”

    “不要急，她没生命危险，可能需要好好恢复，不知为何她似乎消耗了很多灵气，整个人虚透了。”

    “老师，师妹当真没事吗？”

    “嗯……放心，有我在。”

    老师？那是师姐的声音，这么说她已经没事了……她喊的老师，该不会宋叔也在？叶归岚一个咬牙，眼皮扯了开来，看着略微有些熟悉的房间，对哦，她让大毛带着她们回了方家，那时候已经顾不上其他了。

    门被人小心翼翼的推开，叶归岚眨巴了几下眼睛，就看见方怀瑾轻手轻脚的进来，极为小心的关上门生怕发出很大的声音，她转身，就看见床上的叶归岚睁着大眼睛看她，方怀瑾一下子愣了，倒是叶归岚笑了出来，“师姐，你没事了啊。”

    略带沙哑的声音，还有她嘴角的笑容，方怀瑾一下子红了眼圈，二话不说的大步走了过来，“你还笑！知不知道你差点快死了！你这个……！”

    叶归岚扯着嘴角，朝明说过会护住她的性命，她自然不会死，不会死自然没什么好怕的，“你看我这不是没事了嘛，没事了。”

    方怀瑾抹了把自己的眼泪，急急开口，“你昏睡了一个月，有没有哪里不舒服？”

    叶归岚愣了一下，不是吧？她睡了有一个月之久！

    她连忙动了动自己的腿，还好还好，还能动。

    “醒了？”宋氿急急推开门走了进来，见到叶归岚苏醒，这才松了口气，想到当初那个紧急状况，真是气不打一处来，方家老三的确制药水平不错，但对通天碧玉蟒的蛇毒依然没有效果，急急通知了宋氿前来，宋氿二话没说直奔方家，到了方家才知道，倒下的还有叶归岚。

    一个中毒，一个冷的和死人一样，宋氿只觉得，真是俩不听话的熊孩子。

    放下了所有制药工会的事情，宋氿呆在方家整整一个月，方怀瑾仅是十几天就完全恢复，但是叶归岚却一直不肯醒。

    现下看到叶归岚没事，宋氿是又气又喜，“你们两个……皮孩子！没有大人看住你们，就随便乱跑，通天碧玉蟒……那样的幻灵到底是怎么惹上的！”

    方怀瑾安静的站在一边不出声，任由老师责骂，叶归岚感觉宋叔这次是真的生气了，手狠狠拍了一下自己的额头，“哎呀，我好晕、好晕……先躺下睡会、睡会……”

    宋氿瞪大眼睛看她，气的小胡子微微动了几下，方怀瑾看了也没憋住笑，连忙开口道，“老师，都是我的错，你不要责怪师妹了。”

    “没有没有，是我的错，和师姐没关系。”原本‘装睡’的叶归岚立刻起身，“宋叔，这事你可不能怪师姐，我说的是真的。”

    “你不晕了？”宋氿鼻子哼哼了一声，叶归岚尴尬笑笑，“不晕了，这件事说来话长……是那条蛇狡猾的追了出来，以后肯定不去这样危险的地方了，我保证！”

    宋氿的两撇小胡子又动了下，“不如都放在我眼皮底下放心。”

    “宋叔的意思是？”叶归岚眨眨眼睛，宋氿轻轻咳嗽了一声，“制药工会，来吧。”

