    一开始对于此处没有丝毫了解，只是全凭传闻往这里来时，她根本没有报什么希望。但在看到桃七，察觉到她同自己有着一样的气息的那一刻，她又开始有了希望。期盼着她可以念在同族的份上，答应她的请求，帮帮她。

    酥杏收回飘远的思绪，她回过神来看向桃七，恳切地求她：“我求你帮帮我，一定要帮帮我！”

    桃七对此并没有多大反应，只是静静看着她，保持着原本的模样。

    在她没有直接将那个办法的具体实施内容说出来之前，桃七并不考虑要帮她。

    见她有些无动于衷，酥杏更是着急，眼看着急的都快有想给她跪下的念头了。

    她一直不开口也不行，便在思索之后，开口问她：“你说要重新炼制一颗固魂丹，这个固魂丹要如何炼制？”

    听到她这样问，酥杏知道她是有答应帮她的打算的，就回答她道：“先前我也说了，那些固魂丹时效短暂，作用只是一段时间的，是因为其中精魄和灵力不足的原因。我后来找到的那个新的办法，其实并不算是一个办法。严格意义上来说，我只是突然从一本书上看见了一些话，才由此有了这个想法的。”

    “什么话？”桃七适时问她。

    “妖的心头血于妖来说，和精魄对于人的性质接近，可用来补充人不足的精魄，是为上品。其中越是种类稀有名贵的妖，心头血的效果就越好，可在处死之前取之。”酥杏将那本书上记载的内容一字不差地说了出来。

    在听的过程中，桃七隐隐觉得有些头绪。这本书她以前应该是见过的，感觉听起来很熟悉，就是一时想不起来在哪里见过，又是什么书。

    “炼妖宝典。”一旁一直保持着沉默的离醉，适时开口和她说道。

    对了！就是炼妖宝典！

    经他这么一提醒，桃七猛地想了起来。

    好多年前，桃七有一次跟着言轻涯去鬼族，因为她和离醉定下亲事的缘由，时御让她去找离醉说说话，促进促进感情。

    原本，她是并不打算去的，甚至完全没有这个想法。但见言轻涯对此没有丝毫反应，就气鼓鼓地应了时御的话，出门找离醉去了。

    她先是去了离醉的住处，见他并不在那里，就随便拉了个鬼族询问离醉的下落。

    那个鬼族说看见离醉朝着往尘楼去了，她就在问了路之后，也朝那边而去。

    往尘楼是鬼族放置古书古籍的阁楼，相传其中有些书籍里还记载着厉害的术法，和增长修为的办法，但那些大多都是逆天的，有损机缘福报。所以未免有心人利用，那里并不对鬼族除王上和身边人之外的众人开放。

    因此，那里总没有什么人，只有离醉平日无事的时候，会去那里转转。

    桃七到了那里之后，一眼就看到了站在其中一个书架前翻看着书籍的离醉。

    不知道他在看些什么，看的格外认真，就连她进来了都不知道。

    桃七索性便没有开口，她放缓脚步，轻手轻脚地朝他走去。

    本来是想着突然出击，看看他究竟是在看些什么，以至于看的如此入神的。结果刚刚靠近他，还没有看清楚他在看什么，离醉就突然回过神来，快速合上了书，甚至还收到了背后。

    他抬起头来朝她看去，原本眉头紧皱眼中尽是怒火，但在看清楚来人是谁后，眼中的情绪瞬间消散不见，一瞬间的欢喜过后，平淡地问她：“你怎么来了？”

    “怎么？离将军是在看什么见不得人的书吗？怎么反应这般大？”她被他的反应逗笑，朝他笑的一脸不怀好意。

    “……”离醉沉默了片刻，而后依旧保持着那副平静，将书放到书架的最高处，而后才和她说道，“我只是以为是哪个不守规矩的族人偷偷溜进来了，所以才会如此。”

    他找了个蹩脚的借口，明明听起来就特别假，但桃七那时对他并不感兴趣，就故作了然地点了点头，没再多问什么。

    离醉岔开话题问她为何会来此，桃七告诉了他，然后无聊地随手拿起一本书翻看了一眼。

    很凑巧，她当初拿的就是炼妖宝典，而翻看的刚好就是记载着这些话的那一页。

    因为身为妖族，对于上面的记载就难免会在意。再加上那时候和离醉讨论过这种不应该存世的书，甚至还差点儿直接拿走烧了，记忆就更是深刻了。

    所以，当她听到酥杏说的那些话时，就勾起了她的记忆，让她觉得十分熟悉。

    想到了这段往事，桃七倒是有些好奇那时候离醉看的那本书到底是什么了。

    短暂思索之后，她趁机问了离醉，但后者并没有理会她。

    见状，桃七就也不再搭理他，专心将注意力重新放在酥杏身上。

    在她收回注意力后，离醉也回想起了那一段过往。

    那本被他放到书架最高处的书，在他们离开往尘楼时，从上面掉了下来。

    有一阵风适时吹过，翻开了书页，停留在其中夹着一张小像的那一页。

    在那小像下面，还有一句话。

    除却天边月，无人知我意。

    后来，那个书架倒了，那本书被掩埋在众多书籍之中，再也没人拾起。

    “你看的那本书是《炼妖宝典》吧？”桃七问酥杏。

    后者点了点头：“好像是叫这个名字。”

    她哪里有功夫注意那本书是叫什么名字，她只在乎里面的内容有没有她想要了解的记载。

    就算后来在那本书里看到了这些让她有了想法的话，她也没有注意那是一本什么书。

    “书是什么书并不重要，重要的是那上面写的话。因为那些话，让我有了想法。我觉得这个想法，完全可以尝试一下，就是我一个人做不到。”酥杏将话题引回去，忍不住问她，“老板娘，你可以帮帮我吗？”

    她又迫不及待地问出了这种问题。

    话都还没有完全说明白呢，这让桃七如何回答。

    “……”桃七先是以沉默回答了她的问题，而后和她说道，“你先说说你想到的那个办法是什么吧。”

    先将话给说清楚，其他的什么都好说。

    酥杏这下明白若是不如实告诉她的话，她肯定不会考虑帮不帮她，但她更怕说了之后，桃七会直接就拒绝了她，不带一点儿考虑的。

    可，眼下根本没有其他的办法，她也找不到其他可以帮忙的人了。

    所以，只能开口将那个办法说了出来：“既然那本书上说，妖的心头血等同于人的精魄，而且越是稀有名贵的妖，心头血的作用就越高。那我完全可以取自己的心头血来充当精魄使用。至于过程中所需的灵力，我会取出我的妖丹奉上我全部的修为灵力。这样炼制出来的固魂丹，绝对能够一劳永逸，让公子永远恢复正常。虽然，可能和寻常人类不怎么一样了，但他可以像寻常人类一样生活，就像一开始时的那样。”

    酥杏打算奉献自己，用她的心头血和妖丹来为她的公子炼制最后一颗固魂丹。只是取出了妖丹和心头血之后，她就不能亲自来炼制这颗固魂丹了。因此，她才需要其他人的帮助。

    “老板娘，炼制这种逆天的丹药是有损机缘福报的，我知道你肯定会有所顾虑，我也不强求，但若是有可能的话，你能不能看在同族的份上帮帮我。”酥杏眼中含泪，看起来楚楚可怜，“我不能眼睁睁看着公子离世，只要能让他恢复如常，就算要奉上我的一切，我都不会有丝毫怨言，只怕帮不了他。”

    她怕的是明明有这个办法，却办不到。

    若是一直都没有希望的话，酥杏可能就这样认了，但明明是有这个希望的，她完全可以做最后的尝试，如此哪里能认命。

    她紧紧盯着桃七，等着她的回答。

    时间一点儿点儿过去，等待这般漫长，长的让她煎熬难耐，好几次都想要问问她考虑的怎么样了，但她不能那样，只能老老实实等着，等着她自己开口。

    机缘福报这种东西，桃七倒不是特别在乎，她觉得一个人能不能达成心中所想，和这种东西没有太大的作用。所以，她会这般犹豫并不是担心自己的以后会不会怎样，只是在想，酥杏这样做真的值得吗？

    她没有问出这个问题，值不值得，都是她自己的事情，她无权干涉，而且就算知道了，除了徒增伤感之外，什么用处都没有。

    桃七才不会自讨苦吃，所以再开口时，她和她说道：“我们可以先跟着你去看看你口中的那位公子如今的真实情况，再找找看是不是还有其他的办法来让他恢复正常。至于你的这个想法，还是再认真考虑考虑，等等再说吧。”

    她并没有答应她的请求，但也不算是完全拒绝。她没有答应帮她炼制那最后一颗固魂丹出来，但却答应了会帮她。

    虽然并不是一件很容易的事情，但有钱不赚怎么可能。桃七最后还是答应了她，不过只是先去看看那位公子的情况，顺带着从他口中重新了解一下这些事情，然后看情况再做出决定。

    这个答案是经过深思熟虑的，在回答完之后，她还传音问了离醉的看法，后者并没有反对，只说相信她，让她自己做决定就好。

    “那就先这样吧，时间也不早了。”桃七将桌上酥杏原先递过来的钱袋收起，挂上那副可亲的笑意，和她说道，“酥杏姑娘你看下哪天方便，我们一起去见见你口中的那位公子。”

    酥杏连忙点头，又赶紧说道：“不如就明天吧！”

    今天时间确实不早了，明天她觉得很合适。

    她着急她是知道的，所以就在略一思索之后，答应了她：“那就明天。明天我们和你一起去见见你口中那位公子。”

    “好。”酥杏别提有多高兴了，高兴地不忘和她介绍，“公子姓陆，名为陆昭，老板娘你可以这样称呼他。”

    桃七应了一声，将杯中已经凉透的茶一饮而尽，而后等着酥杏起身，趁着月色送走了她。

