    “哎呀，不是说了不要在提这个词了吗，再说了人家年轻啊，你们男人不都喜欢啃嫩草吗？”

    曲婉淑撇了撇嘴道。

    陈浩凑过去小声道：“那可不一定，我这人就喜欢啃你这种。”

    “你。你乱说什么呢！”曲婉淑一阵心慌，但是心底里还是很甜蜜的。

    “感谢各位来参加这次拍卖会，关于赌石我想各位多多少少也都有所了解，我就不在这跟诸位废话，耽误大家时间了。”

    台上的拍卖师带着礼貌的笑容继续介绍：“今天，我们专门请了京都的鉴定专家，所有开出的石头，都会现场估价，并且各位有不喜欢的我们也可进行收购，我代表公司保证，每一块原石都是上品，只不过还是要提醒一句，赌石有风险，大家需谨慎。”

    声音通过展台上的话筒传出，没有太多华丽的语言，相对于好听的话，大家更喜欢的是坦诚。

    那句赌石有风险，竞拍需谨慎，立刻就博得很多人的好感。

    紧接着，一名男子推着一个车，上面放着托盘，盘中铺着红色的绸缎，绸缎上放有一块长十几公分，高几公分的样子，一块不规则原石。

    拍卖师介绍起来：“各位，这块玉石表面已经出现黑色，相信大家也听说过，在赌石界黑随绿走绿靠黑生，出绿的不一定表层带黑，但表面带黑的基本上已经确定里面必然会出绿，至于出来什么品质就看大家的运气了，这块原石起拍价五千千，每次加价，不少于五百！”

    这个价格说实话并不高，至少陈浩接触过的就没有这么低的价格。

    估计是对方是打算循序渐进吧？

    “六千！”

    “九千！”

    “一万！”

    话音刚落下，台下立马肺疼起来，叫价声此起彼伏。

    这块原石，一路涨到三万二，才停止叫价，一道道叫价声不绝于耳。

    这种已经出黑的玉石，正常售卖价都在两万以上，几千块钱实在是太便宜了，而且还能保证能出绿的原石，会让很多人眼红。

    毕竟，赌石就在一个赌字，这保证能出率，已经排除极大风险了，剩下的，就看个人眼光和运气了。

    陈浩也是有些诧异，这原石怎么说也能卖个上十万，却不想价格停在了三万二，难道这是场慈善拍卖会？

    “小浩，我们也喊价吧，反正价格并不高！”曲婉淑也跃跃欲试，毕竟这种一掷千金的快感谁都想体验一番。

    “不着急，等后面的在看。”

    原石最终被人三万五拍下，往后面又拍了三四块，每一块价格都不超过五万。

    “还没有合适的吗？”曲婉淑有些急了，看着别人拍下来，自己也想试试。

    陈浩摇了摇头：“在等等。”

    拍卖会进行到了中期。

    “各位，这块原石。”台上的拍卖师指着托盘中一块长二十四五公分的原石，“各位请看，这原石下方，已经出了一整片绿，也就是说，最不济也可以出这么一块翡翠，但是在切出来前，这块翡翠的成色还无法确定，这块石头，拍卖价为六万起步，每次加价，不得低于一千！”

    “七万！”

    话一落下，陈浩两人旁边的一位老板就迫不及待的喊价。

    对方看到了陈浩和曲婉淑诧异的眼神，淡然一笑：“我早就看上这块石头了，拍卖会在开始前，都会给来宾颁发一个拍卖手册，里面有这次商品的基本介绍，你们也可以看看。”

    “谢谢提醒！”陈浩道了一声谢，但却没有放在心上。

    “不客气。”

    “七万二！”

    “七万五！”

    “八万！”

    价格一路飙升，拍卖师面前的原石露出的那抹绿，长达七八公分，宽有四公分左右，成色如果好点都能卖到十万以上。

    就算是砸了，成色不好那也值个两万，而八万块买下这块原石，几乎是等同用一半的钱来赌，很多人都看透了这点，叫起价来一点也不心虚。

    “八万五！”那老板再次加价。

    陈浩看着台上那块玉石，微微皱眉。

    “小浩，这块石头这么多人看好，要不我们也参加竞拍吧？”曲婉淑想要喊价。

    “不参加，风险太高！”

    曲婉淑正打算说什么，旁边的老板就嗤笑一声。

    “你说这块原石风险大？兄弟别说我说话难听，你懂赌石吗？底部已经出了那么大一片绿，你还说风险大？”

    这老板看起来一脸坚定，认为这块原石必定出好玉。

    陈浩没有回应，只是摇了摇头。

    对方感到无趣，也就没有继续纠缠下去。

    这块原石价格一路疯涨到了三十万，而拍下这块原石的人就是这位老板。

    陈浩看着对方买下的这块石头，心中暗道对方要亏了！

    这原石有一处裂痕，也正是因为这裂痕让玉石开出来的价格大打折扣。

    其实，裂痕还不是最重要的，主要是的是在这裂痕之中藏有一处裂绺，裂绺对玉石的危害极大，影响了玉石美观、价格，甚至存在裂绺的原石，都无法进行雕刻！

    可能一块巴掌大的玉石，因为裂绺的存在，能取下来的料只有三分之一，甚至都不到。

    可是，在这种人眼中，就觉得自己占了人家的便宜，殊不知人家开公司做的就是这行生意，能让你占便宜？

    这位老板也没有打算当场切开原石，想来是打算回去慢慢开。

    估计就算是赔了，对方也不会难过，顶多是以后擦亮眼睛，毕竟这点钱对他们来说并不算什么。

    而拍卖会也到了最火热的阶段。

    “诸位，今天的普通原石已经全部拍完，下面要拍的将会是几块帝王石，开出来的东西好但成本更高！”

    拍卖师笑着提醒了一句。

    但是，众人压根就没有在意，他们只听到了帝王石和好东西两个词。

    瞬间，所有人目光火热的盯着上面。

    哪怕是不懂玉石，也听说过帝石的大名！

    拍卖师拿出了一块看起来灰蒙蒙的石头，就好像那河边随便捡了一块石头。

    “这。是帝石？”

    立刻就有人发出了疑问。

    “不对吧，这帝石怎么看起来跟公园泥坑里的石头一样？”

    “我还是第一次看到这样的帝石，真是开了眼了！”

    台下的质疑声不断。

