    【神术卷轴-保护符文：主动激活后可生成一道护盾，吸收接下来的（120）点伤害（自身职业等级*20），持续10秒，使用后符文消失。可铭刻部位：上装。】

    【神术卷轴-清醒符文：主动激活后可获得清醒效果，立即解除当前的异常状态和控制效果，并获得35%的韧性，持续10秒，使用后符文消失。该效果不和其他韧性类效果叠加。可铭刻部位：头部。】

    （韧性指的是控制减免能力，如白晓文的赤诚之心被动。）

    【神术卷轴-迅捷步伐符文：主动激活后可获得移动速度加成，增加60%的移动速度，持续10秒，使用后符文消失。在此期间，你免疫优先级（7）以下（含7）的减速效果的影响。可铭刻部位：脚部。】

    ……

    “这……应该算是附魔吧，都是铭刻在装备上的符文，属于一旦使用，就可以翻盘的底牌。”白晓文说道。

    “这些东西很好用呢，可惜的是使用一次就会消失，而且价格比较贵……”李淑仪说道。

    的确，这些神术符文都不便宜。价格最低的清醒符文，需要2000功勋点，而保护符文更是需要3000功勋点！

    “如果铭刻符文之后能够一直使用，那就远远不止几千功勋点了，几万都有可能，”白晓文笑着说道，“正常的觉醒者小队，在古埃及位面，想要攒几千功勋是很难的，更别说上万……看到吃不到也没意思，灵界规则不会这么无聊。”

    顿了顿，白晓文察看了一下小队功勋值页面：“我们在古埃及位面，目前积累了6408点功勋值，可以购买两到三个神术符文。我们各自选一个先。”

    这六千多点功勋值，其中有4500点是任务奖励，另外接近两千点，是这一天高烈度大战的杀敌奖励。数万人规模的战争虽然艰难，但收益也很丰硕。

    “晓文，清醒符文我要选吗？”李淑仪轻声问道。

    清醒符文只需2000功勋，而且是移除控制的一个额外手段，性价比的确很高，主要是用在觉醒者的对战上。

    就比如打联赛，个人战的时候，李淑仪面对法师、射手等远程职业，多一个解控手段，胜算就会大大增加。

    李淑仪除了青莲子（优先级6），就只有一个蓝色饰品日蚀徽章（优先级4），没有太大用处。她思考了一下，觉得自己是比较需要一个7点优先级的解控的。

    白晓文摇头：“不要选这个。以后我们都是并肩作战为主，有小队技能牵引，有屠夫的钩子，还有我的定点空投……最主要的，还有亡骨妖术师的黄天技能，本身就是个7点优先级的解控。”

    “至于CuAA联赛，出现守擂模式，个人战斗的情况应该比较少了，仍是以团战为主。而且就算出现一次……也不值得你耗费一枚神术符文。”

    李淑仪点头，她最后选择了价格3000功勋点的“反射”符文。

    【神术卷轴-反射符文：主动激活后可获得反射效果，指向你的下一个单体法术将被反弹，回敬给施法者。使用后符文消失。铭刻部位：上装/盾牌。】

    虽然两个部位都能铭刻反射符文，但神术符文具有唯一性，不可能同时铭刻两个一样的符文。

    李淑仪反正不用盾牌，就铭刻一个上装就够了。

    白晓文选择的是“幻影打击”符文，效果很特别，激活后下一次单体物理攻击将触发幻影打击效果，出现一道幻影复制本次的攻击和特效，且攻击速度在10秒内提升20%。该符文铭刻在手部。

    两个神术符文入手之后，各自花了10秒钟时间进行铭刻。

    经过铭刻，装备上出现了奇异的符号与文字，闪烁着轻微的光芒。好在，神术符文的光芒和装备本身的品质光芒、强化等级光芒一样，都是能够选择隐藏的。

    剩下的几百点功勋值，白晓文购买了几瓶“滤净的尼罗河之水”，虽然这东西比较鸡肋，但在特定的情况下会有奇效。

    白晓文随后取出了一瓶“高山亚龙力量药剂”。

    这瓶10级药剂的纯度高达97%，按照药剂加成的计算公式，理论5点力量乘以97%的纯度，会增加4.85的力量值。而根据取整原则，最后0.85的力量会折算成百分比几率。

    白晓文饮用这瓶药剂，有85%的几率会得到满额的5点基础力量强化，另外15%的几率，只能强化4点。

    白晓文如今的精神意志，比以前强得多，第三瓶药剂的痛楚值，完全不足以击垮他的意志，成功挺过了强化进程。最终的结果也是比较顺利，没有触发脸黑的15%几率。

    此时，白晓文的基础力量达到了24点，基础敏捷21、基础体质23，已经完全达标了“统帅大氅”的装备条件。他随后换下了部族之羽披风，穿上了这件大氅。

    这件大氅本身的卖相就霸气十足，高领宽肩，不仅遮盖了背后，连同肩膀一起遮住了，在手臂自然下垂的时候，是看不到双手的，增添了一丝BoSS的气息。

    这有点像是白晓文曾经看过的动漫“海贼王”里，海军大将身后不管怎样都不会掉下来的“正义”军大衣的造型，只是少了两只袖子而已。

    “好看。”李淑仪眼睛里冒出了小星星。

    “嗯，总算摆脱了那个充满原始风格的披风了……”白晓文笑着说道，“走吧，去普塔赫军团，开始干活。”

    “是调查沉默之舌吗？要从普塔赫军团开始？”李淑仪跟上了白晓文的脚步，“你觉得沉默之舌真的是内奸，和萨迈特有勾结么？”

    白晓文说道：“这倒不一定。不过，我觉得如果我是萨迈特，要反抗政权稳固的法老王，就得团结埃及境内郁郁不得志的教派、家族和官员，也许和沉默之舌有过接触，至少应该知道一些情报吧？”

    顿了顿，白晓文又说道：“既然法老要求暗访，不准我们直接去问萨迈特，那我们就去普塔赫军团，找出萨迈特最为信赖的亲信进行盘问好了。”

    普塔赫军团驻地。

    “你好啊迪奥，我的朋友。我现在正忙得不可开交，恐怕没有时间招待你。”

    被白晓文从赫梯军中变相“救”出来的大将桑普，现在是普塔赫的军团长了，上来就给了白晓文一个热情的熊抱。

    “没事的桑普……”白晓文微笑道，“首先祝贺你的高升，另外我这次来也有公务在身。”

    白晓文亮出了法老的黄金令牌。

    桑普脸色微微一变，对白晓文更是客气了几分。他挥退了几名卫兵，开口道：“说吧我的朋友，需要我做什么？”

    看来这块法老令牌的效力，比想象中更管用。

    白晓文收起了令牌：“普塔赫军中，应该还有‘那个人’的亲信吧？”

    桑普压低声音说道：“是的，我入主普塔赫军团的第一件事，就是把他们全部控制起来……以贻误军机的罪名。等待这帮不忠之徒的最好结果就是无尽的苦役，或者直接送他们去见奥西里斯。”

    果然，法老把心腹大将派到这里来，就是为了搞大清洗啊。这次清洗固然会折损普塔赫军团的元气，但一支绝对忠于自己的军团才是法老希望看到的。

    法老对付萨迈特果然没有手软，先是剥夺军权，然后是剪除军中羽翼，再然后就是清理国内的支持者……

    等到萨迈特被逼到死角，再想放手一搏，就彻底迟了。

    白晓文摇摇头，不去管这对表面兄弟的恩怨，转而说道：“我需要审问这些人。其中身份最高的人都有谁？”

    “我看一下名单……”

    桑普从石桌上拿起一张莎草纸，指着其中的一个名字：“第四阵的指挥官，名叫……泽胡·迪纳赫特，还有他的两个副官。要不要我派两个经验丰富的人帮你审问？”

    白晓文笑着说：“不用了。”

    这位泽胡指挥官，就是白晓文切入的战车长身份的上司，现在白晓文却是摇身一变成了法老的亲信锦衣卫，就连军团长也得客气对待，而泽胡先生却成了阶下囚。

    当初白晓文抓了赫梯侦察兵，泽胡拒绝了白晓文见军团长的要求，白晓文原本以为他是为了冒领功劳。但现在看来，事情倒不一定那么简单呢。

    “缘，妙不可言。”

    泽胡看到白晓文的时候，并不觉得他和白晓文之间有什么缘分在……就算有也是孽缘……

    审讯过程很顺利，对于失了势的主子萨迈特，泽胡指挥官并没有死忠到底的念头，对于白晓文提出的问题，几乎是竹筒倒黄豆，一股脑说了出来。

    为了“宽大处理”，泽胡甚至把白晓文没有问的地方都讲了，当真是毫无保留。

    只可惜，泽胡并不是白晓文要找的“核心人物”——他在萨迈特的亲信中，虽然军职是最高的，但受信任程度却远远不及萨迈特的亲信卫兵。

    对于萨迈特在埃及国内结交过什么人，和赫梯人有过什么接触，泽胡基本上是一概不知。

    不过，泽胡却是提供了一个线索。

    “迪奥大人，虽然我不知情，但我知道有个人肯定知道！”

    说的有些拗口，不过白晓文还是听明白了：“是谁？”

    “他叫做奈赫，是萨迈特的奴隶出身，但却非常受萨迈特的信赖。很多时候，都是由他来传递萨迈特的命令，包括做一些见不得光的事情。”泽胡说起这个叫奈赫的人，颇有些愤愤不平的味道。

    白晓文点点头，走出了审讯室，再次找到了新任军团长桑普：

    “名单里面，有没有一个叫奈赫的家伙？他虽然是个奴隶，但却是萨迈特最为看重的亲信，肯定知道很多秘密。”

    桑普仔细看了名单，摇头说：“没有……这里面只记载了那些有军职的人员。”

    桑普的确尽心尽力，配合白晓文将整个普塔赫军营清查了一遍，都没有发现奈赫的踪迹。

    “看来他已经逃走了，这个家伙绝不是简单的奴隶……”

    白晓文眯着眼睛，“必须禀报法老，立刻发起全城搜捕，就以抓捕逃奴的名义。”

    “这样做会不会打草惊蛇，导致他潜逃？”

    白晓文手里捏着一张纸，浏览着上面奈赫的出身信息。

    “我就是要让他逃！”

    ……

    古代的埃及王国，东临红海，北面是地中海，南部是尼罗河险滩，西部是无尽的沙漠，只有东北方向的西奈半岛，与西亚毗邻。

    这也正是埃及法老看重叙利亚地区霸权的原因，古埃及王国的地理位置导致了它的天然孤立性，非常需要和西亚的贸易和交流。

    在尼罗河三角洲地区，也就是“下埃及”的孟菲斯城附近，有一座名叫“伊姆之村”的小村庄。

    这个村庄的名字，源于一个叫做“伊姆荷太普”的古代人，正是这个人发明了一种新的建筑方法，才有了金字塔的雏形。自此之后，各代法老都开始大张旗鼓地为自己建造金字塔陵墓。

    一个瘦长的白袍男子，骑着一匹不起眼的瘦马，来到了伊姆之村的村口。

    他翻身下马，看着稀疏的木屋和石屋，以及冉冉升起的炊烟，风尘仆仆的脸上露出了一抹难以掩饰的喜悦。

    牵着马，瘦长男子一路走到了村尾，一座破败的木屋前。

    木屋荒废已久，已经积了一层厚厚的灰尘，门框上结了蛛网，看上去很久都没有人居住了。

    瘦长男子发出了一声长叹。他将马匹拴在一旁的门柱上，脱下长袍准备打扫。

    “是谁？”

    忽然，瘦长男子警觉地站直了腰，鹰隼般锐利的目光扫射过去。

    “你就是奈赫吧？来得这么晚，我们已经等你一天了。”

    荒废的木屋之后，两个人转了出来。

    “是你们……”奈赫眼眸微微收缩，这两人，赫然就是抓住了赫梯侦察兵，坏掉了主人萨迈特大事的两个关键人物，战车长迪奥和他的副队长！

    不过，惊慌一瞬间就被掩饰了起来，奈赫恢复了平静：

    “你们认错人了。我不叫奈赫，我叫……”

    “不用狡辩了，奈赫。我这个人的记忆力很好，虽然只是扫过一眼，但当初你站在萨迈特军团长身边，我是不会记错的。”白晓文微笑说道。