 “我说过，我的重修之路，你们不用干扰。”

苏洛眉头微皱。

步无霜却解释：“这不妨碍族长的重修之路，族长修炼需要大量资源，用来积累真元，借用外物修炼，缩短修炼时间，这是常态！”

步无霜想要劝苏洛，不用这么避讳。

毕竟纵观宇宙万族，每一名惊才艳艳之辈，谁身后没有超级势力支撑，为其提供修炼资源，同时更有超级强者，化为护道者，隐藏暗中，确保其成长。

苏洛负手而立，不作回应。

他的修炼路，自己来决定，旁人干扰不了。

若是苏洛依靠外力，直接去楚心那边，取来一批仙药，或者让帝魂出世，直接杀穿仙凡仙界通道，苏洛现在就可飞升仙界，无视霸主境等境界，直接在仙界重铸仙躯！可是这样做，有用吗？

最后的结果，无非是重回仙主境，无法超越目前境界的桎梏。

所以不论步无霜的话，并不能动摇苏洛的想法。

紧接着，苏洛看到了中荒城门口，那位白裙清冷女孩，神情凝重，带着五名不朽人物，紧急出城，似乎要和城外的人汇合。

可是白裙女孩拍下草木之心，早就被人盯上了。

黑衣不朽王青年，眼神泛着冰冷杀机，闪身追到城外，拦住前路，淡然道：“这位师妹，何必这么着急离去！”

“想要活命，留下草木之心！”

一尊中年不朽王，眼神泛着冰冷之色。

同时一位紫衣青年，正是鹿寒歌，这位半步霸主，实力凌驾很多不朽王之上，如今竟然也到了。

看样子，鹿寒歌想要给他父亲，夺取草木之心。

一时间，多方人物现身，都顶上了这草木之心。

苏洛薄唇微动：“这件事黑甲军不得插手，对霸主级人物的限制，可以放开了！”

“是！”

步无霜明白该怎么做。

先前为了保护地面武者，以及五荒的生灵，黑甲军下过死令，不让霸主级人物进入五荒境内，后来放开了限制，霸主级人物可以进来。

后来又下禁令，霸主级人物，不得在五荒内动手。

如今这条禁令，也要解开！这是要全面开放五荒，对于星空修士再无束缚。

近乎百年时间，地球本土武者，早该适应星空各族的文明，以及来自星空的修士。

过多的保护，反而对地球本土武者无益。

中荒城外，弥漫着杀气，让人胆战心惊。

大量不朽王现身，其目的，想当的简单，就是为了草木之心。

这么多大人物云集于城门外。

霸主不出，不朽王最强。

鹿寒歌手持一杆紫色长枪，漠然道：“交出草木之心，今日饶你不死。”

“做梦！”

白裙女孩脸色难看，别看她面貌年轻，实则岁数已经过万年！这可是一尊不朽王！在场不朽王，根本没有年轻人。

最少都是活了数千年的人物，充满星空修士的冷漠无情，为了至宝，无视正邪之分，不达目的，誓不罢休。

为了草木之心，这些人可不管什么无辜不无辜的。

鹿寒歌眼神浮现冷色，顷刻间出手了。

他半尊霸主级修为，的确是惊艳了全场，威压弥漫，八千里紫色领域外放，瞬间压制所有人。

可是在场的不朽王，都不是泛泛之辈，皆是展开各自领域，确保不受鹿寒歌的影响。

鹿寒歌虽然轻狂，可是不会对所有人出手。

在场不朽王，多达过百位！每一尊背后，都有星空霸主撑腰，都不是好惹的。

鹿寒歌抢先出手，就是想把东西抢到手，然后让他们阴阳教的强者出面，震慑全场，然后带走草木之心。

想法虽好，可惜其他不朽王不是傻子。

大家都明白，草木之心一旦被抢走，霸主级人物露面，势必会引起城墙上那位黑甲军大人的侧目。

倒是这位大人发话，所有人都得停手。

可是在停手之前，每一位不朽王，都想把草木之心抢回来。

激战，瞬间爆发了！整个中荒城，上百个领域绽放。

当真是让低阶修士，大开眼界。

什么样的领域都有！水火领域，雷电领域，黑暗领域等等！还有生死领域！上百个领域，各有长处。

上百尊不朽王同时出手，直逼白裙女孩，要抢夺她的储物戒指。

白裙女孩面色苍白，面对这么多同级人物，她根本无力抵挡。

场面失控，每个人都全力出手。

白裙女孩不出意外，直接被湮灭成灰。

上百位不朽王的攻击，就算是星空霸主，都扛不住啊。

苏洛戴着鬼脸面具，静静站在城墙上，负手而立，没有英雄救美，也没参与其中，而是静静看着这一出好细。

羽化拍卖行的千羽灵陇三人，悄然来到城墙上。

千羽灵陇拱手：“千羽一脉三兄弟，见过步大人！”

“嗯！”

步无霜微微点头，对千羽一族的这三名天才，他也是留意过的，不出意外，这三人将来势必要飞升仙界的。

由于周围外人多，千羽灵陇不好给苏洛行礼，省得被外人看穿身份。

千羽印低沉道：“我下场，去把草木之心抢回来！”

“羽化拍卖行拍卖出去的东西，再抢回来，今后谁还敢去你们羽化拍卖行拍买东西。”

苏洛哑然失笑，让千羽印不用着急。

眼下的大战，才刚刚开始。

坐山观虎斗，才是上策！千羽灵陇环视周围一样，轻声道：“周围隐藏了不少不朽王，看样子，和我们的打算一样，都打算坐收渔翁之利。”

“想要做渔翁，前提得有渔翁的实力！”

苏洛唇角微翘，勾勒出邪魅笑意。

这话说的不假。

没有渔翁的实力，却想着最后捞便宜。

这种人的下场，最后都是凄惨无比。

在白裙女孩陨落后，一枚银色储物戒指，瞬间抛飞出去。

鹿寒歌枪挑而过，意欲夺来。

下一刻，他面色陡然变了。

在他身后，百位不朽的攻击，眨眼即到。

这般攻击，鹿寒歌根本扛不住。

生死完全在一念间。

为了草木之心，搭上自己的命，最后东西还得落在别人手上。

 