    

    听到爱尔兰的话，琴酒微微皱起眉头，没有说话，只是冷冷地看向爱尔兰。

    爱尔兰看着琴酒，嘴角挂着莫名的笑意：“是关于Sherry的事情。”

    “Sherry？”琴酒眼中寒芒一闪而逝。

    是啊，Sherry这几天一直吵着要见她姐姐，因为之前安排她们姐妹见面的都是你，即是我作为那个研究所的负责人也不好私自做出决定，所以这件事就一直拖着了。”

    “不过，从昨天开始，Sherry就已经停下了一切研究，每天除了一日三餐，都是在自己的房间里。”

    “因为她对组织的意义相当特殊，所以我们也不好对她做什么，只能把这件事向上面反映。”

    “之后皮斯可告诉我，Sherry的研究绝对不能中断，让我想办法解决这件事。”

    “最简单的办法，就是让她见她姐姐一面，而她姐姐的下落，我想没有人比你更清楚了。”

    琴酒越听脸色越阴沉，最后近乎咬牙切齿道：

    “你回去告诉Sherry，她姐姐因为无能，导致任务失败，已经被我亲自处决了，如果她不继续开展研究，那么她也一起去死吧！”

    “琴酒，你应该很清楚，这样的威胁对Sherry毫无意义，boss是不可能允许你动她的，她也很清楚这一点。”爱尔兰淡淡道。

    琴酒微微眯起眼睛，浑身散发出极其危险的气息，让坐在一旁的伏特加都忍不住颤抖了一下。

    他深吸了一口气，沉默了一阵，冷冷道：

    “那你就说宫野明美因为任务意外，已经身受重伤，现在正在接受组织的治疗，如果她不继续开展研究，那组织就会停止一切治疗手段，让她姐姐自生自灭！”

    “琴酒，你是不是气糊涂了？组织的行事风格Sherry能不清楚？你这样的说辞她会相信？”

    爱尔兰嘴角的笑容越发的嘲讽：

    “基层成员任务失败，身受重伤，组织还花钱对她进行治疗？我可不记得组织变得这么仁慈了。”

    “那你想怎么样？”琴酒有些恼羞成怒了。

    “呵呵，你先告诉我，宫野明美到底是死是活？”

    琴酒目光冷然的盯爱尔兰。

    爱尔兰毫不示弱的与他对视。

    良久，琴酒方才开口道：“宫野明美是死是活我也不清楚。”

    “什么？不清楚？”爱尔兰皱眉。

    “她被一群来路不明的家伙劫走了，我和那些家伙交过手，他们说已经把宫野明美给处理了，但敌人的话从来就没有任何可信度。”琴酒冷冷道。

    “嗯？你说的那些家伙，就是把你搞成现在这幅样子的那股神秘势力？”爱尔兰神情变得严肃起来。

    “没错，他们似乎是和我们一样游离在灰色与黑色地带，但又和警方有一定的合作，这段时间东京基地的重创，基本都是白马那个老狐狸出手的，但情报来源却是那些家伙。”琴酒道。

    爱尔兰是近期才来到东京的组织干部，目前专门管理Sherry所在的那个研究基地。

    经过上一次弘田制药研究所被警方突袭后，Sherry所在的基地便成了组织的绝密信息。

    基地的位置、人员等情报只有琴酒这个分部负责人和皮斯可这位组织元老知道。

    所以，哪怕像平山敬武那样的中层人员，也不知道爱尔兰的存在。

    而爱尔兰也不插手琴酒在东京的行动，他的工作，只要管理好研究基地，保证基地的正常运转。

    不过，既然爱尔兰问起来了，他也决定放下面子，把有关那些家伙的情报分享出来，以免爱尔兰等人掉以轻心，给组织造成更大的损失。

    说到底，琴酒还是忠于这个组织的。

    在爱尔兰的询问下，琴酒将他所知道的【神秘势力】信息说了出来。

    当然，他也隐去了部分让他比较难堪的细节。

    “虽然是借着警方的势力，但能追踪到我们组织那么多的基地，他们也是相当不简单啊！”爱尔兰神情凝重道：

    “而且，他们之中竟然有人能压制你和伏特加两人联手，这样的高手，至少是有雇佣兵榜单前二十的实力了。”

    “哼！如果不是她易容成宫野明美，让我有些大意了，谁胜谁负还不知道呢！”琴酒哼声道。

    “他们有没有可能是警方的线人？”爱尔兰推测道。

    “不会，如果他们是警方的线人，那根本没必要以【炸弹恐吓】作为幌子通知警视厅。”琴酒否定了爱尔兰的猜测。

    “或许当时他们不是，但在这之后他们就被白马招揽，成为了警方的线人呢？”爱尔兰道。

    “根据搜查一课内的眼线汇报，我和龙舌兰撤离后，最先赶到现场的是搜查一课，我那7个手下也是被搜查一课带走的。”

    “而到了警视厅后，案子才移交给组织犯罪对策部。”

    “如果他们真的是警方的线人，应该是直接由组织犯罪对策部来到现场。”琴酒道。

    “那目前看来，他们和警方应该是合作状态，那这样一来，几乎没办法往下查了！”爱尔兰沉声道。

    “哼！总有一天我会抓住他们，让他们后悔活在这个世上！”琴酒恨声道。

    “不过，有一点很奇怪啊……”爱尔兰话皱眉道。

    “他们是怎么找到胜野酒吧这个基地的？你不是有确认过没有追踪器吗？”

    “这一点确实很奇怪，他们的发信器明明是安装在我那辆黑色保时捷上，我和龙舌兰乘坐的车都检查过，并没有发信器。”

    “除非……”琴酒微微眯起眼睛，目光有些危险地看向龙舌兰。

    “琴酒……大哥，你干嘛这么看着我啊？”龙舌兰接触到琴酒冰冷的目光，忍不住一个激灵。

    “胜野酒吧的位置，不会是你泄露出去的吧？”爱尔兰也看向了龙舌兰。

    “开什么玩笑，难道你们认为我是叛徒吗！？”龙舌兰瞬间怒了。

    “我要是叛徒，琴酒大哥，你和伏特加现在还能好端端坐在这里吗？”

    “你或许不是叛徒，但当时和你一起来的人，你能百分百确认可靠吗？”琴酒冷冷问道。

    “这……”龙舌兰一窒。

    “而且，根据你的说法，警方似乎对基地内部的结构很熟悉，竟然直接占据了我们的武器库，要是没人吃里扒外，警方是怎么得到这些情报的？”

    “这……可是琴酒大哥，现在基地的人，除了我们三个干部，其他人全部被警方逮捕了，即使里面真的有叛徒，我们也很难查了。”龙舌兰苦笑道。

    “哼！组织里掺的沙子越来越多了，看起来，又要好好清洗一番了。”琴酒目光冰寒道。        

