    第７８９章  直接献功，招揽天才   

    “到底是什么条件？”

    

    谢峰问道。

    

    “我们玄道党所有成员，都要为玄道党的壮大贡献。

    所有进入党中的人，都要先有贡献才行，你只需要把自身修炼的功法贡献到玄道阁中，就可以成为我们兄弟中的一员了。”

    

    常奇说道：“当然，贡献了功法以后，你也可以从玄道阁中，获取其它成员贡献的功法，进行修炼。”

    

    “贡献功法？

    还有这样的事情？”

    

    谢峰心中冷笑。

    

    他顿时明白了，这些人多并是发现他所修炼的修罗元屠剑经，非同小可，所以想要得到这门功法。

    

    想了想，他又好奇的问道：“那不知道诸位师兄贡献了功法没有？

    叶玄师兄可将自己的功法献入玄道阁中？”

    

    “李浩，这条规矩只是针对内宗弟子，而我们这些核心弟子，加入党中，本来就是增涨了玄道党的实力，所以不需要恭献功法。”

    

    常奇解释说道。

    

    “这么说来，我要是不同意，就不能加入了？”

    

    谢峰问道。

    

    “不错！李浩，你考虑清楚吧，是献出功法，还是以后面对无穷无尽的麻烦。”

    

    安志田在一旁说道：“玄道阁中可是有许多叶玄师兄拿出来的功法和战技，其中许多都是天阶上品，甚至超品，你献出功法，得到的好处只会更大。

    而且，真武魔尊的秘境第四重中，不知道有多少好处，你难道想要错过这种机会？”

    

    安志田发出深深的威胁，常奇几人也是嘲讽的看着谢峰，好像看着一只牢笼中的蚂蚁，任由他们处置。

    

    他们觉得，谢峰肯定翻不出什么浪花了。

    

    如果谢峰手中还有邪云老祖的令牌，他们肯定不敢如此，怕谢峰凭此令牌，可以联系到邪云老祖。

    

    但谢峰失去了令牌，那就是了一名内宗弟子而已，他们可以慢慢的玩死他，直到谢峰乖乖交出令牌。

    

    “原来是觊觎我的功法，我说玄道党怎么这么好心，居然还要帮我化解麻烦。”

    

    谢峰笑了起来。

    

    如果他们不让自己交出修罗元屠剑经，他还愿意与这些人虚与委蛇，借着玄道党成员的身份，进入真武秘境中去。

    

    这样不但可以在秘境中获取好处，说不定还能破坏叶玄的好事，让叶玄为自己做了嫁衣。

    

    到时候，叶玄吃下这个苦果，脸色想必会很好看。

    

    但是现在却不行了，修罗元屠剑经怎么可能交出去，这门功法，杀力无边，如果让叶玄得到了，绝对会让他的实力突飞猛进。

    

    而且，那真武秘境中的好处再多，也不可能和这一门功法相比。

    

    “李浩，我们可是为了你好，而且这是规矩，想要成为玄道党的成员，就必须有所贡献。”

    

    在车翰看来，谢峰别无选择。

    

    谢峰得罪了这么多人，那些人肯定会动手。

    

    何况因为谢峰废了秦航，他们也有出手的借口。

    

    “既然这样，那我就等成为核心弟子之后，再加入玄道党吧。”

    

    但是，谢峰却是摇了摇头，看向郭孥道：“我们走。”

    

    说完，不理会几人，谢峰带着郭孥头也不回的走出大殿而去。

    

    车翰面色一沉，就要动手，但一旁的常奇却阻止了他。

    

    “车师弟，不用心急，用不了几天，李浩就会老老实实的交出功法了。

    到时候我们把这门功法献给叶师兄，肯定会得到巨大的好处。”

    

    常奇说道。

    

    毕竟连摩龙峰主，都阻止顾太上向谢峰发难，在他的府邸之中对谢峰出手，肯定是不行的。

    

    如果峰主知道此事，说不定会有什么麻烦。

    

    “李师兄，常奇他们绝不轻易放过我们！”

    

    离开常奇的府邸，郭孥想了一口气，说道。

    

    他知道，这一下麻烦大了，得罪了几名强大的核心弟子。

    

    而且，这些人还是玄道党的成员，现在的玄道党实力越来越恐怖，在其它诸峰已经是一手遮天之势。

    

    这样下去，摩龙峰迟早会被玄道党所控制，早晚没有他和谢峰的容身之处。

    

    “那尽快成为核心弟子，我们在圣教之中的地位越高，玄道党越是顾忌，不敢轻易出手。”

    

    谢峰淡淡说道：“血龙洞开启之后，我们立即进入其中，通过血龙洞试炼。”

    

    说完，谢峰没有给郭孥说话的机会，他直接身形一动，向着府邸腾飞而去。

    

    郭孥面露苦笑，他现在已经上了谢峰的船，得罪了玄道党，想要拒绝也没有可能了。

    

    而且，为了保住家族，他也必须尽快成为核心弟子，才能够离开摩龙峰。

    

    片刻之间，两人就是到了谢峰府邸上空。

    

    “李浩……”   

    古苍宁见到谢峰，身形一动，扑向谢峰。

    

    “进来吧。”

    

    谢峰没有等其说话，身形一闪，便是落到了自己的府邸中。

    

    古苍宁苦笑一下，无奈跟入府邸。

    

    他本是想逼谢峰出手，但是谢峰的速度实在太过惊人，他根本追都追不上，只要谢峰不想帮他突破，他就毫无办法。

    

    大殿中，谢峰坐下，看着古苍宁，“你想利用帮你突破？”

    

    “是。”

    

    古苍宁知道谢峰早就看出他的意图，倒也十分光棍，直接承认。

    

    “李浩，什么条件我都可以答应，只要你同意帮我。”

    

    古苍宁说道。

    

    “可以，我的条件很简单，就是和郭孥一样效忠于我。”

    

    谢峰神色淡漠的说道   

    “哈哈，让我效忠于你？”

    

    古苍宁气而发笑，“你不过也是一名内宗弟子而已，居然让我效忠？

    玄道党此前也想招揽我，我拒绝了，我连叶玄师兄都不愿效忠，你拿什么跟他相比？”

    

    “因为叶玄招揽你，不过是为了壮大玄道党的实力，给不了你多少好处，但我却能帮你提升修为，甚至五天之内，我就可以让你晋升为核心弟子。”

    

    谢峰说道：“虽然以你的实力，下一次内宗弟子试炼之时，你必然可以晋升核心，但你也应该知道，核心弟子所享受的资源，是内宗弟子的数倍，提升一年多时间晋升核心，好处有多少。”

    

    “当然，我能给你的好处，还远远不只于此。”

    

    谢峰玩味的看着古苍宁，继续说道：“就看你够不够聪明了。”

    

    

    

