    邓明青等人看着浑身笼罩在云光霞彩中的张御往自己这处走过来，一丝难以抑制的惧意自心底本能的浮现出来。

    下军候齐巅实力不算差，之前还接受了远古神力的灌输，是神尉军中仅次于朱阙的人，可是仅在来人一指之下就失却了性命。

    这样的人，是他们能够抵抗的么？

    银先生忽然一转身，往大厅下方急急奔去。

    雅秋女神看到这一幕，用手背一抹唇边血渍，对着朱阙道：“你们，完了！”

    朱阙没有理会她，身躯一晃，直接回到了高台之上

    他面上没有了惯常的轻松，而是十分凝重的注视张御。

    他刚才也有留意斗战，注意到来人一指点出之前，齐巅浑身的灵性光芒已然消失，他不知道那时候发生了什么事，但推测很可能是齐巅靠的太近的缘故。

    那么，只有远攻了。

    张御微微抬头，看了一眼银先生离去的方向，方才他有意先解决这个离去的人，但是发现这个人实力也相当不错，而且一直在躲闪在他的感应之外，好似那仅只是一个虚影，手边的蝉鸣剑几次微微颤鸣，都没能找到合适的出击机会。

    那也只有先解决眼前的人了。

    托洛提在天空之中将项淳远远迫退之后，发现这里局面，顾不得追击，一个闪身，落回到了地表。

    只是看到齐巅的下场，他也意识到冲上去交手不是什么好选择，所以身上金红色的光芒涌现出来，如狂浪一样冲天而起，准备用单纯的神性力量与来敌交战。

    可就这个时候，他看到了一道剑光如长鞭一样抽过来，可是他的灵性虽已是察觉到了攻击的到来，可是他的身体却无从没能及时作出反应。

    在得到这具远古神明心脏所化的寄躯之后，他一直对此很满意，可是现在，他第一次感觉到这具身躯的迟钝。

    啪的一声冲击之下，他整个人被闪电般的剑光抽在了地上，身上灵性光芒尽管全力防御，可是体表仍是被犁出了一道几乎将他剖成两半的痕迹，连地表都出现了一道焦熔的痕迹，一时躺在那里起不来。

    他的灵性和物性还没能完全契合，遇到差距不算太大的对手，尚能够遮掩下这些缺点，可是遇上了张御，破绽却是一下被无限放大，于是在一个照面间就失去了战斗力。

    朱阙这时候动了，他意识到要为托洛提做一些掩护，为其争取恢复的时间，否则他一个人绝对没法与来人那莫名其妙令人致死的手段相争。

    可在弄明白那是怎么一回事之间，自己不敢靠近，身上一道分影化出，向着张御冲去。

    他的兄弟在与戚毖一战中死后，更多的灵性被灌输到了分影之上，使这具分影变相得到了强化，俨然具备了与他相近的实力。

    不过这一次，他不求杀伤，只求牵制，且还可以代替自己去作试探。

    就在这个时候，他心中忽然浮出警兆，不及去思考，身躯已经自发反应了过来，一个闪影，就从原地横挪了出去。

    眼神一顾，发现一把寒光闪闪的长矛已是落在了他原来所站的位置上，耳边这时才出现了那无比尖锐的破空呼啸之音。

    远处，伤势已然恢复了许多的雅秋女神正用金色的眸子看着他，道：“现在，该轮到我来拦你了。”她说话的时候还在原地，可言语结束的时候已经冲至朱阙面前，并对他挥出了上百拳。

    张御此刻看着那冲过来的化影，敏锐的感察力和高居于上近乎笼罩全场的灵性，已在朱阙运用这个手段时看到了这里面可能有的变化，对此他只是道：

    “敕退。”

    陡然之间，那个疾冲过来的化影仿佛闯入了一个无形泥沼之中，动作变得缓慢起来，而且越来越慢，越来越是艰难，最后像是背后用人狠狠拉扯了一把，以比过来时更快的速度倒退了回去。

    而在止退这个化影的同时，他尚有余力关注另一边，心意驱使之下，一道剑光瞬息一闪，已是将托洛提的头颅斩了下来。

    然而那躯体里面的神性光芒却是闪烁不停，并没有因此消散，显然这个寄躯并非是凡人的身躯，就算没有了脑袋一样具备一定的活力。

    见此一幕，他淡声说了一句：“敕逐！”

    轰的一声，一片赤金色的光雾荡开，却是托洛提的灵性力量被从这具寄躯之中给完全驱逐了出来，没等这片灵性再次回返躯壳之中。

    如劈雷惊电的剑光紧随而至，轰然击在这一团灿烂的光雾之上，事实证明，在灵性没有壮大到一定程度时，面对外来的针对攻击不具备任何抵抗能力，这一团神性光芒被凌空击的粉碎，化为星星点点的光芒，再是一闪消逝。

    而地上的那具身躯在失去了神性力量之后，立时发生了一连串的收缩扭曲，从一个丈许高下的人最后变成了一团脑袋大小不知道是什么东西的怪异血肉。

    短短片刻时间内，在场拥有战斗力的敌人只剩下了朱阙一人，而此刻又被雅秋女神被牵制住了。

    邓明青神色不太好看，但是他站在那里不动，没有做出逃跑的举动。

    姚弘义面上一片灰白，急转直下的局势让他感觉这次谋划已趋失败，他倒退了几步，直接靠在了石墙上才勉强维持自己还站着。

    此刻银先生通过沿着向下的阶梯，已经跑到了那个远古神明的脑颅之前。

    他早就发现来人绝对不是自己这边能抵抗的，关键是他吃不准对方是否是天夏本土过来的，要是后者，那么他们这边唯一的倚仗就是安神了。

    他看了看那脑颅，试着伸手出去握那金属棒，可想了想，却又是把手缩了回来。

    要想控制安神，并不是意识加的越多越好，因为在一缕输入意识，并在那脑颅之中呈现之后，那这就等同是远古之神自己的意识了。

    所以他先前的意识充其量只是一个引子。

    若是想强行改换，那么除非他的意识凌驾在安神之上，不然立刻会遭受到强硬的抗拒，自身精神一下被冲垮也是有可能的。

    这个时候唯有等到先前的意识完全消散，安神又一次安静下来后，他才能继续下一步。

    他抬眼看了一眼上方，只能上面的人期望能拖得久一点了。

    张御在消灭托洛提后，他的目光落到了朱阙身上。身后剑光一闪，已经斩击过来，尽管对方在高速闪挪移动之中，可是只要感应上不曾脱离，那么对于迅如电光的蝉鸣剑与站在那里没什么区别。

    朱阙虽在与雅秋女神斗战，可大半注意力都放在场中，只是剑光到来极快，加之自身被牵制住了，就算做出了闪避的动作，也没能逃过剑光的轰击，腰腹之中霎时被洞穿出了一个大洞，可旋即他身上黑影一闪，又恢复了原状，可这也免不了出现了一瞬间的停顿。

    雅秋女神一拳轰砸在他的脸颊上，只是第二拳还未落上去，他已是偏头让过，可随即猛地一震，因为第二道剑光又从身上洞穿而过。

    轰的一声，他被雅秋女神狠狠一拳从半空中砸落下来。

    雅秋女神一声叱喝，从天空中之中跟着落下，并且对着他一气轰击上去了数百拳，连地台都是震动不已，两只手忽然从下方探出，并牢牢扣住了她的双拳，并将她从上方甩了出去，但转瞬而来的如雷剑光将他震飞了出去，一路将坚硬的地面犁出了一道满是布满碎石砾的浅沟。

    他不及起身，双手抱头护持自身，体表的灵性光芒急骤膨胀起来，接连抵挡到了数十道剑光的劈斩，是每承受一道剑光，他身上的光芒就黯弱一分，到了后面只剩下了薄薄的一层覆盖在上面。

    轰的一声，一道剑光直接轰破了这最后一层屏障，强大的力量也是冲击的他踉踉跄跄的向后退去，这时他耳边听到了一个声音：

    “敕封！”

    朱阙顿时感觉到，自身的力量忽然消失不见了，无论是灵性还是身体本身所具备的力量，都是不见了，他不由得双膝一软，跪了下来。

    可是还未等到双膝落地，一把长矛骤然飞来，从他后背穿入，再从前胸透出，并轰然穿入地下，将他整个人牢牢串在了那里。

    雅秋女神在后面冷声道：“你们没有下跪的资格。”

    张御缓步走到了朱阙的面前，他伸出手，起拇指食指在其额头之上一捉，道了一声“敕夺”，朱阙身躯猛然颤动了一下，随后两指间像是捻住了什么，再往外一提，好似有一层隐隐约约的衣袍从他的身上被扯了出来，再是嗤的一声脱离了其人的身躯。

    那隐约显现衣袍在暴露在外面后，顿往一处收拢，霎时在张御掌中化成一枚晶莹透亮，双面璧合的璀璨晶石。

    朱阙勉强抬起头，似想说些什么，可是下一刻，脑袋轰的一声炸开，却是被走过来的雅秋女神恨恨一拳打爆，似是不想给他说上一句话的机会。

    张御看了一眼雅秋女神，没有多说什么，将神袍放入了衣兜中，随后转过身，身形之外光华一闪，已是出现在了大厅上方。

    站在这里的邓明青和姚弘义二人此刻都是僵立不动，张御从两人身边走过，并没有去多看他们一眼，这两个人只是普通人，没了超凡力量的护持，他们什么都不是，过后留给都护府审决好了。

    大厅下方，银先生感觉到外面忽然没有了动静，意识到战斗已经结束了，他看了一眼那个远古神明的脑颅，那上面幽兰色的光芒仍是闪烁不停，丝毫没有消退下去的迹象。

    可他知道自己不能再等下去了。

    他的两只眼睛忽然闪出了光芒，面具咔嚓一声碎裂，整个人如失去支撑般倒下，浑身的灵性化作了银色的光芒涌了出来，就往那根金属棒上一撞！

    ……

    ……