    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’、‘thx1814’、‘超者安安’、‘宋天祥’的打赏！）

    打一照面，食蜂操祈、时崎狂三两人便是互相盯上了对方了，毕竟，气质这种东西虽然虚无缥缈，但却是真实存在着的，想要在人群里找到彼此，那也不是很难，或许这就是对手之间的感应吧…

    可只有在这一刻，两人才真正的，将对方，当成自己的劲敌！

    两者暗中的试探悄然的落幕，已经有了对对方大概的了解，食蜂操祈、时崎狂三两人反而静了下来了，又一次回复到了彼此遥遥对立的状态，使得现场再一次陷入了寂静当中，唯有那对碰中的气场，似乎又汹涌澎湃了几分了。.

    看到了这里，众多围观中的少女们要是还不明白两者到底在干什么，那也白吃那么多饭了，当然，阿斯特蕾亚、十香、小芙兰、四糸乃四人是的确还蒙在鼓里…

    “她们…”雏菊讪讪的一笑，轻声嘀咕。“到底为什么会看不对眼呢？…”

    “撒…”美琴嘴角微微抽搐着。“谁知道食蜂操祈那个女人到底是怎么想的，反正我觉得，去猜她们的想法，肯定很白痴就对了…”

    一旁的琴里眼珠子一转，嘴角扯起一个耐人寻味的弧度。“我倒是觉得不错，至少有人能够牵制住那个肆无忌惮的时崎狂三，是件好事…”

    闻言，雏菊、美琴两人虽然不知道时崎狂三到底有多‘肆无忌惮’，但一想到平时食蜂操祈的作为之后，都是煞有其事的点了点头，某种方面来说，食蜂操祈、时崎狂三，这两个少女，确实有很多相似之处…

    或许也是因为彼此相似的地方太多了，所以才会在第一次照面的时候互相看不对眼吧…

    那宛若实质般的气场碰撞，对于其她的少女们来说只不过是压抑了一点，但是对于无言来说，那就是各种的心惊胆战了。

    瞧着那紧紧对峙着的两个漂亮少女，无言不由自主吞了一口口水，心中那是又惊又怕，这两丫头，不会就这么互掐起来吧？…

    想到这里，无言彻底的不淡定了，他宁愿食蜂操祈、时崎狂三两人不科学的和谐起来，也不希望她们科学的死掐啊，当下连忙跑到两女的旁边，悻悻的打了一个哈哈。

    “嘛嘛，互相介绍到此为止了，以后有的是时间打交道，不需要着急的…”

    听到无言的话，食蜂操祈和时崎狂三的气场瞬间收敛了起来了，星眸与酒红色瞳孔中同时闪过一抹笑意。

    “小言说的也对…”食蜂操祈似乎有点意有所指。“以后有的是时间…”

    “啊拉啊拉…”狂三歪了歪脑袋，嘴角咧起一个妖异的笑容。“有食蜂同学作伴，相信以后一定不会无聊的…”

    “时崎同学也是这么想的啊？…”食蜂操祈笑看了一眼狂三，两人心照不宣的一笑，随后便是撇过头去，如同其她的少女们一样，静站在原地了…

    而站在两女身侧的无言，则是脸上一直维持着一个干笑，听着两女那带着些许危险的发言，额头上微微淌出细汗。

    自己能够摊上这么两个老婆，前辈子到底算是经常求神拜佛呢？还是经常作孽啊？…

    狂三瞥了无言一眼，又看了一眼食蜂操祈，不知道想到了什么，笑了起来了，如同一个恋爱中的女生一样，一蹦一跳的来到了无言的身侧，一把抱住了他的一只手臂，脸带幸福状，靠在了无言的肩膀上。

    “呐，夫君大人…”

    甜腻腻的一声‘夫君大人’，让无言面色一僵，浑身抖动了一下，狂三的叫声饱含妩媚，一字一句之间，已然是让得无言的身体开始燥热，喉咙都有点发干了…

    狂三却是仿佛都不知道一样，用力的将无言的手臂搂在怀中，一对丰满的浑圆已是在上面压成了扁平了。“夫君大人，初来乍到的，我对这个世界可是一点也不熟悉呢，不如，夫君大人带我认识认识吧？…”

    无言顿时不自在的笑了，心中吐槽，这一句话，不正是当初你跑到都立来禅高中找我，打算吃掉我的时候说出来的约会借口吗？…

    张了张嘴巴，无言刚想答应下来，另一边，食蜂操祈星眸闪过了一道精光，眼睛微微眯起，看着狂三，一丝不可察觉的忿忿之色浮现在她的脸上了。

    狂三这个所作所为看起来似乎很正常的样子，但是对狂三已然有些了解的食蜂操祈又怎么会不知道呢？她这是在挑衅自己！

    心中一气，食蜂操祈脚步矫捷的踏出，在无言打算出口答应的时间里愣是挤到了无言的另一边，也是抱起了他的一条手臂，脸上挂着一个清淡的微笑。

    “时崎同学，你刚来这个世界还不知道呢，小言需要跟这个世界的一些大势力之间应酬，平时可没有很多时间的…”

    食蜂操祈夸夸其谈的指教似的点评着。“时崎同学，男人出去拼搏的时候，我们女人可不能蛮不讲理的耍任姓哦，这样吧，还是让我来带时崎同学认识认识这个世界吧！”

    无言的心提了起来了，一口气憋了上来，直把他的脸涨得通红。

    食蜂操祈带着狂三去认识世界？…

    第一次见面就已经掐成这个样子了，还是在众目睽睽之下，要是让她们两个独处，不会找个角落相爱相杀去了吧？…

    脑中陡然浮现了两副画面，轻轻的一闪而过，却是将无言吓得脸色忽青忽白。

    一副是食蜂操祈将狂三给控制住的画面…

    一副是狂三‘触手’食蜂操祈的画面…

    “那个…”无言面色一屏，用连蚊子都能够比得上的声音，微声说道：“还是让我来吧…”

    这句话一传出，整个现场又是静住了，伴随着的，还有狂三越来越明媚的笑容，食蜂操祈阴沉下来的脸孔，以及周围众女们怜悯的叹息…

    “啊拉，小言…”食蜂操祈灿烂的给无言笑了一个，可这个笑，反而令得无言后背一寒，丝丝冷意涌上心头。

    “你还有应酬呢…”食蜂操祈一字一句的说道，每一个字，都仿佛直接打在无言心头上一样，虽然食蜂操祈的声音还是那么甜美，但内里隐藏的杀气，已经是一丝不露的通过两人接触的部位，传进无言的体内了。

    无言呼吸一窒，扯起一个比哭还难看的笑容，沙哑着声音，说出来的话里携带的语气，让人感觉各种各样的心酸。

    “没…没事，应酬什么的，怎么能够跟你们比呢？还是你们…比较重要…”说这句话的时候，无言一脸的视死如归。

    “你…”食蜂操祈一气，看了笑得无比开心的狂三一眼，强忍着暴跳如雷的冲动，低下了头，不过其心中，一定正在咒骂着什么吧…

    “啊拉…”狂三捂住嘴唇，颇为欢乐的垫起脚尖，双颊粉红的说道：“今晚会给你奖励哦，亲爱的夫~~君~~大~~人~~”

    媚到极点的语气，加上那令人气血上涌的发言，无言瞬间感觉，自己作死的行为，总算不是白费的了…

    食蜂操祈‘唰’的一声猛的抬起头来，咬牙切齿的看了狂三一眼，心中一火，一个荒谬的决定，立刻是涌上了她的心头了。

    “小言…”食蜂操祈轻笑一声，也是说道：“食蜂今晚也有奖励给你哦~~~”

    天堂与地狱，仅仅隔了一个瞬间，这一刻，无言的体验，就是这个了！

    不远处，紫失笑的摇了摇头，没好气的撇过了脑袋。

    “看来，这最终的胜利者，早在一开始便是注定了…”(未完待续。)        

