    “不错，就凭我。

    这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。  

    你们敢来打三千大小世界的主意，统统都要死。  

    我说到，做到。”  

    林飞背负双手，向妖族那五个上位神真神走去，目光森寒，杀意浓郁。

    林飞的速度十分快，众人还没有回过神来，林飞已经是走到妖族的阵营之前。  

    离妖族的五个高手，距离十分近了。

    “噫，有趣，太有趣了。  

    这只小蝼蚁，胆子不小嘛。”  

    妖族五个高手见状，又是好气，又是好笑。

    就算是那些真神级别的下位神和中位神，见他们五个，也得小心翼翼，喘气也不敢大声。

    区区一个普通下位神，居然敢用这样的态度，来对待他们，简直是不知天地高厚。  

    而且，这个家伙，还真的不怕死，一步步向他们走近！  

    这种做法，形同自杀！  

    “林飞，不要，那五个妖怪，十分可怕！”  

    “林飞，快过来，不要冲动！”  

    ……

    盘古，女娲，混元道祖，胡老头等神灵，纷纷叫了起来。

    他们可不认为，林飞是那五个妖族高手的对手。

    上位神真神，太可怕了。

    就连真剑神君，也抵挡不了那五个妖族高手多少招。  

    如果不是因为，三千大小世界，有一个风水大阵，早就抵挡不住这五个妖族高手了。  

    所以，盘古等神灵认为，林飞现在这种挑衅行为，十分危险。

    弄不好，那五个妖族高手，随便一掌，就能把林飞打成肉酱了。

    甚至，根本就不用这五个上位神真神出手，妖族阵营之中， 随随便便站出来一个真神，就可以轻易斩杀林飞。

    真神，又岂是普通神灵，可以相比的。  

    一个下位神真神，也可以，轻松碾压一个普通的上位神！

    “林飞，快回来！”

    就连真剑神君，和杨松都是脸色大变，同时出声喝道。  

    真剑神君身形一晃，向林飞的位置冲去。

    唰的一声，滔天剑气，从他的躯体之上，源源不断斩杀出来。  

    滚滚剑气，犀利之极。

    真剑神君的身形，犹如一道凌厉的剑光，瞬间，就冲到了林飞的身旁。

    他虽然知道，凭自己的实力，肯定不能，同时对战妖族的五个高手。  

    不过，他不可能，眼睁睁看着林飞涉险，而不顾。

    “阵成！”

    几乎同一时间，杨松也作出了反应，一声大喝，手捏法诀。  

    轰隆隆……  

    一个巨大的风水阵法，在三千大小世界之中，缓缓浮现，酝酿着种种惊人的杀招，对准了妖族的那五个上位神真神，随时，准备攻击。

    “这小子，还真自信啊。”

    就连吞天狗，也是有点意外，摇头苦笑。  

    他也是暗中准备，一旦林飞遭遇什么危险，自然要第一时间，出手相救。  

    “哈哈……  

    这小子，太逗了！”

    妖族的阵营，爆发出轰然笑声。

    一个个妖族高手，捧腹大笑，差点笑得人仰马翻。

    一个普通的下位神，跑到一群真神的面前，口口声声说，不会放过他们，要取他们的性命！  

    这样的事情，除了白痴 ，谁干得出来。

    “我真服了这小子，难道，他觉得，他打得过我们吗。  

    肯定是脑子出了问题。”  

    “废话少说，一掌打死算了。”  

    “哼，这样的蝼蚁，你想亲自出手吗，就不怕掉身份吗。”

    ……  

    五个妖族高手，自恃身份，没有立即对林飞下杀手。  

    “五位大人，哪里用得着你们亲自出手！  

    一个头脑出了问题，不知死活的蝼蚁，我来斩他，绰绰有余！”  

    妖族的阵营中，一个下位神真神，突然越众而出，朗声说道。  

    “嗯。”  

    其中一个上位神真神，微微点头。  

    “小子，受死吧！”  

    那个下位神真神，一步步走向林飞，露出残忍的笑意。

    这个妖怪，长得十分狰狞，满嘴獠牙,看上去，很是恐怖。

    林飞背负双手，目光淡淡地望着他，一动不动。

    唰！

    一柄弯弯的妖刀，出现在那个妖怪的手中，向林飞斩来。  

    速度很快。  

    瞬移一般，凌厉无比，刀气如刮骨之风，向四面八方，扩散出去。  

    刀气所过之处，震得空间不断崩碎。  

    形成无尽的时空碎片，飓风一般，伴随着滔天妖气，滚滚翻涌。  

    与此同时，一条条妖道法则，好像蛛丝一般，在这片虚空之中，到处蔓延，瞬间，就织成了一张大网，把林飞，笼罩在网内。  

    这一刀，很强。

    其中所蕴含着的神力，刀气，大道法则，都不是普通的神灵，所能相比的。  

    三千大小世界的那些普通神灵，一个个看得惊心动魄。  

    “真神太厉害了。

    我们普通神灵，永远不可能，打得过真神！”

    一些普通神灵，不由得感叹道，有点心灰意冷。  

    “妖族屑小！  

    休得逞凶！”

    真剑神君手中的长剑举起，汪洋大海一般的犀利剑气，立即诞生。  

    汹涌澎湃，向前淹没出去。  

    当！  

    长剑和妖刀，碰撞在一起。  

    荡起惊涛骇浪一般的能量冲击波，滔滔滚滚，疯狂肆虐，空间寸寸崩碎，化成飞灰。  

    砰！

    那个妖怪，被震得倒飞出去，在半空中，连连喷血，气息萎靡到了极点。

    受了重伤！

    “厉害！

    看来，师父的主体，肯定是一个真神了。  

    而且，至少是一个中位神真神。

    单单是一道分身，就可以击退一个下位神真神！”

    林飞又惊又喜，心中暗道。  

    以前，林飞一直以为，真剑神君是一个普通的神灵，想不到，竟然是一个真神！

    “林飞，我们先退回去。

    他们人多势众，我们不要鲁莽。  

    先回去三千大小世界群之中，利用风水大阵的威力，挡住这些妖族的高手，我们再慢慢商量对策。”

    真剑神君用身体掩护住林飞，焦急地说道。

    一个下位神真神，他还对付得了。

    可是，那五个上位神真神，真剑神君，一点信心也没有。  

    “师父，你不用这样紧张。

    其实，我可以对付得了他们的。

    应该是他们怕我，而不是我怕他们。”  

    眼前的局面，让林飞有点哭笑不得。  

    以自己的实力和底牌，要对付眼前这些妖族人马，十分简单。

    可是，看样子，没有任何一个人，肯相信自己。 

