    啪嗒。

    黑洞落在地上，迈着猫步离开。

    苏星的目光，凝固在金色卡片之上。

    他心里有些不解，本抽到了十三张卡片。

    结果其中的十张直接融合变为了金卡，还直接排在了第一位。

    “莫非是金色传说？”

    苏星暗道，看着眼前的金卡。

    金卡的淡金色不只是颜色变了一下而已。

    连带卡片周围都有着淡金色的光晕，光彩夺目, 此刻一行信息自动浮现。

    「你一次性抽取超过10张卡片，成功触发金卡机制」

    「金卡：极其稀有卡片，抽到概率极低，一次性抽取时，有微弱几率通过消耗十倍数的卡片，抽到金卡」

    「级别：根据消耗卡片的不同, 金卡现分为以下三重级别，十金卡、百金卡、千金卡, 后续级别尚未开放」

    震惊！

    苏星被这个数量级惊到了。

    按照这个意思，要抽到最高级的千金卡。

    岂不是要一次性抽取上千张卡，而其中一千张，都融为了一张卡才行。

    而这还是成功抽到的情况下，更大的概率是压根抽不到，那么要抽到一张千金卡，消耗的卡片简直就是一个天文数字。

    “这么低的概率都让我给碰上了。”

    苏星此刻明白之后，心情也开心起来。

    他一开始还有些可惜好好的十张卡没了，看到这个解释知道，没有什么好可惜的。

    质量远比数量重要，在天赋上是这样，在卡片上也是如此。

    就好比芥末不睡觉这种天赋，说是有用，但能用的范围极其有限，他这次游戏压根就没用上。

    再看看暗影军团天赋，当真是顶级天赋, 与幸运猫猫一起成为他最喜欢的天赋, 使用场景极为广泛。

    猫猫搓脸。

    苏星开始查看他的收获。

    按照惯例，先从一般的开始看起。

    金卡这种大菜，自然要放到最后再看。

    他先点掉了十二张谢谢参与卡，瀑布一般的金币到账声在他耳边响起。

    苏星瞅了瞅，一共是十五万元，加上他发布视频的收入，就是将近七十万，四舍五入下，他也算百万富翁了。

    不过他也算是见多识广，不过百万而已，连一间像样的房子都买不起，不值一提。

    他看向第二张天赋卡片。

    「天赋：灵魂伴奏」

    「简介：利用灵魂播放你喜欢的音乐」

    「外放：可在自身周围外放，范围和音量参考正常街头音箱」

    「内放：可对自身、友军、敌人（仅限第一次）使用，范围为外放的十倍」

    「导入：支持两种导入方式，记忆导入与网络导入；导入速度与网速相关，不可导入自制音乐，详细如下……」

    「歌单：导入曲库将自动整理，你可以可根据专辑、歌手等方式进行筛选，并制作个人喜好的歌单，按照队列播放」

    「空间：灵魂伴奏的音乐, 存储在记忆之中，存储空间上限由个人体质决定」

    「评价：拥有随身背景音乐固然很快乐, 但也不要贪杯，过于沉浸在自己的世界哦」

    ……

    这个天赋，有点中等意思啊。

    正好可以解决他当初想要伴奏的痛点。

    苏星看的心痒痒，奈何用不了，天赋只能在游戏之中用。

    炉石城这个游戏又只是绿色游戏，最多只能存在一个天赋，他不可能把幸运猫猫给换掉。

    苏星琢磨着要用的话，就只能用在封印之门的游戏里，等下次开启的时候试试。

    这个天赋乍一看没啥用，只是纯粹装逼，如电影里的主角往往会自带BGM一样。

    但其实开下脑洞的话，还是可以有很多骚操作的。

    比如在靠近对方后，突如其来的来一首死亡摇滚，保证敌人瞬间被吓的屁滚尿流。

    虽然只能用一次，但用在合适的地方，也压根没有用下一次的必要了，毕竟人都没了，还听什么歌啊。

    比如可以用歌曲来当做行动的暗号，事先定好对应的歌曲和歌词，根据需要播放，可以起到跟精神沟通差不多的效果。

    苏星点击收进卡包，与父母双亡的天赋放在一起，看向了下一张卡片。

    「物品：一车冰冻可乐」

    「简介：一卡车的冰冻罐装可乐随便喝」

    「使用：取出时可单独取出一罐，冷却时间为一秒，数量总计一万听」

    好家伙。

    一天一罐，都得喝个二十七年。

    感情自己瞬间就实现了可乐自由。

    苏星哭笑不得，心道：“拿一罐试试吧。”

    下一刻他手里一冰，多了一罐可乐，冰冷的金属质感传递到手掌心，拿起来一看生产日期是昨天。

    “还挺新鲜。”

    苏星心道，咔哒一声打开。

    他咕咚咕咚的喝了起来，既然拿出来了，就没有不喝的道理。

    苏星喝完后擦了擦嘴，没错就是这个味，比起瓶装的好喝多了。

    这也是他第一次抽到现实世界的东西，不得不说还是有些新鲜的。

    他心里浮现起之前就有的疑问，那就是游戏机的抽卡究竟是复制还是剪切。

    若是后者的话，那么他这个多年消费者，今天也算是薅了可乐公司一把羊毛了。

    苏星将卡片存进了卡包，与猎人装备卡片和大侠肉夹馍套餐一样，当做战略物资储备，在关键的时候使用。

    “平时用这个就浪费了。”

    “毕竟想买可乐，楼下超市有的是。”

    苏星暗道，目光下落看向另一张物品卡。

    「物品：两颗青涩生命种子」

    「说明：源自凯尔王国种植园的种子」

    「详细：因尚未成熟便被采摘不可植入，可用于恢复自身损失的寿命、补充体内气血」

    苏星眼前一亮。

    前面的卡片也不错，但并不紧急。

    唯独这张卡片才是他此刻最需要的。

    毕竟实力才是属于自己的，不会被夺走，有了这颗生命种子，他也可以突破凝血境界了。

    对苏星来说，凝血已经不是障碍，奈何与游戏相比，他在现实里缺少时间。

    他要转化气血只能依靠吃饭，按照逻辑来推算，那自然是吃的越多转化的越多。

    可他也不可能一天啥也不干，光吃饭以及上厕所吧，而且这也是有上限的，不可能持续。

    来自游戏的生命种子却可以跨过这一步，直接在体内化为气血，还没有上厕所的副作用，简直完美。

    “话说有两颗吗？”

    苏星看着卡片显示的图片。

    一大一小两颗青涩的种子漂浮着。

    他心中生出了一个念头，等会突破试试。

    如果直接成功了，剩下的那一颗小的，对他也没啥用了，完全可以用在……

    苏星看向一旁的猫爬架。

    那里，黑洞正在愉快的劈叉舔毛。

    他收回了目光，打开了那张金色卡片。

    眼前金光一闪，卡片连信息都是金色的，归属于特殊卡片的生命卡在他眼前呈现出来。

    「生命：虚幻树」

    「来源：次元间隙间的虚幻生命」

    「培育：需要生命的情绪作为养料」

    「外形：初始状态为一粒种子，呈菱形，种下后自动成长为小树苗」

    「认主：在初次种植时，虚幻种子会自动拉入最近的生命，进行认主仪式」

    「环境：仅可在虚幻的位面中进行种植；根据生长环境的不同，将会觉醒对应的能力」

