    “啥？”

    猴子傻眼，被桃核卡住喉咙，猛的咳嗽起来，一口气喘不上来，差点憋死。

    他好不容易挖出喉咙里的桃核，看白痴一般的看着杨林：“什么美人计？”

    “这你就不知道了吧？”

    杨林一脸神秘笑道：“所以说，你这同族的妖王就是厉害了，逼得玉帝另想办法安抚他，当时天庭有着一些女仙，其中一位叫紫霞仙子，生得花容月貌，比起嫦娥来都不遑多让……

    这紫霞仙子不知为何，说动了那猴王大圣，两人看对了眼，就上了三十三天，逍遥快活去了，至今已经有了数百年了。”

    说完故事，杨林还啧啧称羡，似乎很是神往。

    “你可能被骗了，那猴王其实很惨，并没有什么紫霞仙子，也没有逍遥快活，而是被压在这山下受苦呢。”

    杨林愕然转头，看着猴子，猛然哈哈大笑起来，笑得前仰后合。

    笑了好一会，才捂着笑痛了的肚子。

    指着猴子无奈道：“猴兄，没顽笑了，你要说你就是那美猴王齐天大圣就直说，别搞笑了，人家什么本事，你什么本事？都不知道撒泡尿照照镜子的吗？”

    他一边说一边忍不住就笑：“想那齐天大圣当年傲啸天下，四海千山皆拱伏，何等威风，何等煞气？虽说他是妖族，但是，他打上灵宵的举动，却也给我们这些下界修者，大大的提了一口心气，又怎么有人能奈何得了他？

    你再看看你，被和尚压在山下，动弹不得，可怜无比，哪里能比得上他的一根毫毛？就别脸上贴金说是如来亲自动手对付你了。人家佛祖高高在上，哪有闲心对付你一只猴子啊，笑死我了。”

    “不吃了。”

    猴子把酒壶一扔，气坏了。

    小看猴了这是。

    不过，为何心里为何又暗自爽快呢？

    旧日的一些事迹，他自个儿都差点快忘了。

    没想到，有一个东胜神洲的老乡道士，还记得这些往事。

    往事不堪回首啊。

    “你说不是就不是吧。”

    猴子一口郁气吐出，吹得猴脸上的碎草乱飞，头颅也低垂了一些。

    好汉不提当年勇。

    的确，如今这情景，再说自己是齐天大圣，丢脸都没这种丢法的。

    他倒是没有怀疑杨林在编故事。

    刚开始的时候，以为杨林是认出了自己的身份，在这里使劲的奚落自己。

    后来发现不是。

    我都这样落魄了，身无长物，你就算骗我又能骗个什么？

    能骗我出来吗？

    还是能骗我大哭一场，完全没好处，也没必要啊。

    不过，这小道士看起来虽然憨傻，知道的东西倒是很多，不妨打听一下花果山的现况。

    “道兄，听你说是来自东胜神洲傲来国，离着此处可是远隔重洋，是何年何月来此，当年有没有去过花果山，那山上情形可好？”

    “唉，同是天涯沦落人啊。”

    听到这问题。

    杨林脸上就泛起一丝哀伤。

    “那花果山，没了，自从猴王去了三十三天，自个逍遥之后，玉帝岂能无动于衷。他还记着当初妖王反天的羞辱，派兵剿了花果山，听说，猴子猴孙死伤惨重，妖类存活万中无一。”

    “什么？”

    猴子眼珠子都红了，嘴唇哆嗦，嘎声问道：“都死了。”

    “死了。那一年，我师父周天观主，被那秃驴杀害之后，我带着观里传承，一路往南，逃到了大唐国境。进了结界，苦修数百年，想着总有一日杀回去……唉，我那周天观数百师兄弟，与那花果山何其相似，都是苦命人。”

    “秃驴……”

    猴子通红的眼眼之中，也泛起丝丝恨意。

    从牙缝里吐出两个字。

    他想起了某位头上全是包的大和尚。

    要不是被如来压在山下这么多年，花果山又怎么会出事。

    这些年的苦，这些年的痛。

    杨林眯眼瞧着他的表情，心里就是一动，哀色微微淡去：“猴兄，你也被秃驴所害，如今还在受苦。这一点，小道还是比你强的，我修练到了五阶人仙境之后，无时无刻不想报得师门之仇，前些时日还偷偷的杀了一个罗汉，也算是收了一点利息。而你，什么都做不到，唉……”

    他脸上全是怜悯。

    同仇敌忾，咱们俩有同一个敌人啊，心里是不是会升起希望来？

    听我说杀了罗汉，是不是会很舒服？

    “你这本事，能杀罗汉？”

    猴子表示不信。

    他是被禁住了神通法力，把所有一切都禁住了，但是，眼光是禁不住的。

    一眼望去，眼前的小道士身上清气缭绕，的确是与天地同声共震，身周元气封闭，自成天地。

    可是，成没成仙，他还是看得出来的。

    这明明只是下界小修，杀罗汉，拿命来杀吗？

    “你还真别小看我，躲在灵山的罗汉是杀不了，但是，罗汉的转世历劫身，却还是能杀的……”

    杨林摇了摇头，你没见识我不怪你，但这是真的。

    他伸手一弹，就弹出一个记忆光球来，直直弹入猴子的脑海。

    一道光影炸开，显现出当日场景。

    那是杨林化身五行剑光，一剑刺穿法明和尚的脑袋，炸开他的识海，并且，震散了他的魂魄。

    法明和尚身上佛力化为一狂潮，崩散。

    天地出现异象。

    紧接着，又有一道金色剑光，把法明和尚斩成两半。

    一颗滴溜溜的舍利光珠出现，有罗汉伏虎虚影久久不散。

    然后，就是杨林吞下舍利的场面，收拢记忆，转换功法……

    后面的记忆场景，当然是剪接而来，猴子也看不出什么不妥。

    “伏虎罗汉？”

    猴子转头看向杨林。

    “果真是你杀的？”

    “不是我还有谁？”

    杨林捏出剑指，五行剑光出现，色彩鲜艳。

    “的确是大五行剑光，道家嫡脉传承，看来，你那周天观也非同小可，竟然被和尚灭了，难道，这些年来，佛道又开始斗起来了吗？”

    心里虽然有着种种疑惑，猴子看着眼前的小道士，却是大感亲近，眼睛骨碌碌一转，突然道：“道兄既然能杀了罗汉，不知能不能请你帮我做一件事情？”

    话一出口，他的呼吸也急促了些。

    “你也是可怜人，也是得罪了和尚，能帮忙的小道肯定会帮。”

    杨林大咧咧的说道。

    “那好，看到山上那金光闪闪的地方没？那是一张佛谒，道兄能不能帮忙把那物什扯下来？也好让我脱身。

    我看你以道家根本功法为根基，偏偏还得了伏虎罗汉的功法记忆，模仿得跟真的一样，想必不会受到佛力排斥。”

    “这……”

    杨林面上闪过一丝难色，想了想，伸手抹向额头，眉心出现一只眼，金光射出。

    “天眼？”

    猴子失声叫道。

    刚刚见识了杨林的道门嫡脉五行功法，现在又见到了天眼传承，不用问了，肯定是阐教一脉……

    也不知到底为何，道门正统弟子，竟然流落人间，四处漂泊，难道，天上权争，阐教彻底败了吗？

    想到当日玉帝请来佛祖镇压自己。

    他又有些了然。

    请神容易送神难。

    里通外合之下，佛祖来了天庭，灵山势力蔓延过来，道门肯定讨不了好处，被灭了道统都不奇怪。

    杨林看过了山峰，眉心金眼慢慢闭合，摇头道：“猴兄，不是小道不肯帮你，你我一见如故，看在有共同的敌人份上，能帮还是会帮的。

    这事难办得很。”

    “揭下佛谒倒非难事，我这一身佛光来自伏虎罗汉，区区死物，不能分辩，直接掀了纸贴，去了镇压之力。

    只不过，那佛谒旁边有着一个僧人，眉毛很长。佛力浩大，体魄强横，胜我十倍，要揭下佛贴，肯定会惊动他，我打不过的。”

    杨林眼中全是惋惜懊恼。

    不等猴子失望，又说道：“倒也不是没有办法。”

    “那是长眉罗汉，你有什么办法？”

    猴子一颗心刚刚沉了下去，猛然又提了起来。

    “等我成仙。”

    杨林笑道：“如今，小道修为，已经快到五阶顶峰，正要寻摸一个安静的地方渡劫，成就真仙。

    只要突破此关，那罗汉也不见得就是我的对手，就算打不死他，抽空揭下佛贴还是可以的。”

    他脸上全是自信。

    是的。

    我五行为根本，一旦成就真仙，就自成洞天。

    道家嫡传，法力无边，长眉罗汉又不是特别厉害。

    同为真仙级别，打他不是问题。

