 导游冷哼一声，道：“这里是万塔国，可不是国内。

你们想闹事的，最好想清楚后果再说。”

“现在，都给我回去，购物！”

冰冷的声音，伴随着对方的木棍和钢棍，让众大爷大妈不得不扭头回到了店里。

众人聚成一团，议论纷纷。

有人心中愤怒，说和他们拼了。

有人愤怒，说要找国内的媒体曝光。

还有人说就这样僵持，看谁能耗得过谁。

当然，还有相当的一部分大爷大妈想花钱息事宁人。

毕竟，对于想来发财的他们，一万块也不算什么大数字。

就这样，现场乱哄哄的一片。

而陈飞这边的几个年轻人，此刻也全都变了脸色，完全没想到事情会变成这样。

詹沁秋看了陈飞一眼，道：“刚才，多谢你的提醒。”

显然，此刻的他们，都知道这店里的东西，基本都是假货。

陈飞刚才的提醒，自然也是一番好意。

只不过，胡康和楚慧，此时的脸色就有些难看了。

再加上外面的混乱，让楚慧惊惧了起来，“这，这该怎么办？

不买够一万块，对方不让我们走。

这——”听到这，詹沁秋也愁眉紧锁，“这，对方应该只是想吓吓我们，不会真的乱来吧！”

但就在此时，一声惨叫响起。

众人的目光一下扫了过去，看到一名五十来岁模样的男子满头鲜血的倒在地上，在他旁边，站着的一名本地人手中，还拿着一根鲜血淋漓的木棍。

导游目光在人群中一扫，冷声道：“这就是想硬闯的下场，你们最好是考虑清楚了，是一万块钱重要，还是性命重要。”

显然，刚才那名男子心中不服，想要硬闯出去，结果被对方动手打倒在地。

这下，现场顿时为之一静。

原本意见分歧的众人，此刻也迅速达成了统一条件，花钱息事宁人。

大爷大妈们纷纷掏钱，迅速买够了一万块的货。

很快，现场就只剩下陈飞他们几个年轻人没买了。

一时间，众人的目光全都投了过来。

这种状况，让詹沁秋和楚慧更加为难了。

毕竟，她们只是穷学生，根本拿不出一万块来。

见状，胡康大手一挥，道：“沁秋，楚慧。

你们两个的，我给你们包了。”

说完，胡康一口气买了标价三万块的产品。

递给了楚慧一份，然后又朝詹沁秋递过去。

詹沁秋并不想接胡康的东西，但眼前的状况，又让她不得不接。

这种矛盾的状态，让詹沁秋不禁将目光投向了陈飞。

此刻的陈飞，面色冰冷，眉头皱了起来。

如果说刚才，陈飞心中想着的还是尽快解决事情，自己好离开，去处理巫门大会的事情。

毕竟，一万块对他来说，九牛一毛都不如。

但现在，看到一名游客被打倒在地，陈飞心中的想法变了。

这些黑心商人，已经触碰到了他的底线，让他感到愤怒了。

陈飞沉默，一时间成了众人关注的焦点。

导游冷哼一声，催促道：“你叫陈飞是吧，就剩你一个了。

动作快点，别耽误大家的时间。”

不少大爷和大妈也纷纷附和了起来。

“就是，大家都买了，就差你了。”

“年轻人，动作快点吧！”

“小伙子，你要是钱不够，和我们说一声，我们可以借你。”

………就连身边的胡康，此刻也满脸傲意的看向陈飞，带着讽刺的出声道：“陈兄，看你打扮得挺不错的。

真没想到，你连一万块钱都拿不出来啊！”

“看在大家算是团友的份上，这样，你过来给我跪下磕个头，你那一万块，我给你包了。

不用还的。”

胡康傲气道。

“胡康，你——”听到这个要求，詹沁秋本能的皱眉。

但一旁的楚慧拉了拉她，道：“阿秋，胡康也是一番好意，你不要说什么。

再说，不要胡康的钱，一万块，那家伙拿得出来吗？”

“他拿不出来，我们大家都要被困在这里，陪他一起受苦。”

“可——”詹沁秋总感觉事情的发展似乎有些不对劲，但自己却实在是有些无能为力。

………此刻，导游也不耐烦了起来：“都有人给你出钱了，你还在犹豫什么，快点啊！”

“小伙子，动作快点。”

“不就是磕个头吗？

根本不算什么，小伙子，快点吧！”

“我肚子都饿扁了，别耽搁时间了。”

………“我的耐心可是有限的，一分钟，你再不下跪磕头。

我的话，那就收回。”

胡康得意洋洋的看着陈飞道。

陈飞没有理会他，而是目光在众人身上一扫，最后指向那名倒在地上，仍旧血流不止的男子，冷声道：“同胞被打，自己被坑。

但你们一个个想着的不是救人，不是报仇，不是反抗，而是联合起来对自己人施压。”

“这就是你们所谓的正确，这就是你们所谓的成熟？”

“在我看来，你们全都是冷血而自私的垃圾。”

此话一出，让现场为之一静，不少人脸色都变了。

但随后，这些变化的脸色，全都化为恼羞成怒，朝陈飞倾斜而来。

“你站着说话不腰疼，在人家的地盘，你敢动手吗？”

“说我们不救人，不反抗，那你自己呢？

怎么不动手？”

“年轻人一个，脑子发热，等被社会狠狠的摩擦一番，就知道厉害了。”

“读书读傻了吧，真以为社会像书本上那么简单啊！”

………陈飞身边的几名年轻人，此刻也回过神来了。

詹沁秋脸上露出一抹愧疚之色，然后将胡康塞到自己手中的那一份玉器放了下来，走到陈飞身边，出声道：“我觉得陈飞说得很有道理，我们不能太软弱，我们要团结起来反抗。

我支持他！”

“阿秋，你快回来，你犯什么傻！太危险了。”

楚慧见状，不由得急了，想要劝詹沁秋回来。

但詹沁秋坚定的摇了摇头。

胡康见状，面色越发的阴沉，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“不要只有口舌功夫，有本事，你去对付那些人。”

 