
　　第九百一十六章逃跑的公孙寿

　　夏道风情酒店。

　　这是血盟控制之下的一个三星级酒店。

　　尽管不算是很出彩的酒店，但是也算是比较不错的了。

　　尽管曹辊的手下杀了人，但是他们依旧大摇大摆的来到了这里。

　　在这里，只要将他们之前做的事情上报上去，血盟的高层，自然是会派人去为他们收尾，将他们没做好的事情做好。

　　车辆很快就停在了酒店门口。

　　门口的门童看到是曹辊的时候，表情瞬间变得柔和亲切了很多。

　　“曹哥，您回来了……”门童打招呼打到一半，看到里面穿着寿衣，脸色惨白的老人的时候，吓得身体一哆嗦，险些直接晕过去。

　　要不是大白天，他真的以为自己见鬼了……

　　曹辊看了一眼这位公孙寿老爷子，也有些哭笑不得。

　　轻咳了一声，曹辊开口道：“老爷子，您在车里稍等一会儿，我去给您安排房间，之后带您去放松！”

　　公孙寿点点头，没有开口。

　　曹辊急忙朝着里面走去，门童也跟着走了进去。

　　车里，只剩下了公孙寿还有那个壮硕的打手。

　　那个打手的内心有些打鼓，总觉得好像有些不安。

　　但是这种不安究竟是从哪里出现的，他不清楚。

　　抬起头，当看到后视镜的时候，那个打手的心瞬间提起来了。

　　因为他看到……M.23sk.com

　　对方居然直勾勾的通过后视镜看着自己……

　　这副画面，恐怖极了！

　　不过想到之前听到的电话里面的吩咐，打手犹豫了一下，最终努力从自己那僵硬的脸上，挤出来了一个尴尬的笑容，开口道：“您老要不听……”

　　还没等到打手说完话，那老人骤然间一拳击出，直愣愣的朝着那打手的脸上袭来！

　　那打手还没有反应的过来，瞬间就被一拳打晕！

　　老人皱起眉头，一把将那个打手放到副驾驶，之后身体一缩，很快就转移到了驾驶室里。

　　“嗡！”

　　车辆轻轻的轰鸣了一下，公孙寿老人居然直接学着那打手的模样，直接开动了车辆！

　　一开始还有些不稳，但是很快车辆就开始变得稳定了下来。

　　正在酒店里面办入住还有吩咐人去给公孙寿老人买衣服的曹辊，突然感觉有些不安。

　　听到那一声轰鸣声之后，骤然间转头。

　　然而，却看到那辆出租车的尾灯……

　　“该死……那个狗东西，要带着公孙寿去哪里！”

　　曹辊的脸色大变，瞬间冲了出去。

　　然而却已经追不上了。

　　拿出手机，给自己的手下打电话，却根本没有人接听。

　　这一刻的曹辊，突然间好像万念俱灰，身体的所有力量都被抽走了一样。

　　完了！

　　彻底完了！

　　这位老爷子在自己的面前眼睁睁的被人带走了……

　　血盟的高层，怕是要扒了自己的皮吧！

　　曹辊绝望的看着已经越开越远的出租车，手指有些颤抖的开始滑动电话。

　　最终……还是要面对的！

　　不管是不是会死……

　　……

　　车辆稳定的行驶在街道上，公孙寿老人的脸上带着一些茫然。

　　逃出了掌控，可接下来去哪里？

　　找林凡……

　　他想过，但是去哪里找林凡？

　　找了林凡之后要做什么？

　　对付……对付那个要老鬼？

　　没错！

　　对！

　　对付那个要老鬼！

　　既然要老鬼让自己去杀林凡，那就说明林凡是要老鬼畏惧的，也是他的对手！

　　这样的话，敌人的敌人就是朋友！

　　自己可以跟那个林凡合作，弄死那个要老鬼！

　　公孙寿冷笑了一声，脸上露出了一个狰狞的笑容。

　　停下车之后，看了一眼昏厥在副驾驶上的那个壮汉，还有他手边上一直都在响的手机，他皱起眉头。

　　找林凡……这是一个麻烦事儿！

　　不过……

　　麻烦事儿，总是有一种特殊的解决办法的！

　　既然自己找他不好找，那就让他来主动找自己！

　　而且……

　　还不能是被要老鬼的势力，先找到自己！

　　想到这里，公孙寿看向不远处正在路口执勤的警察，脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　既然林凡是麒麟队的……

　　那自己想办法进警局，之后引林凡来找自己，就不会惊动血盟的人了吧！

　　……

　　刚刚回到台岛市的林凡，有些惊讶的抬起头。

　　“什么？

　　有个自称要找我的人在警局等我？”

　　林凡有些摸不着头脑。

　　他刚刚回来，就听到有人要找自己！

　　而且……

　　那人还是一个身穿寿衣的老人，极其的奇怪！

　　跟他一起的，还有一个被打晕的壮汉，为了避免壮汉泄露什么，警方已经将壮汉也控制起来了。

　　不过壮汉什么都不说，只有老人说是要找麒麟队的林凡……

　　去警察局找麒麟队的人……

　　也真是想的出来……

　　林凡有些哭笑不得。

　　无奈的摇摇头，起身就要朝着警局赶。

　　“你要小心，或许是……是一个局！”

　　“现在你破坏了暗瞳的好事儿，他们要是给你设局的话，你防不胜防！”

　　徐老脸上带着一些担忧的神色。

　　他对林凡一直都是持着担忧的态度的。

　　毕竟林凡最近做的事情，对于那些隐藏在暗中的存在，是充满了挑衅意味的！

　　那些大鱼们，或许会为了对付林凡，纷纷跳出水面！

　　这对于麒麟队来说是好事儿，但是对于林凡来说却不是什么好事儿！

　　徐老懂得这一点，所以一直都很担忧林凡会被报复！

　　毕竟……

　　他很清楚那些势力影响力还有实力有多强！

　　最关键的是……

　　那些势力还全都是隐藏在暗中的！

　　看到他们出手的时候，或许已经晚了！

　　他不希望林凡永远做麒麟队的保护伞，那麒麟队的存在就没有意义！

　　“放心吧，鬼市在我的手中……他们藏在暗中，跟白昼下几乎没有区别！”

　　林凡的嘴角微微翘起。

　　关于林老狗的事情，他还没有跟徐老说。

　　不过他已经做了决定。

　　要将林老狗牢牢地攥在手里，要让林老狗成为麒麟队的自己人！

　　只有这样……林老狗才会安心的为麒麟队提供所有的情报，并且尽心竭力的为麒麟队培养人才！

　　此刻看着林凡那自信满满的样子，徐老有些无奈。

　　不过，他也清楚。

　　林凡不同于普通人。

　　麒麟队任何队员都有可能会出事儿，唯独林凡……

　　如果林凡被害了，那警惕也没什么用！

　　因为林凡的实力，可谓是华夏最强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百一十六章 逃跑的公孙寿免费阅读。https://xs.23sk.com 