    宋书航悄悄在火星深处埋下一柄‘圣印木刀’为坐标，然后他通过核心世界中转，带着苏氏阿十六、羽柔子和白前辈two投影，回归现世地球。

    胖球大佬身怀五大霸印，双手抱怀，留在火星。它就如同一位绝世霸王，在这里等待着勇士前来挑战！

    ‘天道争夺战’序幕战中败阵的月如火居士，此时盘坐在原地，默默恢复伤势。他并没有急着离开，而是选择留在……接下来，‘霸宋玄圣’在火星迎战诸天万界挑战者的事迹，他愿为见证者！

    在见证的过程中，顺带等着其他的失败者和他排排坐。

    失败这种滋味，不能一个人默默品尝，需要有人分享。只要分享失败的人多了，就能冲淡失败的悲伤。

    与悲哀者同悲，是种美德——哭，都给我哭！

    ……

    ……

    不久之后，霸宋玄圣拿下‘不朽之战’首胜的消息，在诸天万界的各个位面世界中快速传播开来。

    宋书航好友列表‘黑名单2’中的鲲王，默默地潜伏于深海之中，表情严肃。

    它也是火星之战观战大佬中的一员。

    自从前些天它追逐着白骨仙姬谋夺《白皇经》时，不知为何被霸宋玄圣加入‘黑名单2’后，它就一直暗中关注霸宋玄圣。

    本次，它全程看完‘霸宋玄圣’和‘月如火居士’的肌肉秀，在腹痛和浑身抽搐中，看到霸宋玄圣用儒家圣人的手段，将月如火居士击溃！

    太强了！

    霸宋玄圣在火星上展现出来的实力，根本不像是一个‘刚证得长生之道’的新长生者——绝对是在压抑境界，并算好时间证道长生！

    【掌握着怀孕凝视，又精通儒家圣人‘知识就是力量’的空间殴打。还有他身上的那个挂件仙子……分明是儒家圣人疼爱的那位女弟子。】鲲王默默地开始分析着‘霸宋玄圣’的资料。

    诸天万界，很多人都在猜测霸宋玄圣的来历。

    现在，鲲王感觉自己已经猜测出了真相。

    【儒家圣人转世，这家伙绝对是儒家圣人活出的第二世！】鲲王咬牙切齿道。

    如果不是儒家圣人转世，怎么可能会如此之吊？

    【我得去儒家暗中打探下消息。】鲲王心中暗道。

    如果霸宋玄圣真是儒家圣人转世，那儒家内部一定会有情报。

    而若是证明了霸宋玄圣就是儒家圣人转世……那这一次的‘争夺不朽’之战，就毫无意义。

    它没有兴趣再凑着脸上去，被儒家圣人吊打第二次。

    略一思索后，鲲王伸出舌头，吐出了一具‘劫仙不灭金身’。鲲王的腹内，自成一界，是它存储宝物的地方。

    也就是说……鲲王是属于那种被杀，就会爆装备的大佬，非常帅气。

    鲲王吐出的，是一具儒家的劫仙躯体——正是儒家十三劫仙中的一尊。

    而且，这具劫仙不灭金身极其特殊。

    虽然已经没有了神魂，但这具不灭金身并没有死去，充满着生机。可以说是修真界的劫仙级植物人。

    鲲王将这具躯体祭出，暗中施法，将自己的一缕意神寄托于这具不灭金身中，潜伏于金身深处，不被任何人察觉。

    片刻后，这具儒家十三劫仙的金身缓缓睁开眼睛。

    “去吧。”鲲王唤道。

    去儒家探一探内部消息，霸宋玄圣究竟是不是‘儒家圣人’转世！

    这具十三劫仙金身微微点头，他腰负竹剑，张口吐出一串泡泡。

    空间之门开启。

    劫仙金身起身潇洒踏入空间之门，消失不见。即使是个植物人，但帅和潇洒已经融入到了儒家劫仙的骨子里，一举一动都充满着潇洒之意。

    鲲王重新闭上眼睛，将意识投映到火星上，旁观‘霸宋玄圣’接下来七天要面临的挑战！

    空间之门内。

    十三劫仙身躯缓步前行，目的地是鲲王早就设定好的现世儒家位置。

    但走着走着，突然，空间通道半路分叉。

    鲲王一缕意神：“？？？”

    为什么空间通道会突然分叉？

    而且，在分叉的那个空间路口处，仿佛有一样东西，在吸引着这具劫仙金身！

    莫非是什么宝物要出世？而且，是和儒家有关的宝物？

    略一思索后，鲲王便做了决定——十三劫仙金身，抬步走了叉路。

    如果真是宝物出世，那这宝物定是和它有缘，说不定是能弥补《白皇经》遗憾的至宝。

    退一步来说，就算是出了意外，也无所谓。反正只是一具儒家劫仙金身，并不是什么宝贵的东西。

    如果这具劫仙金身不是‘儒家十三劫仙’的话，对鲲王来说甚至根本没有收藏的价值。

    空间通道消失。

    劫仙金身踏入现世。

    轰轰轰～不远处，传来战斗的响声。

    有人？

    鲲王一缕意识向前方望去，很快它便看到，在不远处位置，有一位身着儒衣的仙子正和一尊强大的九幽邪魔陷入苦战。

    【咦？这不是霸宋玄圣的挂件仙子吗？她怎么会出现在这里？】鲲王第一时间认出了这位仙子的身份。

    对面战斗中的造化仙子，也察觉到了闯入战局的身影。

    ——造化仙子前些天从宋书航那得到《儒典》藏身之地信息后，便独自前来收回《儒典》，而这具强大的九幽邪魔正是《儒典》的看守兽。

    仙子的意识扫过那突然闯入的身影。下一刻，她身形一僵……是渊子师兄。

    对面，鲲王一缕意识飞快思索起来。

    来到此地后，它清晰感应出，这里有宝物要出世，而且是和儒家有关的至宝。而霸宋玄圣的挂件仙子，明显是要来取这将要出世的宝物。

    “妙哉！”鲲王心中涌出巨大的愉悦。

    儒家的宝物，霸宋玄圣要取得的宝物……马上，就要变成它的宝物了！

    从儒家和霸宋玄圣手中抢回宝物，双倍的愉悦，刺激！

    因果报应，这就是因果啊。

    霸宋玄圣阻止它从白骨仙姬那取《白皇经》；现在，它就要从霸宋玄圣手中夺走儒家至宝。

    “hahahaha～”劫仙金身抽出腰间竹剑，大步向前。

    【先将霸宋的挂件仙子拿下！】鲲王心中暗道。

    竹剑高高挥起……然后，斩向了那只九幽邪魔。

    哪怕是植物人，这具身体，也在抗拒向‘造化仙子’挥剑！