    二月，中。

    明明是初春，但寒冷却依然将人的头颅死死摁着，让人感到窒息，瑟缩，冰冷，痛苦。

    山道上，娇艳无匹的麻衣女子背着竹篓，在这曲曲折折的羊肠小道上不时摘些药草丢入背后的竹篓。

    她甚至不用去闻，就可以知道这些药草的功效，以及稍后在那滚水之中会发挥什么样的作用。

    世上，甚至天上，都不会有一个医生能够比拟她。

    如今这天下，兵难、疫病、灾祸、妖魔正收割着生灵...

    这双手定可以救很多人。

    可她却谁都不救，只是在为一个人配着药浴和药膳。

    “万物有灵，草木亦有灵，攫其灵而善用之，可补人至完人。

    天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余...

    而我要做的，是借天之道补人之道。

    你之前修炼时，有些潜力并未曾得以激发，现在我帮你补全至十全十美。”

    白妙婵往石缸里丢着草药。

    白山则是默默地将柴火堆在石缸之下，然后点燃，看着缸里的水慢慢变热，慢慢煮沸，浓郁的药味四散而出。

    虽然他没明白这个陌生的大能白妙婵准备怎么做，但却大概明白了她的意思。

    很简单，他之前在修炼的时候，是靠着【火篇】的力量达到的人体极限——“整体增强4”。

    而事实上，这个“整体增强4”是可以不用【火篇】就达到的。

    这中间就产生了“不完美”。

    白妙婵察觉了他身体中的问题，而要将他的这一丝“不完美”用草药之法予以补全，此谓完人。

    俗话说“人无完人，金无足赤”，想要达到真正的完美，只靠自己，并不可能。

    这是上天对人的限制，对万物的限制，是自然，亦是必然。

    “把衣裤都脱了。”白妙婵已经丢完了最后一份新摘的草药。

    白山起身，默然地褪去了衣裳，赤着蕴藏着恐怖爆发力的身体站在高崖的山风里，双目却没看对面那熟悉又陌生的女人，只是静静看着百丈千丈的崖谷之上的乌云。

    白妙婵绕着他，轻轻巧巧地走动，看了一圈儿后，道：“入缸。”

    白山入缸。

    缸中水虽是沸腾着，虽是能把肉给煮成肉汤，可却对于“整体增强达到了6”的白山来说，却没什么。

    有一点烫，但忍一忍也没关系。

    大能矮下身子，抓着木柴往火里丢着。

    而天上，乌云越发厚重。

    “要下雪了。”大能道。

    她很久没看过下雪了，因为每一世，她只在那一世将死时才会苏醒刹那，看一眼这人间。

    若不是有“火”的刺激，这一世她也不会这么快醒来。

    白山却没搭话，而是沉声道：“你还没答应我。”

    大能奇道：“你就这么爱这一世的我？”

    白山道：“她不是你。”

    大能道：“为什么不能是我？”

    白山道：“她告诉我，她做了一个梦。

    在梦里，她看到了许多的她呆滞地站在一条长河边。

    她惊惶往上游跑，想要找到答案，可怎么都跑，都只是噩梦。

    她想跑出这噩梦，但她跑不出去，因为你就是她的噩梦。而我却连这一点都不敢告诉她。

    她为了不让我担心，也什么都不再说。

    她，又怎么会是你？”

    大能想了想，也没反驳，只是道：“你若答应帮我，我就留着她，将她的一切和所有的我彻底隔离开。

    你若不答应，那我就是她，她就是我。”

    白山道：“我答应。”

    大能道：“可你还没问是什么。”

    白山道：“无论做什么，我都答应。”

    他前世早已模糊，这一世也算是起起伏伏，虽说未曾历尽千帆，却也算是坎坷颇多...

    世事炎凉，一波三折...

    人心叵测，各怀鬼胎...

    便是他心心念念想要弄明白的身世，其实也不过是一场算计。

    而从始至终，能够真正地纯粹地对他好的，没有任何杂念没有任何奢求的，就只有一个人。

    如果可以，白山都不想要什么大本事大神通，只得一人心白首不分离罢了，哪怕在桃花县里做一世的平民百姓也好。

    要什么最快的马？要什么最烈的酒？要什么轰轰烈烈？

    可这世界总是逼着人往前走啊走啊走啊，走到不知什么地方了，再也回不了头，转不了身。

    大能静静看着白山的眼睛。

    白山也静静看着星空，分毫不让。

    大能道：“那你可要做好准备了。”

    白山沉默着。

    大能道：“我要你先把仙界的五大宗给灭了，后面的再说。”

    “好。”白山答应了。

    这就好像一只不知天高地厚的蚂蚁，在许诺，说它要去屠杀一群龙族。

    可是，蚂蚁没有选择，因为蚂蚁最在乎的那一位只需要别人一念就会彻底消失，就算上穷碧落下黄泉，也不再存在。

    这蚂蚁说完，便沉入了整个缸中，任由药浴淹没全身。

    他在水下闭着眼，全神贯注，全力以赴地吸收着这大纲中的每一点药汁，然后让它们进入自己的身体，去修复着“不足”。

    大能有些莫名地想笑，世上怎么有这样的人？而这人偏偏又是这千古万古万万古以来，天赋最强的人。

    天上下起了雪。

    大能用凡夫俗子的手捧托而起，看着那六棱的雪花随着山风落在掌心。

    冷冷的，冰冰的。

    大能打了个哆嗦，裹了裹衣裳，一双妙目却是眨也不眨地看着这越下越大的山雪。

    漫天。

    纷纷扬扬。

    她只站了一会儿，全身便也覆了层淡淡的雪。

    她跺了跺脚，又跳了跳，体验着在无数年后重新活着的感觉，继而把雪抖去，看着水缸里的药汁渐渐稀薄，她又取下腰间的小葫芦，往里倒入了一些碧玉色泽的药末。

    药末入沸水，又激荡起浓浓的清新的药香。

    白山始终沉在水下，闭着双眼，黑发如水草往上浮着，而躯体却以肉眼可见的速度在变得越发凝实，剔透。

    许久...

    他从缸中起身。

    新的信息进入他脑海。

    【白山】

    【寿元：24/508】

    【天赋：“等价”交换】

    【体质：金木火体】

    【境界：灵婴境；整体增强7，真气布体4，法术掌控3，兵道之魂1】

    “果然，草药弥补了我原本的不足，使得我自身就达到了人类的极限，亦即‘整体增强4’。

    之后，【火篇】、【金篇】、【木篇】这三篇每一篇则是让我的体质更上层楼。

    而现在的躯体比起原来，又强大了三到四倍。

    只是想要发挥这躯体的力量，还需要对应的使用方法。”

    哧哧哧哧哧...

    雪花落在白山身上，就好像水滴落在了滚烫的熔炉表层，瞬间挥发，化作蒸腾的雾气。

    白山取过法袍，披上，然后看向站在不远处的大能道：“好了。”

    大能看向他道：“我饿了。”

    白山也不多说，背对着此时的白妙婵，而他法袍的缝隙窸窸窣窣地钻出诸多的符纸人，这些符纸人“嗖嗖”地往四处窜去。

    没多久，一只“长得很好吃”的野兽被带了回来。

    符纸人们和白山联系在一起，就好像是白山的手脚。

    其实，就算寻常修士也会制作符纸人，也很难达到白山这种程度，顶多同时驾驭两三只罢了。

    可白山每一样法术都是大圆满，再加上兵道驾驭的作用，他自能掌控许多。

    虽说还不能如【韩子兵法】中所写的“用兵，多多益善”，却也比寻常修士强了不少。

    可即便如此，白山也只是能让这许多符纸人做些粗浅的动作，比如探查，比如施展法术，而像现在如此精细的“操作”却需要花费他许多的心神和心思，可谓是绞尽脑汁。

    然而，这也是一种锻炼，一种增强自己的方式。

    天赋赋予了他无与伦比的领悟能力，而现在...他自己却无时无刻不在强迫着自己，让自己磨砺着运用力量的手段。

    即便是吃饭，也不放过。

    在白山的操纵下，符纸人们开始料理那野兽。

    在雪地里，

    有的在蓄冰烧水...

    有的在剥皮解肉，洗净入锅...

    有的则在以枯枝串肉，上火烧烤...

    芥子袋里本有不少存粮和果蔬，此时也都派上了用场。

    半个时辰后，一顿丰盛的有肉有菜有汤有水果有蔬菜有米饭的晚餐便准备好了。

    晚餐摆放在一块遮风挡雪的巨岩之后，还有符纸人搬了石头，铺了暖暖的皮毛垫子，又有符纸人搬了火炉，焚起了松香的木炭。

    虽是露天席地，却分毫不差。

    “吃吧。”白山说了声。

    说着吃，他却没坐过去。

    那丰盛的晚餐，他没准备吃。

    大能却坐在了皮毛垫子上，吃了起来，她太饿了，这身体本就是凡夫俗子之体，而且还是断了脉的，稍有劳作就会疲惫，会饥饿。

    她吃了一会儿，才觉得身子舒服了许多，微微侧头，却见风雪里，那个男人静坐在悬崖边眺望着远方，不知在看什么想什么。

    忽地，白山取了一坛美酒，拍开封泥，凑到嘴边畅饮起来，然后又从芥子袋里随意抓了个水果，狠狠地咬了一口，然后抬头看向天空，继续吃，继续喝，水果吃的只剩下一个核了，便往天空扔去。

    ...

    ...

    “【开天经】合计五篇，五章，五经。

    世上从未有仙人修成过，因为这篇章经有一个特点，那便是除非练成，或者花费极大量时间制作拓本，否则离手就忘。

    当年【开天经】出世，我便取走了【木经】，说要研读，再后，我则融合【木经】，断了所有想要修炼此法仙神的前路。

    你想知道为什么我可以取走【木经】？

    又为什么要断了所有仙神的前路吗？”

    “不想知道。

    离我太远了。

    你说了，我也不会感受到什么。

    那不如不说。”

    “你不想知道我为什么先要你灭了五大仙宗么？不想知道这一切的由来么？”

    “过去想，现在不想了。”

    “为什么？”大能饶有兴趣地看着白山，她发现眼前的男人和她记忆里的男人正在变得逐渐不同起来。

    白山道：“因为害怕。”

    “害怕？”

    “我害怕自己打不过祂们......

    可若是我不知道祂们是谁，有多么厉害。

    那初生牛犊不怕虎，不知天多高地多厚，那也就可以理所当然地去丈天量地，屠神灭仙也不过寻常。

    我不想知道祂们的故事，不想知道祂们是谁。

    我只想...

    有一个能让我和她活下去的世界。

    可是，我试了所有办法，却看不到希望。”

    白山垂下头，双手抓着头发，“我才二十四岁，祂们都活了不知多少年，如果让我和祂们活一样久，甚至只有祂们十分之一，百分之一的年岁，我肯定可以战胜祂们，可以改变一切...”

    大能静静看着这男人痛苦而焦躁地坐着，忽然道：“你的【火章】有些不对。”

    白山道：“那是魔章，是修炼之后会变成深渊灾虎的魔章。”

    “魔章...”大能问，“是谁的？”

    白山道：“道月柯。”

    大能眼中流淌过回忆，轻声道：“是道家的孩子啊...那孩子定然是拼尽一切想要去得到【开天经】，结果被骗了吧？心魔，怒火，让她把假经练成了魔经。

    道家命数如此，合该应劫。

    毕竟...【生灵魔经】也是这么被创出来的...

    所以才有了‘吞天地众生以养吾一人’，继而酿成宇宙浩劫。”

    “说实话，我不在乎浩劫...”

    白山仰起头，看着小雪初晴的山景，问：“我在乎怎么变强。”

    大能看着他，道：“你想变强，就要学会隐藏，否则你若在你的师兄师姐们面前晃悠，他们迟早会发现你的异常。”

    “来吧...”大能起身，招招手，“我需要去采药，炼一枚丹，帮你隐藏住。”

    白山奇道：“丹药还有这作用？”

    “我什么都会炼。”大能笑道：，“只是却不知道人间沧海桑田，山河易变，我那当年藏着的小世界可还在...”

    “走吧，带我走，往北。

    希望我们能早点炼成，然后返回宋家。

    你不能离开太久，有眼睛盯着你呢。”

    白山起身，一扫面前的器具收入芥子袋，继而腾云而起，带着大能，一路向北。

    ...

    ...

    小半个月后。

    白山与白妙婵跨越了乾州，乾州与北蛮之间的长眠海峡，又深入北蛮偏僻之地，直到来到了大冰谷前。

    因为太冷的缘故，白妙婵已经裹了一层又一层棉袄，被包成了粽子。

    北蛮，本就是苦寒之地，而这大冰谷更是任何生命都抗拒前来之地。

    两人落地后，白妙婵寻寻觅觅，走走停停，又花了两天时间，她终于确定了一件事：许多许多年前她藏着的那小世界已经消失了。

    就好像气泡炸裂，其中的一切都已经被混乱的空间撕碎。

    两人站在大冰谷前。

    冰风好似坚硬披甲的长龙，从两人脚下游过。

    白色的雪晶到处都是，嶙峋如高大的竹笋，在阴霾的天空里呈现出灰暗的色调。

    “时间太久了...”大能轻声道。

    但忽地，她眼睛亮了亮，发出一声轻微的“咦”声，然后指着不远处的冰壁道，“白山，你看！”

    白山看去，却见冰壁里似乎冻着一颗干瘪的小木段。

    只不过，即便他修行了木篇，却也无法只从一个小木段儿而认出这是什么植物。

    “取来。”大能道。

    白山腾云而去，凌空度谷，来到冰壁前，火红的足有一米半之大的魔爪陡然生出，继而宛如“勺子挖冰沙”般，“哧”地一声就把整个儿封着“小木段”的冰给挖了出来，继而返回，把巨大的冰块放在地上，小心翼翼地一爪子一爪子地刨开外皮，将木段取了出来。

    大能捧起木段，白山看到她的眉宇舒展开，好像发现了什么宝贝。

    未几，大能收起木段，又指着远方道：“你看到那些极细的冰晶了吗？”

    “看到了。”

    “取来。”

    白山再度飞出，将那如一根根发丝构成的冰晶取来。

    大能喊道：“多取点。”

    白山于是又周转腾挪，取了不少，而放在大能面前。

    大能再收起冰晶，继而道：“我们回去吧。”

    ...

    又是小半个月后。

    白山和大能降在京城外，继而缓步入城，走了一会儿却是有个权贵公子认出了白山，急忙上前来行礼，同时献宝般地道：“白公子，有仙人下界专门来寻你呢，如今在宋府里等着...”

    后面的话，白山没听。

    两人走后，他看了一眼身侧的大能，沉声问：“怎么办？”

    他不知道是谁来的，又为什么等他，会否探他实力。

    过去的他是为了获得更多资源所以才去展露天赋，可资源得到了一部分，甚至也因此得到了长公主的支持，然而...他却也被老祖盯上了。

    现在的他不再需要从青云仙宗获取资源，自然不想再展露半点天赋。

    大能道：“寻一处隐蔽之地。”

    白山拉着她直接来到一个空地，然后直接撑起了小隐界。

    大能道：“我虽然炼不了丹，但用之前从北地大冰谷取的玄冰法晶，恰可用来施展‘长针封境’之法，脱衣服，然后放松身体，否则我可没力气把针戳入你这怪物一般的皮肤里。”

    白山也不多说，直接脱了外衣，盘膝坐在一块大石头上。

    大能从芥子袋里取出一根根细如长发的冰晶，认真地缓缓地旋转着刺入白山的身体之中。

    而随着她的刺入，白山的身体开始产生一种奇特的“降境感”，即便是看起来也好像比原来弱了些。

    大能很快完成了，但她的手指已被冻的苍白。

    她只是凡夫俗子之体，想要握着这大冰谷的玄冰冰晶，就要承认钻心的寒冷。

    然而，为了掌控好力度和方位，她只能如此。

    “你若运气消融，冰针自解。

    否则，三天后，自行融化。”

    白山听了解释，重新穿起了一件外衣，但却不是三阶法袍，而是一件普通的衣裳，做完这一切，他则是返回宋家。

    大能却是半路与宋幽宁的一个闺蜜遇上了，从记忆里，大能自然认识这闺蜜是谁，于是便随着那闺蜜离开去逛街去了。

    她不是要去逛街，而是不想出现在任何仙神的面前。

    而又因为她能看到这一世的记忆，所以只是伪装一会儿，自然也没问题。

    ...

    白山回到宋家，只见一个气质冷冽，相貌威严，披着紫色法袍的男子端坐大堂之中。

    这男子正是白山的二师兄——青云仙宗“霜竹峰峰主”雷山象。

    雷山象乃是玄云君首徒，自是知道师父为何收这师弟。

    此时，他那威严的目光在“这未来老祖的炉鼎”身上扫过，心中只觉好笑。

    如此天赋，又如何？

    不过是为老祖做嫁衣的一具皮囊。

    然而，此番下来他还受了玄云君的指示。

    “师弟，倒是逍遥自在，这许久未归，作甚去了？”

    “游山玩水啊...”白山哈哈大笑着，他拍了拍腰间提前准备好的酒葫芦，“人间如此多娇，山水如画，自当携美眷同游。”

    雷山象心底冷笑，问道：“修行进展如何了？”

    白山道：“依然是万象境后期，而师尊赐予的【枯冢荧照篇】也练的差不多了。”

    雷山象道：“师弟，还需再努力。”

    说着，他忽地坐定，一道透明的灵魂离体而出，来到白山面前轻轻触碰了下他的眉心，继而返回笑道：“我还以为师弟已经突破灵婴境初期了呢，毕竟师弟如此天赋妖孽，总不能以常人度之。”

    白山叹道：“修炼，难难难...”

    继而道，“所以我才想去山水之间，寻找些灵感。”

    雷山象不搭这话，而是道：“师尊担心师弟安危，这次让我带了一名弟子来追随师弟，今后若遇到危机，师弟也可无恙。”

    说罢，他拍了拍手，一个穿着黑衫、相貌俊俏的男子缓缓走了出来，然后对着白山随意行了行礼。

    雷山象道：“左尘子，今后你务必好好护住你的小师叔，不可让他受到半点伤害。”

    黑衫俊俏男子应了声：“是，师叔。”

    雷山象又看向白山道：“师弟啊，左尘子乃是灵婴境初期的修士，本在仙宗修行，这是师尊器重你，所以才特别让他下来护你周全。

    灵婴境与万象境虽只有一境之隔，可所用力量却是大有不同，左尘子身怀极品法器，有他在，师父这才放心。”

    白山一挥手道：“不用。我自己能保护自己，身边不想多个人。”

    雷山象道：“师弟乃我仙宗天才，不知人间险恶，若是出了差池，那可不好......”

    说着，他忽地露出恍然之色，道：“哦~~师弟放心，左尘子只会在你外出时陪同，平日里师弟若在宋府，那他自然不会随时跟着。

    此事，我已知会了这宋家家主，而左尘子会住在灵犀小筑附近的一座厢房里，不会叨扰到师弟的生活。”

    话说到这份上，白山明白了。

    这不是保护，而是监视。

    以后这个叫左尘子的修士将会死死地盯着他，让他寝食难安，永远都会感到有双阴恻恻地眼睛在窥视着他。

    青云仙宗终究是担心自己这个“老祖之身”受了损害么？

    左尘子对白山笑道：“今后请多多指教了。”

    他能够来到白山身边，自然也是玄云君的心腹或者至少是信得过的修士，所以自然也知道一些隐秘。

    眼前这位，不过是区区的“等待被夺舍的身子”罢了。

    他对身子客气，又何必真正敬重其中暂住的灵魂？

    ...

    ...

    数日后。

    万国寺桃花开的正灿烂。

    白山却在宋府的屋舍里专注地画着符箓。

    符笔在符纸上轻绘而过，有成功，又失败。

    继而又继续用作制作符纸人。

    如此这般，截止现在，他那原本20个符纸人已经变成了32个。

    这不仅是数量的提升，也是品次的提升。

    原本的20个符纸人之中，只有4个2级符纸人，可现在，却已足足16个。

    符纸人，是3级法术的产物，以完美无缺的符纸所制，所用力量已经达到了3级法术的层次。

    换句话说...一个由“白山完美的符箓”制作的2级符纸人等同于一个“普通的施展着3级法术”的灵婴境初期修士。

    看着这诸多符纸人，白山平举起双手，任由这一个个诡异的符纸人钻入他袖中，爬入他外衫之中，继而一挥长袖，举步出门。

    “备马车！”他大声呼喊道。

    很快，又仆人备了马车。

    白山去接了白妙婵过来，两人对视一眼，白妙婵上了车，继而白山也不要仆人，自己御车来到了宋府大门，扬首道：“左师侄何在？”

    左尘子看到这被监视之人要出府，本就准备好了偷偷跟踪，此时听到叫喊，也不隐藏显身笑道：“师叔有何吩咐？”

    白山道：“来驭车。”

    左尘子愣了下，他几乎不敢相信自己的耳朵。

    他堂堂的青云仙宗修士，居然要驭这凡人的车？而且还是为这个“未来铁定被夺舍的身体”？

    白山冷声如霜，藏着丝丝寒气：“难道你要我驭车，然后你在车厢里陪我娇妻？”

    左尘子反应过来了，他可不敢把事办杂，急忙道：“师叔息怒，师侄来驭车。”

    说罢，他踏步走向御手席，心中冷冷地诅咒着这白山，又看了一眼他口中的娇妻。

    那是一个仙女般的娇美女子，肤如雪脂，长腿曼妙，站在金灿灿的天光里就好似晴光照雪，美的不可方物。

    左尘子眼中闪过一抹隐晦的亮芒，他只觉得这女人即便在人类里也是很漂亮很漂亮的那种了。

    只是在老祖夺舍了白山之后，必然看不上这等人间女子。

    到时候，这般娇妻怕是要守活寡了，那他其实不介意将这娇妻收入房中，好好地玩弄一番，再丢给乱兽谷的野兽们，以泄今日之恨。

    运教那些仙人就喜欢这么玩，他左尘子若想融入那些未来的大能，也需得学会融入他们的生活才是。

    不，这不仅是融入什么生活，也是一种心性的历练。

    为了达成至高的崇敬的目标，这些事都是需得去做的，待到看空一切，斩断一切，无视一切，那才是真真正正地仿了这天地的无情，成就了天人合一。

    诸多思绪闪过，左尘子心底彻底平衡了，他扬鞭策马，往远而去。

    晴风掀起车帘，将阳光投入车里。

    白山默默地看了一眼白妙婵腰间的葫芦，再抬头看了眼那不知何时又变得浩瀚如星空的双瞳，侧过头避开她的视线，然后对外喊道：“乖师侄，去南城郊踏青，哈哈！”

    “知道了。”左尘子淡淡应答。

    旋即，他勒动缰绳，调转马头往南而去。

    马车颠簸，轮毂颠簸，等同于“16个没有法器的万象境后期修士，以及16个没有法器的灵婴境初期修士”的三十二个符纸人亦一同在白山揣着的袖子里、衣衫里...颠簸。

    ...

    ...

    “师叔，到城郊了，这里幽静无人...如此，师侄先告退了，也不打扰了。”左尘子停下车，看了眼四周。

    这是个湖畔，各种枝头的花盛开的正灿烂，在阳光里微微颤着。

    白山道：“师侄，你进来下。”

    左尘子神色顿时冷了下来，他道：“师叔，何事？”

    白山道：“我爱妻说她还没近距离看过仙人，想看看你。”

    左尘子顿时露出笑容。

    凡间的这些女子，都是一般模样。

    但凡是听到从仙界来的，便都往往上赶着冲来，恨不得扒了衣裳贴上来，排着队被随意玩弄。

    这等气象在前朝还未如此，这也是多亏大乾皇朝立了如此多仙神之庙的缘故。

    而五十多年的时间，足够改变整个人间了。

    此时看来，师叔这娇妻也是这般的女人了。

    左尘子便露出迷人的笑，掀开车帘走入了车厢。

    才一入车厢，他就看到一只血红的巨大魔爪抓了过来。

    左尘子反应奇快，一道三级符箓几乎瞬燃，激射向这魔爪，同时身形往后退却，想要伺机祭出法器。

    可下一刹那，符箓就好像石灰包砸在钢铁墙壁上，只是“嘭”的一声炸响了下，就湮灭无踪了。

    那爪子呼啸着，划过弧度，轰隆隆地覆压而下，在左尘子眼中越来越大。

    继而...

    轰！！

    左尘子被那五指抓住，冲出马车，继而直接按到了泥尘里，一动也不得动。

    这位玄云君派来的监视者彻底呆住了。

    他震惊地看着眼前的小师叔，这力量，这模样...

    怎么会这样？

    这到底是是什么力量？

    他右手五指飞快动着，似乎想要凝结什么法术。

    哚！

    一个符纸人手中捧着巨剑虚影，直接扎入了他的右手。

    同一时刻，他左手也感到一阵剧痛。

    再看时，他看到小师叔的魔爪食指正微微勾着，正对着他眉心紫府，戳一下，他这一世便算是身死道消了。

    他眼珠子咕噜咕噜拐了拐，却看到自己左右竟站了两派诡异的符纸人。

    左尘子瞳孔紧缩，有些莫名地不知所措。

    这些到底是什么？

    可旋即，他瞳中闪过一抹狠厉之色，“白山，我若失踪了，你以为你能逃脱嫌疑吗？！”

    “你以为你是谁？”

    “你以为你真能拿我如何？！”

    白山的手指只是静静垂在他眉心。

    而他身后的白妙婵则是取了真正的金针走了出来，然后蹲下身子，一针又一针快速地戳入左尘子体内。

    金针封境！

    左尘子只感到自己的境界被封住了，短暂地回到了万象境后期。

    再接着，他看到面前这“刚刚他还想着玩弄的女子”对着他吹出一口白雾。

    白雾是点点粉末。

    粉末飞扬着，落在了左尘子身上，就如水入棉花很快地渗透了进去，混入血液，冲入经脉，再涌入紫府。

    本来还愤恨不已的左尘子顿时诡异的平静下来，他竟然没有任何地转变过程，而是直接缓缓地闭上了眼。

    “松手。”白妙婵道，“他已经没有威胁了。”

    白山却不松，他依然死死镇压着，以防任何意外出现。

    作为凡人的白妙婵只能制作控制“武道五境”的药粉。

    可，大能白妙婵却能轻松地做出控制所有“万象境”的药粉。

    而若是有着更多的材料，她还能更进一步...因为她不是修炼了【木经】的大能，而是【木经】本身。

    一炷香时间后，

    左尘子睁开眼，他也不知为何，只觉心底对面前的娇美女子生出了一种狂热的崇拜和绝对的服从，无论这女子叫他做什么，他都会立刻去做，哪怕让他死他也毫不犹豫。

    至于玄云君的命令，则根本就是狗屁。

    若是这女子下了命令，他甚至会毫不犹豫地御剑杀向玄云君。

    “主人！主人！左尘子拜见主人！”左尘子好像世上最虔诚的狂信徒见了真神，不顾疼痛地挣扎着。

    白山心念一动，符纸人便收了巨剑，但撑着小隐界的符纸人却还在维持力量。

    另一边，左尘子急忙翻身而起，不顾疼痛地叩拜在两人脚前，匍匐地就好像一条满脸讨好的赖皮狗。

    ……

    Ps：求月票～～

