    凯多傲然扫视战舰上的阿鲁迪巴和修罗，霸气凛然的说道：“是你们逼我的，等老子去取那件最强的兵器，今天就在这里宰了你们！”

    言罢凯多便变身巨龙，直接飞进了和之国。

    “最强兵器？”

    “凯多大人，快取来干掉他们！”

    “我们有什么最强兵器吗？”

    听到凯多的话，还有他飞进和之国的身影, 就连百兽海贼团的众人都有些惊异，他们从来没有听说过凯多还有什么最强兵器？

    但百兽海贼团内更多的都是凯多的无脑粉丝，都无脑的相信凯多，都在幻想着一会儿凯多拿出一件他们从来没有看过的武器，大杀四方！

    “最强兵器吗？”阿鲁迪巴疑惑的自语，随后又坚定的道：“最强的兵器就是自己的拳头，我在这里等着你, 无论你用什么武器, 我都会正面击溃你！”

    修罗在一旁疑惑的问：“实力到了咱们这个境界换个武器真的有用吗？他不会是要逃跑吧？”

    阿鲁迪巴摇摇头果断直言：“不可能, 他是一个强者，强者都有强者的骄傲！”

    全世界观看直播的观众们，也听到了凯多的话，大家都用期待的目光紧紧的盯着屏幕，就怕错过稍后极有可能发生的精彩大战。

    就连玛丽乔亚的五老星都紧张起来了，他们可从来没有听说过凯多有什么秘密武器，面对两个同级的强者还能这么自信，难道是什么未被发现的古代兵器？

    时间就这么一分一秒的过去了，转瞬间便过了十分钟。

    看着凯多还没有飞回来，修罗略带肯定的道：“他是不是跑了？”

    和之国就这么大的国土，十分钟的时间，不管去取什么都完全够用了，而凯多到现在还没有回来，让修罗更坚定自己的猜测了。

    而此时的凯多，正爪子上抓着一个带着面具的女孩飞向无风带，他要跨越无风带去南海！

    凯多不是一个无脑的人, 一个阿鲁迪巴都没有把握战胜呢，又冒出来一个修罗怎么打。

    他一直都在求死在自杀, 那是确定他不会死才那么做的，就像他去海军总部自杀，就是因为海军没有办法杀死他。

    但帝国有！

    以他和帝国之间的仇恨，要是败在了两人手中肯定就没有活路了，这些圣斗士都掌握一种奇怪的力量，每一次攻击都有一种诡异的穿透力，可以穿透他的肉体防御，是真的能打死他。

    又过了十分钟，就连海贼们都有些慌乱，6飞胞中的黑色玛利亚略带丝不确定的道：“凯多大人……不是……放弃我们了吧？”

    听到她的话后，杰克的反应激烈的训斥道：“住口！凯多大人绝对不会，他马上就会带着最强兵器出现在我们眼前，凯多大人是无敌的！”

    帝国的战舰上，阿鲁迪巴也有些不确定的道：“再等一会儿，我相信那个男人不会逃跑！”

    10分钟还可以欺骗自己，但现在都过去20分钟了，难道那个男人真的逃跑了？

    又过了五分钟，海贼中出现了慌乱, 甚至有的干部已经悄悄的后退，百兽海贼团的干部们除了那些凯多的无脑死忠粉，都已经意识到了凯多一定是放弃他们逃跑。

    老大都跑了，还留在这里不就是送死。

    “杀！”

    阿鲁迪巴头上青筋暴起，口中怒喝一声，随后身体化作一道金光，率先冲进了百兽海贼团的最中央。

    阿鲁迪巴已经无法在欺骗自己了，刚才那个跟他战斗许久的男人真的跑了，一点强者尊严都不要的逃跑了。

    出发之前柯林下了死命令，百兽海贼团必须要覆灭，当时他还拍着胸脯很肯定的让柯林放心。

    结果最后却因为他过度的相信凯多强者的自尊，把凯多给放跑了。

    阿鲁迪巴已经不敢想象回到圣域后应该如何面对柯林，他只知道因为他的原因，将会给此次行动摸黑，还为帝国留下了一个隐藏在暗处的威胁。

    凯多要是就在暗处针对帝国的行动，抢劫帝国的商船，偷袭在外执行任务的普通圣斗士，毁灭帝国旗下的小王国，想想就让阿鲁迪巴感到后怕。

    伴随着阿鲁迪巴和修罗全力出手，在这和之国的边境上就上演了一场屠杀。

    ……

    另一边

    艾俄洛斯和沙加已经乘坐着帝国的战舰，在香克斯的领地内寻找他们许久。

    明明不久前还有情报显示红发海贼团出现的位置，但现在他们已经派出圣斗士搜索了半个海域，就是没有找寻到红发海贼团的半点踪迹。

    甚至已经发动了孤高之红的情报网，但红发海贼团似乎就在大海上消失了一般。

    一道道流光从天空滑落，十几名圣斗士们出现在战舰的甲板上。

    艾俄洛斯皱皱眉问道：“还没有找到他们吗？”

    巨蟹座白银圣斗士上前回答道：“大人已经找遍整片海域了，没有找到任何红发海贼团的船员。”

    随着信仰雅典娜的人越来越多，世界束缚在圣斗士们身上的枷锁也逐渐衰落，现在每一名正式圣斗士都拥有着接近音速的速度，白银圣斗士中的姣姣者更是有着接近于二倍音速。

    并且，圣斗士特有的小宇宙，可以让他们在遥远的海域也能感受到彼此，所以十多名圣斗士各自搜索一个方向，可以说是已经把香克斯的地盘翻了个底朝天，但就是没有找到红发海贼团。

    沙加点了点头，闭着眼睛对艾俄洛斯建议道：“艾俄洛斯，先向柯林大人汇报吧！”

    “嗯，也只能这样了！”

    艾俄洛斯的表情有些僵硬，这也是他第一次出海执行任务，眼看着别的海域都已经开战了，没想到他这边现在竟然会连对手都找不到。

    而此时的红发海贼团，早就已经进入了白胡子的领地，现在都快到帝国和白胡子的战场了。

    雷德·佛斯号上，往日的欢腾早已消失不见，此时这个大海上最欢腾的三皇海贼团，也陷入了凝重的死寂中。

    甲板上摆着一个电话虫，正在实时播放着帝国的战报。

    “凯多逃跑了！”

    “大海的海贼皇者凯多逃跑了！”

    “是帝国的黄金圣斗士阿鲁迪巴，正面击溃了百兽海贼团，彻底剿灭了这个大海上的毒瘤。”

    听着战报，红发海贼团的所有人都意识到曾经四皇的时代似乎真的要结束了。

    BIG MOM已经被关进了推进城，百兽海贼团覆灭凯多一个人逃跑成了丧家之犬，现在就剩下白胡子海贼团和他们红发海贼团了。

    但现在谁都看出来了，帝国是真的有覆灭三皇的实力，随着撒加，加隆，卡妙，阿鲁迪巴，修罗的亮眼表现，还有着恐怖的战场统治力，已经没有人在黄金圣斗士们是否真的都是最强战力了。

    似乎就在着短短几天的时间里，大海真的变天了！

