    林薇的突然出现着实是给我了一个大大的惊喜，这顿时让我喜不自胜，我怎么也没想到礼物盒了居然会出现我半月不见的宝贝林薇。

    在怔了片刻之后，让喜意填满内心的我顿时抱住了林薇，好半晌才笑着问道：“我也想你了，你这个礼物太让我惊喜了。”

    “不是惊吓就好。”林薇抱着我，开心地道：“我想你好久了，好不容易才找到机会，让六六哥捎着我过来。”

    按照林薇的说法，苏六六此次来帝局确实是有事，不过也捎带着把林薇捎上了,并成人之美提前让李雨欣把叶雨幽支开，这让我有了和林薇单独相处的机会。

    nice！

    不愧是六六哥，亲哥啊，这种事情都帮我考虑好了。

    “我无法在帝局逗留太久，明天六六哥就会离开帝局，到时候我得跟着他一起回去了。”林薇恋恋不舍地道。

    闻言，我点了点头，非二星强者无法在帝局长期停留，若不是有苏六六这层关系，估计帝局也不能放林薇进来。

    “不过那是明天的事了，今天一天我都可以陪着你。”林薇开心地道。

    听了这话我也很高兴，正所谓小别胜新婚，半月不见我对林薇也思念得紧，当下便是拉着林薇的小手回到了房子里，随后径直走向了卧室。

    跟着我走进卧室之后，似是明白了什么的林薇脸有点红，说道：“这么急？天还没黑呢...”

    “嘿，我是那种满脑子黄色的人吗，我这是有惊喜要给你。”

    我义正言辞地拍了拍胸脯，然后从抽屉里拿出了一个礼品盒，笑着说道：“这是我给你准备的礼物，就算你今日不来，我晚上也会回去的。”

    “里面是什么？”看着面前精致的礼品盒，林薇眼睛亮晶晶的，欣喜而又期待地说道。

    “拆开看看你就知道了。”

    “嗯。”

    听了我的话后，林薇兴奋地将礼品盒打开，接着映入眼帘的便是一个精致的项链，在灯光的照耀散发着光泽。

    “哇！”看到项链之后，林薇惊喜地叫了一声，爱不释手地道：“好漂亮！”

    “怎么样，喜欢么？”我笑呵呵地道。

    “喜欢！”林薇连连点头。

    “喜欢就好。另外这项链不光是首饰，同时也是一个防护罩，灌输足够多的鬼气就能触发，防御力足以抵挡数次二星初期的全力攻击。”我笑着说道。

    “这么厉害？”闻言，林薇微微一怔，担忧地道：“那它一定很贵吧？”

    “还行吧，还算承受范围之内。”我笑了笑，没有告知林薇它的价格。

    项链是我在帝局精挑细选的宝贝，花了我80万鬼分，价格如此之贵的原因不光是由于它的防御能力，同时也是因为它有追踪能力。

    我事先在里面藏了一丝我的灵魂，如果林薇真的触发了它，我会第一时间知道，并立刻感应到她的所在位置。

    正因如此，它才有八十万的高价，不过有了这个宝贝，我以后也能放心林薇的安全，专心在帝局修炼了。

    “来，我帮你戴上。”一边说着，我一边将项链亲自为林薇戴上，佩戴了项链的林薇更平添了几分气质。

    看得出来林薇很喜欢这个项链，这让我心里十分满意，能让林薇高兴那这八十万鬼分就没白花。

    正所谓小别胜新婚，两个年轻人在家中独自相处，要说什么都不发生那基本是不可能的事情，不过因为担心叶雨幽会突然回来，我们两个并未作出更进一步的举动，不过亲亲摸摸还是少不了的。

    不过在这之前还有一件要事得做，和林薇缠绵了一会之后，我看着脸色微红的林薇，说道：“我看你气息挺充盈的，踏入巅峰境应该也有一段时日了吧？”

    没错，半月不见，林薇已经踏入了巅峰境，我在看到她的第一眼就发现她的境界提升了，而且应该已经踏入巅峰境一段时间了。

    “就在你走之后没几天，我就着手突破了，三号突破到了巅峰境，这么一算也有十天了。”林薇如实回答道。

    “十天了啊...”

    闻言，我点了点头，林薇突破到巅峰境我并不意外，她本来就已经水到渠成了，而且有我留下的蕴灵丹，突破到巅峰境不难。

    只是巅峰境虽然看似达到了一星的顶端，但却依旧和二星有一个根本上的坎儿，那就是没有定位任何一扇三魂之门。

    找不到三魂之门，那二星就无从说起！

    “十天也差不多了。”

    望着林薇体内还算雄浑的气息，我微微点了点头，然后开口说道：“我早就答应过你，等你到了巅峰境之后，我会用牵引之法助你突破，现在看来也差不多了。”

    “啊？我才突破十天，这样能行吗？”闻言，林薇先是一怔，旋即面露担忧地道。“我担心我突破不了，这样会白白消耗你的生命之力。”

    “没事，这点生命之力我还是耗的起的。”

    我笑了笑，说道：“十天时间也差不多了，其实到了巅峰境灵魂就已经显形了，可以去寻找三魂之门，所以理论上讲，就算接连突破两个境界也是有可能的，何况你已经突破十日了。”

    “那..那好吧，我试试。”林薇忧心忡忡地道。

    “别想那么多，调整好心态，不用担心我生命之力的问题。”我笑了笑，说道：“你要是突破了，踏入二星也是早晚的事，这样以后我们就能天天在帝局见面了。”

    “好！”

    听我这么说，林薇眼神顿时变得坚定了起来，她一方面是想早日突破和我天天见面，另一方面她也不想拖我的后腿。

    其实没人知道林薇有多么迫切的想要变强，她无时无刻都想追上眼前之人的脚步，但修炼一道却不是说突破就能突破的。

    就好比人人都有当学霸的心，但这种东西除了和努力有关以外，同样也和天赋头脑悟性等方面有关，强求不来。

    “如果能突破到二星，和叶炎的距离就又拉近了不少。”林薇心想道。

    “走吧，换个地方，这里不太方便施展，我们去院子里。”我拉着林薇走向了院子。

    到了院子之后，望着神色凝重的林薇，我微微一笑，说道：“放轻松点，一会我会用生命之力来刺激你的生命之门，你好好集中精力寻找，就算不成功也没关系。”

    “我明白了。”林薇点了点头，接着闭上了双目。

    望着眼前仿佛陷入了沉睡中的人儿，我耐心的等待了一会，估计林薇已经完全进入了状态之后，我心念一动，生命之门轰的一声便是出现在了我的身后。

    拖聚源泉的福，此刻我的生命之门完成度已经进行了一半，这使得我的生命之力又得到了大幅的加强，几乎是在我生命之门打开的同时，一股极为磅礴的生命之力，犹如火山爆发一般，自我体内涌出！

    “轰！”

    磅礴的生命之力直奔林薇，在我生命之力的作用下，林薇的头发开始以肉眼可见的速度生长，就连院子中的植物也是受其影响开始蓬勃生长了起来。

    “我还年轻，生命之力有的是，全力释放十天也无伤大雅，顶多就是损失一些寿命。”看着进入修炼状态的林薇，我心里默默地想道。

    林薇一日不到二星，我一日放心不下，魂教的兴起和铜市的经历让我深知人类面临着危险，未来的局势谁也不知道会如何发展，所以提升实力是最为迫切的事情。

    等林薇突破到了二星，未来她也能有一定的自保之力。

    正因如此，就算是用生命之力砸，我也要让林薇突破到二星！

    时间悄无声息的流逝，很快几个小时便是过去，虽说才六点多，不过因为冬天才刚刚过去的缘故，依旧是昼短夜长，此时外面已经步入了黑夜。

    在我灌输生命之力的同时，叶雨幽用鬼分牌给我发来了消息：“哥，今晚我不回去了。”

    我：“？”

    叶雨幽：“你可以做你想做的事了，不用顾虑我的感受，我晚上肯定不会出现在你的面前。”

    我：“？？”

    叶雨幽：“注意身体，年轻人要注意节制。”

    我：“？？？你是不是误会了什么，不是你想的那样。”

    我消息刚发出去，对面的头像就直接黑了，显然是叶雨幽已经离线了。

    “现在的小孩脑子里都想着什么呢？”看着叶雨幽发的几条信息量巨多的消息，我忍不住摇了摇头，等叶雨幽回来之后一定要好好捏捏她的脸。

    就在我心里想着该如何收拾叶雨幽时，身旁林薇身上陡然爆发出了一阵强大的气息，这顿时吸引了我的注意力。

    在我目光看向林薇之后，我的脸上顿时浮现了动容之色。

    此时，林薇娇小的身躯之后，出现了一个若隐若现，但却又确实存在的大门，从其上散溢的生命之力来看，赫然是生命之门无疑！

    看着这一幕，我的脸上顿时浮现了一抹狂喜之色。

    “成功了！”

