    一颗直径超过30米的火球在‘他们’这位首领的话语还没有喊完的时候，就凭空落下，砸在了坑底。

    轰！

    巨大的火球直径爆裂开来。

    冲击波夹杂着足有3米高的焰浪涌向了四面八方。

    顿时，就将四周破碎不堪的地面再次犁了一遍。

    令坑底成为了名副其实的焦土。

    残存的燃烧间，位于坑洞边缘位置上的‘百大家族’的‘父辈们’一跃而下。

    当然，并不是全部。

    赫拉面容凝重的查看着四周。

    她的‘灵感’正在给她预警。

    有危险！

    但是危险在哪里？

    她看不到。

    如果是赫拉10在这里的话，一定能够发现什么。

    赫拉这样想着。

    对于自己第十个女儿的天赋，她是心知肚明的，所以，才会派赫拉10去参加年轻一辈的会议，不单单是因为赫拉10离得近，还因为她相信自己的女儿会在那里有着正确的选择。

    虽然对外宣布的就是因为赫拉10距离得近。

    但那只是对外而已。

    对内？

    所有‘赫拉家族’的直系成员都知道为什么。

    因为，‘灵感’不会骗人。

    赫拉10就是最好的选择。

    “怎么了？”

    庞多尔低声询问道。

    做为‘百大家族’中排名靠前的‘庞多尔家族’的族长，庞多尔信奉的是小心翼翼、谨慎行事。

    他认为‘庞多尔家族’之所以能够有着现在的成就，就是因为小心翼翼、谨慎行事的缘故。

    因此，面对拥有着‘灵感’这样能力的赫拉，庞多尔从始至终都会抱有敬意，并给与相应的尊重。

    为的就是在关键时刻获得一些提示。

    “有危险！”

    “但我找不到危险在哪！”

    “应该是……”

    “被遮蔽了。”

    赫拉如实的说道，并且说出了自己的猜测。

    “遮蔽？”

    庞多尔一皱眉。

    这可不是什么好事！

    到了现在，一切都应该了然才对。

    在这里！

    在‘曼德琳小镇’！

    拥有着一具真正意义上完整的‘神之躯体’！

    不是他们传统意义上的‘核’完整！

    是那种内外皆完整！

    真正意义上的完整！

    因此，‘百大家族’的族长们才会变得如此积极。

    因为，所有人都知道，一旦拥有这样一具真正意义上完整的‘神之躯体’，代表的是什么。

    没有谁是比这些拥有‘神之躯体’，依靠着‘神之躯体’共鸣的‘百大家族’明白，其中的含义了。

    难道‘他们’的那位首领不是为了这具真正意义上完整的‘神之躯体’而来？

    不会的！

    一定是为了这具真正意义上完整的‘神之躯体’而来。

    只是……

    还能反抗吗？

    庞多尔看向了坑底。

    同样皱眉的还有多尔科。

    做为‘百大家族’中最为高高在上的家族，多尔科信奉的是实力之上，任何一切的阴谋都会在真正的实力面前被粉碎。

    他一直这样认为！

    可这一次事关‘旁观者’！

    一想到对方这种千年老怪物曾经的所作所为，信奉实力的多尔科并不认为对方已经不行了。

    一记主舰炮击？

    其他人或许已经灰飞烟灭了。

    可对方？

    至多是受伤罢了。

    而且，极大可能是轻伤。

    至于为什么表现的那么凄惨？

    大概率是因为……引他们出现？

    多尔科脑海中这样想着。

    这让他有所迟疑。

    假如是其它人，这个时候的多尔科一定会冲下去，撕碎对方。

    因为，他是强大的。

    可是面对‘旁观者’，多尔科并不认为自己是强大的。

    所以，他犹豫了。

    不过，并不是所有人都如同多尔科、庞多尔和赫拉一般犹豫。

    那位‘库克家族’的族长，一马当先的冲了下去。

    呼！

    烈焰在对方周围环绕。

    熊熊烈焰遮蔽了对方的面容与身躯。

    烈焰喷吐足有四五米高。

    让对方看着就犹如是一个火焰巨人般。

    而在落到地面后，对方更是双手连挥。

    呼！

    火焰如同潮水一般铺满了整个坑底。

    其余同行的‘百大家族’的‘父辈们’眉头微皱，但却没有多说什么。

    因为，库克的性格就是这样。

    至于火焰的焚灼？

    不存在的。

    看似铺满了整个地面的火焰，实际上早已经避开了‘百大家族’每一个‘父辈’们的脚下。

    “呵，你以为你逃得掉吗？”

    库克冷笑着，抬起了一只手掌。

    火焰再次凝聚！

    呼吸间一颗足有10米直径的火球就出现在了半空中。

    而这只是一个开始！

    随着时间的流逝，这颗火球开始迅速的变大。

    三个呼吸后，就达到了之前30米直径大小。

    而且，还在变大着。

    当直径超过了50米后，库克这才停了下来，烈焰遮挡着他的面容，只能听到他冷笑连连。

    “你真以为我没有发现你吗？”

    话音落下，库克手一挥。

    呜！

    直径超过50米的火球就直直朝着杰森所在的、那栋被外力扭曲的‘房间’而去。

    这一幕并没有什么不对。

    由主舰主炮击凿而出的坑底，并没有什么可以躲藏人的地方。

    除去杰森所在的‘房间’除外。

    而去，这栋‘房间’防御力出色。

    恰好可以躲避之前的火球攻击。

    所有人都是这样想的。

    即使是站在坑洞上边沿的赫拉几人也不例外。

    所以，他们看着这颗巨大的火球将杰森所在的‘房间’吞噬。

    灼热！

    光芒！

    噼啪声！

    四周都是烈焰的焚灼。

    但是，并没有‘他们’首领的影子。

    赫拉一皱眉。

    她心底的危险感再次出现了。

    “小心！”

    赫拉高声喊道。

    但，晚了！

    所有人都将注意力放在了杰森的‘房间’上，并没有注意坑洞边缘位置的黑暗之处。

    拖着残破的身躯，‘他们’的这位首领，犹如一道影子扑在了其中一位‘百大家族’的‘父辈’身上。

    嗤、嗤嗤！

    连绵不断的腐蚀声中，传来了那位的惨呼。

    “啊啊啊啊！”

    “滚开！”

    可根本没有用。

    就仿佛是蚂蟥爬在了血肉之上。

    ‘他们’的这位首领爬在对方的身躯之上不断的吸食着。

    刹那间，那残破的身躯就变得完整起来。

    看着这一幕，除去最初的意外，剩余的‘百大家族’族长们却没有任何的惊慌失措。

    他们所处的位置，足以让他们见识过太多太多的秘术。

    眼前的秘术虽然诡异，但却并不是不能够接受。

    而且！

    最重要的一点！

    ‘他们’的这位首领出现了！

    出现在了他们的视野中！

    这就够了！

    “胜负已分！”

    库克这样的大吼着。

    这位‘库克家族’的族长吼出了所有人内心的想法。

    伴随着更多的火球出现在了他的头顶，周围的‘百大家族’族长们也纷纷发动了秘术。

    他们同时锁定了‘他们’的这位首领。

    至于那位被这位首领攀附在身上的‘同行者’。

    很抱歉！

    他们选择了最快完成战斗的选择。

    至于牺牲？

    反正又不是他们！

    更何况，死掉一个‘同行者’对他们来说也是好事。

    胜利的果实，就会少一个人分享。

    当然了，‘同行者’的家产，他们也会平分。

    ‘百大家族’的情谊？

    那是当然有的了。

    所以，他们会放过排名最后一位，不知道家族传承秘术的继承人，让对方暂时拥有一个‘百大家族’的头衔——只是暂时的。

    很短暂的那种。

    剩下的继承人？

    自然是要去该去的地方。

    而新的‘百大家族’成员？

    也会出现的。

    不过，那是很久之后了。

    至少，不会影响到他们的收获。

    甚至，到时候还是会有意外之喜。

    一想到这样的‘意外之喜’，这些‘百大家族’的族长们越发的拼尽全力。

    紫色、绿色、白色。

    几乎是五彩斑斓的光辉开始充斥整个坑洞底部。

    有直接伤害，能让人骨肉全削的。

    也有间接作用的，能将人束缚原地的。

    更有诡异的能够重创灵魂，让人变为行尸走肉的。

    正常人，面对其中的一种攻击，都会死无葬生之地。

    即使是民间那些被人们熟知的武馆格斗家，也会手忙脚乱。

    因为这些是‘百大家族’的族长、父辈们发出的攻击。

    ‘百大家族’能够成为这个世界的统治者。=

    实力才是根本。

    势力？

    只是实力的延伸罢了。

    而在‘百大家族’中，每一位族长都代表着这个家族最强的战斗力。

    他们中的每一个都可以称得上真正的强者。

    而此刻，他们聚集在了一起。

    他们的攻击都对准了一个目标。

    结果会是什么？

    “结束了！”

    庞多尔叹息了一声。

    他不认为‘他们’的这位首领能够在这样的攻击下活下来。

    甚至，就算是‘神灵’复生，在这样的攻击下，也会陨落。

    多尔科也是这样想的。

    他是一个实力之上的人，因此，他更能够分辨的出，眼前的局面是什么样的。

    十死无生！

    ‘他们’的那位首领死定了！

    只是……

    赫拉的眉头越皱越紧了。

    哪里不对劲！

    她的灵感提示着她。

    她的目光来回巡视着全场。

    她希望找到灵感提示的那一点。

    可她却一无所获。

    直到——

    她的目光落在了库克身上时，‘灵感’再次的绽现了。

    “小心库……”

    赫拉嘴中的克字还没有说出，战场上就发生了巨变。

    悬在空中的数颗火球直直落下。

    只不过，目标并不是‘他们’的那位首领。

    而是库克的同行者。

    地上铺开的火焰则是宛如锁链，束缚着同行者的行动。

    当然，是有选择的！

    不是全部！

    库克特意挑选了‘身体较弱’‘防御较差’的目标。

    因此，一击命中！

    轰！

    轰轰轰！

    三四个‘百大家族’的族长，连惨叫一声的机会都没有，就化为了灰烬。

    但这并不是最直接的影响！

    最直接的影响是：因为库克这样的反水一击，令周围的‘百大家族’的族长们纷纷散去了对‘他们’那位首领发动的秘术。

    他们一个个后撤，用惊疑不定的目光看着库克。

    “呵，意外吗？”

    ‘他们’的那位首领彻底将那位‘百大家族’的族长吸食完了。

    对方的身躯只剩下了一张皮。

    而身躯残破的这位首领则是恢复了正常。

    他站在那，环视着周围的‘百大家族’族长们，轻笑出声。

    “这么多年，我怎么只可能‘创造’了莫科特家族一个？”

    “库克家族也属于我！”

    “还有……”

    “你们猜猜，你们之中还有没有我的人？”

    ‘他们’的首领脸上流露出了显而易见恶意。

    这个时候，对方撤去了阴影的遮蔽，完全的露出了本来面容。

    中年人，两鬓斑白，头发茂密，全都向后梳起，露出了光洁的额头，面容则是十分的普通，放在街上就是一普通的路人。

    可在这个时候，在‘百大家族’的族长面面相觑时，这样的普通早已变得不凡。

    任何一位‘百大家族’的族长在面对这位的目光时，都变得胆战心惊起来。

    因为，他们都在担心着同行者中，是否还有对方的暗子。

    几乎是下意识的，这些‘百大家族’的族长拉开了彼此之间的距离。

    他们警惕的看着彼此。

    见到这一幕，‘他们’的首领笑了。

    “开玩笑的。”

    “怎么可能会有？”

    对方这样说着。

    但是，周围的人不仅没有放松警惕，相反的，越发的紧张了。

    看到这一幕，库克也跟着笑了起来。

    不愧是首领！

    简单的言语，就能够让这些废物变得疑神疑鬼。

    心底想着，库克迈步就走向了自己的首领。

    “首领！”

    库克躬身行礼。

    姿态可以说是毕恭毕敬，声音中更满是崇拜，即使他刚刚完成了最为重要的一环，也丝毫没有居功自傲。

    看着库克有别于往常的一幕，周围‘百大家族’的族长们一个个恨得牙根都痒痒。

    他们被欺骗了！

    彻底的欺骗！

    愤怒、怨恨出现在这些族长的心底，就在他们想着如果抓到了库克后，该如何炮制对方时，惊人的一幕出现了。

    ‘他们’的首领抬手一挥。

    噗！

    库克的头颅直接落地。

    面容惊愕、不敢置信，双眼瞪得老大，死不瞑目。

    而那位首领却是淡淡的说着。

    “成为祭品！”

    “这才是你真正的任务啊！”

    话音落下。

    顿时——

    地动山摇！

    莫名的，大恐怖降临！

