    “那个黑鬼是什么玩意儿？乌龙球？上来就送乌龙球？这特么分送的，真够恶心的！”

    “不看了，看得我一肚子气。”

    “教练脑残，换了一个什么垃圾选手上场？算上这个乌龙球，比分变成了3比0了，这场比赛大概率没了！”

    “赶紧换人，让这个黑鬼下场！哪怕输了，也不想看到这个侮辱我智商的黑鬼！”

    “这是血恶心！”

    “换人换人！10号滚蛋！”

    “换人换人！10号滚蛋！”

    ……

    一开始，只有那么一两个球迷在喊，之后是大部分球迷跟着共情，一起开喊，喊的是声嘶力竭，那种声音震天的气势，听得陈昂头皮发麻。

    与此同时，乌龙球的制造者黑子，也是一脸的害怕，听到球迷们山呼海啸叫他滚蛋的声音，直接就不能自己，双腿直打哆嗦。

    这是他第一次参加这样的大型比赛，他憧憬了无数次，想象着自己在球场上的英勇之姿。

    可是真到了这样呃球场上，却发现自己是如此的不中用，闹出了这样的笑话！

    就在黑子内在的精神之火被这一波波的让他滚蛋的呼喊声给浇灭的时候，球队的队长走了过来。

    “黑子，第一次上球场，难免犯低级错误，但不要害怕，你知道，你是有这么实力的，你要拿出你训练时候的霸气劲儿！拿出你跟我单挑的那股子舍我其谁的狠劲儿！”

    “可是队长，我……”

    还不等黑子说什么，队长指着观战席的一个位置道。

    “黑子，你看那里，龙腾集团的老板，那是你的叔叔！”

    “我叔？”黑子一愣，打眼一瞧，还真看到了观众席上的陈昂，顿时就有点无地自容了。

    也就在黑子不敢看陈昂的时候，陈昂看到了黑子投来的目光，直接站起身来，比出了一个加油的手势，跟着做出了一个抹脖子的动作！

    当黑子看到了这个抹脖子的动作，人直接愣住了。

    思绪飞逝，黑子想到了之前在训练的时候，陈昂特意跑来看他，跟他说过这样一句话。

    “黑子，你叔叔我驰骋商场，从无名小卒做到被认可，靠的不是钩心斗角尔虞我诈，靠的是对自己实力的自信和一种舍我其谁的莽劲儿！拼搏才能出真章！”

    “你也一样，在球场上，一切用实力说话！神挡杀神佛挡杀佛，总之一个字儿，杀！”说这话的时候，陈昂特别做了一个抹脖子的动作……

    思绪被拉回，一瞬间，黑子的身体里像是被注入了一股子无形的能量。

    “我怕什么？我有这么实力！我们队长都不是那个！”

    “我叔说的对，莽就完了！神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “杀！”

    他冰冷的喊出了这个字，顷刻间，那种紧张之感消散于无形，一股冲天的霸气缠绕着他的周身。

    这一刻，他不在是球场上的小白，而是一个杀神！

    比赛进行到63分钟，龙腾队的守门员大脚开球，皮球直接落在了黑子的脚下。

    下一秒钟，黑子直接带着皮球，开始往对方大本营进攻。

    “那个黑鬼，传球啊！你一个乌龙渣子，带个什么球儿？这样会带丢的！会带丢的！”

    “这球带的太深了，肯定要出事儿。”

    “说不好会被对方抓住机会，打一波反击的！”

    “赶紧往边路传球，那是一个进攻的好机会！”

    “这叼毛搞什么飞机？赶紧传球！发什么疯？”

    看台上的球迷看不下去了，不停的呼喊道，时不时就是脏话连篇。

    但黑子不为所动，他也听不到，很快就把皮球带到了前场。

    这个时候，对方的一个后卫冷嘲一笑，冲了过来。

    很显然，他很轻视黑子这个‘新兵蛋子’，漫不经心的过来拦截。

    但黑子抓住机会，一个漂亮的穿裆，那皮球从对方的裤裆醋溜了过去，看起来特别耻辱，也引得场上的球迷大笑了起来。

    这之后，惊爆所有球迷的事儿发生了。

    一个！

    两个！

    三个四个！

    直到过掉第五个防守人，黑子鬼使神差的来到了球门前，直面对方守门员，形成了单刀的绝佳机会。

    下一秒钟，守门员看情况不对，选择最好的解决方式，主动出击。

    黑子等的就是这一下，抓住对方跑出来的机会，他将皮球轻轻往半空一吊，动作行云流水，那皮球直接越过了守门员，轻松滚进了球门里！

    进球了！

    比分变成了3.1！

    黑子靠着单刀，拿下了关键的1分！

    “我去！我看到了什么？新人连过五人，形成单刀，轻松破门？！”

    “这个黑鬼有点东西啊！”

    “起码刚才过人的那几下，基本功挺扎实的，新人里，还是少有这么大胆这么扎实的底盘功夫！”

    “扎实个毛线，在老子看来，这黑鬼就是运气好，他进了这球，也不过弥补他刚才的乌龙球错误而已。”

    “这球就不该怎么踢，直接传给前场，这才是最佳的处理方法！能进那是狗屎运！”

    “就是，他能进球，纯粹是瞎猫碰到死耗子！”

    “我要是教练，我就给他换下来，这虽然进球了，但完全是胡来嘛！”

    对于黑子的进球，球迷们虽然感觉到不可思议，但贬多于褒，没有让人想象中的那么激动，兴奋。

    比赛继续。

    69分钟，对方抓住机会，一个大脚，球门直接砸到了球门横梁上，滚出边界，有惊无险。

    78分钟，对方球员把球往前场传的时候，被龙腾队长拦下，大脚传给了陈昂。

    此刻，前场就成昂自己。

    面对队长的传球，陈昂看到自己前场没人，对方后卫阵型完整，知道不好硬冲，最好的处理机会，就是回传。

    但他不想这么做！

    于是他一咬牙，一个大胆的想法在脑子里产生，直接冷不防的一脚世纪波就轰了过去。

    这一脚，让所有人都猝不及防，更是让对方没有想到。

    这一脚射门力道刚猛！

    正所谓大力出奇迹，皮球穿过了所有人，最后在守门员完全没有防备的情况下，直挂右上死角，皮球稳稳落网！

    3.2！

    这一下，全场开始沸腾！

    如果说黑子前面的单刀只是一道开胃菜，那这一脚世纪波，绝地是震撼了所有在场边看球的球迷！

