    第2077章震撼

    杜家人都张大了嘴巴，听说是一回事，亲眼看见又是另一回事了。

    “小姑，你们家到底在哪啊？”

    随着牛车出了村，最小的杜立永忍不住问。

    刚巧牛车翻过一个小山坡，杜氏就指着前头露面的大宅院自豪又骄傲道：“前面不就到了。”

    偌大的宅子静静伫立在阳光下，巍峨宏大，看得人眼神发直头脑空白。

    这么这么大的吗？

    原来小姑说的有他们半个村子那么大是真的，没有骗他们，这一眼都看不完，还都是青砖的，这么大宅子，得花多少钱啊？住在这样的大宅子里，那得有多舒服，是神仙才能住的吧？

    “我见过的县城的大宅都没这么大的。”杜立年道。

    杜大哥和杜二哥就在心里狂点头，的确，能住这么好的屋子，家里还办了学堂，看来小妹这日子是真好过了啊。

    当初他们娘的决定还真是对，把小妹嫁过来，这么多年不怎么联系都是对的。

    杜老汉杜老太杜大哥杜二哥心里都很感慨，更多的是高兴，替杜氏高兴。

    韩秀三也很高兴，为丈夫感到高兴，是丈夫的付出都是值得的回报。

    比起他们，肖美玲心里就要复杂得许多。

    她昨儿还以为小姑子要把家底都拿走，为此还伤了脚，昨儿小姑子当众拿出银子她就很不好意思了，如今看见这大宅院，她更有一种无地自容的感觉。

    同时心里还有点儿酸。

    想到小姑子能嫁到楚家来，中间她可出了不少力呢。

    不说其他，小姑子这得记着吧，她也不求多的，只求小姑子能给家里两个小子好好相看相看。

    “娘，都说了让你别着急，你看，这不就回来了，我爹要是真去找了，回头没碰到人，你又得着急。”

    早有村里人跑来报信儿，这会大宅里的人都等到了大门口。

    田氏就轻拍了楚凡的手背一下，笑着道：“是是是，是娘着急了，没你想得周到。”

    说话的功夫，牛车就到了近前。

    老太太带着人快走两步迎上前，直接冲着牛车上的杜老汉和杜老太就笑道：“亲家公亲家母一路辛苦了。可算是到了，这两孩子说昨儿就回来的，可是家里有事耽搁了？”

    杜老汉和杜老太一面点头说的确有事耽搁了让亲家母久等了芸芸，一面急急忙忙下牛车，但他们坐得太久，腿脚都发麻了，这一动就更麻了。

    老太太忙让楚老二和田氏过来扶人，然后大家热热闹闹的进了屋，有什么话都到屋里再说。

    脚踩在青石地面上，杜家人就更晕乎了。

    从外面看，这宅子已经给他们太多的震撼，没想到更震撼的在里头。

    “我这是上天了吗？”

    杜立丽小声嘀咕，惹得杜家人一阵脸红，楚家人却都笑了起来。

    饭菜和热水都准备好了，等杜家人简单洗漱好，一行人被引着到了饭厅。

    跟办酒席似的，三张大圆桌伫立在院子中间，上面的饭菜色香味俱全，远远闻着这味儿就让人忍不住的咽口水。

    (本章完)

