    “她刚才在搞什么？”格雷感觉自己心律不齐，他那半边脸几乎是僵住了，“什么意思……”

    刚才克莱尔突然凑近让他猝不及防。

    在办公室门外愣了几秒钟的格雷最终得出结论。

    “她一定是故意在嘲讽我。”

    “教授……您的脸怎么了？”纳威看到格雷进来后说。

    “什么？”格雷只感觉耳根发烫，他从刚才开始就感觉一侧的脸颊麻酥酥的，当纳威突然说出这句话时，他强迫让自己的面部肌肉活动了两下，“什么也没发生。”

    “好……”纳威看了一眼格雷，又低下了头。

    “请坐，纳威，放松些，这里可没有埃默瑞·斯威奇先生了。”

    纳威坐在刚才克莱尔的位置上。

    “不要太在意那个肖像画，”格雷说，“他的脾气是有些古怪。”

    “谢谢您，莫里斯教授……”纳威手里捧着一个小包裹，“其实……呃……教授，我是想来找您的，我想把这个送给您，但是发现您已经有了。”

    他指了指办公室墙角的苔藓，又打开手上包裹细细的麻绳，轻轻把纸掀开，里面是一团毛茸茸的细草一样的东西。

    “送给我的吗？”格雷笑着说，“谢谢你，纳威，真高兴你能送我礼物，不过你也说了，在我办公室已经有这样东西了，其实你可以把它放在你的宿舍里。”

    “好……”纳威脸有些红，“我只是想……感谢您，关于上次日记本的事。”

    “我明白你的意思，其实你能找回自信就让我很高兴了，毕竟这才是我真正想要告诉你的东西。”格雷说，“对了，最近没什么烦心事了吧？”

    “呃……其实也没什么，”纳威不自在地搓了搓手，又抬眼看了一下格雷，“今天卢平教授讲了博格特。”

    “我明白了，”格雷向后靠在椅子上，“是不是斯内普教授？”

    “您都知道了……”纳威脸涨得通红。

    “我是有所耳闻，卢平教授的课非常精彩。”

    纳威涨红着脸，没有说话。

    “这不丢人，”格雷尽可能温柔地说，“其实很了不起了，在课堂上你应该战胜了博格特了吧？”

    “是的，”纳威语气高兴了起来，“我集中精力去想奶奶的衣服，最后斯内普教授被迫戴上那顶秃鹫帽子、穿上绿色长裙、拿着一个红色的大手袋，他手足无措地呆在原地——”

    纳威发现他讲得越来越津津有味，突然感觉到很尴尬：“呃……然后博格特就失败了，就是这样。”

    “真不错，你克服了内心的恐惧，战胜了博格特。很多巫师面对博格特会吓得晕倒，你比他们强多了。”

    “那堂课大家其实都成功了，”纳威有些不好意思，“但我还是很高兴，因为我没失败，至少我在那堂课跟上了所有人的步伐。”

    “你能有这样的想法我也很高兴……”格雷看到了纳威身上的变化，“有进步就相当于在变强的路上，也许有时候你并未发现自己的进步，那是因为大家都在向前跑，我们不能轻易否定自己。”

    “教授，谢谢您……我想我该回去了。”纳威看了一眼手里的西班牙苔藓，露出一种为难的表情，“不过，好像仍然感觉自己什么事也做不好，就连送礼物都是……”

    “如果我没记错，明天晶石课还需要交一份论文——”格雷提醒着他。

    “是的，但是我写完了，教授。”纳威稍微放松了一些，“总归有这么一件事做好了。”

    他站起身来，把手里装着西班牙苔藓的小包裹叠好，正要放进兜里时，他口袋边缘夹的着一张纸掉落在地上，纳威紧忙把它捡起来。

    “那是什么？”格雷问。

    “没什么，教授，这是我……呃……之前吃吹宝超级泡泡糖的包装纸……”纳威急促地说。

    格雷看到他很快把糖纸折叠好，放进口袋里。

    ……

    当纳威从办公室出来时，要经过那个肖像画，他已经几乎贴着对面的墙走了，但还是被埃默瑞·斯威奇叫住。

    “你又来了——”埃默瑞·斯威奇懒洋洋地说。

    纳威脖子一缩，紧忙一路小跑爬上楼梯。

    “有必要给您换一下位置了，埃默瑞·斯威奇先生。”格雷走过来，“您在这‘驻守’走廊，学生们都不敢来我办公室了。”

    “我对听话的孩子脾气很好——”埃默瑞·斯威奇说，“像他那样的，他没资格让我对他摆好脾气。”

    “向您这样对格兰芬多持有偏见的人——”

    “我对格兰芬多持有偏见？”埃默瑞·斯威奇嘲讽地看了格雷一眼，“那是你没经历过那些破事，我现在都是为了那小子好，你想想，自己一个人拿了一个不明不白的东西，没想着交给教授，反而自己一直在用，我看我要是没发现，最后他死得都不明不白！”

    埃默瑞·斯威奇气喘吁吁。

    “还有那个哈利·波特，莽夫！自己自不量力去救魔法石，没死真是他运气好！别看他现在出名了，大家都说他是个小英雄，以后还这么‘勇敢’下去，指不定出什么事！”埃默瑞·斯威奇说着，声音开始颤抖，“你该理解我，你至少不是个小屁孩子了，格兰芬多一味强调推崇‘勇敢’品质的氛围只会让那些毛孩子丧命——”

    “经历过‘破事’？

    ”格雷没有反驳埃默瑞·斯威奇，反倒是他口中的破事吸引了自己的注意力，这个奇怪的先生为什么这么讨厌自己的学院，他到底经历了哪些所谓的“破事”？

    埃默瑞·斯威奇眉毛一扬：“想听是吗？那我就告诉你。你听完以后肯定会和我有一样的看法，到时候你就知道我是为了救那小子一命，不听前辈劝导只会自己自以为是往前冲的人就该被说教说教。”

