    陈浩满脸都是杀意，毕竟在他看来，陈英俊的死，就是杨辰所为。

    骆斌冷冷地看向陈浩，毫不客气地说道：“陈兴海不管怎么说，也算是周城的顶尖人物，却有你这样的蠢货儿子，真是陈家的悲哀！”

    “你说什么？”

    陈浩顿时暴怒。

    “闭嘴！”

    陈兴海怒斥一声，他的儿子，是什么货色，他很清楚。

    骆斌的话虽然难听了一点，但事实就是如此。

    见陈兴海发怒，陈浩连忙闭嘴，眼神中却充满了强烈的恨意。

    “没想到，你竟然敢来我陈家！”

    陈兴海看向杨辰说道。

    他越来越觉得杨辰不简单，能让骆斌和苏成武这样的顶尖人物全力相护，而且还是当着穆东风的面，肯定不简单。

    至于杨辰跟韩啸天的关系，自动被他忽略。

    在他看来，杨辰不过偶然之下救了韩啸天的命，用不了多久，韩啸天就会遗忘还有杨辰这么一个人。

    如今杨辰和骆斌两人来陈家，肯定是有恃无恐。

    陈兴海终于下定决心，不动手，对四周的陈家高手吩咐道：“你们都退下！”

    “爸……”

    陈浩大惊失色，刚要阻止，就被陈兴海呵斥道：“你也给我滚出去！”

    陈浩狠狠地瞪了杨辰一眼，灰溜溜地离开。

    顿时，偌大的厅室内，只剩下杨辰和骆斌，还有陈兴海，以及一具死尸。

    “骆总和杨先生忽然到访我陈家，应该有什么事要说吧？”

    陈兴海面无表情地看向两人，语气不卑不亢。

    虽说，杨辰一句话，就有可能让韩家出面，将陈家覆灭，但陈兴海依旧不会在杨辰面前示弱。

    “骆总，你来说吧！”

    杨辰坐在陈兴海的对面。

    骆斌却只是站在他的身边，由此可见，骆斌要听杨辰的命令行事。

    这一细节，让陈兴海心中充满了震惊。

    “是！”

    骆斌恭敬地回应一声，这才看向陈兴海：“陈兴海，你应该感到庆幸，如果不是杨先生，恐怕陈家已经覆灭了。”

    “哼！”

    陈兴海冷冷地说道：“有话直说，我讨厌拐弯抹角！”

    骆斌面无表情地看了他一眼：“陈兴海，如果给你一个成为周城唯一顶尖豪门的机会，你愿意要吗？”

    陈兴海愣了半晌，才回过神，冷笑一声：“骆斌，你当我陈兴海是傻子吗？就算有这样的机会，你会好心给我吗？”

    “陈兴海，你不要不识好歹，杨先生一句话，就能让你陈家覆灭！”

    骆斌有些生气，冷冷地说道：“现在你只有两条路选择，要么我协助你，让袁家覆灭！要么陈家覆灭！”

    “你什么意思？”

    陈兴海从骆斌的话中，感觉到了一点不对劲。

    他非常清楚陈家如今的处境，如果杨辰真要灭陈家，陈家没有丝毫抵抗之力。

    可骆斌却说，协助他覆灭袁家。

    “真正杀你孙子的人，是袁家！而这个杀手，就是袁家派来的。”

    骆斌伸手一指那具黑衣死尸，冷冷地说道。

    陈兴海面色顿时大变：“这不可能！”

    “该说的已经说了，要怎么选择，那就是你的事情了，杨先生只给你半日考虑，今日天黑前，如果你还没有回复，那杨先生就默认你选择了死路！”

    骆斌说完，站了起来，看向杨辰：“杨先生，我们走吗？”

    “有一点，我需要补充，就算你选择第一条路，也只是替我管理周城的一切，而不是让你陈家掌控一切。”

    杨辰慢悠悠地站了起来，冷峻地双目盯着陈兴海：“千万别试图背叛我，前不久，周城有个家族，一夜之间，消失在了周城！”

    “知道为什么吗？因为他们选择了背叛！”

    说完，杨辰转身离开。

    骆斌也看着陈兴海说道：“你是聪明人，有些事情，应该可以想明白，如果陈家和苏家真的联姻，陈家在周城的地位，将会再次提升，这样的局面，最不愿意看到的人，是谁？”

    骆斌丢下这句话，便紧跟着杨辰而去。

    陈兴海满脸都是震惊，死死地盯着杨辰离去的背影。

    最近一段时间，只有一个家族，一夜之间覆灭，那就是周城杨家。

    这件事，本就是一件悬案，周城的人并不知道发生了什么，只知道钱彪离开杨家，紧接着，杨家曾经得罪过的仇家，纷纷上门。

    如果不是杨向明的机智，恐怕杨家已经被灭族。

    杨家是周城一线家族，但对周城的各大豪门而言，却比陈家和袁家，对他们的威胁更大。

    因为杨家有钱彪，一个能轻易取人首级的猛将。

    昨晚在北园春大饭店，钱彪就出现了，而且对杨辰的态度还极为恭敬。

    这一切都表明，周城杨家的覆灭，就是杨辰所为。

    还有骆斌刚刚说的那番话，值得深思。

    自从陈家和苏家要联姻的事情曝出后，陈英俊已经遭遇过好多次暗杀，现在想想，在周城，只有跟陈家分庭抗礼的袁家，不愿意看到苏家和陈家的联姻。

    如此说来，袁家的确有暗杀陈英俊的可能。

    直到这一刻，他才意识到，自己做了多么愚蠢的事情。

    “爸，您没事吧？”

    陈浩这时候跑了进来，一脸紧张地看着陈兴海。

    陈兴海一脸凝重地说道：“立刻召集陈家嫡系，我有要事要商议！”

    “爸，是不是发生什么大事了？”

    陈浩疑惑地问道。

    “滚！”

    陈兴海怒吼道。

    这个儿子，让他越来越不顺心。

    陈浩连忙跑着离开。

    另一边，正在开车的骆斌，开口问道：“董事长，陈兴海会相信我们吗？”

    “信又如何？不信又如何？”

    杨辰闭目养神，淡淡地开口道。

    骆斌顿时一愣，很快反应了过来。

    对杨辰而言，陈家可有可无，只是一个帮他管理周城的工具而已。

    如果陈家真要作死，灭了就好，只不过需要再找一个能管理周城的人而已。

    “我可以容忍别人的挑战，但无法容忍别人的利用！”

    杨辰陡然间睁开双目，一道强烈的杀意一闪而逝：“敢利用我，袁家，必须死！”

