    “你们啊，还真是.....”

    当楚幽走出房间时，看到走廊中的灯光很多都是喜红色时，眼中一怔。

    有什么节日吗？

    在看到充满科幻色彩的各种房门旁边竟然贴有对联时，楚幽恍然过来。

    要过年了。

    当楚幽出现在大家面前时，所有人都露出了惊喜之色，这不仅仅是宝儿她们，就连那些又长大一点的小萝莉们同样如此。

    仿佛楚幽的出现，这个地下基地就真正的活跃了起来。

    在楚幽沉睡期间，大家都是各干个的，虽然彼此之间有着联系互动着，但内心活动却是单一的，就好比在职场一样。

    楚幽醒了可就不同了，大家眼中都透露着莫名的神采，一切都变得更加鲜活了起来。

    这就是主心骨效应！

    此刻在最宽阔的客厅中，这里聚拢了很多人，其中有很多富萝莉。

    现在她们真的是更像富萝莉了，每个人穿着衣服都是香奈儿定制的衣服，款式不一各有鲜明的特色，同时她们的相貌稚嫩以及身高都接近小学六年级至初一阶段的特征。

    不可否认的是，她们个个都如此水灵。

    身高也是不一的，总之她们跟普通人不同，没有那种无厘头的小孩子性的活泼。

    “搞的这么喜气洋洋的，有什么活动吗？”

    宝儿说道：“过年嘛，当然要有活动了，过年晚上我们准备在沙滩上搞篝火派对，大家一起唱歌跳舞啊，还有就是放烟花呢！”

    “你现在醒了可就太好了，活动就更有意思了。”

    楚幽听着就是一笑。

    妙九儿在一旁接话道：“是哦，期待感都十足了。”

    “怎么，你还想我要现场表演什么吗？！”楚幽笑着道：“表演魔术倒是可以可以，嘿嘿嘿。”

    “楚幽，我记着曾经班级活动时，我们在一起唱歌。”林洛儿说道这里，眼中有着回忆之色，脸上仍有笑意：“虽然那时对你感觉不怎样，但实话实说，你唱的还蛮好听的。”

    “是吗？不会是叫我飙歌吧？”楚幽倒是一愣。

    而这时宝儿拍了下手掌，颇显兴奋的道：“嘻嘻，洛儿姐都这样说了，到时候你也有独自表演的资格了。”

    “到时候你要给我们唱几首哦。”

    “这样啊，哈哈哈，我到时候看吧，好多歌我都....”说道这里，楚幽却是想起了后世的一些歌曲，就是当前还没有出现的歌。

    “不要紧，不是还有两天嘛，这两天你就可以去找啊。”

    “呵呵，我竟无言以对。”

    几人说着话儿，而周围的小萝莉们则是好奇的看着众人，视线多集中在楚幽身上。

    跟众人聊天之后，楚幽来到了澹台静宁的房间内，而其他人则是按照红后制定的修炼课目去练习异能了，这里面还有在《天世》的学习内容。

    总之，红后和灰后两大神后的合作，创造了一套当前最科学，最有效的对进化者最实用的异能修炼体系课程！

    并且还在不断深入研究。

    ......

    楚幽看着启动状态的游戏舱，内心知道，从来到这里开始，这个游戏舱里面的女孩就似乎入魔了一样，疯狂的修炼异能。

    进化者的强弱，星级境界并不是决定性的，而是经验实战性！

    当然星级差距过大，处于碾压优势时，低级进化者其实战经验再丰富也是毫无还手之力的。

    而澹台静宁此时的进化等级，已经达到了白矮9星。

    从红后口中了解到，这个女孩很孤僻，除了修炼就是修炼，不参与地下基地任何事物。

    澹台静宁的实战经验甚至要超过了佐藤娜美。

    红后的评价是，佐藤娜美现在敌不过澹台静宁，地下基地目前除了楚幽之外，当属澹台静宁最强！

    红后之前对楚幽说过一句话，“知道为什么那个女孩子那么努力吗，我曾经问过这样的问题，她回答说：做一个有用的人！”

    做一个有用的人？！

    澹台静宁除了自己之外，她还对谁有用，或者说谁能让她感觉到存在的价值，说得不就是自己嘛！

    楚幽当时神色复杂的笑了笑。

    至于澹台静宁的双脚，仍然是残疾的。

    按理来说不至于了，林洛儿宝儿妙九儿这三人的异能，在医学上来讲，相当于神药级了，没有什么疾病不是她们三人治不好的，但是偏偏澹台静宁仍然是这样的状态。

    为什么？

    这，正是楚幽来到这里的原因。

    此刻，眼中回过神来，动身走了过去，在来到游戏舱旁时伸手轻轻按下了红色强制退出键。

    游戏舱打开了，里面亮出了柔和的蓝色光芒。

    随后，楚幽看到澹台静宁从沉静中睁开了眼睛，那眼中还有着最初的冰冷，

    这个女人，不应该说这个女孩，招惹不得！

    澹台静宁发现是外面时楚幽时，那种剔骨的冰冷瞬间消失了，取而代之的则是柔和以及隐隐的高兴。

    “学长。”澹台静宁从里面坐了起来，看得出来对于楚幽的出现，她还有些紧张。

    “嗯，我抱你起来。”

    “好。”

    在之前都是有机械姬服侍的，可当进化异能强大之后，澹台静宁就不要机械姬服侍了，她可以用‘蚕丝’支撑地面从而帮助她游戏舱坐会轮椅，以及很多很多个人事情。

    于是楚幽抱起澹台静宁，而对方在极短的犹豫后，很快就双手勾搭在男人的颈部，就像每次楚幽抱她时那样。

    鼻息嗅着女孩的芳香，看着女孩的神态，不知为何下腹一股热流竟然升起。

    楚幽其实知道，这是邪火并没有完全消退。

    林洛儿也不可能每次都那样做，而且每次都只是用口，可不是用身体。

    这就等于，楚幽很久都没有碰女人了。

    此时抱着澹台静宁，却没有把对方放在轮椅上，而是直接走到了床上。

    当把澹台静宁放在床上时，楚幽看着对方清丽的眼又高颜值的脸，说道：

    “为什么不让她们治疗你？！”

    “你知不知道，随着你越来越强大，你的残疾症状就会越牢固，进化异能跟你这幅躯体更加融合了。”

    “而且....”

    澹台静宁赫然抬眼对视着楚幽，同时伸出食指抵住男人的嘴唇，

    “别说了，这一切都是我自愿的。”

    看着澹台静宁眼中隐藏的倔强，楚幽竟然心生怜惜之情。

    轻轻抓住冰凉的秀手，稍微拿开，嘴里说道：

    “你呀，真是够傻的。”

    “我曾经答应过你治好你，这个承诺始终没有变，你现在，可愿意？！”

    澹台静宁这一刻脸上竟然出现‘人味’来，小脸上短暂的出现犹豫和局促。

    “是你亲自来吗？”

    楚幽微笑点点头，“当然。”

    “好。”