    陆瑜跨越雪山，正如他所料。

    前方不远，就是一座村庄。

    “哈！？开局还没天黑就找到村庄了！”

    陆瑜脸上却无惊讶的神色，反而是一副“如我所料”的窃喜。

    他把燧石和从045的遗产里得来的铁矿石放在一起，合成打火石。

    对着村民们饲养的粉色小猪，直接在它的脚边点燃了一把火。

    随后陆瑜举着火把将它打入火焰之中。

    猪头倒地，直接从猪变成了料理成功的猪排。

    “这样也行？”

    “可能这就是野味吧。”

    “太残忍了，给我也来一份，多加辣。”

    陆瑜没那个功夫将它们斩杀，再放入火炉中料理。

    直接将她们烧制成猪排绝对是最快速的方法。

    陆瑜把猪排填入口中，挽救了自己马上见底的饥饿值。

    紧接着，陆瑜如法炮制收集着自己的储备量。

    可怜的村民，一出门就见自己家的猪圈里已经空无一物了。

    这里的村民不是拥有智慧的生物，而是像游戏中只会发出哼唧的NPC。

    他们并不能表达自己的不满。

    陆瑜听到熟悉的“哼~”，反而颇为怀恋。

    来到村民的身边拍了拍的肩膀，还学着他的音调“哼~”了一声。

    “老哥，快回家吧，天黑了。”

    夜色降临，陆瑜刚才点起的火，和村民房屋里传来的光亮在夜色中格外显眼。

    “大哥！村庄！”

    他们进入这场猎人游戏之前，正在找的就是的村庄与村民。

    这里对他们有极大的吸引力。

    而且村庄里是极容易找到好东西的，陆瑜不可能放过村庄的。

    044思考了一下，号令身后的几人：“那小子也有可能在那儿，走！”

    果不其然，他们抓到了正在偷鸡宰猪的陆瑜。

    “是他！”

    陆瑜刚补充完自己的饥饿值，并且借用村民的工作台和箱子做了一把盾牌来用。

    顺便扫荡了村民们的箱子，把里面能用的好东西都装进了自己的背包里。

    虽然陆瑜身上的东西都被系统收回了，但是背包的额度居然还是保持着陆瑜用成就点解锁的巨大容量。

    这也给陆瑜行了方便，把能带上的东西都带上了。

    事实证明，陆瑜颇有远见。

    林显他们居然准备了弓箭。

    弯弓拉满，一根羽毛箭直奔陆瑜而去。

    陆瑜已经举起盾牌迎敌格挡了。

    但是那弓箭却擦着他的身侧插到了地面。

    “……”

    接下来的一跟也是如此，一根左边一根右边，两根弓箭居然如此对称。

    紧贴着陆瑜而过，插进泥土中。

    “什么人体描边师啊？”

    “这准心，太过离谱的。”

    “该不会是003大佬的内鬼潜入敌中，是打算放过他一码？”

    “不，我觉得这单纯就是菜而已。”

    射箭的林显大概也没想到自己射出两箭，一箭没中。

    这个距离分明不算太难啊？

    正思考，他就吃了044大佬的一脚。

    他屁股结结实实地挨了一踢脚。

    “就那么几根弓箭，你居然还浪费了！”

    “你要是不行，把弓箭给别人不行吗？”

    林显委屈巴巴地把弓箭让给了老五。

    而陆瑜并不会在原地等着他们，他们吵闹之间，陆瑜已经走出了好远。

    生存对陆瑜来说已经不是问题了。

    村民养殖的牲畜被他宰杀了干净，他顺便收了一波村民种下的胡萝卜。

    靠着这些食物，陆瑜足够跟他们拉扯个几天了。

    但是陆瑜没时间跟他们在这里耗着。

    他也不知道竞技场内和外面主世界的时间流逝是不是保持同步。

    村庄的前方又是一片草原。

    草原上却有裸露在外的岩浆点亮了这一片黑暗寂静的平原。

    陆瑜站在岩浆旁心生一计。

    “不是吧？”

    “这个003大佬该不会……”

    “什么该不会？他打算用岩浆做陷阱？”

    “挖草，这一招阴险啊。”

    玩家043林显拥有无限的生命，但是其他几人都只有两次的复活机会，也就是说，他们只有三条命。

    而其中玩家045已经用去了一次难能可贵的复活机会了。

    把林显之外的三人彻底杀死，说不定也是一种结束游戏的方法。

    “要不然他打算用岩浆干嘛？”

    各位看客尽情地发挥着自己的想象力。

    在他们七嘴八舌争论不出一个结果的时候。

    玩家001，这位平日里沉默寡言的巨佬居然发话了。

    “他打算去地狱了。”

    “对对对！我刚才就想说003大佬可能要去地狱了！”

    “什么就你也觉得了。”

    “你个事后诸葛亮，还不是大佬提醒的你，你才想起来的。”

    “不是不是，你们不知道有一招绝活叫徒手搭地狱门吗？”

    “哈？”

    “地狱门不是有了钻石镐子，挖了黑曜石之后才能搭建出来的吗？”

    “虽然我自己没搞过，但是我之前看dream的视频有一项传统技艺，就是徒手造下界传送门。”

    “什么！？我怎么听不懂了。”

    小萌新正一头雾水的时候，陆瑜已经开始动手了。

    陆瑜在主世界的时候，已经不止一次徒手搭建下界传送门了。

    毕竟不用钻石镐子艰难地刨着那坚硬地黑曜石。

    比起搬运黑曜石，让黑曜石出现在门框上更为简单。

    只见陆瑜用随手拿来的圆石搭建了个简单的内门框，然后把自己带来的一桶水从最上方浇灌下来。

    水帘洞形成了之后，陆瑜就空下来的铁桶，取用身边的岩浆。

    沿着内门框，依次浇灌岩浆。

    岩浆遇水变成黑曜石，眼看着一扇门就成了。

    观众瞠目结舌。

    “这也行！？”

    “等等，这是直播吗！？有人能给我录播一下吗？”

    “喂喂喂，导播能不能暂停给我重放一下让我做一做笔记啊？”

    “呜呜呜！我还没学会呢！”

    要知道，他们其中大多数的人还在苦于满世界寻找钻石来打造一把钻石镐，挖掘黑曜石才能前往下界。

    但是陆瑜的做法分明告诉了他们，还有别的方法可以前往下界啊。

    “大佬再来一次好不好？”

    他们在弹幕上哀求着想要学来这一项技艺。

    “他在那儿儿！”

    这时候林显几人已经发现了岩浆池旁边晃动的身影，和突兀出现的门。

    他一嗓子提醒了陆瑜他们的存在。

    “陆瑜别跑！”

    陆瑜更是加快了速度。

    “你不让我跑我就不跑了？”

    他快速挖下最下方的两块圆石，浇灌岩浆。

    伴随着水流的消失，陆瑜挖掉多余的圆石地狱门已成。

    他掏出打火石。

    点燃！

    氤氲的紫色浓雾出现在门框里。?

