    不久后，陌子鸣返回仙界。

    没呆多久，又马不停蹄开始穿越。

    【穿越场景：破坏之王】

    剧中主要人物：

    男主角：何金银（绰号“外卖仔”，荣记冰室伙记）

    女主角：阿丽（环球精英体育中心柔道馆学员，绰号“环球之花”）

    男配：黑熊（柔道馆教练）

    男配：断水流大师兄（环球体育中心第一格斗高手，绰号“人间凶器”）

    男配：鬼王达（称号魔鬼筋肉人，古拳法掌门）

    剧情略要：

    快餐小子何金银在柔道馆偶遇阿丽，并对她产生了好感，却受到同样喜欢阿丽的教练断水流大师兄的羞辱。

    何金银觉得自己太弱小，便拜自称“魔鬼筋肉人”的鬼王达为师，学习古拳法。

    不料鬼王达却没教何金银什么真本事，而是忽悠其练了一招所谓的“无敌风火轮”。

    后来，何金银参加了国际自由搏击大赛，竟然凭借着“无敌风火轮”打败了断水流大师兄……

    这一次，陌子鸣选择当配角：鬼王达！

    他要将阿金调教成真正的高手，在国际搏击大赛一展华夏古武的风采。

    要说这部电影里谁最嚣张？

    自然就是大反派：断水流大师兄。

    此人从小在东洋长大，乃是一个东洋空手道高手。

    他最嚣张的一句话乃是：我不是针对谁，我是说在座的各位都是乐色（垃圾）。

    时空转换。

    环球精英体育中心，柔道馆内。

    “阿丽，今天是我的生日，来参加我的派对吧。”

    黑熊利用教习的机会，盛情地邀请阿丽。

    结果，却被阿丽婉拒。

    “明天礼拜天有空吧？正好我有两张张学友演唱会的票，一起去吧？”

    “明天啊……我大姨妈来了，不能出去。”

    “这么巧啊？我也是，哈哈哈……”黑熊自嘲地笑了起来。

    “哈哈哈~”

    一众学员也跟着笑。

    尽管再三被拒，黑熊还是不死心道：“阿丽，我生日派对你不来就算了，可是我过生日，亲一下总可以吧？”

    说话间，慢慢凑过头去。

    阿丽讥笑了一声，径自想要离开。

    “阿丽，其实我对你很好的……你知不知道有很多女人缠着我我都不理，你为什么不好好把握这个机会？”

    黑熊伸手拉住阿丽，一副自大狂的模样。

    结果，阿丽反唇相讥道：“是啊，我也不知道为什么会这样，亲谁都可以就是不想亲你……”

    “什么？”黑熊一副气急败坏的样子：“亲谁都可以？喂，阿丽，你不要骗你自己啊，其实你是爱我的……

    我告诉你，你谁都不许亲，只能亲我……”

    “大家早……”

    这时，穿着白背心，跑得满头大汗的何金银匆匆走了进来。

    还没等他回过神来，阿丽赌气似的在他脸上亲了一口。

    黑熊气得一脸涨红，抬手指向阿丽：“喂，阿丽，你不要跟我耍个性啊，马上跟我回来……”

    何金银则摸了摸脸，讪讪地笑了笑：“别开这样的玩笑，发生感情怎么办……”

    哪知，阿丽彻底与黑熊杠上了。

    她怎么可能喜欢黑熊？平日里也只是看在对方乃是教练的份上才给个笑脸，哪知这家伙却越来越过分，居然还强迫她做女朋友？

    于是，一不做二不休，冲着黑熊冷笑一声，上前搂着何金银的肩，嘴唇压了上去……

    上次只是象征性地在脸上亲了一下，可以当作是一种玩笑。

    但这次不一样了，那完全就是情人之间才会有的亲昵动作。

    何金银完全傻掉了。

    毕竟他就是一个穷小子，阿丽在他眼中完全就是一个高不可攀的女神。

    但是，他万万没有想到，女神居然下凡了，而且还主动亲了他……

    犹在回味时，女神又笑着问：“想不想听张学友的演唱会，一起去啊。”

    何金银傻傻道：“可是我很忙……”

    阿丽不由分说拉过他的手：“忙什么呀，走啦……”

    黑熊一见阿丽居然还真的拉着一个男人的手一起离开，气得大吼大叫：“你们给我回来……”

    这时，有工作人员走过来叫住黑熊，说是主任找他。

    一路上，一众学员都以为看花了眼……

    “怎么回事？那外卖仔怎么会与我们的校花在一起？”

    “还手拉着手？”

    “天啊，女神山珍海味吃腻了，要吃外卖了？”

    有男生悲痛欲绝。

    一直走到无人的地方，何金银语无伦次道：“那个……如果要去看演唱会的话，你介不介意我戴个帽子？

    要不给我一点时间去烫个头发……因为我现在的发型跟你可能不太相配……”

    阿丽松开手道：“对不起啊，我刚才没有问你就亲了你一下，其实我是跟你开玩笑的……”

    “开玩笑……啊，哈哈，那我就放心了……”

    其实这个时候，何金银的心情可谓是百般不是滋味。

    虽然他知道二人之间是不可能的，但不知为什么内心里还是涌起了一股巨大的失落……

    “对不起啊，我先走了……”

    阿丽歉意地挥了挥手，转身准备离开。

    这时，何金银不死心地问了一句：“阿丽，你刚才说想去看张学友的演唱会，不会也是开玩笑的吧？”

    “那个……其实我是真的想去看，只是我知道票很难买……”

    “那不一定，我想只要有恒心，就没有办不到的事……”

    的确，何金银是一个相当有执着的人，一旦他认准了一件事，就不会轻言放弃。

    他很清楚自己的身份，一个送外卖的穷小子，又怎么会高攀的上女神？

    但，努力过，终究会有一丝希望，如果没有努力过，就连一丝希望都没。

    所以，他当晚便跑去排队，排了一整夜……别人是天不亮跑来排队，他却直接在售票窗口下过夜。

    售票的时候，他本来排在第一个，稳稳妥妥的。

    没料一时心善，却让一个太婆三言两句给忽悠了，让那个太婆先买，结果只有二十张票，被那太婆全买走了，转手便交给孙子高价倒卖……

    之后的一切按照剧本发展着……

    何金银万念俱灰坐在台阶上，结果遇上了张学友本人，并赠了他两张演唱会的票。

    经历了一番波折，阿丽总算答应与他一起去看演唱会。

    哪知又遇上了黑熊……

    黑熊一怒之下一拳揍向何金银，何金银下意识躲开，导致那一拳打中了站在他身边的阿丽。

    也导致，刚刚燃起的一点希望破灭。

    何金银去探望阿丽，但是阿丽却对他说：“我告诉你，我不喜欢懦弱的男人……”

    这句话，彻底刺痛了何金银。

    他想要找回男人的尊严，想要挽回在阿丽心目的懦弱形象。

    因此，鼓足了勇气去找黑熊，并让黑熊去跟阿丽道歉。

    黑熊一脸怒色，一握拳头作势欲打……

    结果，何金银本能地抱头蹲下。

    无巧不巧，与同学一起走进来的阿丽正好看到了这一幕。

    黑熊更是来劲，一把拍掉何金银头上的帽子，扯着他的头发拉了起来，“啪”一个耳光扇过去，又一脚将之踢飞。

    “阿丽，看到没有，他就是一个孬种，连手都不敢还，哈哈哈！”

    这一刻，何金银想死的心都有了。

    他不敢面对阿丽，也不敢还手，只能低着头跑了出去……

    其实他也不是生而懦弱，只是从小便是个孤儿，挣扎在社会的最底层，受尽了白眼与欺负。

    在荣记冰室，老板欺负他，总是派最苦最累的活给他干。

    伙计欺负他，总让他帮着做这做那。

    客人也欺负他，甚至还逼着他吃苍蝇……

    这一切，何金银都默默忍受着，因为他知道，一旦他反抗，那便可能会丢了工作。

    没有了工作，他岂不得流落街头，沦为乞丐？

    以前他可以默默忍受这一切，但是现在……他突然开始痛恨自己。

    这样苟活着有什么意义？比一条狗都不如，狗有时候还知道咬人……

    就在这个时候，何金银突然发现了一个广告牌，上面书写着几个醒目的大字：懦夫救星。

    何金银精神一振：这不正是我需要的么？

    于是，便按照广告牌上的箭头指引一路找了过去……

    这是一间杂货铺，耸立在草坪中，里边摆着瓜子、花生、矿泉水……

    一个短头发，胡须拉渣，身穿背心、短裤、拖鞋的中年男子斜躺在竹椅上，一边听收音机，一边哼着小曲。

    此人，正是“魔鬼筋肉人”鬼王达。

    当然，现在乃是陌子鸣的角色扮演。

    何金银走了过去，犹豫了一会，终于鼓起勇气道：“我是懦夫……”

    “看的出来，昨天晚上就该来……”

    “鬼王达”嘀咕了一句，弯腰从柜里取出一瓶药递出去：“二十块……那啥前半小时薄薄涂一层，保你懦夫变将军，进退自如，杀得敌人片甲不留，连声告饶……“

    何金银大喜过望，没想到二十块就能治好懦夫病，简直是千值万值。

    于是乎迫不及待拿过瓶子一看：印度神油。

    “……”

    “老兄，我想要的不是这个……能不能换两罐啤酒……”

    “一看你的样子就像是失恋了，拿去……”

    一听失恋二字，何金银悲从心来，拿着啤酒跑到一边伤伤心心。

    “年轻人，失恋也没什么大不了的。正所谓，人生不如意事十之八九……

    对了，你之前为何说自己是懦夫？”

    “老伯，我可以不说吗？”

    “不行，必须说。”

    “好吧……”

    于是，何金银便将自己的经历讲了一番。

    听完之后，陌子鸣一脸正色道：“原来是这样，你之所以懦弱，是源自于你的无能……”

    何金银不服气，附耳道：“老伯，其实……我每天早晨都一柱那啥的，真的，不信咱们比撒尿……”

    “我不是说你那方面无能，是说你真的无能！”

    “我……”

    “不用解释，解释就是掩饰。你懦弱，是因为你内心里的无能、惶恐、无助、茫然……

    你找不到生活的目标，看不到未来的希望，你的心中没有信仰，你不知道活着的意义是什么……”

    此番话一出口，顿听得何金银捶胸顿足，痛哭流涕。

    “老伯，你为什么这么了解我，我不想活了，你让我去死吧……

    老伯，你给我刀做什么？”

    “你不是说你要寻死么？”

    何金银：“……”

    “年轻人，你还年轻，人生路还很长，不要轻言死字，男儿当自立，男儿当自强。

    古人云：一饭之德必偿，睚眦之怨必报。

    你之所以懦弱，之所以不敢还手，是因为你内心软弱无能。

    你一定要学会克制内心里的恐惧，方才能够变成真正的男儿汉。”

    何金银脸色一惊，拱手道：“敢问阁下是何方高人？”

    “好说！吾乃华夏古拳法唯一传人兼掌门，你可以叫我魔鬼筋肉人……”

    鬼王达看似落魄，其实也曾经风光过，获得过全球自由搏击赛冠军。

    后来在比赛场上遇到了一个强劲对手：断水流大师兄的师父，结果不敌，被对方打断了一条腿。

    自此心灰意冷，自暴自弃……

    不过这一次，既然陌子鸣穿越过来了，那自然要重振华夏古拳法，有仇报仇，有怨报怨，何金银，就是一个很好的料子。

    因为这家伙够执着。

    “正所谓，会功夫，不懦夫……”

    “鬼才信你！”

    何金银不屑地回了一句。

    就在这时候，一个足球飞来……

    何金银又是下意识地侧头躲避，陌子鸣一伸手，稳稳将足球接到手中。

    然后五指一抓……

    “砰~”

    足球竟然被当场捏爆。

    何金银吓了一大跳，下意识摸了摸自己的胸。

    “别摸了，你那个充其量就是个绿豆，还妄想足球呢？”

    “老伯，你真的会功夫？”

    “那你捏爆一个球来看看？”

    何金银下意识瞟了一眼那个被捏爆的足球，下意识伸手比划了一下，然后艰涩地咽了下口水：“老伯，你可不可以教我功夫？”

    “你学功夫想做什么？”

    “我……当然是报仇！我要在阿黑面前堂堂正正打倒黑熊，证明我不是懦夫。”

    “错！功夫不是用来报仇的。功夫，是侠，是义，是仁，是德……”

    “老伯，我可以交学费……”

    “哈哈哈，年轻人，我看你骨骼清奇，乃万中无一的练武奇才……废话少说，马上付钱，马上拜师！”

    “好！”

    为了能够练功夫，为了能够报仇，何金银横了一条心，将自己所有的积蓄拿了出来。

    “很好，你很有诚意。不过呢，在学功夫之前，你要先学会克制心里的畏惧，要学会反抗，无畏。

    人，只有在绝境中才能爆发出惊人的潜力。

    等你领悟了这一点，便来告诉我，我们就可以开始练功了。”

    ……

