一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    店小二内心之中非常的吃惊，看着走近的花无忧，他缓缓的道：“你怎么可能没有中五色香，我明明亲眼看到你喝了那碗酥油茶。”花无忧笑道：“亲眼看到的事情，也未必是真的，当我端起茶杯的那一刻，就发现了茶水不对劲，我喝了半碗，却没有喝下去，小姑娘，你手中的这对杀手锏，是从哪里来

    的？”

    店小二的脸色再度起了一丝变化，他低头看了看手中的双锏，没有回答杀手锏的来历，只是缓缓的道：“你竟然能看穿我的真实面目，不知道公子到底是什么人？”花无忧道：“本来是我被你欺骗了，是我自大了，没想到一个偏偏的客栈里，竟然会藏龙卧虎，有你这种高手。当我发现茶水不对劲的时候，我就开始重新审视你，好高明

    的易容术，好在我也认识几个易容手段不错的朋友，不得不说，你的易容术的水准，已经不在他们之下了。”

    店小二没有再做掩饰，已经没有了那个必要。

    她手指在后颈与下巴上触摸了几下，摇了摇脑袋，那张瘦弱的脸颊立刻扭曲变化，片刻之后，从一个营养不良的店小二，变成了一个拥有水汪汪大眼珠子的妙龄少女。

    正是哑丫头元小楼。

    也不见哑丫头嘴唇有什么动作，便发出柔和的少女声音。道：“公子的见识阅历，令小女子钦佩万分，我既然以真面目待你，公子何不也以真面目待我，公子是什么人？不仅知道杀手锏，竟然还能看穿我的真实面目，真是了不起

    ，看公子年纪轻轻，不知道是哪派高人子弟？”

    花无忧觉得这一次人间没白来，在天界他很少吃惊变色，今晚已经是第五次吃惊了。

    他没想到，眼前的这个少女会如此的年轻。

    愣神片刻，这才道：“我是谁，来自哪里，你不必问，我也不会说。”

    哑丫头道：“那公子今天是真的要多管闲事，为苍云出头了？”

    花无忧笑着摇头，道：“姑娘误会了，我暗中跟踪到此，与苍云门无关，我只是想见见故人法宝，还想向姑娘打听一下故人之女。”

    哑丫头道：“什么？”

    花无忧道：“云丫头在你们手中吧？”

    “云丫头？”

    “云乞幽。”

    哑丫头眼中精光一闪，道：“你认识云乞幽。”花无忧笑道：“她的满月酒我都喝过，自然是认识她的，小姑娘，云丫头不是你们能觊觎的，她的身世来历，比你想象的要可怕十倍，三界之中谁都知道，得罪了冥王不要

    紧，得罪了苍天也不要紧，如果得罪了云丫头，那事情可就不好收场了。连我都不敢伤她一根头发，你们怎么敢将她抓起来呢？”

    哑丫头凝视着花无忧。

    这一刻她忽然明白了许多事情。

    云乞幽来自天界，这在人间已经算是什么大秘密了，冥海之行回来之后，云乞幽带回了玄霜神剑，那时人间就已经传出云乞幽乃是天外的天女。

    眼前的这个美的不像话的年轻男子，既然说喝过云乞幽的满月酒，对云乞幽还如此了解，那只有一个可能。

    他不是凡人，而是天界的天人。

    哑丫头对天界的人向来都没有什么好感，如今人间的混乱局面，都是天界造成的。

    数日前，天界大军开始通过浩劫之门，有条不紊的进入了人间，看来这个男子就是最近才进入人间的天人。

    想通了这点，哑丫头握紧了手中的双锏。

    道：“原来你是天界之人，没想到公子胆子这么大，敢孤身一人出现在这里。”

    花无忧轻笑了几声，道：“三界对我来说，没有禁地，我想去哪里，就去哪里，人间唯一一个可以对我有些威胁的玄婴姑娘，现在正在天界，我又有什么好担心的呢？”

    哑丫头的脸色再一次变了变。这个年轻的天人，竟然自诩是与玄婴平起平坐之人，那玄婴是什么人？人间最强的高手，在三界估计也是能进入排行榜前十强的，这个天人看起来年纪不大，是道行真的

    很高，还是他在吹牛皮往自己的脸上贴金呢？

    哑丫头也是一个倔强的小姑娘，天界与人间之间不死不休的仇怨，让她这个善良的女孩，此刻也动了杀心。

    双锏交叉一挥，做出了一个十字斩的模样，道：“哦，听说天界的修真向来有独到之处，今日我倒领教领教公子的仙法神通。”哑丫头的修为非常的高，也不知道她到底是什么怪胎，一身修为已达天人之境，像她这个年纪的人间修真者，只有完颜无泪能与她媲美，至于凤仪、王在山等人，他们都

    不是自己修炼的，而是通过传承祖先血脉封印得到的强大力量。

    双锏呼啸而出，化作十字黑光斩向花无忧。

    花无忧并没有躲避的意思，左手伸出，修长的手指就这么凌空一抓，而裹挟着强大力量的十字黑光，轰隆一声直接被凌空抓碎。

    哑丫头心中惊骇，她是天人境界的修为，催动的又是威力巨大的法宝杀手锏，结果很强的一击，就被眼前这个年轻公子随手一抓，就化解了自己这一招的攻势。

    只一招的接触，哑丫头心中就已经知道，自己的修为道行，与这个年轻的公子相比，还有很大的差距。这个年轻男子的修为道行，绝对不是天人境界，应该是长生境界，甚至可能会更高，一个修真者，是无法赤手空拳轻易化解另外一个同等级修真者催动法宝的强力一击的

    。

    他刚才说人间只有玄婴或许能对他造成一定威胁，看来他说的并非是虚言，他极有可能是第十层长生境界，或者传说中第十一层须弥境界的绝世高手。

    一招没化解，哑丫头自知不敌，就没有再出手。花无忧倒是出手，似乎感觉到了什么，左手手掌又是凌空一抓，哑丫头只觉得胸前出现了一股神秘的吸力，低头一看，只见怀中的那个丝绸包裹着古玉被吸了出来，待要

    抓住，感觉周身气脉似乎被锁住一般，竟然不能动作分毫。玉牌出现在了花无忧的手中，他看了一眼，忽然笑了，道：“女娲玉牌？怪不得你小小年纪修为就如此高深，原来你是七组织的首脑之一啊。”