    叮叮叮！

    在第一位修炼者尝试过后，其他高手的攻击亦是落在了青天魔鳄的身上。

    同样的攻击依旧不能破开青天魔鳄的防御力，而青天魔鳄的巨尾不断狂扫，众人只能够不断地躲避，并找机会攻击。

    面对着众人的攻击，青天魔鳄很是淡定，这种力道的攻击落在它的身上不过是挠痒痒罢了。

    “我们对着同一处地方攻击，唯有找到突破口才会有机会！”陆淮彦眸光一凝，沉声道。

    听着陆淮彦的话，四大世家以及天罡宗的高手这才地点了点头，这的确是目前为止唯一的办法。

    青天魔鳄唯一的弱点就在于它的腹部，只是碍于青天魔鳄的腿本就很短，再加上那不断噬咬的脑袋和不断狂扫的尾巴，他们根本就没有办法攻击到青天魔鳄的腹部，更不可能将青天魔鳄给翻转过来。

    如此一来，陆淮彦所说的办法啊就已经变成了唯一的办法。

    叮！

    砰砰砰！

    在决定了攻击方式之后，所有人都将攻击集中在了同一片区域。

    原本坚硬的鳞甲在众人的这般攻击之下亦是不免碎裂开去，鲜血自青天魔鳄的背部流淌而出。

    突然传出的刺痛刺激了青天魔鳄，它的吼叫声更加凌厉，攻击亦是愈发的猛烈起来。

    轰轰轰！

    青天魔鳄每走一步，地面便传出一片巨大的声响，仿若地震一般，让人心头震撼。

    随着青天魔鳄的狂猛攻击，一众修炼者亦是不免受伤。

    砰！

    季家一位修炼者直接被青天魔鳄的巨尾扫中，倒飞而出，巨大的力道使得其五脏六腑传来火辣辣地疼痛，一口鲜血直接狂喷而出！

    “啊——”

    又是一道惨叫声传出，一名修炼者被青天魔鳄直接咬断了胳膊。

    “咕咚！”

    青天魔鳄咀嚼了两下，直接将修炼者的胳膊吞进了肚子里。

    浓郁的黄色元力光芒在青天魔鳄的身上闪现着，随着青天魔鳄身上的伤口越来越多，受伤的修炼者也同样越来越多。

    “没想到黄境的妖兽竟然如此恐怖！”

    白俊宇脸上难掩震撼之色，他一直都知道黄境妖兽十分恐怖，但是不亲眼见到，根本无法感受出它究竟有多强大。

    这些修炼者的实力在他看来便已经十分强大，然而在青天魔鳄的面前依旧显得十分无力。

    这就是先天境界的恐怖力量！

    “两位导师他们该不会有事吧？”

    柳沁月脸上满是担心之色，两位导师的实力在所有人之中并不算强，如今隐隐间已经受伤了。

    陆淮彦的嘴角还溢着鲜血，刚才已经承受了一记重击，在这种情况之下，一个不小心便可能直接将性命丢在这里。

    “我相信导师们的实力，应该不会有有危险的。”夏芷晴沉声道，双眸紧紧地盯着的里边的情况，心头满是担忧。

    东方钰和宫少卿脸上同样凝重，“这青天魔鳄在众人的这般攻击之下已经受伤，相信已经坚持不了多久了。”的

    “青天魔鳄只差一记重击便能够解决。”百里红妆缓缓道。

