    李世民和墨顿密谈良久，这才心满意足的离开。

    李世民刚走，武媚娘就小心翼翼的挪到墨顿面前，一脸歉意道：“徒儿知错，还请师父责罚。”

    墨顿叹息一声道：“你的方法并没有错误，甚至可以说是最正确之法，然而你却忽略了人性，狮子骢乃是千里马，乃是无价之宝，你当其面直说杀之，任谁都心中不喜，当众说出更是愚不可及！”

    武媚娘似懂非懂的点了点头。

    后世的武媚娘虽然以此事自得，但是想象一下，武媚娘在宫中十多年却一直只是个才人，未尝没有这个原因，当下提点道：“杀戮乃是最下下策的手段，一旦你手中沾染鲜血，将永远也洗不掉，人人将对你避如蛇蝎。哪怕有一日你真的到了退无可退的时候，也不要让任何人知道你的杀心，包括为师。”

    武媚娘受教的点了点头。

    墨顿叹息一声道：“起来吧，这些事情日后你慢慢都会懂！如今先让紫衣监督你学习，墨经不懂得可以请教福伯，算学不懂的可以请教许掌柜。每隔一旬，为师将会亲自为你授课。”

    武媚娘毕竟是国公之女，知识基础已经打牢，文化知识并不用墨顿操太多心。

    “少爷，放心，紫衣一定会监督好媚娘的！”早已经等候在一旁的紫衣连连点头道，原来墨府只有她一个少女，如今武媚娘到来，正好给她陪伴，她正求之不得呢？

    “师傅放心，徒儿定然在最短的时间内学会墨经！”武媚娘恭敬道。

    墨顿摇摇头，幸灾乐祸道：“作为墨家的大弟子，你要学的可不止这些，我不在的时候，这个书房的书你可以任意翻看，你可以不深入研究百家学说，但是却不可不了解。”

    武媚娘看着书房中，满满的书籍，不由眼前一黑，咬牙道：“徒儿遵命！”

    遇到这个习惯性坑徒弟的师傅，她这算是上了贼船下不来了，然而她心中却没有一丝后悔，反而隐隐约约的十分期待。

    昨夜在玄都观，她全程见证了墨家和道家交锋的那一幕给她太多的震撼，这个时候她才知道人生还可以如此精彩，远远不止是高墙秋千绣楼这样枯燥，加入了墨家一个全新的世界正在向她缓缓打开。

    墨顿离开之时，看了一眼正在聚精会神看书的武媚娘，满意的点了点头，对于历史上赫赫有名的武则天，连他也自认为没有资格教导，他唯一可以做的放养式的教学，充分发挥其天性。

    墨顿走出书房，早已经等候在一旁的福伯迎了上来。

    “到客厅中说！”墨顿挥手道，二人一同来到墨府客厅之中。

    “回少爷，此乃墨家村的今年的账单，还请少爷过目！”福伯恭敬的递上一本账簿道。

    墨顿接过一看，顿时眉头一皱道：“亏空了五万贯！”

    这是墨家村的年度账单，扣除整年的支出和成本，墨家村刚刚收支平衡，但是解千愁的五万贯的保证金已经全部花完，实际上这五万贯已经是亏空了。

    福伯苦笑道：“回少爷，若是再加上早已经花完的五万贯的债券，亏空高达十万贯！这还不算墨家村村民所捐献的钱财。”

    十万贯！在去年的时候，整个墨家村也不过是看似负债一万贯，但实际上依然盈余，然而不过一年的时间，墨家村的负债高达五万贯，加上五万贯国债，再加上村民的三万多贯捐钱，足足有十三万之多。

    然而这些钱的到底花在哪里的了呢？可以说满长安城都知道墨家村亏损严重，但是要知道墨家村的产品哪怕技术外泄，依然能够碾压那些刚刚起来的小作坊，根本不可能亏损如此严重。

    当墨顿看到墨家村的账簿之后，终于知道了墨家村的钱到底花在了那个地方，支援李夫子的义务教育只能算是其中的一小部分，真正的大头则是全部花在墨家村的扩建之中。

    年初，墨家村被李世民封为天下第一村，整个墨家村顿时欣喜若狂，再加上墨顿在墨技展中展出了墨家村的未来规划图，更是激起了墨家村的浮躁的气氛。

    将墨家村建设成一个实至名归的天下第一村，几乎是所有墨家村民共同的诉求，当时他们有充足的钱粮，足够的人手，让人拍案叫绝的设计图纸，这一切几乎是顺理成章的推进。

    如果不出意外的话，墨家村的扩建虽然有些激进，但依然可以承受，然而相夫氏一脉突然横插一杠，墨家秘技外泄，大量的小作坊纷涌而起，墨家的盈利能力大降，甚至出现部分亏损，而墨家村的建设正在如火如荼，沉浸在美梦中的墨家村并未察觉这一切，或者是并不愿意放弃已经进行大半的扩建，以至于缺口越来越大。

    如果墨顿在墨家村或许能够及时解决，然而当时西征正在如火如荼，墨顿根本无暇顾及墨家村，这才慢慢的酿成此次危机。

    “少爷，儒刊搜集了墨家村的账务，公开质问十三万贯的用处。”墨府外，许杰手持一份儒刊，匆匆而来道。

    墨顿接过来儒刊一看，之见儒刊之中结合墨家村负债和供货商的账单，直接推算墨家村有十三万贯的账去向不明，并在儒刊上公开质问墨家村。

    福伯眉头一皱道：“少爷，儒刊此举居心不良，定然是想让世人误解我墨家村。”

    十三万贯可不是一个小数目，除了朝廷之外，哪一个能有如此大的支出，这么多钱财去向不明，别说是普通人，恐怕朝廷也会其疑心。

    墨顿冷笑道：“墨家村身正不怕影子斜，有什么可怕的，墨家村的扩建进行到什么进程。”

    福伯带着一丝兴奋道：“主体工程已经完工，只有一小部分因为少爷的命令已经停工了。”

    他可是见到了墨家村的扩建图，一旦完工，那惊艳整个大唐，那个时候，墨家村天下第一村的名号必将名副其实。

    墨顿沉吟了一下道：“今年年末将墨家村的清单子墨刊上如实的公布，在拨一笔钱财给墨家村剩下的工程尽快干完，务必年内开放墨家村，世人不是想知道墨家村的钱财花在哪了么，那就用焕然一新的墨家村来说话吧！。”

    “是，少爷！”福伯点头道。

    “对了，你告诉李叔，剩下的工期没有工钱，就让他和所有村民亲自下场干。”墨顿最后又加了一句。

    “是，少爷！”福伯闻言并没有生气，反而露出一丝笑容，墨顿此举看似惩罚，但是却是给了李义和墨家村一个将功赎罪的机会。

    毕竟李义和墨家村出了这么大的纰漏，若是墨顿没有一点责怪，那才不合情理，如今墨顿对李义和墨家村民做出了处罚，那就代表此事已经揭过了。