
　　“你体内阴气凝聚不散，时间久了必成大患，有性命之忧，可能活不过三十岁，你父亲也是为了你好。如果……那个人真的能救你的话。”叶龙说道。

　　“你是谁？竟然连我体内阴气凝聚也知道。”幽若有些好奇的看着叶龙，不过目光一触及叶龙的目光后，她就赶紧收了回来，那双眼睛太迷人了，仿佛有一种魔力，包含深情，包含故事。

　　“我的武功，除了雄霸，在这天下会没有人能拦住我，自然能看出你的问题。”叶龙耸了耸肩。“你还是听从你父亲雄霸的意思，他既然说那人能救你，就一定可以救你。”

　　“可是我已经有心上人了，父亲给我找的那人，我根本就没见过。”幽若深深的叹了口气。

　　“我知道，你的心上人是聂风，不过他不喜欢你。”叶龙点了点头，表情并没有任何变化，总是一脸平淡。

　　“你……你到底是谁！竟然知道我喜欢聂风……”幽若震惊了，她喜欢聂风的事情，从来没有给任何人提起过，这个人她敢肯定与他是第一次见面，怎么可能知道自己喜欢聂风呢？这不科学啊。

　　“我还知道很多事情呢。对了，你刚才说你三天后成婚？”叶龙撇了撇嘴，想到了幽若刚才说的话。

　　“是，你告诉我，你是怎么知道我的秘密的。”幽若点了点头，不过还是没有放弃，想要搞清楚叶龙到底是如何知道的。

　　“下一次再见，告诉你。”叶龙神秘的一笑。

　　“你这人怎么这样……那你告诉我你叫什么。”幽若噘着嘴，一脸的不高兴。

　　“小姐，该睡觉了！”这时，高楼下传来一阵娃娃音，然后就听到了破空之声，显然有人已经从下而上，直接飞跃了上来？

　　“你快走……童皇娃娃姐妹来了。”幽若向楼下一看，赶紧回头冲着叶龙说道。

　　可是她面前哪还有叶龙的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　幽若一阵痴呆，一阵恍惚，犹如黄粱一梦！难道刚才只是自己的臆想出来的？根本就没有人来过吗？

　　“小姐在跟谁说话。”一位小萝莉少女，怀中抱着布娃娃，手中拿着糖葫芦，疑惑的问道。

　　她的声音，真的犹如一个五六岁孩童一样，听起来非常稚嫩，可爱。

　　而她的长相，也是一副娃娃脸，粉嘟嘟，煞是可爱。

　　最重要的是，如果叶龙没有走，他就会见识到什么叫真正的童颜巨……那啥。

　　“没……没有。”幽若摇了摇头，表情有些不自然。

　　小萝莉皱了皱鼻子，心中有着疑惑，不过也没有刨根问到底。她的职责之是守护幽若，不让她离开塔楼，完成三日之后的婚礼就行。

　　“请小姐就寝吧。”小萝莉咬了一颗糖葫芦，无所谓的说道。

　　幽若心中尽管有诸多疑惑，但是却也不敢再停留，至于那个突然出现的男子，就把他当做一个梦吧。

　　“我叫叶龙！”就在幽若回到房间时，她的脑海里响起了叶龙的声音。

　　“叶……叶龙！原来你就是叶龙……你是特意来看我的吗？”幽若瞪大了美眸。

　　“叶龙，你给我出来，叶龙！叶龙？”幽若小声的在自己房间呼唤着。

　　只是，没有人搭理她。

　　……

　　“叶公子，你没事吧？雄霸没有发现你吧？”当叶龙回到牢房的那一刻，纪晓芙已经站了起来，关切的问道。

　　“娘亲，你好像很关心大哥哥……”杨不悔眨着眼睛，天真的说道。

　　“胡说什么，娘亲害怕叶公子被发现，谁救我们出去啊。”纪晓芙被自己的女儿闹了个大红脸。

　　杨不悔眼中尽是狐疑之色，她不懂，只是感觉有些奇怪。

　　一旁的王难姑撇了撇嘴，看叶龙的目光有些鄙夷。

　　“雄霸的女儿三天之后结婚，那就是我们逃走的机会。”叶龙摸了摸鼻子说道。也不纠结纪晓芙到底是关心自己，还是担心没有人救她。

　　总之陆兄没有给他勾搭纪晓芙的任务，他是不会主动招惹有夫之妇的，即使给了他任务，他也不会，一定不会……一定不会拒绝！

　　“雄霸女儿结婚，人肯定很多，还在天下会帮派之中，我们怎么逃？再说了，我们都中了软骨散，根本逃不远的。”纪晓芙语气有些苦涩。

　　“软骨散，小意思。”叶龙眼珠子一转，看向了王难姑。

　　纪晓芙和杨不悔的目光也随着叶龙放在了王难姑身上。

　　王难姑冷眼看着叶龙，冷笑了一声。

　　“我知道是因为我的缘故，害死了胡医仙，我发誓，我一定会帮他报仇的。但是想要报仇，我们首先要离开这里，毒仙，这软骨散，你是不是可以解。”叶龙叹了口气，蹲在了王难姑的面前，语气诚恳。

　　王难姑没有说话，只是凝视着叶龙。

　　叶龙也看着王难姑，两人对视着，好像要碰撞出火花一般。

　　“我要雄霸和鲜于通的命，你能做到？”许久之后，王难姑咬着牙问。

　　她也知道自己丈夫的死，不能怪罪叶龙，他做的已经够好了，赶走了金花婆婆，即使她们活下去，想要在雄霸手中逃脱，根本不现实，雄霸想要找自己的丈夫，逃到哪里都不行。她也深知自己丈夫胡青牛最大的心愿，那就是揭穿鲜于通，让他身败名裂，如果可以的话，杀了鲜于通，是最好的结果。

　　她想要报仇，需要叶龙的帮助，仅靠她一人，别说雄霸了，就是鲜于通，她也无可奈何。

　　“我不会亲手杀他们，但是我会把他们交给你。”叶龙点了点头。

　　“叮！支线任务开启，抓住雄霸，鲜于通交王难姑，奖励毒经。”陆兄在叶龙点头的那一刻，又发布了新的任务。

　　不过叶龙并不激动，毒经对他来说没有用，他也用不着，毕竟他有九阳神功护体，可谓是百毒不侵，那些世界罕见牛的奇毒就算了，不过就算是奇毒，的要不了他的命，九阳神功会自行解决体内的毒素，慢慢恢复过来。

　　王难姑又深深的看了叶龙一眼，然后站了起来。

　　她来到了纪晓芙的身边。

　　“衣服脱了，将后背露出来。”王难姑来到纪晓芙的身边，开口说道。

　　“脱了？”杨不悔眨眨眼，有古怪的看了王难姑一眼，在古时候，十三岁的她，已经懂一些东西了！

　　甚至一些少女，十六岁都已经成家生孩子了……

　　所以杨不悔感觉王难姑这个要求好像不太合适哦，毕竟有男孩子在呢。

　　杨不悔都意识到了这个问题，更别说纪晓芙了。

　　“那个，真的要脱？”纪晓芙脸上生出了红晕。

　　“不需要全部脱，只要后背可以露出来就行。”王难姑想了想说道，她给自己留了一条后路。

　　“那个我转过去。”叶龙有些尴尬，背着身体，俨然一副正人君子的样子。

　　纪晓芙咬着樱唇，做着思想斗争，在男人面前，脱衣服暴露自己的后背，虽然那个男人背过了身体，总感觉有些不好意思，但是没办法啊，想要解除软骨散的作用，只能听毒仙的。

　　纪晓芙无奈之下，只好开始宽衣解带，一边接腰带，一边偷偷的望着叶龙，发现他并没有偷看，才松了一口气。

　　很快，纪晓芙已经背对着王难姑坐了下来，面朝叶龙，如果此时叶龙回头，就能看到她的上半身，只是穿着肚兜。胸部以下的肌肤，全部暴露在外，露出她迷人的肚脐。

　　这要是放在现代，或许没有什么，但是在古时代，思想还没有这么开放，别说露出小腹了，露出小脚，都感觉到害臊，所以古时候的女子穿的都非常保守。更是对自己的身体，看得格外重要。

　　“接下来我要帮你解了软骨散的药效，会有一些疼，你忍一下。”王难姑等到杨不悔将上衣褪下，露出她的后背，才开口说道。

　　“请开始吧，我没事。”纪晓芙点了点头，小脸上充满了坚定，她一人将女儿抚养长大，十几年来，吃了多少苦，她已经记不清了，一点疼痛又算什么呢？

　　“好。”王难姑点了点头，然后从怀中拿出一个盒子。

　　那是一个针盒，放着她针灸时用的金针。

　　王难姑拿出几根金针，然后开始为杨不悔扎针。

　　随着十几根金针插下去，王难姑的额头已经出汗了。

　　“不行，我内力不足，无法施针了。”王难姑突然说道，她拿着金针的手，都有些发抖。

　　“你过来给我传输内力。”王难姑咬了咬牙，冲着叶龙说道。

　　纪晓芙眼皮一颤，脸色瞬间红润了，整个肌肤也变红了……这个王难姑是不是坑她啊，这个时候让叶龙来传输内力，自己不就被她看光了嘛？

　　“喂，你没听到吗？”王难姑见叶龙不为所动，又叫了一声。

　　“你是在跟我说话？我不方便吧……纪姑娘衣服都脱了。”叶龙一阵无语，他刚才自然听到了，但是自己能去吗？这不是趁人之危，耍流氓嘛！

　　“叶公子……也不算脱，我还穿着……肚兜，你过来吧，我不怪你。”纪晓芙咬着樱唇，脸色红得滴血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十四章 施针免费阅读。https://xs.23sk.com 