    佐藤枫走在大街上，最终坐着出租车进入到满金市南部城郊一间不太正规的汽车旅馆中进行休息，在进入到自己的房间后，他就通过自己的笔记本电脑连接旅馆中的WiFi登上网络。

    不过，佐藤枫此时登上的网络是暗网，没有错，他登上正是满金百货店暗中制造的暗网销售平台。

    趁着现在空闲下来，他也开始着手为手中其他小精灵准备晋升天王级时所需要的宝物，按照巨沼怪晋升天王级时所耗用的属性宝物数量来看，小精灵晋升天王级所耗用的属性能量非常巨大。

    巨沼怪当初就是耗用了五枚神秘水滴、两块固拉多之血和一份软沙，这折合起来就是相当于十份属性宝物。

    如果小精灵能量灌体的过程顺利还好，十份属性宝物怎么都足够让小精灵完成能量灌体，而按照属性宝物在市面上的平均价格来算，大约5000万联盟币就足以完成。

    只是，一旦小精灵能量灌体的过程不顺利，别说十份，或许十几份都不一定足够。

    而且，属性宝物这种东西很抢手，一些诸如龙牙、诅咒之符等比较稀缺属性宝物，有时候有钱也不一定能够购买得到。

    佐藤枫接下来主力培养的小精灵是美丽花，这一名队医在队伍中作用是毋庸置疑的，但由于巨沼怪和闪电鸟都是天王级小精灵，她的治疗能力已经不足以治疗好两者的伤势。

    天王级小精灵身体素质相比于一般的小精灵要强上非常多，自然而然的，他们的伤势比一般的小精灵的伤势要更难治愈。

    一旦天王级小精灵受伤了，除了靠自己的治愈能力恢复之外，无非就是要靠珍贵的药物进行治疗亦或者天王级的治疗小精灵进行治疗。

    但是，能够治疗天王级小精灵的药物非常稀少。

    在佐藤枫手中，唯一一种能够治疗天王级小精灵的药品就是他曾经在神秘岛屿上面收集到的那一株三叶复活草以及从火箭队内部得到的初级复活药剂。

    这种等级的药品对于各大组织来说无疑是非常紧俏的物资，完全属于高级战略资源，因此，各大组织都这种等级的药品盯得很紧，一般情况下都不会对外出售的。

    佐藤枫在暗网网络上面查过了，这种等级的药物在这里有，但种类却只有寥寥三种而已，而且每一种的价格都贵的的吓人。

    其中一种名为初级天王药剂的能够轻度治疗天王级小精灵伤势的药品，它的价格是最低的，但一瓶价格还是需要500万联盟币的高价。

    至于能够中度治疗天王级小精灵伤势的中级天王药剂，价格直接翻了5倍，而高级天王药剂有价无市，佐藤枫看了一下最新成交的一支高级天王药剂的日期已经是半年前了。

    可是，即使价格贵的吓人，但这些能够治疗天王级小精灵的药品价格一直都是居高不下。

    毕竟对于任何一名天王级训练家来说，每一只天王级小精灵都是他们的心头肉，是他们实力的体现，如果能够花钱治疗他们的伤势，无论花多少钱，他们绝对都是愿意的。

    天王级训练家对于资源的需求比一般的训练家还要多得多，但有时候蛋糕就只有那么多，而且分配是永远不可能平均分的，这样一来，天王级训练家之间的争斗在所难免。

    尤其是天王级训练家在野外相遇，因为某样东西而大打出手时，手中天王级小精灵受伤是必然的，甚至会陷入濒死状态。

    一旦出现这种情况，假如训练家手中没有治疗小精灵的手段存在，小精灵很可能因为来不及救治而重伤而亡。

    在野外是不可能存在小精灵中心的，远水解不了近渴，而且一般的小精灵中心甚至没有能力救治天王级小精灵，唯有大城市中的小精灵中心才有这样的治疗条件。

    值得一提的是，天王级小精灵去小精灵中心进行治疗的价格也是很贵的，虽然没有高到药品那么离谱，但一只天王级小精灵去小精灵中心治疗五六次也差不多是一瓶初级天王药剂的价格。

    还有，假如训练家在战斗有一份快速治疗小精灵伤势的珍贵药品存在，那么胜率肯定是会提升不少的，一条命打不过，那就两条命、三条命甚至四条命总可以吧。

    正是因为上述这些原因的存在，这才导致天王级药品的价格一直居高不下，并且往往有价无市。

    同时，这也是天王级训练家最终往往需要依附某一大势力的重要原因。

    如果天王级训练家不想要依靠药品和依附其他组织的话，那他们只好自力更生，靠自己的天王级治疗小精灵帮助自己的天王级小精灵疗伤。

    但是，能够掌握治愈波动、青草场地、治愈之愿等招式的小精灵本来就少，而且想要掌握这些治疗招式往往需要小精灵具备很高的天赋。

    所以有些小精灵哪怕在血脉记忆中确实拥有治愈类型的招式，但也未必能够在升级过程中领悟到。

    因此，治疗小精灵在现实中的数量是非常稀少少，一般的治疗小精灵况且如此，天王级的治疗小精灵就更加稀少，几乎90%以上的天王级训练家手头上都是没有天王级治疗小精灵的。

    佐藤枫的最终目标是做一名自由自在的训练家，因此治疗小精灵这种至关重要的事件，他是绝对不允许在这件事上被别人卡脖子的。

    况且他若是想要迅速提升巨沼怪、闪电鸟等天王级小精灵的等级，随身携带一名天王级治疗小精灵是很有必要的，他可以尽情的去探险和其他天王级训练家进行战斗。

    他甚至可以凭借着美丽花是天王级治疗小精灵的优势在天王级训练家的圈子中混得很好，许多天王级训练家肯定会非常愿意一而再再而三地接受他的挑战。

    美丽花目前等级已经来到64级，距离69级也就差五级，如今佐藤枫已经是天王级训练家，他已经有能力深入到曾经不敢踏入的野外环境。

    在精灵世界上，诸如神秘岛屿这种高危区域在世界各地都有不少的。

    比如关东的常磐森林、城都地区的桐树林、连接着关东和城都的白银山等等，这些大型小精灵栖息地深处都居住着大量高等级野生小精灵，非天王级训练家不足以踏入其中。

    在这种遍地都是高等级小精灵的环境下，佐藤枫相信美丽花等小精灵的等级肯定能够得到很好地锻炼，等级迅速提升到69级完全不是什么大问题。

    “真是黑心价啊，一枚完整的奇迹种子在这里居然要1000万联盟币，比起市场价起码翻了一倍，看来我的那刚刚稍微鼓起来的钱包又要干瘪下去了。”

    佐藤枫看完天王级药品后，他就将页面翻到美丽花晋升天王级时所需要的属性宝物奇迹种子上面，然后一看见上面的所显示的价格，顿时眼前一黑，咬牙切齿地想道。

    