    可是，当乔子航再看第二眼的时候，却是先认出了画面里的男人。

    　那天霍景潇将手表放在他的口袋，所以，他看到了霍景潇的表。

    　那是全球限量款，再有辨识度不过了。

    　而且，这个男人的身材，背影高大，赫然就是霍景潇！

    　他和谁在接吻，竟然，一向没有绯闻的他，什么时候变得这么热情似火了？！

    　广场上，浑然不知已经上热搜的二人这才放开。

    　霍景潇看向贺晚柠被吻得晶亮发肿的唇，喉结滚了滚：“菲菲，你的味道很好。”

    　她连忙转开眼，顾左右而言他：“我饿了。”

    　“带你去买好吃的！”霍景潇道：“喜欢什么尽管开口！”

    　“我知道有一家小吃味道不错，就在宸晞学校门口。”贺晚柠抬眼看着霍景潇：“我们去那边好吗？”

    　“你要去接他放学？”霍景潇看出了贺晚柠打的小算盘。

    　贺晚柠吐了吐舌头：“顺便吃吃他门口的小吃！”其实，她天天都上班，真的难得有机会接儿子一次！

    　看她难得俏皮的模样，霍景潇准了：“好，陪你！”

    　贺晚柠不由笑了，眼底都是光亮。

    　半小时后，二人坐了霍景潇的车，出现在贺宸晞的校门口。

    　这时，也差不多到了接孩子的时间，所以不少家长都守在了门口。当二人在旁边的那条路停了车，走拉手过来的时候，顿时，吸引了不少人的目光。

    　霍景潇一身贵气，身材高大眉目英俊，而旁边的女人，一身正装，虽然身材不错，但是长得太过普通。

    　这样的对比，似乎有些太大。可正因为这样的反差，反而称得霍景潇是个好男人。

    　有家长议论：“你看那个男人那么帅，他老婆却好一般，看得我都相信爱情了！”

    　“是啊，我家那口子要有那个男人一半就好了！”

    　“也不知道是哪个孩子的家长，一会儿我们注意看看！”

    　正说着，孩子们就在老师的带队下，排队出来了。

    　贺宸晞在三班，今天他们班第一个出来。

    　贺晚柠老远就看到了他，冲他挥手：“晞哥，这里！”

    　贺宸晞冲老师说了再见，正要走向贺晚柠，就发现了霍景潇。

    　他愣了一下，他怎么会来接他？他不是只会抢他的漂亮妈咪么？

    　旁边，有同学冲他道：“宸晞，那是你爸啊？好帅啊！”

    　“哇，宸晞爸爸是个帅蜀黍！”

    　“宸晞，你之前还说你爸是修水管的！”

    　“宸晞，我能不能抱抱你爸爸啊？”

    　“宸晞，你爸爸好高啊……”

    　“怪不得宸晞长这么好看，原来爸爸也好看！”

    　一群小孩子叽叽喳喳议论着，看向贺宸晞的目光都是羡慕。

    　生平第一次，贺宸晞觉得，如果他真有这么个爸爸，似乎也挺好……

    　可是，妈妈说，他的爸爸可能早就不在了……

    　小孩子的眼里涌起一阵黯然，然后，走向贺晚柠。

    　贺晚柠刚才其实就听到那些小孩的议论了，甚至，有几个孩子还专门跑到霍景潇面前叫了几声叔叔。

    　所以，她为了不让贺宸晞没面子，于是，放开霍景潇的手，然后，将贺宸晞的手拉起，让他站在她和霍景潇中间，冲霍景潇道：“你也牵他啊。”

    　霍景潇向来没有牵小孩子的习惯，更何况他一直觉得贺宸晞就是个小灯泡，所以，没有动。

    　贺晚柠见他不动，心里突然一阵难过。

    　是啊，她不过是为了一个假象而已，而对于他来说，贺宸晞又不是他的儿子，他为什么要配合呢？

    　更何况，编织的梦就是编织的，早晚都会醒。

    　恐怕醒来的时候，比从不曾拥有还痛苦吧？

    　所以，她转开脸，冲贺宸晞笑笑：“小晞哥，我今天专门来接你的，我们走吧！”

    　他的女人，刚刚用了‘我’这个词，而不是‘我们’……

    　霍景潇看向贺晚柠的侧脸，虽然她在笑，可是，他似乎感觉到了一种类似失落的情绪。

    　是因为他没有牵小孩？

    　他看向才到他的腰往上一点的孩子，犹豫了一下，虽然他最不喜欢和别人有肢体接触，可是，还是伸出手来，牵向了贺宸晞的手。

    　小孩子的手落在掌心，小得可怜，软软的，似乎，也并不排斥。

    　而贺晚柠和贺宸晞才真的是震惊了，齐齐抬头看向霍景潇。

    　他挑了挑眉：“不是想吃什么门口的小吃？”

    　“嗯。”贺晚柠笑了，眼底都是漂亮的光影：“就在前面。”

    　这就高兴了？她就这么喜欢小孩？霍景潇想着，既然她喜欢孩子，那他回头和她生一个好了！省得她总喜欢带别人的！

    　这时，老师看到三人离开的背影，又快走了两步，追上前道：“你们是贺宸晞的家长吧？”

    　贺晚柠犹豫了一下，转身，点头。

    　“特别是爸爸，平时要多关心儿子哦，我看他课本上的家长签字，都是妈妈。”老师道：“尤其是男孩子，有时候父亲的关心对树立他的信心更加重要。”

    　霍景潇被老师语重心长的话弄得猝不及防，不过很快又反应了过来，点头：“好的，知道了。”

    　贺晚柠刚刚就担心他说什么他不是爸爸之类的话，听到霍景潇答应，这才将心落回了胸腔。

    　“宸晞很聪明，也很好学，以后再接再厉！”老师又说了一句鼓励的话。

    　霍景潇点头：“我们会好好教育他的。”

    　于是，众人眼中令人羡慕的一家三口相携而去。

    　来到了贺晚柠说的那家小店，霍景潇看到那种看起来还算干净，可是却十分简陋的座椅，只觉得没法往下坐。

    　贺晚柠这才意识到，他哪里来过这样的地方，于是，也就没坐，而是冲着老板道：“打包一份酒酿丸子！”

    　“好嘞！”老板答应着，很快去里面拿了餐盒，将随时准备着的酒酿丸子盛好，递给贺晚柠。

    　她付了款，将餐盒递给贺宸晞。他接过去，眼睛放光：“我想了几天了！”

    　贺晚柠宠溺一笑：“就知道你爱吃这个！”

    　贺宸晞拿了牙签，正要吃，突然想到什么，于是走到霍景潇面前：“霍叔叔，这个很好吃的，你尝尝！”

    　霍景潇一般不在这样的小店吃东西，所以，摇头道：“我不饿。”

    　小家伙是真觉得这个好吃，而且，刚刚霍景潇让他在同学面前特别有面子。所以，他诚挚地道：“霍叔叔，真的很好吃，你就尝尝吧！就尝一个！”

    　霍景潇低头看着男孩黑色清透的瞳仁，还有他满目期待的光，一时间，发现自己竟然无法拒绝。

    　他只好蹲下身，然后，十分勉强地要拿牙签去叉一个。

    　哪知道，贺宸晞已经帮他叉好了，递到了他的嘴边。

    　他不得不张口，瞬间，就被他喂了进去。

    　长这么大，第一次有小孩子喂他，感觉怪怪的。

    　霍景潇心里排斥，但还是不得不嚼了几口。

    　淡淡的醪糟味道从唇齿间溢出，还有黏黏的糯米清香，似乎，也不难吃。

    　霍景潇看到贺宸晞还在十分期待地等着他点评，于是，开了金口道：“还不错。”

    　“是啊，我也觉得超好吃呢！”小孩子满眼欢喜，此刻，都是纯真的味道。

    　霍景潇见贺宸晞笑，贺晚柠也在笑，顿时，只觉得自己也身心愉悦了起来。

    　二人等着贺宸晞又吃了两个，这才盖上盖子，一人一边，牵着贺宸晞离开。

    　下午的太阳将三人拉出了三道影子，贺晚柠看到，中间是孩子，两边是大人。突然，心头涌起一阵冲动，如果，她真的结婚，丈夫对孩子也很好就好了。

    　这样，贺宸晞在学校就不会是什么没有爸爸的孩子，他能在一个完整的家庭里长大，和别的小朋友一样，享受父爱的温暖。

    　可是，旁边的霍景潇，虽然对她很好，可是，他们却注定不可能的。

    　他如果知道贺宸晞是她的儿子，估计，霍景潇捏死他们的心都有吧？

    　想到这里，贺晚柠的心头，又涌起了不安和类似隐瞒的自责。

    　周末，贺晚柠和霍景潇又去了霍家老宅。

    　霍老太太和霍二叔已经回美国了，宅子里如今只有霍静染和一些佣人。

    　二人去的时候，佣人要帮霍静染洗头，她又疯了一般，还是贺晚柠过去，小心翼翼地安慰，她才心情平复了下来。

    　她帮霍静染洗了头，又陪她说了会儿话。

    　虽然，几乎都是她在说。说的是之前霍景潇讲的关于霍静染小时候的事，就是为了唤醒她的神志。

    　霍静染听着，虽然没有回应，不过，但比情绪失控要好得多。

    　周日那天，霍景潇有事出差，所以贺晚柠带贺宸晞去了一趟游乐场，两人玩到了傍晚才回家。

    　时间似乎过得很快，转眼，已然到了周五决赛的那一天。

    　贺晚柠简姗姗都晋级了十强，而之前贺晚柠比较看好的那个年轻男人，也没有悬念地晋级了。

    　今天，格莱美歌手Monica也出席了活动，坐在了嘉宾席。

    　而贺晚柠正忙碌着，就听到了霍景潇的专属铃声响起，她一把捂住手机，不想让周围人听到他非让她设的《老公老公你最好》这样的幼稚歌曲。

    　她压低声音接听：“景潇……”

    　他那边似乎有些嘈杂：“我到现场了，看见我了吗？”

    　贺晚柠一转身，便看到霍景潇走向了第一排的正中位置，然后，坐了下来。

    　所以，他会听到她唱歌？他应该不会认出她吧？

