    在通往王城城门的大道上，方里与爱蜜莉雅正在缓缓的走着。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    期间，两人一直都没有开口说话。

    方里是在等爱蜜莉雅开口。

    爱蜜莉雅则是在拼命的思索着该跟方里说什么。

    结果，导致了这个沉默的出现。

    方里是那种什么都无所谓的人。

    只要能够舒心，那就算是一整天保持这样的沉默，方里也不会嫌烦。

    但是，爱蜜莉雅却是有很多话想对方里说。

    可正是因为想说的话实在太多，让爱蜜莉雅反而不知道该先说什么比较好。

    因此，寂静的氛围一直弥漫在两人之间，让两人的脚步声都显得清晰可闻。

    也不知道是不是觉得这样下去不是办法，爱蜜莉雅只能笨拙的开口。

    “说…说起来，真的没有想到你会成为近卫骑士。”

    这倒也是爱蜜莉雅心中真实的想法。

    虽然对方里的来历还不是特别的了解，可爱蜜莉雅至少知道，方里绝对不是什么有名的贵族子弟。

    而近卫骑士团中的成员却大多都是名门望族里出来的大人物。

    像莱因哈鲁特，那就是从剑圣家族里出身的骑士中的骑士。

    这不是因为王国偏袒贵族，而是像剑圣家族那般拥有着世世代代相传的加护一样，许多血统高贵的贵族子弟同样是得天独厚，天生便具备某种加护或者天赋。

    这样一来，近卫骑士团中的成员自然大多数都是名门望族，甚至可以说全部都是名门望族。

    方里能够以一介来历不明的平民之身跻身近卫骑士团，一来是因为有罗兹瓦尔边境伯爵亲口承认其作为王位候选人之一的爱蜜莉雅的骑士这一身份，二来也是在全王国的高官要员面前令得龙显现，达成了这一奇迹，这才在近卫骑士团的团长马可仕的承认下，最终成为近卫骑士。

    否则，别的不说，一个全属性提升3o点，而且还有骑士之剑这样的附带效果的称号，怎么可能那么轻易就得到？

    一切，都是有前因后果的。

    “在此之前，我也没想到。”方里如实告诉了爱蜜莉雅自己的心情，这般说道：“你也觉得不适合我吧？”

    “不，没有那样的事情。”爱蜜莉雅摇了摇头，颇为认真的开口：“我觉得很适合你。”

    因为，在谒见大厅里，就是这样的你保护了我。

    在险恶的人心面前。

    想到这里，爱蜜莉雅似乎才终于整理好了心情。

    脚步，悄悄的停了下来。

    察觉到爱蜜莉雅停了下来，方里同样停下了脚步，转过身，在呼啸而过的衣摆之中，面向了爱蜜莉雅。

    与此同时，爱蜜莉雅的目光亦是投了过来。

    方里立即迎了上去。

    在这样的情况下，黝黑色的眼眸与紫钳色的眼眸便是紧紧的对视在了一起。

    千言万语，均都无声无息的流露而出。

    旋即，爱蜜莉雅便是开口了。

    “谢谢你。”爱蜜莉雅有些愧疚的说道：“还有，对不起。”

    前者是针对方里为自己挺身而出这件事。

    对于饱受排斥与厌恶的爱蜜莉雅来说，其最希望得到的事物便是公平。

    公平的目光。

    公平的评价。

    公平的言论。

    公平的对待。

    这些，都是爱蜜莉雅以前所奢望却又无法得到的东西。

    可是，今天，方里却是帮爱蜜莉雅得到了这些梦寐以求的事物。

    所以，爱蜜莉雅对方里说谢谢。

    至于道歉，那就是针对骑士这件事了。

    “那是罗兹瓦尔擅做主张决定的事情吧？”

    爱蜜莉雅紧握着一只手，搁在身前，目光则是投至方里身上，里面充满了歉意。

    “我完全不知道这件事情，如果知道的话，我一定会阻止的。”

    毕竟，爱蜜莉雅最不希望看到的就是将方里卷入到自己的事情中。

    尤其是王选，那是一条对于银的半精灵来说极为苛刻的道路。

    看之前那些高官要员们的表现就知道了。

    如果不是方里站出来的话，还真不知道这些人到底会说多少难听的话，又会对爱蜜莉雅下多少的绊子，最终使爱蜜莉雅流失多少登上王位的可能性。

    “结果，我不但将你给卷进来了，还让你替我出头。”爱蜜莉雅神色有些黯然的说道：“都是我的错，真的对不起。”

    话落，沉默便再次造访了这片空间。

    方里只是静静的听着爱蜜莉雅的说辞，直到爱蜜莉雅说完了以后，方里才叹息了一声。

    “你，果然是容易吃亏的个性呢。”

    给出了这么一个评价。

    “唉？”爱蜜莉雅怔住了。

    “难道不是吗？”方里撇了撇嘴，如此说道：“宁愿自己遭受那么多的为难与恶言恶语也不愿意向别人寻求帮助，以目前的结果来说明明就是皆大欢喜，你却也非得对不是自己的过错道歉，这难道不吃亏吗？”

    “可…可是，我确实将你卷进来了啊。”爱蜜莉雅连忙说道：“你也不希望介入到王选中不是吗？”

    所以，这根本不算皆大欢喜。

    然而，后面那句话，爱蜜莉雅还没有来得及说出来，便是被方里给直接堵了回去。

    “我想你搞错了。”方里这么说道：“从始至终，我都没有说过我不希望介入到王选，而是你一直不愿意将我卷入进去，所以我才顺着你的意思，不希望违背你的愿望而已。”

    一句话，让爱蜜莉雅当场哑然。

    没错。

    方里从始至终就没有说过自己不希望介入到王选的事情中。

    每次，当爱蜜莉雅企图避开方里与王选的事情牵扯到时，方里都像是提前看穿了爱蜜莉雅的想法一样，直接抽身而退。

    然后，方里的说法便是这样的。

    “反正，你也不希望这样吧？”

    换言之，方里就是不希望违背爱蜜莉雅的想法，擅自去行动而已。

    既然爱蜜莉雅不希望自己介入王选，那自己就没有理由介入。

    这就是方里一直以来的想法。

    “而如果，你从一开始就向我求助的话，那我或许早就介入进来了。”

    方里对着爱蜜莉雅笑了笑，如此开口。

    “毕竟，就算不是骑士，我也是你的朋友。”

    听到这样的话语，爱蜜莉雅那举在身前的手不由得缓缓的紧了起来，紫钳色的眼眸中更是开始浮现出些许泪花。