    “无碍，你们两个出去吧。”

    城主摆了摆手，让座前的两名圣骑退去。

    周天看罢，总算安静了不少，每说几句话，这俩圣骑便剑拔弩张，搞得气氛甚是紧绷。

    徐庆年笑着看了城主一眼，随后退了半步。

    “还请城主示下.....”

    不知是殿内闷热还是有意为之，城主渐渐将身上披的金色外袍脱下，漏出粉红长衫，站了起来。

    周天一开始认为此城主只是行为举止，气度上与寻常女子不同，没想到这身段也是出类拔萃的。

    窈窕而不枯瘦，风韵犹存，皮肤虽然略显暗淡，但依然算是佳人一枚。

    她缓缓地从座前的玉阶而下，走到徐庆年相隔半米之处，侧过脸瞄了一眼周天，嘴角略微上扬，不屑的说道：“徐庆年，夫子要的东西，自然会给，每次书院收取重要的新生时，都会来取，这是自然。”

    “只不过.....此人，还有你的出现，让我倒是有了一些别的考量。”

    周天余光看了一眼老徐，似乎老徐的面颊抖动了下。

    “城主，不知说的是什么考量。”

    “夕云宫，想必你们也知道，是为数不多的女子做主的城池，也是夫子非常看重的皇城屏障，既然你带来的这个少年，能以一人之力击退浩天临座，我倒也想看看他的本事如何，好提前为夫子他老人家把把关....”

    周天不以为然，转身看向身后的夏书凝，那含情脉脉的眼神，让他的内心的热血再次涌动了起来，不知为何每次看见她，周天的心情就很激动，除了幽幽，这还是头一回。

    徐庆年又退了半步，拂袖躬身道：“城主三思，夫子在我家少爷闯千灵塔时就用千里传音嘱咐过，一定要带着少爷安全抵达，如今算算时日，已经耽搁了很久.....”

    “哎？徐庆年，你以为我会要了这少年的命？我是不会伤及书院弟子半根汗毛的，难道这你也怀疑？”

    徐庆年的话还没等说完，城主就将她的玉手搭在了徐庆年的手臂上，让老徐哆嗦了下，再退了半步。

    “夕云宫虽说不是什么修气者云集的地方，但我身边数千圣骑，加上城外重兵，各个都是气尊以上的级别，很久没有切磋过了，就让你家少爷和我这些士卒圣骑比试比试，成败无所谓，徐庆年意下如何？”

    城主话音未落，周天想插话，他不是等不及，更不是猖狂，而是怕老徐难为情，但被徐庆年当即看破，用了个眼色。

    “那么好，还请城主让我们先休息一晚，明日再比试，比试过后，还望城主交出物件，好让我们尽快离去。”

    随后，徐庆年拉着周天的胳膊，向城主躬身行了个礼。

    城主轻轻笑了笑。

    “呵呵，好，来人！”

    “带他们去偏殿休息....”

    随后，周天与徐庆年被带出了大殿，待周天走到大殿门口与夏书凝擦肩而过时，仍旧还是忍不住对她多看了几眼。

    “怎么，那个小子对你有想法？还是你对他有想法。”

    他们走后，城主颇感疑惑的问着夏书凝。

    “娘！这个周公子的确很特别，身上没有半点气海加持，但听闻每次都能化险为夷，女儿只是想知道他到底有什么不同。”

    城主听罢，望向殿外，突然神情凝重了许多。

    “他是白姐姐的儿子，想来你和他.....”

    城主欲言又止，转身走向殿内。

    “你也先下去吧，这个少年，明日比试，没猜错的话，咱们城内这些圣骑和士卒，应该都不是他的对手，比试过后我有话跟你们俩说。”

    “娘？”

    “下去吧！”

    “是....”

    夏书凝走出大殿后，心中越来越困惑，以往每逢有书院新生来取那件东西时，娘根本不会这么小心，可这个少年为何让娘如此紧张，还有万叔叔的死，她越发感觉此事没那么简单。

    而此时的天堑镇内，轩辕卿不知从哪得到的消息，知道了周府的副管家外出寻找周天一事，为了不让外界人那么快得知北陌的事，他连夜派了多名刺客前去拦杀。

    由于唐满生买了匹快马，所以速度很快，一路上并没有休息，但北陌距离东楚很远，走了数日却才刚刚出了北陌边境。

    实在有些疲累的唐满生找到了一家破庙，想简单的休憩下。

    春季的天色距离天黑还是很慢的，傍晚时分，唐满生依靠在破庙内的石柱上，看着庙外的景色昏昏欲睡....

    突然一股寒风刮过，让他清醒了不少，正当他想从包裹中取出外衣时，庙外三把利刃骤然飞来。

    唐满生只是个刚刚入门的修气者，哪能躲得过这等利刃，况且这三把利刃和那日徐庆年和周天在天堑镇外林寨中遇到的一模一样。

    眼看三把利刃即将扎入唐满生的身体时，一条青白色长袖出现在他的眼前，着实给他吓了一头汗水。

    只见青袖随风荡漾，摇曳了一圈，将三把利刃尽数收入其中，紧接着拧成了麻花状，嘭的一声被绞的粉碎，三把利刃也悉数落在了地上。

    一位女子霎时出现在了唐满生的面前。

    “上马快走。”

    唐满生看了看此女子并不认识，但又似曾相识，管不了那么多，收拾好行囊，跑出了庙外，骑上快马头也不回的向前跑去。

    剩下女子一人，站在庙中。

    “你们这些浩天阁的暗探，越来越没出息了，居然要杀一名管家，真是可笑至极。”

    女子说话的声音虽然很甜很嗲，但肤色却很黝黑，眼睛大如碗底，两眼的睫毛向上弯翘，都能碰到额头上的刘海。

    话音落，一名浩天阁暗探缓缓走进庙中。

    “你是什么人？竟敢管浩天阁的事，不想活了？”

    说罢，又是几把利刃飞来，女子却轻轻松松将其低过。

    两人对峙了片刻，女子不屑的看了看面前这个暗探，俯身向前冲去，速度极快，连影子都看不见。

    眨眼间一拳打在了暗探胸前。

    随后，嘴边略微翘了翘：“看你临死之际这么可怜，告诉你也无妨，行不更名坐不改姓，玄天宗白灵儿，嘿嘿，告辞。”

    暗探应声而倒，即刻毙命。

    原来这个可爱的姑娘便是在玄天宗春分比武盛会上一拳打死玄长老长子的白灵儿，至于为何暗中保护唐满生，看来只有她自己知道了。

    只见她飞身而起，继续向前追赶剩下的暗探，举步生风般不见了踪迹。

    而自从周黎亭被误杀之后，玄天宗的各大长老纷纷派出自家亲信秘密调查叶府被灭的真正原因。

    “这是什么地方，我到底在哪？”

    一片漆黑伸手不见五指的地方，一阵孱弱的喊叫声来回响彻着，而发出此声的便是被打晕的叶幽幽。

    “啊！”

    后脖颈的一掌，着实重了些，让叶幽幽昏迷数日，可醒来时的她，眼前却什么也看不到，摸索的同时，脑袋撞到了铁栅栏一样的东西，不禁叫了一声。

    随后双手继续向前慢慢摸索着，才知道自己被困在了一张铁笼子里。

    惊慌失措的叶幽幽立即嘶吼着：“这是哪？放我出去，你们到底是谁，快放我出去。”

    但不论她怎么叫，怎么嘶吼，就是没有任何动静，只能听见偶尔的水滴滴落之音。

    她沉了口气，想用体内气海将铁笼冲破，可还是无法做到。

    挣扎了片刻，多日未进食的她，渐渐失去了力气，靠在铁栅栏旁喘着粗气。

    忽然之间，推门的声音传到了叶幽幽的耳中，伴随而来的便是数道刺眼的阳光。

    叶幽幽被这耀眼的光芒刺的双眼灼疼，软绵无力的将双手抬起遮住双目。

    从指缝间恍若看见一人拿着竹筐向自己走来。

    “你是谁？这里到底是哪。”

    叶幽幽微弱的张开嘴，轻声问着，此时的她已经没了任何力气。

    “临座大人让你好生休息，等你恢复精神了，自然会见你，这些是食物....”

    “临座？你们，你们是浩天阁的人.....”

    话说一半，又晕了过去。

    带食物过来的人，便是浩天阁的暗探。

    见她又晕了过去，于是转身想要离开，刚刚走到门口，另一名浩天阁的人背着手站于他的身前。

    “临座大人！”

    “把她带到房间里，好生伺候，决不能让她再出任何事。”

    “是！”

    片刻后，被抬到床上的幽幽，迷糊的意识中，脑中却还在想念着周天，嘴中碎碎念着：“周...周天哥哥...”

    而此时此刻完全不知情的周天在夕云宫的偏殿内，来回踱步，心中略显不安。

    徐庆年看他面色暗淡，神色紧张，更是愁眉不展，颇感不解。

    “少爷，你这是怎么了？”

    周天一时背着手，一时双手放于前，嘴中还不停念叨着什么。

    “老徐，我怎么心里这么慌，总感觉有什么不好的事情要发生，或是已发生。”

    徐庆年在偏殿内随意看着，听到周天这么说，不由笑了笑：“呵呵，少爷，想必是你被那城主说的发慌了，没什么，这个城主勿用担心，她也是夫子的学生，只是子承父业，当上了城主而已。”

    “明日的比试，那些人绝不是你的对手。”

    周天听后，坐在椅子上深思了一会儿：“可我怎么感觉没那么简单，上次我爹出事，也是这般感觉.....”

