    在看到这个能力的时候，自然是让徐洛非常惊喜的。

    虽然说他能够直接消耗信仰之力，然后直接提升自己的一些虫族，亦或者是信徒的实力，但是这终究有一个前提，就是需要消耗自己大量的信仰之力，才能够做得到自己所想要的这一切。

    但是现如今在拥有了吸附虫之后，却根本就没有这么麻烦了。

    此时只要拥有吸附虫，让它吸收到足够能量的话，到时候就可以让这些吸附虫将它们吸收过来的纯净的能量转移到对方的身上，让他们快速的提升自己的实力，而且还节省了非常多的成本。

    毕竟现如今毁灭教廷那一边正在大肆的攻城略地之中，在这样的情况之下，对于士兵的需求其实非常的庞大。

    而且损失也是非常巨大的，在这样的情况之下，哪怕徐洛能够消耗信仰之力，然后将这些信徒的实力给提升上去，但是即使能够做到这样的地步，也不能够一直以来都依仗着这样的能力去进行。

    而现如今拥有了吸附虫这种独特的虫族之后，却有了其他的方式。

    那就是让吸附虫去吸收足够的能量之后，传递给徐洛的这些信徒，到时候直接将他们的实力给提升上去，如此一来就不需要让徐洛自己再消耗大量的信仰之力了。

    至于这一些吸附虫如何去吸收对方的力量，这一点却根本就没有太大的问题。

    毕竟毁灭教廷的人在和其他人进行交战过程之中，很多时候会得到非常多的俘虏。

    这一些俘虏大多数可以被他们吸收，但是少部分顽固分子其实是吸收不了的，在这样的情况之下，面对这些人的处置之时，就只能是直接将对方给杀死。

    但是这些人都是被一个个神灵给培养起来的，所以他们的力量其实也不算太弱，这个时候直接将人给杀死是非常浪费的事情，而现如今运用了吸附虫之后，对于这些人却拥有了处置的手段。

    到时候直接让他们将对方的实力给吸收了之后，到时这些人就成为了普通人，如此一来的话，即使是将他们给杀死，又或者是让他们去做苦力，也没有任何的问题。

    而吸附虫吸收了这些人的实力之后，转过头来，却可以直接将徐洛那些信徒的实力给提升上去，如此一来的话完全就像是用对方的人在培养自己的人一样。

    哪怕是毁灭教廷的人，这个时候正在不断攻城略地之中，自身也会受到一定的损伤，但是相比之下的话，却能够大大的止损，减少自己所付出的成本，却是非常值得高兴的事情。

    此时在发现了这一些吸附虫的能力之后，徐洛这时非常的高兴，而在有了这个想法的情况之下，此时徐洛当然是要开始进行实验了。

    这时在毁灭教廷之中，在毁灭教区边境城市的一个庞大神殿里边，原本的时候，这里平日里是没有任何人的，而此时神殿内部人员，这个时候却直接将几个人带入到了这里来。

    而之所以如此，是因为前面的时候，听到徐洛所作出的吩咐，在这样的情况之下，神殿的人员自然是非常高兴的。

    听到神灵的吩咐之后，他们没有任何的质疑，按照徐洛的要求将几个重刑犯和一些普通的修行人员带入到了这里来。

    尽管他们也不知道徐洛想要做什么事情，但此时此刻既然神灵有吩咐了的话，他们就不需要猜测神灵想要做什么，而是严格按照神灵所说的话语，做出他们的任务就可以了。

    此时在这些神职人员将人带过来之后，徐洛倒是也没有让他们回避，此时就当着他们的面，进行召唤，下一刻只见到徐洛的手中出现了一支吸附虫。

    此时被带过来的重刑犯，表情冷漠的看着徐洛的虚影。

    哪怕明知道出现在自己眼前的是一个神灵虚影，但是他也没有丝毫的畏惧。

    因为他的信仰非常的坚定，他只信仰自己所信仰的那一位神灵，除了自己所信仰的那一位神灵之外，其他的那些神灵，在他眼前的时候和一个陌生人没有丝毫的区别。

    哪怕知道自己这个时候已经沦为了阶下囚，但是他的心中也没有丝毫的畏惧之色。

    虽然这个时候他不知道徐洛将自己提回来到底是为了什么，但是一个心中没有任何畏惧之色的人，自然也就无所谓对方这个时候想要对自己做什么事情。

    哪怕对方这个时候想要将自己给杀死，但一个连死都不怕的人，自然不担心这一切。

    看着这一个满脸毫无畏惧之色的人，徐洛点了点头。

    “很好，我就喜欢这样性情坚韧的人。”

    笑了下之后，此时徐洛手头上的那一只吸附虫，直接朝着这一个人就飞了过去。

    下一刻在这个人惊恐的目光之中，这一只吸附虫的嘴变得非常的长，然后直接接触到了对方的身上，下一刻由这一只吸附虫的嘴形成的触须，只见到从对方的身体之中吸过来了什么。

    而这一些从这一只吸附虫的嘴形成的触须之中，直接流入到了它的身体里面。

    原本的时候，还表现的毫无畏惧的男人，此时面对吸附虫直接吸收自己身体之中的能量之后，整个人顿时痛苦的惨哼了一声。

    即使随后他遏制住了自己这种想要嚎叫的冲动，整个人只是闷哼了一声，之后就没有了任何的动静。

    但也一样能够看得出来，这个时候他的脸上青筋暴起，显然这个时候直接被吸附虫吸收自己身体之中的力量，对于他而言是非常痛苦的事情。

    而且这个时候，这个人脸上虽然说自己强行压抑住了自己身体之中的疼痛，可是此时他心中的震惊却是没有办法被掩饰的，毕竟谁都没有想到，徐洛手头上居然拥有着这种直接吸收一个人能力的手段。

    虽然说在众神世界之中，拥有着不少可以吸收别人能力，或者是直接从根基之上摧毁别人实力的事情，但是大多数人毕竟是没有看到过的。

    而且想要夺取别人修为的话，事实上是非常麻烦的，一般都是修建各种法阵之类的，然后经过非常复杂的步骤之后，才能够一点点的转移对方的力量。

    可是此时此刻徐洛的吸附虫表现出来的，却是非常的简单粗暴。

    直接将吸附虫接触到对方身上之后，就能够源源不断地抽取对方的力量了。

    这对于对方来说自然是非常惊恐的事情，但此时此刻他已经受到限制的情况之下，甚至是连挣扎都做不到，只能眼睁睁的看着自己苦修多年的实力，一点点的直接被这一只吸附虫给吸取。

    这一只吸附虫的速度非常的快，此时即使是一个黄金级别狂信徒的力量，面对吸附虫的吸收之时，也没有能够坚持多长的时间。

    很快这一个青筋暴起的男人，在自己的力量彻底被吸取干净之后，直接昏迷在了原地之中。

    而原本的时候，还显得非常健壮的男人，这个时候没有了自己一身实力支撑之后，整个人直接软趴趴的趴在了地面之上，而且这个时候，他浑身上下全部都被汗水给打湿了，如同刚刚从水里面捞出来的一样。

    很显然刚刚的时候，面对吸附虫吸收之时，他能量彻底被吸附虫给吸取的情况之下，整个人是遭受到了非常大的痛苦的，哪怕前面的时候，他强行用自己的意志力忍受着这一种痛苦，但是意志力无法缓解自己所承受的这一种痛苦的情况之下，身体却是非常诚实的表达了出来。

    而在完全吸收了这一个男人的能力之后，此事这一只吸附虫却是变得非常的臃肿，它整个身体比一开始的时候膨胀了许多倍。

    在这样的情况之下看起来显得有一些丑陋，而且此时这一只吸附虫表面之上散发着莹莹的流光。

    看到一只吸附虫，直接将一个黄金级别的人的实力彻底的吸收干净，此时徐洛也显得非常的奇异。

    徐洛并没有让这一只吸附虫在继续吸收下去，毕竟这个时候，他想要做的其实是验证自己另外的想法，在这样的情况之下，随着徐洛的示意之后，这一只吸附虫的嘴巴直接接到了另外一个人的身上。

    “我愿意信仰于您，请毁灭之神宽恕于我，我愿意信仰于您！”

    此时看到这一只吸附虫直接将嘴巴接到自己身上来之后，这一个青年男子连忙惊恐地叫出了声来。

    前面的时候，虽然说他不知道被吸取实力的那个人是什么身份，但是他眼睁睁看着对方的力量彻底被这一只虫子给吸收干净，在这样的情况之下，此时看到这一支吸附虫将嘴巴贴到自己身上来之后，自然是非常害怕的。

    所以这个时候他连忙开始求饶，毕竟他只不过就是一个白银级别的小修士而已，并不是毁灭之神的信徒，也不是毁灭之神的敌对者，只不过是前面的时候，按照徐洛的吩咐，随便被找过来的一个人而已

    “闭嘴！”

    此时听到这个人的聒噪之后，看他在那里说个不停，此时神职人员们脸色一变，连忙让他闭嘴。

    而随着一股力量封锁在这个男人的嘴巴上之后，顿时就让他发不出任何声音了。

    这时他只能是呜呜的在那里叫着，表情非常的惊恐，毕竟自己好不容易才修行到白银级别，在这样的情况之下，如果直接被吸附虫给吸走的话，到时候对他来说自然是非常可怕的事情，只是面对他的求饶之时，这时候徐洛却根本就不为所动，只是眼睁睁看着这一切的发生。

    只是当吸附虫开始行动起来的时候，这一个人却惊愕的发现，自己的实力并没有被这一支吸附虫给吸走，反倒是他发现一股庞大的力量直接涌入到自己的身体之中，然后带动着这一股力量，在自己四肢百骸之中开始游动了起来。

    眼睁睁的看着自己的实力如同是坐上了火箭一样，迅速飞涨之中，从原本的白银一阶，快速达到了白银二阶，白银三阶势如破竹一样，达到了白银级巅峰之时，他虽然说嘴巴发不出什么声音来，但是眼睛这个时候睁的大大的。

    本来以为自己这一身实力完全保不住了，结果没有想到的是等待自己的会是这样的结果。

    只是这个时候这个青年男人根本就来不及反应了，毕竟是另一种简单粗暴的将实力传入到自己的身体之中。

    在这样的情况之下，恐怖的力量在他身体之中进行流转，对他整个人的身躯进行改造，虽然说他的实力确实是得到了提升，但问题是这样的行为十分的简单粗暴。

    如此一来的话，对于他而言自然是承受了莫大痛苦的，此时此刻，他虽然说实力飞速上涨之中，但是这种痛并快乐的事情，如果有可能的话，他确实是不想要经历的。

    原本的时候，毁灭教廷的那些人不知道徐洛让他们将这样几个人带入到神殿之中是想要做什么，但此时此刻，看到这一只吸附虫的所作所为之时，顿时就让他们心中非常的狂喜。

    毕竟前面的时候，他们可是看到了吸附虫，直接将那一个被他们俘虏过来的黄金级别的人实力彻底的吸取了，然后下一刻将被他们抓过来的那个青年的实力提升了上去。

    一个白银初阶的人，随随便便直接被提升到白银巅峰层次，而且时间在非常短之内，就能够达到这个地步，让每一个看到的人都非常的震惊。

    而且这个时候，这一切仅仅只是一个开始而已，这时徐洛控制着那一只吸附虫，将剩下的一些力量传入到另外一个人的身体之中，如此反复几次，这一只吸附虫刚刚吸收过来的那些力量，全部都被他传输了出去，而此时四个人都达到了白银巅峰层次。

    原本的时候，以为自己等人要遭遇到厄运，可是此时没有想到的是天降横福，让他们一个个的从白银初阶直接达到了白银巅峰层次之中，现如今那四个青年都是纷纷震惊的看着徐洛的方向。

    原本的时候，他们都以为自己就要倒霉了，结果这样的好事落在了自己的头上，是每一个人都所无法想象的。

    而此时再放开了压在他们身上的限制之后，此时这几个年轻人都开始朝着徐洛的虚影连连道谢，与此同时徐洛发现，这个时候，这几个年轻人的头上，一根根的信仰丝线直接连接到了自己的身上。

    前面的时候，看到这样一幕之时，顿时让他们直接成为了徐洛的信徒。

    看到这一幕的时候，倒是让徐洛挑了一下眉头，前面的时候，他只不过就是让毁灭教廷的那些人随便找几个人过来配合自己的实验而已，结果没有想到的是，却让自己收了几个信徒。

    虽然说这几个信徒现如今的等级只不过就是泛信徒级别而已，但是能够多出来几个信徒，终究是一件不错的事情。

    而且接下来，这些人再继续耕耘下去的话，他们的信仰等级有可能会直接得到提高，哪怕不会提高，但是仅仅只是这些人的实力，好歹也能够充当一个护殿骑士，怎么看自己都是赚的。

    在放开了这些人的限制之后，徐洛直接让这些人双方两两为一组，进行战斗，试验一下他们的实力。

    听到徐洛的要求之后，原本就已经非常兴奋的这几个年轻人，直接捉对厮杀。

    前面的时候，他们仅仅只是白银初阶而已，但是现在直接达到白银巅峰的情况之下，他们其实也是非常想要看一看，现如今自己的力量达到了什么样的地步。

    随后的时间里面，就在徐洛以及那一些毁灭教廷之人的关注之下，这几个人完成了他们的战斗。

    看了他们的战斗之后，徐洛倒是没有什么表示。

    而那一些毁灭教廷的人却很清楚，此时这些人陡然之间自身力量直接提升了之后，对于自身力量的掌控程度非常的薄弱，在这样的情况之下，需要一定的时间来进行适应，不然的话想要掌控自己这一份力量需要很长的时间。

    完成了对于吸附虫的实验之后，徐洛就知道，虽然说这一些吸附虫对于自己而言并不能够大肆的增长自己的实力，但是对于自己麾下的毁灭教廷的人来说，却是非常重要的。

    毕竟这些吸附虫只要有足够能力给它们吸取的话，到时候就能够源源不断地培养出来大量的后备力量，尤其是现如今毁灭军团的人受创严重的情况之下，补充其实也开始慢慢变的困难了起来。

    之所以如此，是因为一方面受损太过于严重，而另外一方面则是后备力量的培养也要一定的时间，但是现如今随着毁灭教廷的那一些人不断向外进行扩张之中，使得越来越多的城市受到他们的掌控，在这样的情况之下，每一个城市都需要有一部分军队在那里进行镇压，此一来的话，他们对于兵力的要求就太过于严重了。

    哪怕徐洛在一些重要日子的时候，会显露神迹，然后直接花费大量的信仰之力提升这些信徒的实力，但是这终究是需要一定的时间的。

    虽然说徐洛每一次提升的这些人的力量并不在少数，但问题是现如今对于战士的需求越来越大的情况之下，所培养出来的这一些人就有一些跟不上进度了。

    但是现如今在拥有了吸附虫之后，情形却完全不一样了。

    毕竟前面的时候，毁灭军团这里是拥有着不少俘虏存在的，而且前面的时候，他们面对这些俘虏之时，其实也是比较头疼的。

    这一些俘虏就这么杀了吧，又实在是太过于可惜，但是收下他们吧，这些人又桀骜不驯，不愿意臣服于他们。

    养着他们还需要花费粮食，但是现如今拥有了吸附虫之后，却没有那么多考虑了，平时的时候，他们面对那些俘虏之时还想尽办法将对方收服过来，但是现如今拥有了吸附虫之后，却可以将他们的力量彻底吸取过来，然后把自己人的实力给提升上去。

    相比于将这些人降服过来，哪里有直接提升自己人要更加有效呢，毕竟自己人也更加的放心。

    在试验了一下吸附虫的实力之后，徐洛接下来就没有更多关注这一类的，只是将一部分吸附虫召唤出来，让他们去进行使用，先把现在拥有的那些俘虏的力量给吸取出来，然后把毁灭教廷的那些人的力量给提升上去。

    当然了，相比于徐洛直接将人的实力提升上去来说的话，吸附虫虽然能够把人的力量层次给提升上去，但是终究还是有一定隐患的，骤然之间实力得到提升，但是他们的战斗经验掌控力等等并没有能够达到相应等级的情况之下，需要在随后的时间里面，他们自己进行掌控。

    而不像是徐洛前面的时候，直接花费信仰之力提升这些能力量的时候，他们就好像是自己经过长时间修行一样，自己的力量千锤百炼的，不需要再刻意的加强掌控程度。

    虽然说徐洛的虚影已经直接离开了，但此时毁灭教廷的那一些人却是非常的振奋。

    毕竟吸附虫这样的神物出现，之后就意味着人手实力等等相关方面不再是他们的限制，在这样的情况之下，自然是想要将如今所拥有的那一些俘虏全部都给弄出来，将他们的力量抽取干净之后，再把这一些吸附虫所吸取到的力量，送给那一些毁灭教廷的人员。

    到时候原本那一些只达到青铜等级的人，也可以直接被提升到白银层次，甚至是更高的地步。

    如此一来的话，毁灭军团自然不会再缺人手了，那样一来的话，他们朝外进行攻击之时，自身的速度将会更加的快速，这样一来的话毁灭教廷将会更快进入膨胀状态。

    而在弄出来了吸附虫之后，接下来一段时间，徐洛却并没有再继续搞什么事情。

    前面的时候弄出来了斯塔姆射线虫的增强，在这样的情况之下，为了将光能力融合给斯塔姆射线虫，使得徐洛将自己原本储存的那一些信仰结晶消耗的差不多了。

    所以随后一段时间之内，他需要陷入到沉寂状态之中，只有储存了一部分信仰结晶之后，才能够做更多的事情。

    不然的话，现如今神国之中已经没有太多信仰结晶储备的情况之下，他想要做什么事情的时候，也是非常为难的。

    前面可是把自己积攒了挺长一段时间的信仰结晶都给消耗的差不多了，这还是因为徐洛将自己所拥有的那些纯净信仰结晶给兑换成为了普通信仰结晶，要不然的话，甚至是完全不足以维持自己所需要的消耗。

    毕竟严格意义上来说的话，斯塔姆射线虫之前所需要消耗的信仰之力，他只看量而不看质，所以徐洛前面的时候，如果是消耗的自己纯净信仰结晶的话，到时候就只有那么多，而消耗这么多但是徐洛直接将纯净信仰结晶转化成为普通信仰结晶的情况之下，却使得自己手头上的信仰结晶数量成倍的增长，乃至于让他能够将所有的斯塔姆射线虫加载上光元素之力，让他们在攻击的时候变得更加强大。

    曾经的时候，在这一个时代之中，尤其是那些生活在底层之中的人，他们如果能够填饱肚子，就已经是一件非常奢侈的事情了，但是现如今在毁灭教区之内，让这些普通人能够填饱肚子，只不过就是最普通的事情而已，这也是一开始时候，毁灭教廷的这些人所追求的基本事情。

    现在在完成了这个基本追求之后，能够让毁灭教区之内的所有人都能够吃到饱饭的情况之下，现如今毁灭教廷的人所追求的却是开始增设教育。

    让一些普通的孩子也能够上得起学，而不像是曾经的时候，上学是属于贵族的特权，又或者是神职人员才有这样的资格。

    而普通人的话，除非是那种家境殷实的商人，不然的话，普通的贫苦百姓压根就没有能够学习的机会。

    在这样一个时代之中，徐洛从来没有想过，要将教育普及到每一个地方之中，因为他知道这是根本不现实的事情，而且在这样一个神灵显世的世界之中，如果开启民智的话，对于神灵而言是在掘他们的根基，所以如果他真的要这么做的话，会直接惹怒那个高高在上的众神。

    因此虽然说在毁灭教廷所掌控的这片区域之内开设学校，但是也不是每一个人都能够进入其中的。

    哪怕是在星际时代的现实世界之中，人类联邦里面都没有能够做到每一个人都能够识字，终究还是有一些人因为种种原因，而无法进入学校之中的。

    所以徐洛自然也不可能奢求自己在这样一个异世界之中，能够做到这一步，此时在毁灭教区之内，增设学校，然后那一些适龄学生可以进入其中。

    但是大多数的小孩子，从很小的时候开始就帮着自己家里面解决一些力所能及的事情，因此这一部分人自然是无法进入到学校内部之中的。

    而徐洛此时此刻开设学校，其实所想的就是一方面能够让一部分人可以进入学校之中，另外一方面则是开始开设专科院校，针对性地招收一部分人进行重点培养，然后让他们掌握一定的能力之后，充入到一个个行业之中，解决那些行业之中人才稀缺的问题。

    尤其是管理方面的人才，这个时候对于徐洛来说是最为紧缺的，正是因为管理人才的制衡，所以使得毁灭教廷的人在攻城略地的过程之中，只能是一次又一次地进行停顿。

    之所以如此，就是因为后备人才不足够的情况之下，他们不能肆无忌惮地将一个个城市进行攻占，而是要在一个城市被攻占下来之后，开始寻找合适的人员进行管理。

    只有管理人员到位了之后，一座城市陷入平稳状态，不再会出现什么乱子的情况之下，才能够在继续攻城略地下去，不然的话哪怕是把城市给打下来了，没有人可以进行管理的情况之下，也只是白搭。

    关于这方面，徐洛倒是没有太过于头疼，因为人才的培养毕竟不是一蹴而就的事情，在这样的情况之下，徐洛将现代的一些管理方面的东西弄到了这个世界中来，然后在学校之中因材施教，对于每一个有相关天赋的人进行着重培养。

    剩下一些或许在管理上面没有特殊的天赋，但是完全有可能让他们去做另外一些自己感兴趣的事情，毕竟不管是教书育人，亦或者是算账，行商等等，各行各业都有一定的人手，在相关方面是有一定天赋的。

    就像曾经的时候，那些羽族之人，他们是高等种族，有着强大的实力。

    但是这些羽族之人就未必能够懂得管理方面的事情，很多时候这些羽族之人一门心思的就想着提升自己的实力，但是徐洛很清楚，如果没有经历太多世事的话，仅仅只是把自己的实力提升上去，其实也是白当的。

    所以在开设专科院校之后，这一些人就是第一批的学员，除此之外就是一些各个神殿之中的神职人员，也开始进入到这些专科院校之中进行进修，在一部分的人展露出自己相关方面天赋之后，再经过培训之时，就会对他们这些人进行上岗培训。

    正因如此，所以现如今毁灭教廷之中的这些神职人员的流动性非常的巨大，有可能有些人在某些行业方面展露出巨大的天赋之后，然后再经过一段时间培养之时，他们就会被派遣进入到其他城市之中，去进行其他的事情。

    现如今虽然说毁灭教廷那边的人非常的稀缺，但此时此刻反倒是那些拥有一技之长的人最容易露头的时候。

    只要能够展现出属于自身价值的话，那么他们就会毫不犹豫的被启用，然后可以找到每一个岗位运用符合自己的地位。

    而毁灭教廷这边的人对于每一个人才基本上都是来者不拒的，只要不是关于别人的暗子，刻意过来进行潜伏，只要是能够展现属于自身价值的话，那么过来的人基本上能够找到一份适合自己的工作。

    也正因如此，所以原本很多在众人大陆之上流浪的人，在听到关于毁灭教廷的事情之后，纷纷跑到东四区来，然后申请加入到毁灭教廷之中。

    因为在众神大陆之上到处游荡的他们才会明白，想要找到一个能够重用他们这些人的地方是非常难得的，在这样的情况之下，有这样一个地方愿意看重他们这些人，所以他们自然也愿意加入进入其中。

    至于是不是进入毁灭教廷的核心，其实对于这些人而言根本就没有什么意义，他们最重视的就是能够一展自身所长，另外就是能够得到相应的收益，在这样的情况之下有利益往来，自然就愿意让他们加入其中。

    至于剩下的那一些根本没有人考虑那么多，正因如此，所以无数拥有一技之长的人，纷纷加入到毁灭教廷之中，在这样的情况之下原本百废待新的毁灭教廷，此时此刻在有大量外部人员加入其中之后，顿时开始高效运转了起来。

    与此同时关于以各个行业之中的相关人才的培训也正在加班加点的进行之中，以至于每隔一段时间之后，这一些专门用作专职技能进行培训的学院的学生，就会一批出去，然后又会有一批的学生进入其中接受培训。

    等到他们被培训到一定程度之后就会直接被赶出去，安排进入到一个个相关行业之中，发光发热。

    很多时候毁灭教廷的那些高层人员基本上都是连轴转的，正是因为现如今毁灭教廷之中事情非常多，原本百废待兴，什么东西都是重新开始，在这样的情况之下，还要管理那么多的城市，外边又有着战斗在发生，在这样的情况之下，后勤的粮草什么的，都需要他们这些人来处理。

    而一座座城市之中原本的时候，也是暗流涌动。

    前面的时候，那些神灵虽然说已经被驱赶了，但是属于他们的信徒这个时候还潜伏在人群之中，一个稍有不慎的话，到时候对方就有可能直接跳出来进行破坏，因此这个时候对于这一座座新纳入掌控之中的城市自然是非常重视的。

    正因如此，所以说非常多的事情压在他们这些人头上，而徐洛作为神灵，他只不过是精神的象征，很多事情他自然是不会出面进行理会的，因此自然也不可能插手到毁灭教廷内部的事务运转之中。

    不过好在最开始的时候，被夺取的那一些城市这个时候已经彻底纳入到了毁灭教廷的掌控范围之内，基本上别有用心的那些人大多数都已经被弄死了，剩下一些可能潜伏的非常深远，但此时此刻他们自然也不可能跳出来做什么事情。

    因此这一个个城市现如今就成为了毁灭教廷的基本盘。

    以这些城市作为根本核心地带，然后朝外不断进行扩张，而这一个个城市之中原本已经受到教化的那些，这个时候则是被抽取出来，只要拥有相关才能的话，被经过培训之后就会派遣进入到一个个城市之中，加强毁灭教廷的建设。

    正因如此，所以现如今，毁灭教廷，虽然说看起来非常的忙碌，但是事实上虽然在忙碌之中，但所有的事情也都是在有条不紊的进行着的。

    有的时候徐洛会非常的庆幸，一开始的时候自己开局就拥有了羽族之人，在帮着自己。

    随后的时间里面，又有了大罗族的人投入到了自己的麾下，在这样的情况之下，两个高等族群的人联手之后，羽族之人不但能打，而且他们在内政方面也是一把好手，而大罗族的人更是不予多说，大罗族之人的实力比羽族更加强大，他们是武力担当，而且大罗族的这些人，基本上闯南走北，他们一个个大罗祖的人不仅仅只是自己过来了，事实上还把自己这些追随者也一并带了过来。

    而这些大罗族的人，正是因为走南闯北，去过非常多的地方，经历过非常多的事情，所以他们的见识方面自然不是一般人所能够比拟的。

    大罗族的人不仅仅只是自身拥有强大的实力，而且他们在进行管理方面事情的时候，其实也是非常精通的，比羽族之人更加厉害。

    在有了这样两个族群在帮着自己进行运转的情况之下，此时此刻，徐洛自然就不需要操心毁灭教廷的发展事务。

    此时只需要坐等着纳入到自己掌控范围之内的城市，一个比一个多，而现如今在众神大陆之上关于他的信仰者，此时的数量也远比一开始时增加了许多，虽然说自己麾下的圣灵级信徒就只有那么几个，但除掉自己虫族以及羽族之人之后，现如今被发展出来的毁灭教廷内部之中的那些信徒之中，狂信徒的数量都已经有不少了。

    而虔诚级信徒也有非常多，这全部都是羽族之人的功劳，现在在有了大罗族人加入其中之后，更是使得徐洛信度的增长速度在急速增长之中。

    虽然大多数刚刚纳入进来的信徒的信仰等级并不高，但是徐洛却清楚，从这些人选择愿意归入到自己麾下，成为自己的信徒之后，他们的信仰等级慢慢提高，只不过就是时间问题而已。

    大多数神明基本上都是这么过来的，从一开始的时候这些信徒是普通的泛信徒，然后一点点的加强他们对于自身的信仰之后，慢慢的把他们培养达到虔诚级信徒的水平。

    一个神灵，看看他对于自身信徒的影响力有多深，看一看他拥有多少个虔诚级信徒以上的存在，就能够看得出来他的水平是如何的了。

    当然了，虔诚级以上信徒都是每一个神灵的核心，但是事实上真正看一个神灵水平如何的话，还得要看他的总的信度有多少，而在这之中，虽然说泛信徒价格的信徒，单个所提供的信仰之力是最少的，但是事实上他们作为这个群体之中数量最为庞大的那一份，所以他们提供的信仰之力是非常多的。

    只不过是因为不够精纯，所以导致面对这些人所提供的信仰之力时，这些神灵都比较嫌弃，大多数时候这些信仰实力基本上都是被用来进行流通，或者是在做什么，需要消耗信仰之力的时候，用来进行消耗而已。

    大多数神灵哪怕是没有选择的情况之下，至少也要吸收虔诚级信徒，所提供的信仰之力。

    之所以如此，就是因为信仰之力越是驳杂，其中杂质越多，到时候吸收了的话，对于神灵而言影响力是非常巨大的。

    如果换成以前新神还没有如此发达的时候的话，当时那些神灵虽然说也吸收信仰之力，然后加快自己的实力提升速度，但是事实上那个时候的神灵，他们所吸收的仅仅只有圣灵结晶。

    如果没有圣灵级纯净无暇信仰之力的话，哪怕他们不吸收，宁愿自己独自一个人修行，也绝对不愿意将信仰之力纳入到自己身体之中，加深自己身体这种杂质的流通。

    毕竟以前的时候，这些神灵所讲究的就是伟力归于自身，在这样的情况之下，所有一切全部都是自己修行的。

    那个时候信仰之力只不过就是神灵的加速器而已，但是绝对没有一个神灵，会愿意为了加快提升自己的实力增长速度，而让自己吸收充满杂质的信仰之力。

    也就是现如今新神之道大行其道，在这样的情况之下，曾经时候那一些旧神已经被打压的根本就看不见踪迹。

    此时此刻神灵数量太多乃至于众神世界之中的这些信徒，都不够他们这么多神灵瓜分的。

    于是相互之间的冲突就此起彼伏，在这样的情况之下，哪里还有那么多的资本去奢求全部都用圣灵级信徒提供的信仰之力用来修行哦了。

    不要说是圣灵级信徒了，哪怕是全吸收狂信徒级别提供的信仰之力都是非常奢侈的事情。

    从现如今纯净信仰结晶和普通信仰结晶之间的兑换比例，就能够看的出来，哪怕是狂信徒所提供的信仰之力，其实在现如今的众神世界之中也是非常稀少的。

    除了一部分财大气粗的神灵，愿意用自己所掌握的普通信仰结晶用来兑换纯净信仰结晶之外，大多数神灵，基本上都是吸收的那些虔诚信徒所提供的信仰之力。

    之所以不选择纯净信仰结晶，一方面是因为没有那么多纯净信仰结晶可以吸收，让他们找不到。

    另外一方面自然就是因为囊中羞涩，现如今纯净信仰结晶如此珍贵的情况之下，大多数神灵都在对这种信仰之力进行需求，如此一来的话，实力普通的神灵，自然就没有那么多的资本，可以从别人手中购买到大量的纯净信仰结晶给自己使用。

    这也是大多数神灵的窘境。

    得不到纯净信仰结晶的情况之下，只能是退而求其次，选择那些无暇级的信仰结晶。

    至于普通的信仰结晶，不是走投无路的情况之下，没有一个神灵会选择吸收。

