    “真是狂妄，莫不以为在这里也能任由他嚣张，敢以这种语气威胁我黑色夜幕商行，我倒要看你怎么收场。”希芙柳眉倒竖，低声骂道。

    随即她就释然了，眼下已经不是自己一人之事，于是她找到了此时的商行负责人伊卡斯和里弗。

    片刻之后，伊卡斯和里弗在某密室和她商谈起此事，希芙将刚才的事情述说了一遍，并说了异境之外发生的事情。

    “之前怎不见你提起？”伊卡斯皱眉质问道。

    “我为何要提起，差点被重伤又不是什么值得炫耀的事情。”希芙理所当然地说道。

    虽说伊卡斯的实力和地位要高于自己，却还是一名真尊，从层次上来讲她和两人对等，希芙并不需要在两人面前卑躬屈膝。

    “是差点被杀了吧。”伊卡斯淡淡地说道，希芙没有搭理他这话。

    “同时掌控了空间和灵魂之力，造诣还不低，确实是一个很难缠的人，之前似乎没有听说这等人物。”里弗凝思着说道。

    “他还掌控了一件品质不凡的珍器，应该不低于上品中等。”希芙补充道。

    当初，她以自己最得意的上品下等珍器抵挡，结果直接出现了损伤，不久前她才将其修复完全，使得她对于对方使用的珍器同样印象深刻。

    “你确定他们真进入了异境核心处，知晓了异境最深层次的奥秘？”这时，伊卡斯问道。

    “无法确定。”希芙摇摇头，却接着说道，“但他们弄出的动静格外大，使得异境动荡到无法再进入，我猜若非他们取走了什么重要物品，那堕厄兽不会有这等反应。

    当时那血色能量都染红了异境壁垒，他们还有一只特殊堕兽，或者就是他们能闯入核心出的秘密所在。”

    要不是需要两人出手，她才不想说这么多。

    王尊有王尊的交易方式，真尊有真尊的交易方式，西仑商坊适用于真尊之间，自然不会有王尊驻守在这里。

    “地点呢？”

    “斑霉异境。”

    “也罢，你随我去一趟，本真尊也想看看掌控着空间灵魂之力的人是何等模样，会不会给商行带来其他影响。”

    最终，伊卡斯同意随希芙走一趟。

    不管怎样，商行刚拍卖完梦契异境的消息，要是有人将同样的讯息，甚至更详细的讯息散播开来，于‘黑色夜幕’而言是一个不大不小的打击。

    …………

    斑霉异境距离西仑商坊不太远，这处异境和梦契异境一样，都严格限制了真尊层次以上的人无法进入，且是一处开放式异境，异象开启时间尤为长，有不少人喜欢将其当做临时落脚地。

    从西仑商坊离开十多天后，罗克进入了斑霉异境。

    由于斑霉异境的特殊性，这异境早就被人探索得很通透，想在异境本身有所收获是不可能。

    罗克发现恰好有人在里面寻求交易，汇成了一个寥寥二三十人的交易场，他还发现一个有意思的地方，有人在那里立了一个斗场，似乎是在寻求与自己战斗的人。

    “我能感觉到你很强。”

    斗场中央立着一面血色战旗，战旗下端坐着一名袒露着上身的汉子，他外露的肌肤泛着一重厚重的金属光泽。

    见罗克走近，那袒胸汉子粗声道。

    “和你无关，本人从不进行任何无意义的战斗。”罗克不用想也知道对方的目的，没准备按照他的套路走。

    “二十万规则币，无论输赢都是你的。”袒胸汉子麦克锡站起身来，一挥手带出一只封存箱，飘落到罗克身前。

    “毫无价值。”罗克摆了一下手，封存箱回转到对方身前。

    看他没有绝决地拒绝，麦克锡明白了什么，沉吟了片刻说道：“半份岩之力真源魄，你若能战胜我，它便是你的。”

    麦克锡之前没有说什么假话，他确实能感应到眼前这人战斗力不低，他有独特的修炼方式需要在战斗中寻求突破，对方适合充当对手。

    “麦克锡先生，不如我来充当你的对手。”有旁人听到他的话，直接闪身来到斗场上，贪婪地盯着他拿出的真源魄说道。

    “你的话，我愿意出三十万规则币。”麦克锡却说道。

    “凭什么？”那人脸色一沉，事实上他之前也问询过，麦克锡的回答和现在一样。

    “就凭东西是我的，我能决定它用于任何地方。”麦克锡淡然地说道。

    他虽然没有明说，但别人哪能不明白，无非是嫌弃有人战斗力太低，不值得自己浪费时间，那人自讨没趣，愤愤地飞下了斗场，临离开时不由地看了罗克一眼。

    “如何？赢了就能得到半份真源魄，输了收获二十万规则币。”麦克锡身上战意显露，再一次询问。

    “没问题，无非是耽搁一会时间。”罗克瞟了那半份真源魄一眼，下品品质，欣然同意下来。

    “哈哈，想得到我的真源魄可不容易。”麦克锡爽朗笑道，身上的战斗之意彻底显露出来，直接凝成了实质，如同他身后的血红战旗。

    他脚下的斗场只是一个摆设，自然没法承载两名真尊的战斗，在罗克带领下，两人先后消失在原地，进入了异境更深处，让想观战的人想法落空。

    虽然看不到战斗，关于两人的讨论却没有停止，有不少人知晓麦克锡的战斗力，他掌控的是磁之力，处于五阶后期，成功融合了岩之力和火之力，加上其他手段，战斗力非同寻常。

    这也是之前那人被麦克锡奚落后，没有直接发作的原因。

    “回来了。”

    让人没有想到的是，仅仅不到三分钟，两人就返回了斗场所在，此时的麦克锡沉着一张脸，有些不甘心，而另一名灰袍法师满脸风淡云轻，不难看出胜负归属。

    不得不说，这结果出乎大多数人的意料。

    “你竟然有闲心找人战斗。”一声冷峻的娇喝响起，有两人直接来到斗场附近，说话的女人脸色不善地看着灰袍法师，“我们如约达到了，说说你想做什么？”

    来者正是希芙，和她一起的是距离王尊一步之遥的伊卡斯。

    “用你们想要的换取我想要的，等价交易。”罗克眺望了他们身后一眼，没有发现其他人的踪迹。

    希芙没有再说话，此刻当由伊卡斯做主。

    “你上次差点杀了希芙，这事不算完，不如我们也比斗一场，谁输了直接交出相应情报，你可敢？”伊卡斯出现在斗场上，目光傲然地盯着罗克。

