    375、战国VS干柿鬼鲛

    桥玛丽亚；

    五星老单膝跪在地上，在他们的身前，，离着他们数十米距离，九个巨大的台阶托着一个巨大的王座，王座上，一个高大的身影杵着脑袋，漠然看向下方；

    “伊姆大人，我们可以确定，那个龙国人占卜的信息只有这些；”

    五星老根本没有派人确认，也不需要确认，他们很清楚以刘浩的胆子，根本不会做什么掩饰，知道的，必然会放出去，这样的情形，让他们重重的舒了口气；

    “是吗？龙国，有圣阶强者？”

    “大人，我们并没有这方面的信息，龙国的调查十分艰难，他们对人口的把控精确到个人，我们派遣了许多人进入龙国，至今传回的消息屈指可数，其他国家，反倒是多些；”

    “哼！其他国家多些，那其他国家圣阶的消息呢？”

    “大人，没有消息，很抱歉，我们也是第一次听说圣阶的概念！”

    五星老脑门上一个个都在冒汗，这是很大的失职，若非刘浩公布圣阶概念，很可能日后很长时间里，他们都不会朝这方面想；

    “都滚吧！”

    “是！大人！”

    五星老小心翼翼的退出宫殿，心里面也发了狠，必须针对‘圣阶’做一个深入的调查才行，否则，下一次就不会这么容易放过了；

    龙国难以调查，那就先从其他国家入手，他们锁定的第一个目标，就是脚盆国；

    五星老发了狠，给cp情报组织下达了高压政策，也让这些进入脚盆国地盘的cp人员无所顾忌，这也给世界政府和脚盆国日后的剧烈冲突埋下了导火索；

    刘浩根本不知道他将‘圣阶’概念抛出，会造成五星老如此大的压力? 更不知道这么一个小小的蝴蝶? 会在日后掀起多大的风浪；

    这会，他正喝着酒、尝着海贼王世界特有的小吃? 惬意的等待着自来也的到来；

    伟大航道? 战国挂了电话，吩咐军舰转向? 在大海上晃悠了这么久，终于得到了目标的消息；

    战国的目标? 螳螂海贼团的船只之上? 晓组织一群人正面面相觑；

    ‘圣阶’的概念，打击的不仅仅是海贼王世界的强者，忍界晓组织一群人更是发觉，他们一直身处井底之中? 仰望的天空? 不过是小小的一角；

    “龙国必然是有圣阶的！”

    说话的是宇智波带土，萧索之后回归理智，开始分析起来，他发现自己的事业即将迎来最大的阻碍，什么‘月之眼计划’? 或许在圣阶眼中，不过是过家家而已? 他现在已经没有了将月之眼笼罩全地球的想法，也知道? 根本不现实；

    “圣阶，离我们太遥远? 我们在这一次的尾兽收集? 哪怕付出再大的代价也必须完成? 没有十尾，我们很可能在将来被淘汰出局；”

    漩涡长门同样压力巨大，观念也发生了巨大的转变，从将尾兽掌握在自己手中先放着看看，到现在已经开始期待借助尾兽的能力提升自己；

    宇智波带土抬头看了一眼长门，他的观念也同样开始转变，他发现自己现在最大的问题，是自己再也没办法单打天下了，他需要更多的炮灰，不会随时葬送的炮灰，眼前这个漩涡长门，不正是最好的一位吗？

    带土扫过一群晓组织成员，心里下了一个决定，他决定将个人属性面板在晓组织公开，这些人再怎么说，提升一些，对他都是有好处的；

    一个警报声将晓组织惊醒，来自瞭望塔上的船员，发现了远方一艘军舰正朝着他们驶来，目标明确；

    随着海贼船和军舰的拉近，军舰舰首的身影出现在晓组织成员眼前；

    “前任海军元帅战国，战斗力在这方地域排名第六，八阶巅峰！”

    “零，怎么处理？”

    “他是恶魔果实能力者，在海上战斗，对我们有利！”

    “他的武装色霸气很强，我们想要破防可不简单！

    漩涡长门还没有开口，干柿鬼鲛和角都插了进来，说出了优缺点；

    “我们的目标，从来不是和各大势力对抗，不能被他拖住！”

    “不错，鬼鲛，你先试试！”

    战国的军舰一靠近，就开始发射炮弹，这些炮弹还没接近晓组织海贼船，就被漩涡长门的天道佩恩排开，来多少排开多少；

    这也让战国发现，炮弹没有意义，他收束身体，准备跳到对方海贼船上战斗，只不过晓组织反应更快，跳入海中的干柿鬼鲛已经将水遁发起，两条巨大的水龙朝着军舰狠狠咬去；

    “水水果实能力者吗？居然能进入大海之中？”

    战国停下脚步，发动恶魔果实能力，摊开双手，朝着两条水龙各自发出‘大佛冲击’，直接击溃了干柿鬼鲛的水龙之术；

    战国心中还是很疑惑，恶魔果实能力被海水克制这点，是几百年来的规则，水水果实难道和水搭边就例外吗？

    他来不及多想，海面上一个巨大的海浪朝着他的军舰拍来，大浪高超过三十米，真被拍中，军舰即使不沉默，也要受创不浅；

    战国现在十分怀念青雉起来，失去了青雉，才知道大海上的战斗是多么的难受，他发现自己有些孟浪了，不该急乎乎一知道消息就冲上来，应该在某个岛屿堵住对方才是正确的姿势；

    “水遁——千鲛食之术！”

    海面上的干柿鬼鲛乘着战国阻挡海浪的时候，发动了这个忍术，须臾，海面上伸出上千个鲨鱼头，每一个鲨鱼头向都朝着战国的军舰，随着干柿鬼鲛朝着海面拍击，上千头鲨鱼飞出海面，射向战国的军舰；

    “哼，真是麻烦，考量取胜吗？”

    战国看不上干柿鬼鲛的鲨鱼冲击，可这些由海水组成的鲨鱼让他十分恼火，再看不上，也不敢让它们将军舰给毁了，也不敢让它们撒播到自己身上，否则身为恶魔果实能力者的他，必定要浑身发软，战斗力大为削弱；

    他靠着速度，一个个的将这些海水组成的鲨鱼阻挡在军舰之外，现在的他，再也没有离开军舰的意思，心里面，也产生了退意；

    战国看明白了，大海根本就是对方得主场，空有一身力量无用武之地，继续打下去，即使战胜了，自己军舰上的这些海军也没有活路，还不如等下一次对方进入某个岛屿再说；

    他远远的朝着晓组织海贼船看了一眼，朝着身旁的副官说道；

    “先退，让人盯紧他们，一旦他们进入岛屿，就堵上去！”

    随着战国的命令，军舰开始缓缓转向，站在舰首的战国一边阻挡着干柿鬼鲛不间断的水遁攻击，一边疑惑的看着对方手中的动作，似乎这些动作暗合某种规律；

