    

    给桃树系上红绸子也不过求一个心安，只不过这是私人的桃林，桃林主人并不允许游客这么做。

    当时的季含笑去而复返，花了将近一月的时间才终于打动了这桃林的主人。

    桃林主人是个年过五十的妇人，见含笑这么诚心也感叹一句，“也不知道是那个男人这么幸运得了你去，真是他三生三世的福分了。”

    福分？

    是啊，男的的确是享了福分，可这对于季含笑而言，却是噩梦。

    江煜并不知道这件事，当初一同来这的时候他的确是听含笑提起过这件事，只不过当时桃林的主人不允许，他也就劝含笑放弃了。

    却没想到……

    喉咙被人扼制住了一般，声音就像是被挤出来的一样沙哑，“你为什么不早点告诉我？”

    含笑看向他，“告诉你又怎样，你会因为感动而爱上季含笑么？”

    江煜抿起薄唇，沉默不语。

    因为他知道，若是当初的自己，即使这到了这件事也只会觉得季含笑是在胡闹，没有任何意义。

    甚至还觉得厌烦。

    他眼底神色微动，忍不住有问一句，“那为什么现在告诉我？”

    含笑看着他，“因为我想让你帮我把它拿下来。”

    一棵百年的古树足足有好几层楼这么高，枝干粗壮，足够承受成年人的重量。

    只是让一位身家上亿的总裁去做爬树这件事实在是有失风度。

    只是含笑的声音太过于轻软，低垂着眉眼，纤细的长睫轻颤着，乌发雪肌脆弱得像是个瓷娃娃一般，哪怕是提出这样无礼的要求，也依旧让人想要为她去做。

    江煜抬手解开了领口的几颗纽扣，目光落在含笑白皙的侧脸，“你确定想要么？”

    女孩抬头，眸中潋滟着一层水光，温柔娇弱，“可以么？”

    他拒绝不了。

    她像是迷惑人心的海妖，却偏偏生了一双纯澈干净的眸子，哪怕是做着祸国殃民的事也依旧如水仙花般温柔纯洁。

    他不再开口，将袖子卷到了手肘处。

    上树。

    哪怕是勤于锻炼的江煜也并非对爬树这件事情精通，但好在在男主光环的笼罩下，哪怕是做着这样不雅的事情，男人的身上依旧带着独特的魅力。

    含笑撑着自己的脑袋，在树下看得津津有味，时不时地还给男人指指方向。

    够到树梢上的红绸子时，江煜已经是满头大汗，连白衬衫上都蹭上了些许的污渍，只是他并未在意。

    在这个角度，只要一低头，他就能看到树下娇俏的人。

    她抬着头，细碎的阳光落在那张瓷白的小脸上，明明隔得很远，他却好像在那双眸子里看到了自己的身影。

    一如当年。

    剩下的两米，男人纵身跃下，稳稳落在了女孩面前，将手里的红绸子递过去，“给你。”

    高傲英军的男人站在纤细较小的女孩面前，视线专注的落在面前人的身上，伸出手。一瞬间，花瓣吹落，漫天的花雨下，美好得像是青春时期美好的恋爱般。

    含笑背着双手，抬头看着面前的人，眼角眉梢皆是笑意。

