 “拿去吧。”

秦逸尘淡笑一声，屈指一弹，一缕金色血液呼啸而出。

“嘶……”见状，紫云大嘴一张，直接将其吞入腹中，顿时间，其身躯上的鳞片都散发出了金色光泽，原本有些凄惨的模样，几乎一扫而空。

“尽快吸收吧。”

秦逸尘挥了挥手，示意道。

这次对于紫云，他可没有半点小气，这些精血的损耗，虽然没有影响到他的境界，但是，也让他感觉体内一阵虚弱。

不过，在想到紫云的实力后，他嘴角还是不由勾起了一抹笑意。

如今的他，虽然有越级作战的能力，但是，他终究只是仙君三重天，在面对莫凛辰时，若不是借助紫云的力量，他想要获胜恐怕更为艰难。

而汇聚十大仙宗与其麾下无数精英天才的狩猎战地之行，不难想象肯定会有比莫凛辰更难对付的敌人！虽然天元仙宗对于狩猎战地之事怀恨在心，但是，这次让端木龙斗决定让弟子们去参加，还是因为秦逸尘的缘故，所以，他不能去逃避！而且，神霄仙宗的李长老那么有底气的叫嚣，肯定是有绝对的把握对付天元仙宗。

此次狩猎战地之行，恐怕会比上一次的形势更为危机。

想要在狩猎之地中拥有自保的底牌，在这个时候必须要快速提升自己的实力，而紫云，无疑会是一个极佳的助力。

“我也该提升自己的实力了。”

旋即，秦逸尘深吸一口气，心神一动，数以百计的仙晶呼啸而出，围绕在其左右。

如今的他，可谓是一个土财主，用仙晶来修炼，完全没有半点压力，要知道，就算是仙宗长老，也未必舍得这般做啊！而后，秦逸尘快速调整自己的状态，随着体内血脉之力的涌动，一股恐怖的吸力自其身躯中暴涌而出。

“嗡……”随着秦逸尘的动作，仙晶中能量暴涌而出，以一种肉眼可见的速度，对其体内灌注而去。

……在秦逸尘闭关修炼之际，天元仙宗之内的气氛却是悄然变得紧绷。

无数弟子都是一副如临大敌的模样，诸多优秀的内门弟子与各大长老门下的精英弟子们，更是拼了命一般在修炼，试图上自己的实力再强上几分。

而造成这一切的原因，自然是那即将到来的狩猎战地！历届狩猎战地开启，天元仙宗收获都极为微小，在上一次中，三百八十余名弟子，更是无一生还！而从消息中得知，让得三百八十余名弟子尽数陨落在其中的罪魁祸首，赫然正是以神霄仙宗为首！消息传回天元仙宗，激怒了无数弟子，若不是端木龙斗等高层竭力压制，恐怕他们与神霄仙宗之间，早就爆发了一场大战。

然而，这种仇恨，显然是无法压制的，它并未随着时间的推移而消散，而是逐渐深敛，只为等一个爆发点。

显然，狩猎战地，便是这个爆发点！在狩猎之地中，没有任何的规则可言，实力，便是王道！只要你能做到，不管你用了什么手段，都不会受到任何的责罚。

无数天元仙宗的弟子们，都是在等待着，而如今，这个复仇的机会，终于要来了！在这种紧绷的气氛间，时间也是一天天的迅速流逝着，整个天元仙宗中，都充满了一种暴雨将至的感觉。

因为所有人都知道，在狩猎战地中，弥漫了无数的凶险，稍有不慎，便是身陨道消的结局。

想要在那里面复仇，首先他们要有自保之力，否则，不仅无法报仇，还有可能害死自己，连累同伴！某日，秦逸尘终于从闭关中走了出来，在其身上，并没有突破之后的气息变化，不过，他的气息显得更为内敛，若是细细观察，则会发现，在其体内宛如有一条潜龙一般，随时都能呼啸而出，震慑四方！走在天元仙宗内，秦逸尘方才察觉到，所过之处几乎没有一个弟子。

“看来大家都感受到了危机……”秦逸尘低喃一声，旋即身形一动，对着某处行去。

不过多久，一个数千丈的巨大平台出现在了秦逸尘身前，平台四周有着一些晦涩的阵法波动，而在平台中，仙气缭绕。

这里，乃是天元仙宗弟子们的修炼处之一，显然，为了备战狩猎之地，仙宗也不再保留，将此处阵法尽数催动。

此时，在这座巨大的平台之中，有着千余名弟子静静盘坐，磅礴的真元涌荡在平台之中，最后被这些弟子们尽数吸收。

若是论个人实力，这些弟子们算不上顶尖之类，但是，在如此数量下，那般吞纳真元之声，显得极为磅礴浩瀚。

在这座巨大的平台侧面，一道身影盘坐其中，一股股雄浑的天地真元不断的自四周涌来，最后尽数灌入其体内。

秦逸尘目光扫视一圈，脸上也布满了惊叹之色，这近千余名弟子，已经是一股极为庞大的力量了，仙宗的底蕴，果然非同小可！而且，这里还只是天元仙宗弟子们的修炼之地的其中之一。

很快，秦逸尘的目光便落在那道熟悉的身影之上，旋即，他深吸一口气，脚下一动，径直对着侧面那块石台走去。

随着秦逸尘的出现，暗中几道目光扫过，从那些隐晦的气息中不难分辨出，他们赫然是长老级别的人物，而当那些长老看到秦逸尘时时，目光便悄然的沉寂下去。

“嗯？”

在秦逸尘靠近之际，那道身影缓缓睁开了眼眸，赫然正是莫凛辰。

“你来做什么？”

莫凛辰扫了秦逸尘一眼，旋即收回目光，淡淡的问道。

“师兄为何来此修炼，宗主那里应该不缺修炼资源吧？”

秦逸尘轻笑一声，道。

莫凛辰白了秦逸尘一眼，谁不知道这小子在宗门盛会中大发一笔？

若不是同门师兄弟，他还真想去强抢一些仙晶，当然，打不打得过，也不好说。

“就算是师尊，也没有你那般财大气粗。”

莫凛辰冷哼一声，道。

其实，他来这里修炼，最为关键的是不想看到端木龙斗那种内疚和担忧的眼神。

“可否聊聊？”

秦逸尘身形一动，直接掠上莫凛辰所在的石台，盘膝坐在其身旁。

 