
一个瘦小的身影攀着钩爪的绳往上爬，仿佛灵巧的猴子。

时机非常巧妙，巡逻的刚好擦过。

陆恒心下一转，暗暗猜测这人什么来路。不过他并未做出什么动作——不论这人什么来路，这里如果突然闹起来，周围巡逻的被吸引过来，便是一桩麻烦。

瘦小人影簌簌爬上城墙，陆恒也随即爬了上去。

一前一后出了紫禁，陆恒便缀上了这人。

他要知道，这人到底是什么路数。

如果对紫禁城有图谋，与老妖婆敌对，陆恒觉得可以合作一二。如果不是，那也要看看，杀了或是怎么的。

这人也是个潜伏的好手。专门挑选角落、阴暗的难以察觉之处潜行。

陆恒体魄强大，感官敏锐，手脚快，这才没跟丢。换个来，怕是转过几条街便不见人影，万万是难以缀上的。

七歪八拐，这人最后翻进一座大院。陆恒忙跟着进去，一路尾随，便来到大院深处的一处偏院之中。

这人轻轻叩了叩门，里面立时传出低沉声音：“义和神拳。”

敲门的这人立时答道：“红灯天照。”

是个女人！

听到这声音，陆恒不禁心下恍然，难怪身影瘦小，原来是个女人。

义和神拳、红灯天照，里外之人的身份，溢于言表！

义和拳、红灯照的人！

满怀着好奇，陆恒摸到窗户下，竖起耳朵一动不动。

“圣母这回可有收获？”

“有，不多。我已摸清老妖婆居宿之处。只是周围有些厉害人物，我不敢靠近。”

“是萨满。”

“满人发于白山黑水之间，萨满教是他们的底子。其中许多高手，道佛两门都不敢轻忽。没有这些萨满，满人的皇帝不知死了多少次了！”

“王兄，要杀老妖婆，可有另外的门路？你在京师这么些年，不能是孤家寡人罢？”

“本有门路，可变法事败之后，被老妖婆清理掉了。我暂时没有法子。”

沉默了片刻。

“这詹王爷是否有门路可用？他毕竟是个王爷...”

“不行。詹王爷虽恨极了老妖婆，可他是满人的王爷。虽然支持咱们，但他的目的一定不是推翻满清。我害怕我们跟他说了刺杀慈溪的事，他掉头就把咱们卖了！”

“这也不行，那也不行，难道要散伙不成？”

“宋兄莫急。老妖婆掌权日久，要杀她本就难之又难。变法事败那晚，魏道长与几位道佛两门的高手去杀她都失败了，我们本事远不及魏道长，要杀老妖婆，更需从长计议。”

“如何等得下去？！老妖婆一日不倒，咱们便一日难过一日。坛中不少首领都要改旗易帜了！”

“阎书勤自上次起事事败之后，便与官府有了勾连。而今势力发展的很快，打出了扶清灭洋的口号。他成了榜样，坛中其他的首领人心浮动，怕是不久之后，也要扶清灭洋了！”

“没那么严重。我知道阎兄的性子，他是委曲求全。暂借官府的皮发展力量。”

“可我觉得他缺了警惕。当官的心眼多，他怎么可能玩的过人家？到时候被人杀了，还乐呵呢！”

“就算阎书勤是委曲求全，但其他分坛的首领不知道啊。万一他们真的倒向了官府，咱们这事还怎么办？！”

又沉默了一阵。

紧接着，一个声音发狠：“要不然咱们干脆抓了詹王爷，逼迫他跟咱们干。若能设法把老妖婆从禁宫引出来就好了。”

“他防着咱们呢。这两天我仔细观察过，詹王府外松内紧，看似是为了封锁咱们的消息以免泄露，其实未尝没有防备咱们的意思。”

“他们有枪！一旦动手，若不能立刻拿下，到时候就完了。”

陆恒听着他们交谈，心绪渐渐起伏起来。

从他们的话中，第一，陆恒听出，他们是义和拳、红灯照的义民；第二，隐约猜测到三人的身份，那女的，被称之为圣母，多半是红灯照的重要人物。

另外两个，一个姓王，一个姓宋，姓王的极有可能就是大刀王正谊。至于姓宋的，倒不知道是谁，但一定是义和拳中的首脑人物。

第三，他们是来刺杀老妖婆的。

第四，也是陆恒最捉紧的一点，他们知道师父魏合意来刺杀老妖婆的事，甚至有可能知道师父的尸首如今在何处！说不定师父的尸首，就是他们收殓的！

陆恒深吸一口气，站直身子，走到门边，敲门。

这一敲门，屋里瞬间安静。

几个呼吸后，有人状作半夜被吵醒的口气，说：“谁呀！”

既已打了招呼，陆恒不等开门，便发力一震，震断门闩，推门而入。

旁侧立时有劲风袭来，陆恒伸手一挡，啪的一声脆响，手臂一推，将人推了出去。

同时反手关上门：“且慢动手！”

油灯一下子亮起来，只见一个身材小巧的女子正站在桌边，手从油灯旁收回；左前方是个腰间别着烟杆的干瘦中年；右前方则是个刚把手摸到一口放在柜子上的大刀的刀柄上的高大汉子。

高大汉子缓缓把刀抓起来，横在面前，谨慎道：“你是谁？”

陆恒浑身放松，闻言抱拳：“在下陆恒！”

然后对持刀的汉子道：“可是大刀王正谊当面？！”

这汉子眼睛微微眯着：“你是谁？！”

还是这句。

陆恒道：“我师魏合意！”

此言一出，王正谊三人都怔了怔。

王正谊忍不住收了收刀，道：“你是魏道长的徒弟？！”

陆恒点头：“正是！”

王正谊神色一松，正要收刀抱拳，那女子却道：“你如何证明你是魏道长的徒弟？我们没人见过你，谁知道你是不是老妖婆的爪牙！”

王正谊又连忙把刀提起。

陆恒失笑：“我若是老妖婆的爪牙，这里便不进来，只大喊一声，詹王府必定反水，护卫必定前来围攻，诸位如何走脱？”

又道：“我从东北而来，到京师已有数日。一直在探访与我师相关的事，同时准备为我师报仇。”

“今夜我潜入紫禁，出来的时候，看到了这位。”陆恒指了指那女子：“我不知她路数，便暗中跟着。几位的交谈，我听的清楚，诸位意图刺杀老妖婆，便是我一路人，我才进来，与诸位相见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70780009"  chaptername="三三章  突见">加入书签</a>
</div>
