    见许若雪连恨自己一辈子这种狠话都放出来了。

    李辰南自然不可能认怂。

    他没有丝毫犹豫，十分痛快的接下了解决星海集团公关危机这茬子硬活儿。

    尽管得到了李辰南的口头保证。

    但许若雪明显还是有些不太放心。

    她仔细跟白灵交代了一番，如何协助李辰南接管公司。

    在一切商议完毕后，这才让李辰南扶着重新回到了二楼的房间。

    “现在屋里也没有外人，说说吧，你打算如何解决公司的公关危机？”

    重新躺回了床上，看着站在床边并没有急着离去的李辰南，许若雪神情严肃的问道。

    “不就是一个小小的公关危机嘛，你既然答应交给我处理了，那就应该相信我暂时不要多问，咱们最终看结果就行了。”

    李辰南故作神秘的回道。

    “既然你没打算跟我商量公司的事，那你还留在这里做什么，赶紧去公司啊，白灵还在楼下等着你呢！”

    本以为李辰南留下，是想单独跟自己商量公司的事。

    见对方压根就没这个想法，许若雪气的直接下逐客令道。

    “放心，我马上就去公司，不过在这之前你得先答应我一件事。”

    李辰南笑嘻嘻的说道。

    “李辰南，你可别得寸进尺！”

    许若雪气的胸脯不断起伏：“我让你去解决公司的事，这不是我求你去的，是你自己不讲理死活不愿放我出门，我是没办法才出此下策，你这事还没开始办呢，居然又跟我提条件！”

    “别这么大火行不行，好歹也让我将话说完啊。”

    “是这样的，你之前不是答应跟我修炼古武了嘛，我等下会发一段打坐练气的入门口诀给你，反正你这几天闲着也是闲着，不如自己先按照口诀试着练练看，有什么不懂的地方呢，你随时可以问我！”

    李辰南笑着说出了自己留下的目的。

    “你不是说我现在身虚体弱吗，我都这样了，还能修炼你那什么古武嘛。”

    没想到李辰南留下，竟是打的这个主意，许若雪有些无语道。

    “就是因为你现在身虚体弱，所以我才想让你提前修炼古武的啊。”

    “这样一来，可以令你的身体恢复速度变快，二来，可以让你更清楚的感受到修炼古武的好处，以此提高你日后的积极性嘛！”

    李辰南一本正经的解释道。

    “能让我身体恢复速度变快？”许若雪突然眼神一亮：“行吧，既然你都这么说了，那我有空就练练。”

    “好，那就这么说定了，记住，千万不能出门，可别损了你许总说一不二的名声哦！”

    没想到这么轻松就说服了许若雪。

    李辰南在笑着又嘱咐了一句后，兴冲冲的离开了房间，走之前还不忘带上了房门。

    随着李辰南的离开。

    斜靠在床背上的许若雪，先是神情严肃的沉思了片刻。

    最后自床头柜上拿起手机，翻出了一个备注名为“Relinda”的号码拨了过去。

    电话很快便被接通，手机里传出了一个女人懒洋洋的声音：“Goodmorning，亲爱的许总，怎么这么早打电话给我，现在距离股市开盘还早着呢。”

    “睿琳达，现在可不是睡懒觉的时候，我们龙夏有句古话叫养兵千日用兵一时，我希望从现在开始，你和你的团队能坚守岗位全力备战，随时等待我的指示！”

    许若雪用命令的口吻回复道。

    睿琳达：“Ohmygod，战斗这么快就要打响了吗，这可真是太令人兴奋了，你放心，我这边noproblem！”

    许若雪：“没问题当然好，不过你也别掉以轻心，这次是一场硬仗，千万不能出任何差错，你跟你的队员们说，事成后我每人奖励二十万米金，外加一个月长假！”

    睿琳达：“Verygood，亲爱的许总，你真是我见过最大方的Boss,你就等着瞧好吧！”

    ......

    “李...李队长，你是什么时候跟我们许总的结婚啊？”

    驱车带着李辰南往星海集团赶。

    忍不住好奇心的白灵，冲着坐在副驾驶正玩手机的李辰南问道。

    “你一个秘书，打听这么多做什么，之前许总不是交代你了嘛，让你管好自己的嘴巴。”

    低头继续捣鼓着自己的手机，李辰南随口回道。

    “我这不是好奇嘛，再说了，这车上又没别人，你就跟我说说呗。”

    白灵不依不饶：“你放心，别说许总刻意交代过了，就算她没交代，我也不敢将她与你结婚这种劲爆消息胡乱往外说的。”

    “好奇害死猫你懂不懂，有这个闲工夫，你还不如好好给我说说公司现在所面临的具体困境，这样我去了公司后，也能对症下药尽快解决问题。”

    并未打算将自己的私事与一个外人透露，李辰南转移话题道。

    “公司的情况，我刚才在许总家不是已经说过了嘛。”

    “现在主要就是负面舆论的问题，如果不能尽快消除舆论影响，公司声誉将会受到前所未有的打击，连带着公司股票也会因此暴跌，甚至彻底崩盘！”

    一提起公司的事情，白灵脸上瞬间充满了忧虑。

    “我问的不是这个”李辰南摇了摇头：“我的意思是，具体要怎么做，才能在最短的时间内，将公司所有的麻烦解决掉。”

    “具体解决麻烦的办法？唉，这我哪知道，我就是一个秘书，又不是公关部的苏部长，再说了，就公司现在的情况，即便是苏部长，也未必能拿出具体可行的办法来...”

    “不对啊李队长，你之前在许总面前，不是信誓旦旦的保证能解决此次的公关危机嘛，怎么我看你现在这架势，是一点主意都没有啊。”

    话说一半突然反应了过来，白灵神色古怪的问道。

    “咳咳，谁说我没主意了，正所谓山人自有妙计，如果没有金刚钻，我敢揽这瓷器活嘛。”

    “这样，等下到公司后，你将公司各部门的高管召集起来开个会，就说这是许总的意思。”

    故意装出一副公司总裁的腔调，李辰南牛气哄哄的吩咐道。

    “我正要跟你说呢，开会的事许总早就已经让我安排好了，时间就定在九点，本来这会是由许总亲自主持的，现在突然换成了你，我劝你得有些心理准备才行。”

    对李辰南的装腔作势，白灵非但没有在意，反而善意的提醒道。

    “心理准备？”李辰南冷笑：“你是怕公司的那些高管们，不服我这个保安队长？”

    “这倒不是，现在全公司基本上都知道，你这个所谓的保安队长，是个深藏不露的海外归国精英，不说别的，就说你那十个哈弗博士学位，这便足以证明你的能力了。”

    “我主要是担心，许总突然将公司大权交到你手上，会遭到公司顽固保守派的那些家伙们反对。”白灵面露隐忧道。

    “顽固保守派？这我倒是听林玲部长说起过，据说这帮人以许海川、林梅为首，平日里在公司专门跟我老婆作对。”李辰南微皱着眉头道。

    “你说错了，许海川副董事长包括林梅董事在内，他们都是董事会的成员，一般不参与公司的经营与管理，我所指的那些人，主要是许海川副董事长他们扶持起来的部分公司高管。”

    “这些人吧，还是有一定能力的，否则许总也不会容他们到现在，只不过他们信奉的并不是许总，而是他们背后的靠山，平日里许总在还能镇得住他们，现在许总让你去接管公司大权，他们肯定会找茬的。”

    白灵越说脸上的忧色越重。

    “找茬？呵呵，我要的就是他们找茬，正好可以趁此机会将他们一锅给端了，这叫以除后患懂不懂！”

    李辰南不怀好意的冷笑道。

    “我没听错吧，你要将那些人一锅全端了？这怎么可能呢，他们在公司那可都是有靠山的，连许总都轻易不想招惹他们，就更别说你了。”

    见李辰南越说越没边了，白灵满脸不信道。

    “你这人吧，论口才倒还勉强算伶牙俐齿，只可惜脑子还不够灵活，你知道你们许总，为什么这么轻易就将公司大权交我手上了吗？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “我知道啊”白灵点了点头：“不就是因为你不让她出家门，她没办法才这么做的么。”

    “呵呵，所以说你脑子还不够灵活嘛，你也不想想看，我老婆，也就是你们许总，她那是什么人啊，那是中沙市乃至全国都有名的商业女强人。“

    “你觉得公司现在出了这么大的事，她真会因为我不让她出门，就破罐子破摔撒手不管吗？”

    李辰南较有深意的继续问道。

    “就事论事，许总这么做，确实有点草率，你虽然是拿到了十个哈弗博士学位的精英人才，可你前后加入公司一共也没几天，而且负责的还是保安队的工作，让你在这个时候去接管公司，实在是太儿戏了。”

    “退一万步说，哪怕许总对外公布你跟她的夫妻关系也好啊，这样至少能堵住公司和董事会那帮人的嘴，可她偏偏又嘱咐我，不要对外公布你两的关系，我现在都不知道她是怎么想的了。”

    白灵越想越觉得不对劲。

    “要是连你都能明白她的想法，那你现在就不是秘书了，好好开你的车吧，这出好戏才刚刚开始，咱们作为配角，陪着她边演便看就行了...”

    较有深意的提醒了白灵一句，语毕,李辰南直接靠在椅背上打起了盹来，惹的一旁的白灵忍不住直翻白眼。

