    第26章 新室友

    我一下跳起来“啥玩意？咋没通知呐！”那人也叹气得摇了摇头，丢下一句我还有事先走了便匆匆投入忙碌的人群，我紧急转身回寝一脚踹向还在熟睡中的林力坚跟顾江海，大喊道：“老妖婆来了！”

    前一刻还在呼呼大睡的二人下一秒就跟听见鬼子进村了一样从床上跳起来，我们三人不约而同的从房间内各个死角清理出许多烟灰跟烟头，一股脑统统塞进床底下的阴影里。

    只见老顾惊慌失措的边打扫边嘀咕着：“法克，老妖婆来查寝怎么不通知啊！”

    “谁是老妖婆啊？”

    老顾话音未落，身后便响起一阵尖锐刺耳的提问，我们口中所说的老妖婆已不知何时站在了老顾背后，她的出现令在场的人汗毛都竖了起来，而还在弯腰收拾的老顾此刻已经面色煞白。

    见老顾僵在原地，我们的“老妖婆”班主任卫老师绕到老顾身前，一言不发得盯着他。

    而老顾更是害怕得抬不起头，战战兢兢得将身子一点一点向后缩去。卫老师又发话：“顾江海，平时见你嘴巴一刻都闭不上，现在怎么不吭声？”

    见老妖婆的连连逼问，老顾硬生生得从脸上挤出一点僵硬的微笑：“那个…卫老师，嘿嘿，我们刚刚在讨论聊斋呢。”

    阿坚也顺势圆话：“对啊！对啊！里面那个黑山老妖。”

    听了啊坚的解释，卫老师眉头一皱：“不对啊，黑山老妖不是倩女幽魂里的么？林力坚？”

    见卫老师如此难缠，我们索性不说话了，跟个木头一样矗立在原地，等待她劈头盖脸的一阵数落。

    出乎意料的是，卫老师却心平气和的对我们教导起来，“同学们啊，平时寝室卫生要多多留意一下，毕竟学校就和自己的家一样，是不是？”

    我们表面上点头哈腰的答应着，其实心里对白是我信你个鬼，你个老太婆坏得很，平时打扫卫生的时候说要把学校当自己家，但我在课上睡觉又把我叫起来反问：你是不是把学校当自己家？所以老妖婆这番说辞断断不可信，只是表面上认同，将其打发走就好。

    接下来就是一段冗长的教育演说，另刚刚收到惊吓的我们又打起了呵欠，待老妖婆说道一处：“接下来你们要好好表现，gei新室友留下个好印象。”

    这句话犹如晴天霹雳一般将原本昏昏欲睡的我劈醒，我突然打断道：“什么？新室友？！”

    老妖婆被我突然的高亢吓了一激灵，理直气壮得说道：“怎么有问题吗？雷震羽同学？”

    看见老妖婆那张扭曲的脸，我顿时又消磨了士气，乖张得答道：“那个…老师您给我们安排新室友也没提前和我们说下。”

    老妖婆果断道：“现在通知你们也不迟。”

    面对寝室人员突然的调派，我们显然是非常不满意的，寝室环境有时候就像一个生态链，现在我、林力坚、顾江海就像一片丛林里可以和谐共处的动物，但如果这片丛林闯入一个新物种，很可能就会打破原来的生态链，让原本和谐的生活变得混乱起来，而这名即将到来的新室友就像那个入侵的新物种一样威胁度很高。

    见我们满脸挂满拒绝，卫老师又语重心长得对我们做思想工作：“这也是没办法的，请大家服从安排，好了现在就开始把占着那张空床的你们的行李腾出来吧。”

    我们还是跟木头一样站在原地。

    在这种情况下，耍无赖是我们唯一的出路，我期待老妖婆看到我们楚楚可怜的表情对我们网开一面。

    但现实是如此残酷，见我们许久不反应，她突然威逼利诱起来：“咳咳…再不行动我就要看看你们床底下是什么东西了。”

    那床底下，当然是刚塞进去的烟头。这老婆子简直就像一条猎犬，逼得我们无可奈何，纵使我们一万个不愿意，也只有乖乖就范的结局，正所谓道高一尺，魔高一丈。

    亲眼监督我们清理完之后，卫老师看着亮堂堂的房间留下了赞许的眼神：“嗯，不错现在看着舒服多了。”

    面对态度少许缓和的卫老师，啊坚提出一个这样的问题：“老…卫老师，新同学什么时候搬过来住啊？”

    “就现在。”

    “啊？？？”我们异口同声得惊呼起来，面对我们的惊讶老妖婆不予理会，转过身摆了摆头：“进来吧。”

    一个手提大包小包的人顺着老妖婆的话音缓缓走了进来，我朝那人看去，心里咯噔一下：“怎么是他？？”

    (本章完)

