    于枫的回答很干脆，走的也非常快。

    他拒绝之后，转身离开，毫不拖泥带水，简单干脆。

    望着于枫的背影，柯飞鸾并没有惊讶或者是生气。

    就是这样静静地看着，望着于枫的车离开了这条小巷子。

    风也逐渐的停了下来。

    柯飞鸾掏出了手机，对着另一端的人讲话。

    “他不错，通过了第一轮的考验，现在可以准备了，开始第二轮吧！”

    “我现在倒是有些期待，这个家伙，接下来会有什么样的表现。”

    “不得不说，季老太爷的孙子，真是继承了上一辈人最优良的基因。”

    “如果他真的能通过所有考验，我想，国都将迎来一缕无比谣言的曙光，统御武界世俗，不再是梦！”

    柯飞鸾放下了手机，乘车离去了。

    此时，于枫已经开着车，前往季家。

    他在路上不断的想着这件事情。

    他思考了一次这件事情，仍旧是那个结论。

    他的选择，没错。

    更不会后悔！

    很快，他到了季家。

    此时的杨黎如一脸雀跃的来到了门口，直接坐上了车。

    她接到了于枫的消息之后，就一直在门口这里等着。

    在路上，杨黎如看到于枫有些心事的样子，有些好奇。

    “是不是又有什么事情？”

    于枫摇了摇头，笑道：“没事，只是想着，以后的日子，能多陪陪你。”

    杨黎如莞尔一笑，笑得非常开心。

    于枫此时更加坚定了自己的想法。

    没错，就是没错。

    “这可是你说的啊，拉钩！”

    杨黎如伸出了小拇指，道。

    于枫很配合的伸出小拇指，勾在了一起。

    这一刻，他也深深地感受到了一种责任。

    自己需要变得更强，不能再让身边的人，为自己这么担心了。

    他以前做的事情，当他成为了化劲七层的时候，也有了些别的感悟。

    “对了，我看家里有好多人，都在忙碌，晚上应该有大餐呦。”

    杨黎如神秘的笑道。

    于枫眉头一挑，笑道：“好，这应该是家里安排的，晚上的家族晚宴吧。”

    两个人很快依偎在一起，静静地享受着两个人的时间。

    这辆车很快来到了机场。

    整个京都的机场，守卫森严。

    来往的旅客所经受的盘查也格外的严格。

    因为今天有很多大人物从机场来回。

    这个机场，在很长的时间，都经历了这般的严查。

    因为事情发生的太快，太多。

    于枫一行人就在机场等着，静静地望着远方。

    按照时间上来说，也差不多了。

    直到有一架飞机缓缓降落下来，在飞机上，有一个非常明显的标志。

    这是季家的飞机，到了！

    很多守卫纷纷行动起来，确保这里的安全更加周密。

    机舱门缓缓打开。

    季老太爷从飞机上下来，第一眼便看到了于枫。

    于枫急忙上前，搀扶着季老太爷。

    “爷爷。”

    季老太爷微微点头，凝视着于枫看了很久。

    “总算是回来了，回家了。”

    “是，回家了。”

    于枫点了点头，目光中多了很多的东西。

    季老太爷同样在凝视着他。

    当他得知了于枫出事之后，出动了所有的势力，前往大海上找人。

    可是，经过了这么长的时间去没有找到。

    直到后来在另一个城市洛城找到了于枫的消息，让他激动地便派人去寻找。

    一路上，起起伏伏。

    于枫差点被杀，却得知了他反杀了五名封圣者。

    “以后，可不要再这么出事了，要不然我这心脏可受不了啊！”

    季老太爷带着一丝微笑，眼神中却满是担心的说道。

    这可是他的孙子！

    本以为死去，却失而复得的孙子啊！

    于枫抿了抿嘴，心情沉重。

    “是，让爷爷，还有家人们担心了。”

    “不过，你没事，就让我们都很开心了。”

    季老太爷的眼神中闪烁着一些湿润，目光从未在于枫的身上离开。

    “爷爷，你应该知道，我经历了这么多危险，一直都安然无恙，上天眷顾。”

    于枫安慰道。

    “你受过的伤，流过的血，可都是季家的，不管上天是不是眷顾，我都心疼啊！”

    季老太爷沉声说道，脸上的沟壑愈发深邃。

    于枫搀扶着季老太爷的手，也不由得用了点力气。

    “不会了，以后，我会更加安全。”

    他现在也希望如此。

    只是季老太爷却当这是安慰，因为他知道，接下来，才是开始。

    现在的武界，也因为于枫开始不安定起来。

    “一会儿回去，和你的叔叔和姑姑们，都说说你的事情，别让他们担心。”

    季老太爷叮嘱道。

    于枫再次点头，道：“也辛苦他们了。”

    在营救于枫的行动当中，这些家人们可谓是劳心劳力，好久都没有好好休息过。

    他们始终悬着一颗心，都是为了自己。

    就算找到了自己，他们也都憋着一口气，对幕后的凶手开始出手。

    现在，于枫他们回到了京都，也算是彻底的让他们安心了下来了。

    “晚上，我多喝几杯，好好聊一聊。”

    “这就好，这就好啊。”

    季老太爷点着头，心情忽晴忽阴。

    “对了！”

    忽然，季老太爷转移了话题，道：“现在还是抓紧时间，把提亲的事情提上征程吧，要不然，我这孙媳妇都要着急了。”

    旁边的杨黎如俏脸一红，微微低着头，非常羞涩。

    于枫笑了笑，重重的点头。

    “好，我马上会准备提亲的事情，到时候前往杨家，备上一份大礼。”

    话落，杨黎如的笑容愈发灿烂。

    季老太爷也像是松了一口气一样，这是他最想看到的喜事儿了。

    “不过，在去之前，我想在做一件事情。”

    于枫忽然说道。

    季老太爷微微一怔，问道：“什么？”

    于枫牵着杨黎如的手，道：“我想在去之前，见一下我的外公。”

    在识海的时候，于枫很清楚的记得，自己在最后的时候，就是被自己的外公救了。

    “你的外公？”

    季老太爷有些惊讶，自己好像从未和于枫说过这件事情，没想到他竟然知道？

    “嗯，我的外公……好像并不是平常人，他的身份是什么您能告诉我吗，我想要去见见他。”

    季老太爷听到之后，先是愣了一下，随后不由得朗声笑起来。

    “是啊，你也是时候该去见见这个老家伙了。”

    “我会通知他的，明天，会有相关的人来接你的。”

    “至于他的身份……还是让他自己说吧！”

