    “公子请喝茶。”

    “公子，给您捶捶背！”

    二女伺候，本是美哉，林凡却是如坐针毡，忐忑不安。

    “玲珑，洛瑶，我有话想跟你们说。”

    “公子请说。”

    “近来村子祸事不断，甚至可能面临着一场无妄之灾，你们还是先离开村子吧？”林凡不想牵连无辜。

    “是我们没伺候好，公子是要赶我们走吗？”

    林凡一开口，二女便一副伤感的样子。

    “不，我不是这意思，我只是觉得近来有些晦气，不想牵连你们。”

    “若真村子有难，我们更不能走。”

    “哪怕是死，我们也要留下来陪伴公子。”

    二女一脸坚决，毫无犹豫。

    以林凡的惊世神通，任何威胁都是不存在的。

    反倒让二女误以为林凡是在考验他们，立马示忠。

    “你们…”林凡摇头苦叹：“我只是一介凡人，二位乃是天之骄女，何必如此委屈了自己？若是二位真出了差池，我会很难过的。”

    难过？

    公子是在乎我们吗？

    二女面色羞红，芳心雀跃。

    “能侍奉公子，是我们姐妹俩无上福缘。”洛瑶圣女语气柔和。

    自从在林凡书房感悟，二女修为突飞猛进，对于林凡的神通更为敬畏。

    “还福缘？看来她们真是中毒太深了？难道是我帅气逼人，魅力十足？不然这说不通啊。”林凡正自恋着。

    一道沉雷般的声音震彻而来：“本尊血魔，诚心拜访，还望先生一见！”

    “我去！真来了！”林凡吓得蹦了起来。

    “血魔？这魔头怎么来了？”

    “竟敢冒犯公子，是特地千里迢迢前来送人头吗？”

    二女不屑，敢情血魔是特地来送死的，正巧为世间除一大害。

    “真是贼心不死，自寻死路！”正于训练的司徒文杰，像是看待死人望着血魔。

    村里上下，却是一片恐慌。

    “血魔！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”毒龙凭空而现，自然担起了守护村子的重任，毒龙自得极力表现。

    “毒龙！别以为本尊不知道你玩的心机！今日村里这位药师，我们血宗势在必得！”血魔态度强硬，气势凛凛。

    药师？

    毒龙算是明白了，讥笑道：“血魔！你可真是自作聪明，不知死活，你真以为先生是寻常药师吗？怕这后果你承受不起！”

    “毒龙，少在本尊面前狐假虎威，本尊横行多年，真以为本尊会被你使得小伎俩给吓唬住吗？”血魔大是不屑。

    “血魔！休得冒犯先生清修圣地！”冥罗闪身而现。

    “冥罗？冥宗主？”血魔倍感意外，嘲讽道：“有意思，二位宗主何时狼狈为奸了？是想要联手对付我血宗吗？”

    “我们都只是效命于先生而已！”

    “效命？别以为本尊不知道你们占了便宜，还敢在本尊面前故弄玄虚！竟然本尊来了，自然是势在必得！”

    “血魔！我奉劝你最好立刻收手，否则血宗必定修真界除名！”

    “除名？你可真是好大的口气！真以为你布下毒阵，本尊就束手无策吗？”血魔放声大笑：“竟然本尊敢来，自然是有备而来！”

    “有备而来？怕是你玩不起！”毒龙一声示令，启动毒龙大阵。

    轰！

    地动山摇，一团团浓烈毒气席卷而出，如同凝聚出一道道寂黑长龙，盘绕着整片桃源村，布设下重重阵界屏障。

    作为毒宗镇宗毒阵，毒龙自是信心十足。

    但毒龙大阵只是为了守护村子，林凡可看着呢，毒龙自得表现出自己的忠勇。

    “血魔！你我多年未交手，本座倒要看看，这些年你的修为长进了多少！”毒龙气势怒放，毒气凛然，正欲出阵迎战。

    “桀桀，本尊今日而来，可没兴趣跟你切磋！”血魔狰狞阴笑。

    当下，血魔施手结印。

    惊然，血魔脚下惊现诡异血阵。

    轰！

    一股滔天恶气，如同汹涌潮水，激荡而出。

    “本尊请来的这东西，你们怕是玩不起！”血魔邪恶一笑。

    召唤！

    血阵激耀，一声雷鸣般的兽吼，仿佛从地狱深渊中咆哮而出。

    “怪兽！？”

    林凡惊恐万状，，光是这吼声，便让人感到头皮发麻。

    “妖怪！”

    “有妖怪！”

    “快躲起来！”

    ……

    村民恐慌，闭门不出。

    好强的兽气！

    毒龙与冥罗预感不妙，脸色惊变。

    吼！

    爆吼冲宵，惊天动地。

    惊见，血阵之中，一尊外形凶狞的异兽，破阵而出。

    狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，这不是神话传说中的麒麟圣兽，之前林凡还雕刻了个麒麟木艺呢。

    所不同的是，眼前这尊麒麟，浑身如墨，漆黑无比，双目血红，凶神恶煞。

    “上古凶兽，魔麒麟！”

    “血魔！你可真是丧心病狂，竟敢唤醒上古凶兽！”

    毒龙两人惊骇万分，作为传说中可堪比散仙强者的上古凶兽，绝非他们所能匹敌。

    纵然有毒灵在手，也未必能够对抗魔麒麟。

    林凡见状，吓得不轻：“此麒麟非麒麟，只怕不是祥瑞之兽，而是凶兽！天啊！要是小毒他们顶不住的话，整个村子可就得完了。”

    “魔麒麟乃是血宗老祖亲手封印的上古凶兽，为血宗镇宗之物，想不到血魔竟敢不惜解封凶兽，冒犯公子！”洛瑶圣女亦感敬畏。

    “魔麒麟？听说可比散仙强者，难道这就是公子所说的祸事吗？公子能应付的来吗？”玲珑公主不禁担忧起来。

    “玲珑！不可怀疑公子，你我潜修多日，难道还不了解公子的神通吗？些许公子是有心考验我们，你我切莫失了方寸。”洛瑶圣女郑重其事。

    “姐姐说的是，是我浅薄无知，不该质疑公子。”玲珑公主明悟过来，只是想不明白林凡为何会显得如此惊慌？

    冥罗惊恐，问：“毒龙兄弟，怎么办？”

    “上仙正看着呢，些许是在考验我们的忠心，硬着头皮也不能怂！”毒龙有恃无恐，驱动毒龙大阵，叫嚣道：“血魔！纵然凶兽作犯，本座也绝不会让你犯寸村子分毫！”

    “哈哈！毒宗主倒真是尽显忠心啊！就算你能得到那位药师先生，你也未必有命享受！”血魔放声大笑，面色一狠。

    血咒御兽！

    血魔一手血印，打入魔麒麟体内。

    吼！

    魔麒麟怒吼一声，似乎受到刺激，血瞳绽放凶芒。

    凶威强盛，阵界震晃。

    毒龙形神不稳，压力如山，纵是亲力主阵毒龙大阵，未必能够承受得起魔麒麟凶威之势。

    墨龙他们更不用说，一个个瑟瑟发抖，胆战心惊。

    若非想着幕后有林凡这位隐世高人坐镇，只怕早就吓得落荒而逃。

    哪里知道，林凡都快吓得丢了魂。

