    将东西都收了起来，休息着时，一边取出空间里的东西来吃着，边聊着接下来的打算。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “对了，你们看这个。”

    宁琅咽下嘴里的食物后，从怀中掏出一张折叠着的图纸来：“这是我在那名金丹散修的身上找到的，好像是张地图，我先前看了下，好像是这里面的地图。”

    闻言，凤九接过打开看着，其他几人凑了过来，围坐在旁边看着，见上面有一些标注，图上的一些地方确实跟他们走过的是一样的。

    “是这里面的地方，不过，这张地图并不全，应该只是一些走过的人画下来的，你们看，我们现在就是在这里片林林子，树精林，看这上面的地方标注，只要往东面走不用一天的时间就可以走出这一带了，而这里被重点标注，也是一片大面积，是这片林子的十几倍。”

    “不过，这里应该是还没画完的，没画完就占了近一张图纸了，可想而知，这片地狱山脉有多庞大。”

    “就那金丹的实力他会走过这些地方？依我看，这张地图应该也是那散修从别处得来的。”宁琅说着，看向凤九，问：“这里面有标注，而且还画了凶兽什么的，可能比我们现在呆的这里还要危险啊！”

    “怕了？”凤九挑眉，看向他。

    一听这话，宁琅挺直了腰板：“怕？怎么可能？我才不会害怕，就算打不过，我也可以逃走啊！”

    “你就这点出息。”段夜哼了一声，睨了他一眼。

    宋铭一听笑了起来，打趣的道：“我觉得你进去了肯定不舍得走，越是危险，那里面值钱的东西就越多啊！说不定什么时候让你采到一株珍贵的灵药什么的，那可都是钱啊！你舍得走？我才不信。”

    “嘿，不舍得。”宁琅咧嘴笑着，又看向骆飞，问：“你先前扔出去的那些东西是什么？还有那些面具，也是你弄的？”

    “以前整人用的，其实也就对筑基修士有效，对金丹修为的修士起不到多大效果的。”

    骆飞说着，喝了口水润润喉咙，见凤九一直盯着地图看着，便着：“上面有宝藏吗？看得那么认真？”

    “宝藏？有吗？”宁琅眼睛一亮的问着。

    闻言，凤九白了他们一眼，道：“这地方怎么可能有宝藏？我只是在看，这里标注有个洞府，我想着等到了这一带后，在这里布下阵法和结界然后在里面炼制丹药，你们也可以在这一带活动，先熟悉一下，在这一带提升实力。”

    “在这一片地方提升实力？”宋铭和段夜探过头看了看，问：“这里应该还是较外面的地方，不再进一些吗？”

    凤九摇了摇头：“不能再进，只能在这一带，你们看这上面都有区域标注，这一带划为一区域，危险度跟这一边的又不一样，以你们筑基的实力，只能在这一带活动。”

    她看着他们四人，道：“一年的时间里，你们得进入金丹修为。”