    阮老爷子摇了摇头，没继续想阮楚的感情问题。

    他们家楚楚现在还在事业上升期呢，不适合谈恋爱，会掉粉丝的。

    “把照片发给营销号的人查到了吗？”阮老爷子沧桑浑浊的双眸闪过锐利。

    管家点了点头，“那个营销号只认钱，花一百万就把发照片给他的人供出来了。只不过那人小心，用的明显是个小号。

    我们找黑客查了那个ID，发现是阮烟的小号。”

    “又是阮烟！”阮老爷子气得一拍桌子，他现在听到这个私生女的名字就烦，“马上打电话给阮志豪。”

    管家拨通了阮志豪的电话，那头传来阮志豪不耐烦的声音：

    “爸，又怎么了？小烟都被逐出家门了，威胁不到阮楚。再说了现在害的公司声誉受损的是阮楚，有病也不去治，尽给家里添堵！”

    阮老爷子气得破口大骂，“有你这么当爸的吗？楚楚受了多少委屈你不问，就知道指责她，关心那个私生女？

    那私生女进了环宇娱乐，我是封杀不了她了。你要是不想从阮氏总裁的位置滚下来，就把人给我送出国。我看F洲那边就挺适合她。”

    阮老爷子说完直接就挂断了电话。

    他知道怎么捏住这个孽子的命脉。

    管家给阮老爷子递了杯水，继续道：“我们还查到，把照片发给阮烟的，是唐悄悄。”

    “把消息透露出去。”阮老爷子冷冷道。

    管家：“大小姐已经跟公关部打好招呼，安排上了。是二爷身边那个姚秋跟大小姐告的状。”

    阮老爷子想到阮楚安排在阮志豪身边的姚秋，点了点头，“是个安分的。让她好好跟着楚楚，阮家不会亏待她。”

    清沙村，

    午休过后，应封玦这个最大投资商的要求，陈导没有给嘉宾们再安排游戏任务。

    而是让嘉宾们跟封玦一块考察清沙村，说是方便开展寻梦集团赞助的扶贫公益活动。

    实际上，封玦只是想跟顾漾多待一会。

    跟他在一块，怎么还能让姐姐操劳呢？

    封玦依旧戴着口罩保持神秘，被陈导和嘉宾们簇拥着走在前面。

    顾矜牵着顾漾的手，慢悠悠地走在队伍最后头。

    陈导笑着问：“我们都很好奇封董给幸运嘉宾准备的礼物是什么，不知道方不方便透露？”

    封玦温声道：“我们公司会邀请季影帝做最新代言人。”

    在场明星嘉宾皆是惊叹羡慕，寻梦集团的代言可是出了名的不好拿下。

    封玦：“两位顾小姐不混娱乐圈，所以为她们准备的礼物，会另外跟顾氏集团接洽。”

    陈导惊讶：“这么说寻梦集团有意跟顾氏合作？”

    和寻梦集团合作，动辄就是上几亿的单子，这可不是一个代言能比的。

    最主要的还是，顾氏集团能趁机牵上寻梦集团这条线，那对锦城顾家来说可谓是天上掉馅饼。

    封玦看似随意地走着，时而停下来跟路边的村民聊两句，了解清沙村情况，时而跟嘉宾们互动一下，然后走着走着就走到了顾漾身边。

    封玦点头回应陈导，对顾漾低眸浅笑，“就是不知道顾氏是否愿意了。”

    顾矜：“……”

    顾漾：“……”

    看透一切的季景炽：“……”

