    苏清阳作为大通商行少东家，身份自然也不是秘密，却被一个名不见经传的飞虎门学员吊打！

    擂台周围，各个武馆的弟子，也皆是议论纷纷起来。

    只不过颜林簇毕竟要比苏清阳大一些，身体看上去也健壮得多，讨论虽多，却也并未引起什么太大波澜。

    毕竟两个都不是多么厉害的选手胜负，也不是那么吸引到多少注意。

    那颜林簇趾高气昂地走下擂台，凑到白云道馆的弟子面前，摇头道：“我没想到他那么弱，稍微多用了点力……”

    白云道馆几个弟子，看到他如此模样，皆是愤怒不已。

    冯元成笑着抬起手，摇头冷笑：

    “你不用想着能够乱我师兄弟心神，我看你气血充沛，实力不弱，应该是天生神力吧？不过武功熟练度却很一般，嗯，我想，你应该也具备着闯进前三十的实力……算是你这个年龄不错的水准。”

    冯元成表情淡然，眼睛中却也闪过一抹波动。

    “呵……”颜林簇瘪了瘪嘴，似笑非笑看了冯元成一眼，摇了摇头，也不多说，就这么转身而去！

    而冯元成看着少年离开的背影，却微微眯起了眼睛！

    陈凡皱起眉头。

    颜林簇对战苏清阳之时，只是最普通的出拳，以力破巧，根本没有使用任何技巧和武功！

    只是，不使用武功，却未必没有掌握……

    陈凡眯起眼睛，不由得多看了颜林簇几眼。

    而似乎有所感觉，颜林簇突然扭回头来，咧嘴露出了一口白牙！

    其人的洞察力相当敏锐！

    ……

    时间辗转。

    即使只是初赛，每个擂台也有四十余场对决。

    白云道馆的平均实力果然强大，除了失败的苏清阳、雍时雨二人，一直到最后除了冯元成和陈凡二人还未比斗之外，其他人全都获胜！

    天色也逐渐黯淡下来。

    甚至有个别擂台，已经提前结束了今日的对决。

    五号擂台还未参加比赛之人，只剩下了四个。

    其中便有陈凡和冯元成！

    “我不会要提前对上冯元成了吧？”

    陈凡心中小小紧张了一下。

    他虽然对自己有着自信，可毕竟没见过冯元成出手，自然不想这么早遭遇到如此天才对手。

    “五号擂台下一场比试，白云道馆冯元成，对战寒梅阁……”

    寒梅阁的对手！

    当冯元成出场之时，陈凡也注意到，周边擂台围上了更多的人。

    冯元成气度非常。

    寒梅阁也是飞灵县有名的武馆，实力雄厚。

    这位弟子竟然也是一位武道一重的弟子！

    当然这位的根基可不是之前孟奇遇到的那小武馆之人能相提并论的！

    然而他遇到了冯元成。

    面对冯元成，其连十招都没有撑过，便被打下了擂台！

    实力差距太大！

    “冯元成果然厉害！”

    陈凡也是感到心中的躁动和战斗意志。

    陈凡看了几十场比试，少有看到如此轻松获胜之人。

    寒梅阁的弟子就算只是三等秘籍修成武道，那也是已经练了真功的人，与冯元成实力差距竟然如此之大！

    “我的根基浑厚，十几门秘籍累加，根基和体魄未必比冯元成差，我差的是对战方面的经验……”

    陈凡心中明悟，这种大家族子弟，从小就受到专门的培养，甚至家族中也有专门的陪练，强大的不只是武功技巧和力量！

    是一种全面的强大。

    他的双眼愈发凝重，一个小小的五号擂台，就有冯元成这种人物，那其他擂台呢？

    他修炼成的十几本秘籍，品质普遍太差，也不过能和冯元成两套一等秘籍抵消而已。

    如此想着，最后一轮比赛开始，陈凡也是上了擂台。

    最后一场比赛。

    而随着冯元成比赛的结束，擂台周围观看比赛的人，顿时退去了大半！

    陈凡虽然也是来自白云道馆，但名不见经传，自然不会被人重视。

    看着稀稀落落的擂台，陈凡心中也莫名有种怅然若失的感觉……

    除了白云道馆的弟子在礼貌性地等待陈凡，其他武馆之人几乎也都走光了。

    擂台下。

    白云道馆弟子方位，孟凡为陈凡加油鼓劲。

    苏清阳垂头丧气地看着陈凡，心里有些失衡，竟然期待陈凡也败下场最好！

    “最后一场比赛，开始！”

    随着裁判一声令下。

    陈凡立刻朝着对面的少年冲了过去。

    对方是一个四象门馆弟子，年纪约莫十四五岁，不比陈凡大多少。

    他看到陈凡如此动作，也是不由得有些慌神，慌乱地退步，抬手出拳。

    啪。

    二人简单相合。

    这少年便是“蹬蹬蹬”连退了四五步。

    脸上露出骇然。

    “这家伙好大力气！”

    陈凡毕竟练成了十几门练力秘籍，虽然修炼武道时间短，但累计起来，身体气血宏大，力量浑厚，远远超越面前的少年！

    陈凡一交手，便感觉出来，这少年力量一般。

    即便自己没有战斗经验，实力也碾压对方。

    因为并非死斗，陈凡在确认自己必然获胜之后，倒也并没有趁势追击，反而慢慢与之战斗，演练起自己的拳法！

    一套《风雷掌》才打了数遍，一连交手了二三十回合，对面的少年连连后退之下，却是直接喊了认输！

    纵然陈凡没有刻意逼迫，二人实力的差距，也让他力有未逮，应付的越来越困难了。

    陈凡停下手中动作。

    两对手相互作揖，下了擂台。

    陈凡也并未因为战斗用出风雷掌，而使得这一招有所突破，没能再次顿悟！

    “这还不算实战？是对手实力太差，还是……莫非真的必须要真正决死的战斗，我才能有所领悟？”

    陈凡想起自己干掉皮六时的场景，也不由有些无奈。

    他若有所思地走向擂台。

    孟凡已经笑着揽住了陈凡的肩膀，“恭喜获胜！”

    可惜陈凡对手实力一般，二人也都不是什么有名的世家弟子，这么一场胜利，也根本不为在场之人放在眼里！

    唯一恭贺的人也就是孟凡了。

    而要说看到陈凡获胜，心情起伏最大的，反而是苏清阳。

    二人都是新学员，还是一个班的弟子，双方也恰好代表两个不同阶层，苏清阳难免心中失衡，只是自己毕竟是个败者，羞愤地根本都不愿和陈凡对视，也只是不忿地想：

    “这家伙运气真好……对手这么弱！”

    今天的比赛结束，白云道馆的弟子们集合之后，一起乘着马车返回道馆。

    马车上也难免互相讨论今天比试的结果。

    来时和去时，乘坐的是同一辆马车。

    林墨满脸兴奋，脸涨得发红，显然是胜了一场，平日寡言的他也是不停和苏清阳分享自己所在三号擂台的种种。

    然而首战即败的苏清阳却哪里听得进去。

    羞愧、愤怒、嫉妒，种种情绪萦绕心间，随后一种浓烈的不甘升腾而起……

