    “你是来参加考核的？”

    “不是，我是来找你的。”不参加考核，我连神殿的门都不知道往哪边开，那是被逼无奈。

    “……”

    九曲还在，初筝说话没遮没掩的，灵迹有些不自在。

    “你先下去。”灵迹对九曲道：“这件事我来处理。”

    九曲复杂的目光在初筝身上转悠两圈，退出大殿。

    主人和那个暗系魔法师，到底什么关系啊？

    殿内。

    灵迹垂着眸：“初筝姑娘，你为何要来找我？”

    “你是我的，不找你找谁。”初筝理直气壮。

    灵迹眉心跳了跳。

    怎么他就是……她的了？

    灵迹压着心底那点奇怪的躁动：“初筝姑娘不要说笑，我与姑娘，何来的关系。”

    他们之前也不过是萍水相逢。

    怎么能有关系呢？

    初筝平静的打量他两眼。

    灵迹身体忽的被人推倒，女子温软的躯体压上来。

    男子月白色的衣袍铺在地上，如墨的长发散开，犹如盛开的墨莲。

    他神情错愕，一尘不染的眸子，望着虚空，找不到焦距。

    “初筝姑娘，你这是做什么？”

    “你不是说我们没关系？”初筝道：“现在有了。”

    “？？？”

    灵迹的疑问凝滞在初筝亲上他的那一刻。

    女子的吻来得霸道，如突然席卷而来的狂风骤雨。

    不容抗拒。

    灵迹听见自己的心跳声，激烈又兴奋。

    -

    大殿里重叠的人影，让庄严神圣都褪去几分。

    底下的男子忽的推开压着他的人，有些踉跄的站起来，撞翻旁边的小桌子。

    上面的刻刀和魔法师，滚落到地板上，清脆的响声在大殿里回响。

    灵迹后退两步，忽的转身离开。

    初筝缓缓从地上坐起来，指尖从嘴唇上拂过，指尖上沾了殷红的血。

    小东西竟然咬人。

    不过须臾就有神殿的人进来，见她微微福身：“姑娘好，祭司大人给您安排了住处，我带您过去。”

    初筝镇定的起身，跟着那人去住处。

    清风殿非常大，这里只住着灵迹和他身边的人，神殿其余人，若无正事，都不许踏入这里。

    初筝被安排一个偏殿。

    初筝住进去后，就没再见过灵迹。

    倒是见过两次九曲，九曲看她的眼神充满好奇和探究，倒没多少恶意。

    反倒是一寸，见她就狂吠。

    她一看过去，瞬间秒怂。

    住进来的第三天，初筝听见外面很是吵闹，她开门出去。

    清冷的清风殿，今天进来多了不少人，都聚在清风殿主殿外的广场上。

    最中间站着十个人，正好奇的打量着四周。

    那应该就是这次能进入清风殿的那十个人了。

    初筝看见了富煜。

    虽然狼狈，可满脸都是春风得意。

    那个长公主梁舒雪也在其列，端着公主端庄优雅的姿态，睥睨着身边的人，老远都能感觉到她的不屑和鄙夷。

    大概是觉得，这些人能进来，都是靠运气。

    然后初筝就看见了从正殿出来的灵迹。

    他换了一身更加庄重的祭司服，纯白色的祭司服上，绣着暗纹，在阳光下，似乎能折射出光芒来。

    他从台阶上缓缓走下去。

    那一刻，他们看见的就是从神殿上走下来的神明，圣洁端庄，不容亵渎。

    初筝扶着栏杆，瞳孔微微缩了下。

    她现在想的却是另外一件事。

    -

    灵迹需要给新进入神殿的人确定身份，过程有些复杂。

    等这些弄完，那十个人都没机会和灵迹说话，便被人带着往初筝这边过来。

    “初筝。”富煜先瞧见她，蹭蹭的跑到她跟前：“你真的进神殿了？”

    “嗯。”

    初筝往富煜身后看去。

    没办法，那位美人的眼神过于灼热。

    不想注意都难。

    此时不仅仅是梁舒雪眼神灼热，剩下那几个也是很奇怪的看着初筝。

    初筝财大气粗在外面当散财童子的事，他们可都是有所耳闻。

    她怎么会在这里呢？

    之前比试的时候也没见到她啊！

    “你怎么进来的？”长公主梁舒雪有气势多了，直接质问，目光直勾勾的盯着她，好像要将她看穿。

    考核的时候没看见她，还以为她已经被淘汰。

    可是没想到，自己会在这里看见她。

    初筝环胸，平静的回视：“你管得着吗？”我走后门进来的不行啊！

    “你没有参加考核，凭什么站在这里？”她身为皇族公主，都没有资格破例进入神殿，她凭什么站在这里？

    初筝语气淡然：“凭本事。”

    “你有什么本事？”梁舒雪阴沉着眸子：“你不会是用什么见不得光的手段进来的吧？大家都是凭本事进来的，你若是用见不得光的手段进来，那岂不是让神殿的公平公正，失了威信。”

    “是啊，之前我就没见她。”

    “她怎么会在这里？这也太不公平了吧，我们好不容易打败那么多人才进来，她莫名其妙就在神殿里了。”

    “不是说神殿最为公平的吗？”

    “她什么来头啊……”

    梁舒雪的话，引起后面那几个人的共鸣。此时看初筝的眼神，都透着一点不满。

    大家都是兢兢业业，通过自己努力，打败那么多人，进入神殿。

    现在出现一个，疑似没有任何考核的就进入神殿的，他们心里哪里能平衡。

    梁舒雪这话不仅是说给这些人听，还是说给神殿的人听。

    但是神殿的人不为所动，个个站得笔直，恍如没有听见他们的话。

    富煜有些担心的看着初筝。

    她到底是怎么进来的？

    不会是拿钱砸进来的吧？

    神殿中人不为所动，梁舒雪脸色更加阴沉。

    她是皇族公主，有的是底气，所以她立即将目标转向旁边的神殿中人：“她没有参加考核，是怎么混进神殿来的？”

    “初筝姑娘是主人的客人，长公主殿下，这是神殿，请您不要在这里闹事。”

    九曲从另一头走过来，脚踝上的铃铛碰撞，发出清脆的声音。

    梁舒雪认识九曲，表情微微一沉。

    她是祭司大人的客人？

    祭司大人的客人……

    她凭什么？

    梁舒雪眸光微微一转：“我听闻清风殿从不留客。”

    九曲拢袖站在那头，脸上明显有了不满的情绪：“清风殿是历任祭司的住所，留不留客，乃是祭司大人的决定。”

