    第65章突发意外

    伏瑶一把抓住那团闪闪发亮的金色签到点，不顾它的挣扎，死死将它攥在手里。

    于是兴奋的小奶音瞬间响起：【恭喜宿主在神秘大佬头顶成功签到，获得下品灵石200块！】

    伏瑶微微一惊。

    居然又是下品灵石，而且这次还是200块！

    这可是好东西啊！

    正好她现在已经跟伏家决裂，修炼的事也不用放下了。

    凤焱见她满脸喜色，立刻问道：“你拿到什么好东西了？”

    伏瑶没有隐瞒：“200块下品灵石。”

    说完忍不住在心里嘀咕：我这是签到奖励，可没拿你的，你的还在空间里好好放着呢！

    可惜这事不能透露，不然就得暴露签到系统，真是憋死她了！

    虽然有点小郁闷，伏瑶还是很快数出了100块下品灵石，装在麻布口袋里递给凤焱。

    凤焱的表情有些失望：“怎么才200块？你就不能多拿点？”

    伏瑶憋屈地解释：“我现在实力有限，只能拿这么多。”怪她咯？

    居然还嫌她拿得少！

    这人脑子没病吧？

    凤焱哼了一声，嘲讽道：“你还真是没用。”

    伏瑶气得咬牙：“！！！”

    凤焱见状，连忙又说：“喂，我今天可是帮了你大忙，你该不会是想恩将仇报吧？”

    伏瑶：“……”

    行吧，看在这货确实帮了大忙的份上，她忍！

    她默默查看了一下地图，看着山里的签到点，想了想还是提议：“我想进山找点儿东西，你去吗？到时候说不定又能开启空间。”

    其实这事可以不说，可她每次签到和凤焱有关的签到点，凤焱都会有所感应。

    这会儿要是不说，等下她在山里签到，凤焱说不定又要觉得她想藏私。

    倒不如直接说出来，免得这货又跟她闹。

    他俩现在好歹是互惠互利的合作关系，没必要把关系搞得太僵。

    “那行，我去山脚等你，你动作快点儿。”

    凤焱说完，轻轻一纵就翻过了围墙，没了踪影。

    伏瑶不敢耽搁，小心打开门看了下周围，然后锁上门，快步往后山的方向走。

    这会儿天色已经黑沉，四周静悄悄的，只有此起彼伏的虫鸣。

    生产队的人差不多都睡了，因为没有电，又要节省灯油，大家都睡得挺早。

    但也保不准有那种还没睡觉，甚至在外头瞎晃的。

    所以伏瑶一路很小心，尽量避开了住宅区，挑着人少的方向走。

    她将真气运转在双腿，一路飞奔，只觉得速度快得惊人，甚至完全没有疲惫和沉重感，浑身轻飘飘的就像是能飞起来一样。

    伏瑶忍不住有些期待：她要是继续修炼下去，以后岂不是能够在草上飞？就跟轻功一样？

    一路顺利到了山脚，却没有看到凤焱。

    伏瑶左右看了看，以为凤焱不在这儿，不禁有些暗喜，小声嘀咕了一句：“难道他还没来？”

    “呵！”一声嗤笑突然从她头顶传来，“你还真会白日做梦。”

    伏瑶猛地抬起头，就看见凤焱轻飘飘地从树枝上跳了下来。

    凤焱抬着下巴，仗着身高优势居高临下地看着伏瑶：“不是要找东西吗？还不赶紧走。”

    伏瑶气得瞪了他一眼，转身就走，不想搭理他。

    这人毒舌还自大，跟他争论简直就是找罪受，还不如直接不搭理！

    她直接走到金色签到点的位置，仍旧还是之前那棵梧桐树，于是就要往上爬。

    结果刚抓住树干，手脚并用开始爬，伏瑶就听见凤焱凉凉地问：“你要找的东西在上面？”

    伏瑶正犹豫要不要回答，后领子突然一紧，被人提了起来！

    她瞬间慌了神：“喂？你干什么？快松手！别拽我衣服！”

    她身上穿的还是“原主”的旧衣服，都没来得及换呢！

    凤焱不仅没撒手，还很嫌弃：“你事情怎么这么多？”

    结果话音刚落，两人同时听见“撕拉”一声，然后凤焱突然觉得手里猛地一轻！

    他惊得瞪大了双眼，下意识朝伏瑶看去，却看见她已经掉了下去，还有一片晃眼的白。

    伏瑶都快气死了！

    她刚被凤焱拽起来，就知道情况不妙，偏偏这货还不肯撒手，她怕弄破衣服，又不敢挣扎。

    结果衣服还是破了。

    听到布料撕裂声，她立刻运转真气，紧接着果然掉了下去。

    好在不高，而且她有真气护体，很快轻飘飘落到了地上，并未受伤。

    只是衣服破了。

    还是从后领那里直接撕开的，后衣领连着后背的一大块布都被撕了下来，露出了她大片后背，衣服是彻底没法穿了。

    伏瑶气得狠狠瞪了上方的凤焱一眼，迅速拿出一件黑色的上衣换上。

    之前给玉宝做衣服的时候，她倒是想过给自己也做一点符合这个时代的衣服。

    可问题是，她的空间里压根就没有那种深蓝色的粗布料子。

    棉麻的料子倒是有，可都是好料子，不仅柔软，花色也好看，拿出来太过惹眼。她现在刚刚脱离伏家，还不能这么高调。

    所以衣服还没做。

    谁知道凤焱这么手贱，把她唯一的旧衣服给撕破了！

    她之前从伏家脱离的时候，可没回去收拾原来的旧衣服，就只有身上穿的那一套，撕坏了都没得换。

    还好现在是晚上，她换身衣服也不担心被人看见。

    等会儿回去了可以把坏的这件补一补，先将就几天。

    伏瑶默默安慰自己，可还是觉得生气，所以换上衣服后，忍不住又抬起头狠狠瞪了凤焱一眼。

    凤焱心虚地抬头望天，想起手里还抓着伏瑶的衣服碎片，连忙送开手。

    于是伏瑶就看见一块破布从天而降，险些盖在她脸上！

    伏瑶：“！！！”

    她气得脸都黑了，伸出手一把抓住那块破布，看都不想看，直接收进了空间里。

    然后迅速爬上了树。

    凤焱听到窸窸窣窣的声音，却没敢再去拉她，满脑子还是刚刚看到的那片白。

    他不是没见过美人，可或许是伏瑶平时的形象太糟糕，加上现在是晚上，那片明晃晃的白和四周的黑形成了太过鲜明的对比，让人的印象格外深刻，想忘都忘不掉。

    伏瑶不知道他的心思，她迅速爬到签到点的位置，直接签到。

    (本章完)

