
　　星空战船如狰狞古兽迫近荧光星的所在，最终停留在星辰大气层散发的光晕近前，便无法继续靠近了。

　　似有一股神秘叵测的能量隔绝了一切，无论是目光亦或是神识都无法穿透光幕，看到荧光星的情景。

　　在纪修的命令下，一位位神阵师从战船中凌空飞起，开始研究这层光幕禁制，找寻出破解之法。

　　这其中自然也包括了罗修的第二轮回法身。

　　诸多神阵师尝试了各种办法，持续了半个多月的时间，都未能找寻到破解的方法。

　　“古怪，实在是古怪！这光幕之中甚至都没有阵法痕迹的存在，其阵法禁制等级之高，远远超出老夫生平所见！”

　　一位六品神阵师眉头紧蹙，最终摇了摇头，返回战船，对纪修说道，“少城主，老夫能力有限，这颗星辰的阵法，我破解不了。”

　　纪修蹙眉，眼前的这名老者，已经是冰蓝城中水平最高的神阵师了，连他都束手无策，难道真的没有办法长驱直入这颗神秘的星辰吗？

　　罗修的神阵水平也达到了六品，第二轮回法身研究了半月，也没能推衍出一二来，阵法的痕迹无迹可寻，何谈破解之法？

　　纪修的手指在座椅的扶手上轻轻的敲打，此次来开采神晶矿，他带来了城主府麾下十六位天主，三百八十位天神，这些实力凝聚起来，加上星空战船的威能，足可在星空驰骋。

　　但眼前的这颗荧光星却根本无法进入，便也就无法确认其中是否存在有绝世强者的传承。

　　“既然无法破解，强行轰开它便是！”纪修眼中厉芒闪烁。

　　“少城主不可！”

　　禾丰连忙开口阻止，“这荧光星的阵法极其的强大，我当初也曾有过类似的想法，但却遭到了反噬，当场死了两位天主！”

　　然而纪修对此却不以为然，“天主算什么？怎能与我的星空战船相媲美？”

　　禾丰还要开口说些什么，但纪修却已经充耳不闻，直接下达了命令。

　　两艘星空战船与荧光星逐渐的拉开距离，当距离拉开到一定的程度后，战船停下，如巨大的堡垒，悬浮在浩瀚星空。

　　星空战船是掌握在城主府手中的强大利器，除却速度，防御之外，这星空战船上面还铭刻有七品的攻击阵法，只需要投入大量的神晶石，便可将神晶内所蕴含的能量凝聚出来，发出媲美神王强者的一击！

　　“投入神晶！”

　　纪修大声喝道，主持两大战船的神阵师立时二话不说的将大量神晶填充到战船的核心之中。

　　轰隆隆……

　　两艘战船在这一刻绽放出璀璨至极的光芒，就好像是化成了两颗小型的星辰，与荧光星遥相呼应。

　　神晶的能量在凝聚，战船的甲板上则升起了一口巨大的炮台，炮管长达数百丈，炮口犹如深渊一般。

　　“轰！”

　　两道神光从炮台中激射而出，在黑暗的星空深处撕裂开两道白色的痕迹，迅猛无比的朝着荧光星冲击过去。

　　禾丰的神情有些紧张，他和黑魔宗主当初找到这里的时候，自然是无法发挥出如此强大的攻击，但是荧光星上的阵法很诡异，攻击力越强，反噬就会越强。

　　纪修看到了禾丰神色的变化，淡然笑道：“会长大人何须如此紧张？这荧光星的阵法存在了无尽的岁月，连神帝强者都做不到永生不朽，何况是人为设下的阵法？”

　　“以星空战船的攻击定可将阵法轰碎，届时便可长驱而入，探寻此星的秘密。”

　　就在这时，异变陡生，两道粗大的神光落在荧光星上的瞬间，竟是犹如一道光射在了镜面上，顷刻间被折射了回来。

　　“什么？”

　　纪修惊坐而起，禾丰神情大变，两艘战船上的所有武修，也都惊骇绝伦。

　　媲美神王强者的攻击居然被折射了出来，这是什么恐怖的阵法？

　　“快！传我命令，将防御阵法开启到极限！”

　　纪修以最快的速度下令，因为他很清楚战船激发出来的炮光是何等的恐怖，一旦被击中的话，星空战船或许可以保存下来，但船上的武修，估计会全部死绝。

　　他下令的速度很快，但炮光的速度却更快，战船的防御光幕刚刚闪烁而出，还处于朦胧的状态，炮光就已经到了近前。

　　“轰！”

　　顷刻之间，整个星空仿佛都变成了炽烈的白色，这种璀璨到极致的光芒无法直视，所有人都本能的闭上眼睛，甚至连神识都无法探出体外。

　　还未稳定的防御光幕瞬间就崩溃了，虽然抵消了炮光的绝大多数力量，但仍有些许余波逸散到了战船上面。

　　哪怕是余波，也是神王级强者的攻击余波，当场就有数十位天神在甲板上化成了齑粉，飞灰湮灭，尸骨无存。

　　片刻后，一切恢复平静，唯有两艘战船所处的附近虚空，还处于破碎的状态，有一丝一缕的混沌气流来回的喷涌。

　　纪修的脸色铁青，他没想到荧光星的阵法还有这种功能，不禁对禾丰怒目而视，“你怎么不早说？”

　　禾丰苦笑，“我想说来着，但少城主不想听。”

　　纪修冷哼一声，没有继续追究到底是谁的责任，神识在两艘战船上扫过，幸亏在关键时刻防御光幕升起，即使是被击碎，也将损失降到了最低，死了百十个天神，有一些天主受了伤。

　　最关键的是那些神魔修为的矿工，这些人反而都完好无损的活着，这也是纪修刻意而为之，因为这些矿工的性命比天神还金贵，若是对荧光星的阵法素手无策，还需这些矿工进入星辰之内探索。

　　纪修知道，战船的攻击无果，这荧光星的阵法凭借他的能力，是真的束手无策了。

　　一名天神在他的命令下飞往荧光星，在接触到星辰大气层散放的光幕时，就受到强大力量的阻挡，无法前进分毫。M.23sk.com

　　紧接着纪修又换了一名神魔矿工，却没有受到丝毫的阻碍，很快就飞入了星辰的内部。

　　荧光星上一片荒凉，看起来就像是一颗普通的星辰，没有孕育出生命。

　　但是当双脚踩踏在黑褐色的地面后，就能感应到一股浓郁磅礴的能量涌动在脚下。

　　“中品神晶矿！”

　　按照纪修的命令，这名神魔矿工没有探索下方的矿藏，而是返回星空外的战船，将他所看到和感知到的东西和场景，对纪修描绘出来。

　　纪修将麾下所有的神魔矿工召集起来，而后让他身边那位六品神阵师的老者，在每一名矿工的体内打入了一道禁制。

　　六品神阵师种下的禁制，除非同等级的神阵师，寻常之人几乎无法破解。

　　因为荧光星的神秘莫测，纪修无法亲自进入，于是就以这种方式来掌控一切。

　　“无论你们在荧光星上发现了什么，亦或是找到了什么，奉劝你们最好不要给我耍花招，否则本座只需一个念头，就能让你们生不如死！”纪修冷漠说道。

　　城主府在冰蓝城积威深厚，所有的神魔矿工都噤若寒蝉，不敢生出半点的异心。

　　罗修的第一轮回法身隐藏在这些神魔矿工中，而后在一位天主级强者的带领下，向着荧光星飞了过去。

　　星曜商会这边同样如此，会长禾丰的神情有些黯然和失望，他本以为凭借城主府的底蕴和六品神阵师或许有那么一线的可能破解荧光星的阵法。

　　但最终的结果却让人很失望，不仅荧光星的阵法没能破开，这颗星辰上的秘密，还被城主府的人所得知。

　　禾丰也清楚这是无可奈何的之举，因为如果没有足够利益和理由，城主府肯定不愿意为此而出大力。

　　原本禾丰也曾做好最坏的打算，所以第二次来到这里，他专门找来了一些神魔巅峰境的武修。

　　一共有一十八人，每一个都是神魔巅峰境界，其中有一个人还是他的侄子，在神魔巅峰这一境界罕逢敌手。

　　他没有像纪修那样对这些人种下禁制，因为他召集的这十八个神魔武修，对于商会都有着绝对的忠诚。

　　禾丰的要求也很简单，若能找寻到荧光星上的秘密亦或是传承，自然是最好，若是超出能力的范畴，就以中品神晶矿为重，他们每一个人的身上都佩戴一枚蕴藏秘境世界的储物戒指，可以储存大量的神晶。

　　“我送他们过去吧。”

　　就在这时，罗修主动请缨，他已经得知这荧光星上有特殊的阵法笼罩，唯有天神以下的武修可以进入。

　　第二轮回法身是肯定进不去的，第一轮回法身已经混迹在城主府的队伍里，那么他的本尊自然也不能错失这样的机会。

　　根据蛛丝马迹的线索，他隐约也猜测这颗星辰之上存在有不小的秘密，相比起这个秘密来说，荧光星上的中品神晶矿，反而变得次要。

　　罗修在冰蓝城中所表现出来的实力是媲美半步神王的级别，禾丰想破了脑袋也绝对想不到他真实的修为实际上是神魔。

　　“那就麻烦罗道友了。”禾丰有些诧异的看了罗修一眼，但也没有多想。

　　就这样，城主府和星曜商会的队伍纷纷向着荧光星靠近过去，当来到大气层阵法光幕的近前时，城主府负责带队的天主停了下来。

　　看到诸多神魔一个个的穿过光幕消失不见，这位天主刚要跟罗修打个招呼一起回去的时候，却蓦然神情一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百八十四章 无解之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 