
“陈娉婷，你刚刚说的话不过是你在自圆其说罢了，我告诉你，你刚刚对我所说的话，我一句也不相信，因为我知道这一切都是你的谎言，你这个骗子！以后不要在出现在我的眼前，我不想再看见你。”

苏知颜把自己手中的熊狠狠砸在了陈娉婷的脑袋上，陈娉婷脸色十分难看的盯着苏知颜：“苏知颜，你说我是骗子，那你又何尝不是？你说过要照顾我，但结果你直接请一个女佣过来你就不管我了。

我为你受了这么多的伤，但是你不但不对我心怀感激，你还像个白眼狼的让我不要在出现在你的眼前，苏知颜，我要早知道你如此白眼狼，当初我就应该看见你清白被毁掉，被那两个男人活活打死也不管你！”

陈娉婷的话让苏知颜不由自主的回忆起了那天所经历的场景。

她现在几乎每天晚上都会做噩梦，梦见当时被男人欺负的场景，现在经过陈娉婷这么一提，她记忆更加的深刻了。

“陈娉婷，你给我闭嘴！我为什么不管你，你心里清楚，一个觊觎我老公的女人，我绝对不会把她留在我的身边，我很感谢你救了我，但感谢归感谢，你想要让我把我老公让给你绝不可能，阿宸是我的！你陈娉婷休想得到。”

事到如今陈娉婷还在不死心的辩解。

“苏知颜。我都说了我不喜欢司宸哥哥！可是你为什么就是不相信？”

苏知颜冷哼一声，用气死人不偿命的语气对陈娉婷说道：“就算你喜欢阿宸也没用，因为阿宸这辈子非我不可，既然你监听了我和阿宸这么久，想必你应该知道我和他每天晚上都会同房，阿宸说只对我一个人有感觉。

对其他女人他没有一点反应，然后我们每天晚上在床上翻云覆雨，我不得不说我老公真棒，他的技术也真是好，我可喜欢了。”

苏知颜故意刺激陈娉婷的话，让陈娉婷整个人都不好了，她忍无可忍的露出自己的真面目：“苏知颜，你真不要脸！”

苏知颜讽刺道：“我和我老公做那种事情怎么就不要脸了？我们俩是持证夫妻，我们就算每天在床上做那种事情也是合法的！不像你，明明知道司宸是我的老公，你还费尽心思的跑来利用我勾搭他，要说不要脸的人应该是你陈娉婷吧？”

“苏知颜！我可是你的救命恩人，你就这样对我？你什么态度？”

陈娉婷想要从轮椅上站起来，但是她的身体还没恢复，压根无法站起来，只能这样怒视着自己眼前的苏知颜，陈娉婷握紧扶手，正在用她那双凌厉的双眼死死瞪着苏知颜。

苏知颜说道：“陈娉婷，你到底是不是我的救命恩人现在还是一个未知数呢，经过我之前的推理，我现在严重怀疑绑架我的人就是你，你才是那个幕后黑手，你最好不要让我找到你害我还有我儿子以及陆奶奶的证据，要不然我一定不会放过你！”

疯了！疯了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70139590"  chaptername="第726章我一定不会放过你">加入书签</a>
</div>
