    许祯就这样懵懵懂懂地被他哥喊起来认识新朋友了，然后又懵懵懂懂地坐下。

    委屈逆流成河。

    许镜点的菜，全是按照人家的口味来。

    许祯：“……”

    他二哥变了。

    盲猜一下，他不是看上了那个穿校服的小姑娘就是看上了那个搞行为艺术的白发美男子。

    许镜看了一眼埋头吃东西的弟弟，一边冲客人笑着，一边又拍了许祯一脑袋。

    许祯懵了。

    许镜：“别光顾着吃，学学家里的生意，别整天傻傻的被人骗。”

    许祯：“……”

    这还真的是万万没想想到，他居然、居然不能当一个吊儿郎当不学无术无所事事风流倜傥的富三代了吗？

    嘤。

    难道他不是他妈亲生的？

    二十一年前抱错了孩子二十一年后亲生儿子找回来了，他这个鸠占鹊巢的要滚蛋了是吗？

    许祯：悲伤席卷了我。

    许镜不愧是了解自己亲弟弟的人，看他的表情不对劲儿，伸手就又是一巴掌呼脑袋上，“别走神！”

    许祯：委屈巴巴.jpg

    他看向对面埋头专心干饭的小姑娘，眼神中充满了羡慕以及对干饭的渴望。

    被人盯着的苏南栀：“……”

    她缓缓抬了一下眼眸，面无表情地对上那边的许祯。

    许祯：嘤，她看起来好凶。

    许镜没空理傻弟弟了，他平时忙起来都懒得去吃饭，许祯趁着他二哥不注意，又继续偷偷摸摸地吃东西。

    同时还分出一只耳朵听他二哥跟那个江大少爷说话。

    好的听不懂，再见。

    这话放平时，那可是催眠好物。

    江北渝其实不爱谈生意，尤其是旁边还有个像小仓鼠一样的小姑娘。

    ****把之前说的股份给他了，顺便说了给他一个总经理当当。

    江北渝现在，算是一个还没上岗的新官。

    “江少，”许镜笑了笑，“听说你大学的专业是数学方面的，没想到你在金融方面也有不少独特的见解。”

    他没有恭维对方，许镜也不需要恭维自己都合作对象。

    江北渝听他说完了这句话，不经意扯了一下嘴角，“时间太多了，就去辅修了个金融学位，马马虎虎。”

    许镜也跟着扯了一下嘴角，这话让他一个正儿八经金融学专业毕业的学生怎么接？

    “之前我们这边的人也跟你们公司的人接触过，是那个叫覃元徽的，听说他挺不错的。”

    江北渝不否认，“我爸选的人，他眼光一向不错。”

    许镜也就跟着笑了笑，算是给对方提个醒，“不错是不错，野心也挺大的。”

    江北渝也懒得去计较覃元徽的问题，****正值壮年，这些，都是他的问题。

    江北渝甚至还有心思分个眼神去看苏南栀，见她想吃虾，便转了一下桌，把虾转到她跟前。

    苏南栀：“……”

    许祯满脸麻木：他哥是叫他过来看人家谈恋爱不成？

    见苏南栀不动筷，江北渝问了句：“怎么不吃了？不想吃？”

    苏南栀凝眉不说话，似乎在纠结什么。

    但是江北渝就是那么福至心灵地动了她的意思。

    “我给你剥吧。”

