

  “行，我知道怎么保护好自己，放心吧。”

  说完猴子挂了电话。

  莫西城这边。

  一栋大楼内。

  猴子接了电话后，马上从厕所里面走了出来。

  一出来，就有一个醉醺醺的大汉走过了过来，一把就勾住了他的脖子。

  另外一个手上还拿着一瓶啤酒。

  “周先生，原来你在这里啊，我找了你很久了。”

  “你刚刚在给谁打电话？我怎么听你说起了洪门的人？”

  猴子听到这话后，浑身打了个激灵，赶紧开口说；＂我在给认识的华夏人打电话。”

  “你知道的，洪门的人去都是华夏人，他们是我们的敌人，我当然要收集情报。”

  “不然老大以后怎么对洪门的人动手？”

  大汉怼了一口啤酒，醉醺醺的哈哈大笑；＂我终于明白奥卡龙先生为何会这么欣赏你了。＂

  “因为你是我们这边最聪明的人。”

  “你懂得如何利用计谋去对付别人，这跟我们以前的做事方法完全不同。”

  猴子刚过来的时候，把自己化身为了一个当地街头的小混混。

  行事十分的凶狠。

  那时候奥卡龙在莫西国有一个非常的大的仇敌。

  这个仇敌跟他的体量相当。

  奥卡龙也拿人家没有丝毫办法，火拼了很多次后，他们竟然还落了下风。

  就在这时候，猴子出现了。

  在汉姆他们的帮助之下，直接杀入了人家的别墅里面。

  一股端灭了那些人。

  那个仇敌也被他给杀。

  一时间，轰动了整个莫西国道上。

  那么牛逼的一个人物，竟然被人给暗杀了。

  尤其是奥卡龙，一看，我去解决了我心头大患啊。

  这人一定 要找到。

  于是就到处打听，最终找到了猴子，把猴子给请到了他面前。

  并且对外公布，这个人的安全，我们护了，谁敢动他，那就是对我奥卡龙不满。

  我会教育你们怎么做人。

  留在了奥卡龙身边后，又在边上出谋划策了好几次。

  解决了很多奥卡龙的对手，慢慢的地位就越来越高了。

  现在奥卡龙喜欢他不得了，简直就是一个军师的存在。

  大汉醉醺醺的勾着他脖子，两人最终到了一个房间门口。

  听到了里面一片大骂声。

  奥卡龙在里面大发雷霆，似乎在宣泄着什么。

  大汉马上酒醒，松开了猴子，小心翼翼的进入了房间里面。

  猴子也心情有些忐忑的跟了进去。

  屋内，十几个人站的笔直，每个人都在低着脑袋。

  瑟瑟发抖。

  等到了猴子他们也进来站着后。

  奥卡龙突然再次开口：“你们当中，有奸细！”

  ‘这个人一直潜伏在我身边，坐着一些不可见人的勾当！’

  “最好自己给我站出来。”

  手腕砰的一声，把一把手枪给砸在了桌面上。

  在这种国度 里面，枪支弹药泛滥，黑帮甚至敢跟警察当街对着干。

  没有什么好奇的。

  就这个城市里面，每天晚上都要死十几个人。

  都是在黑帮的火拼之下死亡。

  猴子心里也打了个哆嗦。

  心道，不会是发现了我吧。

  如果一旦发现了自己，那么自己肯定要九死一生，想要走出这栋大厦很难。

  汉姆他们虽然就在这栋大楼对面，可也来不及过来救人。

  咬了咬牙，低着脑袋，依旧没有说话。

  只能硬挺过去了。

  十几个人瑟瑟发抖，没有一个人讲话。

  最终奥卡龙实在受不了了，一拍桌子：“怎么，这个该死的小人一定要让我找出来吗。”

  “如果让我找出来了，他一定要面对死亡！”

  还是没有人开口。

  奥卡龙突然拿起了手上的枪，冲到了猴子面前。

  抵住了猴子的脑袋：“是不是你！”

  猴子额头都冒出了汗水，死咬牙挺着：“奥卡龙先生，我为你解决了那么多对手。”

  “你却到头来怀疑我，我想，我应该离开你身边。”

  说完猴子直接扭头就走，气势十足。

  奥立龙是个疯子，他知道，你越是在他面前小心翼翼的，他越是会怀疑你。

  他比他哥哥聪明的地方就在于不相信身边的任何一个人。

  疑心病很重。

  突然，奥立龙一把抓住了猴子的手，另外拿着手枪的手突然举起来，对准了一个人的脑袋。

  砰的一声直接开枪，那人还没有搞清楚是什么情况，直接倒地而亡。

  一把把猴子给拉了回来：“周先生，你别冲动，我从未怀疑过你。”

  “你在我身边到付出，我们每个人都看在眼里。” 

  “来来来，请坐。”

  其他人也猛然松了一口气，赶紧收拾那人的尸体。

  坐下来后，猴子望着奥卡龙：“可以告诉我，到底发生了什么事情吗，为什么要杀他。”

  “他不一直都是你身边的保镖吗。”

  奥卡龙哈哈大笑：“是我保镖不错，可这人其实还有另外一个身份，那就是警察的卧底。”

  ‘你知道的，我最讨厌警察。’

  猴子想起了另外一件事情，开口“你意思是说，我上次被警察端了一个老巢的事情，就是这人出卖了我们？”

  奥卡龙枪丢给了边上的一个手下，拿着纸巾擦了擦手上的血迹。

  显得十分残忍恐怖的一个人。

  杀人就跟切萝卜一样简单，任何心理负担都没有。

  点了一根雪茄，翘着二郎腿，靠在了沙发上说：“对，就是他出卖了。”

  “该死的，我最讨厌的就是背叛者。”

  “我每个月给他那么高的薪水，他竟然出卖了我。”

  “你警察的工资有多高，有我给你的钱多吗。”

  猴子也跟着骂了句：“该死的，我最讨厌的也是这种人。”

  “好在奥立龙先生发现的及时，不然我们每个人都会有危险。”

  奥立龙听到这话后，突然哈哈大笑了一声：“周先生，你来莫西国的时间不长，你还不了解这边的情况。”

  “你以为我真的怕警察？”

  “他们只要敢与我为敌，我绝对见一个杀一个，绝对不会手下留情。”

  “这种人只不过是小角色罢了。”

  “哦对了，周先生，你今天晚上准备一下，跟我一起见一个人吧。”

  