    “糟糕，这家伙好强的实力，咱们两个联手之下，虽是声势大张，可自己人也插不进手来。”书天策眼见得那剑胎竟然舍了叶子渝，速度惊人的向自己斩来。当下大为吃惊。这风火之海威力奇大，毕竟是他与贺文楼两人联手而为。可正因为威力太甚，导致叶子渝与莫语嫣两人一时间竟插不进手来。毕竟有的功法能够互补，有的不然，甚至相互排斥。

    “怎么办？”

    “叮！”便在此时，一道方天画戟破空斩来，在空中划过一道圆弧，正中这灵动与死气交错的剑胎。

    陆小天身体倒撞而回，而虎面黑衣人的剑势再次大为削减。不过还是冲出了风火之海，而此时，莫语嫣与叶子渝两人的联手一击也相继杀到。虎面黑衣人所化剑胎的速度终于是消停下来，未待其有过多的反应。此时书天策与贺文楼两人联手控制的风火之海再次围堵住虎面黑衣人所化的剑胎。

    “可恶！”虎面黑衣人没想到自己竟然会被区区几个化神修士所阻。周身剑光大作，直斩得四周的风火之海焰浪翻滚，乱风呼啸。

    “大家一起使力，万不可让其完全脱困！”书天流与贺文楼两人同时喝道，“风火灵轮！”

    这风火之海中，风火聚啸，形成一只只巨轮，束缚在剑胎周遭。剑胎虽是威势大张，可斩破风火灵轮，冲出风火之势，消耗同样大为增加。竭尽全力之下，仍然被虎面黑衣人的剑胎脱困，书，贺二人大口喘息，这样跟一个神虚境强者硬耗，对于他们而言，压力着实不小。

    “小子，就凭你也想挡我！”剑胎紧盯着再次挡在前面的陆小天，一道剑光乍现，如同乱剑裹向陆小天。

    “血罡战甲！”陆小天低喝一声，血色战甲迅速爬满全身。

    “法凝佛环！”陆小天手中方天画戟震荡，血罡之力化成一只血环，向四周震荡而开，只是神虚境强者一击，又岂是这般好挡，在大量的剑光依旧冲破了血环，直接斩在陆小天身上。不过在法凝佛环丹的助力之下，这些剑光虽是冲破了血环，但斩在血罡战甲上后，倒也没有对陆小天造成多大影响。

    “好强的防御！”书天策与贺文楼两人对视一眼，难掩眼中惊色，眼下为止，陆小天暴发出来的战力虽是可观，不过在蔟击上，对于他们二人而言，尚且算不得有多出众，唯独这防御，若是与这样的敌人对敌，想想都觉得头疼。

    “叮！”剑胎致命的一击，再次被陆小天用方天画戟挡住。陆小天身体向后飘飞。

    “陆兄勿惊！”莫语嫣与叶子渝两人再次挡下了虎面黑衣人剩下的余威。

    “哈哈，好，陆兄，好样的，今天纵然是这神虚境强者亲自出手，咱们联手之下，也要斗他一斗。”书天策放声大笑。

    “没想到陆兄实力比起传闻中还要强上数分，华穆尘败在你手里不冤！”叶子渝与莫语嫣两人也同时看了陆小天一眼。陆小天方才的表现已经赢得了她们的认可。这神虚境强者要超出他们一个大境界。若是各自为战，以她们几人之力，很快便会被眼前这虎面黑衣人所化剑胎一一诛杀。

    虽然他们也可以联手，可彼此功法并不是完全相匹配，联手之下亦有明显的破绽。陆小天这个外来者，看似防御力明显比起攻击要强，却是他们这一伙人联手中必不可少的一环。

    贺，书二人用法宝所化的风火之海，威力奇大。可叶子渝，莫语嫣两个无法靠得太近，否则还没跟这虎面黑衣人所化剑胎斗起来，首先便受到了风火之海的排斥。这样四人联手的局面，便出现了一个极大的破绽。这个空档。完全可以让虎面黑衣人将这衔接得并不紧密的几人分割击杀。

    只是陆小天这个体修，却是不惧这风火之海，直接插进了这个空档中。当然，这也需得陆小天防御力极强，而且要挡得恰到好处。一人独自承担这剑胎的压力，可不是件容易的事。换了书天策他们当中的任何一个，自问也做不到这个地步。

    如此一来，五人的衔接可就相当紧凑了，哪怕是虎面黑衣人接连攻了两次，也没能做到。

    “果然是飘渺剑胎！”看到叶子渝出手后，陆小天心里的猜测被证实，飘渺剑诀修炼到化神这一步，剩下的便是剑胎吞噬，哪怕是没有悟剑石碑，鱼小乔，也就是眼前的叶子渝，都可以继续修炼下去，只是她要找到能让其吞噬掉剑胎的对象。

    此时的鱼小乔在五人中实力最弱，不过她手上符宝不少，每次一旦有险情，便会祭出一道符宝化解危机。至于书天策与陆小天四个，无不是化神期中的跷楚，再加上五人面临神虚境强者之下，精诚合作，配合得毫无破绽可寻，这虎面黑衣人所化的剑胎虽是占据了上风，一时间竟也久攻不下。

    书天策，贺文楼，莫雨嫣几人也越斗越勇，几人身后都倚靠着大型势力，像他们这种层次的强者，都是其门派，家族当作核心来培养的弟子。陆小天能有法凝佛环丹这种宝贵之物，书天策几人又如何会少得了，至于叶子渝这个顶着城主之女失就更不用说了。

    “你们也不过如此。给我出来！”百里飞佛指一弹，一颗蓝色人头大小的球体在空中忽然炸开，化作一张巨大的蛛网。

    双子影魔所化的法宝飞针在空中穿梭不息，只是没想到百里飞忽然打出这样一道蛛网出来。猝不及防下，虽是逃出了大网覆盖的范围，仍然被边角粘到，这水蓝色的蛛网带着极大的粘力。

    百里飞与寒春凝两人趁势击，法宝灵光大作。两道惨叫声中，血珠洒了出来。只见空中出现了一道残肢，之前那对双胞胎女子踉跄出现在百丈开外，头也不回地向远处逃去。

    “浪得虚名！”虎面黑衣人没料到所谓的双子影魔竟然这么快便被百里飞与寒春凝两人击败了。此时百里飞二人腾出手来，他自然不敢再多作逗留。身体一晃，便摆脱了书天策二人的风火之海，向远处的密林疾射而去。

