    山塔中。

    刚入山塔，黄枫就觉上方一股重力涌来，他顿时明了，这山塔考验的就是从上而下的重力。

    重力，他在天阳宗的修炼室中也体会过。

    不过这山塔的重力和天阳宗的不同，重力好似真正的水一样，自上而流下来，洗涤自己的全身。

    “这第一层就需要先天八重境界才能过去。”

    黄枫走上第二层。

    第二层的重力是第一层两倍，到了这一层，先天八重必被刷下来。

    他上第三层。

    一直到底七层的时候，黄枫才感觉到一点重力的样子。

    “山塔的第五层就是先天九重的巅峰重力，杨林他们能走过第五层，且到了第八层，这说明了杨林他们的实力是真正的超过本身修为很多。”

    杨林这些人在圣阳门中不能算精英，但放在宗门之外绝对是百里挑一的天才。

    “到第七层了。”

    “果然，这第八层难不倒黄枫。”

    外面，众人看着黄枫轻松的走过前七层，都是看着黄枫的下一步。

    看到黄枫漫过第八层后，杨林神色有点暗淡，可他也是清楚，黄枫能在九府玄战中出名，一定有几分实力。

    “不过他也应该出尽了全力吧，第九层不一定了吧。”杨林抬起头看着。

    而这结果注定让他失望了，很快第九层就亮了起来。

    杨林有点服气了，知道自己比不上黄枫，于是他也像个局外人，心思在黄枫和方杰两人上。

    此时，黄枫在第九，距离方杰的第十就是一层的事情，不过虽然只是一层，但这一步可是很难迈。

    方杰神色轻松，就能说明问题。

    “方师兄，这第十层有什么特殊吗。”就有人开口问道。

    很多人都注意这里，他们都没有去过第十层，所以对这一层就有点好奇。

    显然，山塔第十层是个分水岭，从第十层分割了圣阳门中普通弟子和天才弟子。

    “想要通过第十层，需要爆发出能同时击退两个半步洞天武者的实力。”

    方杰道：“就算是中院的那几个师兄也最多只能走到这一步。”

    他的话引起了杨林等的惊叹声。

    方杰眼中有着一丝的讥讽。

    “你不是战胜过半步洞天吗，但是你有实力能爆发出同时击退两人的实力吗。”

    下一刻，方杰的神色凝固。

    第十层亮的很通彻。

    ……

    山塔中。

    黄枫向第十层走去。

    “两个半步洞天同时施压般的重力。”黄枫刚走进去就是感受到了，不过他一点另外的感觉都没有，轻松的跨过了第十层。

    “这第十层是这般，第十一层呢。”

    黄枫凝练出真气来，还没有酣畅的打过一场，这山塔也是一个不错的磨炼场地。

    第十一层传出轰鸣。

    黄枫朝第十二层走去。

    此时外面，方杰的神色凝固，一众人也都看呆了，最重要的是看方杰的眼神有点戏谑。

    毕竟在此前，方杰很自傲，很信誓旦旦，没有人能超过他，可现在黄枫踏上了第十二层。

    这第十二层也有可能通过。

    他们正想着呢，山塔的第十二层就是亮了起来。

    “黄枫这是要完成上院师兄才能做到的事情吗。”

    “山塔二十四层完全闯过去的，就只有上院的三个师兄做到了。”

    “全通过就不要想了，就说黄枫能不能通过第十五层的，这十五层，上院也只有二十个人做到。”

    ……

    很快山塔的第十五层亮起。

    全场都震撼了。

    山塔中。

    黄枫感觉到了一点吃力，第十五层以后就是沉重的真气压力，就算是一般的洞天武者也做不到。

    “估计我拿出全部的实力来，能再上两个塔层，不过这没有意义。”

    黄枫离开了山塔。

    随着他走出来，众人的目光就全部在他身上。

    方杰也看着黄枫，眼里的神采不在。

    第十五层和第十层虽然仅差了五个，但谁都知道这其中的差距是天与别。

    在山塔的比试中，方杰完败。

    “哼，这有什么，山塔只要经过第六层就成功通过了考核，再高又什么用。”

    方杰冷哼。

    “大家移步，进行第二关。”这时，执事说道。

    下院升中院的考核。

    第二关就是在半刻钟内修炼一门武技。

    这个考核在杂役院升下院中也有。

    “这才是真正拉开天赋的时候，比试才刚刚开始。”方杰冷冷的看着黄枫。

    “我先来。”

    方杰一马当先，走了进去。

    半个小时后。

    里面就传来通过的声音，方杰看了一眼黄枫。

    这在有限的时间里修炼武技，自然难不倒黄枫，不过这一关，却是刷下了六个人。

    也就是说，二十多个一起进行升院考核的，第一关刷下两人，这第二关就刷下了六个人。

    难度是第一关的三倍。

    接下来就是第三关。

    这第三关和以前的升院考核一样，都是由上院的弟子亲自和被考核者切磋，仅限于第二关修炼到的武技。

    “我第一个来。”

    方杰感觉第二关上没和黄枫拉开距离，于是心里鼓着一把劲，仅是半柱香，方杰就走了出来，同时也响起了钟声，这意味着方杰第三关成功。

    方杰也成为了本次第一个由下院升中院成功的弟子。

    同时，半柱香就通过第三关，也是打破和建立了一个记录，方杰走出来后得到了众人的热情吹捧。

    后面的人要么失败，要么在时间上远远长于方杰，比如杨林，整整一炷香半。

    就这还排第二。

    终于轮到黄枫了。

    在黄枫走进去后，众人开始小声的议论。

    “你们说黄枫能以多少时间走出来。”

    “我觉得肯定低于方杰吧，别看方杰现在很厉害，但黄枫一定比方杰强。”

    “这可不一定，第三关只准切磋第二关的武技，这需要极高的领悟能力，黄枫综合实力是强，但在领悟能力上还是要差于方杰吧。”

    ……

    黄枫走进来，神色就是一动。

    因为要和他切磋的人真是让他有大吃一惊之感。

    “我还想去找你，没想到你自己救忍不住了。”黄枫看着这张脸，眼中有一缕冷色。

    站在他前面的人正是江浩。

    江浩会是他升院考核第三关的切磋者。

    黄枫知道，升院考核中的切磋者都是随机的，但规矩是死的，人是活的。

    他要是相信，他碰上江浩是运气的事情，他宁愿相信所有石头都是豆腐。

    “看来老天都想让我解决你，将你送到我面前来了。”

    江浩一副惊喜的样子。

    其实黄枫没猜错，江浩来此，是经过一些运转的，而他就是专门为黄枫而来。

    他要在这里把黄枫废掉。

    “江浩，现在如果再给你一个机会，你还不会骗走我的真传之柬。”黄枫道。

    他懒的知道江浩怎么到这里，他和江浩的恩怨已久，不需要废太多的话。

    “骗？多难听的词啊，那明明就是上天让我从你手上得到的真传之柬，它到了我手上就是我的东西。”

    江浩笑道：“我也很感谢你把它送到我面前，你看我现在已经是一个上院弟子，因为你，本来我可能没希望成为一名洞天武者，现在我就是一名洞天武者。”

    江浩一点悔改的意思都没有，反而洋洋得意，使的黄枫目中寒意很浓。

    “师弟这样吧，如果你发毒誓不将此事告诉任何人的话，可以让你通过这次考核，让你成为一个中院弟子。”

    江浩笑道。

    黄枫在圣阳门中也不是无名之辈，江浩要是废掉黄枫的话，也会有些麻烦，所以江浩决定给黄枫一个机会，一个对他来说也很好的机会。

    “你觉得可能吗，我当时回来去找你，就是报仇，想不到的是你借用真传之柬藏了起来。”

    黄枫冷冷道：“江浩，是我应该感谢你，感谢你自作聪明，专门找上我。”

    江浩有点愕然。

    他实在不了解，黄枫是有多大的心啊，一个先天武者在他面前说着报仇。

    “放心，我还是一名专业的老师的，我只会用三阳掌和你切磋的。”

    江浩脸上露出一些狞笑，“但有我在这里，你别想通过考核，更别想安然无恙的走出去。”

    “师弟，请出手吧。”江浩又是一脸严肃的样子，他可真是个变脸的厉害角色。

    口中说着出手，江浩却是先黄枫出手了，他打出三阳掌。

    三阳掌是一门灵级中级的功法，半个小时领悟三阳掌也只是皮毛。

    而江浩明显在三阳掌上很熟练，一掌开，三团炙热的光芒燃烧，其中还有真气在其中。

    升院考核的比试切磋。

    只准动用武技，不的使用本身的实力，但显然江浩虽然顾忌宗门的一些规矩，可还是用了真气。

    黄枫要是死咬住三阳掌的话，他就会被江浩一掌活活打死在这里。

    他当然没有那么傻。

    江浩想在此地废了他，一出手装都懒的装了，黄枫也不客气，他目中锐芒一闪。

    哗。

    在原地，一些光蝶而开，黄枫冲到了江浩面前，一掌狠狠拍出，掌中剑气滚滚而出。

    两掌相碰，江浩就是面露震动的退后出去，三团炙热的光芒被剑气覆灭。

    “你怎么会有真气。”江浩瞳孔紧缩，一脸惊容道。

