    当大夏的时空门开启，探测到的是这样一副情况，原本的沧澜大陆是毛都看不到一根，时空门开启的地方居然是茫茫太空中，大量的物质尘埃飘散在四周，还未平息的各种波动依旧在狂扫四方，恒星被毁灭后的辐射和冲击波、伽马射线暴、混乱的元素风暴……

    这特么怎么回事？

    在这段时空门关闭期间，究竟发生了什么？

    由于这世界情况特殊，为保障本土世界的安全，大夏的时空门在这世界并不是时时开启，而是会有关闭期。

    神魔毁灭这方河系之时，正好处在时空门的关闭期间！

    这也让大夏很侥幸地躲过了一劫，没被突然出手的神魔发现到。

    若是大夏正好开启着时空门，神魔突然降临，感知到沧澜大陆上居然有空间波动，好奇过来一瞧。

    哟，这里居然有个可跨宇宙的时空门？

    绝对会把注意力集中到沧澜大陆来，时时刻刻盯着这儿，大夏恐怕是要很长时间不敢在这世界开启时空门了，怕一开门，正好遇到有神魔等着，那乐子就大了！

    幸好没发生这样的事。

    阵亡在这世界的大夏人员遗留的信息告知了这里发生了什么……

    原来在这世界的另一方星系，有另一个异时空的文明——仙周帝国凿穿了宇宙壁垒，入侵到了这个世界，与这世界的神魔发生了交战。

    这世界的神魔担心他们培育了数千万年的“果园”可能会被仙周帝国发现、毁坏，所以提前进行了收割，毁灭了整个河系，吞噬掉河系中所有智慧生灵的意识，从而收割他们在这一文明纪元中产生的智慧财富。

    接收到这些遗留信息后，所有人都有些庆幸，幸亏足够谨慎，没在这世界乱莽。

    这世界的神魔居然真达到了毁灭河系、改造河系的地步！

    大夏关闭了时空门，切断了与这世界的联系，即刻召集人员，这世界的形势发生了改变，大夏要在这形势变化下，分析研究下一步该如何办。

    经这么多年的发展，大夏的“异开委”已经升级成了“异开部”，是一个异常庞大的综合性机构。

    开会的地点是在一座意识会场。

    因为参会的人员极多，要想将所有人在现实中聚集到一块儿，不说场地的问题，许多人在不同地点，赶过来也很费事。

    这座会场是由特别的灵气建造，环境类似于阴间。

    大夏一直在对《倩女幽魂》世界的阴间进行研究，能制造这样的意识会场，便是这些年研究的成果。

    每一位到此的大夏人员都是灵魂意识降临，可跟真身至此一般无二，且在这会场中开会，灵魂意识还能受到滋养。

    以灵魂意识开会，不仅解决了跨地域等问题，最妙的是，灵魂意识之间传递信息速度极快，还能同时与多人进行交流。

    现参与这会议的有数千万人！

    这也是一种文明进步的标志，文明越发达、越高级，那么能参加到文明会议决策中的人员应当更加广泛，而不是选出有数的代表来代表自己发声，或是由少数高层商议决定。

    因为文明个体之间的信息交流不再是阻碍，每个人都有发表自己意见让别人听到了解的能力。

    按照大夏人员的推演，大夏继续像现在发展下去，未来可能将会真实现全体大夏人都参与大夏的路线决策中来。

    但这对文明中智慧个体的素质要求极高，都能清楚地明白自己的权力和义务，能站在自己是身为大夏公民、大夏主人公的位置上考虑问题，不能像明末东林党人那般为了反对而反对。

    参会人员是多，但因为信息交流的方式被大大提高，其实也并不会花多少时间。

    开会前几分钟，会[悠悠读书 www.uutxt.info]议并没有立即进入正题，而是奏国歌、升国旗，全体起立，为那些在这世界死去的大夏人员默哀！

    这些大夏人员为大夏而牺牲，应当被铭记！

    申杨、梁爱国、徐民华等人也在参会人员之列，若按照许久以前的大夏法律，他们这些人其实早退休了，只是他们仍旧在一些部门发光发热。

    由于大夏的科技发展，人们的平均寿命有了飞跃性的提升，导致大夏人的受教育时间，退休年龄被延长了很多。

    受教育时间被延长，是大夏的知识量太过于庞大，哪怕大夏现诞生的新生儿放在过去都是神童一般的人物，也须得花费大量的时间来学习。

    寿命增长，人体处于青壮年的时间也变长了，能够参与到工作中的时间自然被增长了，退休年龄也自然而然延后了。

    尽管退休年龄被延后了，但许多人并不会真选择在家里退休享乐，而是会继续发光发热。

    梁爱国现成为了一名光荣的“球长”，真的是球长，一颗星球的最高执政长官！

    这是大夏所设立的，因为大夏越来越发达，控制在各界控制的星球越来越多，以往的行政体系也必须做出相应调整，管理一个省跟管理一个市不同，何况大夏现掌管诸多星球。

    “球长”这个行政职位称呼便诞生了！

    当然，实际上并不叫“球长”，而是叫“星球执政官”，在“星球执政官”之上是“星域执政官”，星域指的是某颗恒星和其行星系统。

    梁爱国现便担任着一颗星球的执政官，申杨也曾担任过，他还担任过某个星域的执政官。

    参与会议的所有人全体起立，每一个都身穿正装，默默为牺牲掉的大夏人员哀悼！

    在同一时间，大夏所有的星球、城市都在举行哀悼仪式，不分时空、不分昼夜。

    现在的大夏城市越来越科幻化，可城市里大型的交通工具反而看起来没以往多了，因为现在的人们出行都不喜欢坐大型交通工具，他们更喜欢用自己的方式出行。

    现在大夏可看到各种奇怪的赶路方式，有女子着一身大夏古式服装，脚踏一团祥云而飞，有男子坐在一个大葫芦出没于青冥……好似来到了一个仙侠世界，可又能看到有人开着机甲行空……

