    琴酒对底层训练场的内部构造很熟悉，他经常来这里清理泄露组织信息的底层成员。在确定琴费士被带走时还是活的后，他也没急着去尸体处理间，先去医疗室找戴吉利鸡尾酒。

    他没有敲门，也没有出声提醒，就这么直接进入医疗室，把坐在床上休息的戴吉利吓了一跳。

    “你还是这么胆小如鼠。”琴酒不是至少会给人留点脸面的弗里德曼，对着戴吉利这幅样子，他毫不掩饰地嘲讽：“巴黎最近如何？骚乱结束了没有？”

    戴吉利对琴酒的表情和评价敢怒不敢言，他只能安慰自己，面前这人对BOSS以外的人都是这副样子：“巴黎的‘绿帽子’运动还没结束。”

    在安格斯特拉离开法国的前几天，法国政府宣布增加燃油税，光是巴黎就有数万民众走上街头。由于首都的混乱，导致安格斯特拉不得不前往里尔机场，才能搭乘飞机返回日本。

    那场骚乱和组织稍微有点关系，但关系不大，毕竟组织需要的是隐蔽，也没那么大的能量煽动那么多人。

    安格斯特拉所做的，是偷偷联系到其中某个领袖兼代表人物，表示愿意为他们提供部分物资——显眼的、象征环保的绿色帽子和绿色背心，尤其是帽子，莹绿莹绿的，也不知道加了什么特殊材料，在大晚上依然绿得发光，在很远的地方都能让人看见。

    琴酒对隔壁国家的文化略有了解，安格斯特拉在美国期间还特地对他科普过，他知道戴绿帽子是什么意思。

    这个未成年成员有奇怪，他没有给骚扰领头者任何具有攻击性的东西，却又在其他地方暗搓搓地做这种事，偷偷恶心一下人，偏偏对方还因文化差异无法察觉。

    琴酒收回思绪，看了眼戴吉利：“跟上，我和安格斯特拉有事要交给你。”

    戴吉利对琴酒不敢违抗，他平时只敢欺负一下身份地位没他高的底层，对同级别的代号成员都有些怂。之前他也想欺负年纪小的安格斯特拉，结果他直接把他拉到训练场，打断他好几根骨头，每打断一根，还特地给他报个数。

    每想起这件事，戴吉利的第一反应就是恐惧，仇恨的心理反而很弱——他根本不敢去恨他——尤其是之后亲眼看到那栋房子里一地的狼藉，以及目睹他徒手爬埃菲尔铁塔只为撒人骨灰，知道他对自己已经够手下留情了。

    两人一前一后来到尸体处理间，里面只有安格斯特拉和琴费士。

    琴费士此时已经醒过来了，他仰面朝上躺在滚轮床上，脖子以下的部分都已推入焚尸炉。

    他想要挣扎，想要求饶，可他的嘴巴被两个空掉的食品袋死死堵住，安格斯特拉手里拿着注射器站在一边，对准他脖子上的静脉扎入针头，将里面的液体推进去。

    “你来得比我想象的要早，是专门来送他一程的？”安格斯特拉拔出针，回头看向两人。

    “你这是做什么？”

    对着曾经的手下被这么折腾，琴酒没有一丝一毫的同情，BOSS在组织里严格禁毒，这人还敢去沾染毒品，明显是不把BOSS和组织放在眼里，死了也是活该。

    “既然他喜欢吸毒，那我就让他死前吸个够。”安格斯特拉又抽了一管液体，继续刚才一样的动作。

    琴酒明白了他的意思。从琴费士家里搜到的海洛因，他让别人和假钞一起给安格斯特拉送过去了，那他现在注射的东西是什么不言而喻。

    对这种行为，琴酒没多说什么，他沉默地看着琴费士持续被注入海洛因。

    旁边的戴吉利都不敢把目光放在琴费士身上：“安格斯特拉，那个你带过来的底层呢？”

    “你说安室透？”安格斯特拉看了他一眼，“我刚才让他先回去了，这种场合他在准备时搭把手就行，没必要留下看过全过程。”

    戴吉利知道安格斯特拉喜欢相貌不错的人，不管男女，在巴黎时他完全没有掩饰过这一点。日本是组织的大本营，这里行动组成员能有三个手下，那他找的手下会不会也看长相？

    想到这里，戴吉利暗暗咬牙，刚才他可是在安室透面前失态了，也不知道这个底层成员发现没有，如果他注意到了，还告诉安格斯特拉……

    看到琴费士的痛苦，戴吉利一阵心慌，他宁可被琴酒一枪打死，也不想被这么折磨致死，死后骨灰都没有安宁。

    他偷偷瞥了一眼前面的两人，目前他们的注意力都在琴费士身上，没有一个关注他的。

    他强迫自己冷静下来，开始慢慢分析：

    安格斯特拉回日本只比他早几天，他有在潘诺手上吃亏的前例，现在找亲近的直系手下不可能那么快。安室透未必和他有什么联系，如果是手下，那他就算不留在屋子里，也该在外面等待着。毕竟安格斯特拉年龄不够，在哪个国家都考不到驾驶证，平时都靠别人接送。

    “你接下来很忙吗？”安格斯特拉问琴酒。

    “还好。你要做什么？”

    “如果你有时间，麻烦送我去附近料理店多一点的商业街。”

    安格斯特拉手上的动作不停，一心两用地和琴酒交流：“马上到中午饭点了，我让绿川辛昨天和今天休息，没人给我做饭，打算去那里解决午饭……就烤肉店吧。”

    “你竟然还给自己手下放假？”琴酒声音很冷淡。

    “人总要休息的，我又不是周扒皮。”

    安格斯特拉将最后一点药剂推入，冷眼看着琴费士呼吸渐渐衰落下去。吸食过量海洛因，尤其是静脉注射用量过大时，会抑制呼吸中杻，让人呼吸衰竭而亡。

    他把用完的注射器放在琴费士的头发边，去解开用来固定滚轮床的白绳子，将它们收回口袋。做完这些，他把滚轮床朝焚尸炉里推去，又将两个箱子里的钞票哗哗地直接倒入，作为焚烧时使用的燃料。

    他脱掉手上的手套扔进去，关上炉子的门，按下旁边的加热开关。

    逐渐升温的焚尸炉让旁边的几人感到炎热，琴酒看了眼炉子，对安格斯特拉道：“我们出去说话。”

    三人走出房间，感到周围的空气凉爽不少。

