    在见到王天阳之前，陈子漠想过不少可能出现的情况，自然也想过王天阳以索要元婴灵物为加入陈氏的可能。

    这个要求过分嘛？

    这就得仁者见仁了。

    如果陈子漠和陈氏觉得王天阳值得陈氏在他身上投入一份结婴灵物，那自然也就不过分。

    可目前的情况是，陈氏不可能用一份结婴灵物去请一位金丹八层的四阶上品炼器大师加入陈氏，这里面的风险实在是太大了。

    先不考虑其他的，就王天阳能否成功结婴这一点，陈氏都不可能在他身上投资一份结婴灵物。

    王天阳成功结婴还好，可要是他结婴失败，陈氏就会白白损失一份宝贵的结婴灵物，这是陈氏承受不起的损失。

    陈氏可以接受自家族人使用结婴灵物结婴失败，但不能接受外人使用自家的结婴灵物结婴失败，尤其是陈氏的结婴灵物并不富裕的现在。

    陈氏现在满打满算也就两份结婴灵物，这两份结婴灵物都还不属于陈氏，而是陈子漠和陈昌轩个人的。

    没有任何犹豫，陈子漠直接摇头拒绝道。

    “王道友，结婴灵物何其珍贵，陈氏还拿不出这么大的价码。”

    “只要你愿意加入陈氏，我可以做主给你一个长老席位，拥有陈氏长老的所有权利，而不是其他家族给的供奉，同时俸禄也是同阶长老的双倍。”

    “此外，等你修炼到金丹大圆满，陈氏可以资助你五百万下品灵石用于拍买结婴灵物。”

    在结婴灵物在大型拍卖会的成交价在一千万下品灵石以上，最高不超于两千万下品灵石。

    陈氏愿意拿出五百万下品灵石用于竞拍结婴灵物，可谓是诚意十足。

    就连王天阳听后，也觉得陈氏是真心实意的想招揽他，可他依旧毫不犹豫的摇头拒绝道。

    “在众多招揽王某的势力中，陈道友给出的条件是最丰厚的，可在下并不缺灵石，在下缺的是结婴灵物。”

    王天阳炼制的法宝广受金丹修士的喜爱，只要是出自他手的法宝，都能在拍卖会拍出意想不到的价格。

    可有些事并不是有足够的灵石就可以解决的。

    就比如大型拍卖会最后压轴竞拍的结婴灵物，说是公平竞争，可实际上并不公平。

    每一份出现在大型拍卖会上的结婴灵物，最后都是被大势力拍下，鲜有金丹散修能拍下结婴灵物。

    一个金丹散修再有钱，都不可能敌得过那些坐拥数千数万族人的大势力。

    金丹修士想要结婴，要么去险地闯运气，用命去换一份结婴灵物，要么天资过人、实力强悍且遇上千年一现的镇灵塔，要么就不使用结婴灵物结婴。

    “道友要是没其他事，就请回吧！”

    陈子漠见对方心意已决，也不想再过多废话，而是开口说他此行的第二个目的。

    “道友不愿加入陈氏，陈某也不强求。”

    “陈某此次前来还想与道友做一笔生意。”

    说完，陈子漠将雷灵戒中的那块银晶石拿了出来，放在地上继续说道，

    “在下想请道友出手帮在下炼制一套飞刀法宝，剩下的银晶石便是给道友的报酬。”

    看到银晶石，原本对陈子漠所言兴趣不大的王天阳瞬间有了兴趣，起身走到那块银晶石面前，仔细打量那块银晶石。

    片刻之后，王天阳念念不舍的将手从银晶石上面放开，看向一旁的陈子漠开口问道。

    “陈道友打算炼制几把飞刀？”

    对于银晶石这样的极品炼器材料，对身为四阶上品炼器大师的王天阳的吸引力只比结婴灵物弱一点。

    “十把飞刀，按这个样式炼制。”

    “王道友应该能炼制吧？”

    说话的同时，陈子漠将一张图纸交给王天阳，上面赫然画着一把样式颇为奇特的飞刀。

    与普通飞刀相比，图上的飞刀加长了尾部手握的地方，让修士更容易握住飞刀。

    总体上来说，图纸上的飞刀与飞刀中的柳叶刀非常相似，对王天阳而言并不算难。

    王天阳看了许久图纸上的飞刀，然后又看向地上的银晶石，只是犹豫一会儿后点头答应道。

    “这笔生意在下接了，道友十年后来取！”

    在来之前，陈子漠特意去藏经阁了解了一下飞刀和炼器，并为此做了数次估算，最终才决定炼制十把飞刀。

    以那块银晶石的大小，炼制十柄陈子漠所要的飞刀后，还可以剩下五分之二。

    这五分之二的银晶石可不少，足够王天阳再炼制一件不错的上品法宝。

    听到王天阳答应，陈子漠也不在这里过多打扰，起身向王天阳抱拳告辞道。

    “既然如此，陈某也就不再打扰道友了。”

    王天阳此时也是十分技痒，自然没理由留陈子漠，头也不抬的对一旁的弟子说道。

    “勋儿，你代为师送下陈道友。”

    在邓勋恭敬的目光下，陈子漠离开了这座遍布迷雾的四阶灵山，启程返回青芫山。

    送走陈子漠后，邓勋回到洞府内，恭敬的对目光银晶石上的王天阳道。

    “师尊，徒儿想出去游历一番，磨练心智，为日后结丹做准备。”

    听到这话，王天阳脸上的笑容一下子就变僵了，抬头时又露出一丝淡淡笑容道。

    “勋儿，你刚才也听见了。为师立刻就要闭关炼器，灵山上的一切还需你照料。”

    “你再在这里待十年，十年后再外出游历。”

    “就这样吧，你去忙吧！”

    尽管早有心里准备，但真得到这么一个结果，邓韵心中失望的同时做了一个决定。

    等邓韵离开后，王天阳将地上的银晶石收入储物戒中并拿出数个玉瓶交给一旁的靓丽女修道。

    “本座要闭关炼器，这是你接下来十年的修炼资源。”

    靓丽女修连忙接过玉瓶，脸上充满笑容的感谢道。

    “多谢真人，晚辈一定刻苦修炼。”

    “对了，你盯着点邓韵那小子，别让他懈怠了本座灵药。”

    “真人放心，晚辈一定盯着邓韵。”

    洞府外，邓勋来到山顶的药院，照料药园里种植的灵药。

    在药园旁边还有一个洞府，那里是邓勋平时修炼和炼器的地方，方便照料药园里的灵药。

