    当时，连合同也没签，直接上去要云舒的微信。

    花言巧语的，那拉难得回来一次，却遇到这出好戏。

    她站在外联部门口，看着云舒的方向。

    安琪问：“你在看什么？”

    那拉眼神示意，“看那个男生最后怎么死的。”

    安琪也看云舒方向，她淡定的说：“被吓死的。”

    那拉不解，吓？

    对待追求者还可以用吓？

    不行，她更要看看了，她要学学如何对待周俊。

    “啪”

    那拉正跑着神儿，突的一下子，自己吓了一跳。

    “加。”

    那拉发誓，没听过云舒这么大，这么尖锐的声音。

    就这架势，一看加上也是被拉黑的人。

    男子刚才被云舒那么一吓，再被一吼，心脏吓得咯噔一下。

    他拿出手机一扫微信二维码，“刺溜”一下跑出外联部。

    木呆呆的样子和刚才的油嘴滑舌完全不一样。

    云舒蔑视他的背影，“哼，胆小鬼。”

    “小舒就你刚才那突然一掌，我也吓了一跳好么？还有你刚才吼，我到现在还心有余悸。”那拉这才走上前，手放在自己的心房对云舒说道。

    那拉随手拉过去一张座椅，坐在云舒和安琪一侧。“刚才安琪说的吓就是小舒刚才的一掌加一吼？”

    安琪无语的看着那拉，“片场待久了，便傻了。”

    “她的吓是装鬼吓。”安琪补充说。

    在大街上云舒被要微信，她指着自己苍白的脸问要微信的男子，声音模仿的苍老无力：“你能看到我？”

    男子疑惑的看着站在她身边的安琪，点头，“能看到。”

    “你是第一个能看到我的人类。”云舒继续装神弄鬼，“我在这来来往往的大街上，飘荡了这么多年，终于等到你了。”

    安琪“好奇”的问男子，“你在和谁说话啊神神叨叨的见鬼啊？”

    “对啊，见我了。”沙哑苍老的嗓音，从云舒口中说出。

    安琪似乎没有听到，她向男子摆手，“你怎么了？”

    这么一问，男子打怵，他指着云舒，声音颤抖的问：“你，你看，看不到么？这儿，这儿有个人。”

    安琪看向他值得地方，“天真”的摇头，“什么啊？你别吓我。”

    云舒：“看，你是第一个看到我的人类，我决定以后天天跟在你身后，不再跟着她了。”

    声音故意说的沙哑无力，“小伙子，等我。”

    男子的脸色有前期的害羞的粉红再到后来被吓的苍白，嘴唇都失去了血色。

    他踉跄后退，到人多的时候，拔腿就跑。

    看不到人影时，云舒得意的朝安琪挑眉，“果然是好搭档，给你的演技点赞。”

    安琪：“次数多了，演技早已炉火纯青。”

    那拉听完安琪的一番解说，她惊叹不已，连连为二人鼓掌，“佩服，再下佩服。”

    扮鬼吓人，真有一拼。

    “小舒，你老公来接你了。”刚从楼下回来的同事对云舒说。

    现在江左外联部的员工，一看到门口停着豪车，下意识的都在呼叫云舒——家属来了。

    关于云舒的文档已经发送在谢闵行的手机。

    谢闵行趁着等云舒的空隙打开文档，他很好奇他的小妻子还有什么在隐瞒着他。

    打开文档，从云舒初中毕业开始，详细记录。

    她想和朋友穷游大西北，偶然接触了一组车队，他们是黑市的赛车员，都有黑市的标徽。

    明着国家并不禁止举办赛车比赛，真正的高手往往喜欢在地下玩儿赌命的车赛。

    刺激！

    初三那年，云舒从一个人手中买了一个黑市的标徽。

    ……期间她经常偷偷去黑市看赛车……

    高三毕业，云舒满足18岁，不到一个月时间拿到驾照。第二个月云父宠爱女儿送了一辆豪车。

    云舒经过两个月，将车辆改装成专业赛车。

    第一次，开车自己改装过的车进入黑市。

    ……

    两年以来，云舒在黑市的身份好像已经有了小小的名气。

    因为云舒一直很注重自己的隐秘性，出入黑市总是带个面具遮住脸，他们只能调查到云舒进入黑市之前，云舒在黑市的信息暂时没有调查到。

    可以确定的是，谢闵西小姐和谢夫人失踪，他们再寻找过程中遇到了另外一拨人都与黑市有关，那天的小花是黑市的赛车手，并且上了榜，排名前五。

    ……

    谢闵行一目十行的看着上边的介绍，他情绪并没有很激动，滑动手机也带着一股云淡风轻。

    这是他手下编辑过的文档措辞得当的结果。

    真正的黑市，几乎每位赛车手每次都在赌命。

    每年都会有赛车手不明失踪。

    谢闵行看完，收回手机，抬眸就看到，夕阳下，蹦蹦跳跳的小女人，脸色粉扑扑的。

    可爱如个小孩子！

    谢闵行在今天看向云舒的眼神，透露着探究。

    果然说浓缩就是精华，这么娇小的小女人竟然去黑市。她的兴趣爱好，原来不止吃零食这一个不良的。

    回到家，云舒就要去浴室冲澡，天气炎热，她感觉身上汗津津的，很不舒服。

    谢闵行自然接过云舒的包，和着自己的衣服，一起挂在门口的试衣架。看到云舒，不忘提醒她，“慢点上楼梯。”

    云舒此刻已经什么也听不到，朝着她的水池子奔去。

    谢闵行则在楼下挽起衬衣袖，漏出精装的小臂，进入厨房。

    做饭的男人最帅，穿着衬衣西裤做菜的男人帅上加帅。

    无可挑剔谢闵行的颜，挺拔完美谢闵行的身，云舒穿着浴袍，顶着浴帽包包头站在厨房门口，欣赏这幅温暖的画卷。

    谢闵行从烤箱取出一个小蛋糕，路过云舒，走进餐厅，“你的蛋糕也好了，过来坐下吃饭。”

    因为云舒总是吃零食，前期。谢闵行惯着她，以为吃的差不多就可以了，没想到后边，变本加厉，她几乎一回到家就开始拆开零食在吃，吃饭的时候，她总说没有味道不好吃，舌苔，上颚都会脱皮，每次还要在他面前吼叫撒娇。

    让她吃饭，总是随意吃了两口，又开始吃她手中的零食。
