    卫星画面上，灵魂尖啸者与烈焰行者正疾速飞掠。

    这一次，它们时刻留神四周，躲开了好几次迁跃器的发动。

    终于，它们进入了城市。

    研究所的高台上，张英豪端起狙击枪。

    “机会，只有一次。”

    他轻声呢喃着，渐渐进入专注的状态之中。

    只见瞄准镜中，灵魂尖啸者与烈焰行者渐渐靠近研究所。

    它们突然停住脚步。

    在他们对面，顾青山、叶飞离、夜如曦站在研究所的门口。

    灵魂尖啸者目光盯在夜如曦身上。

    “未觉醒的混乱神祇，我才是你的同类，你应该跟我走。”灵魂尖啸者道。

    夜如曦闻言，不由望向它。

    一半是暴虐的男人相貌，另一半是狰狞怨毒的女人。

    六只手臂。

    半身无衣。

    同类……

    夜如曦蹙眉道：“你这样的——是我的同类？”

    “对，”灵魂尖啸者浑身灰雾一振，朝夜如曦展示着自己身上的混乱法则。

    它继续道：“我拥有无穷的混乱纪元神力，我可以帮助你，给予你力量，让你早一点觉醒。”

    夜如曦后退一步，淡淡的道：“你太弱了，不要在我面前信口开河。”

    灵魂尖啸者见她神情坚决，只得暂时放弃了打算。

    ——对方如此笃定，必然是顾青山使用了什么法子，赢得了对方的信任。

    自己被耽搁了那么长时间，已经错过了这样的机会。

    灵魂尖啸者身上杀意沸涌，倾泻在顾青山身上。

    “顾青山。”

    “由远古时代一直到此刻，历经了漫长的时光，”灵魂尖啸者以女声说道，又转为男声：“我们终于到了可以做个了断的时候。”

    “是啊，我等这一天很久了。”顾青山道。

    灵魂尖啸者轻蔑的道：“等？你不是一直在逃吗？”

    “因为我那时候打不赢你。”顾青山坦诚的说。

    灵魂尖啸者上前一步，吼道：“你以为现在你能打得赢我？”

    顾青山简洁道：“你被封住了力量。”

    他双手在虚空中一抓，握住天地双剑。

    剑意起。

    灵魂尖啸者被双剑吸引，以一种刻骨的语气说道：“顾青山，你不配得到这两柄魂器之剑，它们本来有它们的使命。”

    顾青山这时心中一动，接话道：“我记得锻造这两柄长剑原本是你的谋划——你原本打算用这两柄剑做什么？”

    灵魂尖啸者不说话。

    顾青山又道：“星冠上的第一人曾跟我说过，这两柄剑是为击败看守深渊之底那头魔物而锻造的长剑，但我不认为你得到双剑后，会尽心为深渊做这件事。”

    灵魂尖啸者突然笑了起来。

    “说这么多话，你肯定又在打什么鬼主意——死人不该如此多话！”

    它朝顾青山冲去。

    刹那之间。

    顾青山持剑迎上。

    一切的变化尚未开始。

    整个世界突然静止。

    所有人眼前出现了一行行小字：

    “紧急事项已产生。”

    “请停止争斗，以完成混乱的登神之路为主要任务。”

    “任何人，不可违背混乱意志，也不可杀掉登神的对手，因为你们必须完成混乱的关键性任务。”

    “违背以上规则，即刻剥夺登神之资格。”

    当！

    双剑与长矛撞在一起。

    气浪朝四面八方滚滚而去。

    顾青山与灵魂尖啸者僵持不动。

    叶飞离却早已手持忘川之钩，发出磅礴的厉啸之音，使得两头怪物浑身僵硬了一瞬。

    砰！

    一声枪响远远传来。

    烈焰行者被打得定在原处。

    就在这电光火石之间，一柄长剑横戈而至，在它的脖颈上深深切入。

    ——顾青山。

    这才是顾青山!

    他手持潮音剑站在烈焰行者背后，几乎只差一点点，就可以砍掉对方的头颅。

    所有灰色文字显示完毕。

    顾青山停住。

    “啧，不让杀啊，为什么不早说？”他遗憾的道。

    用双剑抵住灵魂尖啸者的那个顾青山，忽而化作山女。

    山女与灵魂尖啸者都后退了一步。

    每个人都不再争斗。

    大家纷纷看着自己面前的灰色文字。

    顾青山、张英豪、叶飞离面前显现出同一个任务：

    “你们已经得到了夜如曦的同意。”

    “她将会跟你们一同离开这个世界，为混乱寻找一条特殊的道路，前往那个秘密之殿。”

    “想赢得登神之战的胜利，你们必须带着她，由她找到那条特殊的路。”

    “你们只有三十分钟！”

    “请注意，这是决定胜负的三十分钟，也是混乱纪元的关键时刻，请不要再与你们的对手纠缠！”

    三人对望一眼。

    混乱竟然会突然发布这样一个任务。

    一定发生了什么变故。

    顾青山问道：“如果我们的对手要与我们纠缠呢？”

    一行新的灰色小字出现：

    “在登神之战中，你们的对手有一个全新的考验，它们不会干扰你们。”

    “记住，这是混乱的登神之战，混乱拥有最终的评判权。”

    叶飞离看着最后一段话，不禁问道：“这是什么意思？”

    “意思就是我们不要在这里跟它们火并，要按照登神之路的规矩走下去。”张英豪道。

    混乱说谁可以，谁就可以登神。

    这种时候，若是惹怒了混乱，那么灵魂尖啸者将依然成为混乱纪元的神灵。

    那样的话，它还是无法被杀死。

    “算了，走吧，虽然有些突然，但想杀掉灵魂尖啸者，还是得先把它从神位上踢下去。”顾青山道。

    四人看了看灵魂尖啸者与烈焰行者。

    这两个怪物站在原地，似乎接受了一个新的任务。

    灵魂尖啸者别过头，没有看四人。

    顾青山心中一动，问道：“混乱，它们的任务是什么？”

    “帮助你们抵挡任何可能出现的袭击。”混乱道。

    顾青山为之恍然。

    ……难怪灵魂尖啸者现在一句话都不说。

    前一秒要杀掉面前的敌人，后一秒却要帮助他们，这换谁来都不好面对。

    数息之后。

    迁跃器的波动徐徐退去。

    四人站在海边。

    顾青山、张英豪、叶飞离望向夜如曦。

    “我已经看到说明了，这就是混乱的力量？”

    夜如曦凝望虚空，似乎也在看着一行行文字。

    她略一思索，便说道：“如果我这界面上说的是那个地方，我们必须先做一件事，才可以去。”

    “什么事？”顾青山问。

    夜如曦望向他背后的虚空，道：“如今的情况下，唯有你的剑能带我们去。”

    顾青山道：“你之前看我这柄剑，就是感应到了它的力量？”

    “对，我有一种能力，可以凭空看到器物的特殊作用，你这柄剑可以开海，也可以解开海洋圣器对我的封印。”夜如曦道。

    “封印？”顾青山问。

    虚空一动。

    潮音剑飞出来，落在他手中。

    “我该怎么做？”顾青山道。

    “跟我一起下海，打开海洋封印，释放我的力量。”夜如曦道。

    三人呆住。

    “你是被封印状态？”张英豪不能置信的问道。

    夜如曦露出回忆之色，说道：“我五岁那年就可以呼唤那些无法理解的东西降临。”

    “随着年岁的增长，这种能力越来越强。”

    “根据我的推算，在我十岁的时候，召唤而来的东西就会强大到不可思议的地步，只需降临下来就就会毁灭这个世界。”

    “所以我祈求了三天三夜，最终唤来了一个特别的存在，它很怜悯我的遭遇。”

    “它用一种专门的封印之术，把我的身体里的力量封印在一件海洋圣器里。”

    “这样我才可以正常的生活，并调用一定的力量，不至于毁掉这个世界。”

    三人静静听了。

    张英豪擦了擦额头上的冷汗，呢喃道：“也就是说，你现在的力量，只是你被封印之后的力量。”

    “对。”夜如曦道。

    顾青山仔细回忆自己所见的对方记忆。

    那个时候……

    她呼唤青铜手指，摁碎一座城市的时候。

    似乎是十岁之后啊。

    也就是说，被封印之后的她，已经可以召唤那样强大的力量。

    那么，如果封印被解开，她的力量又该是如何的不可思议！

    夜如曦继续道：“一旦我的力量解封，我就可以凭空开辟通往某些世界的特殊道路，所以我们现在要去寻找那个解封之物。”

    她指向海洋。

    顾青山长吁一口气，道：“走吧，我们马上办这件事。”

    他挥动潮音剑。

    大海退去。

    所有的海水，朝着海洋的深处席卷而去，把裸露的海床展现在四人面前。

    那些海洋中的怪物，在这潮音神力面前，根本无法脱离海水的范畴，只能被潮水裹着，一直朝远处退去。

    “向东，三百里。”夜如曦道。