    天空很晴朗，正适合飞行，两架运输直升机很快地就从基地起飞，朝浩瀚蓝天驶去。

    “卧槽，牛B！我还是头一回做直升机从华夏国飞到其他国家去，太享受啦！”王英洲趴在玻璃窗上一脸兴奋地手舞足蹈。

    “坐直升机飞跨两大洲，穿中东，过英吉利海峡，我们就差不多到了，嗯……按照直升机飞行速度的话，我估计大概需要一天半的时间吧？”随唐分析地说。

    “不是吧，要那么久？”朱友山一脸不悦地问。

    随唐点了点头，说：“起码需要这么点时间吧。”

    贺云龙看了眼朱友山，笑着说：“现在不比以前有航班直飞的，我们有飞行工具就已经很不错了，想想以前人家老外坐热气球都能环游世界的，你就知足吧，山哥。”

    “话是这么个道理……”朱友山微微皱了皱眉。

    “好了，这段旅程不是三两小时的，大伙都保持好充沛的体力，该吃的就吃，该休息的就休息。”贺云龙说完，便对驾驶座上的凯文说，“我们现在到哪了？”

    “才穿过华夏国地域，还早呢。”凯文回答完便继续专注地开直升机了。

    贺云龙点了点头，随即便依靠在了座位靠背上眯起了眼睛，按照麦瑞苏的吩咐，两架直升机，凯文和麦瑞苏各开一架，而此时贺云龙等人是和凯文同一架直升机的。

    贺云龙此时觉得凯文这些日子以来似乎变了，她不光是身材曲线更加玲珑了，就连性格似乎也不那么的冷了，至少目前看来，是这样的。而她的实力等级，虽然没有告诉过贺云龙，不过他从向华等人的转述中大致判断了一下就清楚了个大概，能轻而易举的就打败两星的虎组组长，凯文的实力，至少要到达三星瓶颈甚至四星，而至于麦瑞苏，贺云龙就无法预测了。

    四星？还是五星？又或是更高？贺云龙不能确定。

    只是，贺云龙一想到实力等级，下意识地，他眉头紧皱了起来，心里也开始浮躁不安。

    他虽然已经通过击杀柯子桓到达了五星的实力，但是，自己的经验值依旧增长的很缓慢，这让他很头疼不已，末世刚开始的时候，人家要杀500只一级丧尸才能开启的进阶系统，而他只要杀两只就能开启的啊，并且在一星级以前的经验增长，也是飞快的。

    可现在却是不同了，经验值不光恢复到了正常增长水平，而且低于五级的丧尸包括五级是不增加一星半点的经验的，这在很大程度上限制了他升级的效率。

    而现在外面，虽然六级七级的丧尸早已出现，可是，那毕竟还是少数量啊，丧尸数量最多的群体，依旧还是三级左右的屠夫和二级的普通丧尸，而至于超过一星级的进化兽又或是智慧虫族也不是特别的多。

    当然，通过杀超过星级以上的进阶者是目前贺云龙最有效的办法，可是上哪去找那么多面目可憎非杀不可的敌人呢？

    贺云龙也没办法，为了能够迅速提升等阶，此时他只能寄希望于这次伦敦之旅了，万一，能够找到有关于邱媛记忆中第三段画面里那个麦瑞苏母亲曾经训练过的地方的话，说不定就能找到解开自己升级缓慢的原因了。

    心里已经决定好了方向，他便开始放空自己所有内心里的一切负面情绪，紧绷的神经也松懈了下来，很快，他便沉沉地睡了去。

    当他再次醒来的时候，天色已经很黑了，他看了眼手表上的时间，电子表上的数字显示现在是凌晨1点多了。

    他微微爬起了身子四下扫看了眼众人，只见男男女女们此时都已经躺在了座位上睡了过去，还有三两个人打起了呼噜。

    贺云龙只觉自己喉咙有些苦涩，随即便从背包里取出一瓶水来，猛灌了几口后，又觉肚子有些饿得咕咕叫了，便取出了一些干粮大饼，咀嚼了起来。

    “怎么，睡醒了？”凯文头也没回便问道。

    “嗯……”贺云龙一边啃着大饼一边含糊地回。

    “昨天你不是睡过觉的么？怎么今天上了直升机就从大白天睡到大半夜？”凯文问。

    贺云龙放下了手中的大饼，看了眼众人，随即小声地说：“这两天我交接一下基地的事情就已经很繁琐了，再加上我昨天才给林天左献了800CC的血量，我又不是铁牛，当然是扛不住的了。”

    贺云龙顿了顿，随即想到了什么，便问：“两天一夜的飞行距离，你不打算换人么？你熬得住？”

    凯文随意地说：“以前我和麦瑞苏野外实战特训的时候，曾经三天三夜潜伏在一个地点监视敌人都不会感到困倦。”

    “好吧，你们组织里的人都是牛人。”贺云龙说着，突然想到一个很在意的问题，随即他便起了身子，走到了凯文旁原地坐在了地上，问，“对了，你们这消失的大半年里，都干什么去了？”

    “怎么，你很好奇？”凯文问。

    “嗯。”贺云龙点了点头，随即说，“这两天我也没时间问麦瑞苏，现在反正也无聊，就当聊天扯犊子了。”

    凯文微微撇过了头看了一眼贺云龙便回归了原位，随即说：“麦瑞苏和我两个人跑了大半个地球，我们去了好几个零号曾经建设的临时秘密据点，可是我们到那些据点的时候却发现，据点早已经被零号派人给炸毁废弃了，无奈之下，麦瑞苏便提议我们重回华夏，说是说来找有关于零号的线索，但我是知道的，她是来看你过得怎么样的。”

    贺云龙不可置否地笑了笑，随即看了眼身后那几个女人，问：“这些人都是你和麦瑞苏招收的？”

    凯文微微点了点头，说：“都是一些实力强劲的家伙，有些曾经当过他国的特种女兵，有些是东南亚的雇佣兵，总之各个身手非凡，当然，绝对不会比我强，更不会比麦瑞苏强。”

    贺云龙听凯文这么说着，便微笑地看着她，说：“看来，这段时间你和麦瑞苏相处的很融洽啊？”

    “这是我和她的事情，与你无关。”凯文顿了顿，随即撇了贺云龙一眼，说，“也不知道她看上你哪点了，你长相也就比普通人稍稍耐看一些，身高放在西方人里头也算矮的，而且你虽然实力不错，但外形看起来又不强壮。”

    “呵呵，被你这么一说，我好像一无是处了。”贺云龙微微苦笑着，心里却是有几分感慨。

    这么久过去了，自己心里一直都有麦瑞苏的位置，而且这个位置是别人所不能替代的，虽然，他一直都没有和麦瑞苏说过什么，但是他想来，麦瑞苏应该也是明白自己的心意的。

    而且贺云龙也知道，麦瑞苏心里肯定也是有他的位置的，只不过目前似乎自己和她两人，都不愿意去捅破那窗户，让彼此更进一步。

    “走一步看一步吧……”贺云龙如是想着。

    这时只听凯文忽然说道：“如果……你对麦瑞苏不好的话，我肯定饶不了你！”

    贺云龙听得微微一愣，心想这都哪跟哪啊？自己又没跟麦瑞苏做了什么见不得人的事情！而且凯文这说这话的语气里头，似乎还有点其他意思？

    随即贺云龙疑惑地朝凯文看了去，尽管夜色很黑，不过他还是能够看清凯文的面部表情。

    只见她银牙轻咬着薄唇，也正朝贺云龙这里扫来冷冷地目光。

    贺云龙很是费解，心想，难不成凯文是个百合？

