    抵达巨石堆的时候天已经黑尽，驻扎巨石堆的哨兵发现了几个黑影正朝着他们靠近，由于事先没有得到消息亚特会前来驻地巡视，巡境队几人心中紧张了一大把，以他们几个人的战力若是真有一群骑马盗匪前来袭击，他们的命运可想而知。

    　　新任巡境队队长奥博特得知大队不明身份的骑兵前来，赶紧出了营帐，牵出配给巡境队的快马，吩咐一个会骑马的士兵上马随时准备奔赴山谷报信，然后自己穿上盔甲，拿上武器站在了巨石堆中最高最大的一块石头上准备迎敌。

    　　奥博特拔出了腰间的阔剑，对紧靠在身旁的班森说道:“班森，你来错地方了，你以为这里安全，可是我们遇到的第一批敌人就是一队骑兵，这次若是能活下来，你还是回军团吧～”

    　　班森听闻止住了些微的颤抖，强撑着答道:“行了，来都来了，说这些干嘛，这都是上帝的安排，在萨普那次我就该死了……”

    　　“所有人，准备迎敌！大人和军团会为我们复仇的！”

    　　班森和另一个巡境队士兵握紧了手中的短矛木盾，眼睛紧盯着越来越近的骑兵影子……

    　　“奥博特，我是罗恩！老爷前来巡视巡境队！”

    　　隔着百余步，一马当先的罗恩向巨石堆中大声吼了几句。

    　　“不是敌人！是大人来了！！我们不用死了！！”班森说道，语气中满是劫后余生的兴奋……

    　　巨石堆的模样发生了一些变化，巨石堆不大，两顶军帐搭建在中央巨石旁边的空地上，一堆篝火上挂着一只深桶铜锅。原先巨石堆中大量的小石块被奥博特几人清理出来，堆积在营地四周形成了一圈高约两英尺的石墙。石墙内堆着几大摞木材。

    　　“大人，这些木材是我们从山谷带来的，这附近没有树林，所以我们只能依靠从东边一英里外的那条小溪流中捡拾从上游冲下来的枯枝落叶生火做饭。等下次商队回山谷后会帮我们再运一批木材，到时候我们会在驻地修建栅栏围墙并建一座小哨塔～大人，以后山谷不仅要为我们定期运送粮食物资，连薪柴都必须由山谷供应～”

    　　亚特来到篝火旁拿起木勺舀了一勺铜锅中的食物尝了尝，道：“味道还不错，你们驻守在这片荒原中确实辛苦，我已经给库伯说过了，你们的物资供给优先供应，商队往返山谷经过这里的时候也会给你们留下一些物资，这段时间我也考虑了一下，仅靠你们四个人驻守这么大一片土地确实太困难，所以等下一批新兵队训练结束后我还会给你们增派几个士兵。”

    　　“多谢大人……”

    　　…………

    　　第二日一大早，亚特就离开巨石堆返回了山谷。

    　　返回山谷骑士领后的亚特每天忙碌着两件事——训练军队和建设领地。

    　　现在军队的训练主要由奥多和安格斯两人带着三个中队长负责，但是亚特同时也要负责训练奥多和罗恩巴斯等几个中队长，期间亚特召开了几次军队议事，经过讨论，确定了军队今后一段时间的主要训练项目是个人战技训练、战阵配合训练、战法训练。

    　　个人战技训练主要沿袭巡境队时期的士兵个人训练项目，包括士兵体魄训练、剑矛刀斧盾锤训练和选择性的进行骑术、箭术等训练。士兵训练日每天早中晚各需要奔跑两英里、举重三百次、摔跤角斗一次，用这些训练内容增强士兵的个人体魄；

    　　刀剑矛斧的训练主要是在几个中队长以及奥多、安格斯、吕西尼昂、克劳斯等几位刀剑矛斧盾技艺突出的军官指导下进行训练，教官指导后士兵两人一组进行对杀；

    　　骑术箭术训练并非每个战兵都能学习，只有那些具有一定天赋的士兵才能被挑选出来进行骑术和箭术训练，当然这些被选出来的士兵在今后的晋升之时也会享有优先资格。

    　　战阵配合训练在之前的训练中稍作调整，三人战阵训练在堂皇对阵中发挥的作用不会太大，但是在对付盗匪和小规模分散作战时据有一定的优势，所以三人战阵虽然不再是军队训练的主要项目，但是亚特将它作为小队训练的内容保留下来。

    　　与此同时，盾阵的训练成为军队训练的主要内容，在两军对阵之事，能够熟练掌握手中盾牌，配合组成牢固盾阵的步兵能够有效抵御敌军箭矢的抛射和士兵的冲锋；

    　　经过实战对演和军议讨论，军队战阵配合训练中改进了原先盾阵战力层次单一的缺陷，新的盾阵中增加了破阵重步兵，他们不但身穿比普通战兵厚重的盔甲（铁甲、棉甲或皮甲），连手中除了剑矛以外的页锤、重斧、链锤等武器也比普通战兵武器更具破甲破阵能力，在对阵之时，这些重步兵将在普通战兵盾阵的掩护下作为突破敌阵的主要力量，在僵持不下的时候，他们将作为死士拼力突破敌军阵型，带领身边普通战兵冲杀陷阵。

    　　战法训练是最近刚确立的训练内容，主要包括三个方面:军法学习、军事知识学习、伤患救治学习。

    　　军法学习是告诉士兵军中哪些事情可以做，哪些事情不能做，确立了逃避战役、违抗军令、临阵脱逃、私藏战获、军中滋事、欺压良善等十余条会受到严惩的事情，并颁布了斩杀敌兵、突破敌阵、擒获敌兵、上缴战获、训练突出等十足项会受到军队奖赏的事情，以上皆为军法学习，这些军法经过几位军队指挥官的商讨同意后，由亚特执笔亲自写在军法文册上，由识字军官每日向士兵宣讲，让每一个士兵都能知军法畏军律；

    　　普通士兵的军事知识学习十分简单，主要是奥多、安格斯、吕西尼昂和克劳斯几人教授，让士兵熟练掌握一些军事命令的意义，掌握军号号音，掌握一些突袭、夜袭、防御、行军、侧翼掩护、正面进攻等简单的战术，当然还包括学习一些最简单的与行军打仗关系密切的通用文。

    　　而小队长以上军官的军事知识学习就要深入得多，军官的军事知识学习由亚特和安格斯两人亲自教授，他们不仅要学会如何训练士兵和带兵冲锋陷阵，还必须掌握如何行军、扎营、建立防御线、布置哨位、分析军情、保证军队供给等等诸多事宜，这些东西军官们一时难以接受，他们不觉得指挥三十个士兵作战还需要学习这么多繁杂的东西，但是亚特一再强求，众人也只得硬着头皮端坐在亚特周围听着记着；

    　　伤患救治学习是士兵和军官们最为积极学习的，因为他们的身份决定他们每个人都可能在下一场战斗中受伤，如何自救或救治身边同伴，减少伤亡是所有人最关心的，毕竟每个人都很惜命，山谷医士托马斯给军官士兵们教授如何识别金盏花草、水蓟草、荨麻、艾草等可以治疗伤患的药草和罂粟、颠茄、鹅膏蕈等有毒有害的草类，教授士兵军官们如何用新鲜的蜂蜜处理创伤，如何用亚麻布包扎伤口以便伤患能坚持到医兵或医士赶来救治。

    　　普通士兵只需要学习最为基础的医护术，而每个中队的锱（医）兵和辎重队的医士和所有锱兵必须跟着托马斯医士熟练掌握救治伤患的技巧。

    　　另外值得一提的是堂区学堂，在堂区学堂接受训练的是十三个商队招募的大半孤儿，后来林恩和罗伦斯也将自己的儿子送进了学堂接受训练，学堂属于民政官管辖，但是它却主要是军队的储备力量。

    　　和木堡小教堂一样，在库伯赶工修建领主府邸的同时，教堂和学堂的建设没有停步，库伯调派了几乎所有谷间地闲置的农夫和战俘劳役来木堡中进行营造。

    　　在领主府邸刚刚完成基脚的时候，一座精致的小教堂和宽敞的学堂已经基本完工了，小教堂有三个部分——弥撒和布道祈祷等仪式用的圣殿厅堂、供信徒忏悔的内殿兼告解室和提供给神甫起居的卧房公事房。

    　　由于整个教堂中只有哈米什一个神职人员，所以教堂很小，除了圣殿稍微大一点、装饰精致一些外，其它的地方都一切从简。

    　　而相比教堂，学堂就要宽敞许多，学堂的主体是三个部分，前面是学习的厅堂，厅堂中有十几条长桌木凳和一块挂在前面可以书写的木板，每张条桌上都有几张桦树皮和几截炭棒，学堂的后面是供学堂学徒们睡觉的大卧房，卧房中有二十来个铺了厚厚干草的地铺和兽皮被服以及几张用来吃饭的桌椅，为了保持卧房温暖，还在末端建了一个取暖的壁炉，卧房隔壁是一间稍微小些的屋子，供给学堂吏员使用。

    　　学堂正式成立的那天，亚特带着军队的指挥官和民政诸位管事来到学堂为十几个学堂学徒庆贺，亚特告诉这些孤儿学徒，从今以后这片山谷骑士领就是他们的新家，并鼓励学徒们努力学习，早日成为军队和民政柱梁……

    　　除了忙于军队训练之事，亚特每日都会抽空去领主府邸建设工地看看。

    　　不久，萨普高尔文男爵的独子菲利克斯骑着战马带着两个挑选的贴身随从和十几个从各地招募的工匠来到了山谷骑士领……

