    什么受宗族委托，来废朱清的事早就被他抛弃了，现在朱清不废了他就是谢天谢地了。

    他内心是惊怒且无奈的，海岩城已经有一个能以玄罗真仙境三星逆战六星老辈妖修的人了，这人就是他少主罗尘。如果在多少一个海辰，罗尘将有敌了。

    这么一个潜力恐怖的年轻修士，不除掉对陈氏豪门来说就是一场灾难!

    竟然一开始就得罪了海辰，想要善了这是不可能的。老者活了上千年的阅历告诉他，此子不能留。

    可让他惊恐的是，这年轻妖修他无法抗衡，全身筋骨正被他击断，脸逃跑都很难做到。

    “小辈，误会，我想我们之间一定有什么误会!”老者一改刚才的杀人的目光，挤出笑意道，“你放了我，几天后我一定会为这个误会瞪目谢罪!”

    为了能逃走，他拉下了脸皮，朱清感慨，这人脸皮怎么能如此之厚，堪比城墙。

    “误会?”朱清冷笑，说道，“有这种一上来就要废人的误会吗？”

    朱清怒火滔天，要不是自己刚好突破了玄罗真仙境三星，能和六星的老辈妖修一战，说不定还真会被敲断全身骨头。

    老者说误会这话时，那藏在眼底的杀意虽然很细微，还是被朱清捕捉到了。

    去他娘的误会，老子今天也误会的废了你!

    “噗!”

    老者身上血洞出现，被朱清一指气劲溃灭了一身的精气神，成为一摊烂泥瘫倒在地。

    “你，你不得好死!”无法摆脱被废的命运，老者彻底原型毕露，有心无力的咒骂道。

    “砰!”

    朱清一掌抽在他脸上，顿时两颗门牙飞了出来，下巴一片血肉模糊。

    “你一定是想逃走，然后告诉你族人，让他们不惜一切手段扼杀我吧，哪怕是触动海岩城的规矩夜在所不惜!”朱清一语说出了老者心中所想，惊的他眼眸大睁。

    “恭喜你，你能成功走掉。”

    朱清的话让他一愣，但立马又让他彻底绝望起来:“只不过，你得成为一个说不出话的人!”

    朱清祭剑，九幽黑体剑刺入他血肉模糊的下巴，搅烂了他的嘴巴，一排排牙齿全数掉落。

    为了防止元神传音，朱清的手掌直接探入老者的元神中，手指发力，一指点的元神裂痕密布，但一缕星辰衍命术的力量维持住了即将破碎的元神。

    百年之内，他别想以元神开口。这还不如杀了他算了，这种活死人般的状态，比死还难受。

    “你好狠!”老者以元神恨恨道，之后元神彻底暗淡下去。

    朱清随手一扔，将其掷出，翻滚在地。

    一个时辰之后，藏在中的两道身影突然在虚空中显现，是两名罗氏豪门的老辈妖修，皆在玄罗真仙境六星。

    其中一个山羊胡老充满不安的猜测道:“罗天城都出去这么久了，莫非有什么变故发生?”

    “你多虑了，一个玄罗真仙境六星的老辈妖修怎么会废不了一个小小的玄罗真仙境二星妖修。”山羊胡老者身边同为玄罗真仙境六星的罗氏豪门老辈不以为意道。

    在他看来，朱清必被废。

    他们怎么也没想到，朱清会反手强势镇压一个玄罗真仙境六星老辈强者。当然他们也不敢想，这太过于惊世骇俗了，在玄罗真仙境还能跨三重小境界逆战对手，这只是少数天骄才能做到。

    山羊胡老者心中的不安未减:“这个罗天城从来都是准时的 今天却迟迟未归，一定有什么变故发生了。”

    “有可能，说不定中途有什么事耽搁了。”另一老辈强者这般说道，却怎么也不会联想到朱清头上。

    两人前去寻找罗天城。

    在来到朱清的地盘后，他们看见了想一团烂泥瘫倒的罗天城，全身血肉模糊，一张嘴被彻底搅烂。

    “好狠的手段，这到底是谁在和我们罗氏豪门过不去!”山羊胡老者都全身发寒，这种折磨人的手段比杀了一个修士还狠辣。

    元神暗淡，肉身被毁，彻底成为一个只有微弱意识的活死人!

    “难道海辰这小杂碎身后还有什么老辈妖修在为其撑腰?”另一个老者沉声道，如果是这样，那太糟糕了。

    突兀的，朱清的声音响起，带着一丝揶揄:“你们是来了?”

    两人回头，看见安然无恙的朱清，皆不可置信的瞪大了眼珠子，他这么会全身无损，而且还中气十足的站在他们面前，难道有所依仗?

    山羊胡老者脸色一沉，说道:“小杂碎，敢联合外人废我罗氏豪门之人，当诛!”

    明明是他们先动手要废朱清的，如今却被说的如此冠冕堂皇，朱清再好的脾气也都阴沉无比。

    “砰砰!”

    朱清直接出手了，堪比玄罗真仙境六星的力量完全爆发，让两人惊骇。

    “九幽双龙，斩破天穹!”

    九幽剑灵之力施展，漆黑的剑芒凝聚成两头黑龙，龙威浩大，斩杀向了两人，剑芒横击，虚空中更有漫天剑芒纵横，形成一道密集的剑网!

    “小道尔!”山羊胡老者身旁的老者不屑道，一只手摄向九幽双龙，欲一掌按碎。

    但下一刻他立马变色，刚一触即九幽双龙，那力量直接粗暴的伤了他的手掌，鲜血淋漓，且一股阻止伤口愈合的力量在侵蚀他经脉血肉中的真气。

    这结果让他骇然!

    轰——

    老者逆血喷出，被轰飞在地。

    “堪比玄罗真仙境六星!”山羊胡老者老者脸现震惊之色，老脸阴晴不定。

    他实在没有想到，这个年轻妖修突破了玄罗真仙境三星竟可以逆战六星强者，直逼老辈妖修!

    朱清冷笑:“你们也给我成为活死人吧!”

    蛮横之极的力量爆发，彻底笼罩了两人，朱清强势出手，要就地废了他们，如果不是他实力没有玄罗真仙境九星巅峰，朱清都想直接击毙他们，然后杀向罗氏豪门，让这一宗族彻底覆灭!

    山羊胡骇然，玄罗真仙境六星的实力爆发，一柄灵锤被他祭了出来，灵光流转，一股锐利肃杀之意爆发。

    “鎏金锤，镇杀他!”

    山羊胡老者一上来直接使出了杀招，手中的鎏金锤爆涨成一只一丈之长的巨锤，砸向朱清。

    朱清身周星辰需要浮现，星海沉浮，那被称作场域雏形的星宇空间再次出现，星辰轰隆而转，流转出的一缕磅礴之势阻止了这柄巨锤，如泥牛入海，强大的力量没有泛起任何波澜。

    “场域雏形，外界果然传言没错!”山羊胡老者直觉舍弃了鎏金锤，撒腿狂奔，想要逃走。

    他和罗天城的想法一样，第一个想到的是逃走，回去禀告朱清能以玄罗真仙境三星逆杀六星一事，让宗族不惜一切代价击杀掉他。

    这个年轻的妖修太可怕了，刚一突破玄罗真仙境三星，展露出来的实力就如此恐怖，还有场域雏形在，他万万不是对手。

    可朱清会让他逃走吗?

    朱清脚下光影浮现，转瞬出现在了山羊胡老者面前，由于毫无保留的施展了风腾术，如此速度惊骇了山羊胡老者。

    “这种速度功法，是传说中的那个搅动得海螺城不得安宁的人类通缉犯的功法。”他瞬间明白了过来，“你根本就不是什么蛟龙族妖修海辰，你是那个人类修士朱清!”

    山羊胡老者眼光毒辣，一眼认出了朱清的身份。朱清更加不能让他走掉了。

    “轰!”

    帝之雷诀施展，一道雷霆在朱清手掌闪烁，被其勾动出天地地火，在山羊胡老者身上燃烧。眨眼间，山羊胡老者血气枯败，皮肉炸开，鲜血和碎骨渣子溅射。

    “快走，回去报告家主，海辰是那个人类通缉犯朱清!”山羊胡老者对另一个老者嘶吼，竭力阻止着朱清的步伐。

    那老者瞬间明白了局势，转身毫不犹豫的逃走。海辰是朱清，只要这个消息一散播，朱清在海岩城将是死无葬身之地!

    山羊胡老者被雷火焚身，却纵声大笑，这样他死得值了。

    朱清头也不回，甚至看都没看一眼逃跑的另一个老辈妖修，直接讲断剑祭出，一道土黄色的剑芒附着仙君强者的剑道意念，将那老者刺个透心。

    一颗心脏被剑芒无情粉碎，那针扎的元神想要遁走 被朱清一指点碎!

    如此粗暴简单的击杀了一个玄罗真仙境六星的老辈妖修，这种铁血手段让山羊胡老者彻底心灰绝望了。

    朱清震指，指芒洞穿了山羊胡的额骨，将其元神点碎。

    至此，两大罗氏豪门的两大老辈妖修皆陨落，还有一个成为活死人，就算知道了朱清的真实身份，也无法说出去。

    朱清杀这两个老辈妖修是以帝之雷诀的力量击杀，目的显而易见，是为了将这一切嫁祸给人类通缉犯朱清。

    他现在是以海辰的身份出现，这种手段能让他暂时处于安全环境。

    “还有一天就是武选大会了，我得继续巩固境界了，此次武选大会海岩城强者汇聚，强敌不少，尤其是罗尘和酒疯子!”

    朱清没有清理两具尸体和一个活死人，直接将他们丢弃在数里之外，转身继续修炼。

    时间刻不容缓，这关乎着能否接近海龙皇，夺取魔鳞茎。

