    保险起见。

    韩东是绝不可能在已知B.B.C潜藏未知危险的情况下，贸然进行单独行动。

    无首的本质即是一种怨念聚合体，与陈丽小姐属于一类……简单来说就是「鬼」。

    只是祂所达到的级别早已超脱常规概念，即便放在搏击俱乐部里，无首也是鼎鼎有名的强者兼区域主管。

    从弗朗西斯老板与无首的亲密谈话就能感觉出来，祂本身属于俱乐部内的一员大将。

    仅通过‘拍肩’这一快速接触动作，就能将「怨念本源」传进韩东的体内，实现本体转移……这对于无首来说不算什么难事。

    不过，让无首有些诧异的是。

    仅为神话体的莎莉.爱蹄居然也能做到‘本体一碰传’，而且传递本体的方式也相当特别。

    不过，惊讶归惊讶。

    最重要的还是眼前正在发生的事情，

    万万没想到，大家都感知不出有任何问题的浅层总管-瑞格.提利尔，竟真的对韩东出手，而且直接锁定于头部这一致命点。

    ……

    这时，

    被抓现行的瑞格总管却一脸诧异地说着：

    “你们这是在干嘛？

    我只是头一回见到不具备「转轴钥匙」监察组，想要打开你们的大脑检查一下而已。

    你们也知道，如果真有人伪装成监察组对控制总部进行入侵，属于多么严重的情况。

    来吧！我就打开你的大脑检查一下，绝对不会动什么手脚。”

    话音刚落。

    咔咔咔！瑞格.提利的臂膀被整条捏碎，融合于内部数以千计的金属器具均被破坏。

    被撕碎的身体，代表存在「缺口」

    看似肥腻的手臂，却做出相当精细的动作。

    透过被捏碎的手臂缺口，直接拽住内部的魂体……唰！灵魂被整个拽出，容不得反抗，被全部吞进无首的大肚子内。

    层层肚皮不断蠕动，就好似在咀嚼消化。

    实则，

    无首正在通过这种方式对其「灵魂质」进行分析，试图找出潜藏于深处的问题根源。

    但随着咀嚼的进行，无首却露出一种不太高兴的肚皮表情，甚至伸手挠了挠腋下来表达不满。

    “奇怪……就连灵魂也是干净的，并没有遭到任何侵蚀或者发生异常变化。

    为什么这家伙会表现得如此异常，甚至想要对作为「监察员」的你出手？”

    这把无首都搞得有些懵。

    韩东也是一头雾水，嘀咕着：

    “刚刚这家伙的确想杀了我，我已经产生提前的「死亡预知」……就算无首大哥你不出手，我也会反击的。

    很奇怪，到底是哪里出了问题？

    为什么无论是黑塔的检测手段，或是我们的感知都找不到‘失控源’？难道是‘失控源’藏匿在比灵魂更深的领域，对意识根本进行串改或是影响？

    这到底是怎么回事？”

    无首回应：“如果真有这么容易发现，早就被黑塔清理干净了……慢慢来吧，我们还有47个小时。”

    在两人讨论期间，

    处于少女期的莎莉正蹲在地上，盯着散落一地的破碎肉体，正在思索着什么。

    “莎莉，发现什么了吗？”

    “被杀掉的这家伙应该不是本体吧？虽说散发着【王】的气息，但实力表现却远远不够。

    这些肉体看起来也很‘廉价’，就算用来生孩子也得不到像样的后代。”

    无首接上一句，“这家伙毕竟是浅层区的总负责人，如果这么轻易就被我杀掉，这控制总局也太儿戏了一点……

    既然「转轴钥匙」已经到手，出去再说吧。”

    “嗯。”

    由于密室的入口已封闭，得想法从内部离开。

    就在无首思考着如何击破这种被誉为‘黑塔之石’的宇宙暗晶时，韩东移步上前，以手掌贴在晶石表面。

    不知何时。

    韩东的手臂已变得如竹节般枯瘦，散发着与瑞格总管相类似的气息。

    「完美模仿」

    这是韩东进阶神话体后，进行的第一次模仿。

    贴于壁面的手掌旋转整整720°……咔咔咔！暗道开启。

    无首的肚皮出现大量皱纹，表现出震惊与不解，他之前可是全程附于韩东身上，很清楚韩东全过程都没有与瑞格总管有过任何接触。

    『光是间接性的接触，就能达到这种程度的模仿吗？这小子还真是厉害……』

    众人钻过暗道，回到「管理总区（浅层）」时。

    这里的员工依旧在有条不紊地工作着，不但没有表现出敌意，甚至连眼睛都不曾看向众人。

    “这群家伙完全不在乎总负责人被杀吗？”

    刚说完这句话。

    上空一道细长身影瞬间降下，

    套着黑袍的总管再度现身，散发着一阵阵比之前还要强大的气息……不过，看似存在杀意的眼神，很快就切换为和谐、甚至有些怂的状态。

    低着头，如同昆虫般搓动着枯瘦的手臂，以低人一等的口吻说着：

    “各位监察员，应该顺利得到「转轴钥匙」了吧？刚刚的举动，实在是我迫不得已，我作为主管必须得验明你们的身份与实力。

    如果有冒犯到各位监察员的地方，还请见谅。

    能一击秒杀我的「干体」，说明你们的确拥有监察官的实力，接触期间也没有发现任何失控因子。

    真的不好意思~

    对了！最后提醒一句，在你们离开前，记得一定返回我这里归还钥匙哦。”

    “嗯，能够理解。”

    韩东也没多说什么，转身离开。

    当众人走回楼梯间时，莎莉笑声问着：“尼古拉斯，你觉得刚才那家伙到底是测试我们，还是真的有问题。”

    “两者皆是。

    暂时不管他们，浅层区还看不出问题根源，去更深的区域吧。”

    【主轴室】

    黑塔控制总局的一个特征就是‘巨大’，完全超乎常理的巨大设计。

    主轴室有着一个足球场的面具大小，

    高度更是无法窥到尽头，仿佛顶端便是宇宙深空。

    一根纯黑的「正四棱柱」如主轴般扎根于中心，向着上空区域无限延伸……

    “这东西应该就是……大厅区域的雕塑主干吗，原来是主轴的意思？

    光是站在这里，我就已经能感受到空间压缩感了。

    这东西就像似将无数世界糅合在一起，压缩、固型而制成的空间凝聚体。”

    当韩东来到主轴面前，拿出刚得到的「转轴钥匙」，一下就明白了其中的原理。

    “主轴相当于一种极度压缩、超不稳定的空间凝聚体！只有这样高密度的空间体，才能贯穿维度间隔，作为连接不同层级的唯一通道。

    而这种模块化的转轴钥匙可通过与凝聚体配对，指引个体进行稳定跨越。

    我们走吧！”

    三人间保持着肢体接触，确保不会被传送分离。

    韩东手持钥匙，走在队伍的最前面……

    嗡！光耀闪烁

    由于空间浓度与传输速度呈正比关系，刹那间便完成层级跨越。

    韩东等人直接落在一条漆黑的通道前。

    然而。

    无首却一下愣住，惊呼：

    “这是什么情况？

    浅层区提供的「转轴钥匙」不应该只能通往中层区吗？为什么我们会直接来到【深层】……

    而且，为什么我们不在主轴室，这里是什么地方？”

