    张少陵轻轻的抚了抚钟灵的小脸。

    柔声嘱咐道。

    “虽说现在你已经突破了魂开境，而且武魂很强，但除非迫不得已，可千万不要主动暴露自己的实力和武魂，记住了吗，灵儿？”

    如今，三房还有钟家的处境都非常危险。

    对钟灵来说，拥有强大的天赋。

    在某种意义上，也代表着不安全。

    还没有足够的实力前，若是被有心之人盯上，难免惹来凶险。

    钟灵睁着大大的眼睛，乖巧的点了点头。

    没有多问，张少陵总不会害他。

    张少陵轻笑着点了点头，道，“好了，今日正好是家族的传承大比开始的时候，既然灵儿你成功出关，我们便快些赶去吧，无论如何，该需要为我三房正名了。”

    钟灵闻言，笑得很好看道，“好！”

    当两人来到擂场时，擂场四周的空地上已经聚集了满是家族的族人！

    远远的，在无数人影中。

    张少陵找到高台上钟天明所在的地方，那里就是三房子弟所在。

    张少陵连忙带着钟灵前去。

    还没接近。

    张少陵二人的身影就引起了周围许多人的注意。

    周围有大房与二房的子弟，朝着张少陵指指点点。

    “呵呵，那不是三房的钟灵还有那个废物张少陵吗？”

    “是啊，听说之前，就是那个废物赘婿，在议事堂上信誓旦旦为三房担保！说什么要在传承大比上正名！呵呵真是可笑！”

    “就是！我要说，就三房这一群草包早就该解散了，白白占着家族这么多的资源，真是浪费！不要脸！”

    周围更多人面露嘲讽，或是笑话，或是露出厌恶的表情。

    这些寻常的族人，并不知道曾经议事堂上张少陵击败了钟成的事情。

    而且张少陵曾经在二房众多护院的包围下，击败了钟海与钟成两人的事情，他们也不清楚。

    毕竟这么丢人的事，二房不会任人传开。

    这些族人只知道张少陵与钟崇明的死似乎有关，可也不足以改变他们对张少陵的“废物”印象。

    此时见到张少陵这个赘婿，真的出现在了传承大比之上，自然是觉得可笑至极。

    钟灵听到这些人的嘲讽，当即就脸色不悦起来。

    立刻低喝道。“你们说什么？！”

    这些族人看不起张少陵，但钟灵的实力却不是他们可以惹得起的。

    见钟灵发怒，自然也不敢太过嚣张。

    不过一个个嘲讽的神情，还是没变。

    张少陵将钟灵揽入怀中，轻声安慰道。

    “灵儿，无需争辩，一会他们所有人都会知道自己的愚蠢。”

    这些人在张少陵眼中不过是些跳梁小丑，他自然不会理会。

    钟灵闻言，气鼓鼓的瞪了这些人一眼，跟着张少陵继续朝三房区域走去。

    走到近处。

    三房那一帮小子早早就发现了张少陵二人的身影，立刻都围上前来。

    来到张少陵面前。

    一个个都是开心至极的主动呼唤着。

    “张大哥！！”

    “灵儿小姐！！”

    “哈哈张大哥你终于来了，今天的传承大比，三房没了你可不行啊！”

    这些小子经过半个月的训练后，心中关于张少陵的印象已经变得无比高大，都是心服口服。

    早些一直见不到张少陵的身影，一个个都焦急得不行。

    毕竟张少陵实力的强大，他们可是有些了解了。

    更都清楚，在传承大比上，三房想要崭露头角，甚至拿下名次，非张少陵出场不可！

    如今看到张少陵出场，这些小子兴奋的同时，更是感到无比的安心。

    “张大哥！你来了，就好了！哈哈！！”

    “是啊，张大哥一会比斗开始，让大房二房都看看，你的实力多强！！”

    三房众子弟们对张少陵的热情。

    落在了其他族人的眼中，顿时又引起了不少的嘲笑。

    “呵呵，你们看到了没？三房如今真是落魄得不行，竟然围着一个公认的废物叫大哥？哈哈！”

    “是啊，竟然指望一个废物在传承大比上有什么表现哈哈，也是说明三房真的没人了！”

    这些人的嘲讽，顿时让三房的一群小子们脸色大变。

    通通看向那些嘲讽的族人，大喝起来。

    “你们说什么？找死？！”

    “敢说张大哥是废物，我看你们是欠揍吧！”

    三房子弟们都将张少陵当做了心中信仰，哪里容得其他人侮辱。

    此时反应自然很大。

    而那些出声嘲讽的族人，也不会对三房子弟们示弱，同样出声还击。

    “怎么说他怎么了，难道我们说错了？废物废物废物！！”

    “说什么，你们没听清？那我再说一遍，我不仅是说他张少陵废物，还说你们三房全都是废物！”

    三房子弟哪里忍得了如此侮辱，顿时都是面红耳赤，说不得就要上去教训这些叫嚣的大房二房族人。

    这时，张少陵出声阻止道。

    “所有人住手！做什么？要翻天呢！”

    不大的声音，却立刻镇住了所有的三房子弟。

    三房子弟们顿时都安静下来。

    张少陵声音平静道，“在传承大比前，家族禁止打斗，若是发生所有人都要被逐去大比资格。”

    “这些狗喜欢狂吠，你们也要学他们吗？真的有骨气，一会大比开始，你们盯好他们都是谁在瞎比比的，将他们在擂台上全部打趴下！这是对待畜生最好的方式！”

    那些其他房的族人听到张少陵说他们是狗，顿时都是脸色一变。

    全部大怒，指着张少陵骂道。

    “混蛋你骂谁是狗！！”

    但张少陵却根本不理他们，甚至看都不看他们一眼。

    一如他所说“不用与狂吠的狗相争的话”一样做法。

    而张少陵的不理不睬，也让这些另外两房的族人们，想起了刚刚张少陵的话。

    意识到自己似乎又被骂了，这些族人顿时更加面红耳赤，偏偏张少陵不理他们，他们也不敢违规真的动手，无处发泄下便更怒不可遏，快憋炸了！

    而三房子弟们看到张少陵三言两语就将这些族人憋的话都说不出来。

    也顿时解气了不少，神情轻松许多，露出冷笑。

    张少陵继续对三房子弟们说道，“我的话都听到了？”

    简单出气后，三房子弟们闻言，都露出振奋的神情。

    异口同声回道。

    “听到了！”

    话罢，一个个摩拳擦掌看着那些族人，似乎在挑选自己的目标般。

    随即张少陵带着三房子弟转身就走。

    只剩下那些族人们在原地愤怒的瞪着！！

    “装什么装！！妈的，搞得好像他们真能胜过我们一样！！”

    “我已经记住这些小畜生，一会在擂台上打得他们妈都不认识！！”

    无可奈何的只能再过过嘴瘾，无能狂怒。

