    第8327章喜酒一定会有（5）

    过了会儿，她问道：“你和沐元去过银行了？没有钥匙，开不了吧？”

    “有密码。”纪长慕告诉她，“碰巧猜对，妈，你不好奇父亲设置的密码是什么吗？”

    杨淑筝轻轻摇摇头：“其实没那么好奇，他既然没有告诉我这些，那他自然有他的想法，我和他，从来都是相互信任。”

    “密码是你们领结婚证的日期稍稍打乱了顺序后重组，难度有一些，但是在猜测范围内。”纪长慕拉住她的手，在她的手上写下数字，“妈，以后你要是去瑞士，可以看看柜子里的东西。爸爸是一个很有趣又温柔的人，他在柜子里藏了很多美好的记忆和时光。”

    杨淑筝稍稍惊讶后，眼底溢满泪水。

    她从来都知道纪东怀是一个很好的丈夫。

    纪长慕笑了笑：“一开始我还试了我的出生日期，后来想了想，孩子大概都是意外，父母才是真爱。”

    “父亲有写日记的习惯，柜子里有很多日记本，也许，你会喜欢。”

    “如果想把那些东西取出来，我随时可以找人过去拿。”

    “哦，对了，父亲还在柜子里存了部分的传家宝，也不是故意瞒着您，只是，还没有到拿出来的时候。他原本想等我结婚的时候拿出来，一部分给自己的儿媳妇，一部分给我。”

    “放心，这些东西，我都会如数给阿元。”

    纪长慕说了很多关于那个保险柜的事。

    杨淑筝喉咙哽咽，鼻子酸涩，一句话也说不出，满脑子里都是纪东怀。

    纪东怀是她深爱的人啊，她以为，他们会一直幸福下去，白头偕老。

    世事无常。

    纪长慕说完后也保持了沉默，这些年，他知道母亲的不容易。

    车子很快开到家里的大院中。

    纪长慕推开客厅的门，这才看到乔沐元醒了，穿着睡衣坐在沙发上等他。

    小姑娘双手托腮，像是在发呆，也不看电视，也不跟人说话，又像是没睡醒。

    听到动静，她抬起头，一眼看到纪长慕和杨淑筝。

    “杨阿姨。”她站起来，打了招呼。

    “沐元。”杨淑筝一见到她就很开心，收起在车里的那些情绪，走过去握住她的手，“刚刚长慕说你在睡觉，我还想着，要等明天才能看到你了。”

    “他也不叫醒我。”乔沐元嗔道。

    纪长慕笑了：“这不是怕打扰你。”

    杨淑筝对纪长慕道：“你去给沐元倒杯茶，再拿一盘水果来。”

    “好。”

    杨淑筝拉着乔沐元的手坐下，一见面，有很多的话要说。

    但千言万语，最终也都化成了轻描淡写的寒暄。

    杨淑筝有分寸，不该问的事也都没问，比如去年。

    倒是乔沐元主动提了：“阿姨，您之前说在家闲着没事的时候织了很多小孩子的围巾和帽子？我记得阿姨的手艺可好了。”

    “你想看的话，我拿给你看，还都在，越积越多。”

    乔沐元点点头。

    杨淑筝去了储物间，很快拿了一只小皮箱出来。

    她打开皮箱，里面全都是她的成果。

    (本章完)

