    第1814章毛晚香不太好

    楚凡那一副，你没什么重要的事我就要走的神情把江丹和郭兰给气到了。

    但这会不是生气的时候，两人压下心头的不高兴，急切道。

    “不是我们找你有事，是晚香。”

    “毛晚香。”楚凡的眉头打了个死结。

    自从上次毛晚香受伤后，中间楚凡去看过毛晚香一次。

    是在流言慢慢转了风向之后去的，那会再去一是不想因为这些流言影响到毛晚香，另一个原因是，楚凡前面几天有点忙，虽然被黑得很惨，但她是真的大赚了一笔，那几天忙得大家一天三顿饭有时候都只顾得上吃一顿。

    为此，楚凡后面还一人封了一个大红包出去。

    话题扯远了再拉回来，楚凡去看毛晚香是带了老头特制的祛疤膏过去的，毛晚香的伤势恢复得挺好的，楚凡便就打消了抓老头过来一趟的念头，只留下了祛疤膏叮嘱毛晚香好好休息就离开了。

    离开前，她还记得毛晚香那欲言又止的动作，她停下脚步，嗯了一声询问。

    毛晚香却是摇了摇头，表示没事了。

    她猜想毛晚香那个时候想问的应该是想问梁徽的事。

    但最终却没说出口。

    楚凡也就当做不知道。

    所以，现在毛晚香有事，难不成是跟梁徽有关系？

    楚凡的眉头都拧了起来，“晚香出什么事了？”

    “她，她这两天的状态不太好，毛伯父毛伯母都很担心，我们都劝不住她，她之前很听你的话，所以，你要是有空的话，能不能去看看她？”

    江丹目带祈求。

    “怎么会突然状态不好？”楚凡目光中带着探究，显然是没有完全相信江丹说的话。

    江丹捏了捏手指，不知道是紧张还是什么，然后看了罗菱一眼，有些欲言又止的。

    “楚妹妹，我有些累了，我去那边歇一会。”罗菱体贴的带着青萝退到了那边的屋檐下，看得见楚凡却又不会打扰到她们说话。

    显然她也是不放心江丹和郭兰的。

    江丹的手指又捏了捏，垂了垂眼眸，压低了声音，“听说，梁家开始议亲了。”

    楚凡的手指蜷了一下，这个消息她是昨儿傍晚去逛灯会的时候听说的，那会她倒是也想到了毛晚香。

    但想着毛晚香也放下了就没多想。

    “行吧，我跟你们去看看。”

    听见楚凡同意，江丹和郭兰都松了一口气。

    楚凡便跟罗菱说自己有点事，今儿不能再继续陪罗菱逛街了。

    但罗菱却拉住了楚凡没让她走。

    郭兰一直垂着头来掩饰心里的焦急，江丹则是捏紧拳头期待地看向楚凡，目光里还隐隐透出担忧来。

    “罗姐姐。”

    “我跟你一起去。”

    眼缘是种很奇怪的东西，有些人你第一眼看上去就不喜欢。

    罗菱对江丹和郭兰就是这样，第一眼看上去就不喜欢，所以她下意识不想楚凡跟她们走。

    但眼下楚凡被说服了，罗菱就想跟过去。

    而楚凡不太想带罗菱过去，一个原因是罗菱跟毛晚香不认识。

    另一个原因则是因为这件事本身，感情的事本来就是很隐私的一件事，而毛晚香跟梁徽这事儿，传出什么风声对毛晚香的名声都不好。

    (本章完)

