    

    陈炫也是嘴角扯出了一个微笑，“小子，本来哥想饶你一条狗命的，如今看来你的言辞让我打消了这仁慈的念头。”

    “徒逞口舌之利！我们擂台上见真章！”郭东一声冷笑，回到了休息区，仔细的调养了起来。

    时间快转，陈炫依旧在出神，却听那红衣美妇的声音这般说道，“下一场！雨家甄帅，对战郭家郭东！这两人看起来似乎早有宿怨，只是不知道这胜负到底如何呢？相信这定然会是十分精彩的一战，让我们拭目以待！”

    红衣美妇的话音刚落，一身蓝衣的郭东已然是身形一纵，整个人犹如炮弹一般飞落到了擂台之上，砸出轰隆一声巨响，气势极强！

    他这一下，立刻是引来了无数观众的欢呼。

    “郭东！郭东！我们爱你！”

    “郭东加油，打断那个嚣张小子的双腿！”

    “让他知道知道什么叫天高地厚！”

    这郭东也是洞阳城的风云人物，是洞阳城大家族郭家年轻人一辈中的第一人，当然不是年轻第一人，也不会被选来参加这个重要无比的比武大赛。

    看的出来，此人的实力在洞阳城之中很是有名，看来或许实力还不错。

    再看陈炫却是没有他那么多花招，仅仅是随意的走上了擂台去。

    这一下立刻就让许多观众十分失望，这小子太普通了，跟郭东没法比！

    或许这次比赛会非常的没有看点？

    有些观众不由有些失望，不过接下来的一幕，却是又让他们兴奋了起来。

    “小子，拔出你的武器来吧，本座不杀手无寸铁之人！”郭东手持一柄幽蓝的灵剑，嘴里冷笑道。

    陈炫却是摇了摇头，“对付你，哥哪里需要动用武器？”

    陈炫神情淡然的说出这句话来，立刻是引发了轰动。

    “这小子够狂！”

    “好嚣张！就是不知道他有没有与之相配的实力！”

    众人都知道陈炫当街击杀了黄家的二公子。

    不过黄家二公子那是个脓包，虽然靠药物将修为提升到了丹水圆满，但是实际上渣的很，绝不可能和郭东这等人杰相比。

    所以大家对于陈炫的实力，也是非常的好奇！

    “这个小子这么狂，不知道能和郭东对战多久？”

    众人心中对这一站都是期待了起来！

    “好的很，小杂碎，我让你狂！我就看看你到底有没有狂的资本！”

    郭东一声冷笑，浑身气势陡然暴涨了起来，“天绝一杀剑！”

    随着郭东口中的轻呼，他手中的长剑赫然发出了耀眼的光芒，那光芒之强烈就仿佛他手中的已经是不是剑，而是一团火，一个小太阳！

    这光芒刺的在场的许多观众不由自主的闭上了眼睛。

    “这郭东是一上来就要使出绝招啊！”有老人家如此说道。

    没错，郭东就是要直接使出雷霆手段，将陈炫立刻斩杀掉，因为他认为只有这样才能显示出他的高超，陈炫的狂妄无知，陈炫的自以为是！

    “杀！”

    郭东一声暴喝，手持光芒长剑朝着陈炫的头颅一剑斩下！

    他这一动，他整个人也仿佛一道光一般，如同光一样耀眼，如同光一样快捷、迅猛。

    众人只感到舞台上有一道白光在闪动，似乎有人影在其中闪烁。

    整个过程只持续了三息。

    噗通！

    一声闷响，观众们分明看见一个人影已经是一头栽倒在了擂台之上！

    “好厉害！郭东仅仅是一招就灭了这甄帅！”有观众兴奋的大喊了起来。

    “不愧是我洞阳城的英杰！实力非凡啊！”

    “不错，那可是我郭家年轻人之中的第一人，能不厉害吗？”郭家的一些人也开始纷纷和身边的人吹嘘了起来。

    可是！

    等到那擂台之上的光芒散尽之后，所有人都惊住了，因为众人赫然发现那擂台之上站立着的人不是气度非凡的郭东，而是看上去平凡无比的陈炫！

    “咔嚓！”一个长眉毛的郭家长辈一把捏碎了手中的茶杯，滚烫的茶水和茶杯碎片溅的他身上到处都是，他也浑然不觉。

    “这不可能！”

    “这小子怎么可能这么强！”有人双目圆睁，口中喃喃道。

    “是他一招击杀了郭东，而不是郭东一招击杀了他？还是我看花了眼，这到底是怎么回事！”

    有人忍不住吞了口唾沫，心中全是难以置信。

    就连那主持比赛的红发美妇也是瞳孔缩小成了针孔一般，极为吃惊的看向陈炫。

    完全想不到这个结局。

    很多人深吸了一口凉气，再次看向陈炫的目光已经是截然不同！

    “这小子太厉害了！”

    “真是想不到，他居然有此等实力！”

    “要知道，那郭东在我洞阳城的年轻一代之中也算是排的上号的呀，没想到居然在他手底下连一招也撑不过！”

    “看来雨家把看来雨家把三小姐嫁给他做妾，这也不是没有原因的啊！”

    “此子厉害！也不知道他刚刚到底用了多少力气。”

    “应该也是全力尽出了吧，要知道刚刚他们虽然都只出了一招，但是那一招也是非同小可，郭东可是将全身修为都爆发在那一招里，要奋力打的漂亮，赢的漂亮，哪知道……”

    众人议论纷纷，就连那万林也是忍不住抬头看了陈炫一眼，眼中不再是充满了漠然之色，而是有一股凝重浮现了上来，他自问要做到陈炫那样一招击杀郭东也是不容易！

    这一刻，万林才是真的将陈炫当做了对手。

    “看来这次的比武大会，也不是我想象之中的那般无趣啊。”万林嘴角露出了一个微笑，似乎为这比赛变得有意思起来，而感到高兴。

    面对众人的惊叹和瞩目，陈炫的表现还是一如既往的平静和淡然，毕竟他可是见过大场面的人，这么点欢呼和惊叫声，不能动摇他的心态。

    “这小子倒是定力非凡，心性不错啊！”雨小悠在下方也是心中不由如此想到。

    时间一点一滴的过去，到了大约快晚上的时候，这第二轮的比赛才是完全结束，陈炫又和别人战斗了两次，无一例外都是胜利，而且是毫无悬念的秒杀！

    这让众人对他的惊异和好奇之心越发浓厚了起来。

