    　　“你！”

    　　听见曹妍的话，珊珊顿时恼羞成怒！

    　　看见两女在一起追逐打闹，我面带微笑离开了这里。

    　　当我回到宅子之中的时候，已经是傍晚了。

    　　此时，林佳琪几人正在院子中乘凉。

    　　看见我忽然出现，赵丽丽满脸惊讶的站起了问到：“姜晨……你怎么这么快就回来了？任务结束了？”

    　　林佳琪看见只有我一个人，不免疑惑的问到：“张岚呢？她怎么还没有回来？”

    　　迟小小和赵雪也是满脸疑惑。

    　　我见状，把兽潮的事情告诉了几人。

    　　当林佳琪听说王博也要带人去抢夺天材地宝的时候，顿时激动的喊了起来！

    　　“姜晨！我也要去！”

    　　我无奈的说到：“你去干什么啊？

    　　就你这练气初期的修为，去了连凶兽都牙缝都堵不上！”

    　　林佳琪闻言，脸色瞬间变冷！

    　　她冷冷的走到我面前，眼睛大大的瞪着我说到：“你什么意思！？是不是看不起我？

    　　你可别忘了，我现在是征服者的首领，如果我不去，征服者谁来统领！”

    　　我见林佳琪要生气，急忙解释道：“佳琪，我不是看不起你，这一次真的是很危险！

    　　征服者那边，让王博带队，随便在带几个人就行了！

    　　他们的任务，也不一定是夺取天才地宝，更多的可能是引发各个门派之间的战斗！”

    　　“这样的话，那我就更应该去了！”

    　　只听林佳琪说到：“我这么一个大美人再加上我的聪明才智，肯定有很多人抵挡不住我的诱惑，那我去引发正魔两道的战斗，不是很适合吗？”

    　　听见林佳琪的话，周围几女也一脸的跃跃欲试，就连成熟稳重的赵丽丽，也双眼放光！

    　　“姜晨，不如我们都去吧！也相互之间有个照应！”

    　　迟小小闻言急忙说到：“对对对，我们一起去，不会有危险的！”

    　　看几女这样，我第一次面对几人发了脾气！

    　　我冷冷的说到：“谁都不许去！

    　　这一次的兽潮不是儿戏！你们去了之后，王博他们是要保护你们，还是要执行任务啊？

    　　你们能不能让我省点心！”

    　　看见我发脾气，迟小小顿时害怕的躲到了赵雪身后。

    　　赵丽丽变的满脸尴尬：“好了好了，我们不去了，你别生气~”

    　　“你和谁甩脸子呢！

    　　我们又不是去游山玩水，那么危险的事情，我们去了，还不是为了帮你啊！

    　　你倒好，好心当成驴肝肺！

    　　再说了，韩鹏他们实力还没有我们强呢！

    　　谁保护谁还不一定呢！”

    　　听见林佳琪的话，我才意识到，我刚刚有些太激动了。

    　　我满脸歉意的对着几女说到：“对不起，刚刚我太激动了。

    　　但是这个任务真的很危险。

    　　王博他们去了也只是在外围，你们听我的，真的别去了，要不然我会分心的，好吗？”

    　　林佳琪憋着嘴，转身回了屋子。

    　　赵丽丽见状凑近我身边说到：“小冤家，我不去让你分心了，但是今天晚上你要来我房间哦~

    　　我让你在出发去执行任务之前，好好的把身体养好！”

    　　说完，赵丽丽对着我抛了一个媚眼，随后就跑回了屋子。

    　　这天晚上，赵丽丽果然没有让我失望。

    　　她又用了一些我从来没有见过的招式，让我满足无比的提升了修为！

    　　第二天，我早早的就被门派召见，来到了宗门之中！

    　　此时的宗门，已经人满为患了！

    　　我仔细看去，发现其中有很多是剑城还有烈成的弟子！

    　　我想着一定是武长老把兽潮的事情报告了宗门，所以宗门把所有的弟子都调过来了！

    　　而就在这时，李清风在后院急切的跑了出来。

    　　在看见我之后，李清风急匆匆的冲上来拉住了我！

    　　“姜晨师弟！你怎么才来啊！可急死我来！

    　　里面掌门师尊，还有长老们都在等着你呢！”

