    “是有过这个请求，但我们绝不可能答应！即便他们是地狱犬也没用！”塔塔迪亚对着陈六合说道。

    顿了顿，他又充满愤慨的说道：“这里可是达亚坦斯！这里可是我们的地盘！我们绝不会屈服在地狱犬的恐吓之下！不论他是谁，即便是神明也不行！”

    “呵呵，你们倒是很有骨气！就不怕地狱犬那九个恶魔，把你们整个组织从这个世上抹去？”陈六合嗤笑的问道。

    “我们绝不会惧怕他们！”塔塔迪亚嘶吼的说道。

    陈六合轻笑的点了点头：“看来，你已经不能再给我提供什么有力的信息了！”

    “我知道的都告诉你了，你们应该信守承诺，放我离开！”塔塔迪亚说道。

    “会的，我们炎夏人向来说话算话，我这就送你离开，不过……”陈六合掏出了一把手枪，顶在塔塔迪亚的额头上：“不过是送你去另外一个没有罪恶的地方！”

    随着陈六合的话音落下，塔塔迪亚下一句话都没来得及说出口，就被一枚子弹洞穿了头颅，瞪大了一双不瞑目的眼睛，直挺挺的倒在血泊当中！

    “跟你这种人讲诚信？那是我对智商的一种侮辱，也是对我们华~夏战士的一种侮辱！”陈六合嗤笑了一声。

    “教官，这家伙说的话信得过吗？”狙神对陈六合问道。

    “他说的应该都是真的。”陈六合回答道。

    “那我们事不宜迟，赶紧行动，不能让他们有准备的时间！”铁蛋说道。

    陈六合缓缓摇了摇头：“你们没听塔塔迪亚说吗？他们至少有两百人的战事武装力量，况且那还是他们的基地，肯定有防御工事，我们以七人攻两百人的基地，这是以卵击石，不能冒失！不然很可能都要栽进去！”

    “那怎么办？我们也没有任何支援啊。”老虎脸色非常凝重的说道。

    陈六合扫视了他们一眼，指了指脑袋，道：“你们要学会，在真正的战争中，不光要有一往无前的狠劲凶劲，更重要的是要懂得用脑子！”

    说着话，陈六合便沉凝了下来，默默的走到了窗前，手指在脑袋上轻轻敲击。

    足足一两分钟后，陈六合才开口说道：“这样，赶紧先处理一下塔塔迪亚的尸体，然后我们离开这里，你们六人找一个隐蔽的藏身点。”

    “我们？那教官你呢？”孤鹰眉头深深蹙了起来。

    陈六合道：“我去塔塔迪亚口中的基地看看，想要打这样敌众我寡、实力悬殊的战斗，必须要把对方的底细全都摸个清楚才能放心。”

    “不行！教官，这样太危险了！塔塔迪亚被抓，恐怖组织成员死伤惨重，他们现在肯定已经提高了警惕，说不定已经在四处搜寻我们的下落了，你一个人去，太危险！”老虎道。

    陈六合摇摇头说道：“恰恰相反，我一个人去才是最安全的，即便是遇到了什么突发情况跟意外，我一个人应对起来更加自如，目标大了反而容易暴露！”

    狙神等人还想说什么，但陈六合直接开口：“好了，这件事情就这样定了！事不宜迟，立即执行命令！”

    雪鹰小队成员也不敢继续忤逆了，赶紧把塔塔迪亚的尸体处理了一下，然后七人便一起离开了旅馆。

    他们在旅馆外分别，分别前，陈六合叮嘱道：“你们一定要提高警惕，随时注意观察周围动向，我们现在的行踪已经暴露，随时都可能遇到危险，如果发生战斗，切记，不可恋战，第一时间撤离！”

    “知道了教官，我们的侦查与反侦察能力，可是你亲自教导的，你应该相信我们！”孤鹰声音沉闷的说道。

    陈六合点点头：“找个隐蔽的地方，等我去找你们！不出意外的话，天黑之前，我就会回来，到时候我们在商议行动方案！”

    七人分头行事，陈六合驾驶着一辆车，快速冲出了街道，转瞬消失，雪鹰战队六人，也不敢多做停留，很快就消失在了街道上。

    果然如陈六合所料的那般，他们的行踪的确是暴露，有很多武装份子，正在大街小巷的搜寻他们的下落。

    雪鹰小队凭借的超高的侦查反侦查能力，躲过了大部分的搜查，但还是免不了与小股人员碰撞在一起，就在街头展开了激烈的枪战火拼。

    但好在，雪鹰小队的成员各个战事能力过硬，城市作战的经验还算丰富，也毫不恋战，算是化险为夷，没有人员伤亡。

    时间缓缓流逝，离陈六合离开，已经过去了四五个小时的时间，天色也逐渐暗了下来，没过多久，夜幕快要降临。

    达亚坦斯那本该炎热的温度，也迅速骤降，变得有些寒意飘凉。

    一栋不起眼的民宅内，门口传来一阵轻微的异响，惊动了正在房间内闭目养神的雪鹰小队成员，一个个闻声惊起。

    但下一刻，看到从门外走进来的陈六合时，皆是大喜过望。

    陈六合看上去风尘仆仆，但浑身上下安然无恙，并没有受到任何伤害。

    七人汇合，陈六合没有寒暄，直接从兜里掏出了一张手工规划的图纸拍在桌子上，图纸工工整整，上面的排布一目了然，这是陈六合亲手绘画。

    “那块基地已经被我摸清了，塔塔迪亚的确没有欺骗我们！基地就在离这里约莫两百公里外的一个小镇！”陈六合对六人说道。

    顿了顿，他又指了指图纸，道：“但是，塔塔迪亚有一点骗了我们，那就是，这个基地中，恐怕远远不止是两百人的规模，以我估计，至少有三四百人之多！”

    “什么？”狙神等人倒抽了一口凉气，两百人跟三四百人可完全是两个概念了！

    如果他们白天的时候就冒然行动的话，光是这一个虚假信息，就足以让他们全战覆灭！

    “这么多人？那还打个球啊？就我们七个人，恐怕一出现，就会被乱枪打死吧！”老虎缩了缩脖子说道，敌我差距实在太过悬殊！

