    夏繁星微微抬头，瞪了一眼厉苍穹，“相信你？我要不是心脏好，刚就猝死了。”

    试问，谁上一秒才说约会，下一秒就拖着她跳下万丈悬崖？

    这样的约会，她一点也不想要。

    “我可以给你人工呼吸。”

    夏繁星揶揄道，“确定不是想占我便宜。”

    “你的便宜，我不用占。”

    厉苍穹捧着夏繁星的脸，轻轻的亲亲她的泛着桃花粉的脸颊。

    “因为我可以想亲就亲。”

    “滚！”

    夏繁星看着头顶的悬崖，亦同时看见上的那一个存放着天书的洞穴。

    她有些想去看看，所谓的天书，到底涨什么样？

    “想去？”

    “嗯。”

    “我带你去。”

    厉苍穹带着夏繁星，缓缓的靠近存放天书的洞穴。

    夏繁星便感觉到一股巨大的压迫感，正将她笼罩，她的心脏跳跃的速度越来越快。

    厉苍穹倒是一丁点反应也没有，他及时的感觉到夏繁星的不对劲，便拉着夏繁星缓缓的上往回了舍身崖。

    “柴叔。”

    夏繁星看见晕倒在舍身崖上的柴叔，抱开厉苍穹的手，走到柴叔前。

    柴叔听见夏繁星的声音，缓缓的睁开眼睛。

    又看见站在夏繁星身后的厉苍穹，瞬间呵斥道，“你们是不是嫌我活的太长了？想吓死我算了！”

    夏繁星这个时候，可不想替厉苍穹背锅。

    “都是他的错。柴叔，我们走，不理他，让他自己反省错在哪里。”

    柴叔是真的吓得不行了。

    他觉得等从夏家回帝京后，他肯定要先去医院做一个心脏的检查。

    厉苍穹看着夏繁星扶着柴叔，瞬间醋意涛天，他一把拉开夏繁星，“我来背柴叔。”

    “不，不用你背。”

    柴叔深呼吸、再深呼吸，反反复复好几次后，才平复好自己受到惊吓后的暴动心情。

    “厉苍穹，你以后别再跳崖了，我年纪大了，心脏不好。”

    “听见没？”

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，年轻人，别这么疯狂。

    夏远山和白露之前还担心夏繁星和厉苍穹吵架了，这会见二人回来，便松了一口气。

    夏远山如今看厉苍穹，属于那种岳父看女婿，越看越满意的类型。

    他之前觉得厉苍穹坐轮椅，又是一个活不到三十岁的病秧子。

    还有些舍不得把自己的千娇万宠的女儿嫁给厉苍穹。

    直到今天晚上，厉苍穹在宴会上一亮相。

    夏远山才觉得，厉苍穹和夏繁星真是天造地设的一对。

    尤其是看见厉苍穹给夏繁星剥瓜子仁吃，他就更满意了。

    身为一个男人，宠老婆才是最重要的事。

    “爸，妈。”

    夏繁星和厉苍穹走到夏远山和白露的面前。

    “你们俩刚刚去哪里了？”

    夏繁星没敢告诉夏远山和白露，厉苍穹做的那件蠢事，她要说了，白露肯定会揍厉苍穹。

    这时，有人走到夏远山的面前，急匆匆道，“家主，出事了。”

    出事的人，是夏明月。

    待夏繁星等人来到夏明月和夏远征一家的小院时，便闻见一股恶臭的味道。

    这样的一股恶臭味中，还夹杂着一股淡淡的血腥味。

    一走进院子，夏繁星便看见夏明月依靠着墙，她的身下，流出了一滩鲜血。