
楚霁风干脆厚着脸皮，挤了上床，“巧了，我也累了。”

苏尹月见他硬挤上来，想要伸脚把他踹下去。

她皮笑肉不笑，道：“要么嫔妾去贵妃榻，免得过了病气……”

楚霁风见她推三阻四，已经极度不悦，一把抓住她的手，不想让她离开。

却感受到，她体温正常，跟刚才烫热有很大的区别。

他眯了眯眼睛，再想到她精通医术，瞬间明白了过来，他脸上出现了一抹厉色，那架势像是要将苏尹月给吞进肚子里才解气：“你装病？”

“嫔妾只是……”苏尹月想着忽悠人。

楚霁风打断她：“呵，你既然不想侍寝，如此厌恶我，为何还要来？是想要再玩弄我一番，好乐呵乐呵吗？”

苏尹月觉得这话奇怪，神绪有点飘忽。

她一双清亮的眸子怔怔的盯着他，楚霁风心里暗骂该死的，她这张脸变了，可眼神却没什么变化，他一颗心紧紧揪痛，难受至极。

苏尹月当然要解释一通了：“陛下，嫔妾只是没准备好。”

楚霁风冷笑：“苏尹月，你就别装了！”

闻言，苏尹月猛地瞪大眼睛，呆呆的看着楚霁风。

什么鬼，他怎么知道她是谁了？

难道是燕泓说漏嘴了？

“你……你是如何得知的？” 苏尹月忽然被他揭穿了身份，脸色尴尬。

“你别管我如何得知，反正我就知道！”楚霁风是满心怨愤，道：“你既然念着你的凌王，你为何还要追来黎国找我？如果你想要找个玩乐对象，那你真是找错人了！”

苏尹月抿嘴瞪他：我心里念着的人不就是你，嚷嚷什么！

两人瞪上眼了，倒是让楚霁风更加恼怒，直接扑上去，把人按倒。

苏尹月砸在柔软的被褥上，脑袋有点疼，更多的是惊慌，靠，楚霁风是恼羞成怒，是打算强要她吗？

她使劲挣扎着，喊着让他放开。

楚霁风的心在隐隐作痛，看见她如此抗拒，丧失了理智。

他真是惨，竟然斗不过一个死人！

撕裂一声，那薄薄的寝衣被撕碎，露出了雪白的肩头。

苏尹月脑袋空白，这宛如回到了她自己刚穿来的时候，楚霁风也是这样对她。

只是那时候他中毒了，她心里也没他，心里并没有多少波澜。

可他如此粗鲁的对待自己，再想到他这些年不知和多少个女人厮混了，又委屈又难过，忍了许多天的泪水如缺了堤的洪水，一涌而出。

她一直抗拒楚霁风，不想与之相处，就是怕自己的心再度融化，沉沦进去。

楚霁风听见了抽泣声，停止了疯狂的举动，半撑起身子看她。

精致的脸上尽是泪水，她哭得梨花带雨，他方才的怒气稍稍消散，不敢再对她做什么。

然而，她身上已经一片清凉。

“别哭……”楚霁风有点手忙脚乱，想要帮她擦去泪珠，“我尚且不介意你是嫁过人，你为何就不愿与我同房？”

哎，没想到她真的如此厌恶自己。

他真的是委屈至极！

苏尹月冷冷打开他的手，抓过了被褥遮羞，狠厉的盯着他：“你这该死的种马男，你和其他女人厮混过了，就别想来弄我！“

她眼睛还含着泪珠，又坚定又凌厉。

她是嫁了人，但从头到尾还不是只有他一个男人。

自己是一个受过高等教育的知识分子，追求的是平等的婚姻，楚霁风想妻妾环绕，那当中肯定没有自己！

这些年别人都认为他死了，劝她改嫁，不要耽误了大好人生。

楚霁风一怔，没想到竟是因为如此。

他不怒反笑，原来她介意此事，那证明她是真喜欢自己了。

他想要解释，随后想到她不是完璧之身，还敢这样要求自己？到底是有点嫉妒，因为她的第一次不是自己的。

“你怎么回事？难道你就是黄花大闺女了？”楚霁风嘲讽道，“我是国主，几个女人都是少的，再过一阵子，我还要多立几个妃子呢。”

苏尹月心如刀割，心凉了不少，眼泪已经掉不出来了：“赶紧滚，别弄脏了我的床榻！”

楚霁风噎了噎，险些要吐出血来，她怎么就这么倔呢？这个时候不是该好好哄他吗？若她哄得自己高兴了，自己哪里会有别的女人。

“你让我滚，我偏不滚！”楚霁风就打算赖死在这里了。

不仅如此，他还要赖上去，将她抱住，说着赖皮的话：“除了你，我没其他女人，我今晚还特意沐浴过来的，不会弄脏你的床的。”

罢了罢了，人家既然眼巴巴跟来了，自己跟她倔什么。

想起也是自己的错，怎么就要拿诸葛纯儿来气她呢，自己是没太了解她，没想到她性子又倔又傲，眼里揉不得沙子。

苏尹月不让他靠近，一只手拽着被子，一只手使劲推搡他，还把双脚都用上了。

正所谓男人的嘴，骗人的鬼，她信才怪呢！

“你都在德妃那儿过夜了，还敢说这话？！”苏尹月哭笑不得，以前他也有这么赖皮的时候，她倒不怕把话说开，好让他无地自容，“你还有个皇后呢，你说这话就不臊吗？”

见她语气缓了下来，神色也温温柔柔，楚霁风便耐着性子解释道：“你受伤时，有天晚上我就去看望过你，谁知道听见了你在梦中念着你的凌王，我气不过，才顺势让德妃进了宫，打算气气你，不过，那晚她跪了一夜，我连她手指头都没碰过一下呢。还有诸葛妍儿，我病好以来，都未曾跟她同过房呢。”

楚霁风细细想了想，以前所有人都骗他说诸葛妍儿是孩子的母亲，可现下知道诸葛妍儿是顶替的，他就更加笃定，他和诸葛妍儿应该是从未没有行房的，不然自己怎会对她提不起一点兴趣。

苏尹月闻言，噗嗤一声笑了出来。

什么鬼，楚霁风竟是在吃自己的醋？

楚霁风拧眉，轻轻掐了她一把：“你笑什么！你这个没良心的！在大启时你就说我自作多情，既然我是自作多情，你为何还要扮成别人的样子追来？你眼里揉不了沙子，我也是如此，你心里若装着两个人，我也不愿意跟你好。”

他逼着她表态。

就算她哄自己，他也是认了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64665138"  chaptername="第505章：必要时候厚脸皮">加入书签</a>
</div>
