    叶星辰打开自己卧室的门，带着林妙妙走了进去。

    刚一进去林妙妙就闻到了一种特殊的香味，很好闻，但是绝对不是空气清新剂的味道，看着叠的整齐的被子，和这干净利落的书柜，林妙妙感觉自己强迫症都好了。

    “你的房间好香啊, 看不出你的房间这么整洁啊，为什么你一个人睡这么大个床？”林妙妙很疑惑，这个床也太大了，足足是她小床的两倍之余。

    叶星辰解释道：“这是两个床拼一块的，因为我以前睡觉不老实，老是乱滚, 经常半夜从床上掉下来，所以我爸妈给我又买了一个, 两个床拼到了一起。怎么样你要躺床上试试吗？很软的, 特舒服。”

    “真的，那我试试。”说完直接一个助跑跳到了床上，整个人呈现着一个大字，把床狠狠地砸出了个人印来。

    “哇，真的耶，你床好软啊，真舒服，我都不想起来了，怪不得你睡觉打滚，这么软的床我也想打滚，所以我可不可以……”

    “行是行，但能不能把鞋子脱掉啊，这床单是刚洗的啊，憨憨。”叶星辰看到林妙妙的样子也是一真无语，这货是真的一点不见外。

    “好的, 这就脱。”说完赶紧把自己的鞋子脱掉, 然后快乐的在床上滚来滚去。

    “你还真是……算了你在这休息一下, 手机给你无聊的话就玩一会吧，困了就睡一觉，我去给你做排骨。”

    “对哦，那你快去吧，我要吃排骨，饿～”林妙妙趴着抬起头，虽然说着饿，但是还是不停的打滚，看起来精力十足，一点都不像饿的意思。

    叶星辰走出卧室，从冰箱里拿出提前买好的排骨，准备过水处理一下，因为排骨一开始要冷水炸锅去除血腥味的，所以前期的准备工作很是重要，这是一个大工程。

    林妙妙此时也是在床上待着有些无聊，就拿手机看会短视频。……半个小时后，排骨的香气就慢慢的散发出来。林妙妙是何许人也，对食物有着天生的识别能力，相隔很远她都能对食物有感知。

    “好香啊，辰辰，排骨好了吗？”林妙妙立即下床也没有穿鞋就直接跑了出去。

    “没有呢, 还要等一会，哎？妙妙你怎么不穿鞋子就出来了，地上多脏啊，你站这别动我去给你拿一双新拖鞋。”叶星辰跑到鞋柜那给林妙妙找了一双新的女士拖鞋。

    “给，快穿上，你这么着急干嘛啊，真的是，又不会饿着你。”

    “我这不是饿了吗，这怎么能怪我，都快一点了，我们还没有吃上中午饭。”林妙妙有着不好意思了，毕竟刚刚自己太急不可耐了，一副饿狼扑食的样子，啊太丢人了。

    叶星辰捂着额头对林妙妙说道：“一提到吃你比谁都激动，你上辈子是饿死鬼投胎吗？赶紧乖乖去沙发坐着，好了我会叫你呢，我还没煮饭呢。”

    叶星辰又在冰箱里拿出早就淘好的米，不知道是不是学习学魔怔的原因，他做饭的时候总是想让每个步骤都非常完美的进行，时间也要求特别严格，不能出现一点的差错。

    很快就进行到就最后一个步骤，那就是煮饭，搞定之后又把排骨调到小火收汤，完美！

    林妙妙此时在沙发上如坐针毡啊，眼睛时不时瞄向厨房里，心里想为什么还不好啊，本姑娘都快饿死了，呜呜呜～

    “辰辰好了没有啊？我好饿啊，我饿，饭饭……”

    “好了好了，这就来，你自己过来盛饭吧。”叶星辰一阵头大，家里这个小祖宗太难伺候了，啥都不干还催着吃饭，简直比慈禧都难伺候。

    “太好了，我来了。”

    林妙妙从柜橱里面找到饭碗，直接狠狠盛了一大碗，然后坐在桌子上拿着筷子随时待命，眼睛死死盯着叶星辰手里的排骨。

    叶星辰把排骨端过来后看到林妙妙只盛了她自己的饭非常生气：“林妙妙，你就光盛你自己的嘛，我的呢？”

    “那个，忘了忘了，凶什么凶，再说你自己不会盛吗？哼！”林妙妙委屈巴巴的放下手中的碗，屁颠屁颠就给叶星辰盛饭。

    “好啊，既然你这么说，那我就自己盛，这排骨我也自己吃，你就光吃饭吧。”

    “不行！辰辰我错了好不好，你看我都给你盛满了没有功劳也有苦劳啊，你不能虐待我。”

    看到林妙妙在这卖萌讨好，自己也于心不忍，本来也没打算不让她吃。

    “好了，吃吧，第一次做尝尝做的怎么样啊。”

    林妙妙听到后，立马伸手去抓。

    啪！

    “哎呀，你打我干嘛啊？”林妙妙生气的看着叶星辰说道。

    “你直接用手啊，没有筷子吗，再说你洗手了吗就用手抓，赶快去洗手！”叶星辰训斥道。

    林妙妙见叶星辰发火了，就知道不洗手肯定是不让她吃饭了。

    “就知道凶，啰啰嗦嗦的和我妈一样。”林妙妙小声抱怨了一句。

    叶星辰可是听到了，他朝林妙妙瞪了一眼，吓得林妙妙赶快乖乖去洗手了。

    两分钟后，林妙妙从卫生间走了出来，来到叶星辰身边把手放到他脸前说道：“辰辰看看，我洗干净了没，现在我能吃饭了吗？”

    “你再这样就别吃了。”叶星辰没好气的说道。

    林妙妙听到他这么说，赶快拿起筷子夹了好多块放到她的碗里，此时她碗里的肉都快堆成小山了。

    “不是林妙妙，我又不给你抢，再说锅里还有，你至于这样吗？”叶星辰看到林妙妙碗里的那座“肉山”实在是有点大无语。

    谁知道叶星辰会不会丧心病狂的给她把肉收走，所以她自己必须留点“后备资源”。林妙妙才不在乎叶星辰说什么，她只管努力的吃自己的肉，现在也只有吃肉才能让她开心。

    “太好吃了，辰辰，你这么厉害为什么不直接去做厨师啊。”

    “我为什么要去做厨师，我又不是只会做饭，明明我其他的地方更优秀好吧。”叶星辰毫不要脸的自夸到，虽然说说的也是个大实话，但是林妙妙听上去就不是很爽。

    “切，自恋狂！！”

    叶星辰微笑着看着林妙妙，眼睛微微眯起对着她说道：“林妙妙同学，我刚刚没有听到，你能再说一遍吗？”

    虽然叶星辰在笑，但是此时他的笑就是笑里藏刀的那种，林妙妙看到之后果断改口：“那啥，辰辰你超级优秀的，你就是最棒的！！”

    虽说这马屁拍的不怎么又技术含量，但是对叶星辰来过还是非常受用的。

