    当然，肖氏违不违反规定，有市版权局出面就行，根本不用省里出面的。

    但是曾友亮还是来了，没办法，有人将肖氏没有版号的情况下上线游戏一事举报到了省版权局。

    他也知道举报人就是雷家，但不管是谁举报的，他就不能不来，因为这是他的责任。

    接到举报不来处理，那就是他的失职。

    原本他是抱着不趟这潭浑水的目的来的，虽然雷家在筑城强势，但他可是省管干部，还不用看雷家的脸色行事的。

    更何况，他来了，本身也算是给雷家一个面子了，不是吗？

    但是他完全没有想到，肖莹忆捡来的这个赘婿，还真如外界传言的那样，是一个傻子啊！

    居然敢揍执法的干部，在这种情况下，他就不能不站出来了。

    “肖总，虽然王先涛在没有取证调查的情况下就下令封存服务器的做法是有些不妥，但其实他也不需要调查的，毕竟我们省市两级的版权局可都没有给你们的那款幻天荣耀批版号，在没有版号的情况下，你们就私自将游戏上线了，这本身就违反了相关规定，不是吗？”

    说实话，曾友亮的态度就要比王先涛好了很多，以他的身份来说，其实根本没有必要给肖莹忆解释的，但是他还是解释了，并不是因为他害怕肖莹忆捡来的那个傻子赘婿揍他，而是选择了文明执法。

    看到曾友亮的态度还不错，肖莹忆也没有再板起了脸了，而是耸了耸肩，说道：“曾处，什么叫不需要调查？你要知道，在我们大华，除了省市两级的版权局有审批版号的权力外，还有一级同样能审批的哦。”

    听到肖莹忆的话，曾友亮心里一沉，他当然知道肖莹忆说的是哪一级版权局还有审批权的。

    国家级！

    难道说肖氏集团绕开省市两级从国家版权署拿到版号了？

    如果真是这样，那岂不是说肖氏集团的能量相当惊人，都已经通天了吗？

    要知道，在大华的游戏界中，能够真正做到直接让国家版权署批版号的，除了国家重点扶持的游戏外，国家版权署可不会随意给一款普通游戏审批版号的啊！

    “肖总，听你的意思，似乎你们那款幻天荣耀已经拿到版号了？”曾友亮不确定的问道。

    “曾处，你自己看看吧！”肖莹忆将从国家版权署拿到了版号递给了曾友亮。

    s打头的版号？

    作为行内人，曾友亮一眼就看出了这个版号的不一样。

    要知道，就算国家版权署要扶持的游戏也不一定拿得到这样的s打头的版号啊，得是重点中的重点游戏才能拿得到。

    刹那间，曾友亮脸色就变了，甚至有点后悔了，早知道如此，他干嘛还站出来啊？

    这不是主动让人家打脸吗？

    有s打头的版号，还封个毛的服务器啊！

    不要说不能封，以后对于幻天荣耀，省市两级版权局还得在各种审批中大放绿灯才行。

    “肖总，你既然已经拿到版号了，刚才干嘛不拿出来啊？”曾友亮一脸郁闷的说道。

    “呵！”肖莹忆冷哼了一声，然后朝还在地上痛苦滚着的王先涛努了努嘴，“我倒是想拿出来，但是那个家伙给了我这个机会吗？呵……是他好像急不可耐的要封存我肖氏游戏的服务器吧？”

    “呃！”面对肖莹忆的质问，曾友亮哑口无言。

    因为肖莹忆说的是事实，他无从反驳。

    虽然跳出来的是王先涛，但是曾友亮却感觉到自己的脸上火辣辣的，这脸打得真他娘的痛啊！

    虽然不是肉痛，但是面子痛啊！

    肖氏集团能够拿到这种牛b得不行的版号，那说明肖莹忆背后的关系很逆天，这样的人是他得罪不起的。

    一想到这一点，曾友亮咬了咬牙，对肖莹忆说道：“肖总，今天的事情是我们鲁莽了，我在这里向你道歉。”

    他堂堂的一个处级干部，向来都是这些开发游戏的老板奉承着他，哪有他向这些人赔礼道歉的时候啊？

    曾友亮自己都觉得憋屈，但是他又没办法，在没有搞清楚肖莹忆的后台之前，他哪敢得罪这女人啊？

    “曾处，我知道这件事情与你的关系不多，所以你不用跟我道歉的。”肖莹忆笑着说道。

    不管怎么说，以后肖氏集团估计也不会少和曾友亮打交道，也不能真得罪了。

    既然曾友亮道歉了，她刚好就坡下驴，给足曾友亮的面子，也算为以后打交道的时候埋下伏笔。

    不过肖莹忆瞥了一眼王先涛之后，说道：“有的人却暴力执法，曾处，我严重怀疑这个王先涛是不是收取了贿赂，我建议你们得好好调查一下。”

    “呃！”曾友亮耸了耸肩，说道：“肖总，他是市管干部，我可管不了他，所以你要举报他的话，还是找市监察部门吧！”

    “我会的！”肖莹忆郑重的点了点头。

    这个王先涛敢在肖氏来闹事，而且还骂了她，她能放过他吗？

    要是在以前，或许肖莹忆就这么算了，毕竟对她来说多一事不如少一事。

    她很清楚王先涛的背后站着的要么是雷家，要么是严家，但不管哪一家都是她招惹不起的。

    但是现在她的想法完全改变了，既然有些事情是无可避免的，那就反击吧！

    显然，这样的改变显然是受到了叶青的影响，一切发生得是那么的无声无息。

    或许连肖莹忆自己都没有注意到这种改变。

    “那肖总，我就带人回去了！”曾友亮说道。

    “曾处，有时间的话，一起吃个饭吧！”肖莹忆笑着说道。

    以后肖氏游戏这边要找版权部门的事情还有很多，现在与曾友亮搞好关系还是有必要的，毕竟她以后也总不能一有事就麻烦远在京都的汪小琴吧？

    “一定，一定！”既然肖莹忆给了面子，曾友亮也不能不接着，不是吗？

    无论是混黑暗世界的，还是混官场的，不都讲一个面子吗？

    曾友亮带着省版权局的人走了，但是市版权局的人则是没有走，老大还躺在地上，他们哪敢自己跑掉啊？

