    “尔等鼠辈！速速受死！”

    一声冷哼在耳畔炸响，振聋发聩。

    听着熟悉的声音，叶瑾眼睛一亮。

    熊山君！

    声音的主人正是黑风山大王，地妖血脉【大地暴熊】，半步凝神强者——熊山君！

    熊山君竟是果如叶瑾所料，亲至桃花岭。

    并且速度是如此之快，才短短不过两日，就赶至南祁山脉一带，从时间上来看，恐怕在熊山君收到万里传音符的当日，便火速赶往，一刻也未曾耽误。

    听其声音，怕是正在追杀当日埋伏叶瑾一行的耿、林两名筑基人修。

    叶瑾精神为之一振，二话不说破洞而出。

    此时的桃花岭早已妖满为患，所有小妖都跑出自家山洞，垫脚伸脖的朝声音来处张望。

    甚至就连桃花岭山大王桃花精，和深受重伤的花妖也一齐出了洞府，站在高空张目眺望。

    但见遥远天空彼处，三抹黑点正速度极快的飞驰。

    前二者身形一高一矮，正一脸仓皇逃窜，不时惶恐回头张望，不是当日截杀叶瑾等妖的耿林二修还能是谁？

    落在耿林二修身后数里，一头身高超过十米，体型魁梧壮硕好似浇铸铁塔，乌亮黑毛浑如铁刷，目炯双瞳，威势冲天的黑熊紧追不舍。

    熊山君修为臻至半步凝神，比之人族初入紫府的真人也不遑多让，耿林二修境界最高的不过筑基五层，如何会是他的对手？

    熊山君速度极快，仅仅三两个呼吸间便拉近了与耿林二修的距离，照这么趋势下去，最多不超过小半刻钟，就能追上二人。

    耿林二修见此面色更是一白，只恨爹妈少生了两条腿，可无论他们如何加速，他们与熊山君间的距离正渐渐缩短。

    “林道友，这么下去不是个办法，老夫有一门秘法，定可拖住此獠，还请林道友为老夫争取施法时间！”

    黑袍老者面容凝重，眼底带着一抹惧色，郑重其事的说道。

    中年男子被熊山君强大气势吓得脸色惨白，听了黑袍老者的话，脸上闪过一丝犹豫，末了，咬了咬牙道

    “耿道友！林某最多只能为你争取十息时间！”

    “十息足以！吾等安危就交给林道友你了！”

    黑袍老者说完，身形蓦然一停，站在半空中闭目凝息，枯瘦的身体散发出晦涩、阴暗的气息。

    中年男子见黑袍老者不似作伪，也跟着停在半空，转过身看着气势汹汹追杀过来的熊山君，深吸一口气，体内法力疯狂运转，一拍储物袋，大喝一声：

    “起！”

    话音刚落，一盏三寸大小的黑影从储物袋里飞出，迎风渐长，变成了一杆三丈之大，风幡飞舞飘扬的黑色幡旗，旗面上画有一头栩栩如生、青面獠牙的狰狞鬼脸。

    缕缕黑气萦绕在幡旗周围，隐约间，似乎有鬼哭狼嚎从旗帜里传出，让人心底发寒，毛骨悚然。

    祭出黑色幡旗，中年男子似乎恢复了一点信心，眉眼一瞪，手掐法诀，大声念咒道：

    “黑煞天鬼！”

    伴随着咒语，一股庞大法力注入风幡，幡旗立时无风自起，青面獠牙的鬼脸更是呼之欲出。

    大量漆黑浓雾从风幡涌出，弹指间便凝聚整了一张狰狞鬼脸！

    “桀桀桀！”

    鬼脸发出阴森怪笑，目露凶光的看向中年男子。

    中年男子神情难看，犹豫了一会儿，最终还是张嘴吐出一口精血送到鬼脸跟前，指向已经不足百米的熊山君，面色苍白的焦急道：

    “给我杀了他！”

    吞噬了一口心头血，鬼脸露出满意神情，嘴里不时发出“桀桀”怪笑，转身朝着熊山君飞扑过去。

    “区区残魂也敢妄称天鬼？”

    面对青面獠牙的狰狞鬼脸，熊山君脸上不屑之情溢于言表。

    只见他面带冷笑，气沉丹田，血盆大口深吸一口气，胸腔立时鼓胀，大量妖力朝着横骨蜂拥汇聚：

    “吼！！！”

    一声巨大熊吼激起层层音浪，一圈音波肉眼可见的以熊山君为中心向着周围四面八方席卷！

    哪怕与战斗中心相距百里的叶瑾等妖，骤然听到这声巨大熊吼也是震得耳膜生疼，甚至有些实力较弱的小妖捂耳惨嚎，可见此招威力之大。

    身处音波中心的鬼脸更是在被音浪扫过的一瞬间，发出恐惧哀嚎，狰狞鬼脸黑气动荡不安，只余黯淡稀疏的黑雾漂泊，竟然差点当场被震得魂飞魄散。

    中年男子见此吓得脸色煞白，额头冷汗如雨。

    太强了！

    脑中开辟了魂海的熊山君，其实力已经丝毫不逊色于人族开辟紫府的紫府真人，二者实力差距之大，就像是小儿与修士之间的差距，根本就不是区区灵器就可以弥补的！

    此时不过只过去了七息时间，余下三息，就仿佛一个世纪般那样漫长。

    事到如今，也由不得中年男子犹豫半分，他眼底闪过一丝狠色。

    下一秒。

    大量精血被他送入濒临溃散的黑雾团。

    得到精血补充的黑雾团再次凝聚出了青面鬼脸。

    大量精血流失，悬浮在半空中的中年男子摇摇欲坠，但还是狠色强制驱动鬼脸，自杀式扑向熊山君，阻拦他前进的脚步，同时向着身后的黑袍老者焦急催促道：

    “耿道友！你若再不施法，林某要撑不住了！”

    话刚落一秒，一声令他激动万分的话语从身后响起。

    “林道友莫慌！老夫来也！”

    中年男子欣喜若狂，激动万分的转过身，兴奋大喊：

    “耿道友！快！快拦住……”

    他字还未出口，只见视野里充斥着一轮磨盘大的黑色轮盘，急转不休，寒芒四射。

    中年男子猝不及防之下，被黑色轮盘砸了个正着。

    他只觉得胸骨根根粉碎，刺骨心痛直入天灵。

    只听中年男子惨叫一声，喷出一口血雾，就仿若那脱了线的风筝一般，朝着熊山君的方向倒飞而去。

    “耿厉海！！！我林远山就是做鬼也不会放过你！！！”

    此时此刻，中年男子哪还不知是被黑袍老者给坑害了，满腔不甘，发出一声绝望怨恨的咆哮。

    其声之大，其怨之深，就是相隔百里的叶瑾听了，都只觉汗毛倒竖，心底发寒。

    好狠！

    PS:明天数据非常重要，一定要追读啊啊啊！！！

    ……

