    第10章 荒野慢行

    火是人类智慧的结晶，它伴随着人类文明的发展而起，曾有一段历史证明或就是世界的起源。

    生吞血肉，实属无奈之举。

    苏戮瞳蒂在坡脚的狼的帮助下，把身边的麋鹿撕成一块一块的。

    血腥味弥漫了整个味蕾。

    渐渐的，苏戮瞳蒂眼前漫漫的恢复了神采。

    小腹部位还是相当的痛，这可是好好的感受了一回记忆中女孩痛经的过程。

    痛如刀绞。

    在调节气息的情况下，苏戮瞳蒂才渐渐适应起来。

    一旁的狼趴在原地，舔舐着自己受伤的腿，不时眼睛警惕的看着苏戮瞳蒂。

    死亡近在眼前，但是也贪婪眼前的可看的见长度的生命。

    没有什么生灵活着不怕死的。

    尤其不知眼前的人会不会加害自己。

    苏戮瞳蒂看着眼前的这只狼，它的腿上白骨显露了出来，很明显受到了极大的伤害才成此状。

    不自然的弯曲下，这只狼的腿差不多要废了。

    三条腿的狼跑不快，留在狼群只能拖累狼奔跑的步伐。

    “你受伤了！”

    苏戮瞳蒂伸出手，想要去仔细查看狼的伤势，但是却被对方呲牙闷吼下缩回了手。

    明明刚才救了自己，现在还警惕起来了。

    苏戮瞳蒂小心翼翼的再次伸手，嘴中表达着自己的善意。

    虽然这只狼不断地呲牙咧嘴，但是最终还是没有攻击她，一双小手摸到了受伤的腿上。

    这手上真是太严重了，苏戮瞳蒂皱着眉头，一阵眩晕感再次传来，险些身体砸向狼受伤的腿部给与二次伤害。

    回过神来，她靠在身后的岩石上，小手抚摸着狼的脑袋，而狼觉得没有危险后也不再呲牙咧嘴，而是躺在苏戮瞳蒂的腿上支支吾吾了起来。

    太阳越来越高，并且越来越刺眼。

    实属无奈，坡脚的狼只好站起身来，把周围的杂草和各种混杂物找来，盖在了苏戮瞳蒂和自己身上。

    ......

    ......

    漫天的荒野，一个男人飞快地跑着，他的速度极快，身后的战马追赶之下竟然望尘莫及。

    这个男人手中一把弓箭，不时在背上抽取一支箭射向身后。

    每次射击都会让追赶的人坠下战马。

    他不停的大笑着，向着皇城远离。

    ......

    一个女人漫步在长城的街道上，她身穿灰色布衣，手中拿着一个荷包走在大街上。

    周围全是呼喊的小贩，而这个女人不断地来到各种美食前品尝了起来。

    荷包中的钱花完了，在一段路程之后，一个新的荷包出现在了女人手中，随后接着继续品尝起了美食。

    她经常在一旁边吃边与对方老板闲聊，耳边不断地倾听者周围交谈的一切。

    ......

    河灯放完，因为长夜之下热闹非凡，所以白天很多人在家中休息。

    只不过繁荣的皇城即使少了平常的一大半人仍然热闹非凡。

    今天早上的皇城，路上的战马骑兵多了起来，仿佛在寻找着什么。

    一个头戴战甲的人骑在一匹大红马背上，眼神犀利的张望四周，不是的让身边的骑士去抓人。

    很多面部凶神恶煞之人被抓进了牢房。

    其中有三人，为首的光头大叫着，大喊着冤枉。

    但是仍然被踢进了牢狱之中。

    ......

    荒野上，一人一狼正在缓慢的前行着。

    在身体恢复了些许，苏戮瞳蒂帮狼兄做了简单的疗伤处理。

    她找了一根笔直的木棒绑在了狼兄受伤的腿上。

    再把有限的食物做了简单处理带在身上后，她们开始走上了路途。

    狼兄腿上的伤如果到达城池中，找专业人士医疗的化还是可以恢复的。

    城池与城池之间，虽然隔着极远，但是有一条蜿蜒漫长的官道是可以走的，这也是为在城池与城池之间的交通指明方向。

    皇城是不可能回去了，相信那里早已经是守护者阵营的掌控之地了，还呆在那里的人要么真的谋略过人，要么就是想躺平等待队友的胜利。

    这两类人苏戮瞳蒂是真的不想和他们打交道，毕竟前者可能是把自己卖了还要帮忙数钱的样子，至于后者废物一个，除了拖后腿没啥用。

    于是接下来的目标只能是顺着官道所到达的城池了。

    (本章完)

