    回到家，顾雨趁着父亲和小叔说话的时候,将带回来的礼物拿了出来。

    衣服只拿出了给家里这三个人的,爷爷奶奶和大伯他们的明天直接送过去。

    就这些,也让帮忙收拾的阿姨吃了一惊。

    “哎哟,这比之前定做的还好看呐,料子也好,颜色和花色也都这么漂亮,这都是小雨和小辰在京市买的？”阿姨边帮忙往衣帽间收拾，边问道。

    “是啊。”顾雨笑眯眯地回答。

    “不愧是帝都，东西就是不一般。”阿姨小心翼翼地将衣服挂了起来，有些一看就是真丝的，顺滑得不可思议。

    顾远和顾瑾的谈话告一段落后，也走过来看。

    顾瑾眼睛不由一亮,衣服确实都精致无比,但是顾瑾对这些并不会放在心上,让他惊讶的是那几件裘衣。

    那些明显不是地球上动物的皮毛,细柔光润中还有着淡淡的灵力。

    顾瑾拿过来一摸,看向顾雨，“是妖兽的？”

    顾雨点了点头,这种妖兽皮毛,好看保暖还有防御作用。

    顾瑾又扫了眼那些衣服上绣的暗纹,挑了挑眉，笑道，“想法不错,这次你奶奶要高兴坏了。”何止母亲，就连几个嫂子怕是也开心得不行，女人最喜欢这些东西了。

    顾远看了顾雨一眼，“就知道在这上面花心思。”虽然说着责备的话，但是眼里明显带着高兴和欣慰。

    顾雨嘿嘿笑着，拿了件父亲的大衣，亲自帮父亲穿上，“爸爸，试试，我就知道，这衣服谁穿都不如您穿上好看。”

    顾远没有阻止顾雨，只是说道，“别把讨你爷爷欢心那一套用在我身上。”

    顾瑾也好笑地看着顾雨，“拍马屁的工夫也见长啊。”虽然顾雨独自去修真界他们不放心，但是不能否认，这几个月以来，顾雨确实细心沉稳了不少，不像之前就像个孩子了。

    “哪儿能啊，小辰，陈姨，你们看看，我爸这衣服怎么样？”顾雨忙说道。

    顾辰坐在沙发上微笑，倒是阿姨说道，“先生这衣服真的很合适，又帅气又好看。”

    其实顾远年纪不大，自身长相也好，再加上顾雨不时倒腾修真界带灵气的食物过来，看起来就像是三十左右的年纪。他本来就是衣服架子，这件深蓝大衣料子好，针脚细密，袖口，领口都有腾云暗纹，穿上更加优雅贵气。

    顾远微微一笑，换下来让顾雨挂到衣帽间。

    在阿姨离开后，顾瑾直接将自己那份扔到了储物袋里。

    “酒呢？怎么不拿出来？”顾瑾问道。

    “嗯，太多了，这屋里怕放不下。”顾雨想了想酒坛的体积说道。

    顾远问清数目，本想让顾雨放到储藏室去，顾辰却说道，“放几坛就可以，其余放储物袋里，爸爸以后估计也能用了。”

    说着，顾辰将那枚记载了锻体功法玄隐的玉简拿了出来，因为父亲现在还不能查看玉简，他已经抄了一份在纸上。

    顾远扬了扬眉毛，“玄隐？真有带内功心法的武学？”

    顾瑾凑过来看了看，嘴角弯了起来，“三哥，这功法不错，如果你能坚持下去，后期可以以武入道，这可比修真功法还难找。”

    顾辰看了顾雨一眼，又说道，“爸爸，我们还换到了古武世家王家的淬体药方，前期的药材很容易买到，后期，小雨……可以去修真界找。这功法现在只有上部，不过您放心，中部和下部，我和小雨会找到的。”

    考虑到二号的要求和顾雨自身的安全，也不想让家人担心，顾辰没有将顾雨身上有造化珠的事说出来。

    顾远将手抄本和玉简都收了起来，“我尽力试试。”两个儿子都可以修炼，他很骄傲，但是如果自己也可以的话，以前最后的一丝遗憾也就没有了，作为一位父亲，顾远也是有私心的，如果可以，他也愿意多陪着两个儿子几年。

    顾雨忙说道，“爸爸，我和小辰已经修炼过了，前期的时候，我们可以帮忙。”

    顾辰则看向顾瑾，“我建议小叔也带一份回去，这种锻体功法和修真功法一起修炼，相辅相成，互有助益，可以事半功倍。”

    顾瑾耳朵里早就收到影子顾渊的传音，说是好东西了，原本顾瑾故意没理会他，这会儿听顾辰一说，顿了一下，还是收录了一份。

    “你也别走了，今晚就住这里，明天一起去爸妈那吧。”顾远对顾瑾说道。

    吃过中午饭，顾远和顾辰去了公司，顾瑾也去忙了。

    顾雨终于又恢复他以前的悠闲日子，躺在客厅的大沙发上，拿着蛇岛的锻体丹丹方和古武王家的淬体药方比较着，两者作用类似，用到的药材却有很大区别，顾雨琢磨着将两种都弄出来，再比较看看。

    正在顾雨犹豫要不要出门的时候，他的手机响了，顾雨看了眼名字，接了起来，“胡维，你小子也到家了？都在京市，你也不去找我。”

    对面传来胡维郁闷的声音，“我倒是想去找你，我们开学就是一个月的军训，住郊区，我根本出不来。再说，我们教官特别严，都被训成狗了。”

    顾雨幸灾乐祸地笑了起来，“变成黑炭没？瘦了没？”

    胡维得意道，“瘦不瘦的不说了，咱有肌肉了，有空让你羡慕一把，来吧，下午出来，哥哥带你去吃饭。”

    顾雨想了想，下午出去可以顺便将父亲药浴的药买一些，就答应了。

    “是谁啊？”一个声音忽然传入顾雨的耳朵，同时，冰凉湿润的东西还蹭过了顾雨胸前。

    顾雨低低哼了一声，“是我朋友，你之前见过的，你老实点成不成。你要想去，一会儿就变成人跟我们一起去。”

    云昭考虑了一下，同意了顾雨的提议。

    顾雨跟胡维说了一声，起身换衣服，也给云昭挑了一套，随后将钱包和卡揣身上，又从家中的抽屉里拿了一些现金。

    顾辰知道顾雨卡里的零用钱都被二号预支完了，又给了他一张卡，是顾辰的副卡，让顾雨这几个月有急事的时候先用着。

    刚下楼，胡维开着他的新车就到了。

    看到黄色的跑车，顾雨忍不住对着打开车窗的胡维一挑大拇指，“酷！”

    胡维得意地一笑，“我亲自挑的！”说着视线落在了顾雨身侧的云昭身上。

    顾雨拉过云昭，“这是我……我师兄云昭，跟咱们一起出去，这是胡维。”以顾雨和胡维的关系，带个人没什么。

    胡维看着两人，顾雨还是白衬衫，休闲裤，虽然人好看的过分，看起来还像个少年。

    但是穿着长袖针织衫的云昭，就愣是给人一种高高在上的英伦贵族的感觉。

    胡维心里嘀咕，顾雨这小子是打定主意让美女的视线落不到他身上了。

    不过，还是招呼道，“师兄好。”

    云昭顿了一下，没有指出胡维算不得他师弟，回道，“你好。”

    有云昭在，顾雨和云昭就到了后座。

    “你拜师了？”胡维问道。

    “对，以后有事跟我说，我罩着你。”顾雨笑了起来。

    胡维看了顾雨一眼，“拉倒吧，以前哪次不是哥帮着你啊。”最可恨的是，俩人小时候闯了祸，都是他挨打，顾雨屁事没有。

    顾雨给二叔打了个电话，然后说道，“下午送我去取点东西。”

    胡维点头，“成，反正下午到晚上我都没事。”

    离晚上饭点还早，胡维带着顾雨和云昭去了附近一个商场，他老妈生日快到了，去挑礼物。

    胡维带着俩人先在珠宝那转悠了一圈，又去了服装那层。

    平时带着顾雨就回头率百分之二百了，这会儿倒好，偷偷看过来的视线更多了。

    云昭的脸有点紧绷，同时，尽量将顾雨挡在了身后。他个子高，倒是将顾雨挡得严严实实。

    胡维拐进了一家高级店面，没走到女装部，就有人迎了过来，胡维和店员说起自己的要求。

    顾雨拉着云昭坐到了沙发上，没一会儿，已经有人忍不住过来要帮着云昭推荐衣服了。

    顾雨嘴角翘了起来，刚打算给他解围，忽然，神色一动，侧身朝外面看去。

    不远处的拐角，正站着一群人，为首的是个个子极高金发男人，他手里正拿着一部相机，对准了顾雨。

    顾雨眉头一皱，不太高兴地拿手挡住了脸，同时背转身。

    没过两分钟，一个戴眼镜的斯文男人出现在顾雨面前，边打量顾雨边强势地说道，“这位小兄弟，可不可以请你当一次模特，你放心，价钱好说。”

