 但是据她观察，这个女人又喜欢别人捧着她，惯着她，而子夜夫人确实是也早就习惯了别人捧着她、惯着她。

    “对了，友好，你在山上这么长时间都干嘛了？”

    “听说，你还白捡了一个女儿？”

    陈友好皱了皱眉，“你怎么这么多问题啊？

而且你怎么知道小姑娘的存在的，我把笑笑藏在自己觉得安全的地方，安置在我自己还没有入住的那个公寓里，就是不想让别人发现她的存在，免得招来祸端。”

    李天昊听了陈友好的话也皱起眉头，以他和陈友好的默契，自然是瞬间就意识到了问题的严重性。

    “怎么会这样？

这个小姑娘很邪门吗？”

    友好摆摆头，“不是的，笑笑，我给她重新取了个大名叫陈果果，是认作我义妹的，我答应了她爷爷，要照顾她到成年的，况且那个小姑娘潜力很大，一旦培养起来，日后可能对我有很大帮助。”

    笑笑是何晏老人的孙女，而何晏老人就是当年的“拳皇”煞星，一时间是风头无两，但也招来杀身之祸。

    后来侥幸存活下来，手脚筋被挑断，虽然之后被鹤居道人给医治好了，但是却斗志全无。

还是后来捡到了笑笑这个被人家丢在悬崖底部的女弃婴，因为被笑笑的笑容所感染，才又有了活下去的希望和信念。

    因为笑笑喜欢笑，所以就给小姑娘取名叫笑笑。

    笑笑生来就是个习武绝佳好苗子，五感通透敏锐，只是可惜自娘胎里就被人下了毒，经脉堵塞，终生不得习武。

    何晏老人又与鹤居道人是老相识了，而且还是邻居。

最初起先是想让鹤居道人照顾笑笑的，只不过他修的无情道，恐怕没办法妥帖照顾好笑笑，于是就嘱托我照顾笑笑。

    他自己旧伤严重，即使鹤居道人医好了，却也只是治标不治本，五脏六腑早已经郁结严重，时日无多，最多也只能够再多活三年。

    所以，何晏老人一心求死，在教我练拳，与我过招时，故意没有还手。

    然后我的一套拳打下来，已经是收不住了，罗汉拳十分凶猛，只要打出去，劲道极大。

    何晏老人最后身亡，小姑娘就跟着我了。

    然后就是苏悦姑娘的故事，长话短说。

    逐月一族，不知道是否你有听说过，就是因为苏悦姑娘的父母无故身亡，查监控都找不到人，直接成为悬案。

    后来被托梦，知道了自己的身世之谜，就想去报仇，谁知道报仇没有报仇成功，反而差点就搭上了自己的小命。

    差点就被从逐月一族分支出来更邪恶的一群人—月影中的人使用禁忌的巫术将她作为活人献祭的祭品。

    还好，鹤居道人提前算好了一卦，指点我前去营救，便跟着我下山了，让我帮助她去调查清楚这件事的原委。

    李天昊听了陈友好说的那么多，好像听懂了，又好像是没听懂的样子，一头雾水。

    “你等会，我理一下，这个，一时半会，这信息量好像有点大，我的脑子超负荷了。”

    看到李天昊这摸不着头脑的憨憨模样，陈友好也没有再做过多解释，生怕李天昊更是越听越糊涂了。

    “友好，你回来了啊。”

    未见其人，先闻其声。

    一听这清脆悦耳的甜美声音，就知道一定是甄隽云来了。

    一来，甄隽云就挽上了陈友好的胳膊。

    “你怎么才来啊，等你等的我都饿了，饭菜都要凉了，爷爷也不让我们动筷子。”

    “你再不来啊，我可能还没见到你就要被活活给饿死了。”

    甄隽云直接无视一旁的李天昊，摇晃着陈友好的胳膊，撒着娇。

    “咦，我鸡皮疙瘩都要掉一地了，甄家丫头，你能不能正常说话啊，干嘛拿捏着这么恶心的调调。”

    “李天昊，你要不要这么说我啊，我可是一个女孩子诶，有你这么说女孩子的么？

会不会说话啊，活该你单身吧你，你最好孤独终老，一辈子都没有女的要，略略略。”

    甄隽云冲着李天昊做了个鬼脸，陈友好则不著痕迹的撇开甄隽云挽着自己胳膊的手。

    “别来吧，借您吉言。

不过你说这话我可不爱听，那是我身边没有女人么？

喜欢我的女人一抓一大把，是我不想谈，我可一点玩的不花，我是正经人。”

    呵，从嘴里发出一声嗤笑，“就你？

正经人，你可别把我家友好给带坏了。”

    “我，带坏他，你有没有搞错啊，我现在可是忙着经营公司呢，哪有功夫在外面浪啊。

再说了，友好在山上修行了那么长时间，我还能见着他一面了，怎么个带坏法，你倒是说说看？”

    为了避免两个人的冲突和争端升级，陈友好非常自觉的插在两个人中间，把两个人分开。

    “好了好了，我下山回来的日子，大家都高高兴兴、和和气气的，别一见面就吵起来了，都是来给我接风洗尘的，你们起争端，那不就是下我的面子么？

给我个面子，好不好，都各自退一步。”

    两个人这才都闭了嘴，没有再说话。

    但还是跟小朋友互相置气一样，冷哼一声，各自撇过头去，一对活宝。

    后面的两个人，苏悦和子夜夫人也跟了上来。

    进电梯的时候，两个人刚好赶了上来。

    这一看就是修罗场啊，李天昊觉得自己简直就是没眼看了。

    这三个女人都对陈友好多少是有一点意思的，李天昊觉得自己或许根本就不一应该出现在这个电梯里面，只能努力的去降低自己本身的存在感。

    看不见我，看不见我，看不见我，李天昊再心里默念。

    “哟，又见面了，小丫头片子，给你介绍一下，这是友好从山上带下来的美女，苏悦。

至于我呢，想必就不用再介绍了吧。”

    甄隽云一听到子夜夫人说的话，瞬间就炸毛了。

    “友好，这是怎么回事啊，怎么，你上山不是去修行去了么，还带回来一个女人。”

    出于女人的第六感，甄隽云直觉告诉自己，这是情敌，而且实力强劲。

 