    “冲进去！给我活捉这个部落之中所有的青壮年！”

    在李元霸吸引了奔狼部落之中大部分人的注意力之后，白起就直接公布了命令。

    作为一个对于这场战争的细节，把握的异常敏感的一个人，白起怎么可能会放过这样的机会？

    在一瞬间，白起手底下那些如狼似虎一般的战士，直接就是冲进了这个奔狼部落之中，动作之间虽然有些声响，不过完全没有吸引到他们奔狼部落之中的那些人的注意力。

    他们这些人还是更加重视他们的狼王跟李元霸之间的挑战结果。

    在李元霸快要坚持不住，把对手给打倒的时候，白起已经带着他手底下那些人，占据了他们奔狼部落之中的大部分地方了。

    碰！

    李元霸终于也是再也忍不住了，对着在他面前狼狈不堪的狼王，上去直接就是一拳。

    这一拳直接就是把狼王给打的昏倒在地上了。

    在这一瞬间，原本还对他们的狼王有一些信心的奔狼部落的那些人，全都是慌乱了起来。

    他们从来都没有想过，如果要是他们奔狼部落的狼王真的输了的话，到底会有怎样一个结果！

    他们部落之中的黑珍珠，就是这个狼王的妹妹，直到目前为止，还从来没有任何一个人染指过！

    结果就这样要被一个外来的人给抢走了吗？

    可是这是公平挑战的结果，他们这些人是必须要遵守的。

    就在他们这些人还在纠结的时候，白起直接是带着人围了上来，直接就是把他们这些人，全都给打倒在地。

    “元霸，这一次多亏了你了！”

    白起也是笑着走了过来，拍了拍李元霸肩膀，笑着对李元霸说道。

    “我也没做什么事情，都怪这个家伙。实在是太拖大了，被我打了一拳之后，根本就没有什么反抗的能力。”

    李元霸耸了耸肩膀，并不觉得自己在这一次的事情之中占据太多的功劳。

    除了跟这个狼王打了一架之外，他真的并没有做什么太多的事情了。

    “对了，这一次的事情结束之后，让这个家伙在陪我真真正正的打一场吧！”

    李元霸舔了舔嘴唇，眼神之中依旧是异常的火热。

    虽然他这一次十分轻松的就打败了这个狼王，不过这些并不是这个狼王的真正实力。

    “放心，无论是你什么时候想要跟这个家伙打一架，都是可以的。”

    白起笑了笑，让人把倒在地上的狼王给绑住之后，也就来到了李元霸身后的那个黑人的面前。

    “我知道你是一个有野心的人，不过我们并不在意这些事情，反而对于你的野心十分的欣赏。”

    “现在就是一个最好的机会，摆在你的面前，我们这些人的实力，你应该都已经看到了。”

    “如果要是你能够带领着我们将这片土地给攻打下来的话，到时候少不了你的好处！”

    “涂刚愿意为大人帮忙！”

    涂刚直接就是五体投地的跪在了白起的面前。

    对于这样的机会，他就算是做梦都在想着！

    从小到大，他的身体一直都不是特别的好，就算是现在，他也不是什么有实力的人。

    他也十分的清楚，在这个凭借着实力占据地位的社会之中，他就算是努力一辈子，也不可能占据什么太重要的位置。

    如今有了白起他们这些人的突然出现的话，以后他就有可能会真正的成为一个有地位的人！

    这样的机会，涂刚绝对不可能会放过，哪怕这个选择，有可能会让他粉身碎骨！

    “现在交代给你第一个任务，帮助我们收复这个奔狼部落的人，没有能力的人，还不配成为我们的朋友。”

    白起这些话也是说的十分的明白。

    他们想要找一个带路党的话，并不是什么太困难的事情。

    就算是没有了这个涂刚，也会有另外的人代替他的位置。

    涂刚连忙点头答应下来了这件事情。

    再把奔狼部落之中的所有人都聚集在一起之后，这个涂刚也是站了出来。

    “奔狼部落的人，你们听好了，我身后的这些大人，是神灵的部下，因为我们这里的人，惹怒了天神，他们这才带着神灵的怒火下凡来了。”

    “如果要是你们选择归顺神灵大人的话，以后就能够拥有吃不完的食物！”

    涂刚心里面十分的清楚，白起他们这些人的肤色，跟他们当地的这些人完全不一样，在一般的情况之下，奔狼部落的这些人，绝对不可能会选择投降的。

    不过，如果要是把白起他们这些人说成是神灵的手下的话，那就没有什么问题了。

    而且，涂刚的心里面确实也是这么觉得的。

    毕竟，再见识过了白起他们这些人的手段，还有李元霸恐怖的力量之后，涂刚真的有一些相信白起他们这些人全都是来自天外的神灵了。

    在听到了涂刚所说的这些话之后，奔狼部落的人，一个个也是交头接耳的起来。

    “我相信他们这些人是神灵的手下，要不然你绝对不可能会这么轻易的就叫把我给打败了！”

    “而且你们看他们这些人的肤色，跟咱们完全不一样，而且他们所说的话，咱们也听不懂！”

    奔狼部落的狼王，在这个时候也是醒了过来，对着他周围的那些奔狼部落的人说道。

    “而且你们要想好咱们现在所处的环境，如果要是咱们不投降的话，咱们这个部落就要彻底的灭亡了。”

    “对于咱们来说，投降才是一个最好的选择。”

    原本对这个涂刚说出的这些话，还是有一些怀疑的奔狼部落的人，现在也是跟随着这个狼王，直接就是选择了投降。

    毕竟，这个狼王所说的十分的有道理。

    能够这么的轻易击败了他们部落之中最强大的狼王的人，怎么可能会是一般人？

    如果这样的人真的在他们周围的话，他们不可能直到现在，一点儿名声都没有听说过！

    综合考虑下来的话，这样的事情也是仅仅只有一个可能性，那就是他们这些人，真的是神灵的手下！

    如果这件事情要是真的话，那就能够解释。为什么他们的狼王会败的这么的快速和彻底了。

    一个凡人，还想要打败神灵吗？

