    此时，罗南的意念，在云端“云母”内外穿梭，又在亿万根“操纵线”中流淌，还随着“操纵线”从周边海洋生灵身上穿过。他大部分时间看整体，但有时也会在个体上聚焦。
    在他看来，也许单纯一根“操纵线”，算不得什么，而当这些近于虚无的线条成组、成束，摩挲着物质与精神的边界，渗透进每一个生灵形神框架的时候，其实颇具一些“切分仪”的功效。
    那种向着基础层面无限切分、渗透乃至解离的趋向，如同最彻底的透视，将目标里里外外查看清楚，同时也以对“超构形”系统的高度敏感性，去发掘基本模块功能现象背后，更深层的系统结构意义。
    这般观照下，又以整体和个体之间相互映照辨析。那些被动过手脚的目标，其形神结构深处，相对于一个正常的生命系统，存在怎样的差异、这些差异又体现出怎样的共性、其个体是如何运作、彼此之间又如何整合……
    种种一切，层层剥离，清晰呈现。
    看得多了，罗南都不太确认，这到底是“云母”本身具备能力，还是他自己思维的映射，又或者，是彼此干涉影响的全新系统。
    这么看来，使“磁光云母”完整还原的可能性很低啊！
    对于一个构形设计师来说，某些征兆，就像是刚刚破土的嫩芽，即便是在初始阶段，长没长歪，营养如何，也能看出个大概。
    罗南不免多一些考虑，但这类念头也只是在脑子里闪了闪，很快湮灭——因为这本就是不可避免的事情，采用了混沌的自然演进模式，就必然要承受这样的结果。
    宇宙物演，从来都习惯了这样的玩笑。
    要是随随便便就能复刻一个磁光云母，恐怕天渊帝国的天空早就被被垒垒云山覆盖了。
    罗南并没有忘记，他的最终目标并不是要造出一个磁光云母，只是希望获得相应的基本架构，并在此基础上推算出时空参数。
    大致相同就可以，他不挑。
    不管怎样，这般观照之下，跟随的海洋生灵洪流，对罗南来说，几乎没什么秘密可言。
    他可以从多个层次、多个维度去解析、剥离系统的各个侧面，甚至凭借渐渐熟悉的“超构形”理论，尝试去还原整套系统演进的过程。
    罗南可以确认，在所有被动过手脚的海洋生灵身上，都或多或少存在着外物寄生的现象。
    看上去像是一个鱼或虫子之类，钻入这些目标体内，钻进去的那半边已经融化掉，与宿主的血肉、神经融合在一起，以这种方式进局部改造，并层层渗透；还有一小部分暴露在外面，作为接发信号的“天线”。
    如此形成了一个半殖入的寄生装置。
    目前来看，这个血肉寄生装置，并没有太多喧宾夺主的意思，绝大多数宿主都还浑然不觉。普通的鱼类依旧是浑浑噩噩，强横的畸变种们也都具备自我意识，最多就是不自觉地收集、传递一些情报之类。
    但是，罗南也没忘记那条已经开膛破肚的“斩舰刀”。
    综合评价：有趣，但粗糙。
    有趣的是这种生物性手段，可以对寄主进行有限的改造和操控，简直就是一种“血肉机芯”，奇特又颇具成效。
    说它粗糙，则是受生物特性影响，宿主不同，影响也不一致，还受到排斥性影响，产生不同程度的异化，精密性实在不高。因此需要大量同类“装置”聚合在一起，形成集群布局，以消除误差影响，更有效地还原、传递信息。
    最终打分么……厉害！
    罗南觉得，有些手段，不在于精密与否，而在于方向是否正确。
    他自己的见识和眼光，多数是被雾气迷宫、日轮绝狱的碎片化信息洪流喂出来的，系统性也不算太好。但是托外接神经元之福，在“内宇宙”模拟器里那几十个小时的历练，让他具备了一个相对明确、超前的系统眼光。
    他现在判断一件事，不自觉就要拿出天渊帝国的那些标准去衡量，看看能在天渊文明“通识、专精、天梯”的学术体系中，占据怎样的位置。
    以这种眼光去观照，很多问题的纵深性一下子就拓展开来。
    别的不说，“血肉机芯”这种东西，在天渊帝国也是很有市场的，一般是应用在永久内殖型机芯之上，涉及到非常高端的基因工程和“熔炉布法”的研究。
    即便眼下这种“寄生式”的手段非常落后，渗透改造参差不齐，必须要以数量换质量，可如何换法，也能体现出水平的。
    如何让参差不齐的“装置”，统合成一个相对平滑的系统，有效进行信息筛选和控制，乃至形成特殊的领域架构，这不正是罗南在沙滩实验中，逼着胡德、施新和等“实验器材”们努力完成的功课吗？
    这是天渊文明高级的系统建构研究已经验证的一条确凿路径。就算是“超构形”理论，有相当一部分，也是建立在类似的经验和理论基础之上。
    不管这位“怂货”究竟是有意如此，还只是机缘巧合，在畸变进化的路径中，恰好走上了这条崎岖又光明的前路，罗南都要给予其格外的关注和重视。
    对一次还好说，连续两次都走对了……
    那就是真强者没错！
    罗南对“怂货”的观测和判断还在持续，正如对方也一直对他进行监控和评估。
    大家彼此也相当“克制”。
    对方不只是对武皇陛下的手段，持忍耐态度，就算是对周围的畸变种“传感器”，控制得也很到位，除了那只“斩舰刀”，其他的只作感应单元使用，没有进一步的控制，绝大多数畸变种还是懵懵懂懂，浑然不觉。
    而罗南这里，一方面为了实验继续进行，可以忍受大量受寄生改造的畸变种一路随行监控的“副作用”；另一方面，和对方所做的类似，目前云母所投落的亿万根“操纵线”，只是在观测、体验与生灵之间的复杂作用关系，还没有真正去操纵什么。
    所以，在同样的作用对象上，两种完全不同的控制体系，彼此之间的影响和干涉，少之又少，偏又隔着层一戳就破的窗户纸，彼此对照、弄影，紧张又有趣。
    起码罗南是这么想的。
    既然对面是这种态度，以罗南的性格，倒不适合采用过于积极的手段，就这样先观察。
    此后一段时间，罗南没有采取任何行动，只是自顾自地做自家实验，持续观察并收集数据，寻找一个最适合“云母”发展的方向。
    章莹莹跑到驾驶室去询问，结果也不出所料，无疾而终。武皇陛下笑眯眯的非常亲切，却只是说“不好确认”、“再观察就好”一类的话，然后就自顾自地享受极限驾驶的乐趣，完全不管章莹莹的撒娇，还有罗南朋友群里的哀嚎。
    相比较而言，倒是罗南显得更厚道些，抽空把他观察的一些情况，主要是“寄生式”改造的关键因素，放到群里去，让大伙儿解解馋，顺便帮着查一下资料。
    可惜，就算有竹竿这样的信息检索大师，一时半会儿也找不见正确答案。
    毕竟，海洋实在太广大了，且在畸变时代后，每时每刻都有旧的物种灭亡、新的物种诞生。相对而言，人类的研究和探索，就显得太过滞后。
    况且对于超凡种的研究，目前多半还是限制在一个小圈子里面，相对封闭——大伙儿都是日正中天，谁也不愿意早早把自己摆上解剖台不是吗？
    明确“怂货”身份的工作，暂时陷入停滞，罗南也没有太上心。
    他现在的主要精力，还是研究搜集更多的基础数据，体会“磁光”特殊的生灭机制，尝试用“超构形”理论对其进行解释和还原，或更具体地将其“构形化”。
    坦白说，这方面的进展，简直比“怂货”的身份辨析工作，还要停滞不前。
    罗南知道症结在何处，一个字儿：
    少！
    目前跟随着游艇周边，搭建起“实验环境”的海洋生灵，包括普通鱼群和畸变种，总数已经在七、八万之间，形成了一个绵延十数海里的浅海生命带，里面不乏C级、B级的强势生命，彼此已经开始凭借本能圈占地盘、食物，爆发出大大小小的冲突几十上百起。
    不夸张的说，一路上海水翻赤、遗尸无数。
    听章莹莹讲，这种异常的聚集，已经引起了海防遥感卫星的注意，电话都打过来三四通了，只是得知有武皇陛下和罗南在这儿，才没了下文。
    可问题在于，这个数量已近十万、强行捏合在一起的群落，相对于“云母”的生长进化需求，基数还是太少了。
    毕竟，正常的“磁光云母”，助其成长的生命基数，向来都是以“亿”起跳的。
    寥寥七、八万生灵，低端鱼群还占了大半，在此基础上，摩挲化生的“磁光”灵波，也只能是了了，闪灭倏乎，不成规模，连观测都吃力，更不用说进行解析和重塑了。
    罗南也曾尝试他惯常的“速写”手段，希望对“磁光”进行描摹留影，然而“磁光”生灭无定，即便在他心头打闪千百回，却还是似是而非，找不到可以下笔处。
    尝试的次数多了，罗南都觉得，他指尖不是在凝结水汽，而是喷出电火，噼呖啪啦，稀里哗啦……
    一塌糊涂。
