    说真的，楚云飞当年听说过三三制战术，但是也是粗略的了解过。

    要是拿着这半桶水的水平去教手下士兵，绝对是坑死人，还不埋的那种。

    幸好有方立功这种沉浸各种战术，一直以来都是围绕着战术的十几年的家伙，才能听到楚云飞踢出的三三制战术，很快领悟过来，而且还能纠正他的错误。

    三三制战术是以班为单位分成三个战斗小组。

    每个战斗小组有三人。

    班长、副班长、以及一个上等兵，各担任组长带一个战斗小组行动。

    三人战斗小组，两名士兵在前，组长在后，呈三角进攻队形，三个人一般都相隔三到五米。

    每名士兵分工明确。

    一个人前进时，要有一个做掩护射击，最后一个人支援。

    等前进的那个战士到了指定位置时，他负责掩护射击。另外两个人开始前进。

    这样三个人分工明确，相互掩护，相互支援，始终处于进攻、掩护、支援的状态。

    为便于相互接应，一个班一般排成三个梯队。

    三个战斗小组组成一个战斗班，三个战斗班组成一个战斗群，进攻时呈“散兵线“队形展开。

    以班为基础，扩展到排，连，营。相互掩护，相互支援，如同不规则的滚筒一样，滚滚向前。

    因为每个战斗小组的距离不小，一排，一连，甚至一营进攻的时候，整个战线会拉的很长，非常长，十分长。

    对于358团这种无线电台只能配给营的通信条件，在战场上发生变化，需要变更命令时。

    让营长，连长，排长一个个喊，去通知根本是不现实的。

    所以想要实现三三制战术。

    第一个要点就是战士们要随时清楚自己现在应该干什么？

    是前进，还是掩护，还是支援！

    怎样前进？怎样掩护？怎样支援？

    如果遇到突发状况，例如战斗小组不完整了，有战友受伤了，到时应该怎样做？

    等等！

    这些都是要在日常训练中，反复训练，反复提醒士兵的。

    另外一点就是通信，命令交流的问题。

    这就要求士兵，组长，班长，排长，连长，营长都需要清楚标准化口语命令，同时还要懂战术手势，甚至包括旗号，以及军号等传达命令的手段。

    这些又要求士兵、军官反复训练，背熟才行的。

    一句话，这三三制战术没有半年一年去训练，别指望能灵活运用。

    程钰青都当兵十几年了，听着方立功的讲解。

    他完全懵懂了。

    听不明白啊！

    看着程钰青那傻眼的样子，方立功没好气地说：“没有听明白！”

    程钰青将头如同逐木鸟一样，连连点头。

    方立功眉头邹了一下，说：“我再说一遍啊！你记住清楚！”

    方立功将黑板上的战术演绎图又抹掉。重新拿起一根粉笔说：“三三制战术呢，其实就是……”

    又讲解了一遍，方立功问道：“这下懂了吧！”

    程钰青真的很想点头的，但是……

    他还是不懂啊！

    他完全不明白为什么两个小组的组长相距要15米到25米之间。

    这么稀疏的阵型，被敌人一个反冲锋，不就是容易被打穿了吗？

    还有要是士兵没有听到，没有看到战术手势，该怎么办？

    还有……

    程钰青越挺越糊涂，他有太多的问题了。

    方立功看到自己讲解了2遍，对方还是没有明白。

    他差点要抓狂了！

    “你这么还听不懂的？我都说了两遍了！哪里不懂的？”

    ……

    这将近4天，程钰青根本就没有干其他的事，每天一醒来就跑来方立功这边，听他讲解三三制战术。

    有些细节方立功也没有留意的。。

    被程钰青一问，他这才发现遗漏的地方。

    就在两个人相互交流学习下，三三制战术开始慢慢完善。

    差不多都熟悉了这的战术，程钰青才开始招兵，训练士兵。

    8月份，日军大扫荡，祸害了晋西北，欠下挨了无数血债。

    对于日军鬼子的仇恨，让不少人都愿意来当兵，好报仇雪恨。

    358团是山西这两年风头最盛的抗日武装力量，威名传遍天下。

    听到358团要招兵，立马附近的百姓都蜂拥而来。

    招兵处，一根竹竿横挂。

    参谋员齐宣看了一眼，对方头过了竹竿。“合格！去举重那边排队检查！下一个！”

    他看了下个报名的，对方离竹竿还有小半个头，说：“回去吧！你不适合当兵！”

    听到对方直接拒绝，来报名的王良涨红了脸，叫嚷道：“你凭什么说我不合格！你有资格说我不合格，我哪里不合格了！”

    见多了这样的人了，参谋员齐宣都懒得多嘴，一挥手。“下一个！”

    立马就两个士兵上来架着王良直接拖出去！

    “放开我！我要打鬼子！我当兵！”

    “放开我！”

    ……

    两个士兵哪里会听王良的，拖着，直接拉出门口。

    王良站起来，刚想重新冲回去，要找齐宣评理的。

    门口负责维持秩序的两个士兵将两把刺刀架过来，吓得王良不敢再上前了。

    看到对方那没有感情的，冷酷眼神，王良大骂道。

    “你们不要爷，爷投八路去！”

    “狗眼看人低的家伙，日后老子会让你们都后悔的。老子要带着八路要杀光你们！”

    就在王良叫嚷发泄不满的时候，林志强如同鬼魅一样突然出现在王良身前。

    “是不是想加入358团当兵？”

    突然出现的林志强吓了王良一跳。

    “你是？”

    “我是358团的参谋，林志强，林少校！”

    “你是358团里的大官？”

    “哦。”林志强眼珠一转，“算是。358团我也算是有头有脸的人！”

    “你能让我当兵！”

    “当然。我看你真的很是适合在我手下当兵。跟我来，我帮你办理参军手续！”

    “真的？”王良完全没有想到自己柳暗花明，竟然能加入358团当兵了。

    只是……

    这个人会不会骗子？

    但是看他确实是穿着晋绥军的军装啊！

    而且四周的那些军爷看到他也是赶紧敬礼的，不像假的。

    怀着忐忑的心情跟着眼前这个大官来到刚才报名的隔壁桌子上，上面挂着一条横幅，上面清楚写着358团预备队！

    摊位前还特意写明了。

    招募种田，养猪好手！

    王良斗大字不认识几个，他指着那几个字问道：“军爷这写着啥？”

    “没啥！就是写着我这边招募士兵的要求。他们那边要的就是一帮普通士兵，我这边可就不同了，那是要和……和炮兵，空兵差不多的拥有专业技术的士兵！”

