    【天声的服从：效果：1：支付2ooo基本分，宣言1个怪兽卡名才能动。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对方把自身卡组确认，有宣言的怪兽的场合，把那之内的1只给双方确认从以下效果选择1个适用。●确认的卡加入把这张卡动的玩家手卡。●确认的卡在把这张卡动的玩家场上无视召唤条件攻击表示特殊召唤。】

    “居然是，‘天声的服从’……”黎政的双眼此时略微有些失神了，他知道，现在的小惠已经愿意为了追求属于自己的那一份未来而不惜一切代价：这张卡黎政虽然知道效果，但他却没有这张在自己穿越时还没有行的卡：黎政在兑换系统的大图书馆和抽奖系统的赌场里都看见过这张卡，但即使欧皇如他，也一直没有真正获得这张“天声的服从”。

    而少女此时却从自己的卡组里将这张卡拿了出来……而在这张卡上的那种无节操腹黑萝莉的味道黎政顶风八丈远都能闻得出来，他已经大概猜到了是谁在后面偷偷地帮助小惠。

    【嘛……至少这样，结果不会坏。】虽然心里这么想，但黎政仍旧摇了摇头，他对小惠说：“我记得‘天声的服从’的效果究竟怎么使用，是我说了算吧？我记得它既能特殊召唤，也能把卡加入手牌——真正要怎么做还是我说了算的！”

    “不，不完全是。”此时的少女手中还有三张卡，她将其中一张给塞进了自己的魔法陷阱区域，“‘二重召唤’，使用。”

    少女的卡组里有一只叫做“巨型植物”的二重怪兽，它能够在完成二重召唤之后获得强大的苏生植物的能力，而这张“二重召唤”估计就是为它而搭配的，小惠在获得第二个通招点后将手牌里的一只怪兽给点缀在了决斗场上：“攻击表示，‘雷王’。”

    “轰隆！”一道雷从天际劈下，执掌着雷霆之力的雷族被小惠召唤了出来：这只怪兽虽然只有四星，但不光有着四星怪兽最高的19oo点攻击力，更重要的是它有着能够封锁检索和一定程度上干扰对手特殊召唤的能力！

    “雷王吗……”看到这张卡的时候，黎政就知道结局已定了。

    “通常魔法，‘天生的服从’，动——”少女将最后一张手牌丢进了决斗盘里，这个时候的她仿佛已经将自己的一切给托付了进去，“我宣言：‘胜利龙’！”

    【东风谷惠：Lp21oo→1oo】

    根据“天声的服从”的效果，小惠是不能看黎政的卡组的，而如果黎政的卡组里没有“胜利龙”的话，那么少女最后的孤注一掷就会以彻底的失败而告终！

    这是一次非死即活的赌博！

    然而黎政并没有多么仔细地检查自己的卡组，他微微一笑，将卡组里的一张卡捻起，向小惠丢了过去——仿佛那不是一张能够修改整个世界规则的“胜利龙”，只是一只普普通通的卡一般。

    “本来‘胜利龙’是不能特殊召唤的，但‘天声的服从’却能够无视召唤条件；本来‘天声的服从’是能够选择加入手牌的，但‘雷王’却能够封锁抽卡以外所有获取手牌的途径；本来无论如何都只有离开的结局，但‘胜利龙’却能够修改规则……”黎政低着头，眯着眼睛看着对面的小惠，亲眼看见她接住了那张卡。

    黎政眯着眼睛，欣慰地笑了，他轻轻地鼓掌道：“完美无缺，ap1us，惠，你毕业了。”

    “黎政……”手中的卡仿佛一道火焰一般灼烧着小惠的灵体，它无时无刻不在提醒着这位少女——自己不是她那个等级的灵体能够使用的卡。

    但少女不会管、不会问——她甚至不会去考虑自己的灵体会不会经受不住“胜利龙”的威压而魂飞魄散！她只需要知道，自己抓住了通向自己的未来的道路，就可以了。

    “请聆听，我的祈求……”惠将手中的“胜利龙”轻轻地拍在了决斗盘上，纯白的神谕之火再度燃烧了起来，而此时站在火焰中央的白萝莉伊邪那美看着眼前的黎政——上一次，眼前的这个人是御使着她的。

    “那就，麻烦你了。”黎政眯着眼睛、微笑着对白萝莉点了点头，随后没等东风谷惠下令，先是小惠场上的“雷王”匆匆忙忙地动了攻击，黎政默默接下。

    【黎政：Lp38oo→19oo】

    随后接踵而至的，是白萝莉操控着的神谕之火，当这种白色火焰包围黎政时，他并没有觉得疼痛，反而是有些温暖……

    【黎政：Lp19oo→o】

    “她要的，究竟是怎样的结局呢？”黎政收起了自己的手牌——如果眼急的话能看清楚他手中除了“欧尼斯特”之外还有一张“消战者”——看着对面的白萝莉——长期暴露于“胜利龙”的威压之下，小惠本来就不是非常强大的灵体已经开始变得涣散了，而为了节约时间，白萝莉并没有说话，只是默默地向黎政努了努嘴，让他留意身上的一个东西，然后她就消失在了漫天的神谕之火当中……

    黎政此时方才现，刚才的“神谕之火”点燃了自己身上的一份契约，而这份契约开始化作一个冰冷的白色火球，向正躺在地上的惠的方向飞去。

    “这是那张……‘半死不活的契约’？”黎政一眼就认出了这张因为没有写使用说明而被自己给压箱底的道具，“难道说……”

    黎政想到了一个很有可能的结局，与此同时可以看到自从少女使用“天声的服从”之后他就一直闭着的眼睛也睁开了——可以看到此时黎政的眼睛里一颗生命树正渐渐消去，而他看着火球渐渐飞入灵体之内，已经开始签订“半死不活的契约”的小惠，黎政他缓缓地摇了摇头。

    “小傻瓜……你知道吗？刚才真的很危险。”黎政走了过去，看着眼前少女灵体那平淡祥和的睡颜，“如果我没有觉醒这个越技能的话，刚才仅凭你那点三脚猫的功夫，怎么御使得了这‘胜利龙’……”

    ——————天声的服从———————

    与此同时，在现实世界中的东风谷家，惠的房间里，之前还在欣赏老师睡觉的真崎杏子和藤原雪乃二人正急得团团转！

    “怎么办……”真崎杏子脸色惨白，她不断地将手伸在小惠的胸口摸着，却并不是为了做那些平时她想了很多次的淑♀女之事，而是快要哭了出来。“老师她……又没有心跳了！”

    “别急！”雪乃则继续做着人工呼吸，和心脏按摩，“在阿姨来之前，我们必须要将老师抢救回来！”

    “嗯！”真崎杏子点头回应。但此时两人都没想到的事情生了——

    “咔擦——”一声清脆的响声传来，两人回头一看，方才现是小惠胸口的那枚阴阳鱼已经碎裂开来了，与此同时银少女樱口一开，一道白色的气雾就从她的口中吐了出来，和阴阳鱼的碎片渐渐合在一起，变成了一个带着小尾巴的、看起来就像是白色麻薯的东西漂浮在了少女身边……

    随后惠也渐渐醒转，此时吐气如兰的她完全没有一点的病态，但如果握住她的手的话，还是能现银少女的体温有些偏低。

    “半灵……”惠默默地咀嚼着这个新的词汇，她似乎并不清楚，这样的结局意味着什么，【但是，终究是可以，真正地拥抱了……】