    第565章让他们自己去奋斗吧

    赵玲玲瞬间不嗑瓜子了，很是不服气的说，“我也会很快去京都的，没有什么大不了的。”

    可谁让她最小，大哥和姐都在京都，明年下半年就是二哥都能考上京都那边的大学，而她还要在县里多待。

    “可我也比你先去。”

    “姐姐更喜欢我。”

    “是我。”

    “是我。”两个都是高中生，却在这里吵着姐姐更喜欢谁。

    “你们两个在干什么？”赵支书一回来，就听到家里两个孩子在争吵。

    “都不小了，还在这里争吵。”

    土蛋和赵玲玲对视一眼都闭嘴了。

    “娇娇在京都买了房子。”

    土蛋和赵玲玲都震惊的瞪大眼睛。

    “爹，姐，真的在京都买房子了？”

    买房子，这不是其他的东西。

    “房子呀，那要多少钱？”赵玲玲很是吃惊，她是之前听姐姐说过，要买房子，可是也知道，买房子要不少钱。

    土蛋沉默了一下，“我在县城问过，一间厨房一个小客厅，还有两间屋子，都要两千多。”

    而且房子还少。

    如今一个工人的工资只有几十块。

    赵支书看着这两个小的，“所以你们要好好读书，以后大学毕业了，靠自己买房子，我和你娘是没有办法给你们买房子的。”

    赵支书还是很清醒，如今小妹都上高中了，等大学毕业，就只有五年，这五年就是他们两口子不吃不喝，都攒不出那么多钱给四个孩子各买一套房子。

    让他们自己去奋斗吧。

    赵支书还是自豪的，培养出了两个大学生，两个高中生的。

    土蛋不在意的说，“爹，我会自己买房子的。”

    虽然比不上姐这么早就买了房子，可他也会靠自己买房子的。

    赵玲玲也不落后，“我也会自己买房子。”

    赵支书见他们兄妹俩都这样说了，也摆出自己的态度，“你们姐姐买房子，我们支持了几百块，等你们买房子，我们也会支持一点。”

    两人对视一眼，他们现在很是期待赵娇娇买的那个房子。

    “爹，姐跟你说了，她买的那个房子有多大？”他们去京都，能挤着住吗？

    他们这小县城的房子都这么贵，那么在京都那边更贵。

    姐是才上大学不到一年的大学生，虽然姐在鸭厂这边也有不少的分红，可要在京都买一房，也是不便宜的。

    赵支书顿了一下，“没有问，只听娇娇说买房子了。”

    “你们姐买房子的事情保密一下。”

    这事传出去，社员们会怀疑娇娇拿鸭厂的钱去买房子，这样的黑锅，他可不愿意让娇娇背上。

    土蛋和赵玲玲都同时点点头。

    京都这边。

    “我明天去门一趟。”国庆节放了五天的假，可以好好的玩一下，毕竟有三天是浪费在赶海上面。

    她之前答应赵鑫铭的，要去拜访一下他妈妈的。

    出门一趟？

    “去哪里？”

    赵娇娇微微皱眉，“你不是还要打算去一趟那边吗？”

    凌云瑞带回来的海鲜干货，留下送人的，和自己吃的，邮寄了一些回去，剩下的都全部卖出去了。

    可以说，特别好卖。

    (本章完)

