    第一千一百六十章 龙脉所在地

    “前辈，我们如约前来拜见神龙！”

    地宫深处，还是那古老斑驳的石纹，那空阔的有些诡异的大殿，还有四周不少的石门，而一身寒铁盔甲的寒铁衣就站在洛天和素萍面前，洛天和素萍同时冲“寒铁衣”一躬身，洛天更是恭敬的说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，我一直在等你们，不过两位对不起，今天恐怕不行了，改天再来吧，”“寒铁衣”却是说道，这让洛天和素萍不由的一怔，“这是为何？不是说好的”

    素萍欲言又止，毕竟她三天一直在想着这事，又是斋戒，又是沐浴更衣，好不容易半夜出来，一路奔行，累的香汗淋淋，现在却是听到寒铁衣今天又不是时候，心中难免不悦。

    “前辈，有话还请明言，这到底是怎么回事？”洛天轻皱眉头，耐着性子询问道，他不认为“寒铁衣是在耍他，如此说肯定另有别因，”

    “寒铁衣”缓缓的摘下头盔，露出那苍老而又凝重的面容，看了洛天两人一眼，这才叹了一口气说道：“还记得让次我和你们说过有关十二星刹的事么？最近似乎爆动的越来越厉害了，如果不出意料的话，最近十二星煞都要出世，这极大的影响龙脉的气运，此刻神龙的周围被十二星煞的煞气所包括，似乎情况越来越不妙了，我作为守护者能清晰的感受了神龙那一丝微妙的燥动情绪，这个时候让你们过去拜见，我不敢保证会出什么事，”

    “又是十二星煞”洛天轻声自语。

    “难道我的推测是真的？”素萍面色凝重同样轻声自语。

    “什么推测？”

    “寒铁衣”看向素萍疑惑的问道，眼中带着尊重，毕竟她算是猎魔者的女人，而魔猎者指点了他太多，所以素萍算是他的师母，虽然素萍不让“寒铁衣”如此称呼，不过对于素萍“寒铁衣”还是极尊重的，看到这个女人也走上修炼之道，让他的心里有些安慰，尽管现在素萍的实力还很低。

    “最近，我刚刚看了新闻，说是最近世界不少的地方出现了气候反常的情况，大量的黑色雾霾开始出现，有关专家认为这是大气污染造成的，可是我总感觉这和十二星煞有关，现在听您这么一说，我似乎更加确定了，”

    素萍一双美眸望了一眼洛天，然后把和洛天说的话，再次说了一遍。

    “果真如此的话，那真的麻烦了”

    “寒铁衣”微微点头，面色有些凝重，看向洛天：“地底龙脉神龙周围的星煞之气似乎越来越浓郁，难道这真的和这些有关？年轻人，老夫在这里镇守，不敢轻易外出，这件事，你最好还要调查一下，阻止星煞出世，不然的话，龙脉受损，必将昏睡，到时华夏又要生灵涂炭了，”

    洛天点点头：“其实这件事，我已经派人查了，前辈放心，我会心最大的努力阻止这件事生的，只不过神龙的事”

    “唉，”“寒铁衣”轻轻的叹息了一下，看了一眼洛天：“你的气运绵绵，实力绝高，这次如果不让你相见，也许下次神龙一旦昏睡，将再也没有机会了，不过老夫也不敢保证神龙在星煞的干扰下，会不会对你做出什么不利的举动，所以”

    “十二星煞毕竟末出世，只是干扰，如果这些神龙都抵挡不住，那也不叫神龙了，华夏的气运应该不是那么轻易削弱的，所以前辈，我意已决，还请带我拜见一下吧，”洛天想了一下坚定的说道，而一边的素萍也点头赞同洛天的建议。

    “这样”

    “寒铁衣”一阵犹豫，这时，他的脸色突然一变，只感觉大地都出现了震动，一种浩瀚无比的气息在整个地宫蔓延，这种气息不是一种武者的气息，太浩瀚太伟岸了，如同强大的自然之力，即使洛天这种化臻的高手，在感应到那气息后，也自我感觉渺小的可怜，如同蝼蚁在昂望苍天。

    “神龙有了动静，近十年了，神龙竟然有了动静！”“寒铁衣”眼中闪过激动之极的神色，喃喃自语，不过很快的回过神来，看向洛天：“小子，这或者是你唯一的机会，如果得到神龙的认可，秉承华夏的气运，你就会得到莫大的好处，走吧，快随我来，”

    听到“寒铁衣”这么一说，洛天心里不由的一喜，具体的什么好处他不知道，不过那是华夏龙脉，得到他的认可，可想可知，好处有多么的巨大。

    这时，只见“寒铁衣”带着洛天来到一处石门前，双膝跪了下来。

    “你们两个也跪下，”回头看到洛天和素萍站在自己的身后，“寒铁衣”低声轻喝。

    洛天和素萍两人依言跪在地上，对于那种强大神秘的神龙，又是自己的图腾象征，跪拜并不丢人。

    “伟大的神龙，您的子民要打扰您了，还请恕罪，愿我龙脉气运绵绵，岁月永恒”

    “寒铁衣”喃喃自语，态度极为的虔诚，五体投地，跪伏下去，这让洛天想起了远古的子民崇拜他们图腾时的虔诚模样。

    “怎么感觉有种像神棍”

    看着前面的“寒铁衣”的模样，素萍心里不由的暗想，只不过表面上却是尊重无比，不敢有丝毫的表现出来。

    虔诚完毕，“寒铁衣”站了起来，洛天和素萍也站了起来，然后看到“寒铁衣”来到一处最为高大的石门前，把手放在了一个雕龙碗口大小的石头按钮上，开始轻轻的旋转。

    这个石门上次进来时，洛天就注意到了，比其他的石门高大了许多，约有七八丈大小的模样，古朴斑斑，不知道经历了多少的岁月，上面雕刻着飞龙在天的图案。

    “龙就在石门里面么”

    素萍的一双美目一眨不眨的盯着那两扇石门，心里激动的快要跳了出来，感到莫名的紧张。

    “ 咔嚓，咔嚓嚓，咔嚓嚓嚓”

    在一声声震耳欲聋的声音中，石门缓缓的开启，如同开启了另一个世界一般，不知如何，洛天感觉这扇石门和自己晋级化臻时，所轰击的那扇石门有些像，只不过扇石门没有自己意境中的那扇石门巨大，不过却更有一种沧桑磅礴的气势，让人敬畏。

    随着像是地震一般的咔嚓声响起，很快的把洛天拉回了现实，从门中涌出来的那种古老而又浩瀚的气息，让洛天有种回到了远古蛮荒的感觉，阴冷，沧桑，古老，神秘，漆黑中的上方，似乎又点缀着星辰，恒古的星空。

    “啊！”

    望着渐渐打开的石门，素萍不由的出一声轻啊，忙伸出素手掩住她那张大的性感小嘴，一双美目瞪的更大了，望着门内的景象，有些不可思议，其实现在的素萍什么也没有看到，只不过被门内那如同出现的一世界惊呆了，她是一个喜欢研究古文学爱好的女人，对于古老的华夏也颇有研究，她和洛在一样，感受到自己一下子进入了另一个世界，似真，似幻，却又是现实，那种感觉极难描述。

    “ 咔嚓，咔嚓，”

    最后两声巨响，终于停了下来，此刻两扇石门大门，望着里面那如同另一个世界的景象，洛天和素萍两人竟然不敢挪动脚步，那不仅仅沧桑，古老，而且还是一种让洛天都恐惧的气息。

    “两位跟我来，记住，千万不要乱走，”

    “寒铁衣”此刻面色凝重之极，低声说道，似乎怕惊动里面的神龙，然后缓步上前，洛天和素萍对望一眼，小心的跟上，素萍由于心中畏惧，手不自由的抓着了洛天的手。

    小手温柔，滑润，却是冰冷，此刻洛天心里当然没有畜生想法，握着素萍的小手，带着她小心的跟在寒铁衣的后面，虽然相信“寒铁衣”不过洛天还是准备着时刻祭出昊天书卷，一有情况，先把素萍给收进去。

    等两人真正跨过这个大门后，似乎这才真正的融入到这个世界当中，眼前的景象，比起他们在门内看到的更加的浩瀚，眼前的画面无法用语言来表达，只见脚下路的仅有三尺来宽，高低不平，全是古老的石质。

    而在路的两边，则是万丈深渊，根本看不到底，有种穿透无尽世界的感觉，而且不知道从哪里来的山风吹过，吹的人摇晃不定，饶是洛天和“寒铁衣”都是化臻的高手，也要小翼翼，而素萍更加不堪，一张美艳的脸已经变得有些苍白，身体紧紧的贴在洛天的身上，不然的话，她不敢保证被那强劲的风给吹下无底深渊。

    再看前面这条路不知道往前延伸多远，雾气蒙蒙，看到不头，而崎岖不平的路两边无底深渊也在延伸，在那极尽远处，还有连绵起伏的大山，高达万刃，比起地球上最高的山峰还要高大许多，古老许多，险俊许多。

    “这到底是什么地方？似乎根本不属于地球”

    洛天面色凝重的跟着“寒铁衣”小心的走着，心里却是嘀咕。

    “小天，我”素萍原来激动的心情现在变得紧张无比，脸色白，身体颤抖，竟然想打退堂鼓，这种浩瀚，惊险，又身临其中的感觉，没有体会是根本想像不到其中的感觉的，这是一种让人敬畏的天地之间的伟力，神秘异常。