
    第七百七十七章他行吗？

    天广市公安局，局长办公室。

    办公室里面的气氛有点凝重，钱齐高拿着一份死亡报告书，脸上露出凝重的神色，过了半晌放下报告书，看着李东河说道：“朱洪死之前有什么异样吗？”

    李东河站在办公桌前面，闻言摇了摇头：“钱局，朱洪临死前没有任何的征兆，去送饭的人还跟他说了几句话，但是过了十几分钟回去，朱洪已经死了。”

    “死亡原因是器官衰竭。”

    钱齐高皱着眉头，总觉得哪里不对劲，但是更让他头痛的是朱洪死了，那么他说出来的那些证据也没有用了。人证物证口供三者齐全才能够定罪，更何况现在都没有查到幕后人物。

    雪上加霜的是，丁老那边的分析现在也遇到了困难，这么多年过去了，有不少公司已经倒闭，所有的资料也都被清理掉了，还有一些是空壳公司。

    钱齐高这时候把目光投向站在窗口的青年，想了想说道：“叶秋，你有什么看法？”

    叶秋把目光收回来，走到办公桌面前拿起那份死亡报告看了看：“我想你们也不会相信朱洪是无故死亡的。”

    钱齐高和李东河点点头。

    叶秋把报告书扔下，然后问道：“司徒天这个人你们认识吗？”

    钱齐高和李东河一愣。

    钱齐高想了想说道：“这个人的来头相当大，天广市上一任市委shūjì姓司徒，就是跟司徒天同是司徒家的人，几年前的时候已经升任到了省委，这还只是司徒家的冰山一角，司徒这个姓氏你可能了解不多，但是只要是从那个世家出来的，几乎可以在华夏横着走。司徒天这个人，可以说在天广市没有什么人敢招惹。”

    说到这，他脸色一变：“你要对付他？”

    叶秋摇了摇头：“不是我要对付他，而是他要对付我们。”

    钱齐高想了想，心里一抖：“江虎背后的人是司徒天？”

    叶秋没有正面回答，而是说道：“司徒天跟辰超投资管理有限公司有很大的联系。而且你们不觉得奇怪吗，辰超老总王强的儿子wángwěi明，放着那么一个大公司不管，居然跑来警局当xíngjǐng，对一个富二代来说不是自找苦吃吗？”

    钱齐高皱着眉头：“是有点奇怪，不过这家伙是副市长推荐过来的，我当时也没有多想。”

    “最近wángwěi明有没有跟朱洪有什么接触？”

    “你在怀疑是他做的手脚，不可能吧。”

    “任何事都有可能，特别是wángwěi明具有很大的嫌疑。”叶秋说道。

    李东河想了想说道：“没有，而且这几天他一直都请假没有来上班。”

    叶秋想了想说道：“带我去看看朱洪的尸体。”

    “行。”

    李东河带着叶秋去了停尸房，朱洪的尸体已经被解剖过了，法医的鉴定结果是器官衰竭，除此之外没有发现任何的异样，而就连器官衰竭的起因都没有查出来。

    叶秋皱着眉头看着朱洪的尸体，朱洪死亡的原因现在已经不很重要了，他可以确定是司徒天出手，关键在于怎么找到证据。

    “叮铃铃！”

    正在这时候，突然有人打电话过来，在空旷的停尸间里面响彻起来，把李东河吓了一跳。

    叶秋拿出手机看了看是赵兴国的电话，接通了说道：“赵院长，找我什么事情？”

    “今天不是胡意的手术吗，你怎么还不过来？”

    “差点忘了，我马上过去。”

    叶秋挂断电话，想了想对着李东河说道：“你叫两个人盯着wángwěi明，要是他露出马脚就马上对他进行抓捕。现在朱洪死了，要是能够把wángwěi明控制起来，说不定有新的惊喜。”

    李东河点点头说道：“行，我马上找人盯着他。”

    叶秋没有再说什么，离开公安局就开车去了医院，后面那辆奥迪车又跟了上来，对于这种跟踪手段叶秋只有不屑，他玩侦查和反侦察的时候比这群人早了十几年，怎么可能逃得过他的眼睛，不过就当做是游戏跟他们玩玩。

    到了医院，叶秋直奔胡意的病房，进了病房后严涛和胡意都在，叶秋上前笑着问道：“今天感觉怎么样？”

    胡意脸上露出笑容，显得很轻松：“还好。”

    严涛倒是有点紧张，脑门上有点细汗：“连长，真的行吗？”

    叶秋看了他一眼，对自己的兵就没那么客气了，笑骂道：“妈的以后走出去别说是我的兵，怂的跟什么一样。”

    严涛脸上一苦：“我是担心阿意。”

    叶秋拍了拍他的肩膀，认真道：“放心吧，手术肯定能够成功。”

    叶秋又查看了下胡意的身体状况，状态非常好，就跟旁边的护士说道：“把她送去手术室吧。”

    “好。”旁边两个护士点点头，推着胡意离开。

    叶秋跟严涛跟了上去，到了手术室门口，严涛忍不住又说道：“叶连长，拜托了。”

    “放心吧，我保证完完整整还你一个老婆。”

    叶秋说完就转身进了手术室里边，接着去旁边的消毒室把双手消毒，做完准备工作就有个小护士过来说道：“叶医生，我帮你穿衣服。”

    叶秋也没有拒绝，换上了衣服。

    那小护士倒是有点脸红，叶医生看上去挺瘦的，摸上去没想到胸肌和腹肌居然那么发达，都让她脸红心跳的，有这么一身肌肉，怪不得手术能够做的那么好，要知道做手术也是一门体力活，要是没有强健的体魄恐怕都要累个半死。

    “走吧。”

    叶秋走进手术室当中。

    这场手术的方案是叶秋提出来的，而且是一个前所未有的手术方案，相当大胆和创新，要是能够成功的话，那么就会成为医学界的首例，甚至推动外科技术的发展，为新的技术提供真实案例。

    赵兴国还有医院的一些主任、专家、外科医生都到场了，正在二楼的观察室看着下面的情况。

    就在这时候，叶秋走进了手术室当中。

    “这个人就是今天的主刀医生？”

    看到叶秋时，有几个人皱起眉头说道：“这也太年轻了，他行吗？”
