    初十这一天，夏老夫人带了柏氏去徐家做客，为寿阳侯夫人道贺生辰，元霜因为生病的缘故并未与之同行。

    元霜却没有在荟芳居躺着而是在嘉善堂这边与母亲作伴。

    娄如君与女儿说：“我听人说你将拾红给赶走了，她犯了什么错？”

    元霜回答说：“摔坏了我一件东西。”

    娄如君眉头一蹙又说：“手脚不稳也没什么，你房里难道还缺东西吗，东西坏了你骂她几句, 要不是罚她一个月的银钱就够了，这样就把人给赶走，做得未免过火了一些。”

    元霜并不敢对母亲说出实情，她想要是母亲知道实情的话，只怕会更加生气，母亲在病中还是得好好养身体才好, 因此母亲责怪她的时候, 她也丝毫没有替自己辩白，母亲说什么她都认真听着。

    “我说你也做做样子, 还是把人给叫回来吧。”

    元霜并没有采取母亲的建议，她摇头道：“人已经走了，就这样吧。她们姐妹俩都在我身边做事，家里也少人照料，我见她们母亲身体也不是很好，让一个回家兴许也是个不错的安排，我身边不缺人，再有不是还有秋月么。”

    娄如君听了，不由得叹息：“咱们都是宽仁之家，从来没有出过刁难奴仆的事。”

    母亲柔善，心软。元霜倒觉得一味地容忍的话，倒不是个好办法，如何驭下也是要讲究原则的，前世背叛她的海月，还有这次不知充当了什么角色的拾红都在一次次地给元霜提醒，疑人不用, 用人不疑。她不能被身边最亲近的人给欺骗，这也是她最无法容忍的地方。

    母女俩看法不一样，也说不到一块儿去。

    元霜陪了母亲坐了一会儿，后来以身体不适为由依旧回荟芳居去。半道上，她竟然遇见了柏行简。这还是出事后两人第一次私下见面，元霜见他站与墙根下，像是在有意等她。元霜觉得自己无法回避，于是就大方地走上前去。

    “二妹妹，我有话和你说。”柏行简见她过来了，便走了来。

    “柏家哥哥有什么事要说。”

    柏行简左右看了一眼，他有些为难道：“这里不是说话的地方，请二妹妹移步别处吧。要不上我那里坐坐。”

    元霜没有答应，她道：“柏家哥哥现在和明霞有婚约，我们再这样冒然来往似乎不妥，柏家哥哥有什么事直说就好，不必避讳什么。”

    以前那个意气风发的柏行简不见了，眼前这个少年郎已是一脸的疲惫之态，两天时间让一个少年改变如此之大。元霜却并不同情柏行简的遭遇，因为她知道他们设的这个局是想搭上她的终身, 哪知后来会阴差阳错弄成现在这样。

    柏行简看元霜的目光依旧大胆而热烈, 他道：“二妹妹，对不起。”

    “哦, 为何向我道歉？”元霜扬眉。

    “初八那天我并不是要和……明霞的事纯粹是意外，我知道现在不管怎么解释你都不会相信，可是我还是想和你说明白，往日我待二妹妹的一片真心并不是假的，哪知会出了差错，我肯定是被人算计了。”柏行简有些懊丧。

    “够了，柏家哥哥现在说这些有什么意思呢？”元霜不气不恼，声音不高不低，她倒要看看柏行简现在还有什么脸面来和她说这些话。

    “我的意思早就和你说清楚，希望你能明白我的苦楚。元霜我一直都想和你能长长久久地……”柏行简的话还没说完却被元霜突然给打断了。

    “够了，你什么都不必说了，过去的事就过去吧。我也不和你追究什么，你将来是棠儿的姐夫，希望你能做好这个姐夫，多看顾他一些，我就感谢你了。你现在是明霞的未婚夫，希望你能明白你的身份，做个合格的夏家女婿。”元霜不希望再从他的口中听见什么不当的话。

    柏行简无话可说，他懊丧地垂着脑袋，为什么事情会到了这一步？他略带哭腔地再次与元霜说：“这不是我的本意。”

    “本意？现在我们不讨论这个，柏家哥哥若懂得避嫌的话，以后不必拦着我说这些，叫人看见成什么呢。”

    柏行简见元霜和他和他划清界限，他不免急了：“元霜，你别这样，别这样急着和我划清界限好不好？之前我们的交情难道你都忘了不成？”

    元霜听了这话只觉得好笑：“我和自己的妹夫来往密切，让人听见是什么意思？柏家哥哥不在乎，我可得在乎自己的颜面。那天有人给我带话，说有人在霞蔚居等我，我去了，里面什么人也没有。然后就闻见了一股奇怪的香气。是谁布置好这一切的，焚的是什么香，我想真要查的话不会不知道答案。你们想的就是这样把我给毁了，到时候我不嫁你也得嫁。对不对？”

    柏行简瞬间清醒了，他问了句：“前天你去了霞蔚居？”

    “对啊，我去了。”

    “不可能，不可能。”柏行简自言自语地说，他又问：“那你为什么不在那里等我，为什么在哪里的人是明霞，我想见的人是你，不是她。”

    元霜咯咯笑道：“你承认了，那个圈套是为我而设置的，我又不傻，不会明知道是个圈套还要往里钻。柏行简，你别再和我提什么往日的情意了，没得叫我恶心，我把你当哥哥，你把我当成什么？”

    元霜不想再和柏行简多语，她转身就走。柏行简留在原地，为什么，为什么恰恰就差了那么一步，明明一切都算计好了。柏行简想起什么，他趁着元霜还没走远便追上前去，拉住元霜问道：“适才的那些话，希望二妹妹能严守秘密。”

    “哦，这会儿又怕泄露呢？哥哥岂不闻有句话叫做若要人不知，除非己莫为。你没做坏事，你心虚什么？”

    “求你了，二妹妹看在相识几年，大家一起长大的份上，我求你……”

    元霜几时见过柏行简如此向她低声下气过，前世那个勤奋上进，让人称赞的少年郎的形象在她面前荡然无存，眼下只剩下个擅于算计，可憎的小人。好再她早就认清了这一点，也不知是喜还是悲。

