    盛骁点了点头，他又问老丑鱼：“那后来发生了什么？”

    “随着斗转星移，这个世界的地域越来越大，开始出现了植物，再后来，有一些小动物从那通天塔中跑出来，动物们在这片大陆繁衍，大陆终于变得热闹起来。在那个时期，大陆是动物们的天下，而我们，也找到了最适合我们生活的海洋。”

    “大概是海洋里的日子太舒坦了，我们渐渐地遗忘了飞行跟行走的本领，变成了只会靠水游动的鱼。后来因为地壳运动，我们所生活的海洋越来越小，渐渐地，它从汪洋大海变成了湖，后来竟缩小成了你们所看到的这个泉池。”

    闻言，虞凰立马问道：“你是说，最开始，动物们是从通天塔内跑出来的？”

    “是啊。”老丑鱼说：“通天高塔是这个世界的中心啊，一切智慧生物都是通过那里被送入这个世界的。”

    虞凰眯起了眼睛。

    世界的中心么？

    盛骁又问老丑鱼：“那你还记得，人类是什么时候出现的吗？”

    “人类吗？”

    老丑鱼仔细想了想，才说：“具体的不记得了，只记得有一天，通天内突然走出来一个人，他将一群黑不溜秋的小孩子送到了这个世界，那群小孩子一开始被妖兽们当做食物追赶，啃食。我那个时候经常看到有小孩子被妖兽追的满世界跑的画面。那个时候，我还以为那些小孩是‘那个人’送给妖兽们的食物，后来才知道，那是他挑选出来的最完美的智慧物种。”

    老丑鱼告诉盛骁：“我在这个世界生活了一辈子，我目睹到了无数生灵的诞生，也见证了他们的灭亡，唯有你们人类一直繁衍至今。”老丑鱼感慨道：“你们明明那么弱小，没有铁面獠牙，没有利爪翅膀，却偏偏将那些凶恶的妖兽逼得无处可逃，成了这个世界的主人...”

    “哎，老实说，我当初若不带着族民进入海洋中生活，忘却了陆地生活的本领，也许我们血鱼族会成为大陆的主人...”

    听老丑鱼说了这么多，盛骁现在是真的相信老丑鱼知道许多有关这个世界的秘密了，抬头望向树上的藤蔓，见树上还挂着十几串血羊奶果，他突然对老丑鱼说：“这位前辈，如果你能回答我几个问题，我愿意将剩下的血羊奶果全部摘下来给你们食用。”

    闻言，老丑鱼跟小丑鱼们同时点头。

    盛骁问第一个问题：“那个能自由出入通天塔的人，他叫什么？”

    小丑鱼们齐刷刷地望向了老丑鱼。

    老丑鱼愣了愣，才说：“好像...好像叫圣灵...金羽圣灵。”

    听到‘金羽’这个姓氏，虞凰立马便想到了神域学院的创始人金羽帝师。她问老丑鱼：“你怎么知道的？”

    老丑鱼说：“我记得，最开始来到这个世界的那群孩子是这么称呼他的。”

    金羽圣灵。

    所以圣灵大陆，就是以他的名字命名的吗？

    虞凰接着提出第二个问题来：“吾主是谁？”

    “吾主？”这次不等老丑鱼回答，那群小丑鱼便叽叽喳喳地说道：“我知道吾主！”

    “我也知道吾主的传说！”

    “我经常听到那些妖兽们提到吾主！”

    虞凰嫌弃它们聒噪，便伸手指向最开始叫住他们的那只小丑鱼，“小家伙，你来说。”

    那条小丑鱼见虞凰挑中了她，虚荣心得到了大大的满足，她告诉虞凰：“吾主是万妖之主，它是一头威风凛凛的火麒麟！”

    闻言，虞凰扭头问盛骁：“你听说过这个人...这只妖吗？”

    盛骁若有所思地应道：“我记得我曾在一本专门记载自由之战的书籍上看到过火麒麟的资料。”万年前，人族、鲛人族、精灵族与兽人族，四族联合起来反抗妖兽族，并成功将妖兽族逼入深渊中，那场大战被驭兽师们称之为自由之战。

    “万年前，火麒麟曾是圣灵大陆妖力最强的超级妖兽，那时候妖兽是主宰者，所以火麒麟也是当世第一强者。据记载，在四族联手围剿妖兽族时，火麒麟为了保护自己的臣民，给臣民们一方栖息之地，当众跪地投降，并主动挖出妖核，将其献给金羽帝师，以表诚意。”

    虞凰见盛骁说这番话的时候有些犹豫，她突然说：“你是不是还有什么没告诉我？”

    盛骁眉头顿时皱了起来，他说：“当初编写自由之战的史官是一名尊号叫逍遥的宗师，这位宗师在老年时期曾写过一本个人外传录，我十多岁的时候，偶尔偷懒会看一些八卦类的书籍。我曾看到过逍遥宗师在个人外传录中，看到过他对自由之战提出的质疑。”

    “哦？”

    盛骁靠近虞凰的耳朵，压低声音说：“他怀疑，当初自由之战中，强大的妖兽族之所以会战败，并非妖兽族实力不济，而是因为火麒麟爱上了金羽帝师，被金羽帝师下了毒药，导致大战时灵力被压制，这才惨败陨落。”

    虞凰表情顿时变得吃惊起来，“金羽帝师怎么会做出这种事？”

    “当然，这也只是逍遥宗师自己的猜测。”

    这时，那条小丑鱼又说道：“前些天，我曾听到前来给血羊奶果施肥的彘妖说过，万妖之主的气息再次苏醒了，如今，妖兽族们都怀疑万妖之主复生了，它们都在寻找万妖之主的下落，想要找到他，然后...”

    小丑鱼嘻嘻一笑，她说：“妖兽族跟修真族又要打起来咯！”

    闻言，虞凰呢喃道：“原来彘妖之前找蛇缨前辈说的就是这件事。”

    盛骁说：“我们必须将这件事汇报给联盟会。”

    “嗯！”

    如今天道躲在暗处时刻准备着复生大业，而妖兽族们也在虎视眈眈，安宁了近万年的圣灵大陆，是真的要乱了。

    套取到了想要的线索，盛骁按照约定将血羊奶果全部摘了下来，然后跟虞凰一起离开了原始森林，直接回了圣灵学院。

    今晚值班的事狄若风老院长，他站在学院的城墙上，见虞凰跟盛骁风尘仆仆地赶回来，他眯着眼睛，盯着两人神色凝重的脸，没好气地说：“绷着个脸做什么，放假还不开心？”

    “狄院长。”盛骁说：“万妖之主极有可能复生了。”

    闻言，狄若风先是一愣，仔细想了想，才想起万妖之主的信息来。“你们说的是万年前叱咤整个圣灵大陆的万妖之主火麒麟？”

    “是，没错。”

    虞凰他俩忙将他们从血鱼族那里得到的消息转达给狄若风听，得知这消息是从血鱼族那里听说的，狄若风叹道：“血鱼族是圣灵大陆最古老的生物，它们一般是不会跟人类打交道的，但这个种族是出了名的百事通。这消息从他们口中说出来，那十有八九是真的。”

    “如今，天道老狗的藏身之所还没有找到，若他成功复生了，那咱们必定会迎来灭顶之灾。若万妖之主真在这个时刻苏醒，带领妖兽族攻击我们三族的话，那又会是一场恶战。”

    狄若风伤神地叹道：“怎么坏事都凑到一起了。”

    盛骁却说：“这还不是最糟糕的。”

    狄若风抬头朝他望了一眼，“还能更糟？”

    盛骁说：“如果天道老狗跟万妖之主合作，那咱们就真的没有生路了。”

    狄若风只感到绝望。“不行，我得立即将这个消息汇报上去！”

    望着狄若风急切离开的背影，盛骁呢喃道：“希望万妖之主复活的消息是假的。”

    “我觉得这事十有八九是真的。”虞凰一想到蛇缨前辈在狐狸洞中对她说的那些话，就觉得这事假不了。蛇缨可是超级妖兽，是站在妖兽族最顶层的强者，连她都蠢蠢欲动起来，说明万妖之主是真的苏醒了。

    *

    圣灵学院，后山。

    冯昀承跟萧疏肩扛着扁担，挑着两桶肥来到后山的菜园子。冯昀承见包鬼花周围冒出来了二三十颗小花苞，他蹲下来爱不释手地抚摸着花苞，温柔地说道：“小家伙们，你们可以快些长大吧，等你们长大了，我们才有第一波蔬菜吃啊。”

    闻言，那长得圆润可爱的包鬼花小花苞突然一分为二，裂口一口血红色的牙齿，作势就要去咬冯昀承的手指。

    冯昀承反应慢了半拍，手指差点被包鬼花咬住的时候，一只大手突然从旁边伸过来，将冯昀承的手臂迅速拉走。那包鬼花咬了一口空气，牙齿碰到牙齿，发出了令人骨头作痛的声音。

    冯昀承心有余悸地盯着那花苞，后怕地说道：“靠！这东西竟然还咬人！”

    萧疏用手捧起肥料，细心地将它们堆在包鬼花的根茎旁，他说：“包鬼花是植物妖兽，它们当然会咬人，别看这东西长得像大白菜，但他们却是纯肉食动物。”

    冯昀承见包鬼花都不敢偷袭萧疏，他嘀咕道：“搞什么，明明我长得比你好看，它们却只攻击我，不攻击你。”

    萧疏弯唇笑了笑，他说：“包鬼花都是欺软怕硬的主。”

    冯昀承哼了一声，“你这是拐弯抹角地骂我废物吗，萧疏学长？”

    “你难道不废物？”萧疏鄙夷地看着冯昀承，他说：“你就比我小一岁，我已经是王师初期的修为了，你呢？”

    冯昀承无话可说。

    “赶紧的吧，争取还能回宿舍睡会儿，明早咱们还得起来扫地呢。”他俩作为清洁员，工作任务非常繁重，每天早上得拖三栋楼的地，白天还要跟学员们一起修行，晚上还要照顾包鬼花。

    一天24小时，恨不得分成30个小时使。

    很快，他俩便将肥料施完，萧疏起身拍拍手，他说：“走吧。”

    冯昀承却说：“你先回去，我还有事。”

    “你做什么？”

    冯昀承说：“我想试试看，看这里能不能培养出玫瑰花来。”冯昀承露出羞赧的表情来，他低着头说：“我们殿下好像还挺喜欢玫瑰，我们还要在这里生活好几年，我想给殿下种一片玫瑰花田。”

    萧疏本来想讽刺冯昀承几句，可一看到冯昀承脸上的笑容，他又说不出狠话来。他突然说：“你有没有想过，也许墨翠丝最后还是会跟你分手？你现在做这么多，值吗？”

    冯昀承拿着小锄头挖土，他下意识说：“那又有什么关系，在结果还没出来前，我为什么要做最坏的打算？我喜欢一个人，我为她做任何事，所图所求，不过是希望她开心罢了。”

    “我喜欢殿下，我想要为殿下种一片玫瑰花，那么我就只需要想着怎么成功去种出这片玫瑰花田就好了。”冯昀承将一截玫瑰树根插进土壤中，他仰头对萧疏说：“你呢？你当初答应留在殷族的时候，心里想的又是什么呢？”

    “是单纯的盼着殷容学姐能成功报仇呢？还是希望殷容学姐在知道了你的选择后，会被你的付出打动呢？”

    萧疏认真想了想，他说：“那时候，我只希望她能成功报仇，能过得轻松一些。”

    冯昀承笑了，“看，这就是喜欢啊。”

    萧疏仰头望着乌云背后的明月，无端地，就想到了另一个女人。

    那时候，他都做好了要为那个女人舍弃修为，选择做人的打算了。可最后呢？

    他等来的却是背叛，是差点全族灭亡的悲惨结局。

    那殷容呢？

    殷容会一直坚定的陪在他身边吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    殷容会一直站在他的身边吗？

