    作为一个诚实可靠的好男人，罗南后面对天发誓，当他还是一个小孩子的时候，就已经把制作一部《变形金刚》电影当成了毕生的梦想，但是实现梦想也需要志同道合的伙伴，那就是他的搭档迈克尔-贝。

    这点也不怕媒体记者深挖，因为小时候的胡思乱想，谁都有过。

    再说了，罗南的信誉，在好莱坞那是第一流的水准。

    信誉这东西，当然也是比较出来的，好莱坞类似哈维-韦恩斯坦这样不讲信誉的人实在太多了，所以像罗南和斯皮尔伯格等人显得特别突出。

    罗南觉得，自己这方面与斯皮尔伯格相提并论，完全没有问题。

    变成罗南好搭档的导演，信誉方面也是有保证的，迈克尔-贝也摇身一变，成为了变形金刚的爱好者。

    当记者问起时，迈克尔-贝毫不犹豫的说道：“变形金刚是我少年时期最喜欢的玩具和动画作品之一，我受到罗南邀请的时候，兴奋的全身颤抖！但我也知道，想要将这一系列搬上大银幕，真的是一件非常困难的事，所以我时刻提醒我自己，喜欢你所追求的一切，不管这个过程多么的艰苦，因为为了将自己的梦想变成现实，你可能会花掉很多沉闷的枯燥时间。”

    新闻发布会进行的很成功，《变形金刚》立项并且剧组成立的消息，很快就传遍了圈内，并且向着全世界扩散。

    《变形金刚》剧组也在奈飞分享上面开通了官方账号，开通的当天就有高达数十万人关注。

    这一些都是只是开始，随着电影的拍摄制作，各种相关的宣传活动，都会不断推进。

    孩之宝为了玩具销量考虑，也在制定变形金刚的宣传推广计划。

    变形金刚的流行是因为它本身就是孩之宝的王牌产品系列，创造过一系列玩具销售奇迹，虽然如今已经略显过时，但就连布莱恩-戈德纳也认为它还有着巨大的开发潜力。

    不过，布莱恩-戈德纳对于罗南选择迈克尔-贝担任导演，存有一定的疑虑。

    “迈克尔-贝执导的《逃出克隆岛》失败的太惨烈了。”

    相对论娱乐的办公室里，布莱恩-戈德纳对罗南说着自己的疑虑：“这部影片已经被北美院线商强制下档了，北美票房只有可怜的3000万美元多一点，而它的投资呢？据说制片加宣发高达近2亿美元？”

    罗南微微点头：“差不多吧，斯皮尔伯格首映第一天就喊停了这部影片的宣传，止损还算及时，总投入应该没有2亿美元。”

    布莱恩-戈德纳说道：“迈克尔-贝上一部影片失败的也才惨烈了，继续执导《变形金刚》系列是不是不合适？”

    罗南说道：“《逃出克隆岛》不是迈克尔-贝真实水平的体现，影片也不是典型的迈克尔-贝风格。”

    因为双方在《变形金刚》上是合作关系，罗南又耐心的说道：“我个人看来，除了詹姆斯-卡梅隆，没有人比迈克尔-贝更适合当这部影片的导演了，因为他对于这种类型的故事，是非常有感觉的，他可以将虚构的人物揉进现实中，并赋予给他们真实的人性，在他的手中，无论是汽车人还是霸天虎，都会以一种异常激烈的碰撞方式展现出来。”

    布莱恩-戈德纳想了想迈克尔-贝的电影，这话也不是没有道理。

    罗南当然不可能说选择迈克尔-贝是受到了曾经的影响，但迈克尔-贝说服人的理由真的有很多：“迈克尔-贝曾经在多部影片中都与国防部有过非常愉快的合作关系，是好莱坞与五角大楼关系最好的导演，没有之一。这部影片我们会用到军方大量的设备和人员，有迈克尔-贝在，这方面的工作将会更加顺利。”

    他说出了一个不可否认的事实：“如果不能借用军方的基地和设备，我们以特效制作方式进行制作，制作预算至少也要再增加3000万美元，而且没有专业化设备的参与，影片倒不至于说是拍不成，但效果肯定不会特别理想。”

    布莱恩-戈德纳仔细考虑了一番，说道：“我明白了。”他摊开手：“罗南，电影制作你是专家。”

    就像罗南说的这样，迈克尔-贝是多方面综合之后的最佳选择。

    另外，斯皮尔伯格也专门跟罗南讨论了《变形金刚》这个大制作商业项目。

    《世界大战》的首映式上，斯皮尔伯格抽出时间，试探了一下罗南的意思。

    “相对论娱乐最近同时开启了多个大制作项目，资金会不会有压力？”斯皮尔伯格似乎在为罗南考虑：“需要的话，梦工厂这边还有资金，可以支持《变形金刚》。”

    罗南明白这话的意思，说道：“暂时不需要，相对论娱乐还能应付。史蒂文，有需要的话，我会第一时间联系你。”

    斯皮尔伯格不无遗憾：“前两年，梦工厂的制片人的汤姆-德桑托向我推荐过《变形金刚》系列，我当时没有在意，回过头来，才发现这一玩具系列的版权，早已被你拿下了。”

    罗南笑着说道：“我是变形金刚的粉丝，所以关注的比较早。”

    斯皮尔伯格没有轻易放弃：“梦工厂非常有合作的诚意。”

    罗南不会轻易让出这一系列的收益，委婉说道：“史蒂文，相对论娱乐如果真的扛不住压力，我一定会向梦工厂求援。”

    虽然梦工厂与相对论娱乐属于统一联盟阵线，但也不至于让罗南出让如此大的可预期收益。

    斯皮尔伯格还想说什么，汤姆-克鲁斯带着一个小女孩，突然走了过来。

    “罗南，介绍给朋友给你认识。”汤姆-克鲁斯打断了斯皮尔伯格的话，笑着向罗南介绍道：“这是达科塔-范宁，影片中饰演我的女儿。”

    这个金发女孩梳着两个马尾辫，显得非常可爱。

    大概在好莱坞出演过多部电影了，达科塔-范宁一点都不怕生，反而主动伸出手跟罗南握了握，非常有礼貌的说道：“你好，安德森先生，非常荣幸认识你。”

    罗南笑着说道：“你好。我看过你演的电影，你是个天才。”

    “谢谢。”达科塔-范宁像是个小大人：“我能跟妈妈说，你看过我的电影吗？”

    罗南耸耸肩：“当然可以。”

    斯皮尔伯格看了汤姆-克鲁斯一眼，问了达科塔-范宁一句，带着她主动离开了这边。

    “刚看你与史蒂文好像起了争执？”汤姆-克鲁斯问道。

    罗南平静的说道：“关于电影项目的一点问题，就《变形金刚》。”

    汤姆-克鲁斯笑着问道：“看来我过来的时机不错？”

    罗南点点头：“很合适。”他转而问道：“刚刚的达科塔-范宁，在拍摄中表现怎么样？”

    “还不错。”汤姆-克鲁斯直接说道：“她能快速有序的了解剧本，演绎角色更是收放自如，表演非常真实。”

    他补充道：“这是斯皮尔伯格说的。”

    罗南问道：“比起《夜访吸血鬼》的克尔斯腾-邓斯特呢？”

    汤姆-克鲁斯想了想，说道：“各有所长吧，虽然都是童星，但她们不是同一个类型。”

    罗南随口说道：“我这边有个项目，需要可爱类型的少女演员，达科塔-范宁可能会合适。”

    汤姆-克鲁斯说道：“去跟她的母亲谈就行，他们不止一次表达过，范宁姐妹的未来就在好莱坞。噢，对了，达科塔-范宁还有个妹妹，也是个童星。”

    罗南有印象，好像叫艾丽-范宁，曾经以没有脚脖子而闻名。

    记忆里，好像小的时候妹妹不如姐姐，长大之后，妹妹却更胜一筹。

    话说回来，达科塔-范宁如今萌的一塌糊涂，长大后也能划归到长残的行列里面。

    《海扁王》的版权，早已被罗伯特-李拿下了，超杀女这一角色，肯定要女童星来出演。

    曾经的科洛-莫瑞兹，罗南没有看过有关她的消息，如果找不到，达科塔-范宁或许也是个合适的人选。

    不过，想要说服责任心很强的父母让女儿出演这种类型的片子，其实有一定难度。

    印象里，范宁姐妹的父母算是童星里面责任心较强的类型。

    罗南跟汤姆-克鲁斯聊了几句关于达科塔-范宁演技方面的事情，很快就进入了影院，《世界大战》首映开始，他也能实地看到达科塔-范宁的表现。

    坦白地讲，达科塔-范宁确实演技不错，给人一种灵性十足的感觉。

    可惜，大部分小时候特别出色的童星，长大后都非常平庸。

    比如麦考利-卡尔金和海里-乔-奥斯蒙特，尤其是后者，在《灵异第六感》中的演技，真的是叫人印象深刻，甚至过目难忘。

    《世界大战》算不上多出色，在斯皮尔伯格的众多电影之中，只能算相当平庸的一部，但斯皮尔伯格加汤姆-克鲁斯的号召力巨大，首映现场的气氛可以用爆棚来形容。

    但影片多少都让人有些失望，感觉收尾太快太仓促了。

    曾经有人说过这部电影，男主角带着两个孩子，面对一群神经病，莫名其妙就赢了。