    紫霜此时说话都有点不自然，因为她本来就不是很会说谎，更何况还是在闻蔓的面前。

    要知道自己之前说的那些假话还都是闻蔓手把手教的呢，现在如果在闻蔓面前撒谎，那就有点班门弄斧了。

    但紫霜知道墨聿谨出去的事情不能让闻蔓知道，如果被闻蔓给知道了，她肯定会十分担心的。

    “你可是不会撒谎的，只是那他到底干什么去了？是不是有危险啊？”

    闻蔓双眼直勾勾地看着紫霜，警惕的直觉让她感觉到了事情的不平凡。

    “不不不，夫人，墨总是出去办事情去了，还有余特助以及很多的暗卫都会陪他，是绝对不会出什么问题的，你可要相信墨总啊。”

    紫霜赶忙反驳，但这句话倒是真的，在紫霜看来，墨聿谨就是战无不胜的。

    更何况还带了那么多的精兵强将，要知道每个暗卫都是经过精挑细选的，足够一当十。

    这一次墨聿谨也算是动用了真正的底蕴和实力，想要一举的铲除境外的那些毒瘤。

    “他在哪？我要去找他。”

    闻蔓说着便开始起身穿衣服，她不能把墨聿谨放在那样危险的境地。

    “别别别，夫人，墨总昨天晚上就走了，现在恐怕早就离开帝都了，你就在这里好好的休养吧。”

    “墨总已经说了，他最多三天或者两天就可以回来的，我们要相信他。”

    “如果我们现在贸然前去的话，可能会打乱他的部署，到时候他还要分心照顾我们，那样一来岂不是更为糟糕了？”

    紫霜实在没办法了，只能采用这个下策了，闻蔓听完后果然安静了下来。

    “那你先出去吧，我想一个人静静。”

    “夫人，您已经一天没吃东西了，要不然先吃点………”

    “不用了，你先下去吧，我现在不饿，有需要了我会叫你的。”

    “好吧！”

    待到紫霜退出去后，闻蔓露出了担忧的神色。

    她根据紫霜的话语中就能判断出此次墨聿谨肯定是去执行危险的任务了，那么最有可能的肯定就是去替自己和墨安年报仇了，闻蔓在心里默默的祈祷着。

    “你可千万不能出事，你说了要给我幸福的，我会一直等着你的，你千万不能出任何的意外啊。”

    这是闻蔓第一次感觉到紧张，因为之前不管遇到多大的事，都有那个男人陪自己一起面对。

    直到现在她才知道那个男人在自己心目当中的位置，是任何人都无法取代的。

    只要他在自己的身旁，自己就能感到无比的安心，本来自己发展公司就想要能在别的事情上帮助到墨聿谨。

    因为她知道墨聿谨的不容易之处，可如今自己还是不能够帮到他，这让闻蔓更是感觉到羞愧与担忧。

    此时的墨聿谨和余特助还有万里乘坐直升飞机来到了境外。

    与此同时，数不清的暗卫跟在他们的身后，这一次他们的暗卫也可以算得上是倾巢出动了。

    “报告墨总，境外那边已经找到了他们的具体方位，所有一切就都准备好了，随时可以出击。”

    “报告墨总，我已经将他们的位置锁定了，并且已经制定了合理的作战计划，这一次保证可以做到一击必杀。”

    此时余特助和万里两人的脸上都流露出了自信的表情，这一方面是由于他们多年的经验而成的。

    在他们看来，只要自己想干，那绝对就是无敌的。

    另一方面，这次可是有墨聿谨带队，要知道墨聿谨自从当上墨氏集团的boss后，这种任务几乎都是由手下人代劳的。

    他作为墨氏集团的核心人物，是不会参与到这样危险的行动中。

    但这一次有墨聿谨的参加，不只是余特助和万里，那些暗卫也都是个个像打了精血一样，精力充沛。

    他们做梦也没想到自己有一天竟然会跟墨聿谨在一起并肩作战，又怎么可能不兴奋呢？

    “加快速度。”

    墨聿谨在那里闭目养神着，脑海里还想的是那个女人的身影。

    但墨聿谨知道只有自己彻底的铲除了境外的这些蝼蚁，才能和她过上真真正正的幸福生活，才能报墨安年的仇。

    这样一来不只是自己，就连闻蔓也能从那次阴影中走出来。

    所以纵使这件事情很是危险，但自己已经别无退路，只有勇往直前。

    等他们到达了境外后，发现在境外这边的暗卫也早就集结好了。

    每个人都是统一的黑色作战服，手持自动武器，在黑夜的照耀下显得更加的恐怖。

    墨聿谨惰懒的脱下了黑色风衣的连衣帽，一脸严肃的开口：

    “给我听好了，这次任务只许成功，不许失败。”

    “出发！”

    “是！”

    随后，墨聿谨带着余特助还有数也数不清的暗卫，在那树林间穿行着，他们就像一群黑色的魅影一样，让人感到恐怖又诡异。

    此时的米克还在自己的营帐内与那些高层在那里庆功着，丝毫没有意识到危险的降临。

    “我跟你们说啊，这次可真是立了大功了，竟然能够以区区两发炮弹，就灭掉了墨聿谨的侄子，连他的女人也差点被我们轰死在了海上。”

    “谁说不是呢？他墨聿谨之前不是狂的很吗？怎么这一次还是败在了我们的手上，照我说还是我们米大人洪福齐天，神威盖世啊？”

    “就是就是，这次也算是给他一个小小的教训了，如果下一次他还是敢跟我们作对的话，就把他身边的人一一除掉。”

    “到时候让他过上孤寡老人的生活，看看他还能不能像今天这样神气。”

    “外面那些人都说他墨聿谨是整个帝都，整个中州的真真正正的大佬，是墨氏集团的掌权者。”

    “我呸，不就是一个靠着他爷爷才能扶起来的阿斗吗？如果不是他爷爷，之前就连云力他也制服不了，有什么好在这里狂的。”

    “还敢跟我们作对，真是不知死活。”

    底下的那些将领你一言我一语，每个人都喝得醉醺醺的，别提有多高兴啊。

    这也难怪，这些将领本就从事那种刀口舔血的生活，每个人生性粗犷，又会把谁放在眼里呢？

    在他们看来，墨聿谨不过是徒有虚名罢了。

