    不过叶圣凌则是一刻都没有拖延，带着他们连续走了三天，终于是在最后一天来到了大越东河，这里虽然说靠海，但是距离华夏似乎还要更近一些，所以常年在这边生活的华夏人也不少，就连许多的本地人，因为与华夏人做生意的多了，也是满嘴流利的华夏语，让人来到之后倒是感觉相当的亲切。

    叶圣凌到了这里之后就马上联系了已经在还敢等待着的阿蛇，阿蛇早就已经开着神通岛上的一条战舰过来，不过他不能贸然将战舰驶入大越的海域，自己是租了一辆游艇过来的。

    他们联系上了之后，叶圣凌带着众人一并上了阿蛇的游艇，他们还需要开上一段时间才能够到战舰上。

    经过这些天的相处，叶圣凌和冉璐他们二人也算是熟悉了许多，虽然说叶圣凌身上的气质冰冷，但多接触几次之后也没有那么吓人，所以此时冉璐也对于叶圣凌没有在大越停留有些郁闷。

    “怎么了，是不是还在生气。”

    叶圣凌走到她的面前笑了笑说道。

    “叶哥，我很长一段时间都一直在戈壁里生活，我早就不止一次想要去那样的城市游玩一段时间，我们明明都已经来了，为什么就不能停留一天呢。”

    冉璐扁着嘴说道。

    叶圣凌对此有些无言以对。

    “我知道大越有好多好多的菠萝蜜，也有好多好多的芭蕉，我好想试试他们那边的咖啡，还想买一点香料回去。”

    冉璐像是小孩子赌气一般说道。

    “这个，那不如这样吧，我也还有人在大越这边当内线，过段时间我让他买一车菠萝蜜回去，你要的香料也大可以列出一个纸条来，总之你想要的我都买给你好不好。”

    叶圣凌有些无奈的说道。

    “对啊，小冉，叶哥肯定是有急事才不停留的，其实我看他们那些吃的也不怎么样，听说越南菜确实不行，可能也就香料特别一点，叶哥不是说可以尽情的买吗，到时候我帮你做香水，保证你每天都有不一样的香味。”

    董风林也在一旁为叶圣凌说话。

    叶圣凌对于女人并不算太了解，而董风林更是投身于科研，哪有心思去研究女性的心思，自然不懂得冉璐真正想要的是什么。

    “你们两个都是大猪蹄子，跟你们没话说！”

    冉璐狠狠的瞪了他们二人一眼，随后回过头就回了自己的房间。

    董风林也只好无奈的耸了耸肩，看了看叶圣凌之后才问道。

    “叶哥，这几天你有觉得身上有什么不舒服的吗，或者说有没有觉得自己身体里有什么东西。”

    叶圣凌醒来之后对事情也了解了个大概，虽然说治疗的方法或许是小月的，但最终将自己救回来的却是冉璐和董风林，无论如何，他也对这两人还是心存感激的。

    “有，有时候我真感觉自己身体里面似乎是还有什么东西一样，他像是存在于我身体的某一处，又像是存在于我身体的每个部位，但又似乎本身就是我身体的一部分，我也不清楚，这算不算是不舒服的感觉。”

    叶圣凌对董风林说道。

    董风林目光眺视远方，有些不知该如何解释。

    “对了，我醒来之后听裴常道说我已经被几个医生下定了死亡结论，连续好几天他们都会为我复查身体，但最终的结局都完全一致，那就是我身体已经完全死亡，如果从科研的角度来看，我想听听你的看法。”

    叶圣凌看着董风林继续问道。

    “那几个老医生都是医学界的权威，如果他们从医学角度确认了我已经进入死亡状态的话，那在你们这边又是如何界定的。”

    叶圣凌轻声的问道，但这却在董风林看来却不知道应该如何回答，一时之间有些语塞，甚至是连话都说不出。

    “这个，其实死亡这个状态还是要看你想要从哪个角度去分析，在不同的界定方法下，也会得出不一样的结论。”

    董风林实在有些犹豫着要不要将这个事情告诉给叶圣凌，毕竟幸见月也没说过要不要告诉叶圣凌，本身像是这样的实验就有些不合人伦，虽然说最终结果是他们确实将叶圣凌救了回来，但谁又知道往后还会不会有后遗症，谁也不清楚这对于叶圣凌来说是好是坏。”

    “是吗，有时候因为器官坏死而导致的死亡或许应该并不算是真正意义的死去，如果一个人他只留下了头部这种能够保存精神物质的东西，那他算是死了吗。”

    叶圣凌继续问道。

    “不算，如果从某些角度来说，这确实还不算。”

    董风林有些茫然的说道。

    “叶先生，请你不要再问我了，其实我也不清楚应该如何去界定一个人的生死与否，这方面实在是我的知识盲区。”

    “是，或许你们确实不清楚我当时是不是已经死了，有可能我确实已经处于了死亡状态，但你们最终还是利用某种方式救活了我，是吗？”

    叶圣凌点了点头说道。

    “对。”

    董风林也说道。

    “那你能不能说说你们为什么会认定我还活着，我很想知道，你们使用的方法是什么，我的身体已经维持了七天的死亡状态，到底是什么方法才能够激活身体的活力，还是说，我现在的身体跟原先已经有些不一样了。”

    叶圣凌语气有些低沉的说道。

    董风林听完之后大为吃惊，没想到叶圣凌居然如此聪慧，自己甚至没有给他更多的提示，他就能够联想到这一点。

    事实上对于叶圣凌的身份他多多少少也能够猜出一些，应该是一个在神秘保卫局地位还算是比较高的修炼者，对于修炼者而言，实力才是生存的第一竞争力，反倒是脑子好不好，还是次要的。

    所以他从来没有认为叶圣凌会是一个很聪明的人，没想到今天居然大开了眼界。

    不过不管怎么说，他也不可能把这件事情告诉叶圣凌，尤其是在现在知道了叶圣凌的智商之后。

