    初筝到底是怎么零级从新手村出去的，成为世界上的热议问题。

    我不是兔兔在世界上，把初筝了解一遍。

    没想到这位零级新人，如此不同凡响。

    【世界】我不是兔兔：你们知道她刚才在做什么？

    【世界】你想一夜暴富吗：做什么？

    【世界】我不是兔兔：挖坟！

    【世界】兔哥的脑残粉：兔兔你还不睡觉？在这里八卦什么？挖坟做什么啊？

    【世界】兔兔女朋友本尊：不是，兔兔，我有个问题，为什么你会知道她在挖坟？你怎么能看别的女孩子挖坟！！

    【世界】大胆刁民：重点难道不是挖坟？

    【世界】飞奔的五花肉：现在的游戏都这么丧心病狂，竟然挖坟了！！

    【世界】我不是兔兔：我也想知道挖坟做什么，你们有谁做过这个任务？

    【世界】兔哥今天上线了吗：没有。

    【世界】兔哥的脑残粉：没有。

    【世界】兔兔女朋友本尊：没有。

    世界上的热议对象，正按照指示做任务。

    把张大海安葬，然后获得张大海留下的东西，交给张天柱……

    任务很繁琐，初筝做得心烦。

    一怒之下下线睡觉去了。

    躺在床上想起来还有出戏。

    刚决定不玩的大佬，分分钟就被打脸，再次爬上线。

    她先瞅了眼世界，那群人还在讨论零级出新手村的事。

    在我不是兔兔的交代下，这位出新手村就算了，她还横跨了整个地图，到达另外一边的新手村。

    初筝扫几眼，没什么兴趣。

    倒是我不是兔兔，不断申请加她好友。

    和之前那个戏子画西楼有得一拼。

    不好好唱歌，整天玩游戏，像什么样子！

    初筝无视这位兔兔先生，看下时间，这个时间点，方舟安应该快上线了。

    原主的记忆中，方舟安在生日晚宴还没结束的时候，扔下狐朋狗友，自己回房间去了。

    原主不放心就跟过去看看，却被方舟安赶回家。

    可能是出于女人的直觉，原主登上游戏。

    于是就看见方舟安盛大的表白现场。

    初筝大马金刀的坐在新手村大树下。

    此时新手村没什么人，偶尔路过的玩家，行色匆匆，无人关注她。

    初筝等得不耐烦，又去做了会儿任务。

    结果她刷了半个小时，方舟安还没出现。

    方舟安怎么还不上线？

    方舟安是不是被外星人叼走了？

    方舟安怎么肥事！！

    我还等着呢！！

    方舟安一直没上线，初筝最后熬不住，下线睡觉去了。

    再上线已经是第二天早上九点多。

    初筝面板上的主线依然只有‘张天柱’那一条，等级巍然不动，一点经验值都没有。

    初筝呼出一口气。

    冷静。

    不就是个游戏嘛！

    身为女孩子，怎么能被这点东西难倒。

    初筝继续去做那个破任务。

    她就不信了！

    [主线：采摘碧玉果实（0/10）]

    突然有点正常了？

    那么问题来了。

    碧玉果实在哪里？

    正常的游戏，后面不是应该有地图指引的吗？

    为什么这个游戏什么都没有！！

    初筝翻半天攻略，没有看见碧玉果实。

    证明这玩意不是游戏里常见的东西……

    初筝一个刚进入游戏的小白，什么都不懂，所以她决定问。

    【世界】一步败十亿：碧玉果实在什么地方？有偿！

    初筝这句话发过去，世界频道稍微安静一秒。

    【世界】飞奔的五花肉：我草！挖坟小姐姐上线了！

    初筝：“？？？”

    【世界】吃瓜群众：小姐姐你今天扔回血丹吗？

    【世界】一步败十亿：不扔。

    【世界】领望天末：小姐姐什么时候扔？我可以等的。

    【世界】菠萝吹雪：碧玉果实在玉寒雪山上，小姐姐，你要这个做什么？这不是景观植物吗？

    【世界】一步败十亿：……

    初筝点开菠萝吹雪的资料，将1000转给他。

    【世界】菠萝吹雪：小姐姐这个消息这不值1000块的。

    【世界】一步败十亿：有钱。

    【世界】菠萝吹雪：……

    【世界】飞奔的五花肉：菠萝，你真的拿到1000了？

    【世界】菠萝吹雪：是啊。

    【世界】大胆刁民：我草！

    【世界】你想一夜暴富吗：我草！

    【世界】夜美但淒涼：我草！

    【世界】领望天末：我草！

    他们谁也没想到，初筝来真的。

    玉寒雪山是30级野外地图，初筝的等级与它仅相差一个数字，差个3。

    她可以传送到玉寒雪山，但是野怪众多，她想上去采摘可不容易。

    所以……

    【系统消息】玩家‘一步败十亿’重金招募护卫队，玩家点击可进入招募界面申请……

    护卫队和组队不一样。

    粗暴点来说，组队是平等关系。

    护卫队就是谁给钱，谁是爸爸。

    【世界】你想一夜暴富吗：……

    【世界】大胆刁民：……

    【世界】打脸专业户：……

    有钱玩家的玩法就是不一样！

    -

    初筝第一个收到申请是菠萝吹雪。

    初筝看了眼他的等级，通过他的申请。

    菠萝吹雪瞬间被传送到她面前。

    “小姐姐。”菠萝吹雪笑嘻嘻的和她打招呼：“早上好啊。”

    “嗯。”

    菠萝吹雪：“小姐姐，你要碧玉果实做什么”

    初筝言简意赅：“做任务。”

    菠萝吹雪挠头，满头雾水的：“我怎么没听过哪个任务需要用到碧玉果实？”

    初筝看他。

    菠萝吹雪立即道：“我对游戏的所有环节都有研究，真的没听过哪个任务需要用到碧玉果实。”

    碧玉果实本身的设定就是景观植物。

    只在玉寒雪山上有。

    初筝语调平缓的说：“景观植物不需要名字。”

    菠萝吹雪：“……”

    虽然总觉得哪里怪怪的，但是无法反驳是怎么回事。

    景观植物为什么会有名字？

    就菠萝吹雪疑惑这会儿，初筝面前陆续出现几个玩家。

    “小姐姐好，我是桃花依旧。”最先打招呼的是个女玩家，玩的是和初筝一样的羽族。

    身上的服装华丽又漂亮，站在那儿都会发光。

    【小姐姐我们也搞一套？不！有钱人不能搞一套，得搞三十套，一个月不重样！】

    “……”不要！

    有钱人就喜欢穿新手服！

    【主线任务：请小姐姐收集羽族时装。（0/30）限时两个月，每套时装市场价不低于两千。】

    【小姐姐加油哦！】

    【我滚了~】

    *

    月底了兄弟姐妹们，月票可以投了，留着没有用了啊~快点，来啊~冲鸭！！！

