    ()市委常委会。

    今天一大早莞城市委气氛就很紧张。

    经过了几天的发酵，市委上下谁都知道今天要召开一次别开生面，非常重要，同时有非常激烈的常委会。

    有很多人甚至认为，今天的常委会可能会决定莞城以后的政治格局。

    有这样重要会议要召开，在市委工作的工作人员似乎都能够感觉到这一片天空压抑的气氛。

    大家都早早上班，然后一头扎进自己所在的位置，甭管有没有事，谁都不挪位置，连几个平常活跃的年轻人，今天似乎都屁股上长了钉子似的，全都变得老老实实了。

    市委一号会议厅今天布置一新。

    因为是扩大会议，除了内面一环是市委常委的座位以外，今天人大政协的领导要出席会议。..

    这两位领导的位置和岳云松并排，以此来以示尊重。

    姜少坤今天到会场很早，他xìng格比较孤傲，而且和市里的很多委员也不是很熟，只是草草的跟大家打了招呼，便坐在了自己的位置上。

    三三两两，常委们陆续都来了。

    姜少坤摸出一支笔来在本子上写写画画。

    他写什么东西谁都不知道，但是市长在忙，自然会让很多企图和他打招呼的人犹豫，他也可以免受其扰。

    姜少坤是个高傲的人，他个xìng很突出。

    平常他就很讨厌这种很虚伪的寒暄，认为这些东西都是吃饱了没事干。撑着了。

    不得不说，他在省委工作多年，还有这样的锋芒毕露的xìng格，他也算是个异类了。

    忽然，会场一阵躁动。

    姜少坤放下笔，扭头看向会议室门口。

    他以为是岳云松来了，一扭头才发现是陈京。

    他微微皱眉，却看见人大常委会主任廖端芳和政协主席李右平都起身了。

    陈京热情的和廖端芳和李右平两人握手，很熟络的样子，这让姜少坤心中打了一个突。

    在粤州有很多关于陈京的传言。有人说陈京长袖善舞。特别会搞关系。

    看陈京和廖端芳以及李右平的熟络的程度来看，可能这个传言并不虚。

    要知道，此情此景，和廖端芳以及李右平熟络的应该是姜少坤才对。

    毕竟他身上还披了一个代字。要去掉这个代字。还得要仰仗廖端芳。

    虽然。zhèng fǔ一把手的去代，人大不过是一个流程，但是这个流程恰恰体现市长的工作能力。

    但是姜少坤和廖端芳是真的没有深交。

    官场之上。尤其是到了高层，没有深交谈太多话是有失分寸的。

    不像基层官员，见人称兄道弟都没问题。

    陈京和廖端芳以及李右平熟悉，源于他来莞城做了功课。

    他是有一把手情节的人。

    他在此之前，几次履新都是一把手。

    一把手上任先要拜码头，这是必须做的功课。

    陈京尽管已经多次给自己重新定位了，但是以前的那些工作习惯他还在。

    拜访人大和政协的领导同志，和人大代表，政协委员座谈，他已经不是一次两次了。

    他现在的身份和一把手不一样，他这样做更让廖端芳和李右平觉得自己受到了尊重。

    尤其是廖端芳，他以前是莞城的市长，从zhèng fǔ一把手调人大，这对他来说是一个不小的挫折。

    他的年龄没到红线，还是有机会往上走的人。

    所以虽然进了人大，他依旧没死心，陈京这样的政坛后起之秀主动向他示好，处于低cháo期的他，没有理由不给陈京面子。

    一通寒暄过后，岳云松到了。

    免不了又是一番客套。

    这样的客套看上去气氛融洽，但是大家心里都有尺子。

    会议时间快到的时候，彼此都把握住了尺度回到了座位上，这个时候会场气氛便遽然变化。

    先前的融洽和谐迅速消散，压抑的感觉开始弥漫在每个人的心间。

    陈京一扫眼满办公室的人，他心中就忍不住冷笑。

    看来岳云松还嫌事儿不够大，还嫌自己和姜少坤顶牛不够激烈，今天硬是安排了这么多人过来，这不是摆明了让自己和姜少坤彼此再无回旋余地吗？

    而更让陈京没料到的是，会议一开始，岳云松竟然把公安局长的人选讨论放在了第一位。

    他淡淡的道：“今天的会议，主要是要确定公安局长人选问题。目前在这个问题上分歧比较大，姜市长推荐丁得均同志担任公安局长，陈京书记推荐卫华书记兼任局长……”

    岳云松说了一个开场白。

    卫华一下就傻了眼，下意识的就站起身来。

    最近他工作是低调再低调，两耳不闻窗外事。

    他事先根本不知道陈京赫然推荐他担任公安局长。

    外面的传言有些，但是好像没人说是因为公安局长的人选陈京和姜少坤起了冲突。

    卫华一站起身来，岳云松便道：“卫书记，因为涉及到你的任职问题，你要回避！”

    卫华点点头，有些复杂的看了陈京一眼，慢慢的退出了会场。

    岳云松道：“议题就是这样，大家畅所yù言！”

    姜少坤把手中的笔放下，道：“各位，我补充说一句。因为今天会议议程很多，关于公安局人事问题，我们无法占用太多时间。我建议我们先大家表决一下，把人选确定以后，如果需要发表意见大家再发表。

    要不然大家这样一锅煮的发表意见，最后万一扯的问题多，我们后面的议程讨论必然受影响！”

    姜少坤发言。霸气十足，他一说话，气场似乎一下就被他左右了。

    所有人都看出来，他似乎是吃定了陈京。

    陈京微微皱眉，放下茶杯道：“市长提议好，我也支持这样。大家应该注意会议效率！”

    两人针尖对麦芒，一下就交锋上了，会场的气氛瞬间就凝固住。

    在座的都是莞城最高一级领导，大家参加的常委会多了，可是这样一上来就剑拔弩张。不可调和的情况以前从来没遇到过。

    莞城两个新履新的干部。果然都是个xìng干部。

    谁似乎都不服谁啊。

    在极度紧张中，王其华第一个表态，道：“我表示弃权！我觉得这两位同志都是政法系统的老同志，不分上下。我实在难以抉择！”

    他是个大滑头。他这一句话。就给岳云松定了调子。

    姜少坤嘴角歪了歪，腰杆挺得更直了，道：“王秘书长这话没什么立场。这样吧，我一个个的问，咱们直接点。”

    他是个快刀斩乱麻的人。

    他用钢笔指了指自己道：“我自己推荐丁得均同志，我肯定是支持的！下一个郑辽灯同志！”

    “我支持丁得均！”

    “简一国同志！”

    “我支持丁得均！”

    姜少坤动作飞快，指向了走马河区区委书记张平化。

    张平化没有犹豫，道“我支持丁得均！”

    一口气问三人，包括他自己就有了四票。

    剩下的就只剩陈京、还有纪委书记金正绵、宣传部长林以南、组织部长周国华、统战部长顾林风。

    由于jǐng备区司令员赵正刚缺席。

    实际上就还剩下五个人了。

    这五个人只有周国华肯定是支持陈京的。

    也就是说陈京能够掌握两票，剩下的几个人都是唯岳云松马首是瞻的人，刚才王其华有那么一番表演，他们会支持陈京吗？当然，岳云松也有一票，但是他的心思谁能琢磨得透？他十有仈激ǔ是弃权票了。

    姜少坤笔头指向了宣传部长林以南，道：“林部长，你的意见！”

    林以南微微笑笑，道：“我支持陈书记！”

    姜少坤脸sè一滞留，但是旋即他又将笔头指向了周国华。

    周国华点头道：“我也支持陈书记！”

    陈京三票！

    会场气氛一下紧张起来。

    尤其是参加扩大会议的委员和人大政协代表，本来不关他们多少事，但是他们的心脏却不争气的开始跳动。

    三对四，下一票很关键。

    姜少坤把笔头指向了顾林风，道：“老顾，你的态度！”

    顾林风不紧不慢的放下手中的会议议程表，道：“我支持……呃……老卫卫书记！”

    “呼！”有人开始吐长期，四比四！

    很多人都觉得不可思议。

    陈书记平常不显山露水，他在市委竟然经营到这种程度了？

    很多人都开始想，今天常委会不论胜败，陈书记的地位肯定是稳固了。

    无论是宣传部长还是统战部长，这都是岳云松的人马。

    下意识有人就看书记的脸sè，岳云松神情古井不波，让人看不出深浅来。

    姜少坤微微皱眉，点头道：“看来，这次发扬mín zhǔ集中制是对的，我们还是分歧不小！”

    他笔头一转，指向了纪委书记金正绵，金正绵正要说话。

    姜少坤却把手收了回来，原来他腰上的手机响了。

    他用手将手机关掉，正要继续动作，陈京淡淡的道：“市长，您问了这么多人，现在大家似乎不相上下，这样吧，我们是否听听书记的意思？”

    陈京这一说，大家眼睛齐齐的望向了岳云松。

    岳云松脸sè终于有了变化，他拿起茶杯缓缓的喝了一口水，眉头微微的皱了起来。

    “大家意见分歧很大，这有点出乎意料啊！”岳云松淡淡道，他目光扫过所有人，眼神极其的锐利！(未完待续。)

