
        “我打死你个龟孙！”

    旁边的一位教授突然发飙，抡起板凳就砸了过去。

    huang ju长再次钻桌子下面，大家再次拦着，等再次压制下去，这下huang ju长说什么也不出来了，质问道：“死也让我死个明白，我不给张琦通过，跟你们有啥关系，到底为啥啊？”

    廖局长做和事佬，问道：“你们打也打了，到底因为什么出手，说句话！”

    可就在这时，院子里有人扯开嗓子嚷嚷。

    “有没有管事的，人呢，出来一个！”

    “又谁啊？”廖局长没好气的走到窗口一看，吓的腿一软，差点没当场跪下，哆哆嗦嗦的急忙下楼，这位不是别人，是中科院老医学家，刘启明学士，这可不敢怠慢。

    廖局长和警察以及一帮人冲下去，恭维着问：“刘学士，您老怎么大驾光临了呢？”

    “你们还好意思说。”刘启明板着脸问：“这次执zhu kao试，有没有个姓黄的监考？”

    “您也找他？”所有人张目结舌。

    “带我去见他。”

    刘启明可不是医生，身份地位在这摆着，别说姓黄的，就是廖局长也得给他当孙子。

    一帮人恭维着刘启明进入会议室，一进屋，就见警察们看着一帮医生，其中还有安洪峰。

    刘启明笑了笑说：“你们来的都挺快呀？”

    警察想问话，但被廖局长给拦住了。

    刘启明也不管小警察，冷声问：“姓黄的呢，出来我看看是谁？”

    廖局长心道应该不是找茬的，就招呼着，让huang ju长从桌子底下出来，介绍说：

    “这位可是大名鼎鼎的刘启明，中科院院士，国家医学院学士。”

    “刘学士，您可要为我做主啊。”

    huang ju长以为有人能帮他说好话，哪知道刚上前一步，刘启明二话不说，抬手就是一巴掌。

    “啪”

    幸好刘启明岁数大了，打人也没啥力气，关键是，一帮人还担心他没把人打坏，先把自己伤着。

    好说歹说劝着让他坐下，这才把刘启明给安抚下来。

    huang ju长这个委屈，“到底招谁惹谁了我？”

    三院郑院长叫嚣道：“你把华夏中医的希望，就让他给埋了，我们不打死他能解气么！”

    院长这不是在解释，这是在引起民愤，这不话落之后，一帮人跟着帮腔。

    “不只是中医的希望，也是西医的希望。”

    “协和外科的希望。”

    “协和内科的希望！”

    刘启明气势涛涛的说：“中科院的希望。”

    警察麻木了，瞪着眼睛问：“你们说的是人么？”

    廖局长继续和稀泥，打圆场说：“哪有这么严重？”

    huang ju长急的都快哭了，质问：“你们说的到底是谁啊？”

    刘启明怒道：“张琦，还有谁？”

    huang ju长不服的问道：“我就纳闷了，张琦跟你们有什么关系，他是你孙子啊？”

    “他是我徒弟行了吧！”刘启明咆哮。

    接着安洪峰说：“他是我的研究生。”

    “他也是我的研究生。”

    “他也是我的学生。”

    在场的每个专家教授，几乎都在这一刻表了态，都异口同声的说，张琦是他们的学生。

    这怎么可能呢？这是廖局长的第一反应。

    而huang ju长的第一反应，他摊上大事了，没想到张琦背景这么强大，估计他的仕途，真的毁了。

    之前不聊还不知道，张琦为了考这些大人物的研究生，用了不少抛砖引玉的办法，不说别的，只要是通过研究生的，都对张琦刮目相看。

    并且一个个都眼巴巴等着，他的研究成果出炉呢。

    当中最重要的，张琦帮助刘启明，攻克了癌症方面卡壳10年的研究，现在的进步突飞猛进。

    让刘启明真正重视的是，张琦不好见，就连他中科院院士都得预约才能见上一面。

    安洪峰也是，所有人也是如此，对张琦的态度都得是捧着，就怕他闹情绪，终止研究。

    别的不说，急诊老冯主任，眼巴巴的等着自体血液回收机问世，这要是给断了，他有杀人的心。

    再说安洪峰，也眼巴巴等着自体血液回收机，只要问世，他在和张琦联手，别说移植手术，就是心肺联合移植术，都可能完成。

    结果，姓黄的在执助证上下绊子，让所有人的愿望扑空，不打他都没天理。

    经过医生们这番讲述，再加上警察求和，最终，廖局长表态，重审张琦的考试成绩。

    安洪峰当即拍板，要马上公开审卷，不能延误，以免姓黄的在背后使坏。

    被逼到这份上了，廖局长也只能照办，让人把张琦的考卷取出来，结果得知，考卷丢失。

    再问姓黄的，原来他偷梁换柱，把张琦的考卷给丢垃圾桶里了。

    这下真的引起公愤，别说廖局长不帮他，这下就连警察都帮不了，法律摆在这呢，直接把人抓了，只要罪名成立，等待他的肯定是坐牢的下场。

    huang ju长被抓，事不能这么结束，一帮老专家教授们，集体逼宫容易么。

    在大家的坚持下，廖局长一声令下，医药监督局所有人集体找考卷。

    几十人呢，把整个单位上百个垃圾箱犯了一个遍，终于在一个不起眼的角落中，把考卷找到。

    “我找到了，在这呢。”找到的人就跟捡了几百万彩票似的，开心不已的大喊大叫。

    考卷被拿到会议室，当众审批，批卷考官被十几双眼睛盯的后背发毛，硬着头皮审阅。

    可他愕然发现，这考卷没有一道题答错，名师出高徒果然不假，满分考卷今年还是第一份。

    考分公布后，几位老教授和老专家们，再次把皮球踢给廖局长。

    “成绩在这摆着，你自己看着办。”

    “过过过，肯定过关，你们放心。”廖局长还能说啥，他甚至怀疑，只要敢说个不字，这帮老专家教授能把他吊起来揍。

    张琦考试的事解决后，整个事件到此结束，可是所有人愕然发现，居然找不到张琦，电话关机，实验室也没人。

    这下所有人都不由担心起来，如果张琦因为这个事，从此以后不从医了可怎么办。

    当然，大家担心都是多余的，所有人都心急如焚的找他，郑院长也是如此。

    此时，张琦就在沐子晴身边，此刻正在寻求心灵的安慰呢。
  