    一听萧策提起了十八年前的旧事，温家五老顿时都是脸色大变，温家老二更是忍不住怒而起身连喝问道：“你是金蛇恶贼派来的？说，你跟他究竟是什么关系？”

    “没什么关系，只是，这两天蒙人指点，学了几招金蛇郎君的功夫，算是承了些人情，自然不能让他含冤受屈而死。他当年和诸位的仇怨与过节，就由我来接着好了，”萧策淡然随意说道。

    萧策那云淡风轻却毫不客气的话，顿时让温家五老心中愈发愤怒，也是听得袁承志眉头一掀。如今这世上，还能指点萧策学金蛇郎君武功的，似乎也只有周游了。难道说，他和周师叔认识吗？

    “小贼，你好大的胆子，竟敢来我温家撒野，简直是找死！”温家五老尽皆站起身来，那温家老四说着更是气急而笑起来：“大哥，看来，我们兄弟久不在江湖走动，外面的人当真以为温家五老已经不中用了。如今，什么无知大胆的小辈，都敢欺上门来。”

    “就是，真当我们和荣彩一样没用吗？”温家老三也是冷笑道，听得荣彩一瞪眼，也是被气歪了脖子：“温老三，你放什么狗臭屁？你们温家五老有什么了不起？老不死的东西，你们若是那么有用，你女儿又怎么会被人欺负了？你若真有本事，也不会败给一个小辈。”

    说着，似乎意识到了什么的荣彩，紧接着又连对一旁神色不自然的吕七道：“咳..吕七先生，我没说你啊！”

    吕七一听脸色愈发不自然起来，咬牙看了眼荣彩，若非是萧策就在一旁，非要拂袖而去了不可。

    “荣彩！你个混蛋，我要杀了你！”温家老三更是气得脸都黑了，怒喝一声便是手持一对铜锤向着荣彩冲了过来，举锤便砸。

    “我..我还怕你不成？”看萧策没有出手之意，面对气势汹汹冲来的温家老三，荣彩也是一咬牙的迎了上去。

    二人一动手，袁承志和黄真他们自然是在一旁看起戏来。而看了他们一眼的温家老大，则是表示愿意将黄金归还，只希望他们不要插手温家和荣彩他们的过节。

    黄真当先表示他不插手，而袁承志则是眉头微皱的没有反驳。老实说，得知了当年夏雪宜和温家恩怨详情的他，对温家也是颇为不耻的，有心想要为夏雪宜出一口气，却又有些顾虑温青青。

    想到萧策的背后是周游，有周游来找温家麻烦的话，哪怕他不插手，温家想必也讨不了好。只是这样一来，温青青是否会受到波及？而且，看着萧策孤身一人，身边也只有荣彩和吕七先生，对上温家五老不见得能占到便宜，若是吃了亏，自己要不要援手一下呢？

    一时间，目光闪烁不定的袁承志，眉头微凝了起来，看得一旁的黄真忍不住问道：“师弟，怎么了？你是在担心什么吗？”

    “哦，没什么！”闻言回过神来的袁承志，摇头一笑的连道：“大师兄，你看，这一战谁能赢啊？”

    黄真没有再多问什么，看了看激战中的荣彩和温家老三，却是微微摇头道：“不好说！一时间，还真是有些难分胜负。小师弟，你希望他们谁赢啊？”

    “这..”袁承志闻言一时间也是有些不知如何回答才好了，看得黄真一笑，又略有深意的看了眼温青青。

    二人说话间，荣彩和温家老三的战斗也是越来越激烈。含怒出手的温家老三，本就占了些上风，那温家老二又突然出手以飞刀偷袭，终是令得荣彩狼狈落败。

    铿..不过，出手以烟锅嗑飞了那柄飞刀之后，吕七先生也是紧接着一烟锅砸在了温家老三的肩头，逼得温家老三狼狈后退，而后冷笑看着温家老二：“温家五老，一对一的单打独斗，还要偷袭伤人吗？”

    “哼！我们兄弟五人出手，向来是联手的，莫非吕七先生不知道？”温家老二也是冷哼了声，紧接着温家老大亦是连道：“尔等既是奉金蛇恶贼之命来我温家找麻烦的，想必也知道我们温家和金蛇恶贼的恩怨。既是不死不休的死仇，还需要讲什么江湖规矩吗？”

    说着，温家老大已是站起身来，和温家五老的其他三人一起气势汹汹的看向了吕七，令得吕七脸色微变了下。

    若是一对一，吕七自认不逊于温家五老中的任何一人。可是，若是他们联起手来，吕七还真要忌惮几分的。

    “想要以多欺少吗？五个老东西，还真是不要脸！”一声冷笑上前的萧策，顿时让温家五老尽皆脸色一沉，一个个目光凌厉的看向了他。

    而萧策说完也是毫不犹豫的拔剑出鞘，一剑直接刺向了刚才肩膀受伤无法失利的温家老三，吓得温家老三慌忙闪身后退，温家五老的其他四人也是怒喝一声向着萧策围杀了过来。

    “别急！还没打过呢！让老夫来领教一下温家二爷的飞刀绝技，”吕七先生也是闪身拦住了温家老二。

    一时间，在温家老大、老四和老五联手对付萧策时，吕七先生和温家老二也是一追一逃般的交起了手来。毕竟温家老二擅长飞刀暗器，自然是不会舍己之长去和吕七先生硬碰硬的。

    与此同时，面对温家三老的围攻，他们一招招毫不留情的凌厉杀招，也是逼得萧策只能尽量闪躲。

    这温家五老论武功或许在江湖上算不上顶尖，可也很厉害了。他们尤其擅长联手攻敌，凭借五行阵，就算是对上金蛇郎君这样的一流高手，也能纠缠。否则，他们早就被夏雪宜给杀死了。

    论武功，萧策哪怕是有周游的指点，比之温家五老也并未高明的了多少。若非是仗着轻功身法，还真是难以独占温家三老而不败。

    咻..突然，和吕七先生纠缠的温家老二以飞刀偷袭萧策，看得吕七先生脸色一变，欲要提醒已是来不及了。

    同样察觉到了那激射而来的飞刀，慌忙躲闪的萧策，虽然勉强躲过了飞刀，却也不免有些乱了手脚，被温家老大抓住机会一杖向其后背砸去。

    嗤..慌忙跃身躲过了温家老大那一杖的萧策，却是紧接着被温家老五的牛皮软鞭抽中了手臂，倒吸了口凉气的慌忙闪身后退。

    “休走！”温家三老紧追不舍，一旁观战的袁承志见状脸色微变，下意识欲要出手时，却是被黄真伸手拉住，对他微微摇了摇头。

    要知道，温家五老虽然答应归还黄金，可终究还没归还呢！一旦袁承志插手他们和萧策之间的事，那这黄金想要拿回来，就真的只能靠硬抢了啊！虽说他们有那个实力去抢，可未免有损华山派的声名。

    “公子..”看到萧策吃亏受伤，吕七先生和荣彩不禁都是脸色一变，但吕七被温家老二纠缠着难以分身，而看到温家三老气势汹汹围杀上来的样子，心有忌惮的荣彩，神色变幻的略微迟疑后，正要咬牙冲上去时，一阵劲风突然从其身旁吹过。

