
【书接上文，上回书说到赵良见审问了李瑾许久，对方还是一言不发，赵良便离开了审讯室去找木青冥去了。而木青冥他们也在林府之中，对症下药解除了缠在林万金身上的瘟术，取下乌木鬼珠后，妙雨察觉到了林府中还有另一种邪术。引出来木青冥正要顺藤摸瓜地追查邪术，瘟气便烟消云散，令他无从查起。与此同时，林万金悠悠转醒后已经恢复了正常，闻讯而来的林世轩见状大喜，取来钱财谢过木青冥后，木青冥开始询问林万金，是如何得到这乌木鬼珠的。】

天边送来一阵夜风，如千军万马奔腾而来，在林府之中呼啸而过。

瘟人的优势在于可以悄然间对生灵下瘟毒，使其生病后暴毙而亡。但他们也有个缺点就是，所施邪术如是距离太近，两者中散发出的瘟气会有所感应。

正如之前木青冥他们所见一般，乌木鬼珠上散发出的那夹杂着瘟气的鬼气，散发出来后自主地向着窗外飘去。

而妙雨的鼻子很灵，嗅觉比身为狐妖的墨寒还要灵敏，只是顺着那一缕有如灵性一般的鬼气飘去的方向一嗅，顿时嗅到了一股若有似无的药味，所以料定了那一定是一种邪人的药术。

即为用药而达到某种目的的异术；比如拍花子或是*等等。只是这药味太淡，连妙雨都无从嗅出这味道的来源何在，且转瞬之间那药味已经消逝，就连那飘去的鬼气也随之消散开来，令妙雨难查根源间不禁蹙了蹙眉，面露几分淡淡的无奈。

“能嗅出来是什么药吗？”木青冥急声问到；他想到，既然那带着瘟气的鬼气所去之所有药术存在，只怕也不是什么好的药术。

而妙雨除了是木罗氏的丫鬟，以及鼻子特别灵敏外，对药理还有着很深的研究，往日所修行的异术也是在锁龙人所掌握的巧妙医术的范围内，故而木青冥才得知另一个瘟术属于药术，便询问于她。

不曾想妙雨却是微微摇了摇头，轻声道：“这种药我也闻所未闻。”。

木青冥闻言虽眼中闪过一丝失落，但也只好作罢；如今他最不能做的事，那就是急于求成。吸取了之前的教训，木青冥知道长生道树大根深，在与其较量中一旦他行事急于求成，反而会被长生道牵着鼻子走，定然会适得其反。

当下他示意收起了用骑马布裹着的乌木鬼珠的妙雨，还有墨寒都不要声张此事，以免打草惊蛇后，他大步走到了房门边打开了门，对守在外面满是焦虑的林世轩说到：“你儿子身上的疯病已经解除了。”。

大门一开，便有夜风呼啸而入，吹得那屋中弥漫开来的醋味在屋中随风旋转后，顺着敞开的大门朝着屋外而去。

反正乌木鬼珠已经到手，用它顺藤摸瓜，定然也能找到这个瘟人。更何况自己救了林万金，就算这个林府大少爷往日再怎么不受待见，林世轩和醒来后的林万金也必然也会把木青冥视为恩人和林府上宾。

以后在进出这林府可是轻而易举，到时候再查那药术之事既可。

木青冥话才说完，那个被绑在椅子上的林万金已经悠然转型。方才清醒过来的林万金看到自己身上绑有结结实实的粗*绳，又见两个未曾谋面的女子站在自己身前，当下胸中疑问万千不吐不快，随即对墨寒和妙雨连声质问道：“你们是什么人？为何又在我家中？又为何要将我五花大绑？”。

随之大喜过望的林世轩和木青冥一起，大步走进屋来，不等才听闻儿子说话都正常了后，已是老泪纵横的林世轩开口，林万金又喊道：“父亲快跑，这些人来者不善，都把孩儿给绑了，你快跑啊！”。

但才说着此话，他又见到父亲身边跟着的是面有淡笑的木青冥，脸上方才泛起的紧张与警惕，立刻又被困惑取而代之。

木青冥走上前去，一边给还有些惊慌失措的林万金解开了绳索，一边给他说着事情原委。而林世轩站到儿子身前后，也时不时地微微颌首，表示木青冥所言非虚。

“我居然疯了？”林万金的变色在顷刻之间变幻无常，时而诧异时而是不可思议。待到木青冥把一切说清楚后，林万金的双眼已是瞪大得如铜铃一般。

看了看点了点头的父亲后，林万金又转头看向了木青冥，呆呆地问到：“木少爷，真是如此吗？”。

木青冥淡然一笑，也点了点头，道：“正是如此。而且我已经查明了，你的疯病来自于你手上带着乌木鬼珠，现在那东西我已经收起来了。”。

手脚因为长期捆绑还有些僵硬林万金，闻言骇然之际，才察觉到自己的手腕之上似乎缺了点什么，赶忙抬手一看，但见右手手腕上空空如也后，不由得倒吸一口冷气。

此时此刻，林万金也彻底相信了父亲和木少爷的话；毕竟如果自己不发疯，就算和自己的父亲再有多大的隔阂，父亲也不会无缘无故地把他捆绑起来。

“木少爷不但看宝厉害，医术也是高明。”林世轩从自己袖中掏出一卷早已准备好了的，用红纸抱着的五十个大洋，对木青冥双手奉上：“一点小小敬意，还请木少爷不要嫌弃，敬请笑纳。”。

木青冥自然没有客气，只是谢过一声后就接过了那些大洋，抬在手里掂了掂后揣入怀中，又对林世轩问到：“林老爷，我还想问问林少爷，这乌木鬼珠是怎么来的？这样才能知道是不是有人要图谋林少爷的性命。”。

“好。”听了此话，林世轩心头微微一凛；但他也是经历过大风大浪的人，隐约也感到这乌木手串之后有些阴谋的气息，当下点头同意了木青冥的提议。

“那是三天前，我回到了昆明时得到的。”稍加回忆后，林万金在木青冥询问的目光注视下，把乌木鬼珠的来历娓娓道来......

赵良快步如飞，在夜色下疾行，只用了半盏热茶的功夫，他又从那翠湖湖畔回到了圆通寺边的省警厅之中。

经历了救火的警察们都累了，此时除了值夜当差的警察，依旧在自己的岗位上做着自己该做的事情外，其他警察却都已经回去休息了。

夜凉如水，偌大的警厅院落里一片安宁静谧。只是不知为何，这份安静让赵良总感觉这沉浸在低垂夜幕下的小院中，蛰伏这某种摸不到抓不住的危险，心头的不安更是强烈了几分。

他总觉得以长生道历来的手段，绝不会放过赵家夫妻的。而且做事谨慎的长生道们，绝不可能在行事之时，没有个后备计划。既然老李师李瑾已经被抓了个显现，那长生道定然会有后招。

赵良想到，长生道定然会要么设法救出李瑾，要么放弃李瑾再派人潜入地下拘押室，继续杀了赵家夫妻。

心有不安的赵良在门卫室边站定，对在其中站岗的警察，隔门问到：“我走之后，可有见到有人进出了警厅？”。

他这忽然的莫名其妙的一问，到让那个守门的小警察猛然愣住，不明其理中还是细细回想了一番后，小警察答道：“没有的。”。

这个答复多少给了赵良一些心理安慰，他点点头嗯了一声后，大步朝着审讯室那边而去。

打开了厚重的大铁门，但见王了哥和做笔录的警察安然无恙，而那昏迷在审讯椅上的李瑾也还尚在后，赵良又松了一口气。

“师傅，你怎么这么快就回来了。”王了哥眼中迸射出的诧异目光，在赵良脸上一转后朝着他身后望去，只见得赵良身后空无一物后，又问到：“木少爷呢？”。

“先不说这个，我一会再给你解释。”赵良虽然松了一口气，却还是心有不安，惶恐令他心跳加速，赶忙对王了哥说到：“你继续看好李瑾，千万别让他逃走了。”。

说罢，赵良一个转身走出审讯室，顺带把大门关上后，从外面反锁起来。

当然，凡夫俗子的他却没有看到大门关上的那一瞬，随着大门推移的门影之中，升腾起了两股不仅仅是肉眼不能见，就连木青冥开眼后也看到的瘟气，在审讯室中冉冉升起后朝着王了哥和那个做笔录的警察鼻孔而去。

随之，这两股瘟气顺着王了哥和那个警察的呼吸，被他们吸入了体内。

而昏迷了许久的李瑾，也在此时此刻缓缓睁眼。

才把审讯室大门锁上的赵良，便朝着审讯室大门边的楼梯大步走去；寂静之中，赵良沉重的脚步声在那通往地下的楼梯中，回响了起来，显得格外刺耳。

快步下到楼梯尽头的赵良，转了个弯朝着一旁的地下通道而去。

挂在拱形顶上的幽暗灯光，把他脚下的身影拉得细长。

方才走出了十几步，赵良就被一道大铁门拦住了去路。他在铁门前站定之后，环视着守候在大门两边，本还哈欠连天但一见到他的到来，便立马精神饱满起来的警察急声问到：“今夜刻有什么人潜入其中？”。

又是忽然一问，把这两个看守地下拘押室的警察问得如丈二和尚一般，全然摸不着头脑。细细一想后，脸上挂着茫然的两人都是不约而同地摇了摇头。

“开门。”本见到他们摇头已经放心，正欲离去的赵良，忽地嗅到了铁门后弥漫着一股淡淡的刺鼻血腥，当下又警惕了起来。

两个警察不敢怠慢，赶忙取下腰间钥匙开了牢门。而赵良也掏出了腰间的手枪，上膛后举枪，大门方才推开，赵良就一个箭步冲入其中。

赵良在地下拘押室中，轻车熟路地找到了关押赵家夫妻的牢房。可方才在牢门之前站定之后，举目想着牢中望去的赵良登时一惊，双眼使劲瞪大。

那刺鼻的血腥臭正是来自他身前的牢房之中，而关押在其中的赵家夫妇已是身首异处。没了头而脖颈上正在流血的身子躺在牢中，而他们的双目圆睁，一副死不瞑目模样的人头，正齐齐卡在牢门的栏杆上，与抬头举目朝着牢中望去的赵良四目相对着。

死相极为惨烈。

木青冥能从林万金那边得到什么线索？王了哥他们又会如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770470"  chaptername="第十五章惨状">加入书签</a>
</div>
