    祁醉出现在于炀直播间的镜头下总共不超过十秒，于炀直播间人气一分钟内涨了二百万。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊刚才是我老公出镜了吗？是吗是吗是吗？啊啊啊啊啊！！！！！！】

    【我终于看见我老公了啊啊啊他怎么还这么帅啊啊啊啊啊……】

    【啊啊啊虽然是在别人直播间，但终于看见祁神了啊啊啊啊帅死了！】

    【哈哈哈哈这是什么节奏？】

    【我突然想起来了！前些天祁神直播调戏的那个小朋友，是不是就是Youth？】

    【妈呀萌错人了，这才是正主！！！！！】

    【不要调戏我Youth！】

    【Youth你听姐姐的！离他们两个老畜生远一点！！！】

    【啊啊啊啊Youth不要被做奇怪的事啊！！！！你刚成年啊你知道吗啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【我是不是来晚了？哭死了！小炀神求求你叫我老公过来我看看他！】

    于炀的脸涨得通红，他尴尬的抹了一把脸，忽视弹幕，继续单排。

    另一边……

    祁醉的手机嗡嗡震个不停。

    祁醉拿起手机来看了一眼，挂了。

    花落又打了过来。

    祁醉接了起来，处变不惊：“不好意思，亚洲邀请预选赛马上就开始了，虽然都是兄弟战队，但我认为还是得稍微避一下嫌，最近咱们就先少联系吧，好吧？”

    祁醉和于炀的机位挨的太近，祁醉的话一字不漏，全收进了的于炀麦里，同步传送在于炀的直播间里。

    【哈哈哈哈这是花神打电话过来了？笑死我了。】

    【哈哈哈这俩老流氓这么正式的语气是怎么回事？】

    【嗷呜，听到两个神在打电话的我死而无憾……】

    【听！这是我祁神的声音！他说什么都好听！听！】

    花落：“……骑士团什么时候和你们是兄弟战队了？”

    祁醉点点头：“嗯，我们也在积极的准备着，大家一起加油。”

    花落也看见于炀直播间的弹幕了，瞬间明白过来，让祁醉恶心的够呛：“谁特么给你加油了？拜托你们预选赛就出局好吧？我一点儿也不想在釜山看见你和芭娜娜。”

    “嗯……好的，也祝骑士团在预选赛有个好成绩。”祁醉抬眸看着屏幕，总结陈词，升华主题，“HOG和骑士团友谊长存。”

    “我去你大爷！你别挂……”

    “嘟……”

    祁醉把手机丢到一边。

    于炀的直播间里，几路粉丝纷纷得到满足，已经开始过大年。

    【撒花！撒花！隔空听到了祁神的声音，满足！】

    【哈哈哈我求你们去花落直播间听一听，双开的人表示要笑炸了。】

    【满足满足！最喜欢的三个人同框了！】

    【感谢官方指明路，知道该吃哪队cp了！】

    【对哦！预选赛快开始了，嗷呜Youth你会去吗？想见你啊啊啊！】

    【Youth你一定要去啊！我要给你买外套送去！你这件真的不合适啊你知道吗？告诉我你喜欢范思哲还是巴宝莉？】

    【嗷呜！就是这周六吧？求去现场的人多拍几张我祁神照片！】

    【还有Youth的！】

    祁醉心情舒畅了不少，他缩小于炀的直播网页，打开游戏界面进自定义服务器继续练枪。

    另一边，窝了一肚子火的花落队长只能在社交软件上轰炸祁醉。

    花落：祁醉你有病？！！

    祁醉：谁有病谁清楚，非在他第一次直播的时候来带节奏造话题……浪呢你？

    花落：我现在是代表我们俱乐部，向他抛出来自骑士团一队的橄榄枝。

    祁醉：谨代表HOG一队替他回答，谢谢，用不着，滚。

    花落：你没带节奏？我最多发个好友邀请，你呢？直接露脸，你不浪？

    祁醉：我不啊。

    祁醉放大于炀的直播界面，看看弹幕上刷的自己和于炀的小段子，心情甚好。

    祁醉：粉丝们年纪小太单纯，可能一时糊涂判断不清，我官方定一下cp，以正视听。

    花落：……

    祁醉：练枪，不跟你比比了。

    花落：有正事跟你说。

    祁醉：不约。

    花落：滚。

    花落：你们队的俞浅兮……你多注意一下。

    祁醉：？

    花落：具体哪个战队我不能透露，俞浅兮私下联系过他们的管理。

    祁醉眉头一点点皱起。

    只是个国内预选赛，HOG和骑士团必然都会出线，花落实在没必要在赛前跟自己玩这种脏战术。

    且两人相识多年，虽然一直是对手，但私交并不差，玩笑归玩笑，祁醉是信任花落的。

    不然也不会把于炀和自己的事告诉他。

    花落说俞浅兮在联系外俱乐部，那应该就是真的了。

    花落：你给他的待遇不行？

    祁醉：正常待遇。

    花落：人心不足蛇吞象啊……特别是你们战队，有两个收入排行榜前十的选手，俞浅兮天天看着你和卜那那日进斗金，心情不会太好吧。

    祁醉：关我什么事。

    花落：我以为你已经知道了，你招于炀，真不是因为替俞浅兮？

    祁醉：……真不是。

    花落：艹你大爷！那你把他让给我战队能死？你……老孟和soso退役以后，你知道我整天过的什么日子么？

    花落：老孟走了，我觉得没事，还有soso，我俩能撑的住，当年老赖退役的时候，你和卜那那不也挺过来了么。

    花落：结果呢？不到半年，soso那个煞笔才跟我说了实话，没办法，也退了。

    花落：练习赛就没停过，就这么练，还是达不到战队以前的标准。

    花落：要是soso没退……

    祁醉看着聊天界面里这个熟悉的id，微微出神。

    骑士团soso，和祁醉一样，是圈里为数不多的手臂流选手。

    FPS游戏选手大致分两派，手腕流，手臂流。

    二者鼠标DPI相差甚多，右手着力方法也不一样。简单说，手腕流选手的鼠标更灵活，稍稍移动就可以完成一段距离的操作，同样是这个操作，手臂流的选手则需要控制鼠标在鼠标垫上做出更大幅度的位移。

    大幅度动作可以换来更精准的准星定位，祁醉擅长玩狙，一手甩狙至今无人能敌，时空转换，昨晚solo赛上如果和于炀对枪的是祁醉，那于炀是势必不能上三楼了。

    当然，长时间更大幅度操作也要付出代价，比如……祁醉下意识看向自己的右手，传说中的神之右手。

    花落：soso退的时候，我想过，我是不是也该走了。

    花落：老人越来越少了，新人偏偏还不争气，要不是为了战队，我真的……

    祁醉默默看着聊天窗口，打字：说人话，别卖惨。

    花落：……

    祁醉：也别煽情，煽不动，soso退役那天，贺小旭和卜那那本来要去买一车厢烟花爆竹普天同庆的，是我拦下了。

    祁醉：这份恩情，你要记得。

    花落：……周六预选赛，你们HOG最好带着保镖去，我不确定会不会跟你真人solo一下。

    祁醉：随时恭候。

    花落：呕……恶心，你把聊天记录删了吧，早知道你这个老流氓没人性，我多余跟你装。

    祁醉：呵呵。

    花落：别太开心，我可提醒你了，俞浅兮已经有异心了，自己小心吧。

    花落：等你们战队凋零了，我不买烟花，去陆家嘴租led屏缅怀你。

    祁醉：放心，不会。

    花落：呵呵？怎么不会？

    祁醉莞尔，打字……

    祁醉：老将不死，薪火相传。

    祁醉敲下回车键，顺便给花落发了一则电竞新闻过去。

    【绝地solo线上赛惊现黑马，十九岁新人Youth逆袭骑士团队长花落，HOG再获一员猛将，亚洲邀请赛预选赛在即，Youth或将以替补位参赛，东征釜山】

