    第一千八百六十五章 意外   

    说真的，这有些出乎卫宗的预料。

    

    他一直以为，这里的县城应该是无比的破落才对，毕竟他之前生活的村庄都是如此破落了，这里的县城应该也繁华不到哪里去。

    

    但是没想到，真正来到这里之后，倒是有些出乎卫宗的预料。

    

    不过，这些都不重要了，卫宗现在可没有忘了，自己还有任务在身。

    

    很快，卫宗等十人开始从不同的方向，朝着县衙的位置靠近。

    

    县衙在这县城之中，还是属于比较显眼的，卫宗很快就注意到了，然后他开始绕着县衙开始不断的盘桓，在寻找着可以作为突破口的地方。

    

    没过多久，还真让他找到了。

    

    很快，卫宗对着身边的几个人做了一个手势，然后几人开始后退，开始悄悄离开。

    

    现在还是大白天，不是动手的时候，等到晚上再动手。

    

    现在，他们只要在附近隐藏好就行了。

    

    就这样，卫宗带着身后的三个人，来到了一间空荡的民房之中，开始等待天黑，他们在房子附近做了记号，如果是流沙盗的话，应该一眼就能够看见。

    

    很快，另一只小队三个人也到来了，他们一进来，就对卫宗点头道：“统领，我们也找到突破的位置了。”

    

    “好！”

    卫宗淡淡点头。

    

    然后三人落座，一行人继续等到最后的小队。

    

    不过，他们等着等着，也没有等到最后一支小队的到来。

    

    卫宗的眉头渐渐皱了起来，不应该这么慢的，这不正常。

    就算找不到突破口，他们也应该回来复命了。

    

    这个时候，卫宗的眉头微微一皱，然后猛然起身，对着剩下的几人道：“你们跟我走，我们去外面看看！”

    

    他们出去，顺着街道走了没有多久，就看到了远处的骚动。

    

    那里有着很多人，然后将几个人围住了。

    

    卫宗看的很清楚，被围住的那三个人，就是他的手下。

    

    “怎么会这样？”

    

    卫宗心中一愣，难道是这三个家伙身份泄露了，不应该啊，他们应该伪装的不错。

    而且……如果是身份泄露的话，那官兵现在应该早就过来了。

    

    此时，别看那边人多，但是大多数还只是普通的老百姓，并没有官兵。

    

    因此，卫宗给了身后几人一个眼神，然后几人都是摸了过去。

    

    他们想要知道，到底是怎么回事。

    

    刚刚靠近过去，卫宗就听到了那边传来的不可一世的声音。

    

    “你们真是好大的胆子，本少爷的马车也敢冲撞，真是找死。

    你们也不打听打听，在这泽户县，谁不知道我陈少的身份！”

    

    在最中间的马车之上，一名油头粉面的公子哥在指着那几名流沙盗，手舞足蹈的样子，十分可笑。

    

    不过，那几名流沙盗可不会觉得可笑。

    

    他们现在很为难，因为他们本来就不想将事情闹大，因此也是第一时间就道歉了，但是没想到，这样的态度反而让这公子哥更加的变本加厉，就看上了他们好欺负，然后让家丁堵住了他们，不让他们走。

    

    因为这边的事情，他们被更多的人堵住了，很多的百姓走了过来，这下子，他们就算是想要走，也走不了了。

    

    这下子，有些麻烦了。

    

    要是事情一旦闹大，耽搁了今天晚上抢粮的事情，他们简直不敢想象，回去之后，几位当家的会怎么惩罚他们。

    

    要知道，流沙盗内部，刑罚也是同样无比残酷的。

    

    要是犯了事的，那可真是求生不得，求死不能。

    

    现在，几名流沙盗的额头上已经出现了冷汗。

    见到他们害怕的样子，那公子哥更加的得意了，他还以为是慑服于他的威势，现在感到害怕了。

    

    “哼，现在害怕，晚了！既然得到了我陈少，那就需要付出应有的代价。

    你们几个，给我打！”

    

    说着，公子哥挥了挥手，示意他手下的家丁动手。

    

    此时，卫宗等人已经来到了人群的外围。

    

    见到里面的这一幕，卫宗身后的几名流沙盗有些蠢蠢欲动。

    不过这个时候，卫宗眼神无比的严厉，然后制止了他们。

    

    他低下头，用只有他们几人才能够听到的声音道：“不要轻举妄动，以大事为重。

    他们顶多是被打一顿，没什么大不了的。

    可是如果你们要是现在动手的话，引来了官兵，我们今天都要搭在这里。”

    

    听到了卫宗的话，那几人也是很快就平静了下来，安静看着。

    

    然后，就听见另一边，传来了惨叫。

    

    原来，那几名家丁，在公子哥的教唆下，真的开始动手了，他们手中一个个持着粗长的棍棒，对几名流沙盗狠狠砸了下来。

    

    几名流沙盗被他们打的抱头鼠窜，但是就是冲不出去，因为外面有着很多人在看戏，他们直接将路堵住了。

    

    此时，见到几名流沙盗被打，他们甚至还在不断的拍手叫好。

    

    这帮人……   

    卫宗冷眼相看。

    

    这公子哥在欺压他人，这些普通的百姓居然还在叫好，他们就不怕，有一天，会欺压到他们头上吗？

    

    不过，这些终究与他无关，他只是冷眼旁观。

    

    伴随着时间的推移，那公子哥不但没有收手，反而更加的变本加厉了。

    

    “打他，快点，打他啊，不要顾忌，直接照着头打……”他在马车上，大呼小叫，十分的兴高采烈。

    

    不过他高兴了，那几名流沙盗则是有些苦不堪言，他们已经被打的皮开肉绽了，身上全都是伤。

    在这样下去的话，他们恐怕要被打死啊。

    

    终于，其中一名流沙盗再也忍不住了，再不反抗的话，他恐怕真的要被打死了。

    

    于是，就在眼看着一棒子又要落下来的时候，他直接从怀中拔出了一把短刀，然后朝着面前的家丁胸口就是几下。

    

    噗噗噗！   

    伴随着沉闷的声音，白刀子进去，红刀子出来。

    血液，直接用家丁的胸口之中喷涌了出来，然后溅了那流沙盗一身。

    

    见到这种情况，其他两名流沙盗本来也是心中无比的憋屈，此时见到同伴都统收了，他们也不忍着了。

    

    

    

