    姚明的体能存在问题是整个联盟都知道的事情。

    湖人队的教练组自然也知道。

    其实在打爵士队之前，湖人队就已经开始在训练赛的时候增加了小乔丹跟主力阵容配合的次数，以便当姚明体能真的被针对的时候，他跟主力球员之间的配合可以不出问题。

    本来是一种不希望看到小乔丹拖后腿的应急措施。

    但是随着小乔丹跟主力阵容配合默契之后，湖人队教练团队发现，湖人队这套阵容具备了跑轰的资本。

    而当他们真的试过了几个跑轰的常用战术并真的打出效果来之后，这本来是为了增加小乔丹跟团队默契的应急训练也变成了“后手”的准备！

    湖人队的教练团相信，当对手费劲心思将姚明弄下去后，发现湖人队可以凭借第二中锋打出其他体系来的时候，绝对会目瞪口呆！

    事实上金特里也确实目瞪口呆……他突然发现，他的杀招跟湖人队的后手比起来，像是在送？

    因为姚明下场并没有让太阳队有拉近分差的机会，反而，小乔丹上场后，撒开脚丫子跑起来的湖人队攻势更凶。

    湖人队这套阵容在场上其实也就打了1分半，之后就陆续拿上了替补轮换阵容。

    但在这1分半的时间里，湖人队拿到了7分。

    虽然也跟进攻时间短出手回合数多了有关，可湖人队在这段时间里打得也确实非常的凶，场上的每个人只要在自己熟悉的位置出了空位都有得分的方式。

    跑轰体系对于“多点开花”的要求非常高，因为只有这样才能在短时间里找到可以快速出手的人，如果只有一两个进攻点，那光跑位也要跑上好几秒，这自己就把节奏给降下来了。

    金特里本以为这个赛季的太阳队已经很接近跑轰的理想状态了，可现在看来，湖人队貌似更接近一点！

    诚然孙大圣在打“跑轰”时对于节奏的掌控能力不如纳什，找寻好机会的能力也不如后者，但是架不住湖人队的底子好啊！

    最终第一节比赛结束，湖人队将分差拉开到了11分。

    单节就拉开了两位数的分差，这让金特里的压力很大。

    好在太阳队的替补席上今年那帮家伙的实力不错，德拉季奇还有“巴西闪电”、钱宁弗莱三个人让太阳队的替补轮换阵容同样可以打起非常有效率的跑轰，第二节一开始就连连得分。

    看着分差迅速回到个位数，并往着5分分差迅速靠拢，金特里好歹是没那么头疼了。

    不过奥多姆今晚的状态也很不错，这些天忌惮科比心情的他没敢乱玩，在训练场上也格外认真，这让他的状态回暖不少，他跟斯科拉在替补轮换阶段快结束前，又重新建立起了7分的优势。

    而后湖人队主力回归，太阳队“翻版”跑轰阵容扛不住孙大圣等人的冲击，随后也陆续被换下去了。当太阳队的首发重新回到场上的时候，分差又被拉到了10分。

    让金特里有点想骂人的是菲尔杰克逊居然还把小乔丹放在场上继续打跑轰。湖人队这一手就好像在提醒他刚刚费尽心思将姚明弄下场到底有多愚蠢。

    更让金特里有些无奈的地方在于，以跑轰闻名的他们偏偏还跑不过湖人队这个跑轰阵容。第二节打到6分56秒的时候，湖人队全队17投8中，而他们只有14投5中。

    这只湖人“跑轰”队的火力或许比他们高不了多少，毕竟他们整个团队也都是能得分的，可湖人队这套阵容的防守能力太强了！

    小乔丹的协防能力跟机动性强出了姚明很多，这让他的协防覆盖范围非常的大，补防也非常及时，再加上湖人队这外线：孙大圣、科比、阿里扎……

    想想看，好不容易从外线这三个人的手里攻出出手机会，迎面就被补防的小乔丹堵住球路。

    这场景……

    啧啧啧~

    光是想想就很头疼。

    但这就是太阳队这段时间在场上的遭遇，他们能命中5个投篮是真的太不容易了，可以说每一个进球都是拿命拼出来的。

    而且这其中他们还投进了2个三分球，这才使得他们落后的得分差还在15分以内。

    肯尼史密斯看的一愣一愣的，他被湖人队在这段时间的防守能力吓到了，说真的，本来姚明下场的时候他还担心了一下，可现在看来，太阳完全就是将一个“大魔王”放出来了：“真不知道范甘迪跟里弗斯看了这场比赛会是什么样的表情！”

    在他看来，魔术队还有凯尔特人遇到这套阵容也够呛。

    而且就湖人队的配置而言，在湖人队拉起“跑轰”战术来的时候，必然是已经用姚明将对手消耗得够惨之后的事情！

    嘶~

    肯尼史密斯只是一个解说员，但他只是在脑子里想想自己如果是湖人队的对手，要面临这样一只可以随时转变两种比赛风格，且都能打出默契配合的球队，顿时感觉头皮发麻，吸了一口凉气。

    巴克利道：“我想不管是魔术队还是凯尔特人队应该都会感谢太阳队将湖人队的这一手逼了出来，要真让湖人队将这招隐藏到总决赛，只怕他们除了摇白旗投降以外，真的没有其他任何的办法。”

    “现在，好歹还能有一个星期的时间想想策略……虽然我不觉得会有什么好的策略。”

    TNT的“王牌组合”对话期间，湖人队将姚明重新拿上了场。

    太阳队在过去的两个回合里稍稍稳住了局面，他们连续两个回合打进了球，这让他们死死咬住了比分。

    湖人队没防住这两个回合的原因也很简单：如果不算第一节的休息时间，小乔丹已经连续在场上打了11分钟左右了，他的体能有些不够用了。

    这个问题当然不是问题，毕竟他在场上多久，姚明就在场下休息了多久的时间。

    他累了，姚明自然也休息好了！

    “呯！”

    “唰！”

    “呯”

    湖人队重新迎回姚明，后者歇了这么久，体能完全恢复，7个回合就干进了三个球，在他的发力下，中场时间到来时，湖人队轻松将分差拉开到了15分以上。

    就这个形势，不出意外的话，西部决赛的第一场比赛要出现垃圾时间了！

    