    “所以，希娜你想做什么？额……想让我做什么？”

    安陵不解问道。

    他当然知道近日或许会有深渊之中的恐怖存在要降临人间，也当然知道抵御深渊与邪恶是光明圣庭的职责。

    但是希娜只是一个小小的祭司，从魔力层次来说，仅仅只有白银出头，她又能对此做一些什么呢？

    希娜看向安陵的眼睛，说道：

    “我想在教堂的地下重新立起封魔石碑…”

    “封魔石碑？”

    “是。”

    希娜点点头，缓缓解释起来。

    原来教堂地下的封魔石碑远远不仅仅是用来封印恶魔那么简单，一般来说，封魔石碑还是一个城市的空间加固点，能够以光明圣力，起到加固空间，抗拒邪恶的作用。

    所以无论有没有恶魔，一般大城市的教堂地下都会有一道封魔石碑，加固城市空间，以光明抗拒深渊力量的侵袭。拥有封魔石碑守护的城市，无论深渊里的邪恶存在做何种手段，都难以侵蚀入城市之中。

    而如今绿河城正处于可能会被深渊力量侵蚀的危机之中，这种情况之下，希娜便想要重新立起封魔石碑，防范于未然。

    “但是希娜，你有能力立起封魔石碑吗，这么厉害的器物听着可不简单阿~”

    安陵又怀疑道。

    希娜摸了摸自己脖子上的银饰项链，说：

    “重新立起封魔石碑也没那么难，我有相应的关键性材料，和神术卷轴。只是还需要一些辅助材料，需要额外收集。”

    说了半天，原来是让自己去找东西啊。

    安陵无所谓地耸了耸间，直接道：

    “嗯，你说，我去帮找。”

    希娜露出轻柔的笑容，道：

    “还需要二百五十克的红水晶粉末，一块纯净，完整的黑曜石板，至少四米高一米宽。，以及当在当地自然生长，蕴含魔力的植物枝干。”

    “红水晶粉末是魔法师公会常售的魔法素材，而后两种可能就没有那么好找了，需要你多费心一些。”

    “好，黑曜石板，红水晶粉末，魔力枝干，我记下了。”

    安陵将希娜要找的材料念过一遍，又问道说：

    “需要我多快找给你？”

    希娜摇摇头，道：

    “没有期限，但尽快越快越好吧，封魔石碑越快重立，绿河城就能越快摆脱来自深渊的危机。”

    “好的，我明天早上就出门帮你寻找这些材料，争取动作快一些。”

    希娜点点头，细眉一撇，又有些歉意地对安陵道：

    “真抱歉又让你帮忙了，我真是一个坏人，一次又一次不知羞耻地向你索取。从认识到现在，我欠你的真是太多了。”

    安陵咧嘴一笑，露出一口大白牙，说：

    “你忘了吗，我从小就崇拜光明，向光明神官们提供帮助是我的本愿，你无需对此纠结太多。”

    “对了，我差点忘了你是被深渊力量侵蚀过的受害者！”

    希娜捂住嘴巴，随后马上双手合十，低语祷告，向安陵身上施放一个柔和的神术。

    这熟悉的灼痛感让安陵眼角抽了抽，霎时不解。

    希娜这是在干嘛？

    还没有等安陵说话，希娜突然又伸出手握住安陵的五指，着急而自责的说道：

    “我真笨，怎么疏忽了这一点，被深渊力量侵蚀的人，再遇到邪恶气息时，身上的痛苦会发作而且加重的。”

    “你今天在那座紫雾荒村里的时候一定很痛吧？为什么没有说出来，为什么表现得那么要强。”

    安陵眨了眨眼睛，看着希娜眼中带有悲悯的光芒，不知道说些什么好。

    半秒后，安陵才咳嗽一声，道：

    “额，其实也没多大的事情，很多痛苦我已经习惯了。”

    希娜认真摇摇头，说：

    “就是我的错，安陵，我不应该只看到你强大的一面，一味着想依靠你，而忽略你痛苦的地方。这种行径太卑劣了。”

    安陵嘴角抽了抽，道：

    “希娜，我感觉你可能还需要更多的休息，你的思维有些乱了。”

    “不！”

    少女抓住安陵的手突然变得用力，只听希娜用她那柔弱而又坚定的声音对安陵说：

    “那种痛苦并不是你应当要承受的，安陵，以后让我每天都会用安抚神术为你治疗，好么。虽然不能帮你清除深渊的污染，但是能最大程度让你减轻痛苦，好么？”

    安陵看着希娜的眼睛，深吸一口气，随后拉起笑脸道：

    “真是太谢谢你了，希娜。”

    一位光明祭司愿意为一只恶魔天天作神术治疗，还有什么比这更加感人的呢？

    安陵感觉有些怪异了，但又说不上来哪里怪。

    就当是玩一玩吧，反正以希娜可怜的魔力层次，天天对他施放神术也没什么。圣剑还总是时不时灼烧他的灵魂呢，又能怎么样。

    “那我们就这样说定了！”

    希娜喜悦道。

    安陵点点头，看了一眼窗外，说：

    “好了，希娜，现在已经很晚了，你还是好好休息吧。鸢尾花冒险团的成员很多人身上都有伤，都需要你的照顾呢。特别是那个曾被邪恶附体的辅助法师女孩，她到现在都还没苏醒。罗伊老教士也很关心你。”

    “你还是尽快休息恢复状态比较好。”

    听到安陵的话，希娜点点头，放开安陵的手，缩回到被子里去，侧着脑袋对安陵说道：

    “晚安，安陵。”

    “晚安。”

    安陵应了一声，转身动作轻盈地离开了希娜的房间。

    ……

    第二天清楚，在看着窗外天空的月亮彻底消失不见之后，安陵缓缓从房间里走出，手拿着木剑，又开始了他对光炎魔力的修行。

    “喝！哈！”

    少年挥动木剑的声音虽然不算洪亮，却足够充实有力。

    与昨天一样，光明魔力不断被消耗又不断被提取，他的身体中力量依旧无穷无尽，血液不见枯竭。只是心脏中的魔力种子成长速度慢了许多，并不能像昨天那样能很快质变。

    “早上好，安陵护卫。”

    法师少女玛琪从安陵身边走过，虽然不见笑容，但是脸色多少比昨天好了一些。

    安陵停下锻炼，对她微笑回礼道：

    “早上好，玛琪小姐，你们现在都恢复的怎么样了？”

    玛琪抿了抿嘴唇，道：

    “我基本没事了，就是艾米和塔莉娅她们还需要静养……嗯，奥利菲还是没能醒过来，也不知道希娜祭司醒了没有。”

    谈到奥利菲和希娜，她的脸上又露出担忧与自责的表情。

    安陵眉毛挑了挑，直接对她说道：

    “希娜已经醒了，状态不错。”

    “什么？”

