    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    龙行天下，横行无忌！

    曾经以数十万铁骑纵横天下。横扫中原的北元，现在已经陷入了一片愁云惨淡之中。

    无边的风雪仍在持续，草原上八成的牲畜已经被冻死，十万铁骑被挡在云州城下，寸进不得，可以想见。如果大晋还保持着现在这个态势。对草原进行完全的封锁，只要这个冬天一过，北元至少会饿死一半的人，剩下的一半，也会被大晋朝的军队如屠狗杀鸡一般的宰杀。

    此乃国战，而且还是灭国之战。国与国之间，相争到了这个地步，是没有任何道理而言的。

    大晋已经摆明了车马，要灭北元！

    除了将整个北元的边境封锁之外。大量的武林高手涌入草原，目标直指各部勇士！

    那些没有进到前线，留在自家的部落之中保护各自部族的勇士被一个接着一个的狙杀！

    是的，狙杀！

    这些大晋武林人士根本就不给你公平一战的机会，而是设下各种各样的陷阱与手段，无所不用其极，跟在这些武林高手之后的，便是大晋朝的游骑，一旦部族中的战力被杀死，那么，游骑就会推进，剿灭整全部落，游骑的后面是商队，奴隶商人，人贩子，壮年的妇女与女童和幼小的男童被全部被掳走，身高超过马车车轮的男童与族中的成年男子被全部斩杀，部族被火焚毁，只留下一些老人在这风雪之中芶延残喘。也喘不了多久了。

    大晋朝这一次显然是有备而来。他们，不仅仅是来灭国的，还是来灭族的！

    “这一次，北元是亡定了，草原上的各大部族已经元气大伤，这云州城下的铁骑已经不成气候，只要等到来年开春雪化，大晋的军队开进。北元再无幸理！”

    云州，秦陵郡城之内，这几个月来，人流量剧增，客栈暴满，各色武林人士齐聚于此，只等机会，从秦陵郡城进入大北元，要推这将倾的大厦最后一把。

    北元与中原腹地，对峙数万年，杀戮无数，这仇恨早就结的是如海一般的深了，虽然这几千年来，随着中原腹地的圣人之道流传开来，内部对北元的态度有些变化，可是这些变化也仅仅是发生在腐儒与读书人的身上，那些没读过书的，哪里懂得什么圣人的仁恕之道呢？

    那些在江湖中漂泊，在刀口中喋血的武林中人又怎么会弄懂圣人之道呢？

    倒是这数万年来，北元一直劫掠中原，就算是有名有姓的宝贝也被抢走不下百余件，更何况这么些年来，北元铁骑每一次打草谷所获得的财货呢？哪一个大的部落没有从中原抢过来的奇珍异宝呢？哪一个大的部落没有从中原掳掠过金银财货呢？

    在大晋朝，抢劫是犯法的，会成江洋大盗，被朝廷通辑，但是现在在北元就不会啊！

    只要你有本事，只要你的武艺高强，你到北元去抢劫，不仅仅没有人会责怪你，还会称你为英雄。这样的事情，傻子才不去呢！

    一个月前，关西双煞冲到一个小部落里去挑战部落里的勇士，最后联手杀死了那名修为有三品的草原勇士，从这部落之中抢了一对明月玉马，乃是前朝古物，价值万金，一回到秦陵郡城便引起了轰动。

    这对玉马被一名胡商以三十万金的价格收购，让关西双煞大发了一笔同时，朝廷也取消了对这一对当年的江洋大盗的通辑，还狠狠的表彰了一番，称他们为国尽忠，是江湖人的楷模。

    这个典型一立起来，整个江湖都疯了！

    人在江湖混，谁的手头上没有一两条人命，谁的身上没有些腥骚，这下子好了，只要到北元杀人放火一番。便立马被洗白了，这样的好事儿。傻子也会做的！

    几日之后，更加惊人的消息传来。南海天雷子在一全部族之中发现了一件法器，并且祭炼成功，凭借这件法器，不仅仅连杀四名与他同级的草原勇士，还将自己的几个大敌一一击杀。

    这个消息，更进一步的刺激了整个中原武林。

    短短半个月的时间里，进入北元猎杀草原高手的武林中人已经翻了

    。

    北元的命运，在这一刻，风雨飘摇！

    “北元已经完了！”酒楼上，豪客云集，大家所谈论的除了北元。还是北元，连小豹子轰杀八品强者这样的泼天大事都已经淡下来了。只要不是傻子，都能够一眼看出来，北元已经完全是日薄西山，再也没有救了，大晋朝万世不朽的基业基本上已经成了一大半。

    只要地椅这云州之外的十万北元铁骑，大晋的军马便能长驱直入，再无阻碍。

    这是一今天下汹涌的大时代！

    事情已经到了这样一个地步。就算是中原的那些千年豪门，世家大族也都坐不住了。

    纷纷派出自己家族中的高手强者。以极高调的姿态，向草原奔去。

    去追寻应该属于自己的荣耀

    “北元已经扛不住了”。秦陵郡城的云来楼上的一间包厢内一名中年男子，脸上带着极满意的微笑，手中摇着一把折扇，听着包厢外的议论，摇头晃脑，一脸的

    色，也不荐这天气已经冷得撒泡尿都能在尿一半的时喉你。

    他这副样子，若是让认识的人看见的话，一定会惊讶的张大了嘴巴。一向以严谨威严示人的马天长马大总督，什么时候变得如此和善了。直如一温和的书生一般，让他感到亲切。

    “你就得意吧，这事儿还没有了结呢！”坐在他身旁的，是一位白衣美妇，这妇人看上去二十岁的模样。生得十分美艳，眸中闪动着极灵光慧黠的光芒，“北边的那个老东西如果插手怎么办？！”

    “你认为他可能插手吗？！”马天长笑着，手中的扇子终于不再摇了。“更何况，就算他真的出手了，我也不怕，你不是有那东西吗？！”

    “那东西虽然厉害，但是遇上这样的老怪物”女子眉头微微一皱，“你最好不要对它抱太大的希望！”

    “好了，好了，我不过是开个玩笑罢了，那老怪物难道还真的敢来插手这事儿不成？”马天长一脸的讪笑，“你看，现在局势已经糜烂成这个样子了，有他的消息吗？！”

    “如果你不是担心的他的话，为什么不挥军北上呢？！”女子眼中闪过一丝戏德之意，“你还不是在等消息吗？你也在害怕，害怕自己万一挥军北上，那老怪物不顾一切的出手”，！”

    “是啊，我的确是在等，我在等确切的消息！”马天长轻轻的昂起下巴，面上露出了一丝苦笑，“我同样也害怕那个老怪物，怕他不顾一切的出手，把我的计划打乱。但是现在看来，我不必担心了！”

    “有什么好消息了吗？！”

    “谈不上什么好消息，金身活婶八思巴放弃了对王蛇的追杀，北上雪原，看来是去求援了！”

    “那你还不担心！”

    “哼，八思巴不在，王蛇就彻底的解放了出来，魔尊灭尘再也别想腾出手，来到两军阵拼了，我们只需要对付一个，昆仑上师便行了，至于雪原上的那个老怪物，自有人去对付！”

    “谁？！”

    “你很想知道吗？！”马天长看了妻子一眼，眼中闪过一丝笑意，“三个月前，玄龟上人成就了雷劫金身。去找那老怪物下棋去了！”

    “噗”白衣女子一口水喷了出来，直喷了马天长一眼，怪叫了起来，“三个月前，三个月前你就知道了？！”

    “不，我是今天早上才知道的！”马天长道，“所以，我才会出来溜溜，散散心！”

    “你要动手了？！”

    “今天夜里，今天夜里我就动手！”马天长长身而起，眼中射出炙热的光芒，“北元，已经完了！”

    北元，已经完了！

    小豹子叹息着，提着一颗人头，在漫天的风雪之中，离开了部落。在他的周围，是一众部落老弱惊惧而怨毒的目光，小豹子不喜欢这样的目光，不过，他也不会因为别人恨命的瞪着他就动手杀人。

    这些在风雪中瑟瑟发抖的北元人根本就没有动手的勇气与力量他们所有的精力，都花在了与这一场暴风雪的抗争中去了。

    这是他杀的第九名北元高手。他从云州直接进入北元，一路北上，遇到有散落的部族便上去挑战，两个月的时间，连挑二十三个大小部落。击杀了近百名留守部落的勇士。其中有九名勇士的修为超过了三品。已经到达了锻骨界，这些人。都是这些部落里的勇士首领，骨干份子。小豹子对他们自然不会客气，杀了了事。

    只是，在杀了这些人之后，小豹子没有再深入草原的兴致了因为他发现，现在，七品以下的强者已经无法给他带来任何的威胁了。

    即使是不用修罗阴煞针，不用他的黑铁锤，不用阳极通天剑，仅仅只用拳头，他便可以轻易的轰杀六品高手。

    他来草原是磨炼自己的武艺。而不是杀戮的。

    他想在铁与血中将自己的武艺磨炼至精，却无奈的发现，北元的高手。已经无法给他带来太多的压力。杀高手，如屠狗尔！

    没有一丝的快感，没有任何意义！

    “你等一等！”

    就在小豹子拎着族中第一勇士的脑袋离开的时候，身后传来一声呼唤。声音很苍老小豹子的眉头轻轻的一挑，因为他看到，在他的身后。一名极年老男子，已经跪在了雪地之中。

    “你有何事？！”

    小豹子转身问道，虽然身处敌国。对这些北元人也没有什么好感，事实上，他对北元还是很有恶感的，一如前世身为比较纯粹的民族主义者的王博对于历史上草原民族的恶感一般，所以他对于大晋朝的这一次灭国行动极其赞成，而且还十分乐意的投身其中，来到北元狙杀草原高手。

    不过，杀归杀，他对于这些不懂武艺的普通人没有任何兴趣，现在他连杀高手都觉得没有意义了，杀普通人，更是没有丝毫的成就感。

    “老朽乌力吉，恳请大人救救我们的部族！”说完之后，将头深深的埋在雪中，身子微微的颤动着。

    “我没有听错吧？我刚，刚。小！尔们部族的第勇十你坏让我救你们的部族。！”扫甄叩分意外的道，他已经觉得这个老头子是不是脑袋被这漫天的风雪冻坏了。

    “是的，布和是我族第一勇士，但是他战败了，死亡了，死在勇士的手中，死得其所，这也是我们草原人的宿命，怨不得别人”。

    “就算你们不怨恨我，我也没有必要救你们啊！”

    “我不要大人救我们全部的部族。我只要勇士将族中未成年的孩子带走便行了，他是我们这一族最后的希望！”老人从雪地里抬起头，白雪沾满胡须。说不出的苍凉与悲伤。“他们是我们部族最后一点种子了，我不想他们也死在这里！”

    “未成年的孩子？！”小豹子冷笑道，“这风雪茫茫的，你以为我能够带这群孩子走出草原吗？！”

    老者没有说话，只是颤颤危危的站起身来，“族中的孩子已经不多了，包括刚刚出生的，男女加起来，也不过只剩下七个罢了，大人也不需照顾他们，只需将他们带出草原，让他们能够活着便走了！”

    “七个？”小豹子目光微微一凝，这全部族的规模虽然不大，可也是一个几千人的部落，怎么就只剩下七个孩子了？！

    抬眼望去，这全部族之中，大半的帐篷已经被风雪压得蹋了，死去的牛羊也只得差不我凶，侥幸未死的人，也在与寒冷和饥饿牛争，整全部落都笼罩在一片绝望的情绪之中，这是一个披临毁灭的部族，即使自己不杀死族中的勇士，他们也撑不过这个冬天，更不要说，接下来的大晋北上大军了。

    或许正是因为如此，这个老人才会有这样的举动吧？！

    所谓的病急乱投医，恐怕也正是这个道理。

    “我白月部在一万年前，也曾做过草原上的霸主，只是因为万余年前。反对草原联席会盟的建立而遭到了强力的打压，方才败落到如今的田地，一万年多年来，我白月部遭到无数次的劫掠与勒索，原本草原第一部族早已经烟消云散，不过一”。

    说到“不过”两字的时候，老人的眼中闪过一丝异彩来，“我白月一部，还保留着两部当年从中原得来的武功秘典，若是大人答应救下这些可怜的孩子，我愿将这秘典献上！”

    “武功秘典？”小豹子笑了起来，“这到是稀奇呢，若是这两部武功秘典真的那样稀奇的话，你们那部落第一勇士，怎么会那么容易就死呢？”。

    “布和并不适合修炼那武功！”老人乌力吉苦笑道，“大人乃是武林高手，自然明白，修炼武功，绝不是有一本武功秘籍便可以修炼成绝世高手的，布和是我白月部的第一勇士，可惜并没有名师，所以也无法修炼其中的武学，只能挑其中一部比较浅显的来修炼罢了！”

    “哦！”小豹子心中微微一动，刚才与布和交手的时候，便已经感觉到了，这布和使用的武功与他所遇到的其他草原勇士不同，只是并没有修炼到位小豹子也没有在意。现在经乌力吉一提，卜豹子倒是有些兴趣了。

    “你是说，他用的那套古怪的武功是你们从中原抢过来的？”。

    “是的，不仅仅是从中原王朝。现在我们白月部保留下来的两套武功。都是当年从中原王朝的皇宫中抢出来的！”说到这里，老人的面上露出了少有的自豪之色，“当年我们白月部族横扫中原，攻陷过中原的皇城”。

    “是啊，连皇城都攻陷过，可惜现在，只剩下了七个孩子”小豹子冷笑着打断了老人的美好回忆。

    老人神色一僵，嘴然一叹，不敢再多言一句。

    “你告诉我这些，就不怕，我动手抢吗？！”

    “怕，当然怕，可是事到如此。再怕也没有别的办法了！”乌力吉苦笑着，“若是大人不同意带走这七个孩子，那么，我们白月部族最多只能再坚持十日，便要灭族了，那两套武学就算是再厉害，也没有任何意义！”

    “所以你想要押一宝在我的身上！”

    “你只杀了布和和族中的几名勇士，并没有伤害其他的人”。乌力吉道，“所以，我才会赌上这一把。至于能不能赢，却是只能看天命了！”

    “好吧，你现在赢了一半，把东西拿出来我看看，如果对我有用的话，我就带他们走！”小豹子道，“我不会再答应其他的条件了，所以”！”

    “我也不会再提其他的条件了！”老人道，对身旁不远处的一名中年女子轻轻的摆了摆头，中年女子回转身体，钻进了一间帐篷，过了一会儿，便托了两个木匣子，从帐篷中走了出来，恭敬的捧到老者的手上。老者接过，又捧到小豹子的面前。

    小豹子面无表情的接过木匣。打开一看，眼中徒然射出了两道精芒！

    出去抽查，又跑了一天，一个字。累啊！

    明天恢复六千字更新！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>