    “你别动！”

    龙诤凶狠扣住她的手指,她掌心朝下，摁着颗粒粗糙的器材室旧地板，微微刺痛。

    “标记越挣扎越痛你不知道吗？！”

    “怕痛就给老子安分点！”

    他眉毛紧拧，像操心的家长训斥不懂事的孩子。

    完了这家伙又伸长脖子,擦过她的后颈细碎绒毛,强行标记。龙诤听觉敏锐，四面八方的脚步声跟说话声悉悉索索钻进他的耳朵,最迟三分钟，体育器材室会被撞开。

    三分钟很赶。

    一般来说，临时标记或者吻痕标记需要耗费三十分钟，甚至是漫长的一两个钟头。

    当然,不绝对。

    标记速度的快慢取决于标记者的信息素强度,龙诤这一类顶尖Alpha,信息素等同于“绝对”、压制”、“主宰”,五分钟内就能结束兵荒马乱的标记战争。

    龙诤要在三分钟内完成临时标记，让这个性转Alpha的Omega接受他的信息素“注册”。

    是的,与其说是“标记”,不如说是“注册”。

    最近一周,龙诤强忍着不适感，将国内国外的Alpha同性网站来了个大扫荡。

    为了看懂那些奇奇怪怪的蚯蚓符号，大少爷用自己攒了多年的私房钱请了个绿眼睛的洋外教，他连宿舍也不回去了,让兄弟们给他打掩护,跑去网吧开个包房,自个儿攥着一摞的资料，翻译研究到第二天凌晨。

    坐得屁股跟大腿全麻了。

    网吧老板不禁对龙诤升起了敬佩之情。

    精神小伙，吾辈社会楷模！

    这认真较劲的学习场面要是被龙家父母看见，准得哭上两天。

    他们混世魔王终于懂得上进了，多不容易啊。

    不管如何，大少爷学渣真真正正体验了一番“睡得比狗迟、起得比鸡早”的学霸生活。

    “信息素分泌失调”的问题比较广泛，龙诤查资料查得快要吐血，头痛要爆炸。每次阅读文章，大少爷被七八个字母组成的单词难倒，都恨不得将那个没心没肺的家伙抓过来暴打一顿。

    大少爷怨气冲天，在学校看到般弱跟其他女孩子玩得好，暴脾气一个上头，就走上了他最不齿的“打小报告”的道路。

    一天不检举不找茬他就浑身难受。

    功夫不负有心人，龙诤从成千上万条信息中提取出一条最靠谱的。

    二次分化的Omega仍处在严重的热潮期，Alpha信息素没有彻底转换过来，保留着Omega的身体本能，面临关键时刻，Omega腺体又脆弱又敏感，对外来信息素的记忆力也是最强的。

    龙诤要干的事，就是抢先一步，在她的腺体上“注册”自己的信息素，等于留了一个“账号”，让下次“登录”更加顺利。

    他要她熟悉他的信息素，以后就算分化成功，腺体也不排斥他的强行进入。

    而踏出这“注册”一步之前，龙诤犹豫了很久。

    他没标记过任何Omega，不清楚这临时标记是什么样的结果，担心自己的莽撞会让她不舒服、难受、崩溃。

    但刚才的体育课上，她抓起篮球往他身体的下半部分扔来，砸到实处的痛感让龙诤再一次回忆起了巷子的群架，她当时也是掏出棒球棍，毫不犹豫朝他脑袋开瓢。

    他心凉了。

    Alpha跟Omega有明显的分别，不止是生理构造的区别，性格、行为、思考模式都大不一样。

    龙诤当了十八年的Alpha，也清楚自己是个什么样的混账玩意，他好战、暴力、野蛮、不服管教、我行我素，这很大部分是腺体内的信息素作祟，他精力过度旺盛，总想找个什么渠道发泄出来，而打架是最能耗费他体力的方式。

    这也就是为什么，龙家父母知道他们的儿子经常干架，却只能睁一只眼闭一只眼。

    Alpha要是经常憋着冲动，就容易憋出事儿来，甚至发作癫狂症。

    而龙诤从钟家这个小Omega的两次动手总结，她的行为模式越来越像一个Alpha了，动用武力解决问题。她上次敢砸他脑袋，这次又动他第一特征，下次岂不是要把他送进火葬场火化？

    一个冲动，他就把人拖到体育器材室教训。

    教训到一半，大少爷发现自己还是舍不得动手。

    她的马尾他扎过。

    她的裙子他也整理过。

    她的脸，她的手，她的肌肤，他都一一接触过。

    凭什么他妈的她说变A就变A，他就只能划清距离，跟她做兄弟？

    这口气大少爷咽不下，也不想吃亏。

    那就干好了。

    他干趴了那么多Alpha，就不信她一个半路分化的，他还压不了。

    没有任何的缓冲，般弱的腺体被缺乏耐心的Alpha猝然咬穿。

    体育器材室堆放着各种各样的用具，新买的篮球散着一股呛鼻的橡胶味，仰卧起坐的垫子被铁窗的阳光照得发绿，残留着上一节课学生运动的汗水味，混合着生锈架子的腥味。Alpha的信息素一经释放，强行驱逐了大部分的气味。

    大少爷的信息素是独一无二的张扬，浓烈的枪械弹药味被强光一晒，愈发干燥危险，随时有引爆的可能。

    般弱闻不了这股气势汹汹的抢弹味，喉咙发痒，猛地咳嗽。

    她脖颈一痛，腺体刺破，涌出玫瑰香气的信息素，一种辛辣的、微冷涩的木质香。

    之前属于Omega的那一股奶香味淡得迅速，几乎闻不见了。

    俩人明显感觉到了个人信息素的排斥、冲突、对抗。

    龙诤舌尖弥漫着发麻的腥味。

    在Alpha腺体上“注册”不是简单的事，他全身心都在抗拒这股玫瑰味的Alpha信息素，龙诤花了很大的力气，才克制住自己想要掐死对方的手。

    般弱也是这样。

    闻到大少爷的信息素，她哪哪都不舒服，尤其他还咬着她的腺体，进攻她的玫瑰堡垒，在血液里强行注下他的信息素。

    般弱使劲薅着他的头发，拽他的耳朵跟脸蛋，Alpha男生不为之所动，用力扣押她的手指，胳膊跟拧麻花似的，差点没被绕断。

    “嘭——”

    器材室大门被老师撞开。

    同学们一窝蜂涌进来。

    傻眼了。

    小仙女被群架一哥“团”在肚子里边。

    女孩子膝盖被强迫弯曲蜷缩，紧紧抵着胸口，两条腿儿发了狠劲，嘭嘭蹬着男生的腹部，黑色球衣上全是脚印。男生埋首在腺体边，半边脸被般弱挡住，最有冲击力的画面是那胳膊暴起一大片青筋，狰狞又恐怖。

    器材室的信息素横冲直撞。

    这是双A干架还是AO标记？

    体育老师茫然了一瞬，回过神，连忙指挥着Alpha同学，将纠缠的两人强行掰开。

    “快！把人拉开！”

    王帅等人最先冲上去，分别圈住龙诤的脖子、肩膀跟胳膊，往外扯。

    “哥！哥你清醒点！小嫂子要被你咬死了！”

    龙诤愣了一下，松口了，嘴角挂着渗人的血丝儿。

    体育老师头一回目睹这么血腥的临时标记，处理起来倒有些棘手了。

    无论是临时标记还是永久标记，虽然逃不脱Alpha信息素的全盘压制，但安抚同时进行，Alpha作为引导者和支配者，通过刺穿Omega的腺体，在血液内注入自己信息素，舒缓她们热潮期带来的燥热与疼痛。

    可眼前这情况吧，一个Alpha强行标记一个即将分化的Omega，没有一方愿意顺从，互相争执对抗，导致场面分外惨烈。

    般弱的脖子鲜血淋漓，全是被Alpha蛮横撕扯来的。

    她伸腿恶狠狠踹了龙诤的肚子，脸色又煞白一片，抱着肩膀蜷缩起来。

    龙诤嘴唇紧抿，忽略了腹部的抽疼，双臂抄起她的腰跟腿，将人横抱起来。

    “放我下来！”

    般弱用手掐他脖子。

    “别动，不然老子再标记你一次。”

    当着师生的面，群架一哥依然无所顾忌。

    般弱气得咬住他后颈的腺体。

    龙诤眉头一皱，又松缓开来，不同于般弱的第一次被临时标记，他被般弱咬了整整一个月，腺体饱受摧残，都进化出免疫能力了。

    “哎，同学，你干什么，你放下她——”

    体育老师心惊胆战。

    女同学都被他咬得那么惨，他怎么能让俩人再次独处？

    龙诤脚步一顿，面无表情。

    “她情况有点异常，我送她去医院，你不放心，挑几个家伙跟着我。”

    体育老师权衡再三，同意了他的行动方案，选了好几个身强力壮的Alpha同学，而他也陪同，免得再发生这种惨案。

    到了医院，白大褂相当淡定，“来了，这次又是什么事？”

    龙诤把人放到椅子上，又拍了一下她脑瓜子，般弱才不情不愿松了牙齿。

    白大褂拿着手电筒，检查了般弱的脖子，大骂龙诤逼崽子，“你是不是疯了，咬得这么深，你想送她去见阎王爷啊？”

    高大男生站在墙边，一声不吭挨骂。

    般弱则在一众同情目光中，被护士姐姐领着去做了检查。

    半个小时后，报告出炉。

    白大褂骂得口干舌燥，又喝了杯茶，润润嗓子，这才看起了报告。

    “噗。”

    他一口茶水连带茶叶全喷在龙诤的脸上。

    龙诤黑脸。

    男同学赶紧抽出了几片纸巾，“哥，擦擦，不生气，医生不是故意的！你理解理解！”

    大少爷被医生训斥了半个小时，也知道自己的行为过于莽撞，忍气吞声，没有发火，拿起纸巾随便抹了一遍。

    众人齐齐松了口气。

    “医生，她怎么了？”龙诤深呼吸。

    白大褂眼神复杂，迸发了一种“我竟然错怪了友军怎么办我要厚葬他吗还是要给他穿上敌军衣服”的错综复杂的感情。

    “恭喜，你的小女朋友，不是，是你的小同学，经过你信息素的刺激，腺体觉得它的处境很危险，于是为了保护主人，加快Alpha信息素的分泌转化，总而言之，你二次分化得异常顺利，原本要一两个月时间，现在估计一周就能完成。”

    后一句话白大褂是冲着般弱说的。

    龙诤：“……”

    他这是搬起石头砸自己的脚吗？

    “好了，同学们，你们先出去，我有一些话要嘱咐你们Alpha女同学。”

    男生们大受打击，失魂落魄走出了病房。

    兄弟们抱头痛哭，他们的爱情还没开花就夭折了！

    “你怎么不出去？”白大褂抬头看龙诤。

    “我是家属！”

    龙诤固执，就算是死，他也要死得瞑目。

    白大褂无语了一阵子，也知道他的难缠，“行吧，你要留下就留下，反正对你来说，也不是什么事儿。”

    他跟般弱说起的是她的生理特征，“虽然信息素分化得很成功，但第一特征的生长不是很理想。”反正有现成的Alpha，医生毫不客气指了指龙诤，当成了例子，“像他这种S级序列的，标准远超于一般的Alpha，是吧，同学？”

    那不是废话吗，不然老子做什么A。

    龙诤下意识点点头，后来是想到了什么，噌的一下，脸全红了，大掌想也不想包住般弱耳朵。

    “你怎么什么脏玩意儿都听啊！”他气急败坏骂她。

    医生：“……”我正经的职业生涯有被冒犯到。

    般弱被凶得莫名其妙的，回过头，朝他龇牙咧嘴。

    龙诤一伸手，捏住她嘴巴，捏成扁鸭子嘴。

    般弱单手打掉。

    “你幼不幼稚！手洗了吗！”

    “老子就喜欢你管得着么！手没洗怎么了！”

    “龙诤你大爷儿的！”

    医生：“……”可怜可怜我这大龄单身狗吧不容易啊。

    一出医院，日天日地的大少爷又萎了。

    最迟一周，小O就要转换小A了，还是他给作的。

    龙诤想挖个坑把自己活埋了。

    铁杆们陪着他们的龙哥翘了晚自修，去学校的天台吹着冷风。

    四人望着星空，整整齐齐躺成一列尸体。

    王帅：“龙哥，想开点，谁青春时候没爱过几个人渣呢。”

    韩彰：“小嫂子也不能算人渣吧，就是命运这个小妖精，爱折磨人。”

    房伟哲：“退一步越想越他妈的气，龙哥，要不兄弟给你出口气，把小嫂子套麻袋揍一顿？”

    龙诤：“你腿呢？老子先送你进医院！”

    房伟哲：“……哥，你清醒点，人家都是你的过去式了，兄弟才是你的进行时，你要好好珍惜我这种忠心耿耿的小弟啊，即使做A也不离不弃！”

    龙诤：“滚滚滚！”

    大少爷吹了一晚的天台冷风，第二天照常起来，精神抖擞，屁事都没有。

    从小到大他就没生过病。

    龙诤感到失望，他原想着还能把自己弄感冒，烧得昏昏沉沉，什么破事都不用想了。随着般弱完全分化的倒计时越来越接近，龙诤愈发焦虑，兄弟怎么劝都劝不了。

    而某天晚上，龙诤坐在床边，越想越怒，一个拍掌。

    床塌了。

    打着游戏的王帅咕噜噜滚下来，拿着手机，跟龙诤一脸懵逼对视。

    哥，这宿舍呢，你克制一下自己激情澎湃的内心？

    星期五，龙诤在宿舍午休，手机一响。

    他去阳台接了电话，脸色大变。

    久久没回来。

    王帅同学认为兄弟比较重要，遂放下手机。

    嗯？

    他们阳台什么时候多了一座雕像？

    王帅同学使劲揉着眼睛，将人给辨别出来了，他扬声问，“龙哥，怎么了？”

    “般弱……”龙诤嘴唇微动，“二次分化成功了。”

    房伟哲头朝下，咚的一声掉到地上。

    纵然大家都有心理准备，但真到这一天，还是感到不可思议。

    “那、那怎么办啊？”王帅小心翼翼，见他哥手里的手机轰的一下，冒出了白烟，报废了。

    他缩回脑袋，怂的一批。

    “哥，谋杀手机是犯罪的。”

    电话是龙爸爸打来，让儿子做好准备，星期六龙家要跟钟家约个饭，捋一捋小辈的事。后半截的话龙诤听不清了，他遍体发凉，脑子里只有两个字，完了，完了，他跟那个绿茶小O要完了。

    他们要解除婚约。

    他们不可能在一起了。

    他这一次，真是死得彻彻底底，明明白白。

    相较于龙家的唉声叹气，钟家这边倒是喜气洋洋的。经过一段时间的心理建设，钟妈妈已经完全接受了她女儿性转Alpha的事实，从父母的私心出发，Alpha比Omega要自由得多了，未来要出国游学也不用处处担心，她将拥有一片更广阔的天地。

    不像她跟大女儿二女儿一样，热潮期发作就疼得要命，一年四季不得不依附在丈夫身边，极大限制了她们的职业发展。

    全家上下最不能接受的是钟小弟。

    钟爸爸在般弱完成转化的第二天就修改了股份协议，如果她能一直优秀下去，钟小弟这个太子爷压根没有出场的机会。

    全家人其乐融融，钟小弟受不了了，摔门而去。

    钟妈妈手心手背都是肉，替小儿子打圆场，“可能是要考试了，他心情不太好，般弱，你不要跟你弟计较。”

    般弱明显察觉到父母对她说话语气的不同。

    之前是Omega的时候，家人的态度有怜惜，也有点儿理所当然，她为家族付出是一件再正常不过的事了。而她分化成Alpha就不同了，家族的资源开始倾斜到她的身上，她更像是一个继承者，而不是被支配者。

    般弱心道，这可能是她命里带攻的气质影响了身体磁场，从O变A。

    “放心吧妈，我不跟小孩子一般计较。”

    般弱笑眯眯地说。

    她计较起来就不做人了。

    晚上，她躺在床边，戴着耳机看复习资料。

    手机嗡地响起。

    她撩了撩眼皮，一条好友验证请求发过来。唷，这不是拉黑她的大少爷吗？

    她有小脾气了，不理他。

    对方锲而不舍，连续发了五条，颇有些可怜兮兮的。

    般弱铁石心肠，点了拒收。

    手机不响了，她窗响了。

    一道庞大人影盘踞在她的阳台，对方像一只壁虎，趴在她玻璃窗上，脸被挤得变形，很有深夜恐怖片的氛围。

    般弱瞪圆了眼，这四楼啊哥，你猴子成精吗？

    钟家是独栋别墅，装了一圈围栏，也有警报装置，这家伙是怎么溜进来的？

    “咚咚咚。”

    他敲着玻璃窗。

    般弱只得起身开窗。

    冰凉的风窜进屋子，般弱脖子微冷，耸了耸肩膀。这位猴子哥上下打量她一样，脱下冲锋衣，熟练裹住她的小吊带，忍不住就骂她，“你猪吗，冬天穿这么少，感冒喉咙痛就有得你受了。”

    “有暖气啊。”般弱翻了白眼，“要不是条件不允许，我还想裸睡呢！”

    男生几乎是飞扑到她身上，掌心死死捂住她的嘴，“口无遮拦啊你。”

    男主身体经受夜晚寒风的侵袭，凉得厉害，这样抱着般弱，像是雪降在了沃汤中，一下子融了。他的呼吸炙热，喷在她的腺体上，般弱顿时警觉，翻过身来，双手抵住他的胸膛，防止Alpha的突然发疯。

    剧情中描写的男主又直男又纯情，跟女主订婚了也才到拉拉手的地步，怎么到她这儿，动不动就骚得升旗？

    般弱寻思着她这么纯洁的人，也没教他什么奇奇怪怪的知识啊，无师自通吗这是？

    “明天你什么想法？”

    这位哥突然说起了她不懂的事。

    “什么什么想法？”

    “婚约——”他胸膛急促起伏，“真要解除？”

    好问题！

    般弱眼睛一亮，激动得手臂发抖，她等这一天的打脸场面很久了，有句话叫风水轮流转，前世你对我爱答不理的，今生就让你追到断腿都追不上老娘！

    “那必须的啊。”般弱毫不犹豫往他心口插刀，“你说你不是Alpha，你配得上我吗？不爱学习爱打架，飙车混吧样样精通，举止粗鲁，出口成脏，十足的小混混！哦，还有，你动不动凶我，未来可能有家暴的倾向，我这跟跳进火坑有什么区别！”

    “你他妈你搞清楚，老子是被你欺负——”

    “你听听你听听，这不就是了！”般弱逮住他的粗口毛病不放，“现在我是个A了，大把的O供我选择，又乖巧又听话，我干嘛要跟你订婚呀？”

    龙诤脑子突突的，想把人当场捏死。

    ——但现在主动权不在他手里。

    龙诤悲催分析自己的处境，又自闭了。

    大少爷像斗败的公鸡，脑袋一低，蔫哒哒地挨着她，“你说，老子改，改改还不成吗？别、别解除婚约，行吗？”他的易感期早就结束了，可现在他仍旧感觉到一股巨大的恐慌与不安，难受得他想哭。

    他怎么会变成这么个懦弱的软蛋了呢？

    “那我要做1！”

    般弱兴致勃勃地提议。

    “你他妈在做梦！”

    群架一哥被触及了原则，忍无可忍，这回真把人摁床上，用枕头捂住她的脸，恨恨地说，“大不了咱们同归于尽！”

    般弱活得好好的，才不愿意跟他搞什么殉情，立即转了口风，“不做1也行，这样，你把你的毛毛染成粉色，向我，向我们的长辈，证明你的决心，嗯，咱们就继续在一起！”

    她还搬出了龙诤那天类似表白的话，“我上首府，你就上隔壁那间技校，咱们来一段惊天地泣鬼神的异校恋！”

    龙诤的手顿住，“真的？”

    “我发誓！”

    般弱大方跟他勾了勾手指头，“拉钩上吊！”

    大少爷嫌弃拧过脸，“幼稚。”

    可到底也跟她做到了底，认真摁了大拇指，眉眼飞扬，笑得快活。

    星期六，西餐厅，两方会谈。

    钟家父母被一团粉毛精镇住了，呆滞看人落座。而龙家父母洗眼了一路，已经不想说话了。

    硬汉少年第一次干这种蠢事，别扭极了，但双眼亮晶晶的，忍不住朝般弱看去，满脸都是“老子说到做到你要夸夸老子哦”的骄傲样子。

    “咳，那个，关于婚约，你们有没有想说的？”

    粉毛摇晃着脑袋，耳朵红透了。

    他在长辈面前坦率承认自己的感情，“我喜欢般弱，即使她是Alpha，我也喜欢，我要跟她在一起，永远的。”

    众人惊得发愣。

    “哇哦。”

    被表白的当事人眉眼弯弯。

    “可是龙诤，我不喜欢同性啊，你这样说，让我很恶心的。”

