    甄如玉看着近在咫尺的子婴，又看着子婴身后空空如也没有任何侍卫的存在，以及子婴身边马上就要燃尽了的半柱香，洁白的牙齿紧紧的咬合在了一起。

    下一秒，甄如玉一个垫步之后腾空而起，子婴也是跟着抬头，那感觉，就好像是女神降临一般。

    不过再下一秒，腾空而起的甄如玉目光马上犀利了起来，双目紧紧的盯住了子婴的脸，神情大变。

    这样的神色子婴是见过的，而且这段时间并没少见到，正是在战场上敌军的眼中见到的。

    空中的少女变化姿势，再一次落下的时候，双腿直奔着子婴的脖颈而去。

    说时迟，那时快。

    甄如玉的双腿像是两条灵蛇一般，直接落在了子婴的脖颈上。

    一直在看着舞蹈的众人这才意识到，这个艳压群芳的女子，竟然好像是个刺客。

    的确，甄如玉之所以提出想要跳舞，为的就是这一刻，她已经经过了众多的训练，只要能紧紧的缠住子婴的脖子，看着纤细但是又满是肌肉的双腿再一用力，子婴就直接死了。

    不过缠住了子婴的脖子之后，甄如玉也不知道为了什么，并未直接发力。

    再一次反应过来的时候，她发现子婴不知道什么时候自己自己的双腿夹住他的脖子之前把一只胳膊伸了进去。

    如此一来，就算是她再想发力，子婴的脖子旁边还有一条胳膊，想要一下子让子婴死去几乎都是不可能的事了。

    此时，虽然子婴的身后没有侍卫，但是一直站在旁边的两个看似身材纤细的侍女却迅速冲了过来，这唯一的机会，她显然是没有把握住。

    她正准备行险一搏的时候，跟她几乎已经是零距离接触的子婴却忽然开口了。

    “姑娘要是想活着，想知道一些你想知道的故事，就别动，按朕说的做。”

    甄如玉本来是不可能在这个时候听信子婴的话的，毕竟脖子都被她缠住了，子婴这个时候说话多半都是在为自己争取时间。

    但是她想到子婴之前对自己迷恋的眼神，再想到自己这十年的生活，她真的犹豫了，纵然这是一个陷阱，她也想要试一试。

    见甄如玉的双腿不似之前那么紧了，而这个时候黑火也已经顷刻间就到了子婴的面前。

    “慢！甄姑娘在此舞蹈，朕毫发无伤，不必担心！”

    就在黑火已经快要以霹雳之势结果了甄如玉的时候，子婴的话在她耳边响起，黑火立刻中止了自己的动作。

    不过黑火的心里还是不能理解子婴的这个决定，她可不是一般的侍卫，是黑冰台的副统领，甄如玉对子婴起了杀心她还是一眼就能看出来的。

    但以她的身份，在这样的情况下显然是不能质疑皇帝的。

    就在黑火停下来的时候，甄如玉也放开了子婴的脖颈，之后退到了自己之前的地方，仿佛印证了子婴的话一般。

    这其中发生的一系列动作都非常之快，除了黑火和跟子婴近在咫尺的魏青衣之外，其他的侍女都完全没看明白发生了什么。

    “好！姑娘的舞蹈当真是别出心裁，朕记住你了！”

    说完了之后，子婴摆摆手，示意她下去，甄如玉犹豫了一下，之后匆匆转身，子婴在这个时候对着黑火使了个眼色，黑火立刻会意，跟了上去。

    这个小小的插曲并没有影响子婴接下来的正事儿，本着对这些已经被折腾到了望夷宫的姑娘负责的态度，子婴又接连选择了两人，当二百人都被过了一遍筛子之后，子婴为自己的后宫选出了八人之多。

    这个数字对于子婴来说是不多也不少的，而这八个姑娘，也真的都给了子婴惊艳之感，都是他喜欢的类型，只不过现在，他的心思大半都被吸引到甄如玉的身上去了。

    这场低调但不简单的选秀结束了之后，子婴把侍从都屏退了，之后看着依旧有点没回过神来的魏青衣。

    “姑娘以为，甄如玉如何？”

    子婴这么问，让魏青衣一时间也不知道子婴想要从她的嘴里知道点什么答案，最终也只能按照自己的想法尽量回答子婴。

    “她此来，必定是来刺杀陛下的，从她的眼神里，我也看不出她是个怕死的人，只不过她最终因为陛下的一句话放弃了，着实有点让人摸不着头脑，像是她这样的刺客，生来等待着的就是行刺的这一次，不管成功还是失败，她们都不会抱着活下去的想法，就像是当初刺杀始皇帝的荆轲一般。”

    子婴微微点点头，魏青衣所说的跟他心里所想基本上是差不多的，甄如玉此来就是为了刺杀自己不假，但是她最后时刻不可能就是因为自己那一句话就退缩了。

    她到底为何放弃了自己的刺杀计划？

    这个问题不解开的话，不管子婴的心里多么稀罕甄如玉，都不敢让她往自己的被窝里面钻，一旦让她在被窝里给自己缠住了，那可就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    不过想到这，子婴倒是想到了一个问题，她既然不管是身材还是样貌都这么出众，为啥还非得在这个时候想要刺杀自己，为何就不能等到自己选中了她而且把她带进被窝之后再动手呢？

    “朕先让黑羽暗中去把她的父亲捉来，他应该是知道一些消息的，至于她，朕要亲自审一审。”

    “陛下是大秦的根本，是天下百姓的根本，还望陛下不要轻易将自己置身险地啊！”

    身为大秦的首席阴阳师，魏青衣说出这么一句话本来是没什么问题的，但是子婴一抬头看到了她的神情，心里面就是一动。

    “姑娘是以大秦阴阳师的身份说出的这番话，还是以朕的朋友？”

    “朋友？”

    魏青衣心里也是一动，她倒是没想到，从大秦的皇帝最里面竟然还说出了朋友这两个字。

    面对着子婴的眼神，她心里也是彻底乱了，她想要回答子婴的问题，但是话到了嘴边，却什么都说不出来了。

