    “以编号来看，就是这具，”池非迟顶着男医生的易容假脸，声音嘶哑道，“尸检报告我同样看过了。”

    “这边两具尸体看起来是没什么问题了，可以把那边的详情告诉我了吧？”安室透说着，收好手机后，拿出微型相机给自己面前的两具尸体拍照，着重拍了一些明显的个人身体特征。

    “一枪打穿肺部，一枪打穿心脏，一枪打穿头部，之后在爆炸中烧焦，”池非迟蹲在停尸柜前，垂眸看着里面焦黑的尸体，“尸检报告上的记录是，男性，年龄三十到四十岁之间，由于爆炸和大火，面部、躯干、四肢都被烧焦，且脱水变形，身上留下的枪伤，一枪洞穿肺部，一枪洞穿心脏，一枪洞穿颅骨，这一点跟那晚在他身上留下的伤相符，尸检的医生取过气管和肺部切片，没有发现烟灰炭尘，确定为死后焚尸，另外，他似乎一直放在裤子口袋里的右手，倒是没怎么被烧毁，还能提取到指纹，FBI似乎找警方确认过指纹。”

    “然后呢？”安室透收起微型相机，走到柜子前蹲下，盯着里面完全焦黑的尸体，帽沿下的目光森冷，声音放得很轻，“FBI那些人确认指纹的结果，就是赤井那个家伙吧？”

    “确认无误，FBI之后都笼罩在压抑的阴云中，不过再之后，他们就撤离先前看守基尔那家医院，重新隐匿起来了，”池非迟抬眼看了看进入‘组织式变脸模式’的安室透，从白大褂下拿出平板，解锁后翻到那段赤井秀一死亡视频，递给安室透，“你自己看。”

    安室透接过平板，低头看里面的视频。

    池非迟开始检查尸体、拍照。

    来确认赤井秀一死亡，是他主动提出来的，为的也就是确认赤井秀一是否死亡。

    多几个人确认也好，那一位没有理由反对。

    这具尸体脱水，烧得焦黑，四肢和躯干扭曲在一起，胸腔烧透，破出的内脏被大火熏烤，颜色比焦黑的尸体略浅，看着很挑战人的视觉神经，另外，尸体不止面目全非，颅骨也崩裂了。

    跟尸检报告上一样，尸体看不出生活反应，是死后焚尸，而从骨头崩裂的这具尸体上，找出三处子弹穿透的痕迹，想必验尸的医生也耗废了不少精力。

    按理来说，如果这是楠田陆道的尸体，举枪自尽在颅骨上留下的痕迹，跟被人自前方开枪打穿颅骨留下的痕迹会不一样，但骨头崩裂得严重，能够在焦黑的组织中，找到一块有弹孔的颅骨碎片，就已经很不容易了。

    另外，烧透的胸腔部分，骨头碎裂更严重，只能通过一些中弹痕迹和断裂痕迹，推测有两处枪伤，一处在右肺部，一处在心脏部位。

    他那晚临时起意，让水无怜奈往赤井秀一心脏开的那一枪，在尸体上也找到了，不过他可以肯定，这不是赤井秀一的尸体。

    只是上次伏击赤井秀一的时候，他尝过赤井秀一和朱蒂中弹溅到墙上的血液，记住了那两种味道。

    虽然生食变成熟食之后，气味会有所改变，血腥味也会变淡、消失，但他现在嗅到的血液气味，并不单是纯粹的嗅觉影响，还有着类似于灵魂味道的更高层面的感知。

    这具焦尸没有被全部燃烧殆尽，没有化成灰，就依旧存在着血液的气味，就算那股溢散出的气味再怎么驳杂难闻，他刚才蹲着离尸体那么近，也能一点点剥离各种复杂的气味，找到血液最本质的气味。

    他没有发现跟赤井秀一血液有任何一点相似的气味。

    尸体气味不对，这不是赤井秀一。

    安室透把‘赤井秀一死亡视频’看了三遍，越看神色越复杂，等把赤井秀一身上中弹的位置记下，才把平板还给池非迟，蹲下看焦尸。

    顾问和琴酒他们真够狠的，一枪不够，非得给人家三枪。

    视频里，山路上光线昏暗，枪口喷出的硝烟、血液溅射都有些看不明朗，不过赤井秀一的反应、中枪处冒出的血液，都没什么问题。

    不排除那个家伙演戏，所以还得确认尸体。

    池非迟收好平板后，就站在一旁，看着安室透轻轻戴着手套、翻动焦尸。

    安室透没有看多久，就把柜门合上，重新站起身，转头看向顶着中年男医生易容脸的池非迟，“关于赤井秀一的死亡确认，我是不会签字的。”

    池非迟没觉得意外，用嘶哑声音问道，“哪里有问题吗？”

    “尸体烧毁严重，脱水变形，尸表烧成了焦炭，连原本的身体特征都很难看出来，唯一还算完整的右手，手掌和手指也有一定程度的变形，”安室透看了看关上的柜子，“赤井那家伙是左利手，但不代表他从来不使用右手，失去了左手对比，从尸体右手指间不多的茧子之上，很难确认死者生前是不是左利手，而贯穿过骨头的三处弹孔，看起来确实是胸骨两处、颅骨一处，但骨头碎裂得太严重了……”

    池非迟侧目看向柜门，嘶声道，“基尔离开之前，把炸弹安置在他头侧，骨头碎了那么多也正常，”

    “是啊，可是这样的话，具体中弹位置也没法判断准确了，不是吗？至于FBI进行的指纹对比和事后压抑消沉的反应，也可能是那些人串通好了在演戏，或者是赤井有什么谋算隐瞒了这些人，”安室透收回视线，直视着站在对面的池非迟，嘴角带着笑意，心里默默对池非迟说了一句抱歉，语气玩味地问道，“拉克，你不会认定那家伙就那么死了吧？”

    那一位临时起意的指示、行动迅速到基尔没有多少时间准备、顾问和琴酒盯着、脱离同事而身中三枪的赤井秀一、事后FBI的悲痛反应……就这么看，赤井秀一应该是死了，只是他怎么也不信赤井秀一那家伙会就这么死了。

    他家顾问也用替换手段救过人。

    现在他们在行动中，说的话很可能被窃听、监听着，他不知道顾问那边有没有监听，顾问也不会知道他身上会不会被组织放了窃听器，但他就是要在这个时候问这个问题。

    顾问是一个聪明而骄傲的人，而且还要在组织潜伏下去，应该明白自己‘重大失误’的次数有限，失误太多是会被质疑能力的，而且以后还会被防备着‘再次失误’，以后想再做点什么，或许就没现在容易了。

    所以，只要顾问心里对赤井秀一的死有一丝疑虑，就不会在这个时候给他肯定的答案。

    他就是在逼顾问表露想法，虽然这么做有点对不起顾问，但他不想顾问把自己的小心思瞒着他，反过来说，如果顾问敢肯定地说‘赤井秀一死了’，那他……

    他还是得详细查查，以免顾问被赤井秀一那家伙给骗了！

    池非迟看了安室透一眼，走到之前的两具被狙杀的尸体旁，伸手把尸体推进停尸柜，用嘶哑声音道，“怀疑就去查，波本，不过那一位不希望我们一直在这件事上浪费精力。”

    安室透笑了笑，“我想再看一看验尸报告，应该没问题吧？然后暂时就先这样，我手里也有不少事要忙呢。”

    ‘怀疑就去查’，说明顾问不敢肯定赤井秀一死了，大概跟他一样，觉得那家伙没那么容易死，至于后一句，就完全是在提醒他了——

    那一位允许怀疑，但不希望有人在这事上纠缠不清、影响其他事的进展，要是过度纠缠，对他没什么好处！

    唉，他对自己刚才逼顾问回答的行为，有了一点点小愧疚。

    “当然没问题。”

    池非迟转身带路出门，到放档案的地方，找出了焦尸的尸检报告，递给安室透，“半个小时内，我们必须离开这里。”

    “半个小时吗？足够了……”安室透笑着接过尸检报告，翻开低头看着，状似无意说起，“对了，基尔出事那次行动，FBI似乎跟毛利侦探事务所扯上了关系，那个沉睡的名侦探，跟那些家伙不会有什么关系吧？”

    虽然有一点点愧疚，但他还是想再逼顾问一次。

    FBI私自入境活动，肯定需要一些本地人的帮助，以他们捕捉到的FBI的活动轨迹，可以锁定一些、排除一些。

    杯户中央医院、毛利侦探事务所这两个地方，就是他的锁定地点！

    他还是想探探顾问的口风，如果顾问觉得毛利侦探事务所有问题，那他就着重留意一下。

    逼顾问表态，愧疚是愧疚，但总归有益于调查嘛，还是多多益善……

    “毛利侦探？”池非迟看着安室透，就像看着自己即将到来的二师弟，怎么看都有趣，也就没在意安室透今晚有点欠，嘶声道，“难说。”

    “哦？”安室透对池非迟的想法感兴趣，抬眼问道，“难说？”

    某嘶哑声音：“我不知道。”

    安室透一噎，继续低头看验尸报告。

    顾问这‘我不知道’说得真是……真是坦诚，他好像还感觉到了一丝不耐烦。

    不知道就不知道呗，凶什么凶，他自己去查！

