    夜月当空。

    庄家山庄灯火通明，一枚枚夜明珠被镶嵌在石墙上，散出莹白色光芒，将四周的夜幕撕裂。

    整个庄家彻夜难眠，庄勋伤势很重，直到现在都没能完全痊愈，而庄家一众人先后被斩杀，消息一道道传回庄家，也让他们意识到可怕的问题。

    庄家这一次，无疑是踢到铁板，暗杀被看透，也代表着庄勋招惹了精神念师，连六级武圣都惨死在街道上，形势千钧一，庄家也不得不重视这一个问题。

    可是，正在庄家气氛凝重的时刻，那几个人竟然直杀过来，气势汹汹，简直是要把他们气崩了。

    此刻，那粗布麻衣的老人当空而立，身上的圣光，变成了月晕，绚烂无比，驱散了暮色，他冷冷地逼视着凌风、凌清几人。

    “你们是什么人？竟敢夜闯我庄家山庄。”老人堆满褶子的老脸上，戾气爆棚。

    凌风撇了撇嘴，这个老头是明知故问吗？

    他们在玉石店铺一战，只怕消息已经传到了庄家，先后几拨人马都因着他们而折损，难道这老头会不知道他们是什么？因为什么而来。

    “庄家欺我，我来讨回一个公道。”凌风淡漠的说道。

    那庄家老人脸皮都哆嗦了一下，满脸的羞愤，他怒喝道：“你们是谁？我庄家已经先后折损了上百人，你们还要这么咄咄逼人吗？”

    “之前，是你们来杀我，现在是我来杀你们。”凌风斜睨了一眼那老人，肃杀的说道：“难道只允许你们杀我们，我们就不可以反杀吗？”

    “天底下，哪有这样便宜的事情？”

    “就凭你们几个吗？”老人暴怒，他的确被凌风说的哑口无言，如果当真如后者所言，那么，庄家早就灭了，但是，这么多年敢欺负到庄家头上的一个都没有。

    “杀你们足够了！”

    凌风挥手，第一个杀向了老人，英姿勃，少年不惧老者威，战拳突兀地曝出，形成了一道流光，杀到了后者面前。

    而直到此刻，他身上的五道虚光才飞射而出，化成了钢铁战拳。

    “找死！”老人脸色阴沉，“呛”的一声拔出了战剑，长袍飞舞之间，一剑杀出，一上来他就施展出了庄家飞天剑技，七道圣光在半空中，演化成了一道道大剑，劈空斩下。

    “咻咻……”

    气势震空，一道道剑芒呼啸而下，将四周完全点亮，恐怖的剑气更是让得一座座木楼都摇摇欲坠，咯吱直响，边缘开始出现裂缝，有碎木凋零而下。

    “啵，喀擦……”

    可是，凌风更强劲，战拳迎上了剑芒，将它们一柄柄地击碎，势如破竹，横扫而过，最后，一拳砸在了那老人身上，汹涌的涟漪，从两人之间爆开。

    一刹那，老人闷哼一声，远远地倒飞了出去，轰碎了三座木楼才倒在了地上，他胸口塌沉了下去，伤及五脏六腑，尽管已经用战剑抵挡了，但依旧无法削弱凌风战拳之威。

    虽然，凌风已经没有祭出神虚之力全部力量，但也绝不是七级武圣可以抵挡的。

    一拳击败对手。

    这让得庄家都鸦雀无声，他们也没有想到凌风会强横到这个地步，年轻一代什么时候诞生过这样的绝顶高手，仅仅一个拳头几乎就要把所有人的信念都摧毁了。

    “杀了他们！”老人气怒交加，颜面扫地了。

    不过，他也看出凌风天赋太可怕了，任由这样的少年成长，未来庄家必死无疑，而现在是他们的主场，在庄家当中，仅凭这几个人是不可能活着离开的。

    “是！”

    下一刻，庄家上百人都飞了起来，身上的武皇之力、圣光交相辉映，构成了绚烂的一幕。

    而在当中，除了那位老人之外，又出现了三位老人，每一位都是武圣，达到了四级境界，禁自杀向了凌风几人。

    所有人一起出手，那威势太强大了，尽管年轻一代的实力不够强大，但当人数足够，蚂蚁也可以咬死大象。

    “噌！”忽然，一道暗光从木楼上飞出，瞬间就刺破了暮色，将三位武者斩杀。

    而这也像是一个讯号，如同暗色当中的焰火，吹奏出庄家死亡前奏。

    “噗噗……”

    旋即，一道道暗光从四面八方飞出，杀进了人群当中，好似一柄巨大的光剑，将人群一分为二，而分为四，整个被笼罩进了暗光当中。

    “呃啊，不！”

    “不止那几个人啊。”

    顿时间，惨叫声此起彼伏，连绵不绝，庄家年轻一代、中年一代惶恐不已，他们气势汹汹的杀向凌风，却没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，还有更可怕的武者隐藏在木楼当中，给了他们致命一击。

    庄家擅长暗杀，不知道有多少人为之头疼，可在今夜他们也体会到了何谓暗杀。

    在这种暗杀面前，他们连偷袭都称不上。

    在此之前，即便是庄家几位老人，都没有丝毫的察觉，而等到暗光暴起的时候，一切都已经晚了。

    “蹭蹭……”

    暗光一道道飞过，庄家一众人就像是一个口袋，被割除了一道道血线，在惨叫声中，永远地闭上了眼睛。

    “你们还在暗中埋伏！”那老人紧握着胸口，脸色和吃了死孩子一样难看。

    凌风掏了掏耳朵说道：“谁告诉你，就我们几个来了？”

    “……”老人只觉得胸口又中了一刀，那只是他们主观地想法，那个少年也的确没说，他率领众人前来。

    他满脸的戾气，咬牙切齿的说道：“既然来了，那么，今晚一个都别想活着离去。”

    “这也是我们的意思！”

    凌风愤然飞出，眉心飞出了一道黑色闪电，化成了二重石，被他抱在了手中，而后，轰然打出。

    “噗噗……”

    瞬间，长空吐血，庄家那第一个冲过来的老人，当即就被他拍飞了出去，身躯都炸碎了，根本无法抵挡重达八十万斤的巨力。

    随即，凌风一个俯冲，就到了第二位老人面前，如法炮制，将后者也活活拍死，惊得整个天地都失去了声音。

    “体修！”那重伤老人脸色大变，终于知道自己遇到了多么可怕的妖孽，也难怪后者敢以战拳硬撼他的战剑。

    “砰！”

    凌风最后一击，落在了那第三位老人身上，四级武圣也难以抵挡他绝代风采，被一石头拍了下去，从木楼顶部直冲而下，不仅将木楼摧毁，还在地面上留下了一个人形大坑。

    三位四级武圣全灭！

    形势倾斜的太快，让人目不暇接，整个庄家人心惶惶，感觉这一晚只怕真的要塌了。

    “啵！”

    蓦然，那重伤老人扔出了一簇烟花，在天空中绚烂地绽放，化成一朵红云久久不散。

    这是庄家传讯焰火，只有遇到最危急的时刻，才会使用，显而易见，庄家这些人是无法抵挡凌风几个人的轰杀，唯有让庄家核心强者赶来，才能挽救他们。

    但是，他们却不知道此刻绝地山巅，也是战火纷飞，以叶欣然、秦枫为的两位一级武尊，掀开了狂暴战场。

    他们从一路横推，气势无与伦比，不要说一般的武圣，就连九级武圣都被他们一剑斩杀，境界上的巨大差距，让他们变得不堪一击。

    “不好，庄家那面也受到了攻击。”

    这时，众人望着远方，脸色苍白无比，这些人根本就是冲着他们来的，要赶尽杀绝的，而为少主出口恶气，根本就是一个借口。

    但一个借口就足够了。

    “何人敢犯庄家！”突然，一间密室被轰开，从里面飞出了一位华服老人，两鬓花白，额头上有两道皱纹，堆积在一起，如同岁月攀岩所留下的痕迹。

    他气势惊人，两道龙蛇战力，在半空中飞舞，勾勒出一幅令人窒息的画面。

    二级武尊！

    “倒是不弱，难怪庄家可以纵横天凤城这么多年，连城主府都难以奈何。”秦枫撇嘴笑道，尽管后者境界比他们更高，但叶欣然和凌风一样，都有资格越级战斗，加上自己这个武尊，绝对可以干掉二级武尊。

    “长老，庄家那面也受到了攻击。”一位中年人走过来，无比恭敬的说道。

    “哼，不要担心。”

    那华服老人淡漠地冷笑道：“这一切都在预料当中，那神秘势力早晚会现庄家与我药宗的关系，庄家那老家伙在这个时候，估摸着已经苏醒了。”

    “是！”中年人也松了一口气，庄家能和药宗这样的庞然大物有所牵连，那也是因为庄家有一位老古董，已经生命垂危了，一直在闭关当中，生死不知。

    但有着药宗地鼎力相助，庄家老祖必然会气血旺盛地杀出来，攻击庄家的那些人也不会有好下场。

    “少主有危险！”

    秦枫、叶欣然脸色大变，逆神众这些天一直在观察庄家，知道从药宗来了一位武尊，但是，却忽略了庄家也有一位不死老祖，苟延残喘到今天。

    以凌风几人的实力，可以面对吗。

    “怎么办？”秦枫焦急的问道。

    “先杀了他，然后，赶去营救。”叶欣然果决的说道。

