
陈霆依旧不为所动的挡在大门口，气势凌人道：“我以后在什么地方是不是都得跟你汇报一二？”

齐氏哪里敢僭越身份过问他的去向，急忙摇头：“老爷您别误会，我只是想着您一个人住在这边，这里也没有一个佣人，您一向都是吃惯了我准备的早餐，我怕您一时不习惯。”

“我有手有脚，一顿饭而已，还不需要假手他人，你回去吧。”言罢，陈霆准备关门。

齐氏下意识的伸手挡住了门，她笑道：“我来都来了，给您做好饭再回去。”

陈霆没有回答，而是目光凛然的瞪着对方。

齐氏心里发怵直打鼓，她的手渐渐的在对视中失了力气，慢慢的放了下来。

陈霆道：“你走吧。”

齐氏眼睁睁的看着房门被关上了，她心有不甘，原地跺脚，她肯定里面藏着哪个狐狸精，可是又不敢明目张胆的闯进去。

陈霆的脾气她是了解的，一旦触碰他的底线和耐心，自己这个陈夫人的位置可就岌岌可危了。

齐氏张望着四周，瞧着花圃里那一整面落地窗，她咬了咬牙，不顾身份的爬上了高墙。

徐萌萌听着玄关处传来的脚步声，原本已经想好了如果有人闯进来她立刻躲在餐桌下，虽说有点掩耳盗铃，但也好过坐以待毙被直接抓住。

只是，她有些不明白自己为什么要藏起来？

这样做，搞得自己好像真的不能见人似的。

陈霆见她傻傻发呆，抬起手敲了敲桌面，“在想什么？”

徐萌萌一个激灵回过神，“没、没有。”

“吃饭吧，吃完饭后我送你回去。”陈霆坐回位置上，继续喝着白粥。

整个餐厅，鸦雀无声。

徐萌萌憋着一口气偷偷的拿出手机，发送着消息：前方失陷，怕是在劫难逃。

江清柠听着手机提示音，看了一眼页面信息，面色凝重的回复道：主将自身难保，望卿多多保重，苟活一口气。

徐萌萌：怕是要全军覆没了。

江清柠正准备再回信息，刚打出一行字，就见老夫人带着一群医护人员浩浩荡荡的出现，她忙不迭的把手机放回口袋里。

主任道：“先查个HCG确定一下，老夫人您觉得可行吗？”

沈老夫人点头，“你们安排好就行。”

江清柠倍感压力，更是紧张的手心都在冒汗，她千算万算没有算到老夫人会把全医院的妇产医生都叫来了。

沈老夫人温柔的拍了拍她的手，“你别担心，跟着他们去就行了。”

江清柠一步三回头，怎么莫名的有一种要上刑场的即视感。

“沈太太麻烦您去洗手间一趟了。”护士把检验杯递给她。

江清柠苦笑道：“你不用跟着我了，我等下自己把杯子放在这里就行了。”

“你有什么不懂的可以直接问我。”护士还是守在洗手间门外。

江清柠站在马桶前，实在是有些哭笑不得。

门外，小护士正在确定时间，刚把手表拿出来就被一人给撞得连退两步。

女人面色苍白的捂着肚子，“帮帮我，我肚子好痛，可能是宫外孕。”

护士见着那一地的血，哪里敢耽搁，急忙扶着她往急救室跑去。

江清柠推开洗手间门，瞧着空荡荡的走廊两侧，也没有再过问什么，自己就往检验科走了过去。

检验科前，寥寥数人。

江清柠还算是知道检验流程，将信息单和检验杯一同放在收检台上，随后便坐在角落的椅子处等待消息。

一名女子毛毛躁躁的刚把检验杯放在台上，手一抖，不小心把旁边的另一只打翻了，她心里一慌，四处环顾一圈，确定并没有人注意到自己的毛躁之后，鬼迷心窍的把自己杯子里的尿液倒了一半进去，随后若无其事般坐在了休息区。

小护士一路气喘吁吁的跑上前，“沈太太，您怎么自己过来了？”

“没事，我已经放上去了。”江清柠两只手故作很平静的叠放在膝盖上。

“您就安心的坐在这里，接下来的事都交给我。”

时间一分一秒弹指即逝。

沈老夫人等不下去了，亲自跑来检验科，一眼就见到了拿着报告单面色严肃的江清柠，更是疾步走来。

江清柠把报告递给她，“还真是。”

沈老夫人也不知道自己该高兴还是该难过，这孩子受了那么多苦，自己怎么忍心看她再受累？

思及如此，她劈头盖脸就把家里的罪魁祸首狠狠的骂了一顿，“这男人都不是玩意儿。”

“阿嚏。”沈烽霖睡了一觉，依旧头晕目眩。

屋子里空荡荡的，他立马谨慎的掀开被子，高烧之下，他双腿一阵发软。

客厅只有沈天浩独自一人在望天兴叹。

他甚至不解的是自己空有一身抱负，更是天资聪颖，为何好好的一盘棋会被自己打得稀巴烂。

这一切的一切绝对是江清柠的错。

越是这么想，沈天浩越是满目憎恨，恨不得抽了她的筋扒了她的皮。

“你一个人嘀嘀咕咕的在说些什么？”沈烽霖问。

“没什么，就是想宰了江清柠。”沈天浩未经考虑脱口而出。

话音一落，整个别墅内外一片死寂。

沈天浩浑身僵硬的转过身，他转动的太艰难，几乎都能听见自己骨头咔嚓咔嚓在响。

沈烽霖目光如炬，不喜不怒的看着他，重复问一遍，“你在说什么？”

沈天浩打着哈哈笑得像极了智商缺陷的傻子，他道：“没什么，我只是在练习如何自己跟自己聊天，自话自说而已。”

“柠柠呢？”

“奶奶来了，带她去医院了。”

沈烽霖穿上外套，作势就准备出门，只是刚走了两步又折返回来。

沈天浩高悬的心脏本是慢慢地放了下来，只是这口气还没有完全松懈，又见对方原路返回了。

沈烽霖高烧之下，身体有些发虚，他只觉得一阵热一阵凉，怕是坚持不了那么长时间的独自开车，他问：“你能开车吗？”

沈天浩潜意识里觉得三叔这句话是在啪啪啪打自己的脸，他委屈的埋下头看了看自己明显已经有些萎缩的双腿，最后又可怜兮兮的抬起头甚是无助的看向三叔。

沈烽霖道：“我可能想多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337396"  chaptername="第525章">加入书签</a>
</div>
