    第226章 鱼死网破   

    千面佛君想逃。

    

    霹雳火军团怎会答应呢。

    

    林逸等东卫城的人又怎么可能答应呢。

    

    不等傀儡战兽军团收拢完毕，霹雳火军团便发起了冲锋。

    

    “杀！”

    

    咚咚咚~~~   

    谷口处顿时传来擂鼓般声响。

    

    脚下大地也发出轻微的震动，似乎被激怒了。

    

    一大群训练有素的霹雳兽，浑身缠绕着耀眼紫色雷电冲过来。

    

    霹雳火军团之所以强大，   

    便是因为这一群三级紫炎霹雳兽。

    

    他们不但自身拥有三星入门水平，还能释放更强大的紫色雷电。

    

    更为恐怖的是，他们的雷电可以联合，数十上百只霹雳兽的雷电联合在一起，能形成一种极其恐怖的紫色电网，据说能威胁到五星战将的生命。

    

    这是一个怎样的概念。

    

    三星魔兽，   

    跨两级，直接威胁五星战将。

    

    这绝对是一项逆天之举，也足以说明霹雳火军团的强大。

    

    而眼前这群霹雳火军团虽然只是外围。

    

    但那也不是一个小基地的叛军、魔兽走狗能够抵抗的了的。

    

    嘭~~~   

    双方顿时撞在了一起。

    

    霹雳咔嚓~~~一大片人倒了下去。

    

    仅仅一个冲锋！   

    被东卫城视为无敌的傀儡战兽军团，   

    瞬间被冲撞的七倒八歪，死伤一片，惨叫声更是哀嚎满天。

    

    刚才他们有多凶猛，虐东卫城的人有多凶残，现在就变的有酸爽，多凄惨。

    

    然而！   

    这还不算完！   

    刚刚冲垮傀儡战兽军团的霹雳火军团人。

    

    看都不看一眼地上被电的发焦发糊尸体，反而发起了雷电网。

    

    “咔嚓~咔嚓~~~”   

    一道道耀眼的闪电，顿时浮现虚空。

    

    此时，   

    天色已经略黑。

    

    山谷有些朦胧但却被闪电一照，顿时亮如白昼！   

    那上百道紫色耀眼闪电，   

    瞬间连接成一张巨大的电网，在空中乱窜，   

    如同一条条紫色电龙，震撼众人心神，令人头皮发麻。

    

    别说千面佛君等人害怕了。

    

    就连身为友军的萧青山等人也是脸色微白。

    

    “这就是霹雳火军团的实力吗？”

    

    “这也太强大了吧！”

    

    “恐怖如斯！”

    

    ……   

    身为抗魔军统帅。

    

    萧青山跟魔兽鏖战了整整三十多年。

    

    他这一生最自豪的事，便是建立了抗魔军，保卫东卫城安全。

    

    在他看来！   

    他的抗魔军虽算不上顶尖，   

    但也能和大基地一些二流军团一争高低。

    

    可如今，看到如此强大的霹雳火军团，他明白自己坐井观天了。

    

    郑元明和东卫城那些中小家族们，一个个瞪大眼睛，露出难以置信的目光。

    

    他震撼人心了！   

    这！   

    真的是特么人类军团吗？

    

    若他们面对这种强敌，别说战斗恐怕连上战场勇气都没了。

    

    实在是！   

    霹雳火军团的强大，震慑到了他们了。

    

    林逸虽然不像他们那么胆怯，但也深深体会到了自己的渺小。

    

    以前！   

    他以为自己开挂！   

    就能一飞冲天，可以成为这世界主宰。

    

    现在看来，   

    自己真是想多了。

    

    就眼前这么强大的霹雳火军团，   

    仅仅是基因阁四大王牌军团中的一个外围成员。

    

    何为外围。

    

    就是根本入不了大人物正眼的军团。

    

    就是这样一群不被大人物接纳的人，在他看来居然是无敌。

    

    现在看来！   

    这个世界的水，比他想象的还深啊！   

    林逸震惊之余略微感叹了一番，不过也激起了好胜之心。

    

    身为穿越者！   

    自带金手指，开着外挂，   

    他若这不能称霸这世界，可以回炉重造了。

    

    厮杀还在继续！   

    不！   

    确切的说，是屠杀。

    

    失去傀儡战兽的傀儡战兽军团，   

    又怎么是王牌外围军团——霹雳火的对手。

    

    仅仅十几分钟！   

    傀儡战兽军团便死伤超过八成。

    

    剩下两成也都身负重伤，能参战人员不足50人。

    

    看到如此重大损失，   

    饶是千面佛君也失去了理智，怒吼道：   

    “撤退，快撤退，妈了个巴子的，都给我冲上去，救人啊！”

    

    说着！   

    千面佛君便一马当先准备冲上去。

    

    然而！   

    不等他动身，   

    旁边几个副官急忙将他拉住，急切道：   

    “佛君，切不可莽撞，现在不是傀儡战兽军团问题，而是我们能不能活下去，你是主帅，你赶快逃跑，我们来给您断后。”

    

    “跑？”

    

    千面佛君自嘲般的冷笑一声，   

    指着入口处肆意狂鲨的霹雳火军团，道：   

    “怎么跑，他们早将入口封死了，难道你想让我硬闯？”

    

    “佛君息怒，佛君息怒！”

    

    其中一个副官急忙拉住暴躁的千面佛君，劝说道：   

    “硬闯肯定不行，可我们若挟持林逸，他们能不让出条道来？”

    

    “你是说……”   

    千面佛君有些恍然的忘了林逸一眼。

    

    只见！   

    林逸一个人正在杀落单魔兽。

    

    而且战力非常恐怖，实力也非常强大。

    

    面对这些三星魔兽，不说一刀一个但也相差不多，很强大。

    

    “佛君，趁别人不注意，我们替您打掩护，给你拖时间，你尽快拿下林逸，只要拿下林逸，那我们就有翻盘机会了。”

    

    “佛君，我们已无选择，只能誓死一搏了。”

    

    “万一搏赢了呢！”

    

    ……   

    几个人纷纷劝说。

    

    千面佛君也被说的有些心动。

    

    正如这几人所说，他们不挟持林逸，只有死路一条。

    

    若挟持林逸，不但能抱住自己等人性命，甚至最后一刻，还能抽去对方精血。

    这可是一箭双雕的事，千面佛君怎能不心动。

    

    更更令他兴奋的是，   

    林逸居然一个人在单杀三星魔兽。

    

    像萧青山、郑元明等那些三星巅峰，都离得比较远。

    

    看到这一幕，   

    千面佛君只觉苍天对他不错。

    

    竟给他创造了一个千载难逢的机会，他可不能错过。

    

    打定主意后！   

    千面佛君等人便开始向林逸靠近。

    

    而正在专心厮杀魔兽，   

    为自己单属性基因兽增加经验的林逸，并未察觉到危机到来。

    

    此刻的他！   

    正杀的兴起，经验蹭蹭的往上涨。

    

    不用自己找就有这么多三星魔兽，关键还是强行培育出的。

    

    它们的实力！   

    要比真正的三星魔兽实力差一些。

    

    对林逸来说，他们给的经验一样多，还没危险。

    

    这怎能不让林逸欣喜。

    

    这不！   

    就这一会功夫。

    

    他的水、火双属性基因兽纷纷踏入二星巅峰。

    

    就连才觉醒的毒属性基因兽也步入小成，距离大成只有一步之遥了。

    

    他现在感觉！   

    武盟狗实在是太可爱了。

    

    自己最近因为种种原因，一直无法出去杀怪、刷经验。

    

    本以为！   

    他要在二星卡很久才行。

    

    没想到，   

    这次去朱雀基因大学分院路上，   

    竟然一不小心将两种属性刷满了，太嗨皮了。

    

    就在林逸高兴之际。

    

    千面佛君等人终于靠近林逸了。

    

    危机来了！   

    

    

