    许卿换了衣服出来，在水池边洗漱下就赶紧去做饭。

    周晋南也擦了把脸跟着许卿进厨房帮忙烧火。

    一个锅烧水煮面，一个锅炒菜，做了个红烧茄子卤，虽然没放肉，但色泽漂亮味道比肉还好吃。

    许卿端着面和菜出去，叶楠和冯淑华还一人抱着个孩子逗着。

    叶楠是越看越喜欢小宝，主要眉眼和她女儿越来越像，忍不住跟冯淑华说道：“你看，是不是小宝长得更好看，看这个眼睛，水灵灵的多招人喜欢。”

    主要小宝爱笑，一逗就咧着没牙的小嘴咯咯笑个不停，当然哭起来声音也最大。

    大宝不爱笑，现在冯淑华抱着他，还有点认生，捏着小拳头，皱着小眉头表情严肃地盯着冯淑华。

    和周晋南真的很像，不过要软糯可爱很多。

    冯淑华乐呵呵地抱着大宝：“我们大宝也好看，看看这剑眉星目的，以后肯定是个美男子，还有，小拳头还用力呢，以后是要当大将军呀。”

    叶楠坚持：“还是小宝更好看。”

    许卿听得都哭笑不得：“都是我生的，我觉得都好看。”

    叶楠努努嘴不再说话，吃饭时也舍不得放开小宝，一手抱着孩子一手吃饭，还问许卿：“你们怎么突然想着回来了？那会不是写信说周晋南没有假期回不来吗？”

    许卿点头：“是啊，我这不是想你们了吗？让他请假送我们回来，他明天就走，我们住一个月。”

    叶楠一听住一个月，瞬间开心起来：“好好好，住一个月好，晚上让小宝和我还有你奶奶，我们三睡。”

    许卿笑着应声：“好。”

    吃了饭，周晋南跟叶楠和冯淑华说了一声出门，许卿知道他是去找闫季川，搜找于静的下落。

    叶楠不肯放下小宝，睡午觉都要搂着小宝跟她去睡。

    许卿帮着给两个孩子换了尿布，又喂了点水，让冯淑华和叶楠带着他们去睡午觉，两个小家伙的习惯还是很好，只要盖着自己的小毯子，不用拍不用哄，自己躺着都能睡。

    许卿等孩子睡了，也骑车出门，去了一趟车站。

    车站正是最忙的时候，一波又一波吃饭的人，每个档口都堵得满满的，旅客人数明显比去年多了很多。

    孙巧凤打饭的功夫，忙里偷闲朝外看了一眼，正好看见许卿，又惊又喜地喊着：“许卿，快来快来。”

    许卿笑了笑，摆手让她先忙，也别说话，免得不卫生。

    等人终于少了时，许卿才过去。

    孙巧凤拉着脖子上围巾擦汗，看着许卿激动得不行：“你什么时候回来的？咋也不说一声，让虎子去车站接你们。”

    许卿笑起来：“也没事啊，我们中午刚到，你们最近都好吧。”

    孙巧凤连连点头：“好，都好着呢，而且最近生意是越来越好，你刚都看见了，最近天天生意这样，振华又赶紧雇人，天天都整得可忙活了。”

    许卿也没想到人一下会突然这么多：“那真好啊，厂子那边呢？”

    孙巧凤更是开心得不行：“好啊，当然好了，你是不知道有多好呢，振华和车主任就听你的建议，和厂子里研发，好像是叫这个吧，一起研究了好多产品出来，最后做出了我们这里的特色麻花，保质期说是能达到六个月呢。”

    许卿笑起来，知道车小红和孙振华他们把麻花做成了定型包装，和之前散称或者用油纸包裹不一样，这样里面放了干燥剂，保质期就会长很多。

    孙巧凤越想就越开心，看着许卿更是眉眼都笑成了一条缝。

    “你说你咋那么聪明呢？这个生意是真的好，一点都不愁卖不掉。”

    许卿笑了笑：“哪里是我聪明啊，我也是瞎碰的。”

    孙巧凤摆手：“那可不是这样的，其他人怎么没瞎碰一个。”

    反正在她们眼里，许卿那就是女诸葛，料事如神。

    两人说话的功夫，孙甜也从隔壁跑了过来，结婚两个多月，人圆润了不少，眉眼间都藏着喜色，一看就过得很好。

    孙甜过来拉着许卿的手：“你什么时候回来的呀，哎呀，真是太意外了，孩子呢？带回来没有？”

    “肯定带回来了，要不周晋南一人也带不了两个孩子，有空去我家抱抱去，现在可好玩了呢。”

    许卿刚说完，孙巧凤就抢着回答：“那可不行，甜甜现在不能抱孩子了，可是老庞家的重点保护对象。”

    许卿秒懂，惊喜看着孙甜：“有好消息了？”

    孙甜不好意思地点头，又娇嗔地看着孙巧凤：“婶子，你不是说三个月前不能往外说吗？”

    孙巧凤笑起来：“许卿可不是外人，都是咱们自己人。”

    孙甜羞涩地笑着，拉着许卿去一边说话：“刚两个月，都没说呢，所以前些天给你回信也没给你说，你不要生气啊。”

    许卿惊讶：“这有什么好生气的？这可是天大的喜事，你会不会太辛苦？要是有反应的时候，你跟振华说一声，再找一个帮忙的，你在旁边看着点就好。”

    孙甜连连点头：“许卿，你真好，振华经常在家说，这一辈子对不起谁也不能对不起你。所以你放心带孩子，我们肯定能守好这个摊子。”

    许卿笑着没说话，不知道庞振华这一辈子还会不会沉迷在股票中。

    不过九十年代初，是国内股票疯狂发展的一段时间，也是出事最多的一年。

    到时候她也要盯好庞振华，不能让他再走上老路。

    没等到庞振华回来，许卿就急着回家，两个小家伙每次醒来都有点儿起床气。

    必须看见妈妈才能不哭。

    特别是小宝，不睁眼的哭的上气不接下气，感觉下一秒都能哭得缺氧窒息。

    所以许卿不敢耽误地往家赶。

    没进大门，就听见小宝的哭声，洪亮震天响。

    赶紧推车进门，就见叶楠抱着小宝来回晃着哄着，大宝也躺在摇椅上蹬腿哭着。

    白狼站在藤椅后面，两条前腿搭在椅子上，用力地压着一晃一晃地哄着孩子。

    虽然孩子哭得让人心疼，可画面又莫名的滑稽搞笑。

    冯淑华拿着两个奶瓶颤巍巍地从厨房出来，嘴里还喊着：“哎呦，乖孙们，别哭了……”

    【作者有话说】

    今天依旧爱你们，明天见

