    帝俊一听，顿时恍然大悟：“原来如此，我说蚩尤身上的气息那么熟悉，原来是用了后土的祖巫精血才晋级的祖巫，不过如今祖巫全都齐聚盘古殿，我们想要算计其中一位恐怕也没机会，而且现在尚在万年之期中，我们也无法对祖巫出手，万一引来天罚，那就不妙了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    鲲鹏笑着说道：“这有何需我们亲自动手，让他们祖巫自相残杀不就行了。”虽然鲲鹏是一副笑脸，但笑脸之下却隐藏着阴谋诡计，让人不寒而栗，十大妖圣不由地咽了咽口水，心中誓以后绝对不能得罪鲲鹏。

    一旁的伏羲疑惑地问道：“十二祖巫之间情谊深厚，想让他们互相残杀，根本不可行，就是他们之中关系最不好的祝融和共工，最多也就是时常争斗，有帝江在，他们也闹不出什么花样来，更何况如今十二祖巫聚在一起，我们根本没有机会。”

    鲲鹏说道：“我知道，所以我们需要分开他们，然后才能寻找到机会，而祝融和共工便是我们的目标，只要将二人的矛盾激化到不可调解的地步，二人自然会死战到底，说不定有机会能除掉其中一位祖巫。”

    帝俊一听，随即问道：“鲲鹏道友，不知用何办法可以将祝融与共工的矛盾激到不可调节的地步。”盘古真身的解决之法有了，但若不能彻底激化祝融与共工之间的矛盾，让他们达到不死不休的地步，那么一切都是白费功夫。

    鲲鹏看着十大妖圣中的一位，笑着说道：“那就要看鬼车妖圣的了。”话音刚落，所有人都看向了鬼车妖圣，鬼车也是一副摸不着头脑的表情，完全不知道鲲鹏是何意？

    鲲鹏见众人不解，便说道：“听闻鬼车妖圣可以炼化他人气息，然后模仿出相同的气息，此次能否成功都看鬼车妖圣的了，只要鬼车妖圣迁入分属祝融和共工的两大巫族部落，挑起两大部落的矛盾，自然可以将祝融和共工从盘古殿调出来。”

    鲲鹏顿了顿，又说道：“此时想要成功，还需要帝俊道友前往娲皇天一趟，请女娲娘娘搅乱天机，如此我们才可行事，至于能否让祝融和共工打起来，那就要看鬼车妖圣的本领了。”

    鬼车阴声一笑，听得让人有些毛骨悚然，鬼车，别名九头鸟，色赤，似鸭，大者翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过，爱入人家烁人魂气，鲲鹏所说的事很对他的胃口，他自然不会拒绝。

    见鬼车没有反对，帝俊便去了一趟娲皇天，请女娲出手搅乱天机，天机一乱，鬼车便悄悄地一个人下了洪荒，以为是神不知鬼不觉，但是帝俊没有想到的是有两个人已然盯上了妖族的行动。

    西方灵山中，看着鬼车一个人悄悄地下了洪荒去了巫族，准提笑着说道：“这妖族还真是不安生，刚刚搞了个人族大劫，现在又算计上了巫族，可别再搞得向上次一样。”

    准提一心想要东进，从而振兴西方，所以即便是修行之时，他也会让善尸时时刻刻地盯着东方的一举一动，三清、女娲、冥河、后土以及巫妖两族都在他的监视范围内，虽然不一定能够察觉到前面几位的行动，但巫妖两族的一举一动绝对都在他的掌控之中。

    此次帝俊亲上娲皇天，随后天机便乱了，显然是女娲出手了，所以准提自然盯上了妖族的一举一动，果不其然便让他现了鬼车悄悄下了洪荒，而目的地竟然还是他们的死敌巫族的底盘，这如何能让准提不感兴趣呢？

    只是没过多久，准提便现鬼车的气息没了，这就更让准提好奇了，看着一旁清修的接引，便开口问道：“师兄，你说这次妖族搞的什么鬼，派鬼车悄悄混入巫族之中，是想刺杀祖巫吗？”除了这个，准提也想不到其他的了，毕竟对妖族而言，十二祖巫才是最大的威胁。

    接引睁开眼睛，淡淡地说道：“不可能，鬼车虽是准圣，但比之祖巫差远了，即便是偷袭，他也难以杀死一名祖巫，更何况此时祖巫齐聚一起，恐怕鬼车刚动手便会直接被祖巫击杀了，妖族肯定不会这么做，鬼车此行必有其他目的。”

    准提笑道：“也是，既然如此，让就我助他们一臂之力吧！”说完便直接以**力搅动天机，使得天机变得更加混乱起来，即便天机混乱，善于推演之人还是可以从中找到蛛丝马迹，但是合女娲、准提二人之力搅乱天机，即便是其他圣人也无法算出什么。

    接引也没多说什么，虽然他们现在无法涉足东方，但妖弱巫强却是不是他们想要看到的场面，无论妖族在谋划什么，绝对是为了削弱巫族实力，到时候若能让巫妖两族两败俱伤，他们方可从中牟利。

    准提搅乱天际之后并没有闲着，而是时时刻刻地注意着巫族的一举一动，他也想看看鬼车潜入巫族到底想要干些什么，同时必要时也可以暗中出手相助一二。

    当然，除了准提，还有一人也注意到了妖族的行动，他便是冥河，天机一乱，他便已感应到了，随即联系了被他安排在洪荒各处的血神子，询问有什么特别的事生，自然鬼车的行动也就暴露在了冥河眼中。

    自从圣人出世之后，冥河便派出了大量血神子隐藏于洪荒各处，密切注视洪荒的一举一动，几大圣人那他没有派人去，因为万一被现，那可不是什么好事，但巫妖两族的底盘则是被他安插了许多血神子，到时候即便天机被圣人搅乱，他也能迅知晓两族的一举一动。

    对于妖族的阴谋，冥河不感兴趣，无非是算计巫族，这与他何干，虽说洪荒众生普遍认为他与巫族关系看似有些亲近，就连巫族也是如此，但冥河却对巫族没有任何想法，一个注定衰弱的种族，交好他有什么用？

    尤其是上次后土相求乾坤道人之时，竟然以部分洪荒大地让与冥河为条件请他出手相助巫族，冥河不由地嗤笑起来，后土太将她自己与巫族看做一回事了，若是冥河要争，需要巫族来让吗？这简直是笑话。

    而且现在的冥河已经没有精力关注这点，他现在要全力恢复自己的元神伤势，上次强行勾连三尸元神参悟武道大阵，虽然三尸没什么事，但是他的元神却受了伤，上次因为沐森的伤势暂停了疗伤，如近只剩下元神上的损伤只剩下最后一点，他需要闭关将之完全恢复，否则对实力进步有着不小的影响。

    ·······························

    巫族之中，十二大部落围绕盘古殿，呈扇形向外扩展生活，但随着时间的流失，部落之间已经开始混居，但有两个部落却一直无法和平相处，他们自然是祖巫祝融和共工的部落，与祝融和共工一样，两大部落也是势成水火，时常爆乱斗，所以两族定居之地通常都会离得远些。

    可最近，两大部落之间再度出现了大问题，两族部落时常生族人被袭击的事件，而且矛头都直指对方部落，双方关系本就不好，如今生这样的事，两部落族人又岂会善罢甘休。

    于是乎，两族之间便爆了一场又一场的争斗，最后竟然还都闹出了人命，这下可不得了了，以前两族虽然时常争斗，但是却从未出过人命，巫族族人之间战斗通常是拳对拳，脚对脚，加上身体皮糙肉厚的关系，最多也就重伤，毕竟都是巫族之人，他们动手也有轻重。

    但人命一处，这下事情闹大了，随着两族争斗演化得越来越激烈，两大部落都打出了真火，随着时间流逝，竟然逐渐演变成了种族内斗，死亡的巫族之人越来越多，有大巫见情势不对，立马赶到盘古殿报告情况。