    卫然接过资料一看，上边全是青训营的学生信息。他不解道：“你好歹也是化气境大圆满，还能让一群小兔崽子给整了？”

    陈灿摇头道：“这跟修为没关系——是方法的关系。”

    卫然道：“你想让我帮忙整治学生？我没有什么好的方法，无非就是一个杀鸡儆猴。”

    陈灿吓了一跳：“你说的杀鸡儆猴，应该是打个比方吧？不会是真的要杀吧？”

    卫然心道：无非是达官贵人的儿子和女儿，我连真正的朝廷命官齐央都杀了，还怕杀朝廷命官的儿子？

    陈灿有点头疼：“不用做到那一步，现在是有人告状告到南阳堂来了，你帮我解决这个告状的事情，可以吗？”

    原来襄阳城里有一家卖包子的店，是一个姓杨的漂亮姑娘开的，青训营里的兔崽子想仗着权势去追求杨姑娘，可是那杨姑娘颇有骨气，拒绝了纨绔子弟的追求。

    拒绝之后，杨姑娘发现她店里的包子常常失窃，怀疑是青训营里的人做的，所以上门告状，告到了陈灿这里。

    陈灿一个头有两个头大：“这群家伙，从来不给我长脸，每次都是给我添麻烦！”

    卫然道：“不如先去城里的杨记包子铺看看情况吧。”

    两人下了山，来到襄阳城。襄阳城街道宽敞明亮，又干净又整齐，来往人流如织，小贩们的吆喝声此起彼伏，是个繁华热闹的好去处。

    杨记包子铺是一个很小的店子，连个帮工都没有，里里外外只有店主杨莎莎一个人打理。

    杨莎莎大约二十岁，穿着打扮很普通，有一股清纯的邻家女孩气质，由于生活的压力，透露出一股柔柔弱弱的感觉，让人心生怜惜。

    陈灿向杨莎莎一打听，原来偷包子的是田刚武，小福和波大三个人。

    卫然挑出这三个人的学生资料，粗略的看了一眼，小福和波大也就罢了，最惹眼的就是这个田刚武。

    田刚武是青训营所有纨绔子弟中的老大，他出生于显赫的田家，十四岁进入青训营，本来十七岁就应该毕业离营了，但是因为他劣迹斑斑，各项成绩都不好，实力心性都很糟糕，所以又留了一年，或者说又赖了一年。

    到了今年已经是十八岁，然而他毫无悔改，越发嚣张，因为家庭背景的关系，也没有人认真制裁他，反倒让他成为了纨绔少爷们的精神偶像。

    杨莎莎向陈灿诉说了他的苦处，陈灿气愤不已，向杨莎莎保证一定会狠狠教训田刚武，然后和卫然一起找到了田刚武。

    田刚武长得五大三粗，不像个柔弱的少爷，反倒有一身蛮力，但是他的心思可不像外表那么粗蠢。

    听到陈灿的质问之后，他反而堆起了笑脸：“陈教官，误会，都是误会！我田刚武虽然有些调皮，但毕竟出身于大户人家，怎么可能拉下脸皮去偷东西？而且还是偷区区一个包子，传出去，我爸不把我的腿打断？”

    陈灿有些糊涂：“那你说怎么回事？”

    田刚武道：“我知道，是城北那群小乞丐干的，他们才是最需要包子的人，我是什么身世，我缺包子吗？不信你可以去城北找那些乞丐，很多人看到了他们吃包子。”

    陈灿将信将疑，只好看了卫然一眼。

    卫然是什么人？郗海、端木瓢饮、齐央等等这些大人物哪个不是精明似鬼？谁能在卫然手下讨得好处？

    对付田刚武这样的小鬼头，那还不是手到擒来？

    卫然哼了一声，道：“田刚武，如果不是小福已经交代了，我们俩还真信了你的鬼话！”

    田刚武心中一紧：“小福交代了什么？”

    卫然道：“他说你觊觎杨莎莎的美色，但是杨莎莎对你不假辞色，所以你怀恨在心，偷了他的包子，给城北的小乞丐们吃，他还说他本不愿跟你去偷，是你强拉着他去的。”

    田刚武面现怒色，骂道：“狗日的小福！老子强拉着他去？明明是他自己想去……”

    说到这里，田刚武猛然醒悟：“不对，你诈我！你是谁？敢报上名字吗？”

    卫然露出微笑：“有何不敢？玄星阁南阳堂弟子卫然在此，不服请来打我。”

    田刚武刚欲发作，却被陈灿劈头盖脸骂了一顿。

    说来也奇怪，那田刚武明明不服陈灿管教，骄纵成风，但是被陈灿骂的时候却从不还嘴，而是认认真真的认错保证，态度很诚恳。

    当田刚武在陈灿面前信誓旦旦的保证再也不去找杨莎莎的麻烦之后，陈灿这才和卫然离开了。

    走了一段，卫然道：“陈灿，我觉得这件事情没那么简单，田刚武的认错态度太诚恳了，我怕他反而不是真心，回头就要重犯。”

    陈灿摆手道：“卫老哥过虑了，我自己的学生我还不知道？都是一群本性善良的孩子，被骄纵惯了，小错会犯，但不会作大恶的。”

    卫然本不欲多说，但终究还是没忍住：“我相信青训营中绝大多数孩子确实如你所说，但田刚武恐怕不在此列，他不同，而且他已经十八岁了，你不能把他当孩子看。”

    陈灿不以为然：“他虽然喜欢乱来，但是对我这个教官还是很尊重的，刚才我那样骂他，他没有一点反感的脸色，我看是你多虑了。”

    言已至此，卫然就没有再说什么了。

    第二天，卫然收到了一封请柬，来自谢宇。

    原来谢宇的象棋社已经在襄阳开了分社，特意请卫然过去观礼。

    卫然换了一身体面的衣服，欣然前往，但是对于襄阳城，他还不大熟悉，找路找了很久。

    正打听着路，恰好来到了杨记包子铺旁边，卫然顺口问道：“杨姑娘，今天那田刚武还来偷包子没？”

    一说起田刚武，杨莎莎就气得眼圈发红，连话都说不出来了。

    卫然连忙问旁边的货郎怎么回事，货郎也颇为气愤，说：“那田刚武真不是个东西，他今天都没有来偷包子，但是他面带猥琐的把新鲜的包子摸了一个遍，一个也没买，还笑着说这包子就像杨姑娘的奈子，又白又软！这下杨姑娘的包子被摸了卖不出去，那无赖还说，每天早上过来摸一遍，摸到杨姑娘回心转意为止，或者直到杨姑娘的店铺倒闭！”

    卫然大怒：“这混账！”转而对杨莎莎道：“杨姑娘，你不要伤心，我会把这一切都告诉他的教官！”

    杨莎莎红着眼圈，摇头道：“没用的，陈教官奈他不何。”

