
阴阳之道，在于轮转，日月变换，乾坤交泰。

定下当年京都御大结界基调的晴明公自然也是以此堂皇之道来奠定基础的，毕竟越是简单的东西，破绽就越小，威力往往也就越大。

可如何弥补那些已经小的不能再小的破绽？

那位晴明公的想法很简单，把破绽放在另一个地方，有什么事情即便是大战起来，也不会影响到整个大结界的运转。

这便是如今百鬼众长啸之后开启的间隙之地，黄昏之峡。

当年百鬼众的那位鬼主与晴明公定下约定，百鬼众也是大结界的一员，这才是祂们为何能够屹立于京都御，即便是人族各方也认同的根本。

面对阴阳道高手的遮掩，既然在现世找不到痕迹，那么就去这结界之中，黄昏之峡内寻找。

在这里，京都御发生的一切都会留下痕迹。

哪怕是阴阳术的遮掩，也不可能完全没有一丝线索。

只不过黄昏之峡也并非什么平静的善地，无数杂乱的信息在这里，配合上各种强烈的能量，也形成了无数类似于魑魅魍魉一般的异类。

这也是为什么只有百鬼众动手才能打开黄昏之峡大门的原因。

这些存在，本就是百鬼众需要清理的对象。

之前因为在京都御内还需要恢复能力，加上巩固百鬼众现在控制的地盘，一直没有空隙去处理黄昏之峡内的麻烦，现在既然是为了去找那不明来历的流动车辆的痕迹。

就可以顺便把那些夹杂着阴气怨念的魍魉们给清洗一番了。

异常的波动在整个京都御各处都出现，无数的超凡之辈都越发明显的感知到了一股力量正在不断释放。

原本京都御大结界本来有些晦涩的地方，流转起来也愈发的流畅，甚至那一股无形的护卫之力竟然变得更加精细强大。

不少普通人身上被有意无意留下的各种超凡力量，如果是恶意的话竟然也在被大结界的力量不断的驱散。

这种程度上的京都御四灵大结界，才真正对得上它的名称。

才能算得上是东樱最大的底牌之一。

可以说，光是黄昏之峡的清理，便足够百鬼众和人类和睦相处，甚至让渡一些利益给它们了。

这对东樱京都御的诸多人类来说实在太过关键！

如今不过是小试牛刀，清理了一部分残留下来的东西，便已经让京都御发生了质变般的动荡。

而接下来随着黄昏之峡清理越发深入，想必能够对京都御造成的影响也会愈发的深远。

只不过百鬼众要彻底清理掉黄昏之峡的各种异类魍魉也没有想象当中那么容易，毕竟百鬼众已经被封印了许多年，没有了百鬼众的存在，黄昏之峡内累计的这些异类魍魉们也称得上数量庞大。

还好百鬼众们也很清楚，它们这一趟来不是为了享受厮杀，顺便清理黄昏之峡的，这只是一个次要目地，最关键的是找到属于那流动车辆的黄昏之痕。

只要掌握住了这一股气息，它们就有了从茫茫人海找到那流动车辆的把握。

这也是百鬼众进入黄昏之峡的首要目标。

而到处去寻找成群结队的异类魍魉们厮杀，那是酒吹会做的事情，大天狗对这件事并不热衷，反而他相当适应如今的现代生活。

以他的条件，哪怕没有百鬼众的支持，也足够过的很潇洒。

毕竟冷峻又高贵的气质，极为受到女性的热捧，在东樱的微特上，他如今也是一个极有热度的服装模特，他设计的一些衣物，更是非常的受到时尚界的热捧。

可以说，他算是赵扶余第二个见到，超凡存在步入娱乐界的代表了。

而那第一位的存在，如今在东樱的娱乐界短短的时间内，就已经成为了一个高不可攀的超级明星。

惊艳的舞姿，如百灵般的歌喉，还有极其惊人的演技，加上近乎无暇的身材面容，哪怕是在国际上，那位也已经是拥有了万千的粉丝。

靠着将全球连同的互联网，如今那位已经是粉丝超过一亿的超级明星了。

只不过和那位不同，大天狗做这些事情，只是当做兴趣爱好，就和以前吃斋念佛一样，只不过这次再也没有人能阻止他做什么了。

有着这么一位大妖魔的动手，即便他还未完全恢复巅峰，可已经步入龙级巨头领域的战力，在黄昏之峡内也算得上是乱杀了。

轻易的掀起一阵仿若夹带了钢刃的飓风龙卷，就已经把黄昏之峡内一个已经挤满了异类魍魉的地域清空。

也就是在这个时候，伴随着与黄昏之峡的特别联系，百鬼众们发现了那个一直欺骗着他们，让他们无法追踪痕迹的流动车辆的气息！

“终于...”

“找到了！”

眼中精芒一动，大天狗身边的风便将那点灵光粒子拿在了手里。

接着很快就划开了黄昏之峡的间隙，消失在了这里。

剩下其他的百鬼众想继续厮杀的就留在这里，继续清理黄昏之峡，而其他的就也都跟随着大天狗的脚步，消失在了黄昏之峡当中。

...

“这就是他们留下的痕迹么？”

赵扶余看着大天狗手里的光点，没有接过来的意思，他的想法很简单而明确。

“找到他们，不管他们在哪里。”

“如遇抵抗...”

“立斩不赦！”

“任何人，都不能阻拦你们。”

既然是美食会出招了，面对这种级别的敌人，赵扶余自然知道任何一丝的错失机会，甚至是迟疑手软，都会是致命的威胁。

所以他给出了最大的权限，追踪到那危险的流动车辆才是关键。

尤其是必须知道到底是谁将这么一辆车送了进来。

背后又有些什么人...

“明白了，主公！”

大天狗也很清楚现在的局面发展，没有什么拖泥带水，便带着一众百鬼众往外走去。

循着那灵光给出的气息，在京都御内横冲直闯。

但有着远月和IGO的帮忙，加上官方也得到了通知，如今它们的行动可以说是真正达到了畅通无阻。

而随着他们的持续靠近那气息存在的位置，很快那道黄昏之痕，竟然就在大天狗的手上直接猛地一闪后消失。

只剩下百鬼众一干存在，站在了一个封闭的小区之前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70606107"  chaptername="第287章  黄昏之痕">加入书签</a>
</div>
