    曼谷警局，置留室内。

    看着身旁一言不和，就开始脱衣服的林九英师徒，老钱的脸上不由流露出几分错愕的表情。

    不知道，这对师徒怎么好端端的突然就开始脱起衣服来。

    抬头和半空中飞头降血色的双眼对上，老钱也连忙伸手抓向衣角。

    虽然不清楚林九英两人脱衣服的缘由，但是眼下的情况，似乎只有这样才能够安全下来。

    将自己身上的外套脱下了，老钱看了一眼旁边马不停蹄又继续脱衣服，似乎打算把身上衣服全都脱光的阿豪，脸上闪过一丝犹豫的表情，伸手正要把自己里面的最后一件衣服也同样脱下来。

    “你在做什么呢，老钱？”

    所幸，就在他犹豫的时候，在另一边的林九英已经完成了自己的准备。

    他将身上的外套反穿露出里面的黄色道袍，转头看到表情挣扎着打算脱下更多衣服的老钱，连忙开口做出了阻止。

    “我只是叫阿豪脱衣服，没叫你也跟着脱啊。”

    “啊，我不用脱吗，我看你们都脱，还以为是三人都要做的，所以也……”

    听到林九英这话，老钱停住了自己的动作，在内心松气之余也同样注意到了林九英身上反穿的道服，顿时明白过来是自己相差了，一张老脸上不由流露出几分尴尬的表情。

    “你脱衣服没有用啊，我让阿豪脱衣服，是因为……”

    见此，林九英摇了摇头，开口正要解释一句。

    “因为我里面穿了师傅留给我的红肚兜！”

    在一旁的阿豪开口，拍了拍自己身上穿着的最后一件红肚兜道。

    “红肚兜？！”

    闻言，老钱转头看了一眼阿豪身上所穿着的这一件鲜红的肚兜，又扭头看向了一旁的林九英，眼中充满了古怪的神色。

    从阿豪的话中，师徒两人间似乎有着很大的秘密啊。

    难怪，白天的时候九英对阿豪的态度这么严厉，现在看起来。

    “老钱，看你的样子，有些不太对劲啊。”

    看老钱这一副若有所思的样子，林九英就知道他绝对是相差了，为了自己多年的清誉，林九英连忙开口解释了一句。

    “我让阿豪穿在身上的肚兜，可不是普通的肚兜，而是专门在茅山列祖列宗祖师坛前经过供养，有着祖师爷香火保护的存在，有了他在身寻常鬼怪就没办法轻易伤害到他。”

    “既然如此，九英那你身上，还有没有多余的肚兜，看在我们认识多年的份上也给我穿一件，护一护身怎么样？”

    听到林九英的解释，老钱再看阿豪身上的红肚兜，眼中的神色显然和刚才有了明显的差别。

    回头看了一眼面目狰狞的飞头降，厚着脸皮对着林九英说道。

    “你以为这样一件肚兜来的简单，不仅要在茅山祖师坛前供养七七四十九天，期间还必须要有人专门的念诵经文咒语，当初为了得到这么一件肚兜我可是花费了不小的精力，就算是我也就这么一件而已，哪来第二件给你。”

    配合着林九英的解释，在一旁的阿豪下意识的就挺了挺自己的身体，隐约有几分炫耀的意思。

    这红肚兜穿在身上，虽然有些羞耻，但是最起码它有用啊。

    “还不快点做好准备，难道你真的想要被那脑袋咬上一口？”

    撇头看了一眼身旁的阿豪，见他一脸得意的表情，林九英连忙开口说道。

    “哦，师傅。”

    听林九英这么一说，阿豪立马收敛了自己脸上的得意表情，站好姿势将双手放在面前，摆出一副静心凝神的表情。

    “谨请哪吒三太子，太子七岁变神通，哪吒令令哪吒令，哪吒太子百万兵，百万兵马排兵起，走马排兵到坛前……”

    与此同时，在他面前的林九英也没有歇着，他走到闭目凝神的徒弟面前，脚踏阴阳八卦步，一手捏动法决，嘴中念念有词。

    “一岁无父天宫养，二岁无娘独自成，三岁无兄亦无弟，化作莲花水上生，水进诸时听水声，水退诸时近水行，一日狂风变吹起，打到金鑾玉殿前，释迦邻看天生子，变起铜锣铁骨生……”

    一边念动咒语，林九英伸出手指，在指尖逼出一滴鲜血点在阿豪的额头之上，同时又收手对准阿豪的头顶轻轻拍了一下。

    “一為上帝天王敕，二為杀鬼吐王兵，三為三佛诸宝殿，掌管诸邪护眾生，若有不顺吾法旨，押去酆都受罪刑，若好生魂我放出，不好生魂我不休……”

    请神咒，算是茅山道术中比较有特色的法术之一。

    其作用就是请上界各路神仙降临，帮助弟子降妖除魔。

    眼下，林九英所念的就是茅山请神咒中的——三太子咒。

    哪吒三太子，作为护法神之一，降妖伏魔自然是不在话下，而阿豪身上所穿着的红肚兜也正好符合了三太子在民间的形象，能够让上身的三太子的形象更加契合，自然能够施展出的法力也就更加的高强几分。

    当然，这种请神，并非没有任何的代价。

    就如同阿豪所说的一般，请一次神，他要足足虚弱大半个月。

    毕竟，人神有别，越是法力高强的神，上身之后越是危险，如果不是有着红肚兜的保护，单单是三太子的力量，上了阿豪身，等到三太子回去后所要付出的可就不是区区大半个月的虚弱，稍有不慎可能就连小命都会丢掉。

    留置室内，随着林九英嘴中念念有词的三太子咒落下。

    面前，原本紧闭着双眼，凝心静气的阿豪突然垂下了脑袋，整个身体开始摇摇晃晃的似乎变得越来越站不稳。

    而看到这一幕，林九英手中的动作更是没有停留。

    “……北极殿前扶选来，书符咒水救万民，弟子一心专拜请，哪吒太子到坛前，神兵火急如律令！”

    随着嘴中最后几句三太子咒道出，抬起双手对准阿豪身上的肩膀拍下。

    被拍中肩膀，阿豪摇摇晃晃站着的身体，双腿下意识的就往下弯了一下，然而下一瞬间却又仿佛被某种力量支撑着重新站直了起来。

