    “铛、铛、铛……”的声音响起，在这个时候，不可思议的金石之声不绝于耳。

    在无数犬齿般的交错空间绞杀而来的时候，就好像是亿万刀剑绞杀而至，锋利无比，可以瞬间把一切绞得粉碎。

    空间融炼，空间错杀，空间镇锁……这一切的绝杀，那都是在这一气之间呵成，速度之快，如闪电雷光，让人都看不清楚。

    如此瞬间的绝杀，莫说是普通的修士强者，就算是许多的大教老祖也都不由抽了一口冷气，那怕是强大如他们了，也一样躲避不过虚幻公主此般的绝杀，唯有硬扛。

    “小心——”看到犬齿一般的交错空间绞杀而来，能瞬间把任何存在绞杀成齑粉，也有修士强者不由为之一惊，善意地提醒李七夜。

    就在空间融炼、空间绞杀瞬间临身的时候，李七夜笑了一下，上前一步踩下，喝了一声道：“开……”

    随着李七夜的话一落下，一脚踩下之时，听到“嗡”的一声声响起，脚下的大地瞬间道纹交错，纵横交错的道纹瞬间亮了起来，一缕缕的道纹是蔓延至被码起的三千万精璧之上，丝丝缕缕的道纹刹那之间钻入了一块块的精璧之中。

    就在这石火电光之间，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，整个空间颤抖了一下，刹那之间，只见所有的精璧都亮了起来，三千万的精璧在这石火电光之间，喷涌出了混沌光华、与此同时，混沌精气也是混涌而出，滚滚喷涌而出的混沌真气在这刹那之间如同惊涛骇浪一般冲击而至。

    在混沌光华喷薄而出、混沌真气滚滚而至的时候，听到“啵”的一声响起，犹如是一个全身的世间打开一般，浓郁到不能再浓郁的混沌之气瞬间如水银迸出一般，瞬间泄落得满地都是，混沌精华就犹如河水一般，可以从所有人的脚下趟过。

    “轰”的一声巨响，在这滚滚的混沌真气之中，就如太初当开，日月星辰聚集，一尊巨人站立起来，这样的一尊巨人犹如诞生于混沌太初之时，吞纳天地，汇聚星辰，他那高大无比的身躯，就好像是由亿万星辰、广袤天地所筑构而成一般。

    就在这一刻，只见这位混沌巨人大喝了一声，犹如震崩九天十地，亿万生灵犹如瞬间被震聋了一般，极为威慑人心，不知道有多少人会被瞬间吓得瘫坐于地。

    在这石火电光之间，随着这位混沌巨人一声大喝，他那遮天的大掌瞬间拍了下来，听到“砰——”的巨响不绝于耳，只见空间崩碎，那些无数交错的空间被一掌拍得粉碎。

    不论是虚幻公主镇杀而来的交错空间、还是宝物的空间融炼，就在这一掌之下，瞬间被混沌巨人拍得粉碎。

    一掌之下，便解了李七夜的危险，而且，在这个时候，混沌巨人并未停手，大掌击穿空间，直拍向虚幻公主的胸膛。

    虚幻公主所修练的《万界·六轮》之一的虚轮，堪称掌御空间乃是一绝。

    但是，在这混沌巨人一掌击穿空间的刹那之间，虚幻公主一下子感觉支离破碎，整个空间架构被轰得粉碎，根本就不为她所用。

    眼看一掌就要拍到胸前了，虚幻公主不由为之一惊，骇然之下，举手横推，仙天尊的无敌宝物横推而出，瞬间硬击向混沌巨人的这一掌。

    “砰”的巨响震撼九天十地，在这巨响之下，空间是瞬间崩得粉碎，但是，那怕虚幻公主以仙天尊的无敌宝物硬撼之，依然挡不住混沌巨人的崩灭一掌。

    听到“喀嚓”的骨碎之声，这个时候，痛得混沌公主“啊”的一声惨叫，鲜血狂飙，就在这一掌之下，虚幻公主瞬间被拍飞出去。

    一掌击在身上，全身骨头崩碎，鲜血染红了全身，触目惊心，她是鲜血狂喷，犹如内脏碎片都喷出来一般。

    在“啊”的惨叫声中，在这一掌之下，只见虚幻公主整个人被拍得飞出了龟王岛，她整个人如同是流星一般划过了天际，鲜血如长虹一般，让人看得都不由为之心惊肉跳。

    当虚幻公主消失在天际之后，她的一声惨叫，也是划过了天际，在天际间久久回荡不散。

    一时之间，所有人都呆呆地看着这样的一幕，久久回不过神来。

    修练了举世无敌的天书之秘、又拥有着仙天尊的无上宝物，虚幻公主此般的实力，堪称是十分强大，莫说是年轻一辈，就算是老一辈强者，也不见得是她的对手。

    但是，在此时此刻，竟然被混沌巨人一掌拍飞，鲜血狂喷，生死不知。

    一时之间，整个场面都十分的寂静，在刚才的时候，李七夜将与虚幻公主一战之时，多少人说，虚幻公主是胜券在握，但是，当李七夜一拿出十件八件的道君之兵的时候，又让多少人抽了一口冷气，一下子就蔫了。

    当李七夜要用精璧砸死虚幻公主的时候，又有多少人认为李七夜实在是狂妄无知，自寻死路。

    然而，现在结果是所有人亲眼目睹的了，李七夜就真的是用三千万的精璧把虚幻公主砸出了龟王岛。

    而且，在这三千万精璧的一击之下，虚幻公主连反抗的机会都没有，瞬间被拍碎了全身的骨头，瞬间被轰飞到了天边。

    这样的一幕，如果不是自己亲眼所见，那是让多少修士强者是无法相信的事实。

    用三千万，就可以把虚幻公主这样的存在砸死，这样的事情，任何人说出来，都不会有人相信，但，现在的的确确就发生在了所有人眼前了。

    此时，不少修士强者回过神来一看，只见刚才码在地上的所有精璧已经裂开，所有的混沌真气已经流失消散，一块块的精璧，不再具有神华，每一块的精璧在此时都已经是黯淡无光，都好像是成为了一块块的残砖烂瓦罢了。

    现在眼前这一堆如小山的精璧已经失去了价值了，它不再是珍贵的精璧，而是一块块毫无价值的顽石。

    “这是什么手段？”有年轻修士看着地上那已经成为残砖烂瓦一般的精璧，不由呆呆地说道。

    可以说，在此之前，他们从来没有见过这样的手段，竟然可以用精璧杀人，而且不是一般的修士强者，而是虚幻公主这样的年轻天才，奇兵四杰之一。

    “金钱落地法。”有一位老祖终于可以确定自己心里面的猜想了，徐徐地说道：“这是一门奇术，乃是由唐家祖先所创，曾经风绝一时。它不需要任何的功法、不需要任何的功力去摧动，只要你拥有足够多的精璧，就可以催动这种奇妙的金钱落地法。”

    “这个传闻我也听说过。”有老一辈强者回过神来之后，不由点了点头，说道：“听说，唐家的始祖就是凭着这样的金钱落地法打败了许许多多的强者，当年唐家的始祖，那也是天下巨豪呀，拥有着数之不尽的财富。而且，听闻，唐家的始祖，在道行修练上不咋的。”

    “李七夜与唐家是什么关系？”在这个时候，有不少修士强者也奇怪了，不由嘀咕地说道。

    有一位大教长老说道：“李七夜不也是买下了唐家的祖地吗？”

    “何止是买下了唐家的祖地。”另外一位强者说道：“他在唐家的时候，把唐家祖先留下来的古之大阵都重新激活了，借凭着这绝世古阵，把剑九镇压了。”

    “看来，他这是与唐家有着莫大的关系。”有老一辈修士也不由嘀咕地说道：“不然的话，他又怎么会唐家的绝学呢？”

    这也让许多的修士强者为之好奇，李七夜先是买下了唐家的祖业，而且激活了唐家祖先的古之大阵，这是唐家后代从来没有人能做到的，现在又施出了唐家祖先所创的“金钱落地法”。

    同时，唐家祖先在当年也是天下巨富，现在李七夜乃是天下第一富豪，难道这仅仅是巧合吗？

    在此时此刻，任何人看来，李七夜与唐家祖先，都如同是一脉传承，唯一不同的是，李七夜不姓唐，否则的话，这都让人相信，李七夜就是唐家的后代，得到了唐家祖先的真传。

    “这就是金钱落地法呀。”雪云公主看完了这一幕，都不由为之感慨，喃喃地说道：“实在是神奇。”

    事实上，不仅仅是雪云公主，在场的所有修士强者，那都是第一次见到传说中的“金钱落地法”。

    甚至，在此之前，有不少的修士强者对于“金钱落地法”听都没有听过。

    有一些听过“金钱落地法”的人，一直认为这样的秘法，那只不过是传说而已，不一定存在。

    毕竟，不用凭借任何修练、任何功法，只需要足够的精璧，就可以打败自己所有的敌人，这样的事情，听起来不是十分的靠谱，更多的人认为，那只不过是一种传说而已。

    更何况，自从唐家祖先之后，再也没有听闻谁修练过这种秘法了。

    所以，大家都认为，这种秘法并不存在。

    现在，李七夜施出了“金钱落地法”，终于让大家相信了这种秘法的存在了。

