    

    萧龙炼化骨灵冷火之后一天，萧薰儿还是没有出关。

    看来是金帝焚天炎力量太过强大，萧薰儿短时间无法把它炼化完毕吧！

    这也正好，萧龙去米特尔拍卖行去玩了几天之后，萧薰儿终于出关了。

    结果真的没有让萧龙失望，居然达到了二星斗尊……

    焚决也如愿以偿地直接达到了地阶中级功法。

    排在第四的金帝焚天炎和排在第十一的骨灵冷火的差异就显露出来了。

    萧龙和萧薰儿一碰面，萧龙体内的骨灵冷火就在瑟瑟发抖，如同遇到了天敌一番。

    而萧薰儿则是恰恰相反，她体内的金帝焚天炎却非常地活跃，仿佛是在显摆一般……

    萧薰儿因此一直笑了大半天，最终萧龙实在是忍受不了这个羞辱，就从萧薰儿身上找回来了面子。

    把一开始萧薰儿在他身上的鞭刑给报复了回去。

    直到刑法结束之后，萧薰儿一脸幽怨地看着萧龙，仿佛是遇到了莫大的委屈一番。

    萧龙实在是忍受不了一和萧薰儿见面，自己地那个骨灵冷火就忍不住打抖的情景，去跟自己地情人雅妃，以及那个便宜的爷爷告别之后，就离开了乌克坦城。

    在走之前，他当然给雅妃和萧家二长老留下了不少有助于修炼地东西，可以保证他们能够轻轻松松修炼到斗王。

    随即，他叫上药尘，就动身往塔戈尔沙漠进军。

    紫晶翼狮王虽然说有都在的修为了，但是只是一星斗宗。

    这在二星斗尊的萧薰儿面前就是一个小垃圾。

    所以说，就把他留在了魔兽森林，继续称王称霸，当然还是要他照顾一下萧家的。

    毕竟，云岚宗可能已经和魂殿的人联合在一起了，他必须保证萧家的安全。

    有一星斗宗紫晶翼狮王在，云岚宗不能够把萧家怎么样。

    至于陀舍古帝的帝玉，也就是陀舍古帝的洞府的八分之一的钥匙的那块玉，萧龙没有去管他。

    现在他的实力还不至于去打开陀舍古帝的洞府，还是以后再去管那一个高级副本吧。

    “老公，为什么我们要慢慢走路啊，要是飞的话，我们早就到了塔戈尔沙漠，而老公也在炼化青莲地心火了，干嘛要在这里浪费时间！”

    萧薰儿本来还打算一个瞬移直接到塔戈尔沙漠，毕竟加玛帝国对于一个斗尊强者来说实在是太小了。

    但是，萧龙死活不愿意那样干，这样让萧薰儿非常地不解。

    因为这个家伙，总喜欢在这深山老林当中欺负自己，就像是第一次在魔兽森林当中把她给占有了那样。

    这让萧薰儿整天都担惊受怕的，担心被人看到。

    “小妖精，又想被收拾了是不是，让你这样你就这样！”

    很尴尬，萧龙找不到青山镇在哪里，所以说就只能够慢慢的走了。

    希望能够找到青山镇，也就找到了小医仙。

    他也想见识见识这个斗气大陆上的女护士是啥样。

    会不会也是和地球上的护士一样，穿着纯洁无暇的护士装呢？真是让人期待啊！

    “哼！一看你就有什么坏心思！”

    萧薰儿那里不知道萧龙心里的那些小算盘，他多半是又看上了哪家的姑娘了。

    “好了，有人来了！待会给我老实点！”

    萧龙没有和萧薰儿继续斗下去，因为的的确确是有人来了，而且人数不少，有四五十个。

    两分钟之后，一伙人出现在萧龙的面前。

    带头的，是一个非主流的二十几岁的家伙，看样子都不是什么好东西，不是街头小混混，就是一个二世祖。

    “这位美丽的小姐，不知道我有没有什么可以帮助你的？”

    那个带头的黄毛在发现萧龙和萧薰儿之后，他自己忽略了萧龙，把目光放到了萧薰儿的身上。

    天啊，这是他这辈子见到过最美丽，最纯洁的女孩了！

    哪怕是在他们队伍身后的青山镇的第一镇民女神小医仙和她比起来，也逊色三分啊！

    没办法，萧薰儿本来就很美，又被萧龙强行穿上萝莉装，学生装等非一般的装扮。

    比如说现在地萧薰儿就穿着可爱的女生学生装，白色的短袖T桖，以及短到大腿中部的黑色短裙，再加上那穿着黑色学生丝袜的修长的玉脚，让这个黄毛暗自流口水。

    不只是这个黄毛，其他的抠脚大汉见到萧薰儿这样地绝色佳人，也是暗暗咽口水，恨不得每天到晚都把萧薰儿按在床上，狠狠地在她的身上驰骋。

    这一切，萧龙都尽收眼底。

    他笑了笑，他就是喜欢看到这些人渴望得到，却又得不到，只能够暗暗羡慕的悲惨模样。

    他也注意到再者队伍身后有几个显得格格不入的人，其中有一个二十左右的女人，更是亭亭玉立，在这人群当中显得非常地出色，用一句话就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    她身上的的确确是有一种圣洁之感，尤其是那一身雪白的衣着，更是衬托出她的圣洁，让人忍不住想要去呵护。

    见过青涩加清纯的萧薰儿，妖娆妩媚的雅妃这样地绝色之后，萧龙也忍不住在这个女子上停留了两秒钟。

    他想，这应该就是小医仙了了吧。

    “哼！不需要！

    萧薰儿察觉到萧龙在小医仙的身上停留了足足有两秒钟，心里非常地不高兴，她隐隐的对那个女人有了防备，用敌视的目光看着那个女人。

    而旁边的这个只有斗者修为的小垃圾，萧薰儿直接把他当成了空气。

    被萧薰儿敌视，这让小医仙感到非常懵逼。

    她不知道自己是什么时候得罪了萧薰儿那个大小姐了。

    见到萧薰儿的脾气这么火爆，那个黄毛没有丝毫的生气，反而是更加的兴奋。

    他最喜欢的就是这样有脾气的女人了，因为那样征服起来才会让人有成就感！

    这个黄毛来头还不小，是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团的少团长，也就是追小医仙的那个超级跑龙套，活了几章的渣渣。

    “这位小姐，我是青山镇狼头佣兵团的少团长，青山镇是这方圆几十里当中唯一地一个城镇，不知道这位小姐愿不愿意去歇歇脚，我可以略进地主之谊！”

    被萧薰儿无视，狼头佣兵团少团长没有丝毫的气馁，继续跟萧薰儿说话。

    他奉行的就是死皮赖脸，这样才能够跑到妞。

    但是这对萧薰儿来说没用！

    要不是萧龙让她要淑女一点，要在人前当贵妇，在床上当荡妇的话，她早就一巴掌把这个聒噪的小垃圾给按死了。

    “好啊，我们正好累了，想要找一个城镇歇歇脚，那就先去青山镇吧！对吧，夫人?”

    萧龙在萧薰儿回答之前就已经抢先答应了。而且他还格外的强调了夫人二字。

    虽然说萧薰儿心里一百个不乐意，但是萧龙都这么说了，她也只好点了点头。

    虽然说对萧龙的插嘴，很不爽，但是既然萧薰儿答应了，他还是点了点头。

    只不过，他想不到萧薰儿这样地绝色居然已经被萧龙给率先享用了，心里如同被针扎了一样。

    他发誓，等到了青山镇，他一定要把萧龙和萧薰儿给掳走，然后当着萧龙的面狠狠地玩弄萧薰儿，以泄他没有拿到萧薰儿一血之恨！

    于是，就这样，萧龙和萧薰儿成功的加入了这个队伍。

    那些抠脚大汉没有一个目光不在萧薰儿身上盯着，尤其是萧薰儿坐着，或者是弓起身子的时候，他们的眼睛都直了！

    这让萧薰儿非常纳闷，她想，这些丑陋的家伙不会是有病吧？        

