    第35章 叶晨，你看你老舅我长得像傻子吗？

    沈所长认为如果把流浪者号机甲的全身喷上厚厚的绿漆，这样看起来不仅比较酷，而且还是健康色，满足大多数人的思维。

    叶晨认为黑色才是最酷的。

    二人争执不下，最终还是还是叫来一个工作人员才终止了二人的意见不和。

    “我觉得黑色比较好，黑色能给敌人造成心理压力。”

    这是工作人员的话。

    沈所长最终选择妥协，道：“好吧，那选黑色，明天喷漆，给机甲喷漆，让这个世界上第一台机甲变成最酷，我们不仅要有杀伤力，还要能耍帅才行。”

    叶晨拍了拍他的肩膀道：“老沈，别沮丧，下一台流浪者一定喷绿色。”

    沈所长点了点头，道：“行吧，我去整理清单，让那些工程师们先造着脑袋外壳，咱们等明天漆料来了，先喷漆。”

    他是个做事从不含糊的人。

    说完没多久，便去联系采购部门要求采购一批黑色漆料回来。

    一具拥有70米恐怖身高的机甲需要多少油漆？

    这没有答案。

    但是次日，当一批批油漆被送地面运到地下，足足占据了很大的一片空间。

    沈所长交代一声：“喷漆吧。”

    叶晨点头。

    像焊接、规划这些东西，他没有工程师们精通，可喷漆这种没有太大技术含量的东西，拿起来应该不难。

    因此，他也开始帮衬着做自己力所能及的事情，拿起喷漆枪。

    ‘呲呲’

    流浪者的机体逐渐被染上黑色。

    随着时间的推移，叶晨意外接到了老舅马清风的视频通话。

    视频内，马清风一脸埋怨：“你这臭小子，两年都没回来了，你在外面究竟是干什么的，我问王誉他也不说。”

    叶晨一边喷漆，一边说道：“就是在厂里上班啊。”

    马清风呵斥道；“叶晨，你看你老舅我长得像傻子吗，就还想糊弄我，上次直升机都来了。”

    刚说完这句，视频里的马清风明显愣了，他竟然看到叶晨在喷漆。

    虽然仅仅能看到冰山一角，可叶晨在喷漆，这没有任何作假。

    特么的还真是在厂里上班。

    马清风一脸古怪，很难想象究竟是什么样的喷漆厂逼格这么高，可以轻易动用巡防和直升机。

    叶晨赶忙用手挡住摄头，并转移话题，问道：“老舅您有什么事吗？”

    马清风训斥道：“也没什么事，就是想问问你过年回来吗，你也老大不小了，所以我又给你物色了个年轻漂亮的小姑娘，等你回来相亲呢。”

    又是相亲？

    叶晨都快无语来了，为什么总是有人催促给自己对象？

    上次相亲，一通猛吹，结果蹦出来个假名媛。

    这次呢？

    该不会是绿茶婊或者白莲花吧？

    亦或者是普信女？

    现在叶晨只要稍微一想想，就感觉头都大了。

    自己他根本就不缺对象，要是想女人了，完全可以跟国家打个招呼，然后什么职业的女人没有？

    他毫不犹豫的对手机说道：“不想相亲，我很抵触。”

    “你都多大了，你这么大的岁数都该喜当爹了，要不你就带个女的回来，我得给你妈有个交代。”

    马清风一本正经的说完，根本不给叶晨反应的机会，直接挂断视频通话。

    叶晨看了手机一会，然后放下喷漆枪，打开手机准备租个女友回家。

    反正带个女的回去，还管是不是女友呢，在别人眼里看着像就行。

    网络上有很多租女友的店铺。

    叶晨点了进去。

    租女友的店铺，有些像是某些场所点小妹的情景。

    先是一排照片可供选择，后面便是明码标价。

    套餐一：清纯小妹陪你回家过年。

    套餐二：成熟御姐让你重回人生巅峰。

    套餐三：职场女精英满足你的虚荣心。

    至尊款：可提供各种服务。

    介绍了里，各种高大上。

    叶晨毫不犹豫选择至尊款。

    打钱。

    然后被对方拉黑，行云流水间、一气呵成。

    “.....”叶晨。

    玛德，被骗了。

    迫于无奈，叶晨想到又岳淑仪。

    虽然和这个女人不算太熟，但至少靠谱，也对得上眼，而且模样、气质，样样不差，能绝了老舅的心思。

    因此，叶晨硬着头皮，拨通从未联系过的岳淑仪。

    电话拨通，叶晨犹豫了一下，问道：“岳淑仪那个你有事吗？”

    岳淑仪从电话那头传来声音：“干嘛，你如果是想约我的话，我没有时间。”

    “我想你帮个忙。”

    叶晨直接表明来意，并且声称绝对不会占她半点便宜。

    岳淑仪犹豫了一下，爽快的答应下来，因为她也迫切的需要找个假男友，帮自己应付和朋友们去唱歌的尴尬。

    叶晨笑道：“没有问题。”

    “你一定要装的牛哔一点.....”岳淑仪话未说完，立马改口道：“还是算了吧，你跟我一样，在厂里上班的，也牛哔不到哪去，到时候别掉链子就行。”

    ......

    次日。

    叶晨履行约定，去找岳淑仪。

    此时的岳淑仪身边有三个姐妹在陪着她。

    据悉，工作一年如今放假，因此要玩一天，可别人都有男朋友，因此岳淑仪很尴尬，所以才和叶晨做了场交易。

    等叶晨赶到约定地点的时候，首先便迎来岳淑仪三个姐妹的审视。

    一个黑衣女孩对岳淑仪说道：“长得还行，干什么的？”

    岳淑仪赶忙说道：“刘娜，咱们还是赶紧走吧，别让你男朋友等急了。”

    黑衣女孩刘娜挑眉，开玩笑道：“这么慌乱，你别是在哪随便找了个男的，假扮的吧。”

    叶晨摇头道：“我在厂里上班，我们俩认识很久了。”

    这么一说，三个女孩立即皱眉，也对岳淑仪抱有很大的不平，纷纷一致认为以岳淑仪的姿色完全可以被人包养，过上那种挥金如土的生活，可为什么就是想不开找了个这么没前途的呢。

    毫无疑问，岳淑仪的三个朋友，对叶晨抱有不满的态度，认为他从头到尾根本就配不上岳淑仪。

    即便是坐上出租车，前往郊区KTV的时候，那个刘娜还在岳淑仪的耳边低声说道：

    “淑仪，这个叶晨配不上你，不行就分手吧，我男朋友你也见过，就是那个在咱们厂半工半读的煌炎学院高材生，回头我让他给你介绍个更好的。”

    岳淑仪颇为不满，皱眉低声道：“刘娜你怎么说话呢，什么就配不上了，搞得我有什么优势一样。”

    几个女孩一阵小声议论。

    听着这样的话，叶晨感觉自己坐如针毡。

    好在没一会，就到了KTV，据说岳淑仪身边三个女孩的男朋友提前来订好了包厢。

    叶晨等人也就不需要再额外的订包厢，直接过去就行。

    “就是这....”

    黑衣女孩刘娜第一个推门进去，亲切的挽着一个带着眼镜，看起来很文气的男孩。

    “这就是我男朋友，煌炎学院的高材生。”刘娜一阵炫耀。

    其他几个女孩有些患得患失，和刘娜比起来，她们的男友就显得太LOW了。

    岳淑仪也是有些羡慕刘娜，找到一个全身都是优点的男朋友。

    可她一想到自身的情况，立马又觉得叶晨也挺好的，至少在厂里上班是个踏实人，而且长得还比刘娜的男朋友帅！

    刘娜的目光又看了叶晨一眼，似乎是在暗指什么，笑着对男友介绍道：“这几个女孩我就不介绍了，你都认识，那个是叶晨，在厂里上班的。”

    可哪知，她挽着胳膊的高材生，在见到叶晨，身子陡然一僵，又惊愕又激动，声音颤抖道：“叶....叶博士，您....您怎么也来了。”

    (本章完)

