    村里也都感觉奇怪了，来了一群怪人，都问什么八荒阁在哪里，这件事情自然闹的也是沸沸扬扬。

    李满福带着几个人来到了李哲家里，找李卫国问问情况，因为这些人都汇聚在李哲家后面的后山上。

    “我也不知道怎么回事，小哲让我们不用管，说是剧组来的，人家是借着地方准备拍戏的。”

    赵香兰一开始也被吓了一条，特别是一个十七八的漂亮女孩，背后跟着两个缠满裹尸布的人，全身连眼睛都包裹在里面，而且还有很多血迹印出，她差点吓得逃走。

    各种各样的人都有，搞的赵香兰紧张的不行，不过李哲回来告诉她是剧组拍戏的，才出了口气。

    “拍戏的啊？”李哲的一个叔叔哈哈笑道：“我说呢，一个个打扮的和鬼一样，还有这么多的道士和尚尼姑什么的，这是拍的什么戏啊？”

    李满福听了也笑道：“既然是小哲弄的，那肯定没有问题了。”

    很快，村民们都知道了，还有一些熊孩子想上山看拍戏，不过都被李哲找人拦住了，不能影响人家拍戏。

    李哲也没有想到，居然会有这么多的高手前来，连先天高手都出现了好几个了，这样下去，他都感觉到有压力了。

    “又来一个老先天高手，是个散修，十几年前名气极大，这么多年没有出来，还以为死了呢。”

    老天师找到李哲，呲牙咧嘴的大黄狗被一巴掌拍跑了，旁边眨巴着大眼睛扮可爱的小黄牛摇着小尾巴溜了。

    “现在都已经来了四个先天了，武当山，金光寺，西岭老人，北漠刀客，真的是热闹啊。”

    李哲在老天师的灼热目光中收了刚刚炼制成功的药膏，起身伸了个懒腰，已经来了四个先天，二十几个化境宗师了，暗劲明劲高手过百人了。

    明天开始的时候，估计人会更多的。

    不过他现在感觉问题不大，老天师，自己，还有炎墨，一般的先天高手根本不是他们对手的。

    武当山的大宗师已经先天后期了，金光寺的刚刚踏入先天，西岭老人先天中期，北漠刀客先天后期，而炎墨，可是先天大圆满，而且还有古老的御剑术与三柄灵器，根本无惧。

    “很多人，都是奔着苓凰膏而来，没有想到，你还能够炼制这种东西，现在你的丹方药材，价格都已经翻了十倍不止了。”

    苓凰膏是先天境界大宗师所使用的，具有突破先天小境界的作用，运气好的，一份苓凰膏说不定就能够突破一个小境界。

    对于化境宗师，提升境界的几率更大，化境巅峰宗师若是服用，踏入先天都有几分希望。

    不过这种药膏炼制太难，药材难寻，李哲也是在第五鸿哪里得到了十几份，去天师府炼制了一天一夜，才得到五份，其余全部报废。

    给天师府留了一份，李哲若是没有猜错，老天师送给他的哪位师叔了，哪位师叔，绝对是先天后期乃至大圆满级别的，若不能突破，恐怕活不了几年。

    剩下的，他自己留了一份，还剩下三份，苓凰膏本身就小，和鸡蛋一样大小，根本无法分割的。

    李哲嘿嘿一笑道：“想要苓凰膏，他们要拿出我看的上的东西，不然我还不如给炎墨了。”

    他问过炎墨，炎墨却表示自己一点把握都没有，要不然他自己就炎墨一份了。

    “咳咳！”老天师摸了摸胡子道：“徒儿，为什么你这一点就想不到师尊呢？”

    “哎，米芸来了，我先回去了！”李哲急匆匆的跑了，开玩笑，天师府这么穷，自己还要靠这些药材发家致富呢。

    要是药材多了，炼制一些给你也无所谓，现在可不行。

    “这小子……”老天师一脸忧伤，这般欺师灭祖的类型，以后还了得？不过一想到李哲带来这么大的好处，忍不住又开始想，这种欺师灭祖的弟子，自己要不要再去找几个？

    当天，不断有高手出现，然而有很多人都是有矛盾的，一言不合直接出手。

    两个化境宗师在后山交手了，所幸炎墨一直都在，第一时间祭出飞剑，两个化境宗师还没有来得及爆发，就被眉头悬浮的飞剑吓得不敢动了。

    让所有人都好奇的先天炎墨，一出手，就吓住了所有人，居然是古老的剑修！

    “谁敢闹事，伤村里普通人，捣乱的，直接杀了！”李哲蛮不讲理的声音也传入后山，没有人怀疑这是开玩笑，因为炎墨散发出来的杀意太明显了。

    “先天大圆满……”武当山的老宗师胡子都捏断了几根，他没有想到炎墨居然如此之强大。

    “阿弥陀佛！”小金刚寺智善高呼佛号，继续闭目念经。

    终于熬到了第二天，米芸把骂骂咧咧的苏老爷子请下了车，这老头还没睡醒，就被米芸给接来了。

    不过看到李哲准备的食材以后，才勉强的答应。

    八荒阁分为三层，地方很大，不过这里可没主人的地方，以至于他们都在这里静坐到现在。

    一大早，一股充满灵气的清香让不少人精神一震。

    “各位，先喝完汤填一填肚子，等一下八荒交易会就开始了！”李哲来了，身后跟着炎墨，所有坐在这里静坐的古武高手都起身相迎。

    几个米采轩的小姑娘好奇的看着一群怪人，今天米采轩放假一天，她们都被带到这里来了。

    人很多，李哲也很大方的耗费了几根灵参与松茸，加上一些不错的药材，熬制出几大锅鲜汤。

    “大宗师，我们不吃饭，在座的都是习武之人，不入暗劲连这里都没有资格进入，大家十天半月不吃饭都没事的，我们对于你的灵药很感兴趣。”

    一个化境宗师等不及了，他现在继续换取药膏来提高自己的实力，多年没有进步，让他已经急躁的不行了。

    “莫急！”李哲微笑，拍拍手，小服务员们立刻走了进来，开始每个人面前都了一个淡绿色的小碗，小碗里，是灵气十足的鲜汤。

    “这是？”有人忍不住询问，毕竟在场的都是吃药材当饭的，自然发现其中的好处，只不过却不敢下口。

    “灵参与药材熬制的，放心吧，不要钱。”李哲解释了一下，便走到了最前方。

    有人谨慎，可是有人不在乎，比如米知远与米志群，还有宋星痕，药仙门的赵正与赵老门主，毫不犹豫的端起碗品尝起来。

    喝了一口就知道好处了，立刻一饮而尽。

    很多人一看都喝了，自然也不再犹豫，人家大宗师，总不能给他们下毒吧？而且都无怨无仇的。

    “这，我感觉到修为精进了一点，气血也恢复了！”

    “多谢大宗师！”

    “居然蕴含如此磅礴的灵力，我感觉气血已经达到巅峰了！”

    “喂喂喂，小姑娘，为什么你给这小娘皮三碗啊？她那两个都是死人，要一碗就行了。”

    “形意门的大哥，你怎么管的这么多啊？人家小妹妹给的，你有本事也让她给你三碗啊？”

    “小妹妹？你都能做她奶奶了。”

    ……

    知道好处以后，自然一个个都不知道什么是谦让了，南疆的赶尸人女孩带着两个尸体在旁边，米采轩的小姑娘自然不知道，就放了三碗。

    虽然说的方言很重，但小姑娘还是听懂了一些，吓得脸色发白。

    “小果，他们吓唬你的，他们都是拍戏的。”李哲走过去拍了拍小服务员，扫了一眼几个在吵的古武高手，几个人立刻不再多说什么。

    “弄的真吓人，是道具么？”小果信以为真，咕哝着去端汤去了。

    很快，几个小姑娘忙完了，被米芸带出去了，李哲也走上最前面一个平台上，宋星痕知道这里要作为拍卖类型的，就找人设计了这里，非常完美。

    “各位先天高手，请上三楼吧，化境宗师，去二楼，本次拍卖，都是现场报价现场交易，拍卖成功的直接拿药材来换，由我亲自主持，我列下的药方药材三十二种为拍卖品，自然，也可以用一些丹药或者稀缺物品来交易，普通钱财金银珠宝不在交易行列，诸位请不要捣乱！”

    这地方建的很有意思，三层，二层的边缘，都可以看到他的这个位置，人数众多，李哲干脆直接让他们分开，方便分辨。

    七道身影陆陆续续的上了三层，又来了几个先天，其中就有金光府的府主。

    阿曼穿着一身性感的旗袍，端着一个盘子走了上来，微微的对李哲一笑，充满了魅惑感。

    因为需要一个女郎，这交易会诡异，自然要找一个古武界的，阿曼长得很美，而且实力足够，自然是最佳人选了。

    “下面开始拍卖！洗髓膏一份，起拍价，珍品级药材五株，若是青玉级药材需要五十株！若是你有灵药，一株灵药抵得上十株珍品！拍卖现在开始！”

    这些药材也是有极为珍贵的，也有比较珍贵稀少的，李哲按照仙植图鉴划分，容易找到数量多的分为了青玉级药材，而一些稀少难见的，划分为珍品药材。

    只有这样，才方便自己的拍卖。

