    “你手上那个什么级别的盾？”带头大哥七仔心惊地问道，狮王盾的光芒有些晃眼，黄金级的盾，这要是拿到拍卖行里，该值多少钱呢？

    “黄金级。聂言卖给我。”

    “多少钱？”

    “他给的朋友价，二十银币。”璀璨刀光道，说起来，他承了聂言一些人情。

    带头大哥七仔略微有些羡慕，璀璨刀光赚到了，这面盾若是拿到市场上，没有三十银币绝对拿不下来，很可能还会更高，朋友间的交易，往往比市场价低，但低这么多的，很是少见。除非聂言压根就不缺钱，才把这么好的盾贱价出售，想来也是，随便拿出来一件装备就是黄金级的，聂言怎会缺钱花？

    从聂言平时的言行举止、待人处事，便能看出他的为人究竟如何。他对自己人，应该不会太吝啬。

    带头大哥七仔等人跟璀璨刀光也彼此熟络了一番。

    “有没有兴趣一起去练级？”璀璨刀光问道。

    “可以啊。”

    “你换下来的那面盾，能不能卖给我们？”带头大哥七仔问道。

    “反正我也用不上了，既然你们是涅炎的朋友，我也不好意思多要，为了买狮王盾，我还欠了些帐。你们要是觉得合适，给五个银币就可以了。我还得还掉那些帐，所以只能这个价了。”璀璨刀光道，这个价格，几乎是成本价，狮盾的价格绝对不只如此，他也是看在聂言的面子上才卖的。

    “ok。”带头大哥七仔爽快地应道，看过狮盾的属姓，这个价格还是相当低的。这样易衍就有一面不错的好盾了。

    聂言到了传送点附近时，半醒的狐狸等总共十多个人，将近二十个的样子，已经在原地等待了。

    半醒的狐狸等人目前的装备，堪称华丽。奥法清一色黑暗初冬，牧师清一色光明祷言，众多战士装备也都不凡。这样一个团队出现在传送点附近，想不引人注意都不行。

    众玩家们心中暗暗吃惊，打听着半醒的狐狸等人的来历。

    “前面那个团队什么公会的？”

    “靠，这你都不知道，神圣罗马帝国，那边穿一套银白色铠甲的是半醒的狐狸。”

    玩家们小声的议论声落在这些队员们的耳朵里，他们心里多少有点得意，更多的是傲气，这个团队的每个人都是从公会里千挑万选出来的，以前在玩别的游戏时，他们也都是神圣罗马帝国的成员。

    一身亮银铠甲的半醒的狐狸，显得精神熠熠，他的目光扫视大街上走过的人流，一眼便现了人群中的聂言。

    “来了。”半醒的狐狸对众队员道。

    众队员们目光全都集中在聂言一人身上，他们不明白，为何半醒的狐狸对聂言一个盗贼如此推崇。他们哪个人不是选出来的精英，对聂言并不是怎么服气。

    这些人对聂言来说，很多都很面生，在这么多人的注视下，聂言倒是很平静，径直地走向半醒的狐狸。

    看到聂言从容自若地走过来，半醒的狐狸微微点头，从一个人的气度就可以看出那个人到底有多少货，一个人先要自信，他才会变得强大。

    “高手，你来了。”石头第一个上前说话道。

    “嗯。”聂言跟半醒的狐狸点头致意，“你好。”

    “你好。”半醒的狐狸应道。

    黄昏也在他们之中，跟聂言算熟识了，两人相视一笑。

    众队员们现，虽然半醒的狐狸身为一会之长，但聂言的气质风度，一点不逊色于身居高位的半醒的狐狸。而且聊天时不卑不亢，很多时候甚至聂言占主导地位，聂言的身份，又一次蒙上了一丝神秘的色彩。

    “据说他已经去过奥格玛特泥泞沼泽了，这次来参加我们团队，只是来客串的。”

    “怎么可能，整个服务器打穿奥格玛特泥泞沼泽的，总共也才几十多个团队而已，你确认？”

    “应该是吧。”毕竟不是亲眼所见，语气立即弱了很多。

    半醒的狐狸身后众队员们小声地议论着，打量聂言身上的装备，试图从中找到聂言下过奥格玛特泥泞沼泽的证据，然而，显然他们失望了，聂言身上没有一件是从奥格玛特泥泞沼泽出来的，不过他身上的装备都不是凡品，这是不容置疑的。

    “这次下奥格玛特泥泞沼泽，由聂言兄弟指挥如何？”半醒的狐狸看向聂言问道，想从聂言的表情上看出什么。就连他，也在揣测聂言的来历，眼睛扫过聂言左手的匕，他一眼便能看出，这件匕至少是黄金级的物品。

    半醒的狐狸话一出，立即引起了他身后众队员们的搔动。

    “无所谓。如果你自己领导，按你的节奏来，我只要沼泽蝎狮王身上出的随机传送卷轴就可以了。如果我来指挥，所有盗贼装备由我优先选取。”聂言神情自若地回道，他何尝不知道这是半醒的狐狸的试探，半醒的狐狸估计也不敢轻易地将团队的指挥权交到他手上。

    这人好大的口气，半醒的狐狸身后的众位队员们不禁想道，个个义愤填膺，他以为自己是谁？

    聂言仿佛没看到半醒的狐狸身后众队员的搔动，直视着半醒的狐狸。若是半醒的狐狸迟疑不定，他不跟神圣罗马帝国的团队去奥格玛特泥泞沼泽也行，以后自己可以组团。

    不过随机传送卷轴对聂言来说，却是一个极大的诱惑，虽然只是一件消耗品，但对聂言来说，却是价值连城！

    虽然他们团队里有很多人质疑聂言，但黄昏和飞来石头却是坚定地站在聂言这边，向众队员解释。

    半醒的狐狸此时却是注意到了聂言的等级，心中不禁震动，据飞来石头说，他见到聂言的时候，聂言还才o级，现在竟然已经到达了六级，已然追赶上了他的脚步，聂言的升级度，未免也太恐怖了点。之前聂言说自己是删号重练，半醒的狐狸还不大相信，但现在，感受已全然不同。若非删号重练，有了特殊的练级方法，他怎么可能短时间提升到六级？

    说不定聂言真的有点本事。

