    庞大岩石组成的蛇型精灵，居然又是大岩蛇！

    “刚刚没有注意到，看来是肤色太过于接近山地了。”叶双忍不住喃喃道，随后拿出精灵球。

    这时，大岩蛇忽然尾巴一扫，叶双往旁边躲闪，扔出精灵球：“鬼斯，影子球！”

    鬼斯出现，连续的影子球射出，在大岩蛇的身上造成连串的爆炸，肉眼可见下，大岩蛇的身体出现崩碎，出现一道道裂痕，那是影子球带来的特防减弱。

    08。

    大岩蛇的等级显示了出来，零阶八级，叶双露出犹豫的表情，因为鬼斯才零阶五级，虽说并没有差一个大阶，但是越三小级依旧是困难无比。

    要逃吗？

    仿佛像是选择题出现在了叶双的脑海中，一般情况来说，这种情况的确是要逃的，如果遇到零阶八级的肯泰罗，他肯定头也不回的溜走，但是对手是大岩蛇，这让叶双很纠结。

    大岩蛇的种族特防极低，而鬼斯的特攻却极高，再加上鬼斯拥有影子球以及终极吸取这个大杀招，未必不会是对手，但要是自己赌输了，今天就不能再进对战空间修炼了。

    数秒的时间，叶双的眼神坚定了下来，赌了！

    “鬼斯，注意躲避攻击！”叶双指挥道：“影子分身！”

    鬼斯在空中分出数道的分身，随后开始凝聚出影子球，不过就在此时，大岩蛇的尾巴再次扫来，直接把分身全部击破，但却没有对鬼斯造成任何影响，毕竟免疫物理的幽灵系属性摆在那，鬼斯依旧是把影子球射了出来。

    高级影子球的威力轰炸的大岩蛇的头颅往后一仰，叶双也找准了机会，直接喊道：“就是现在，终极吸取！”

    鬼斯速度极快的冲了过去，用自己的身体缠绕住大岩蛇的脑袋，令它的头顶爆发出绿光！

    生命被源源不断的窃取，大岩蛇惊吼着，翻滚着自己的身体，震的大地隆隆作响，但它无论怎么挣扎，连技能都算不上的物理攻击根本奈何不了鬼斯。

    最后它双眼血红的看着叶双，咆哮一声如一辆火车撞了过来！

    “？！”

    叶双瞳孔一缩，直接转身就跑，见到身后不断逼近的大岩蛇，他猛的一个侧身打滚，大岩蛇险险的从他身边擦过，而大岩蛇也因为自己强大的惯性一头撞在了一块巨大的岩石上，瞬间，岩石崩碎！

    不过好在，大岩蛇撞完这块岩石后，鬼斯也吸取完它的体力。

    大岩蛇低吼着轰然倒地，全身化为大量的蓝光没入鬼斯的身体之中，鬼斯发出淡淡蓝光，它吐出舌头，露出高兴的表情。

    “嗯？”这一幕倒是让叶双愣了一下，他拿出游戏机，发现鬼斯的等级居然达到零阶六级了！

    不会吧，没几天又升级了？

    原来越级经验这么多的吗？

    叶双之前只越过一级，有几次还差点被反杀了，这次趁着属性克制以及大岩蛇的弱点击败了它，却没有想到经验这么多。

    “经验比草原多的多啊。”叶双想了一会，最后双眼放光的得出结论：

    “走走走，我们去找找类似于大岩蛇这样的精灵。”

    “嘤嘤嘤……”

    一人一宠搜寻着周围的精灵，结果走了半个小时的山路却什么都没有发现，叶双停下脚步，露出疑惑的表情，这里的精灵这么少的吗？

    这个时候，鬼斯忽然舔了一下叶双的脸颊。

    “怎么了？”叶双摸了摸微麻的脸颊问道。

    鬼斯的身体在空中变化了一下，最后圆形的身体变成方形，像块岩石一样落在地上。

    “你是说……”叶双反应过来，双眼迅速搜索着周围的岩石，最后他看到一颗大岩石后，直接伸出手：“鬼斯，试着对那颗石头使用影子球！”

    鬼斯凝聚出影子球，直接轰出！

    “轰！”

    影子球在那颗岩石炸开，在叶双的目光下，那块岩石忽然晃动了一下，随后伸出四只手和脚，还有浑浊的双眼！

    “居然是隆隆石……”叶双点了一下金属手环。

    07。

    零阶七阶么，就和鬼斯差了一级而已。

    “既然如此，鬼斯，冲上去使用终极吸取！”

    鬼斯飘了过去，正要甩出舌头，结果隆隆石却浑身发出橙色的光芒。

    “这是……”叶双像是明白了什么，猛的趴下！

    “轰！”惊天的爆炸声响起，飞来的碎石刮得叶双脸颊出血，大地也剧烈颤动着，足足晃动了数秒之久。

    自爆！

    这让叶双想起了玩游戏曾经被隆隆石和小拳石的自爆支配的恐惧，这种家伙一言不合就自爆，脾气火爆的不得了。

    “嘤嘤嘤……”

    鬼斯被自爆的冲击吹散了身体，不过数秒后重新聚合在一起，毕竟自爆这种一般系技能对鬼斯不会有任何影响，而此时也有蓝光飞来，没入到鬼斯的身体之中。

    “这简直就是白白送经验啊。”叶双拍掉自己身上的灰尘，有些哭笑不得的说道。

    “走吧，我们找找还有这种白白送经验的隆隆石么。”

    “嘤嘤嘤……”

    之后将近一周的时间，叶双进入的一直都是山地的对战空间，因为里面的经验值实在是太丰厚了，鬼斯提升自己的实力简直就像是坐火车一样直线往上涨。

    而今天，和白语幽约定看电影的周末，叶双也离开了对战空间，看着游戏机上面显示的零阶八级，叶双露出满意的表情，然后开始换衣服。

    短袖裤衩凉拖鞋，叶双正准备出门却被妹妹直接拦了下来。

    “哥，你这是要出门吗？”叶小可问道。

    “对啊，和朋友出去看电影。”叶双点了点头。

    “可你这身……”叶小可看着叶双这身寒酸的打扮，小脸上满是无语：“去去去，我给你换一套，这身哪能出门？”

    “我只是看电影又不是去相亲，穿这么好干嘛？”叶双一脸无奈的被妹妹推回自己的房间里。

    几分钟后，叶双走了出来，白色短袖外套，黑色窄脚带着白色logo的裤子，再加上白色的的高帮鞋，顿时让看着镜子中的叶双一脸懵逼，自己有买过这些？

    “一路小心。”叶小可看着这身衣服，笑嘻嘻的把叶双推出家门口。