    进入军营之中的王霄，与在王宫之中的王霄是截然不同的。

    穿戴上甲胄的他，完全就是另外一个风格。

    常年的军事统帅生涯，早已经让他养成了一种习惯，

    那就是只要进了军营，一切都听老子的。

    军士们都生活在重压之下，脾气一个比一个暴躁。

    想要震住这些人，还要把他们凝聚在一起打仗，这可不是和颜悦色能做到的事情。

    王霄只要进了军营，向来都是非常果决，脾气很坏。

    他这一发怒，眼前众人都是被吓到了。

    他们心中的大王，那是一个表面上好脾气，有什么手段都是暗中使用的形象。今天这是怎么了，突然化身暴君了？

    吕不韦感觉受到了羞辱，正准备说话。王霄却是直接起身站了起来。

    他的双眼环顾四周，众多文武居然都生出了惊惧之意。哪怕是吕不韦这位相邦，此时也是被看的说不出话来。

    “函谷关是大秦门户，这么多年来从未被攻陷过。”

    王霄的声音很沉，不过蕴含的怒气却是谁都能听的出来“函谷关代表着大秦的国运。再有感言弃守者，必以叛逆论之！”

    原剧情之中是王翦提出的弃守，可真实历史上他是绝对不敢说这种话的。只能说是编剧在这个方面太过于想当然，或者干脆就是对古代战争不了解。

    现在的话，则是吕不韦提出来的这个建议。

    因为他是掌权的相邦，所以众人只能争论而压不住他。

    可王霄站了出来，形势立马一边倒。

    军方毫不犹豫的站在了王霄这边。而吕不韦想要说什么，可只要一对上王霄的眼神，就什么都说不出来。

    在军中的王霄耐心很少，吕不韦再敢叽叽歪歪，他就直接动手。

    吕不韦看出了王霄的心思，所以他很明智的选择了偃旗息鼓。

    “都别说废话。”王霄起身来到地图前“函谷关的事情无需再提，让守军坚守就是。王翦，如果你是庞煖的话，这一战你会怎么打？”

    王翦上前，仔细看着地图。片刻之后说“臣会在援军未到之前攻破函谷关。”

    王霄瞪着他“诸国多少次合纵了，哪次打破过函谷关？你这种轻敌的思想要不得。”

    函谷关究竟有多难打，王霄在楚汉传奇的世界里早就见识过了。

    那个时候能打下来，是因为守军士气崩溃选择了投降。

    可真要是强攻，在冷兵器时代里几乎不可能打下来。

    函谷关北边是黄河，南边是悬崖峭壁。

    关隘非常狭窄，正面最多能投入上千兵力攻打。这种添油战术除了增加伤亡之外毫无意义。

    而且就算是打下了关隘也没什么用处，因为后面有一段很长的狭窄通道。

    这条通道狭窄到犹如羊肠般细小，最窄的地方只能通过一辆大车。秦军站在两侧悬崖上直接扔石头，就能封住关隘。

    一夫当关，万夫莫开。说的就是这种天险之地。

    各国联军多次攻打都没有成功，这就给了秦军一种他们进不来的心态。

    所以此时哪怕联军已经开始行动了，秦军这里甚至都还没有做全面动员。

    “庞煖是个能打仗的，他知道函谷关打不下来。肯定会绕路。”

    王霄伸手指着地图上的蒲阪渡口“若是本王率兵，必然绕道渡口渡河，之后从背后侧袭函谷关。”

    并不是说没人知道通过渡口渡河的战术，纯粹是因为单纯依靠渡口没办法支持那么多大军的后勤供给。

    这时代的船小不说，数量还不多。

    “大王。”王翦有些自负的说“大秦在大河上有水卒守卫，两岸渡口各处也有重兵把守。他们过不来的。”

    王翦这边刚刚立下了flag，那边就有信使冲入大营，带来了关东联军攻破蒲阪渡口的消息。

    大帐内的气氛古怪，众人看向王霄的目光终于是带上了一抹出于专业的尊敬。

    能精确推测出敌军行动轨迹的，那就是强者。

    所有人都在看着王霄，等着大王做应对安排。

    王霄也不矫情，当即下令“远的地方来不及了，立刻在关中发布动员令。开太仓！”

    战国时代都是全民皆兵，不过不打仗的时候只有各地服徭役的戍卒在军中。

    当然了，咸阳城这边还有一支规模不算大的职业军队。

    想要进行大规模作战，那就要进行动员，把军队召集起来。

    毕竟想要维持一支职业化的军队是很困难的事情。养活一个常年脱产的职业士兵，至少需要五个干活的青壮。

    实际上整个战国时代里，除了前期魏国那可怕的魏武卒之外，真没有哪个国家长期维持过一支强大的职业军队。

    大秦很大，不过此时联军已经杀入关中。像是巴蜀，北地三川等郡的兵马是来不及动员了。

    不过哪怕只是动员关中地区，也能拉出数十万的大军来。

    别的不说，郑国渠还有陵寝的工地上就有的是人。

    陵寝这个东西，他不是死了之后才开始修建。而是大王一登基的时候就开始修，一直修到死了为止。

    所以陵寝那边，常年保持有大量的劳动力在干活。分发武器，那就是一支大军。

    在册的秦军，都在自己家里有武器甲胄。朝廷要负担的，是他们的衣食住行。尤其是吃饭问题，所以王霄才会说开太仓。

    这次初步估计至少能动员三十万以上的兵力，这么多的后勤保障，只有太仓才能提供。

    所有人都在看着王霄，等着他接下来的命令。

    “王翦。”

    被第一个喊到的王翦大喜过望，急忙出来行礼“大王。”

    “此战以你为主帅，各军齐聚于蕞（临潼北）迎战联军。”

    吕不韦再也忍不住了，他站起来喊“大王，联军奔着函谷关而去，为何要在蕞集中兵力？”

    王霄眯起眼睛看着他“相邦，本王收到了一件有趣的东西，想给你看看。”

    众人神色古怪，这么关键的时刻，这还玩什么哑谜呢。

    王霄摆摆手，一旁的李斯就将一份信件交到了吕不韦的手中。

    都不用打开，吕不韦就认出了这是春申君黄歇写给他的那封信。取出来看一遍，果然如此。

    信里的内容自然是隐晦的表达，我们按照要求拉起了联军，现在就看你这边怎么一起合作了。

    吕不韦的额头上全都是汗水。

    因为他很清楚的记得这封信件，他前两日看完之后就交给心腹去处置掉了。

    现在出现在大王的手中，唯一的解释就是自己最信任的人背叛了。而且大王也是早早的就在关注自己。

    “相邦此战就跟在本王的身边辅佐。”王霄没有直接拆穿吕不韦，让他就此身败名裂。而是选择监管住他，把他困在身边。

    至于原因，当然是王霄准备通过这一战树立绝对的权威，就从乘势亲政。

    他可不想再等几年了。

    吕不韦现在勾连外国力量的事情都干得出来，再等几年天知道他会干出什么事情来。

    王霄看了他一眼，就不再关注“虽说联军这次进了关中，可也没什么可怕的。相反还是一件好事情，灭了这几十万兵马，以后荡平各国就轻松多了。”

    每一次的合纵都不容易，因为要付出兵马与粮草物资。

    对于日渐疲惫的各国来说，合纵一次是真不容易。这次要是全军覆没，那就更加没有抵抗秦国的力量。

    历史上这次合纵，就是关东诸国的最后一次合纵作战。接下来就是被大秦一个接一个的消灭了。

    动员令下达之后，王霄身边很快就聚集起来了一支大军。

    这些不是各村乡县所聚集起来的士卒，而是咸阳城的大秦宗室与贵族们的子弟。

    他们带着各自的家将与门客，全副武装，自带干粮的聚集在了王霄的身边，准备为他卖命。

    人家这种自带干粮，那是家中之前得到过应有的好处。而且在战场上有肉眼可见的功勋可以换取好处。人家这才愿意付出一起的去争取。

    而现代世界里那些忽悠打工人自备干粮，还要给公司抗风险抗损失的，那就是空手套白狼的忽悠。

    这支足有万余人的大军，算是此时大秦最强大的力量了。

    王霄带着他们缓缓前行，一路向着蕞县开过去。

    他没去救援函谷关，因为被人从身后攻击的函谷关，是撑不到援军抵达的。

    这么多年来，函谷关都没有被正面攻破过，谁会去考虑背面的防御问题？

    就算是真的有人这么去想过，也不会有哪个大王浪费资源人力去把函谷关的背面也给修起来坚固的防御。

    所以，当联军绕路背后插刀的时候，函谷关的陷落也就成了必然的事情。

    拿下了函谷关，除了在士气上可以极大提振之外，对于联军来说，也等于是打开了最佳的路上运输后勤通道。

    别看庞煖的年纪比廉颇都大，可本事那是真的不差。

    拿下函谷关，打通了后勤线之后，他没慢悠悠的一路蚕食，而是选择集中力量狂奔前进，直扑咸阳城而去。

    能打下咸阳城最好，就算是打不下来，也可以一把火将沿途的一切都给烧掉。这次杀入关中，起码得让大秦停滞十年才行。

    想法的确是挺丰满的，只是回过神来却是被现实给爆了那啥。

    他没想到秦国反应如此之快，联军前锋刚刚抵达蕞县附近，就遇上了秦军的有力抵抗。

    曾经势如破竹的攻势，在这里被阻挡了下来。

    之后联军的后续兵马陆续抵达，可庞煖的脸色却是越来越难看。

    因为对面的秦军那边，援军到达的更多，更快。

    这天他刚走出自己的大帐，就听到远处无数人在怒吼‘大风！大风！’

    等到他亲自上台眺望的时候，一面秦王的大旗出现在了他的眼中。

