 “嗡……”

    随着玉盒的出现，一股奇特的波动席卷而开，整个大殿中的温度陡然骤升，那股笼罩在大殿中的压抑气场，也是被这股波动给震碎。

    “这股波动，难道是……”察

    觉到这股波动，众多至强者的面色皆是猛的一凝，他们的阅历都极为的丰富，而且，身为皇级种族的使者，他们更知晓不少的秘辛。这

    种灼热之气，居然能够影响到一尊地境巅峰存在的气场，恐怕与万族大陆那个存在有关！狮

    厉凯察觉到这股波动之际，面色也是猛然变得凝重了起来，在他那对深邃的眸子中，居然有着一抹忌惮之色闪过。

    “啪！”最

    后，在一道道震惊的目光注视之下，雷妖老祖缓缓将手中的玉盒打开，一片火红的羽毛自其中飘掠而出。

    “嗡……”这

    根羽毛美丽绝伦，在上面还有着一簇簇火焰升腾，随着它的出现，天地间的真元，仿若都有着要燃烧起来的迹象！

    “九天火海，凤族的羽毛？！”

    即便众多至强者，在看到这根羽毛时，都感觉自己体内出现了一种躁动之感，当即，他们连忙凝定心神，将那种异样之感压抑而下，而所有人的脸上，都是布满了凝重和深深的敬畏之色。

    “他怎么会有神羽？”见

    到这幕，狮厉凯的面色不由的阴沉了下来，在他心中陡然涌起一种不安之感。

    “狮皇主，需要我们联系凤族的前辈来验证刚才所说的事吗？”而

    此时，雾啸脸上带着一抹笑意，淡淡的问道。

    闻言，大殿中的至强者们眼眸皆是不由的眯了起来，他们并不是震惊雾啸居然敢威胁狮厉凯，而是在意那片漂浮在他们身前的羽毛，这东西，居然能够与九天火海的凤族大能联系？！

    “区区一个雷齐津，怎么会有这等神物？！”

    狮厉凯死死的盯着那片神羽，在其眸中有着一抹不甘之色闪烁。

    凤族交代他所办之事，只不过来了一个使者交代了一声，虽然提出奖励三个进入九天火海的名额之事，但是，根本就没有给他们任何信物！而

    区区一个刚获得皇级种族地位的雷妖老祖身上，怎么会有这种东西？难道，雷妖皇族与九天火海凤族的关系，比他们星狮皇族费劲努力和无数代价所换来的还要亲密？！

    神级种族，之所以超然，自然与其神秘和强大得难以想象的底蕴有关，这种超然的存在，早已不在乎万族大陆上的利益争锋，所以，那四大神级种族方才隐退出世人的视线。

    久而久之，在万族大陆上，许多势力甚至都不知道有四大神级种族这种存在。但

    是，各大皇级种族绝对知晓神级种族是如何恐怖的存在！

    可以说，如果星狮皇族胆敢得罪九天火海，这个传承了悠久岁月的庞然大物，有可能在一夜之间，从万族大路上消失殆尽！“

    看来狮皇主还是打算忽悠我们啊……”而

    在狮厉凯犹豫间，雾啸却是微微摇了摇头，有些失望的轻叹道，在其身旁的雷妖老祖也是会意，其心神一动，一缕强大的力量便是对着身前的羽毛传荡而去。“

    住手！”见

    到雷妖老祖的动作，狮厉凯连忙大喝出声，将雷妖老祖的动作给打断。

    “哈哈，雾啸、雷齐津，看来你们早就知晓此事了……”而

    下一瞬，狮厉凯突然大笑一声，脸上完全没有了之前的那种傲然之色，反而是笑着对众人道：“没错，你所说的确有此事，方才我不过与诸位开个玩笑，你们应该不会介意吧？”

    听到这话，众多至强者的面色不由的微微一沉，开个玩笑？刚才你是完全不将所有人放在眼中才是吧？不

    过，即便如此，众多至强者们也只能皮笑肉不笑的应承着，仿若刚才之事，只不过是一群老友之间，开了个无伤大雅的玩笑罢了。

    当然，这些至强者们心中清楚，如果不是雷妖老祖将这片神羽拿了出来，恐怕狮厉凯是打算死不承认了！其

    实，狮厉凯何尝又不是表面上带着一抹笑意，在其心中却已经处于要爆发的边缘了？雾

    啸和雷妖老祖，与他们星狮皇族的眼中钉，秦逸尘走得极近，原本他还想过段时间，等诛魔盟的风头过去了，再好好的打压一下这两大皇级种族。但

    是，狮厉凯怎么也没想到，自己尚未动手，这两个家伙已经开始先手来找他们星狮皇族的麻烦了！而

    无奈的是，狮厉凯完全不敢将此事当成一个玩笑，在雷妖老祖他们能够一口确定那个提出奖赏万族大陆种族的势力是九天火海凤族时，他便相信了一大半，这个秘密，只有他们星狮皇族的少数高层知晓，雷妖老祖他们如此确定，肯定也是得到过风声。

    “狮皇主，你该不会是打算将这三个名额都给私吞了吧？”

    见到狮厉凯承认，雷妖老祖冷笑一声，问道。在

    周围的众多至强者们，一个个也是不由的竖直了耳朵。进入九天火海凤族，这对于任何人、任何种族势力而言，都是一场难得的机遇。

    面对雷妖老祖的质问，狮厉凯却并未直接回答，一时间，大殿中的气氛变得有些紧张了起来。虽

    然狮厉凯已经承认，的确有三个进入九天火海的名额，不过，他可没有要让出半个名额来的意思。

    更为关键的是，这些皇级种族的至强者们，可不敢逼迫狮厉凯交出名额来啊！

    “唉……”

    在狮厉凯的沉默间，雷妖老祖却是轻叹一声，旋即手掌微微伸出，对着那片漂浮的神羽探去。

    “等一下！”见

    到雷妖老祖的动作，狮厉凯眼角微微一挑，连忙叫道。“

    我们诛魔盟死伤无数，方才将天外邪魔诛灭，没想到到头来，却是为别人做了嫁妆……”

    雷妖老祖仿若没有听到狮厉凯的喝声一般，自顾自的摇头，手下的动作完全没有要停下来的意思。

    “我给你一个名额！”就

    在雷妖老祖的手掌即将碰到那片神羽之际，狮厉凯有些不甘的声音，终于响起。 