    来燕镇。

    随着宝佛诞日期的临近，镇上越发热闹起来。

    街上行人比肩接踵，道路两旁都是摆摊的小贩，舞刀弄枪卖艺的江湖艺人，不时还能看到舞龙、舞狮的队伍。

    因为方圆百余里地的善男信女都涌到了这里，镇里的几家客栈都住满了人，没有空房了，程光只能选择前往祠堂借宿。

    来燕镇祠堂所在位置颇为僻静，房屋老旧、空旷，大门开着，院里看不到什么人影。

    此时的程光经过易容，与原来的样子有了明显的区别，哪怕是熟悉的人走进也认不出来，他在门上敲了敲，喊了句：“有人吗？”

    不多时，一个拄着拐杖的老人一顿一顿地走了出来，看着程光问道：“这位公子有何贵干？”

    随着老人抬起头，能看到他脸上有两道狰狞的疤痕。

    程光抱拳说道：“我是来参加宝佛诞的，无奈镇上客栈都已住满了，只能来贵地借宿几日，还望老伯能答应。”

    说着递上一块碎银。

    老人收下钱后点点头：“原来如此，如果公子不嫌祠堂简陋，但住无妨。”

    “如此，多谢老伯了。”程光谢道。

    “请随我来吧，我先为你安排房间。”

    老人说着在前带路，为程光找了一间装饰简单至极的房间：“你就住在这个房间吧，有什么事尽管吩咐。对了，别人都叫我戚老爹。”

    说着，皱着眉头一阵咳嗽。

    程光看了看他面色，好像身体有什么暗疾，不过他没有多问，只是将包裹放下，找了张椅子坐下。

    一个女孩娉娉婷婷走进房间，手里拿着一个托盘，上面放着一壶茶，几块饼。

    戚老爹介绍道：“这位是我的孙女，丫头。”

    程光对着丫头点点头，女孩微微一笑，算是打过招呼。

    戚老爹继续说道：“公子远道而来，肯定累了，尝尝丫头做的点心吧。”

    程光拿起一块饼放进嘴里，尝了尝，发现味道竟是极好，赞道：

    “丫头的手艺真是不错。”

    丫头无声的点头谢过，随后去整理床铺了。

    戚老爹解释道：“丫头他从小就哑了，也听不见声音，公子不要见怪。”

    “原来如此。”程光露出恍然之色。

    如此，程光就在祠堂里住了下来。

    没多久，一群人抬着大箱小箱子进了祠堂。

    “小心点，慢点，轻拿轻放。”

    当先一位身穿蓝色长衫的中年男子指挥着众人搬东西，看见程光之后，抱拳说道：“在下任宗元，是彩云杂技班的班主，我们是受来燕镇邀请来此表演的。之后几天都会住在祠堂之内，恐怕要叨扰了。”

    程光笑着客气道：“在下白展堂，我也只是借住此地的客人，何来叨扰一说。”

    任宗元显然经常和三教九流的人打交道，面上始终带着亲和的微笑，说道：“对了，过两天我们杂技班就要在祠堂外面表演，公子到时候可以来看看。”

    “是吗，若是无事我肯定会去的。”

    程光点点头，心道：就怕你们等不到那一天了。

    正说着，一个高大壮硕的男子走进祠堂大门，他一手托着一只石狮子，脚步沉稳有力，每一步落下都让地面微微一震。

    程光看他脚步落地轰然有声，好似身负千斤之重一般，不由说道：“厉害。”

    任宗元介绍道：“这位是我们杂技班的雷石，天生神力。别看那石狮子个头小，一只足有三百斤重，普通人是搬不起来的，只有他能搬得动。”

    “彩云杂技班，看来是卧虎藏龙啊。”

    程光笑着恭维道，眼中闪动着莫名的光彩。

    两人对话之间，杂技班的人一一进了祠堂。

    任宗元为程光简单的介绍了一遍杂技班的成员：相貌堂堂的司马昂、瘦削矮小的熊炎、风骚入骨的康乔。

    等到杂技班的人将行李都整理好后，天色已经暗了下来。

    戚老爹端着饭菜一瘸一拐走了过来，招呼道：“各位，菜来了，大家慢慢吃。”

    娇俏可人的丫头跟在他身后，默默为众人上菜。

    程光独自坐一桌，彩云杂技班的人则分坐三桌。

    “饭菜简陋，还望大家见谅。”戚老爹客气的说道。

    任宗元含笑回答道：“无妨，出门在外，哪有那么多讲究。”

    程光拿筷子夹了菜，吃了几口后，赞道：“丫头的厨艺还是一如既往的好，吃过她做的菜，我都舍不得离开这祠堂了。”

    “白公子过奖了，能合你胃口就好，你们慢用。”

    戚老爹说着，带着丫头退下了。

    任宗元几人也坐下吃了起来，然后大加赞赏：

    “这些饭菜的味道确实不错。”

    正吃着，雷石从门外走了进来。

    “雷石，快来啊，吃饭了。”

    大师兄熊炎招呼着，又起身倒了杯酒给他。

    雷石刚刚拿起筷子要吃饭，看到在他身前的一盘鱼，顿时拉下脸来，将手里的筷子往桌子上一拍，发出砰地一声响，怒气冲冲的说道：“哼，不吃了。”

    说着转身就走。

    原本热闹的场面顿时就是一冷。

    熊炎扫了他的背影一眼，故作无事的说道：“算了，他不吃我们自己吃。”

    康乔也安抚着众人说道：“也是，这是他的规矩：不吃鱼、不吃酸、不吃辣，大家不要介意，继续吃。”

    众人这才继续动筷子。

    “咦，这饭菜真是色香味俱全啊。”

    一人拿鼻子嗅了嗅，赞道。

    “是啊，好香啊。”

    话音刚落，众人都觉得头脑越来越昏沉、手脚酸软、浑身无力。

    扑通、扑通。

    众人相继栽倒在桌面上，昏睡了过去。

    刚刚走出几步的雷石也是脚下一软，扑通一声，摔倒在地上，任凭他一身神力，此时却是筋骨酸软，如同一滩烂泥一般。

    康乔一看众人的样子，立时发现不对，强撑着精神，艰难的说了一句：“不对，菜里有毒。”

    说完，眼前一黑，陷入昏迷之中。

    程光慢悠悠吃完饭菜，这才站起身来，走到彩云杂技班几人身边，拿出金针，将几人穴位封住。

    然后将康乔、任宗元、熊炎、雷石、司马昂五人一一拖到了祠堂外，塞进了准备好的马车里。

    驾着马车离开了来燕镇。

    至于祠堂里戚老爹和丫头发现杂技班五人失踪之后，如何应对，程光却是顾不得了。

    第二天清晨。

    来燕镇百里外的一片树林里，鸟鸣悦耳，阳光透过树叶的缝隙洒落下来点点光斑。

    彩云杂技班五人幽幽转醒，随后就发现自己几人被铁链绑在了五颗大树上，无法动弹。

    雷石催动体内内力，低喝一声，全身肌肉鼓胀，猛然发力，挣得铁链哗哗作响。可惜，任他神力惊人，却终究扯不断身上铁链，只能颓然放弃。

    “几位都醒了”

    这时一道声音传来，吸引了几人注意力。

    五人顺着声音望去，就见不远处的树上跳下一人，正是他们在祠堂内偶遇的程光。

    “昨天是你下的毒”

    雷石想起昨天众人莫名昏迷的情况，怒目瞪视程光，厉声质问道。

    熊炎的脸色难看之极，问道：“阁下到底是谁，和我彩云杂技班有何恩怨，为何要将我们掳到此处”

    任宗元脑中苦苦思索着什么时候得罪过程光，想了半天却没有收获，双方分明是第一次见面。

    他放低姿态说道：“我们彩云杂技班和阁下只是萍水相逢，若是有什么得罪的地方，我先向你赔罪，希望阁下不要鲁莽行事。”

    “你们不用猜了，我们之间无仇无怨。”

    解决了几人，程光离开了这里，回到了相国寺。

    接下的日子，一直很平静。

    程光在相国镇上租了个院子安置五鼠，又雇了两个仆人负责照顾几人生活起居。

    他白天教导五鼠修炼，晚上则跟着衍悔修行大日如来心经，一身实力缓缓提升。

    与此同时，相国寺内即将举行主持改选大典，衍悔的好友杭巡抚特意来观礼，吐蕃喇嘛达摩智大师也来到相国寺，与寺内僧人交流佛学、辩论佛理。

    几位戒字辈的僧人为了争夺主持之位，暗中各施手段，拉帮结派。

    一时间，相国寺内暗潮汹涌。

    这天下午，五鼠修炼完毕后没有去休息，而是来到程光身前说道：“程大哥，我们想去相国寺见见衍悔大师。”

    “对啊，大师他一向对我们很好，我们想去看望他老人家。”

    “不过我们和寺里的和尚关系不好，只能由你带着进寺，不然会被赶出来。”

    虽然程光传授了几人武功，但却没有收他们为徒，所以五鼠对他还是以兄长相称。

    对于这点小要求，程光自然不会拒绝，点头道：“没问题。”

    晚饭之后，程光带着五鼠去见衍悔。

    进入相国寺，快到禅房的时候，几人迎面碰上了走来的展昭。

    因为五鼠都换了新衣服，脸庞干干净净的，头发也梳理整齐，不再像以前那样邋遢了，

    展昭一时还没有认出几人来，只觉得有些眼熟，细看之后才发现是他们，顿时眉头一皱：“你们五个家伙，又来相国寺干嘛？”

    对于五鼠这种品行不端的小混混，展昭是颇为厌恶的。

    白玉堂之前在相国寺偷饭菜吃的时候，被展昭打过几次，看他同样不顺眼，冷哼了一声：“展昭，你有什么好神气的。你不过是拜了个好师父，比我们多修炼了几年罢了。现在我们跟着程大哥练武，已经不怕你了。”

    展昭不把白玉堂的吹嘘当回事，哂然一笑：“好大的口气，你要是够胆就和我比试一番，我倒要看看你学到了程光大哥几成本事。”

    经过这段时间的修炼，白玉堂实力提升很多正想试试身手，当然不会怯场，一口答应下来：“等我见过衍悔大师之后，再和你好好打一场。你上次打我那三棍，我还记着呢。”

    “我等着你。”

    展昭一挥手中木棒，战意激昂的回道。

    五鼠瞪视了展昭一会儿，才去禅房见衍悔。

    程光和展昭则在留在门外说着话。

    展昭略有些不满的说道：“程光大哥，我不明白你为什么要教他们这几个小混混武功，他们可不是什么好人。”

    程光自然不能说是为了和衍悔大师的交易，面上带着高深莫测的表情，语重心长的说道：“戒色啊，你入寺修行多年，还是没能了去嗔念执意。佛门讲究的不就是普度众生么，五鼠都只是孩子，平日里也就是偷点吃的东西充饥，没犯下什么大错，其实本性并不坏，我们要以博大胸怀将他们导入正途才是。”

    说完又似模似样的宣了个佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    展昭气鼓鼓地瞪了程光一眼，警告道：“说过多少次了，别叫我戒色。”

    随后又认真的说道：“不过你说的也有些道理，只希望他们真的能学好吧。”

    禅房内。

    “大师，我们来看你了。”

    五鼠站成一排，用孺慕的眼神看着衍悔。

    衍悔神态慈祥，来回打量五个孩子，见他们打扮得干净清爽的样子，和之前简直判若两人，不由欣慰颔首：“好，好，你们都坐下吧。”

    等到五鼠坐下后，问道：“程施主他对你们怎么样？”

    “程大哥对我们很好，让我们住大房子，吃好的、穿好的。”

    “是啊，是啊，他还教我们武功，给我们讲故事，对我们可好了。”

    几个孩子争相回答。

    衍悔微微颔首。

    白玉堂也补充道：“程大哥他最近教了我们很多道理，让我们明白了以前小偷小摸的行为有多恶劣，以后我们不会再做那种事情了。”

    看着白玉堂神色真挚，一副改过自新的样子，衍悔捋着花白的抚须，颔首说道：“那就好。”

    看着五鼠的转变，衍悔对程光也有些刮目相看，没想到才这么短的时间，五鼠的转变就已经如此之大。显然是程光平日里勤于教导，劝他们向善的结果。

    衍悔绝想不到，五鼠说不干偷鸡摸狗的事情，不是因为向善学好，而是他们看不上小偷小摸的行为了。

    几个小孩个个都励志要当盗圣、盗帅之流的侠盗，又怎么会再去做不上档次的小偷呢。如果衍悔知道了五鼠心里的想法，不知道表情会如何复杂。

    “看到你们现在的样子，我也就放心了，以后你们就跟着程光施主好好修行吧。”衍悔谆谆嘱咐道。

    “您放心，我们一定不会忘记您一直以来的教导。”

    白玉堂郑重说道。

    聊了一阵后，五鼠告辞离开禅房。

    门外的展昭看着他们出来，说道：“走吧，去山门处的空地，咱们好好打一场。”

    “走就走。”白玉堂眼中燃着战意。

    几人来到场地后，程光只是嘱咐了一句：“要打可以，不过要点到为止。”

    白玉堂傲然一笑：“程大哥你放心，我不会伤了展昭的。”

    展昭看不惯他的傲慢，没好气的说道：“你尽管放马过来吧，能伤到我就算你有本事。”

    一开始展昭吃了一个小亏，被打中了一下，不过展昭到底比白玉堂等人修习武功的时间长，很快就被展昭打败了。

    因为主持改选大典加上大日如来咒，相国寺看是乱了起来。

    不过程光由于提前知道剧情，还教导了五鼠，在程光的安排下，又有寺中戒贤的帮助，两人合作杀死了达摩智，解决了杭天豹，让相国寺的事情提前结束，包拯也没来得及发挥作用，事情在两天内就结束了。

    这要是衍悔大师死前的意愿，祭奠了衍悔大师，几人准备回庐州了。

