    第一百一十九章 规划   

    黄晓丽是个合格的管家，说起营地各种东西的库存那是井井有条。

    

    只不过，她的胆子有点小，之前打孙老大那回她就吓得够呛。

    

    所以我这次没敢把互助会的真实信息告诉她，生怕她乱说，影响事情。

    

    听完之后，苏郁青她们也忙完凑过来了，于是我和黄晓丽告别，带着几个女人去吃饭了。

    

    营地里的食堂就在一片空地之上，本来是露天的，但是前几天下过雨，就搭了个棚子。

    

    做饭的有两个人，都是之前游轮上的大厨，据说厨艺有一手。

    

    但是目前我们的调料只有海盐一种，也尝不出来手艺。

    

    两个厨子垒起了长条形的灶台，形状很奇特。

    

    就是长长的一条，中间开了很多眼儿，头部是个添加柴火的地方，只要一烧火，这一条的眼儿都能架上锅做饭。

    

    这么做的原因，是因为没有大锅，只能用很多小锅做饭，所以才砌这样的灶台。

    

    餐具都是自己带的，就跟去学校或者是公司工厂食堂打饭一样。

    

    有主食，有素菜，有肉食。

    

    分工不同，食物配比不同。

    

    营地人不多，两个厨子基本上一看就知道该给什么级别的食物。

    

    一见我过来，两个厨师很客气，就连苏郁青等人也沾了沾光，食物提升到了和我一个级别。

    

    要知道在原来，她们的食物也只是稍微好一点而已。

    

    对此，我倒是没说什么，看了一眼厨子，默默地走了。

    

    路上，苏郁青笑着说：“以前我们的食物可没有这么好，都是沾了你的光了。”

    

    我笑了笑，心里在想，回头不能让他负责发放食物了。

    

    营地内各有分工，该是什么食物，就是什么食物，岂能看到我过来了，就给苏郁青她们升级？

    

    那要是厨师的朋友来了，他是不是也要升级？

    

    傅天佑黄晓丽这种中层干部来了，他是不是也给升级？

    

    现在营地规模这么小，就有这么多坏毛病，那要是以后大了，那还了得？

    

    厨师，还是只管做饭吧。

    

    回头找个合适的人选，专门负责食物发放吧。

    

    随后，我们来到我们固定的用餐位置，一边吃一边聊，苏郁青还吐槽说最近太忙了，把她累坏了。

    

    我笑着说：“忙的还在后面呢，接下来营地就要有大动作了。”

    

    她们好奇地问是什么。

    

    我把互助会和方远山的消息告诉她们，并嘱咐她们自己知道就行，别出去乱说。

    

    听完之后，她们都是挺担忧了。

    

    毕竟，方远山的身份实在是太特殊了。

    

    这种搞xie教的，一般都挺狠的，和他们交恶，可不是什么好事。

    

    我笑着安慰说有我在呢，怕什么？

    

    女人们这才稍微安定一点。

    

    吃过饭之后，我只是稍微休息了一会儿，就带人去打猎去了。

    

    而营地内也开始忙碌了起来。

    

    先是把市场挪到了外面。

    

    这一步很简答，因为市场就是一片空地，只不过是画出了一些区域，有了一个简单的规划罢了。

    

    傅天佑在营地外面找出来了一片空地，花上线，然后等有人来交易的时候，告诉他们一声就完事了。

    

    现在和以前还不同了，以前营地人少，附近还经常会有野生动物活动，甚至有食肉的猛兽，所以人们在营地交易更加安全。

    

    但随着营地内的人越来越多，几乎没有野兽敢在营地附近活动了。

    

    甚至于，有些独行的求生者，为了夜晚的安全，就会在营地的附近休息，这样可以避免被野兽偷袭。

    

    所以说，现在直接在营地外面交易摆摊，是没有任何问题的。

    

    而营地内，那些空出来的地方，一部分挖开，与外面的河道相连，一部分则是组织人建造新的木屋。

    

    新的木屋规格统一，规划整齐，居住起来更加舒适不说，还很节省空间。

    

    这一部分木屋建造好，就可以让那些规划不好的木屋拆除，然后重新规划建造了。

    

    总之，这是一个长期的计划，可能一个星期都搞不完。

    

    而这期间，大部分人都要在营地干活，出去获取食物的人，还不到一半。

    

    好在营地内储存的食物很多，坚持下来是没问题的。

    

    等到晚上我们打完猎回来的时候，营地已经大变样了。

    

    市场完全清出去了，回来时候，还可以看到一些还没走的求生者，在营地外面摆摊，几个护卫队的成员会长期巡逻，维持秩序。

    

    营地内，一大片空地清理了出来，但暂时没动工。

    

    因为首先比较急迫的事情是把城门加固一下，顺便把河道挖进来。

    

    以前营地的城门，就是一排木头弄在一起，堵在山谷口罢了，也就是挡挡野兽，人是防不住的。

    

    这次，傅天佑专门从营地里找了个会画设计图的人才，让他给重新设计了一番。

    

    这新的城门，不再是对开门了，而是卷帘门。

    

    山谷入口的两边，会用石头和木头重新修建，并加上轮滑装置，然后用粗壮的实木做一扇超大的门，平时就用绳子吊起来，一旦有敌人攻过来，里面的人可以在一分钟内砍断绳子，把巨大的木门落下来，这样防御力就高多了。

    

    挖河道的事情，有了计划。

    

    既然要搞，那就搞得大一点。

    

    城门有了，护城河也要搞一条吧？

    

    干脆，就把营地外面全都挖上河道，把营地的大门完全围上，这样就更加安全了。

    

    只不过，这也市场就离营地更远了。

    

    这也没什么，反正就算市场开在营地里面，一旦被围起来，也不可能有人过来交易的。

    

    唯有城门处，还有需要修建一座小桥，来负责平时的出入。

    

    但既然要修建小桥，那就干脆修一个能吊起来的，这样有敌人过来，还能把小桥吊起来，这样敌人还得蹚水或者是重新修桥才能过来。

    

    于是，在设计图里，城门处又加了一组轮滑装置，在城门口的护城河修了一座吊桥。

    

    工程越来越大来了，不过，这也预示着，营地越来越正规，势力越来越庞大，这没什么不好的。

    、   

    

    

