    宋昭想去见斯聿。

    可侯府人来人往，她没有帖子就进门，会惹来非议。

    狄孑隐秘功夫好，可以神不知鬼不觉带着她进去。

    只是不知道以斯聿为主的狄孑，会不会答应。

    宋昭本想借此赶走狄孑。

    狄孑却毫不犹豫的点头同意了。

    这下轮到宋昭惊讶了，跟随狄孑出府时，还纳闷的问，“你不是希望我这个恶毒的女子离你家主子远点吗？现在怎么还帮着我去靠近你家主子？”

    狄孑面目稍显难堪，伏首跟在宋昭身后，低声说道，“之前的都是误会……是属下太愚蠢，没有看出昭阳郡主是真心为主子好。”

    “其实那不是误会。”

    宋昭视线望向远方，轻声呢喃，“我确实有暗杀过侯爷的意图，我一开始也不是单纯的接近侯爷……你说的没错，我的确是个恶毒的女子。”

    狄孑闷声道，“你不是。”

    他曾因宋昭三次暗杀，认定宋昭心思叵测，所以后来不管宋昭做什么，他都带着最大的恶意去揣测他。

    直到他被信任的云袖捅了一刀。

    狄孑才明白。

    这世间，本就没有纯粹的善恶。

    或许一开始宋昭带了不好的心思，可后来她尽力的在弥补，她没有真正的伤害过主子。

    反观云袖，看着对主子好，其实做的每件事，都在把主子逼向绝路。

    “昭阳郡主，当时为何要救属下。”这是狄孑最不明白的地方。

    他对宋昭那么不好，甚至因为云袖的一句话，直接放弃了宋昭的生命。

    可关键时刻，宋昭却给了他一条生路。

    其实宋昭可以不必给的。

    说话间，两人已经走到了侯爷后府。

    府内乐队欢乐的乐曲声传了出来。

    宋昭在狄孑的掩护下，顺利跃了进去，她轻声道，“因为啊，侯爷这一生拥有的东西就不多，所以我舍不得让他再失去任何东西。”

    一墙之隔。

    狄孑过硬的内力，将少女的轻语低喃听的清清楚楚。

    即使知道宋昭已经走远了看不见，他还是不由得恭敬作揖，掷地有声，“昭阳郡主与侯爷，佳偶天成。”

    他这是在回答宋昭说的那句。

    ——现在，我总够格，站在大都督身边了吧。

    *

    侯府人来人往，张灯结彩，热闹非凡。

    宋昭一出现，便吸引了不少视线。

    都说侯府盛宴，侯爷没有给宋府请帖，如今看来，哪里是不给，分明就是早就安排到了，没有声张而已。

    碧青百忙之中看到宋昭的身影，忙跑来行礼问安，开心道，“昭阳郡主，侯爷正在主厅敬酒，奴婢带您过去吧。”

    主厅。

    官员们簇拥着主位上的斯聿道喜。

    男人穿玄色朝服，领口跟袖口边缘绣有金色云纹，腰间缀有尊贵华丽的玉金腰带。

    这是超品侯爷标配的腰带，上面镶嵌了金章，象征着位高权重。

