 林辰脸上多了一分好奇，鲁班奇书身为华夏三大奇书之一，与奇门遁甲齐名，上次在港岛能破他们的机关玄术，其中有着一分运气成分。

不过现在，林辰的人尸玄功达到第七重，脑海多了许多古老的玄术，对鲁班奇书，他也没这么忌惮了，反而多了一分高下的心。

“他们怎么奔着林凝川去了？

难道林凝川的命格原因？”

林辰一边想一边跟随着，他知道一些古老的邪术，能对命格奇特的人施法，夺取气运，加持自身。

此刻林凝川带着愤怒走着。

“这个林老师怎么就这么倔呢，根本不知道叶家的背后，其实是有一尊古武者撑腰的！”

“就连我们家也是，像我们这种江湖世家，哪是普通人能惹的啊！”

“哎呀，阿姨，你小心啊！”

正自言自语走着，突然一名卖烤串的阿姨推着车子从路口走出，避之不及，车上的食材都洒落下来，更将林凝川的衣服弄脏了。

其实这事也是怪阿姨，推着车子没看清楚路。

“对不起，对不起！”

阿姨反应过来，赶紧对林凝川道歉。

“没事，是我不小心，这些食物都弄脏了，我赔你钱吧！”

林凝川帮着阿姨捡起食材。

“洗洗就好了，倒是你，小姑娘，我弄脏你的裙子了！”

阿姨神色有着歉意。

“也就一件衣服而已！”

林凝川一点都不在意。

林辰在远处看着，倒没想到这小妮子挺善良的啊，毕竟换一个女的在，早就大发雷霆了。

他愣神之际，突然发现林凝川不见了。

“这玄术有点本事，居然能在我眼皮底下将人弄走！”

林辰脸色一冷，之前是他疏忽了，他赶紧用出玄术，找到方向便追了过去。

此刻国道上，一辆五菱宏光快速开过，只见开车的是一名中年人，正叼着烟吸着，旁边的那人则是在吃槟榔。

＂好险啊，刚刚交警查车，差点就被发现了！＂中年人看了眼后座位，只见一名穿着短期的少女坐在那里，她提着书包，极为乖巧的样子。

＂还好师兄的玄术厉害！＂旁边那人咬着槟榔，色眯眯的看着少女的修长大腿，下意识就将手伸了过去。

＂猴急什么，等到了地方，你想做什么都行，现在给我安分点！＂中年人忍不住骂了一句。

旁边那人不甘的收回了手，舔着嘴唇道：＂这丫头好水灵，比明星还漂亮！＂＂她的命格很奇怪，如果做法，加持自身，我们的福报能大大提升，就连功力也能提升！＂中年人边开车边道，等到了一处无人的路边，车子停下，两人向着边上的深山走去。

奇怪的是，车上的少女根本不用叫，自己跟着过去了。

此刻林凝川真的是要哭了，之前，她撞翻了买烤串的阿姨的车子后，她赔了点钱便离开了，谁知道路上见到一张百元大钞，她捡起来就想问谁掉的，谁知道钞票上画着古怪的符号，然后她身体就动不了了。

最诡异的是，她身体不受控制，就上了这车。

之前有警察查车，她更鬼使神差的说这两人是自己亲戚呢。

怎么会这样啊！而现在，她控制不住身子，跟着这两人上山了。

这两人一看就是流窜人员，跟着他们去了无人的山，鬼知道会发生什么啊！有谁来救救我啊！林凝川心里急的不得了，而且很害怕。

＂这丫头的腿真长！＂＂身材也很丰满呢！＂两人在前面走着，不时回头看来，那一道道目光吓的林凝川如见到什么魔鬼般。

她猛然想起这段时间的新闻，武海市有几名少女突然失踪，找了一个月也没找到。

难道是他们？

走了足足半个小时，前方出现了一座小屋，四周满是浓密的草，空无一人。

“师兄，可以开始了吧，我等不及了！”

那黄板牙男子一脸猴急，色眯眯的盯着林凝川。

“猴急个屁，你这是做大事的吗？

那些东西布置好了吗？”

中年人训斥一声，但也在看着林凝川，眸子炙热。

“布置好了，一只苍蝇也别想飞上来！”

黄板牙男子频频点头。

“带去屋子吧！”

中年人对林凝川挥动几下手臂，林凝川控制不住身子，跟着向木屋走去。

但进入前，林凝川见到木屋有着女式衣服，有丝袜内衣等物，而且数量不少。

难道，是那些失踪女孩的？

想到这里，林凝川也知道接下来要发生什么了，眸子下意识流出泪水。

“你们鲁班奇书一脉，就专做这些猪狗不如的事！”

就在几人进入木屋之前，一道冷漠的声音飘了过来，只见树林走出一名男子，他就仿佛凭空出现的般。

“林老师！”

见到那男子，林凝川心中激动大喊。

要知道，林辰在她心中就是骗子，无赖，而且不识好歹，自不量力。

但现在她却觉得林辰很可爱，十分的帅气，叶飞都比不上林老师！“你是什么人？”

那两人都呆了一下，他们在山脚，山腰都布置有机关，只要能见到人，机关便会被触发。

这人是怎么混上来的啊？

难道他会隐形？

毕竟只有隐形的人才能避过他们的机关术。

只是，人怎么可能会隐形啊！“玄术是华夏传统，却被你们用来做这些无耻之事，你们就不怕遭报应！”

林辰缓缓走来，脸色阴沉，他知道林凝川为什么身子不受控制，是因为被玄术掌控了，而且屋子旁的衣服让林辰知道，这两人怕是没少做坏事。

“你居然也知道玄术？

哼，阁下，你太多管闲事了！”

那中年人冷喝一声：“我不管你是什么来历，今天来了，那就别走了！”

说完之后，他双手频频而动，而后一指林辰！“疾！”

随着他的声音，四周的树木咔咔而动，居然化作一个个树人，缓缓向林辰围攻而来。

林凝川哪见过这种场面啊，惊的眼睛都睁大了，这是魔法？

“哼，雕虫小技！”

林辰看得出这些是玄术，不得不说，鲁班奇书的机关术确实厉害，可惜这两人的功力太弱了。

只见他默念有语，玄气调动之后，也是一指前方。

奇门遁甲，地遁之术！咔咔咔！缓缓向林辰走来的树人全部倒塌，化作一棵棵如被人拔倒的大树般。

 