    第三局陈牧还是让阿影继续连战。

    刚刚第二局阿影完全没有任何消耗，上场就挥了一爪子就终结了比赛，轻松又写意。

    当前状态完全是满的，丝毫不虚。

    而且陈牧也打算看看司马和人最后一只精灵是什么。

    彷徨夜灵基本已经确实是针对老喷的对策精灵了，那么对手针对阿影的对策精灵又会是什么呢？

    答案很快揭晓——

    司马和人这局派上场了噬沙堡爷！

    一种形似沙堡的幽灵精灵，可以说是一团通了灵的沙子，虽然外形平常看起来还有点卡哇伊，身体上很少有棱角，整个沙堡的质感软软的，甚至有点像蛋糕。

    但实际上这只一种极为危险的幽灵系精灵！

    野生的噬沙堡爷吸食其他生灵的精气，会把小型的精灵吸入体内夺取精气，透过沙丘旋涡，瞬间将其吞噬！

    有研究表明只有吞噬了足够多的生灵精气后噬沙堡爷才能繁衍，利用这些精气催生出新的沙丘娃。

    所以别看它们表面看起来无害，实际上却是极为凶险可怕的猎手。

    可以说是继承了幽灵系精灵诡异危险的优良传统。

    属性上噬沙堡爷是幽灵+地面双属性。

    司马和人的噬沙堡爷在以前的比赛中曾多次出场过，实力不弱，资料也不少。

    特性是沙隐。

    所以对手的第一个动作也就不难预判了。

    “沙堡，使用沙暴！”

    司马和人开局率先下令。

    而陈牧也不客气，直接抓住这个对手抢天气的机会先手抢攻。

    “使用替身拉近距离，被让他跑了！”

    陈牧直接下令让阿影使出一波向前的闪现，强势进攻！

    噬沙堡爷的沙隐特性跟宁雪雪妖女的雪隐是类似的，都是在特殊天气下获得光学隐身效果。

    噬沙堡爷本体就是一团沙子，真要让他顺利触发了特性，在漫天黄沙里找一团会隐身移动的沙堡可真的不容易。

    所以这波向前闪现非常有必要！

    阿影抢在对手消失在视野中之前抓住了噬沙堡爷，接着对着这坨沙子就是一顿乱拳！

    所有幽灵系精灵在释放技能、攻击和遭受打击的瞬间都是无法隐匿的，不管是气化、沙化、雾化还是火焰跳跃，都不行。

    就像阿影在攻击时也必须实体化，只有脱战后才能气化穿墙一样。

    噬沙堡爷释放“沙暴”的瞬间一定是实体化的！

    所以阿影这下精准的逮到了他！

    对此司马和人也早有预料，只能挨打硬拖，随后回气期结束再下令。

    “沙堡，使用重力！”

    果然是这招！

    陈牧露出一缕不出所料的表情。

    由此可见他这场先让阿影出战是极为明智的，不然如果先让老喷撞上彷徨夜灵，对手无论输赢很有可能都会在对局快结束时来一发“重力”，帮队友联动铺场。

    就像第一局时彷徨夜灵下场前做的那样。

    幸好陈牧没给对手再来一次的机会！

    这回噬沙堡爷不得不自己来释放“重力”了，于是阿影自然不客气的抓住这个机会继续痛殴。

    “阿影，暗影爪！”

    正常耿鬼都更青睐能量系的“暗影球”，但阿影是个例外，他就是偏爱近战系的“暗影爪”。

    这招他练的多了，威力一样不弱，甚至可以说非常惊人！

    一爪下去，噬沙堡爷的身体顿时被切成了三段，半天也重新粘合起来。

    不过相对应的他也成功让阿影迫降回了地面上。

    “重力”的立场下，一切生物禁飞，飘浮也不行。

    之后回气期一秒一秒的过去——

    双方训练师的表情又一次严肃了起来！

    解说也看出了即将到来的紧张氛围。

    “来了吗？要来了吗？是那个吗？！”

    职业选手对回气期的把握都是非常精准的，几乎不可能会误判，但是这一次，噬沙堡爷一直在挨揍，即使“重力”的回气期已经转好一秒多了，司马和人依然不见有新的指令下达。

    巧的是：陈牧这边也是一样！

    明明“暗影爪”的回气期比“重力”还要快不少，阿影的回气期更早一步就已经转好了。

    可双方竟不约而同的都延迟了一下。

    “咦？陈牧失误了？”

    有观众还自以为抓到了陈牧的失误。

    直到下一刻，突然直接双方几乎同时用最快的语速下令道。

    “潜灵奇袭！”

    “重踏！”

    刚刚这同样又是一波训练师之间的心理博弈！

    很显然，在“重力”立场的作用下，所有精灵禁飞禁飘浮，那么在立场笼罩范围内地面的一系列技能：包括重踏、地震、大地之力就可以近似理解为是必中的！

    都不能腾空了，“地震”还怎么躲……

    在此种情况下，耿鬼面对大招“地震”，要么交“守住”原地防守，放任噬沙堡爷借机遁走，消失在沙暴之中。

    要么就只有唯一一招技能可以躲过“地震”，那就是幽灵系招式：潜灵奇袭！

    这招能够让精灵先行遁入异次元虚空，短暂消失在当前次元，延迟三到四秒后再重新现身，借助虚空的力量发动奇袭，其攻击将附着有异次元能量，连万能的“守住”都无法防御。

    这招平常用的不多，因为发动到生效太墨迹了，也不太符合阿影钢正面的气质。

    但在一些特殊时刻确实有奇效。

    就比如此刻！

    阿影遁入虚空，于不可能之中躲过了立场下本该必中的地面波纹！

    这波训练师之间的博弈陈牧看似是赢了。

    但又没有完全赢下。

    因为解说一下就道破了。

    “非常反常，司马和人竟然没有选择大招地震！应该也是对潜灵奇袭有所防范！

    重踏虽然被躲了，但小技能重踏的回气比潜灵奇袭要快，那么接下来噬沙堡爷终归还是有机会可以踩出一发必中的地震，很难评价这波司马和人究竟是赚了还是亏了，黄老师你怎么看？”

    黄老仙也是头大。

    这问题怎么看？我能说坐着看吗？

    “只能说陈牧选手也许小赚，但司马和人同样不亏。”

    旁边的搭档配合着露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    真是听君一席话，如听一席话啊……

    只不过这至少让现场那些水平不够的观众都纷纷意识到了。

    “我的天！原来这里面还有这么多层博弈？！这两人都好心机啊！”

