
清晨，淡淡的花香让石晗玉瞬间精神了，爬起来跑到里屋，看到窗台上摆着一盆玫瑰花，是她在听风崖崖底的时候栽种的。

花儿都送来了？石晗玉揉了揉脸立刻出门，在自己窗外整整齐齐的放着一大堆竹筒，竹筒里都是自己挖回来的温泉泥。

“这是什么？”石迎娣揉着眼睛走出来，看到成堆的竹筒也愣住了。

石晗玉过去拿起来一个竹筒在手里掂了掂，冲石迎娣笑了：“看到我的脸没有？竹筒里的宝贝可以让你也变白变美的。”

“真的？”石迎娣过来接过去竹筒：“怎么用？”

“进屋。”石晗玉找了大碗拿进来，用甘油调和温泉泥，石招娣和石迎娣躺好，石晗玉开始给他们敷泥膜。

二十分钟后，石招娣摸了摸石迎娣的脸，石迎娣摸了摸石招娣的脸，两个人不约而同的说：“能卖银子了！”

“财迷。”石晗玉看着一大堆竹筒笑了，自己也是这么想的，叫来了大牛几个人把竹筒都送去作坊那边的地窖里，收拾了一下去石三奶奶家。

石三奶奶这段日子心情好的很，石君泽虽然越发沉默，但变得不一样了，只要教一些开蒙的文章，总能很快背诵出来。

“子曰：君子食无求饱，住无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已。”

石晗玉刚到门口，就听到这么一句，停下来听完，这才上前敲门。

“进来吧。”石三奶奶扬声。

石晗玉听着石三奶奶中气很足，放心不少，推开门进来就见石君泽坐在石三奶奶旁边，正抑扬顿挫的背诵着：“子曰：不患人之不己知，患不知……。”

石君泽看着石晗玉，目光里闪过欣喜，但并没有像之前那样跑过来，而是声音低了下去：“人也。”

“三丫头来啦，快来，快来。”石三奶奶扬起手召唤石晗玉过去，笑容满面。

石晗玉关好了大门快步过来：“三奶奶气色好了不少呢。”

“是啊，这段日子身上轻快不少。”石三奶奶看了眼石君泽。

石晗玉过去揉了揉石君泽的头发：“君泽也厉害了哦，玉姑姑都听到了呢。”

石君泽耳朵尖迅速红了起来，低着头：“子曰：诗《三百》，一言以蔽之，曰‘思无邪。’”

抬头双眸湿漉漉的看着石晗玉，像是等待夸奖的幼兽一般。

石晗玉立刻挑起大拇指：“君泽厉害！玉姑姑以后要和你学咯。”

“你，去哪里了？”石君泽小声问。

石三奶奶笑着出声：“看看吧，三丫头啊，君泽都担心你了，你可好些日子没来了呢。”

石晗玉坐在石君泽旁边：“忙一些杂事，不过接下来就要忙作坊的事情了，这不想着过来看看三奶奶和君泽咋样了，惦记着很呢。”

石君泽起身走了，石晗玉这才小声问：“三奶奶，君泽这几日可有什么特别的？”

“这里聪明了不少。”石三奶奶指了指头的位置，小声说：“就是不怎么说话，你看到没有，刚才问你去哪里了，这是除了背书之外说的唯一一句呢。”

石晗玉偏头看石君泽提着个食盒出来，小声和石三奶奶说：“不着急，看看再说。”

食盒就放在石晗玉面前，石君泽看着她。

“是给玉姑姑的？”石晗玉笑眯眯的打开食盒，愣了片刻，里面是鸡蛋，还不少。

石三奶奶也是无奈：“一天两个，你走了多少天就存了多少天。”

“君泽真好。”石晗玉拉着石君泽的手坐下来：“玉姑姑一定都吃完，君泽还做了什么啊？”

石君泽的脸瞬间红了，低着头捏着衣襟，微不可闻的说：“想你。”

我的天！石晗玉茫然的看石三奶奶，石三奶奶也愣怔的看着石晗玉，两个人不约而同的看着红脸关公一般的石君泽。

“奶奶，听说三丫头回……。”石九良从外面进来，看到石晗玉笑了：“我才得了信儿说回来了，你倒是腿快都来了。”

尴尬的气氛得到了缓解，石晗玉起身：“九哥这段时间辛苦了。”

“辛苦啥，你回来是不是咱们作坊就要开始了？”石九良看着桌子上放着的食盒，又看了看石君泽，坐在石晗玉对面：“生铁也收集了不少，铁匠铺都不敢再卖给咱们了。”

铁器被限制的很严，石晗玉很理解，当前生产力情况下，铁是很珍贵的资源。

“我明儿去青牛镇铁匠铺看看，作坊这几天就能开工了，九哥到时候有的忙了。”石晗玉给石君泽和石三奶奶分别诊脉，两个人的脉象上都没什么大问题，嘱咐石三奶奶多留意石君泽，等忙完这一阵才能有时间好好观察石君泽的情况，后续治疗不用着急了。

石三奶奶已经很知足了，特别是看着石君泽背书的模样，像极了自己最争气的孙子。

石九良和石晗玉一起去了作坊查看草药，作坊里已经摆了不少晒草药的架子，阿毛负责晒草药，草药房里分门别类归置的很整齐。

石晗玉看了一圈写了购物单，其中最重要的是硝石。

硝石制冰用处很多，最低起码甘油就需要不少冰酸醋。

除了这些草药之外，还有一些猪板油。

“这些都是秦府送过来的，大小姐做主熬成了猪油。”阿毛指着旁边放着的一溜半人高的坛子说。

石招娣的做法很聪明，至少这样能最大程度的保证质量。

除了这些之外还有后面罩房的操作室，最近别的不多，洗发膏可是制作出来不少了，大牛几个有时间就会去青牛镇卖一趟的。

石晗玉和石九良离开作坊往回走，石晗玉提到了石君泽：“九哥，君泽的病有起色了，等我找齐了药材再配几副药给君泽。”

石九良忍不住啧啧称奇：“三丫，针灸可真厉害，君泽都能背书了。”

石晗玉轻声说：“我今儿也听到君泽背书了，但说话太少，九哥回去多观察观察。”

石九良也不耽搁，回去的时候还真仔细观察了石君泽，结果石君泽一声不吭，石九良也是没办法，他毕竟忙的很，不能经常在家。

石晗玉回到家里开始画提溜设备，明天去青牛镇，她想要把这事儿办了，就是不知道能不能办成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132830"  chaptername="第九十五章  来自幼兽的暴击">加入书签</a>
</div>
