    李安纯知道，简渊绝对是憋着一肚子坏水。

    结果李安纯闭嘴了，这样一来，倒是更显得简渊像是欲言又止，大家对简渊的怀疑增多。可简渊却不辩解，只是看着每个人的反应。

    贺老师不说话，是准备当老好人，不站队。苏勋则是咬定了简渊的嫌疑。老宁和丫头因为苏勋的话开始动摇。徐欧却忽然站到了简渊这边，说道：“我觉得家访老师因为家暴而下毒的说法，还是有些牵强。”

    简渊却压根不在意这些争端，只是继续看着桌面上的那些东西。除了课本，还有一些试卷。诚如苏勋所言，考试的成绩非常的不理想。

    翻看了一下，简渊放下试卷，说道：“好了，闹剧结束，我现在选择公布我的独家消息。我的消息就是，我不是凶手！”

    大家都蒙圈了，苏勋更是有些生气：“你怎么不早说，害的我们还争辩了半天。你不会是来捣乱的吧？”

    “不，我刚刚不能说，因为如果我说了，凶手就不会试图往我身上甩锅。”简渊说道：“而现在，我已经有了一个判断。”

    苏勋皱眉：“你不会觉得，我是凶手吧？”

    “虽然你刚刚一直说我是凶手，但你大概是完全对我看不顺眼吧，并不是因为你是凶手。如果你真的是凶手，也不会用这么简单粗暴的方式。”简渊笑道。

    苏勋又尴尬了，简渊这是话里有话，暗戳戳的又骂他是公报私仇，简直是小心眼到极致了。

    李安纯此时没想到简渊居然已经有了线索，好吧，自己只能躺赢了，不过感觉还真的挺不错。

    贺老师这时候开口问道：“说说你的想法，不过最后是要讲究证据链的。”

    简渊说道：“我最开始的思路其实并不明确，即使我看到了各位的表现之后，我还是无法判断。真正让我找到思路的，恰恰就是桌子上的这张试卷。”

    众人目光汇聚过来，这张试卷就是道具，从刚刚一开始就放在最显眼的地方，所以谁都没注意。只有苏勋为了拐弯抹角的抹黑简渊，才用考试成绩说事。

    苏勋说道：“这个消息过时了，这是我提出来的。不就是考试成绩不好......”

    “不，可成绩无关。”简渊说道：“这张试卷，是语文考试。前面的都是小题，有对有错。而背面的大题15分，分为三个小题目，每小题5分。而孩子只得了10分。大家看！”

    这时候，众人才看向那题目，连带着节目的摄像机也拍摄过来。

    试卷的三道题，前面两道正确，第三道错误。

    第一题，如果妈妈失业了，你会怎么做？回答的是：安慰她重新找工作。

    第二题，爸爸的工作需要加班，因此耽误了答应带你去游乐园的事情，你怎么做？回答是：爸爸不容易，下次再去也一样。

    第三题，奶奶刚刚做了手术，心情不好，爱发脾气。

    下面的回答：气死她还能吃席。

    苏勋忍不住笑了：“这还真的是个大孝子，不，大孝孙女！”

    丫头则是皱眉：“什么意思？就凭这个，你要说我是凶手吗？我可是一个小学生。”

    简渊侃侃而谈：“首先官方没有直接告诉我们死者的死因，原因大概率就是因为，死者的死因指向性比较明显。如果是激烈性质的杀害，那么案情的突破就不会特别难。但是现在既然没有，那说明死者的死去方式比较平和，结合刚刚徐欧找到的那张纸，有包裹药物的痕迹，其实是可以证明死者是死于药物。”

    老宁皱眉：“这太牵强了吧？徐欧那张纸也许是包裹别的东西，不一定非得是毒药。”

    简渊笑道：“如果这是真实的案情，确实需要考虑这个问题。但是在现在的场景了，没有人会把这样一张纸，藏在桌子下面吧？”

    众人都是无语，好家伙，大家都沉浸剧情，你直接开上帝视角啊！

    简渊继续说道：“好，就算我们回到现在的剧情里面，这张纸里包的不是害人的东西，那么现场没有打动痕迹，一切都是如此安稳，说明死者就是死于温和式的杀人方式。诸位，不知道有没有注意到客厅上的茶几，上面缺了一个杯子。”

    众人看过去，只见茶壶四周摆了四个杯子，就在四周。

    贺老师说道：“这没少啊，不都是四个。”

    这时候李安纯开窍了：“哦，你不是看杯子，是看杯子倒扣时候的痕迹。茶盘里有五个倒扣杯子的痕迹，现在只有四个杯子，少了一个。”

    简渊看向李安纯，笑道：“你还真聪明。”

    “嘿嘿嘿......”李安纯被简渊夸奖了一下，露出了笑容，居然有点小骄傲的说！

    “死者的死因必定不是正面杀人，而是死于药物，其实仅凭这一点，就可以肯定是熟人作案。这就是为什么节目组没有说死者的死亡方式，就是因为如果知道死因去推测，那么有嫌疑的只能是家里人。这不是铁证，但是起码证明方向是没错的。”

    丫头说道：“那我的爸爸妈妈，他们是成年人，才是最可疑的，为什么怀疑我呢？我现在可以公布我的独家消息，证明我的清白。”

    李安纯这时候也觉得简渊太草率了，问道：“你确定吗？”

    简渊说道：“刚刚我故意不公布自己的专属消息，就是想知道在我嫌疑最大的时候，谁一直想把凶手落实。苏勋虽然一直说我，但是也是怀疑。而丫头却直接感谢我帮她出气。可杀人只为了出气，这种因果关系并不能成立。”

    “而且就是因为是孩子，没有直面行凶的可能，所以药物的可能性才增加。事实上，如果局限在家里人作案，知识分子的儿子可能性最小，而儿媳妇虽然被嫌弃不能生儿子，但最不受待见的一定是孩子。事实上，从刚刚试卷的那三道题来看，孩子心里藏着的恨意最大。”

    简渊叹了口气，说道：“有时候，原生家庭那种潜移默化的伤害，才是最可怕的。”

    丫头气道：“真的不是我！那我现在要公布独家消息，证明我的清白！”

