    第400章 看谁能亏到最后

    物美价廉的麻布直接卖疯了！

    顾客都是几匹几匹的向家里抱。

    卖的最疯狂的，还是那些边界边缘的地区。

    因为考虑到运输的缘故，苏长生向四方——其实主要是向北向南向东——以大约五百里为半径铺开。

    当然了，这只是暂时是这样的市场。

    而实际上，下一步，苏长生可以在武城村再建设一个纺织厂。

    到时候，就可以以长安城为半径，向四周辐射开来。

    到时候，全部加在一起，能够覆盖的面积，哪就是大半个大唐，几乎可以说是席卷整个大唐了。

    而在益州，向西五百里直接就越过吐谷浑到西域去了，西面倒是没有多大市场。

    主要是在五百里左右的这些地区，有哪些十分聪敏的人，发现了巨大的商机。

    他们这边，有二十文一匹的麻布，而越过他们的地界，前面的城市里面，卖的麻布还是质量又差价格又贵，足足四十文一匹的麻布。

    这里面，有着巨大的商机啊。

    这些人，果断的在新的供应商那里进货，一次进百八十匹布，然后去前面的城市里去卖。

    不要觉得城市这个词是后世才出现的，其实在古代就有城市这个词了。

    蚕妇这首诗是这样写的：昨夜入城市，归来泪满禁。遍身罗绮者，不是养蚕人。

    他们二十文一匹的价格进货，因为进货量比较大，实际上供货商还会给他们一定的优惠。

    比方说如果一次买一百匹布的话，通常都会送出三五匹来。

    他们到前面的城市，可以直接卖三十文或者二十五文一匹的价格。

    而这样的价格，在下一个城池，同样遭到疯抢。

    作为中间商，他们就这么两边一倒，辛苦地赚着差价。

    当然了，这样的买卖其实做不长。

    因为这个消息很快就会传递出去。

    然后马上就会吸引到更多的人来进行倒腾贩卖，价格一步步被压低。

    二来就是，人家那边的百姓也会得知这个消息。

    然后他们几家，或者几十家甚至一个村的人，可以雇一辆大车，直接买一车回去。

    于是，各个地方的供应商，几乎都是不出三天的时间，就直接买断货了。

    不过益州的存货十分充足，他们正在源源不断的向各个城市输送货物。

    目前苏长生正在和各地供应商协商，准备在中间建立中转仓库。

    等仓库建设完成之后，以后再周转货物，就不需要这么匆忙了。

    廉价麻布的疯狂还在继续。

    苏长生目前铺开的半径只是五百里。

    而现在，它正在飞快的速度，向四周蔓延着。

    有越来越多的商人，开始采购，然后运送到更远的地方去。

    二十文一匹，运送到消息和实物还没有到达的地区，完全可以卖出三十文一匹的价格。

    一匹布十文钱的利润，其实已经不少了。

    当然了，随着路途的增加，运费也跟着上涨，路途越远，他们赚的就越少。

    等超出几百里路之后，他们基本就没什么赚头了。

    如果再远一些的话，可能就会亏本了。

    但是，还有一种情况，是连苏长生都没有想到的。

    哪就是配货问题。

    有些商家，有时候会长途运送货物。

    但凡是长途运送的货物，里面的利润都很高。

    刨除掉来回的运费之后，他们还有的赚。

    而回去的之后，他们都会配送一些利润高的货物。

    如果实在找不到合适的货物，多少有些利润他们就不会空手回去。

    多少都是赚的。

    而这时候，购买麻布回去卖，无疑是个极佳的选择。

    二十文一匹的麻布啊，质量又十分上乘。

    他们来的路途又远，运送回去，不说卖四十文一匹了。

    卖个三十七八文是完全没什么问题的。

    再加上商家送给他们的一些添头，这几乎是一倍的利润了，对他们来说，绝对是暴利啊！

    而这种情况，几乎在各地都有。

    而正是以为配送商队的存在，麻布流传的速度，比苏长生想象中的，还要快了许多。

    而益州那边，因为有了差不多三个月的存货，暂时足够支持麻布的出售。

    就这样，麻布以飞快的速度，迅速的不断的占领着无数大唐各地的市场。

    而世家，直接被这样的价格战给打懵了。

    前面，他们才在蚕茧上摆了苏长生一道。

    两三个月过去了，春茧早就已经下来了。

    经过他们的哄抬市价，蚕茧的价格增长了几倍。

    他们就是准备通过这样的方式，抬高苏长生那边的成本。

    这样一来，武城村的成本高了，他们再这么贱卖绸缎，就会亏本。

    而苏长生不买的话，就会失信于蚕农。

    买的话，会大大提高成本。

    这是世家的阳谋。

    但是他们没有料到，苏长生居然不收购了，直接让那些蚕农，将蚕茧高价全部都卖给他们。

    世家的阳谋摆出来了，价格提上来了。

    如果这时候反悔，说他们的高价只是开玩笑的，他们只是想坑苏长生而已，他们才不会用这么高的价格来收购蚕茧呢。

    那么世家就真的成为笑话了。

    因此，最终世家只好硬着头皮用高价收购了蚕茧。

    这个价格，可是足足高出市场价格几倍的价格收购上来的啊。

    本来世家的纺织成本就高，最近他们一直在赔本卖丝绸。

    这样一来，他们的成本就更高了。

    他们再继续这么卖的话，那么他们亏损的钱只会更多。

    但是对世家来说，亏损这么点钱，还不至于伤筋动骨。

    并且，他们虽然亏损了钱，但是同样的，苏长生那边，没买到原材料啊。

    他们去年，是购买了不少的蚕茧，有足够的存货。

    但是最多到今年秋天，他们的蚕茧就会用完。

    到秋蚕的时候，世家依然会抬高价格。

    到时候他们倒是要看看，苏长生要怎么办？

    你买，就只能接受成本增高的事实，成本增高，售价又不能提高。

    如果苏长生敢提高售价的话，世家那边，是绝对不会提高的，到时候苏长生的丝绸生意，势必会一落千丈，从而失去市场。

    而不提高的话，哪大家都亏本卖好了。

    世家还就不信，苏长生能亏的过他们。

    (本章完)

