    御河城，洛府。

    床上，躺着一个昏迷不醒的少年，他体内的经脉全部被打断了。

    忽然间，少年猛地睁开了双目，从床上惊坐而起，他满脸疑惑地看向四周，脸色渐渐变了。

    “我重生了？这是三万年前……我修为被废的那一日？”

    洛天望着尘封在记忆深处的熟悉环境，满脸的不敢置信。

    时间虽然过去了数万年，可是今日发生的一切，他仍旧历历在目，眼前的场景更是如同烙印般，刻在他的灵魂深处。

    正是今日，洛龙为了抢走他的洛家少主之位，打断他全身经脉，令他修为尽毁，沦为一个废物。

    他的父母，也被洛龙的爷爷偷袭打伤，押入地牢，而后残忍杀死。

    虽然说，他在三长老的拼死掩护下，侥幸逃离洛府，获得惊天造化，重塑了全身经脉，一步一步成长为神界无敌的存在。

    但，父母的死亡，始终是他心中最大的遗憾，他一生都在想方设法炼制帝丹、冲击大帝，去逆转轮回。

    最终，他的帝丹虽成，可这些遗憾还是成为他的心魔，是他冲击大帝最大的阻碍，而后更是被自己最信任的徒弟背叛，死于非命。

    却没想到，他有一缕神魂不灭，逆转了轮回，回到了他的少年时期！

    “既然老天爷让我重活一次，那我就不会让这一切再次发生！”

    洛天拳头紧握，双目喷出难以抑制的怒火。

    当他怒火褪去后，注意力就放在这具脆弱不堪的身体上。

    现在的他，全身经脉被洛龙打碎，体内毫无灵力，状态太差了。

    “嗯？”

    “这颗帝丹居然跟着我的神魂穿越过来了！”

    洛天内视体内，发现在自己的身体深处，竟然悬浮着一颗缓缓旋转的金色帝丹！

    这颗帝丹，是他前世耗费无数天材地宝，用了万载的漫长时间才炼制出来。

    “哈哈，有这颗帝丹在，我断裂的经脉很容易就能重塑回来。”

    洛天露出惊喜的笑容，这颗帝丹蕴含的能量惊天动地，也有着很逆天的恢复效果。

    虽然说，他现在的体魄太弱了，炼化帝丹只会活生生撑死自己。

    不过，他只要稍微吸收帝丹溢散出来的能量，就可以把断裂的经脉恢复过来。

    【大荒神龙诀】！

    洛天在床上打坐，运转前世修炼的无上心法，开始吸收帝丹溢散出来的能量，去修复断裂的经脉。

    功法分为：黄、玄、地、天、圣、神、帝。

    【大荒神龙诀】赫然就属于帝级功法，而且还是帝级功法中最顶尖的存在。

    轰隆隆~

    随着洛天吸收、炼化帝丹的能量，体内断裂的经脉以肉眼可见的速度开始重组。

    他修长的身躯，缠绕着丝丝缕缕的灵力，气势越来越强。

    一个时辰后。

    他断裂的经脉完全恢复过来，一身修为也恢复到经脉断裂前的筑基初期。

    修真者境界划分为：炼气、筑基、金丹、元婴、神藏、化神、合体、大乘、渡劫、合道、至尊、仙尊、仙王……

    他在十七岁的时候就修炼到筑基境初期，天赋极强，号称洛家第一天才。

    “虽然只有筑基境初期的修为，不过，去解救父母已经足够了……”

    洛天体会着筑基境初期的实力，相比起他前世神王的滔天修为，宛若沧海一粟，脆弱无比。

    可眼下，他没有太多的时间去浪费了。

    “先去找父母，他们如今应该还被关押在地牢，受尽折磨……”

    洛天退出修炼状态后，就焦急走向房屋大门，要去解救情况危急的父母。

    嘭！

    就在这时，他的房间大门被人用力踹开，冲进来一群凶神恶煞的人。

    为首者，便是洛龙的亲弟弟，洛风！

    “洛废物，这么着急要去哪里啊？”

    “洛正、叶岚这两个老家伙在戌时就会被处决，我正打算把你押到地牢去看看他们凄惨的模样呢。”

    洛风堵住洛天离去的路，用玩味的口吻问道。

    以前，洛天是洛家的绝世天才，十七岁就修炼到筑基境，实力直逼长老，光芒掩盖了洛家其他年轻一辈。

    洛天如果不是被大长老出手打成重伤，单凭洛龙一人，是绝对不可能将他打成废物。

    洛风一直很嫉恨洛天，如今看到洛天跌落神坛，他便按捺不住，专程跑来羞辱洛天。

    而他口中的洛正、叶岚，便是洛天的亲生父母，洛家的家主、夫人。

    昨日，大长老出手偷袭洛正，将其打成重伤，还编织出洛正背叛洛家的证据，以此来扳倒洛正。

    在大长老的精心算计下，今天戌时，洛正、叶岚就会当着所有族人的面，砍下脑袋，含冤而死。

    然后，他就能顺理成章坐上洛家主之位，拥有洛家所有资源，用来冲击金丹境。

    “戌时问斩！”

    洛天听了洛风的话，虎躯一震，猛然想起了前世父母被族人当众杀死的血腥场面！

    一幕幕古老的记忆涌上心头，令他眼瞳弥漫的寒意，越来越浓！

    “洛废物，老子跟你说话呢，你耳朵聋了吗？”

    洛风瞧见洛天没有理会自己，很不满意地瞪大虎眼，怒视着洛天。

    “你们都给我滚开！”

    让洛风意外的是，失去修为的洛天并没有畏惧自己，而是发出低沉的冷叱。

    洛天那透着森然冷意的眼神，也落在自己身上。

    不知为何，当洛天的眼神跟自己触碰的刹那，竟然有种强烈的恐慌感涌上心头。

    就好像，洛天是一尊藏匿在云层之内的苍龙，静则天下太平，动则浮尸万里！

    洛天是神帝转世，经历的血雨腥风太多了，在不经意间露出的峥嵘，就让洛风心神狂颤，下意识后退了好几步。

    脸色，唰一下变得苍白。

    “不对，他只是一个全身经脉被打断的废物，老子怕他作甚！”

    洛风猛然回过神来，发现自己竟然被洛天一个废物惊退，感到脸蛋火辣辣地疼。

    “洛废物，你还以为自己是曾经的洛家第一天才吗？”

    “现在的你，就是一个修为被废掉的废物，一个连条狗都不如的东西！”

    洛风恼羞成怒，激动喝道。

    他并没有发现，自己的话，令洛天的眼瞳弥漫起滔天的杀意。

    此刻的洛天，只想尽快找到父母，阻止前世的悲惨事情再次发生。

    不管是谁，胆敢阻挠他的步伐，那就都得死！

    “风哥，这个废物太嚣张了，让我掰断他几根手指头，自然就老实了。”

    洛风的小弟，洛大海指着洛天，脸上的横肉透着凶狠之色。

    “去吧。”

    洛风双手抱臂，觉得洛大海的提议很不错。

    “洛废物，听说你被龙哥废掉修为的时候，叫的比杀猪还大声，现在就让我也见识见识呗。”

    洛大海狞笑一声，撸起袖子走到洛天面前，很轻蔑地伸手抓向洛天的左手，想要把洛天左手的五根手指一一掰断。

    不管是洛风、洛大海还是其他人，实力都很差，巅峰时期的洛天一只手就能虐杀他们。

    不过，现如今的洛天在他们眼中，就是一个修为被废掉的废物，身体比普通人还要虚弱。

    故而，他们都将洛天视作可以任人蹂躏的蝼蚁。

    啪~

    洛大海的手掌牢牢抓住洛天的手臂，正当他要把洛天的手抓过来，掰断洛天手指的刹那，他震惊的发现，自己竟然抓不动洛天的手臂！

    轰！

    正当他要双手齐下的时候，站在他面前的洛天，忽然涌来一股可怕的筑基境气势，将他整个人都给压制住，连同血液、呼吸都被压得停滞不前！

    一股恐惧的情绪，猛然从脚掌涌上天灵盖。

    洛大海不过就是炼气境初期的修为，在筑基境的洛天面前，比蝼蚁还要不堪一击。

    噗嗤！

    洛天的手指如同铁管一般插入洛大海的心脏，一把将其捏碎！

    洛大海仰天喷出一口鲜血，在洛风等人惊恐注视下，缓缓倒在地上。

    洛风等人想要逃，却发现洛天不知何时出现在大门外，手中，握着一把泛着渗人锋芒的宝蓝色长剑。

    这把宝剑，本是洛风之物，如今却诡异地出现在洛天手中。

    洛天缓缓抬起头，充满杀意的眼神落在洛风身上。

    属于筑基境的强大气势，也猛然下坠，压得洛风等人瑟瑟发抖，宛若风中残叶，随时都可能破碎。

    （新书启航，日更打底一万，绝不断更，兄弟们可以放心去看，不用养书哦！）

