    第1110章  激怒的童童与乌凤   

    唐冰眼睛一亮，犹豫了两下，只好点头：“好，你千万要小心！”

    

    姜毅回头：“我可没打算自己去，这一次，我要让欧盟的兽群一个都回不去！”

    说完，姜毅直接从窗户上跳了出去，在半空中就瞬移消失……   

    唐冰看向窗外愣了几秒钟，一把抄起椅子上的军装，肃穆地看向谢悦：“通知所以小队队长，全面戒严，从此时起，任何人不得不离开车队半步，违者以间谍罪论处……”   

    姜毅瞬间出现在火堆旁边，众人一愣，姜毅笑着扫过众人：“都热好身了吧，走，我带你们去消消食！”

    

    众人先是愣了一下，接着一声惊喜的欢呼：“老大，你是要带我们出去狩猎！太棒了！”

    晴斗一把抓起放在旁边的两把刀，整个都变得热血起来……   

    其它人也反应过来顿时即兴奋又热烈地响应起来……   

    姜毅让他们先做好准备，自己则出现在树林之外，意念一动，白王从树林中走出，白月、大金都随之从漆黑的树林中走了出来！   

    姜毅看着它：“我要带大家出去一趟，白王你去陪着心静姐，白月，你看守树林，守护好大家！”

    

    变异兽们虽然也明显想要跟随姜毅，但是却也知道，这里必须有人守护，所以才没有非要跟随！   

    姜毅交代两句的功夫，身后就传来急促的奔跑声，回头一看，居然是晴斗和阿雅以及童童！   

    “呱呱！”

    树林中传来乌凤兴奋的叫声，接着巨大的鸟身凌空而起，直接扑向童童！而大金也吞吐着和人腰一样粗的舌头快速地游向阿雅！   

    阿雅扑上去，抱着大金的脑袋又笑又跳：“大金，我们今天终于可以一起战斗了！”

    

    大金有些迷茫的歪歪头，身体一伏，就将阿雅的身体顶了起来，巨大的身躯驮着阿雅的身体也丝毫不影响它的行动！   

    晴斗羡慕地看了看和战兽亲近万分的阿雅和童童，左顾右盼，好不容易在白月的身后看到了自己的傻狗！   

    眼睛一亮，就扑上去扯住它的脖子：“你个傻狗，快点走啦，要不然一会人都走远了……”   

    可惜幽蓝黑犬丝毫没有想要跟随晴斗的意思，伸着大舌头亲昵地想要靠近白月，白月却骄傲地扫了它一眼后，转身跟着白王消失在树林的入口处……   

    哈士奇急忙追上去！差点把晴斗扯倒，晴斗气极，一把勒住它的大脖子：“快给我走！耽误了我的急事，我回头让华哥阉了你！”

    

    傻狗一听，顿时下意识地夹紧牙了后腿，接着冲着晴斗狂吠！却被晴斗扯着狗皮生拉硬扯地离开了这里……   

    “轰！”

    守大门的士兵震骇地看着一头大树一般的金蛇缓慢的从大门上方游走出去，如果不是蛇头上还坐着一个女孩，他们差点就要忍不住开枪了！   

    而紧接着一群全副武装的人走出大门更是让这些握着枪的士兵下意识的紧张到手心冒汗！   

    一股肃杀之气在这队人之间凝结……直到姜毅缓慢的走出来，手中握着一柄黑刀，一出现，就成了万众瞩目的焦点！   

    姜毅似有感应地回头，就看到唐冰和谢悦正远远地站在楼前看着自己，不由笑着挥了挥手！   

    一回头，笑意散尽：“出发……”   

    “哦！”

    早就憋坏的众人大声的应和，明明只有十个人，但是却让众人感觉仿佛有着千军万马的气势……   

    直到一众人消失在眼前，守门的士兵才虚脱的靠着围墙，止不住的心虚：“太可怕了，太强势了……”   

    “是啊，这就是姜副指挥的队伍吗？

    他们果然是咱们这里最强的队伍，光是站着就让我一点反抗的想法都不敢有……”   

    “算了，我们还是好好的站岗吧，全都警惕着点，我感觉很快就会有大事发生了……”   

    姜毅他们并没有坐车，反正不过一公里的距离，姜毅一行快速地奔跑甚至已经不比汽车的速度慢上多少……   

    无语地看向身后的李回雨和肖文君：“你们怎么也过来了？

    不是说要你们留在各自的队里警戒吗？”

    

    李回雨嘻嘻地笑着：“放心吧老大，我们已经和唐队长请示过了，我们离开之后，我们队里的人完全归她指挥，不会出什么岔子的！”

    

    姜毅点点头，如果是其它队伍，死都不会放心将手下的人交给别人看管指挥！也只有李回雨和肖文君因为和唐冰的组队关系，彼此更加的信任对方才敢这么做！   

    晴斗撇嘴：“你不会是听到有变异兽，就非要跟来的吧！一会别碍事啊！”

    

    李回雨不屑地回了他一眼：“你以为我像你，尽挑不着调的契约！我要找的战兽，一定是最好的！”

    

    眼看两个人又要斗上嘴，众人笑嘻嘻地看热闹，姜毅头疼：“你还没选好契约的变异兽？

    没去树林里看看吗？”

    

    阿雅开心地插嘴：“李队长去了啊，今天他几乎一天都泡在树林那，可惜到现在也没选好！”

    姜毅一愣看向李回雨……   

    李回雨被阿雅拆穿只好苦笑：“我没碰到适合我的变异兽……”   

    其实哪是没碰到，压根就没有变异兽愿意成为自己的契约战兽！大虎二虎先不说他能不能看得上，人家一心跟随着白月，对于自己的亲近既不抗拒也不接受！   

    而剩下的二级变异兽也只剩下一只红色的狐狸和黑色的老虎！相比体型较小的狐狸，李回雨更想契约那头黑虎！   

    可惜黑虎一点面子都不给他，只要自己一靠近，就立即拼了命地攻击自己！一点都不给他靠近自己的机会！   

    而火狐狸性格胆小，又仿佛有些排斥自己，一看到自己就一闪身逃地不知道去哪了！折腾了一天，李回雨也没成功……   

    听完他的解释，姜毅忍不住拍了拍他的肩膀……   

    正要说什么，却猛然听到漆黑的天空中突然传来一声凌厉的尖叫！   

    一只巨大的猫头鹰悄无声息地居然出现在了他们的头顶……   

    “呱！”

    巨大的猫头鹰仿佛终于确定了目标，一个俯冲直奔下方的童童抓去，但是一声尖锐的乌鸦叫声中，一颗巨大的黑球直接轰向它的身体……   

    猫头鹰尖叫着翅膀一扇，身体硬生生地定在空中，差之毫厚地避过那发空间球！   

    众人抬头，就看到愤怒的乌凤和比它休息稍小的猫头鹰在空中缠斗，各色羽毛零落纷纷！   

    童童急得大喊：“小乌！”

    

    姜毅眯了下眼睛，左手摸向了自己的刀，身边的郭寒雪却抢先一步引弓搭箭，一枝青色的风箭瞬间爆射向空中！   

    “嗖！”

    速度迅疾的一箭发出破空的声音瞬间就射向两只大鸟，乌凤和猫头鹰全都机警地向两边躲去……   

    但是猫头鹰随即惨叫一声，凌厉的风箭瞬间刺入了它的腹部，差点贯穿而过……   

    灰色的猫头鹰凄厉地惨叫，在空中疯狂地乱舞，差点直接掉下来，但是却猛然一动翅膀，居然重新飞了起来，带着身上的那枝箭一头撞入黑暗之中，居然消失得无影无踪……   

    众人一愣，怎么也想不明白，这头猫头鹰是怎么从他们的眼皮子底下就这么凭空消失的？

    

    姜毅皱了下眉，瞬间左眼镜片泛起一道光华……这一看，姜毅也不由的有些愣神，明明肉眼什么都没看到，但是在他们的头顶，那头受伤的猫头鹰居然仍然在空中盘旋，悄悄地一点点靠近正寻找它的乌凤……   

    “难道让它跑了？”

    郭寒雪皱眉，身边的晴斗疑惑的说道。

    

    姜毅眼睛紧紧地盯着半空：“没跑，它还在这里，只是我们看不到！”

    

    众人愣神，接着意识到什么：“是异能？”

    

    “乌凤小心，它在你的头顶！”

    姜毅高喝一声，半空中的乌凤一愣，接着就感觉到头顶传来一阵锋利的破空声，下意识的下坠，但是却还是慢了一步，一只锋利的爪子瞬间划过它的背部！   

    “啊！”

    童童和乌凤同时大叫一声，在童童的后背溢出了鲜血……   

    众人大怒，而乌凤身体却在空中一卷直接消失不见！   

    下一秒，直接出现在百米的高空，凶唳地盯着身下的空气，突然发出一声刺耳的尖叫，巨翅狂舞，一道巨大的气斩瞬间呼啸而下，直接破天空间将身下的一片黑夜生生的撕裂……   

    “呜！”

    一声惨叫，巨大的猫头鹰居然凭空从空间中显露出来，惊恐地盯着头顶的乌凤，一只翅膀直接被空间撕裂，少了一只翅膀，任它疯狂地扑腾也只能向地下坠去！   

    童童也气愤地拔出了震荡刀，一个急步，直接冲向了下落的猫头鹰：“去死！”

    

    紫色的刀身在黑暗中染成了一色黑芒，童童毫不犹豫地一刀，直接扫过那颗比二十斤西瓜还大的猫头鹰的脑袋……   

    直接齐根而断，‘咕咕……’惨叫着滚了出去……   

    “呱！”

    

    乌凤随即落下，一把扣住了飞出去的鸟头，锋利的爪子一撕，直接将那颗三阶尸核抓了出来……   

    

