    

    裘娜虽然也有点怕方紫婷，但想到她瞧不起人的样子，她还是有点为豆沉鱼抱不平，总是口口声声嘲讽人家是个乡下人，搞得好像乡下人就应该遭受到城里人的鄙视一样，很是过份。

    关于这种事豆沉鱼一点也不在乎，她上她的学，别人爱咋想就咋想，别想左右她，尤其是方紫婷这样的人，更是不可能会怕了她。

    不过她还是说道：

    “裘娜！谢谢你提醒啊！”

    虽然她真的不需要，但也不能拂了同学对她的一片好意，她也不是这样的人。

    “不客气，我也是觉得方紫婷这个人太过份，所以才想着让你注意一点，能少得罪一点是一点。”

    “我知道了。”

    话虽这么说，豆沉鱼还是没有把这事放在心上，晚上要给何局长治疗，就注定会睡眠不够，那么早上多睡一会儿是避之不掉的事，接下来的几天里她还是上课会迟到。

    这不仅成了方紫婷眼里的老油条，其他同学也觉得豆沉鱼是个老油条了，不仅没有改过，好变本加厉，有时候课快上完了才来，就像来过个场一样，很是敷衍。

    学生不来好好的上课，教授终于看不下去，把豆沉鱼留了下来，喊去了办公室问道：“豆沉鱼同学！我听说你最近不管上哪个教授的课都有在迟到，这是怎么回事？”

    “我有事。”豆沉鱼一本正经地回答。

    教授皱了一下眉头，“你有什么事？”

    “不能说。”她总不能告诉教授她每天晚上要去给人治疗，还一直要偷偷摸摸的爬墙，就跟在做小偷一样，说起来她也挺无奈的，也不知道何局长什么时候才能醒过来。

    对自己的医术都有点质疑了，难道她的针灸术对何局长的昏迷真的一点也不管用，那个主治医生的观点是对的？

    教授头疼了一下，要不是知道豆沉鱼也是个高考满分状元，是个天才，学校里很重视她，他才能忍到现在才说，换成别的差生他早就教训上了，现在只能委婉地说：

    “豆沉鱼同学！我知道你在学习方面很有天赋，可骄傲使人退步，你高考成绩优异并不代表在大学里也一直可以优异，要端正学习态度，不要让学校对你失望。”

    教授的出发点也是为她好，豆沉鱼也就没顶嘴，只是说道：“我不会让学校失望。”

    过几天她就去找校长，把她升到大二去，只要她的成绩突出，相信学校也不会不同意。

    教授觉得豆沉鱼太过于自信，就她现在这样的学习态度不改正过来，只会让学校失望，天才变平庸的例子又不是没有出现过，觉得自己什么都会了，就不把学习放在眼里，时间长了，成绩一落千丈，比普通人还要不如。

    “但愿你可以说到做到，而不是不认真学习。”面对一个天才，教授也会有怒其不争的时候，这也算是对其的激将法吧。

    豆沉鱼：“……”

    得，教授这话也没什么不对，她也不好反驳些什么，此刻她在教授的眼里就是一个不认真学习的人，教授教训的也没错，但无论教授或者同学怎么看她，她还是会先紧着何局长的治疗。

