    不过好在现在林远和孙凝香是合作关系。

    而且了解了孙家的情报之后，林远发现孙家的产业并非只有一个凝露仙圃。

    还有一个凝露医疗，只是凝露医疗在孙家出了变故之后便停止了。

    众多势力中的职能多种多样，除了商会，佣兵，培育基地之也有着医疗这种职能。

    就像S赛冠军队伍莱茵俱乐部公会背后就是一家超强的以医疗为职能的顶尖势力。

    在众多顶尖势力中常年盘踞前五的位置。

    只是凝露仙圃的凝露医疗和其他的医疗组织不同。

    凝露医疗并不盈利，算是一家慈善组织。

    凝露医疗供养着一大批低阶治疗类灵气职业者。

    这些治疗类灵气职业者大多阶位都是C级D级的存在，凝露医疗中连B级生物灵气职业者都很少。

    所契约的灵物也都以铜阶，银阶为主。

    这些低阶的灵气职业者在凝露医疗的供养下，根植于辉耀联邦三十二座大城的各处。

    帮助那些连灵气职业者都不是的穷人和受了重伤又无力负担医疗费用的低阶灵气职业者免费治疗。

    林远带着楚辞艰难求生时也受到过这种免费的治疗帮助。

    虽然林远不知道当时帮助自己的是否就是凝露医疗，但是不可否认林远对凝露医疗的做法颇为敬佩。

    富则兼济天下，穷则独善其身。

    孙家的凝露医疗在林远看来可以称得上是辉耀之暖，让辉耀世界的角落里也都带着澄澈的光亮。

    至于说孙家有什么人受伤，温钰脑海中的信息里就没有了。

    有的只是提到孙家的老族母在孙家出现危难之时，以帝级强者之势击杀了三名四星巅峰缔造师。

    这三名四星巅峰缔造师中也有一名缔造师的战力达到了帝级，可是却被孙家的老族母直接轰杀。

    可见孙家老族母的战力之强。

    但是隐月阁的资料中都没有记录孙家老族母的具体伤势。

    显然孙家老族母的伤势应该算是孙家的绝密了。

    从孙凝香对传说品质生机山茶的渴求，林远就能大概推断出孙家老族母的伤势定然不容乐观。

    身为帝级强者灵力在体内早就如同汪洋一般，平日里体内的灵力都会不停的对身体进行滋养。

    可就算是这种情况，孙家老祖母的肌肉却依旧萎缩腐烂。

    看来孙家的老族母若是不及时接受彻底治疗的话应该是活不长了。

    甚至可能孙家的老族母现在本就已经处于弥留之际。

    了解了孙家凝露仙圃的资料后，林远对天空之城的战略布局做了略微的调整。

    林远暗道。

    “看来自己以后或许可以和孙家凝露仙圃达成更深度的合作。”

    若是林远不然是孙凝香，不了解孙家的凝露医疗。

    林远或许在面对孙家这种情况的时候也会选择去分上一口蛋糕。

    甚至于看能不能将凝露仙圃整个吞下去。

    但是在了解了孙家凝露仙圃和凝露治疗的“辉耀之暖”后。

    林远觉得与其想着吞掉孙家，深度合作共同双赢是一个更好的选择。

    林远的势力天空之城中林远是唯一的资源输出者，也是资源收纳者。

    像洪深大师和胡泉尽管也能创造价格，但是洪深大师与胡泉创造的价值连天空之城内部的消耗也不能保证。

    若是能够和孙家凝露仙圃深度合作，那就能够完全扩展开天空之城的产业链。

    天空之城作为输出高端灵物的上游，凝露仙圃作为管理成千上的灵物培育基地专门培养灵物的下游。

    合作起来直接就能够让天空之城的灵物职能上下游打通，形成一个完整的产业闭环。

    林远之后要去神木联邦，神木联邦最多的就是植物类灵物资源。

    到那时孙家成千上万的培育基地就能够派上大用途。

    而且和孙家深度合作，林远还能够借助到孙家积累了上百年的人脉资源。

    更快速更迅捷的帮助自己找寻自己需要的灵材，乃至规则源晶与规则晶石。

    这样的话圣源之物怀抱圣剑的王女也能够加快升星速度。

    尽管林远现在只使用过怀抱圣剑的王女王女形态下的功能王女的罗裙，没有使用过圣剑形态下圣剑的功能圣剑的剑刃。

    但是单单王女罗裙的能力就让林远有了天翻复地的变化。

    让林远只要有规则晶石和规则源晶就可以批量生产规则之力。

    若是现在一星的王女能够晋升到三星，成为成长期的存在。

    那怀抱圣剑的王女在王女形态和圣剑形态下便会各都出现一个功能。

    对于王女的新功能林远是很期待的。

    最近在林远的感知下，吃掉了大量规则碎屑和规则源晶的王女已经隐隐有向着二星进发的趋势了。

    此时神清气爽的林远发现自己这段时间因为忙着爆肝，已经有一段时间没有去辉月殿看自己的师傅月后了。

    并且在这段爆肝的过程中林远也有不少问题想向月后请教一下。

    到了辉月殿的林远直接来到了辉月殿的后殿。

    结果来到辉月殿后殿的林远发现此时的辉月殿后殿并非只有月后一个人。

    同时还有一名身材高大有些肥胖，但却长的异常慈祥和蔼的老者。

    此时这老者扯着嗓子说道。

    “月后我跟你说，最后一头食灵香猪你别想要走！”

    “你的徒弟爱吃怎么了？这可是我好不容易从我小徒弟手中抢下来的。”

    说话间老者脸上不禁露出了疑惑的表情。

    自己的小徒弟回来之后就像发了疯一样，将那么多的食灵香猪拿来练手要改进红烧肉的做法也不知道要给谁吃？

    红烧肉哪有锅包肉好吃啊！

    真是邪了门了！

    月后此时已经看到了来到后殿的林远，朝着林远招招手示意林远过来。

    月后瞥了厨尊一眼说道。

    “你的徒弟怎么能和本宫的徒弟相比。”

    “不过你收的三个徒弟对你倒是挺孝顺的。”

    厨尊听到月后的话老脸一红，听出了月后说的是反话。

    自己大徒弟每天去挑战极限，虽说是为了增强实力。

    但每次挑战的都太过于极限了，就跟自杀没什么两样。

    一分钟也让人放不下心来。

    二徒弟开了个连锁饭店灵食阁却打着自己的名义，让全世界都以为灵食阁是自己开的。

    借着自己的名号疯狂恰钱。

    三徒弟最不省心，拐走了自己的宝贝女儿不说，还是个驴脾气。

    而自己的宝贝女儿一点也不帮着自己这个父亲，直接跟着三徒弟私奔。

    整的要不是自己妥协连想见一眼女儿都见不到。

    这日子简直是太苦了！

    以前的时候月后没有徒弟还好，现在看到月后也有了徒弟，而且看样子月后对自己的徒弟还十分的满意。

    这一下让厨尊的心里更加不平衡了。

    厨尊抬头看向林远，准备看一看月后挑的徒弟是什么人物。

    厨尊看到林远之后只觉得气质极佳，不过林远看到厨尊之后却愣住了。

    林远差点脱口而出叫了张婶。

    不过林远话到嘴边却忍住了。

