    第908章挟恩图报

    对付这种撒泼打滚的人，最好的方式就是无视。

    任思齐直接从李春花的身旁跨了过去，站在案桌前上了一炷香。

    秦苏跟着丈夫一起，小云宝也有样学样地鞠躬。

    “奶奶一路走好，希望你在下面顺顺利利的。”

    李春花宛若小丑，再哭嚎下去也没有任何意义。

    骆杨咬牙切齿，“任思齐,当初你住在我家的时候，我们好歹也养过你，你就这么不讲情义？”

    任思齐嗤笑一声，“你怎么好意思提到那些事，你们家怎么对我的，自己心里没点数吗？”

    骆杨尴尬一瞬，又很快开口。

    “当初家里条件不好也没办法，这么点事难道你就记到现在？”

    骆杨的目光下移，看向小云宝，语含威胁。

    “你自己现在也是有女儿的人了，知道养孩子不容易，我们给姐姐办后事也只想要点辛苦钱，谁拿这个钱不是拿呢？你没必要为了赌气便宜了外人。”

    “再说了，这么多年来我们在这也算有点势力，你好我好大家好嘛，小姑娘按理说也该叫我一声舅爷爷，她要是出了什么事，咱们都得不痛快，你说是吧。”

    骆杨和骆楠的岁数差的有点多，但算下来也是奔五张的人，竟然能恬不知耻说出这些话。

    任思齐不由得产生一种荒谬感，秦苏直接冷了脸。

    “你这是什么意思，威胁我们？”

    李春花也不哭嚎了，拍拍土站起来。

    “外甥媳妇,我们想要的很简单，你们财大气粗不会计较这点小钱，可我们得过日子啊,我儿子都快三十了还没娶媳妇呢，我心里也着急啊，你们就当提前随礼也成。”

    房东在旁边看着简直叹为观止。

    这家人的不要脸简直是他生平仅见，只能说人不要脸天下无敌，当一个人没有底线的时候，能做出来的事实在不少。

    “要钱，行！”

    任思齐一句话让夫妻二人喜笑颜开。

    可下半句话却让两人的脸立刻沉下来。

    “在你们的葬礼上，我一定会随一份厚礼。”

    骆杨恼羞成怒，“畜生！怎么对长辈说话呢？”

    任思齐懒得和他们口舌之争，牵着女儿的手往车里走。

    “爸，咱们香也上了，该说的话也说了，走吧。”

    任成业点点头，他老成持重有些话不方便说，儿子今天算帮着他一起说了。

    今天骆杨夫妇的行为算是把他内心最后一丝温情也磨灭了。

    对于骆家他该报的恩也报了，该做的事也都做了。

    但这群人挟恩图报胃口越来越大，他不可能毫无底线地去满足。

    就这样吧,以后桥归桥路归路，就当陌生人相处。

    几个人就这样走了，骆杨心中满是不甘,这时一个打着赤膊的男人从屋子里走了出来。

    “爸，就这么让他们走了？”

    说话的人正是骆杨的亲生儿子骆鹏，他一直在里面观察情况。

    眼见父母的计划没成功才出来。

    “我就说还不如一开始就按我说的做，他这种人功成名就，就怕别人戳他的脊梁骨。”

    骆鹏轻哼一声，“我在报社里有认识的人，咱们只要把今天的事情透露出去，他生意做的这么大却忘恩负义，连当初把他带大的舅舅都不认了，更别说不愿意给亲娘的葬礼出钱！”

    “只要这事一登报，任思齐的名声可就完啦，到时候他肯定来求咱们帮他说好话。”

    骆鹏摸了摸下巴，很是得意。

    “到那时候想要多少钱不还是咱们说了算吗？”

    (本章完)

