    “师尊！”龙柔害羞的小声音响了起来，她没想到这个时候，师尊还打趣她。

    不过她也的确很担心，武者虽说长时间战斗是基本，每一个武者都会调整自己的内气用量，这也是战场经验的一种。

    可是连续三个时辰不间断的施展电皇破，就算是张大牛再怎么调整，恐怕内气量也不多，而且这里面还不知道能不能用丹药，到现在为止张大牛都没用过丹药的**着。

    更何况张大牛的粗神经，还不怎么会调节内气量，毕竟寻道宗做任务，即便是不跟王道一起，大多数的时候，也都是碾压局，这还是第一次这么长时间的维持战斗状态。

    “嘿嘿，俺没事！师尊，小柔，放心！再来三个时辰也挺得住！”张大牛没心没肺的咧嘴笑道

    “哎呀！大牛哥！”龙柔都要羞死了，这个木头！

    众人哈哈的大笑起来，其实除了龙柔之外，其他人都知道王道为什么要在这个时候打趣。

    因为他们虽然看不到身边的人，但都可以感受得到，龙柔那担心的情绪，呼吸都有些不正常了。

    王道这打趣，就是为了让龙柔放松下来，同时也是让张大牛这个粗神经能够将自己的内气剩余量告诉龙柔，让龙柔彻底的安心。

    龙柔不清楚，可王道却很清楚，如果换做是别人，连续三个时辰的战斗状态，内气的确容易见地，要是换做慕容枫，恐怕现在都已经累趴下了。

    但唯独张大牛是一个异类，可以说按照战斗时间来分的话，张大牛才是真正的寻道宗第一弟子。

    在战斗时间上，比王羽的持续时间还要长。

    其实就内气量来说，张大牛的内气量应该算是寻道宗跟慕容枫一起垫底的存在。

    但战斗时间却极长，因为张大牛是炼体武者，他的五皇分体决，看起来像是消耗了不少内气，但实际上消耗的是体力。

    这就是五皇分体决的长处，它里面各大招式的运用，是基于身体强度的，体质越强，五皇分体决越强大，战斗时间也就越长。

    只不过这一点，是张大牛的底牌，王道曾经告诉过张大牛，对任何人都不能说，知道这件事的，也就只有王道，张大牛，以及联合修改了简易版三皇分体决的慕容枫和王羽。

    毕竟简易版用的可就真是内气，而不是体力了。

    所以，王道丝毫不担心张大牛会顶不住，以张大牛那几乎都快逆天的体质，别说三个时辰，三十个时辰都没关系。

    果然，经过王道这么一闹，龙柔也放下心来，只是小脸被调笑的红扑扑的，幸亏这里黑，没人看得到，要不然龙柔都要找个地缝钻进去了。

    “好了，说正事，烬，说说具体情况。”王道正经起来，认真的问道

    “好的师尊，刚才说过，这是三阵眼的阵法，也就是说这里是三个阵眼的连环阵，之前看到的那个阵眼的确是假的，但同时也是破解这风沙阵法的阵眼，所以那里是必须要破解的。”

    “但是在破解那里之前，就必须要破解其他两个阵眼，先将最主要的那个死地阵法破解掉。”

    “可是这一点非常难，因为这阵法之中含有秘法，只认可一人内气，多一个人，就会阵法自爆，同时也会启动死地阵法。”

    “而两个阵眼的距离又很远，想要破解死地阵法，就必须要在极短的时间间距之内，打碎这两个阵眼。”

    “我想那个大魔王的阵法实力还是有些瑕疵，其实这个阵法是可以做到必须要两个阵眼同时打破，才能够破解的地步，但因为它的实力不足，导致破解两个阵眼之间有了时间差，虽然很小，但是对于一些实力强大的武者，这个时间差已经足够了。”

    “如果二师兄达到了铸灵境，就可以轻而易举的破解这个阵法，只不过现在……”

    王道微微皱了皱眉，道“你的意思是现在大牛的实力破解不了吗？”

    “倒也不是，因为这个地域应该是被缩短了将近三倍，所以二师兄的速度是足够的，可如果是在真实的情况下，二师兄根本就做不到，或者说，即便能够做到，也顶多能够在极短的时间内，破解两个阵眼，但那个虚假却又真实的摆在明面上的阵眼，就无法打破了。”

    “这样一来，风沙就会杀死师尊你们，或者说是你们代表的东后他们，即便你们在那个时候使用内气抵挡，虽然死地阵法已经破解，使用了内气也不会出现死地，可阵法自爆的威力并不弱，即便你们是东后那般的铸灵境强者，恐怕也无法抵御这种威力的自爆，可以说是必死无疑。”

    “所以这一次，就算能够通过，但实际上遇到这种情况，我们也是无法通过的。我们这属于是利用了朱宏前辈的善心，弟子不知道这种情况下，会不会被算通过。”王烬犹豫的说道

    其他人纷纷皱起了眉头，这的确是一个很尴尬的事情，不管这个殿是谁设立的，但人家是发了善心，或者是降低难度，才将地图缩小，要求放低。

    可最后却要利用这一点，才能够通过这一关，虽然说出来没什么可丢脸的，毕竟他们也是合理的利用规则，谁叫你设计的不严谨呢？

    但关键就是，这里面还有一层，那就是弥补遗憾，这是朱宏当年的遗憾，如果真的就这么通过了，那么朱宏的遗憾仍旧没能弥补，那人家要是判定你们没通过，你也一样没出说理去。

    毕竟使用神级内气镜像眼，已经算是一种作弊了。

    作弊一次还好，可一而再再而三的利用规则漏洞，那不光是设计规则的人有问题，他们这些闯关者的性情，也值得商榷，毕竟他们这算是玩弄英雄的遗憾了。

    “王道哥哥，这怎么办？我们真的要利用这个规则漏洞吗？”闻人灵犹豫着问道

    王道嘴角一翘，笑道“规则？你们忘了？我王道，我们寻道宗，天生就是打破规则的。规则既然设计的不严谨，那为什么不能利用？更何况，真正不公平的不是我们，而是这个规则的设计者，他才是真正的不公平。”

