    

    “把我身上的肉一片片割下来喂狗？”陈玄的脚掌微微用力，霎时间，被他踩在脚下的张青便是发出了犹如杀猪一般的惨叫声，不过陈玄却没有管他，他盯着神色暴怒的张良等人，冷笑道；“你们刚才说什么，把我击毙？信不信在你们的人出手之前，我就先把这杂碎给弄死？”

    说完，陈玄的脚掌猛地用力，然后只听到张青的体内传来咔嚓一声，他的一根骨头硬生生的被陈玄给踩断了！

    “混蛋，你敢……快住手！”张良脸色大变，他可就这一个独苗儿，要是真被陈玄给弄死了，他这辈子死了连个披麻戴孝的人都没有。

    “少年，你快住手，别执迷不悟！”

    “杀了张少，你的狗命也别想活着离开！”跟随着张良一起来的那群官老爷们也是吓了一跳，他们都没有想到陈玄竟然如此疯狂，当着这么多大人物的面儿居然敢对张青下狠手。

    梁天军的嘴角抽了抽，不过对于陈玄的疯狂、强势在这之前他已经领教过了。

    周围的那群二世祖们面面相觑，这个疯子难道真的是吃了熊心豹子胆吗？他现在面对的可是张副书记，以及东陵市政界的不少大人物，他怎么敢？

    “住手？凭什么？”陈玄冰冷的笑道；“你们这群老家伙都想让人把我射杀，我为什么要住手？莫非这杂碎的性命值钱，我的命就不值钱？”

    “你到底想怎么样？”看着躺在陈玄脚底下惨叫的张青，张良的脸色愤怒到了极点，这一刻的他感觉到了自己这个副书记的威严遭到了严重的挑衅，如果不是因为陈玄拿捏着张青的性命，他恨不得立刻让人把陈玄给宰了。

    “我想怎么样？”陈玄森然一笑，说道；“正所谓养不教父之过，既然你教不好，那么我这个外人只能代劳了。”

    张良强压着心中的怒火，说道；“少年，你知道你自己在干什么吗？”

    “小爷很清楚自己在干什么。”陈玄指着躺在地上惨叫的张青说道；“这杂碎自认为背靠着一个背景强大的老子，让特勤局的人把我抓到这里来想要我的命儿，可惜的是，他没这种本事，不过对于那些想要我命的人，我一向都不会心慈手软，所以，他的下场你现在看见了。”

    “当然，我还得让他明白，即便他背靠着一个背景强大的老子，小爷照样不怕，即便是当着他这位背景强大的老子的面儿，我照样敢弄死他！”

    说完，陈玄踹了躺在地上惨叫的张青一脚，说道；“我现在就敢弄死你，而且是当着你老子的面儿，不知道你信不信？”

    闻言，张青心里又怕又怒，他怎么也想不到当着这么多大人物的面儿，陈玄还敢如此猖狂。

    “够了……”张良强压着心中的怒火，说道；“少年，我给你一个忠告，别把事情做的太绝，现在只要你放了我儿，我可以承诺让你活着离开这里。”

    “你的承诺……”陈玄冷笑道；“抱歉，你的承诺在小爷我这里一文不值，我若现在放了他，恐怕就该被人放冷箭射杀了吧。”

    “那你到底想怎么样？”张良气的额头上青筋冒起，作为东陵市的副书记，这还是第一次有人敢如此无视他。

    “很简单……”陈玄说道；“正所谓养不教父之过，这杂碎犯下的错，那么你这做老子的就得替他还，我要你给我道歉！”

    什么？

    众人都怀疑自己听错了一样。

    “让张副书记给你道歉，少年，我看你是在痴人说梦。”

    “不知死活的东西，你算什么？竟敢提出这等无礼的要求。”

    在场的官老爷们纷纷大怒，梁天军也是没想到陈玄居然会这么大胆。

    “操，这疯子不会真他妈是一个神经病吧？”那群二世祖脸色僵硬，让张副书记给他道歉，整个东陵市有谁敢去做这种事情？

    “该死的小子，我看你是在异想天开！”张良彻底爆发了，愤怒的吼道；“梁天军，让你的人出手杀了他！”

    梁天军心里一惊；“张副书记，张少还在……”

    “我让你杀了他！”张良咆哮，吓得全场的人都瑟瑟发抖，这一刻所有人都知道张良这是彻彻底底的愤怒了，根本不在顾忌张青的死活。

    陈玄冷冷一笑，终于撕掉了那层虚伪的面具了么？

    梁天军咬了咬牙，不过就在他准备下令让人射杀陈玄之际，一道粗鲁、愤怒的声音猛然从他们身后传来；“杀我兄弟，今天谁敢做这事儿，老子要他狗命！”

    闻言，众人转身看去，只见韩冲正怒气冲冲的从电梯里面走出来。

    “你他妈是谁？敢这么狂。”一个二世祖上前冷冷的问道。

    “我他妈是你祖宗……”话刚说完，韩冲抡起那肥大的手掌就朝着这名二世祖的脸上狠狠的抽了过去。

    见此，在场的二世祖们纷纷大怒，不过还不等他们动手，梁天军就第一个迎了上去，喊道；“韩少，你怎么来呢？”

    “这是韩万里韩州长的公子！”在场的官老爷们这时也认出了韩冲。

    一句话，吓得那群愤怒的二世祖们犹如被人浇了一盆凉水一样，心中的怒气全部都一扫而空。

    张良也是有些惊疑不定的看着出现在这里的韩冲。

    “哼，老子要是再不来，我这兄弟恐怕就要死在你们这群家伙的手中了吧？”韩冲脸色阴沉，然后他直接走向陈玄，问道；“玄子，这群家伙有没有对你怎么样？你放心，哪个龟孙子今天动了，我保证他明天就得从东陵的政坛上滚下来。”

    闻言，在场的官老爷，包括张良都是心头一震！

    随后他们有些难以置信的看着陈玄和韩冲，那个少年竟然和州长的公子有深厚的关系！

    不过看着陈玄额头上的血迹，韩冲那愤怒的眼神宛如要杀人一般；“这他妈谁干的？”

    “别喊了，干这事儿的人已经躺在地上了。”陈玄踹了踹像条死狗一样躺在地上的张青，然后一脸冷笑的看着张良，说道；“不过貌似这位大人物想要我的命儿，胖子，你说这事儿该咋办？”

    韩冲看着张良冷笑道；“好办……”

    说完他立即给韩万里打了电话过去，简单说了下这边的情况，然后只见他打开手机免提，一道无比冰冷的声音当即传来；“张良，我是韩万里，你他娘养了一个好儿子，我告诉你，陈神医今天要是出了事情，你他娘的也不用干了！”

    听着电话里面传来的盲音，张良吓得身体一颤，其他几位官老爷更是大气都不敢喘，他们怎么也想不到韩万里为了这个少年竟然会发这么大的怒火！

    对方到底有什么来头？

    这时，就在全场心惊，猜测陈玄的身份之际。

    梁天军的手机也响了起来，也不知道电话里面的人说了什么，他的额头上已经有冷汗流下，然后其身体笔直的敬礼，说道；“请部长放心，保证完成任务！”

    说完，他冷漠的看着张良说道；“张副书记，我劝你还是道歉吧，不然往后的东陵市恐怕就真没你这号人物了！”

    闻言，在场的人心中再震，到底是什么原因敢让梁天军竟敢这么对张副书记说话？

    霎时间，一道道目光同时落在了陈玄的身上，这少年到底有什么惊人的身份？

