    他话音刚落，一个速度极快的娇小身影从他面前一闪而过，他还没反应过来脸上便挨了一拳！

    这一拳打的并不痛，可能是这人的力量不大，只是单纯的速度太快。

    韩玺捂着脸，舌头最口中蠕动了一下，脸上再一次露出笑容。

    刚才那个身影又一次出现，而这次韩玺忽然消失不见，再出现时已经出现在这个身影的背后！

    他猛然抓住这个身影的胳膊将她扔了出去，狠狠的摔在了地上！

    “小鹿！”

    白倩兰呼喊了一声！

    那个身影正是沈鹿，沈鹿被抓出来之后伏在地上痛呼，恶狠狠的看着韩玺。

    韩玺看了一眼远方的城墙方向，他似乎是失去了耐心，大吼道：

    “别麻烦了，你们一起上！”

    ......

    苏乐坐在战机上，整个飞机只有三个人，除了他以外还有一个飞行员和他的副手。

    大家都没有说话，飞行员现在非常的紧张，他也知道自己现在是去哪儿，羊城现在正是水深火热当中，去了不一定能安全的回来。

    所以表情非常严肃，他已经做好了赴死的准备。

    苏乐就坐在他后面，用精神力看到了飞行员紧张的面孔后笑道：

    “别这么紧张。”

    飞行员咽了口唾沫没有说话，他们马上就到羊城上空了，现在已经可以看到地面上那茫茫多的异种正在围攻城市，天上的那些异种也正在和一队一队的战机纠缠，还有一些背着背包的裂能者也在和飞行异种作战。

    “你看那是什么？”七酱指着窗户外面，在他们头顶的云层中有一个庞然大物悬浮在那里！

    一艘幽灵船！

    “这东西，好眼熟啊！”

    苏乐想了想，忽然想了起来：“这不就是我们当时去雾都的时候见到的东西吗？”

    七酱点点头。

    那为什么会出现在这里呢？

    苏乐很疑惑，他一直都不知道这东西是干嘛的，看着上面盘旋着的乌鸦的和蝙蝠，再想想之前那巨型异种钻进这里面。

    这玩意儿肯定不是什么好东西。

    “苏乐先生！”

    飞行员不知看到了什么东西，忽然叫喊起来。

    “怎么了？”

    “你看那边！”

    飞行员指着下方城墙远处，从苏乐的视角看过去，在非常远的地方有一片黑压压的东西正在严阵以待，那绝对不是异种，因为异种不可能不动，不知道那是什么玩意儿。

    苏乐戴上战术目镜，扶了扶金丝眼镜的边框看过去。

    竟然是一排排的黑色战车！

    后面甚至还有运输车，无数黑色的炮管立在运输车上，他甚至还看到了许多身穿黑色制服的持枪士兵，全都安静的蛰伏在战车旁边一动不动。

    不用想，这是黑火的士兵。

    这身衣服苏乐见了不止一次了。

    但是现在的关键不是这些战车不战车的，关键是韩玺在哪里，只要干掉韩玺确保周琦他们几个没事儿就行，至于统战部第六区什么的，毁不毁灭和自己有什么关系？

    苏乐看了眼手上的手环：

    “七酱，你进入第六区的内部频道，根据周琦他们信号通过卫星给我一个定位。”

    “好！”

    七酱很快操作了起来，没一会儿道：“在羊城绕城的中央电视塔附近！”

    他把定位发给了飞行员，飞行员惊讶的看了他一眼，不过也没多说什么，按照七酱发来的定位从外部击中火力突破了一个点的包围，然后飞机上的身份识别让飞机很轻易的进入了穹顶。

    苏乐透过窗户看着绕城现在的情景，说是一片炼狱也不为过。

    到处都是火光冲天，一片接着一片的废墟，三头巨大的异种在楼宇之间穿梭着破坏，房屋一栋一栋的倒塌，地面上奔走的平民哭喊着逃避，但是没有一处安全之地。

    这里曾经无比的繁华，看到现在的情景，难免会有一种落差感。

    “苏乐先生，我们快到了！”飞行员道。

    “行，就在这里停吧！”苏乐道。

    飞行员按下了操作台上的一个按钮，战机稳稳的悬浮在了空中。

    苏乐看了看七酱，闭上眼睛深呼吸一下然后按住了手边的按钮。

    他坐的椅子忽然向后塌陷，苏乐整个人都后仰了过去，座位的正下方机腹打开了一个开口，苏乐就从开口中滑出！

    头朝地面的滑出后苏乐迅速调整身体姿势，朝着电视塔的方向爆射而去！

    ......

    韩玺伸出一只手挡住面前袭来的巨大拳头，这个拳头如同一口锅一般大，但是却被他一掌轻松挡住！

    挡住这一拳后韩玺的身影消失在石坚的视线里，只剩下一个还在发出刺啦声的空间裂缝。

    再出现的时候韩玺已经出现在石甜甜的身后！

    他抓住石甜甜的胳膊将狠狠的砸向石坚！

    石坚不敢硬接，小心的接下天上的石甜甜后周琦的一个巨大火球砸向韩玺，被韩玺用空间裂缝转移到了石坚的面前，熊熊的烈火瞬间在石坚身上燃烧！

    而下一刻，他忽然发现自己竟然无法移动，他回头一看，刘蜻蜓在不远处两手按着地面，韩玺的影子竟然被她牢牢的抓在手里！

    刘蜻蜓迅速的从伴手盒里掏出两个银色的小球放在韩玺的影子上，两个小球虽小但是却异常的重！韩玺一时间竟然挣脱不开这两个小球！

    正在他疯狂挣扎的时候，面前忽然划过一道残影，一把橙色的利刃狠狠刺进了他的腹中！

    一击得手之后沈鹿立刻远遁！

    天上的周琦趁着韩玺被束缚的空挡，在手中凝聚出一个拳头大的火球！

    这个火球虽然只有拳头大小，但是在周琦的无限压缩下它的威力可想而知！

    里面翻腾的红色炎浪看得人触目惊心！

    而这次，他并没有选择将火球丢出去，而是选择放在自己的手心上对着韩玺俯冲过去，将火球狠狠的按在韩玺的胸前！

    陈翰在一旁为了防止韩玺再生变故，手中忽然甩出两条极其猩红的血链，两条血链如同毒蛇般朝着韩玺袭去，迅速缠着了他的两条腿！

    这两条血链有着明显的腐蚀性，韩玺腿上的西裤已经开始变黑！

    “嘭！”

    周琦手中的火球按压在韩玺身上的一瞬间，一团极其耀眼的光亮在他胸前绽放开，周琦被直接弹了出去！

    韩玺瞬间被火焰吞噬，熊熊烈焰将这一片都烧成白地！其温度之高所有人都要退避三舍！

    所有人都退开很远，气喘吁吁的看着火焰中心！

    “死了吗？”刘蜻蜓问道。

    周琦摇摇头，他的面色非常紧张，这次的攻击威力之大他很清楚，要是这样都不死，那他就真的没办法了！

    白倩兰也紧紧的盯着那火焰中心，她额头上的水滴似乎亮了一点，看来有在恢复！

    火焰燃烧的范围还在扩大，一点一点的扩张开来，即便离得很远也能感觉到火焰给予人的高温！

    忽然，火焰中心传来“咔哒”一声！

    所有人的心都提到了嗓子眼！

    没多会儿，一个黑色的影子从火焰中心一步一步的走了出来！

    没死！

    众人失望之余强行打起精神，现在只能看刚才的攻击给韩玺造成了多少伤害了！

    这个影子一步一步的从火海中走出来，露出真容！

    韩玺的脸上变得焦黑，原本帅气的西装裤被烧光，露出里面的黑色战斗服，头发也被烧焦，看上去非常狼狈。

    但是他的眼神却没有多少波动，只是更加冷淡了些。

    “你们这群苍蝇真是恶心啊......”

    韩玺看了看自己现在的形象，眼中冒出寒光：

    “竟然把我烧成了这个样子！”

    所有人都紧紧的注视着他，周琦咬了咬牙，手中再一次凝聚出火球。

    刚刚的战术是他们紧急指定的，现在在吃了一次亏的情况下就很难再得手了！

    “你们不会以为就凭你们几个的力量就能打到我吧？”韩玺淡淡道：

    看着前面如临大敌的众人，韩玺摇了摇头：

    “太天真了！”

    他的身体一点一点的悬浮起来，背靠着熊熊烈火，一点一点攀升到百米高空。

    “我真的是看够这些了。”

    韩玺的声音从天上传来，极其淡漠，也不知道他指的是什么。

    他顿了一下，道：

    “就让我来打破重建吧！”

    他缓缓张开双臂，下一刻，一个空间裂缝出现在他身边！

