    “叶凡？”

    看到叶凡出现，蒋婷婷顿时秀眉一颦，俏脸说不出的嫌弃：

    “该死的家伙，他怎么跑来这里？”

    站在前方的洪军，也认出了叶凡，同样勃然大怒。

    昨晚的事，大家都认定是他摆平的，唯独叶凡质疑，这让他恼羞成怒。

    “叶凡，你来这里干什么？”

    蒋婷婷踩着高跟鞋得得上前，俏脸如霜拦住叶凡娇喝：

    “这里是你能来的地方吗？”

    洪军也走了过来，手指一点路口：“小子，给我滚蛋，不要在这里碍眼。”

    “今天老子有重要的事，没功夫跟你瞎折腾，有多远给我滚多远。”

    洪军朝着叶凡喝斥道：“不要等我生气，否则后果很严重。”

    他不知道叶凡为什么出现，也不知道他来干什么，总之，他现在不想看到叶凡。

    “洪军，蒋婷婷，你们还真是一对啊。”

    叶凡看傻子一样看着他们：“全长了狗眼。”

    “长了狗眼也比你虚荣心好。”

    蒋婷婷嗤之以鼻：“起码我们不会借别人的防弹奥迪装叉。”

    洪军也斜着眼睛哼道：“没错，一个骑共享单车的命，再怎么装，也是骑共享单车。”

    “骑单车，还是开奥迪，是我的自由”

    叶凡把自行车停好，随后淡淡出声：“把路让开。”

    “哈哈？自由？你也太可笑了，你有什么开奥迪的自由？”

    洪军哈哈大笑起来：“昨晚被杜少吓得跟狗一样，如不是我托人解围，你现在都死了。”

    叶凡饶有兴趣看着洪军：“谎言说多了，会连自己都骗了，以前我不信，我现在信了。”

    “谎言？你真是白眼狼。”

    洪军怒不可斥：

    “昨晚如不是打给我老表黄少，让他跟杜少说几句好话，你觉得自己能出来？”

    昨晚被杜青帝围困，洪军手忙脚乱打了十几个电话求救，还不断向对方承诺金钱回报。

    前面十几个电话都毫不客气挂掉，但最后一个老表黄少随口应了一句，说他会跟杜青帝打个招呼。

    洪军当时觉得对方敷衍，甚至是喝醉了的胡话，可没想到，他们真的没事了，连叶凡都出来了。

    虽然黄少后面再也没接他电话，也没有找他要一百万，但洪军依然寻思是黄少这条线起了作用。

    不然他们和叶凡怎可能平安无事呢？

    至于唐琪琪她们摆平事情，他毫不犹豫排除，一堆人中，只有他资源能上台面。

    洪军因此认定叶凡沾了自己的光。

    看到叶凡不懂事，还时不时戳自己，洪军自然生气。

    他脸色阴沉了下来：“赶紧滚，不然杜少没弄死你，我弄死你。”

    “快走吧，军哥生气，很严重的。”

    蒋婷婷也不耐烦：

    “看在琪琪份上，今天不跟你计较，赶紧走，不然坏了我们的事，你就完了。”

    过了今天，她和洪军得到大老板赏识，再慢慢收拾叶凡不迟。

    “走？”

    “走是不可能走的了。”

    叶凡淡淡一笑：“我走了，你们欢迎谁去？”

    洪军微微一怔：“什么意思？”

    “白痴，你把自己当我们老板了？”

    蒋婷婷反应过来，怒极而笑：

    “真是天大的笑话，你什么来历，什么底细，当作我不清楚？”

    “何止是笑话，简直是脑子进水。”

    洪军挥手叫来保安：“叉出去，叉出去。”

    待会老板就要来了，看到这里闹哄哄的，大家都没好果子吃。

    他可不想因为叶凡坏了自己的印象。

    不少靓丽高层和骨干，都忍不住捂嘴发笑，眼中尽是不屑。

    叶凡一身地摊货，骑着共享单车，还大老板？

    这何止可笑，完全是扯淡。

    她们毫不掩饰自己的蔑视和鄙夷。

    “呜——”

    就在这时候，一列车队缓缓行驶了过来。

    最前面的，是一辆玛莎拉蒂，火红色的流线型车身炫酷亮眼。

    百花员工都知道，那是沈嫣的座驾。

    蒋婷婷娇呼一声：“来了，来了，肯定是沈总和公孙倩把老板接来了。”

    其余人也纷纷附和，唯有这样，才符合老板的身份。

    “赶紧滚蛋。”

    洪军最后一次警告叶凡：“假冒我们老板，追究起来，你是要坐牢的。”

    他还制止保安动手，免得动作太大，引起大老板注意，然后影响了心情。

    这时，车门打开，两个比豪车更吸引人目光的漂亮女人走了下来。

    一个身形纤美修长，腰肢挺直，风姿优雅至无懈可击的地步，身上更是散着恍若不解世事的美丽。

    一个穿着一件白色的雪纺上衣，黑色的职业短裙，黑色的丝袜，性感又干练。

    正是沈嫣和公孙倩。

    她们的出现，瞬间让众人眼前一亮，好像梧桐叶下的阴凉都被冲散。

    洪军和蒋婷婷他们下意识迎接上去：“沈总，公孙秘书……”

    公孙倩无视众人迎接，只是焦急环视四周，随后锁定叶凡身影冲过来：

    “凡哥，对不起，我们来晚了……”

    接着，沈嫣也笑着走了过来，直接跟叶凡来了一个拥抱：

    “凡弟好。”

    凡哥？

    凡弟？

    这是什么鬼啊？

    百花员工闻言一震，惊讶看着毫不起眼的叶凡，怎么都没想到，沈嫣和公孙倩对这吊丝这么尊重。

    要知道，这可是骑自行车过来的人啊。

    怎能就入沈嫣和公孙倩的法眼？

    洪军和蒋婷婷也呆愣不已，似乎没想到沈嫣两女认识叶凡，但他们还是没对叶凡身份反应过来。

    “沈总，公孙秘书，早上好。”

    洪军跑过去无视叶凡存在，满脸笑容对着沈嫣和公孙倩开口：

    “老板呢？”

    “我们准备好，随时等待他视察。”

    这个打断，既是割裂叶凡享受风光，也是提醒沈嫣和公孙倩不要误事。

    “老板？”

    沈嫣脸色一寒，随后对洪军他们喝道：

    “你们全都长了狗眼吗？老板早就来了，你们看不到？”

    她站在叶凡身边：“这就是我弟弟，叶凡，大股东，也是百花药业的大老板。”

    “啊——”

    听到这一句，几十号人全都懵了，完全无法接受这一个事实。

    几个靓丽女人还死死掩嘴，不让自己娇呼出来。

    这骑自行车来的上门女婿，真的是百花老板？

    洪军脸色顷刻变成灰色。

    “什么？他……他真是大老板？”蒋婷婷更是瞪大双眼，简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。

