
面对孟东来的问题，她是不回答不好，回答也不好，不回答不礼貌，回答了则自认“美人如玉”，直接羞的红脸低下了头，都忘了将自己的手从孟东来手里抽出来。

“行了啊！在握下去我翻脸了。”杨守城从旁边过来，在孟东来小臂上打了一下，将两人分开。

“你们是远房表兄妹吗？”孟东来对杨守城问道，这话其实是在反讽，讽刺杨守城将表妹看的跟他女人似的。

孟东来相信老实人杨守城肯定能够感受到他的恶意。

“关你什么事。”果然，他有点怒了。

而孟东来要的就是这个效果。

“当然有关系，我第一眼看到表妹，就感觉表妹是个好姑娘，性格必然单纯又善良，性子温柔体贴。”孟东来继续夸：“窈窕淑女，君子好逑，我现在单身，我想表妹肯定也单身，所以我当然得先搞清楚你的意思啊。”

“我没什么意思，你也不能有什么意思。”杨守城对于孟东来的轻佻已经有一些厌恶了。

若不是之前他有帮忙打架，他这会儿估计都翻脸了。

刚见一面的女人就敢直接撩，这能是好人？

眼看两个人就快吵起来的时候，杨佳琪开口了：“你们两个别争了，她来了。”

孟东来扭头一看，是叶蓝秋，从咖啡馆的洗手间里走了出来。

“我今天在写字楼外面等了两个多小时才拦住她，你们两个可别坏了我的事。”

孟东来明白了，估计是杨佳琪在写字楼下守株待兔拦住的叶蓝秋，两人来到这里是为了采访，叶蓝秋刚才去厕所方便了。

看着款款走过来的叶蓝秋，孟东来有点被惊艳到了。

做为《芳华》世界的首富，什么女人没见过？可面前这个叶蓝秋，极端漂亮中带着一丝病态的柔弱，脸色憔悴到楚楚可怜，那无助、恐惧的眼神，让人看了就想要抱在怀里疼惜。

现实中的“林黛玉”。

“叶女士，谢谢你接受我的采访，您说您要向公众道歉，我们可以开始了吗？”杨佳琪心情有些迫切。

上一次视频的成功让她尝到了甜头，表嫂的许诺让她看到的成功转正的曙光，她迫切希望能够从叶蓝秋身上挖掘到更多、更有价值的新闻。

“可以了。”

叶蓝秋整理了一下衣服和发型，坐在沙发上开始对着杨佳琪的手机摄像头道歉：

“昨天在公共汽车上，我很失态，我应该给那个老人家让座，我太放纵自己了，我愿意通过这个机会，向那位老人家道歉，也请大家原谅。”

“我没调戏那位老人家，那只是当时的一时气话，真的…”

孟东来站在旁边看着叶蓝秋哽咽着、流着泪说完这段话，他相信，这段视频若是真的放出去，网上的风向必定会大转变。

人类本质上就是视觉动物，对于美好的事务，总会有较大的容忍度。

就凭刚才叶蓝秋梨花带雨的那段道歉，网上之前网暴她的人，但凡是雄性，肯定都会想扇自己：“怎么可以这么欺负她。”

就算是女性，估计也会有大半人感性的同情她，从而原谅她。

若是再将她身患癌症晚期，当时刚刚确诊，受到打击孤立无援的情况公布出来，网上的风向都有可能180度转变，直接让她成为弱者，老人和售票员反而会成为欺负弱者的恶人。

可惜，“坚守”媒体人行事标准的心机婊陈若兮，肯定不会让这段视频出现在公众视线中。

同时，孟东来也不能帮她将这段视频发布出去。

因为，若是现在就直接扭转了局势，后续的任务二、三就根本无从谈起了。

叶蓝秋确实漂亮，确实惹人疼，但在“完美评价”面前，孟东来还是会毫不犹豫的选择后者。

采访刚结束，杨佳琪就接到了陈若兮的电话，走去了旁边。

“叶姑娘，我看了网上的报道，刚才也听了你的道歉。”孟东来走过去，坐在叶蓝秋对面：“我觉得你做的没错，反而他们道德绑架才是不对的。”

“无所谓了，我现在只想别人不要再继续关注我，让我能够安安静静的。”

叶蓝秋抹了抹眼泪，这话说的孟东来都有些心软了。

哎，还是留一手吧。

“我去上个厕所。”

孟东来起身朝着厕所走去，杨佳琪刚刚挂了电话，双方擦肩而过的时候，孟东来尾指轻轻碰了一下杨佳琪的手机，然后她的手机就进入到了须弥空间里。

来到厕所，孟东来取出一跟数据线，将手机连接上电脑，先将视频备了一份，然后给她的手机里植入了一个木马。

出了厕所，就看到杨佳琪和杨守城正在到处找手机。

“你不是刚接了电话吗？怎么会突然不见了？”杨守城问道。

“我哪知道，也就十几秒的时间，突然就不见了。”杨佳琪也是纳闷，在她的概念里，手机就没有离开过她的手。

“你们在找手机吗？那是什么？”孟东来指了指自己旁边吧台下面的缝隙。

“咦，怎么会在这里？”杨佳琪跑过来一看，真是自己的手机。

“掉了吧，快看看摔坏没？”孟东来假装关心。

“你说你是不是傻？接个电话都能把手机丢了。”杨守城走过来，嘴上嘚吧嘚。

“女孩子嘛，总会偶尔马马虎虎的。”孟东来辩解道。

杨佳琪看了看手机，能够正常开机，连忙对着孟东来感谢道：“谢谢你啊。”

“小事儿。”

两人客气着，杨守城却在旁边更不是滋味了。

三人回到叶蓝秋旁边，杨佳琪开口告别，让表哥留下请两人喝咖啡。

待她走了，孟东来继续开口和叶蓝秋聊天：“像这种事，你自己若是不在意，其他人其实也不能把你如何。”

叶蓝秋低着头不说话，她现在满脑子都是自己的病情，剩下的一点点空间也被网上的谩骂信息充斥。

“昨天我也在公交车上，真够有创意的，要坐坐这儿，呵呵呵呵。”杨守城说着自认为搞笑的话。

“你昨天也在？为什么不帮她说话？”孟东来插话道。

“帮她？我怎么帮她？”杨守城被问懵了。

看来他实际上也认为，不让座是不正确的行为。

可在孟东来看来，让座是美德，尊老爱幼，值得提倡，但不让，也是权利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69040407"  chaptername="第92章：楚楚可怜">加入书签</a>
</div>
