    晚上八点整，国庆晚会如期开始。

    后台，其他艺人也不随意走动聊天了，都安安静静地坐在自己的位置上，看着墙壁上大屏幕。

    舞台上主持人说了几分钟开场白，便开始了第一个表演。

    开场的是一位歌王，已经年过半百，但歌声依旧中气十足，台风极其的稳健。

    李青临看的频频点头。

    这是全开麦无疑，有个地方慢了一拍，但不是专业人士都很难听出来，瑕不掩瑜。

    第二个居然就是姜军了，他和一位女歌手合唱。

    这首歌难度不大，所以姜军唱的很稳。

    不过有一说一，姜军这实力也是不容小觑的，台风很稳，光是站在那儿就有模有样。

    看完姜军的表演，工作人员来通知李青临去化妆和换衣服。

    “哇，你的皮肤居然这么好。”化妆师手在李青临的脸上这里掐掐，那里捏捏。

    “姐，别摸了。”李青临道。

    还好是个女的，要是男的，他都想打人了。

    “你以为我故意的啊？”化妆师故作生气道：“我这是为了更好的了解你的五官结构，这样化妆的效果才能更好。”

    说是这么说，但李青临的提醒也是有用，花了十来分钟，上好了一个舞台淡妆。

    说了句谢谢，李青临走出了化妆间，跟着工作人员向候演室走去。

    过道上，表演完的姜军没有急着离去，在和一位歌手聊着天。

    李青临懒得打招呼，刚想就这么走过去。

    谁知道姜军主动喊他：“青临，快要上场了吧？听说你也是全开麦？虽然这是你第一次唱现场，但也不用紧张，唱错了也没关系，反正你是词曲人嘛。”

    “嗯，我会的，谢谢。”看了看笑眯眯的姜军，李青临也带着微笑道：“果然还是军哥考虑周全，你选歌的时候也考虑了很多吧？”

    特意选了一首好唱的歌......姜军听懂了他的潜台词，顿时脸色有些不太好看。

    李青临没再搭理他，脚步不停，来到了候演室，找了个位置坐下。

    姜军的特意提醒，看似好心，实际上是在搞他的心态。

    不然也不会强调他第一次唱现场，还说他真实身份是词曲人。

    “无非就是想让我紧张嘛，果然做坏事都是用好人的脸啊。”李青临有些好笑，没想到一线歌手都玩这种小花招。

    唱现场肯定不是他第一次了，但这也确实是他第一次上这么正式的舞台。

    紧张自然是会有的，不过这点紧张，只能成为他亢奋的燃料。

    时间差不多来到九点。

    舞台上，主持人声情并茂地说道：“无论遇到什么灾难，我们都要坚定地告诉自己：朝为田舍郎，暮登天子堂，将相本无种，男儿当自强。接下来让我们有请李青临，为我们带来的歌唱表演——《男儿当自强》！”

    舞台上，顿时黑了一块，灯光再亮一起，一片白雾缭绕，缓缓散开，露出舞台中央的一道身影。

    只见李青临一身白色长袍，腰背挺的笔直，一米八二的身高把这件长袍撑了起来，出落的气宇轩昂，意气风发，双目炯炯有神，眉眼之间尽显得英姿勃发。

    这个造型，这个颜值，当即让所有的观众眼前一亮。

    未能来到现场，只能观看直播的观众，早已弹幕刷满屏。

    “我靠，太帅了，太帅了！”

    “今天最佳造型，男性的魅力不用秀腹肌，依然可以展现的淋漓尽致！”

    “想不明白，我一个男的都觉得帅，林佳佳居然会拒绝他？”

    “李青临：求求你，别再说了！”

    “......”

    舞台上，烟雾尽散，李青临伫立于舞台中央。

    舞台一侧，乐团在指挥家的指挥下，奏响了弦乐。

    忽然，一声大锣敲响，弦乐愈发的响亮。

    “咚、咚、咚咚......”

    紧接着，鼓声有节奏的响起，再随着锣声愈发急促的响亮，李青临握紧了麦克风，向前踏了一步。

    【傲气傲笑万重浪

    热血热胜红日光

    胆似铁打骨似精钢

    胸襟百千丈眼光万里长

    誓奋发自强做好汉

    做个好汉子每天要自强

    热血男子热胜红日光......】

    监控室，随着李青临以一个干净利索的高音闭嗓，一直紧张严肃的林学明，长长地呼出了口气，然后狰狞着脸，狠狠地挥了下拳头。

    后台，林佳佳美目流转着异彩，舞台中央的李青临，好像在发光。

    她......好像更爱这个男人了。

    弹幕已经刷疯了。

    “谁特么说李青临不敢唱现场，唱不了现场？！”

    “我戴着耳机听的，百分之一百敢确定，这是真唱，这绝对是真唱！”

    “我靠，李青临一开口，浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “无法言表，只能说，李青临牛哔！”

    “虽然但是，我还是要说一句，粤语版永远的神！”

    “哈哈哈，粤语党的胜利！”

    舞台上，是鼓手的表演时间。

    这次晚会请来的鼓手，还是上次王志请来录伴奏的粤省鼓王。

    鼓声阵阵，李青临屹立于舞台，如同千军万马当中面不改色。

    大家根本猜不到，满身浩然正气的他正在想着：“敲鼓好特么帅啊，为什么林导不答应让我也敲两下呢？”

    【让海天为我聚能量

    去开天辟地

    为我理想去闯

    (看碧波高壮)

    又看碧空广阔浩气扬

    既是男儿当自强......】

    李青临昂头高歌，脖颈间青筋毕露。

    他唱嗨了，以至于这里的调唱高了一点，好在亢奋的状态下，让他直接突破了极限，稳稳的唱了下来。

    【用我百点热

    耀出千分光

    做个好汉子

    热血热肠热

    热胜红日光.....】

    间奏之中，李青临左手持麦克风，右手挥拳，长袖迎风鼓动，哼着语气词：“呼、哈。”

    一番热血男儿的姿态，让大家根本移不开视线。

    【让海天为我聚能量

    去开天辟地

    为我理想去闯

    (看碧波高壮)

    又看碧空广阔浩气扬

    我是男儿当自强

    昂步挺胸大家做栋梁

    做好汉.....】

    现场，不少观众惊呼起来，因为到了这一段，完美地衔接了国语。

    依旧是那么昂然正气，依旧是那么大气蓬勃。

    “国语，国语也来了！”

    “哇，这一段接的我根本意想不到！”

    “我早特么说了，这首歌不管是粤语还是国语，都是特么是永远的神！”

    “我的天，不是说李青临第一次唱现场，不用抱太高期望吗？”

    “这是封神的舞台！”

    从李青临登场那一刻起，弹幕根本就没停过。

    【做个好汉子

    热血热肠热

    比太阳更光。】

    舞台上，李青临浑然忘我，越唱越嗨，唱完最后一句，脸色都涨红了几分。

    而歌声，仿佛还没停下，萦绕耳边。

    ......

