    花花世界，各有不同。

    这天晚上9点多钟，就在一些水友闲来无事打开直播间的时候，意外发现已经停播了两三天的林修大佬又一次开播了。

    刹那间，林修的直播间里涌进了10几万水友，而且在线人数迅速飙升。

    当直播间的水友发现已经隐匿了好几天的裂口女小姐姐同时出现在林修身边的时候，水友们又惊又喜。

    望着薄薄面纱下，裂口女小姐姐隐约可见的惊世容颜，水友们别提有多激动，多开心！

    当然，激动之余，直播间中也不乏议论之声。

    各种弹幕，刷在了公屏之上。

    “哎呀，这手术都结束这么多天了，怎么小倩脸上的面纱还没有摘除啊，林修大佬，你是故意吊着我们么？”

    “你这手术不会是失败了吧，不然你为什么不敢摘掉面纱，让我们看看裂口女小姐姐的真容！”

    ……

    “啧啧，所以话说回来，友友们，你们有谁知道今天晚上林修大佬突然开播是为了什么吗？”

    “这大晚上的，林修大佬和裂口女小姐姐走在一起，不会是想直播约会吧？”

    “还有，之前林修大佬不是提出了1000惊悚币悬赏吗，关于神秘刺杀一事，林修大佬有底了没有？”

    “这夜黑风高的，林修大佬带我们逛逛青山医院也真不错，要不咱找到地方烧烤喝酒吧！”

    而就在林修直播间水友们发送各种猜测弹幕的时候，突然间，却见林修和裂口女小倩不动声色来到了青山医院住院部小院中。

    在几棵颇有些年纪的棕榈树下，林修稍稍停步。

    然后从自己的储物袋中取出了大大小小十几件物品。

    这些物品有【老旧的相册】，【沾血的手术刀】，【棕色的药瓶子】，【尘封已久的白大褂】，等等一大堆东西，全部和青山医院有关。

    而当林修将这一切按照一定的顺序，摆放在棕榈树下的时候，他很快又在小院的中间，起了一团篝火。

    篝火搭好，很快便有了火光。

    随后，林修将一件散发着诅咒气息，浑身染血的布娃娃，不紧不慢地摆在了火光之中，任凭火光将其吞噬。

    林修医生这是在做什么？

    直播间中，望着面前的一切，水友们大为疑惑。

    与此同时，棕榈树林中，望着那被异火点燃的篝火，还有篝火那逐渐与大火融为一体的布娃娃，裂口女内心猛然一颤。

    今晚，不管是刚刚那些按照五芒星位置摆放好的物品，还是目前正在篝火中燃烧的娃娃，小倩都太熟悉了。

    这些物件，都是小时候自己在青山医院里经常见到的啊。

    所以在过去这些天里，林修医生忙前忙后，摸上摸下，就是为了搜集这些东西么？

    望着棕榈树林中的篝火，小倩愣了许久。

    突然间，她双眸一抬，似乎想到了什么。

    望向林修的背影，小倩忍不住诧异道：“林医生，你是想打开那个古老的结界么，那个人难道一直藏在结界中？”

    这边，小倩的话还没有说完，树林中，林修提前画好的五芒星阵，早已爆发出了一道强悍而诡异的幽蓝色光芒，一团团可怕的火焰，瞬间将身处篝火面前的林修二人包围起来。

    幽蓝色的可怕烈火不断燃烧。

    也是在这个时候，林修和小倩视野中的青山医院，突然变得不同起来。

    原本，青山医院中，林修二人点燃篝火的时候，是在夜里9点多钟。

    而透过篝火向外望去，林修和小倩见到的却是一片黄昏。

    在那黄昏暗沉的夕阳下，青山医院就是一座尚未被灵异完全吞噬的古老医院，医院走廊上走动的，就是再平常不过的人。

    这就是小倩所说的结界吗？

    诡异的篝火面前，望着【黄昏】中的青山医院，林修眼眸微动，望向不远处的小倩道：“走吧，我们到医院里看看。”

    “好。”

    面对林医生的邀请，尽管小倩内心仍旧带有波澜，但是她打心眼里对林修充满信任。

    主动上前，握住林医生的手后，小倩反而走在了前边，轻轻一跨，和林修一起进入了另外一个青山医院中！

    ……

    无声的黑夜中。

    就在林修和小倩同时跨入黄昏中的青山医院时，原先黑夜里的青山医院猛然一颤。

    一道无比强悍的气息过后，一支由中年大妈等几名副院长级医生组成的队伍，来到了棕榈林中。

    望着树林里那五芒星状的结界，大妈副院长忍不住道：“谁准你们在这个地方沟通结界的，这里的法阵，统统给我清除掉！！”

    副院长大妈的声音非常严厉，语气不容置疑。

    面对着眼前一幕，直播间中尚未跟随林修二人的视线转入黄昏中的水友们瞬间大惊！

    这篝火结界要是被副院长大妈等人清除了，那么黄昏里的林修二人，还回得来吗？

    妹的，眼下林修大佬二人刚刚切换地图，直播画面没有马上跟上，水友们真不知此事应该如何处理！

    一股紧张的情绪，一下子在无数人的心头蔓延！

    但也就是在副院长大妈下令清除结界法阵的同时，突然间，棕榈树林里，双生鬼差、太平鬼差，还有周小飞，九世灵胎等，带领着一号门诊所有的鬼怪，挡在了副院长大妈面前。

    呵。

    呵呵。

    望着面前由周小飞、双生鬼差等领衔的队伍，副院长大妈不由得冷笑起来。

    目光牢牢锁定双生鬼差上道：“矮个子，今天这法阵，果然是你们一号门诊搞出来的。”

    “不得不说，你们家林医生，果然是个难搞的刺头！”

    “怎么样，你们一号门诊今天在棕榈树林中大摆阵容，是想暴力违抗我青山医院的执法吗？”

    “你们也不找杆秤掂量掂量自己几斤几两，就凭你们几个，也想阻拦我等几个副院长清理发展，你们，太过天真了！”

    副院长大妈说话，身上诡异气息一阵，那宽松的连衣裙瞬间胀大起来，鬼气森森。

    和大妈高大的身影相比，只有半米多高的双生鬼差，确实显得矮小！

