    “就凭你们几个，留不住我！”

    一剑幻灭，将张渊，迟黎，严寒三人全数冲杀在地。

    没有给予众人任何反应过来的时间，苏逸辞的掌中泣血剑盛放出一片绚丽的剑芒幻影，

    那千疮百孔的斗武场上空，仿佛有着数十头黑色的巨龙张开了双翼。

    “噌！”

    剑吟惊颤众人的心弦，苏逸辞掌中邪剑爆发无尽瑰丽，其拖剑而动，正面迎向那宛如暴雨梨花般的飞镖暗器。

    “叮！”

    “嘣！”

    ……

    苏逸辞剑气回旋，如若星辰盛开的光环，所及之处，飞镖暗器全部被溅飞震退。

    以攻代防。

    面对杨少羽那爆发出来的无数暗器攻势，苏逸辞不退不避，回旋荡开的剑气与之暗器飞镖相撞，于空气中溅开万千的星花火雨。

    强烈的傲邪之气一路切穿“暗器雨”，苏逸辞于空气中拖出一连串的残影，其瞬间冲掠到杨少羽的面前。

    连同一并欺身袭来的，还有那一道道光环状的黑色剑芒。

    “你们将亲眼目睹你们的无能……”

    低沉的轻吟入耳，杨少羽本能的想要撤身退走，他纵身一跃，欲闪离出去。

    但，仅仅只是刚跃到半空，一道剑光便拦截而至。

    “嘶……”弧状的剑芒如切斩星辰的光梭，杨少羽双瞳一颤，他的胸口顿时划出了一道鲜血淋漓的伤口。

    不等杨少羽再退，苏逸辞犹如鬼魅般从对方的身后闪过，同时又是一道瑰丽的剑芒斜着切过高空，“哧……”的一声，杨少羽的后背再次多出了一条伤口。

    “啊！”杨少羽失声大吼。

    然，这仿佛只是一个开始，在整个洪荒院斗武场诸多布满着骇然的目光下，一道接一道回旋天地间的剑气切斩在杨少羽的身上。

    苏逸辞好似魅影穿梭在对方的四周。

    每一道剑气掠过，杨少羽的身上就会多出一道血痕。

    在诸多剑气的夹击下，杨少羽如同被固定在了半空中，彻底的成为了“靶子”。

    尽管苏逸辞的攻势全部都避开了杨少羽的要害，但每一剑都破骨，每一剑都入肉。

    眼前的画面极具的震撼。

    数十道黑色的剑芒好似穿梭黑色的弧刃交织，在短短一个眨眼的时间，全部切在了杨少羽的身上。

    白衣瞬间变成血衣。

    “啊……”最后一剑结束，杨少羽宛如断翅之鸟，无力的从半空中跌落而下。

    苏逸辞也是平稳的落回到那几乎变成了废墟的斗武台面。

    战斗。

    顷刻间结束。

    任谁都没有想到，在继范贡之后，严寒，张渊，迟黎，杨少羽四位二星战神境的天才弟子，全数败于苏逸辞之手。

    意外！意外！

    震骇！震骇！

    若非亲眼所见，在座的众人谁都不敢相信眼前这幅场景是真的。

    李霖，杨开，韩罡等人全部都吓得脸色煞白。

    饶是燕紫宁都惊呆了。

    七武会的五位二星战神，全数败给了一个神羽院的新人，这消息一旦传出去，绝对要炸穿各大分部。

    ……

    “可恶啊！”范贡站在台下，瑟瑟发抖。

    不知是愤怒，还是恐惧。

    严寒，张渊，迟黎全部脸色阴厉的倒在台下，而，最惨的莫过于杨少羽，全身被鲜血染的透红，若非苏逸辞剑剑避其要害，此刻的杨少羽，绝对被断骨分肢，死状凄惨。

    然，也正是因为如此，众人愈发感觉到苏逸辞的可怕。

    在那种情形下，还能够每一剑都掌控到精准的尺度，对方在剑术上的造诣，已然达到了炉火纯青的地步。

    ……

    七武会的核心成员，五人皆重伤。

    苏逸辞立于斗武台上，邪剑凌锋，冷逸睥睨。

    其身形一侧，傲视全场，道，“七武会就只有这些？”

    挑衅！

    践踏！

    四人方才如何的傲然，现在苏逸辞就成倍的嚣狂！

    严寒，张渊等人可谓是惊怒交加，颜面全部都丢尽了，本想替范贡找回一点场子，压迫苏逸辞拿回幽冥权杖。

    谁能想到，直接是踢到了铁板上。

    且铁板上还布满了棘刺。

    “咻……”蓦地，也就在这时，一颗拳头大小的钢珠突然间夹带着急骤的破风声势朝着苏逸辞所在的位置爆袭而来。

    那颗钢珠看上去非常沉定，没有溢出丝毫的力量余温。

    “嗯？总算出手了！”苏逸辞掌中泣血剑一出，迎面刺向那飞来的钢珠。

    “砰！”

    弧月剑刃和钢珠正面碰撞，一瞬间巨力爆冲开来，连同着空气中荡开了一圈黑色波纹，苏逸辞只觉手臂微麻，泣血剑跟着发出一阵轻吟。

    “五子连环！”

    低沉的声音入侵众人而耳膜，就在苏逸辞一剑击飞第一颗钢珠的时候，突兀的，又有着五颗同刚才一模一样的钢珠极速飞了出来。

    “咻咻咻……”

    这五颗钢珠排列成一条直线，且移动速度比之第一颗快了双倍不止。

    尽管没有太过强烈的力量波动溢出，但苏逸辞知道，每一个钢珠都拥有着极为惊人的暗劲内力。

    任何一颗钢珠冲击在人的身上，直接将震碎对方的脏腑和骨骼。

    “哼……”苏逸辞五指豁然一松，泣血剑随即悬浮在面前。

    接着，苏逸辞单手捏作剑指，因指为引，泣血剑豁然朝前冲了出去。

    在移动过程中，苏逸辞身外的万千剑气迅速的聚集涌入泣血剑剑身之中，霎那间，黑色的剑身即刻变成一道凌厉超凡的庞大剑柱。

    雄浑的影翼环绕，泣血剑若开天神刃。

    旋即，在场内诸多应接不暇的目光下，泣血剑所化的庞大剑柱正面与之那列成一线的五颗钢珠冲击在一起。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    重重叠叠的剧烈爆响震天荡地，一股接一股的浩荡气流乱冲台面八方。

    凌厉的无比的剑气和钢珠中蕴含的内劲碰撞形成恐怖的余温，苏逸辞所在的斗武台终于是抵挡不住而垮陷坍塌。

    “砰！”

    五颗钢珠齐飞炸开，泣血剑外的无尽剑气也全面溃散。

    苏逸辞心意一动，身形一转，抬手将反震回来的泣血剑接入手中。

    感受着残留在剑身中的那股罡猛暗力。

    苏逸辞眉头微凝。

    “三星战神！”

    “哗！”澎湃浩荡的狂风卷起飞沙扑来，伴随着一股浓郁的气潮压迫，高空上豁然灵力归流。

    “若能再接下我一招，我就让你带着幽冥权杖离开……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

