    

    他到底在员工心目形象竟如此不堪吗，贪财怕死，阴险卑鄙……现在好了就连好色都给添上了……

    自己明明是个降妖除魔暗中维护社会安全的无名英雄，怎么在这群鬼眼里如此不堪呢，鬼的审美是不是有问题，难道在他们世界观中，阴险卑鄙这些词语是褒义词……？~

    刘金定见言峥站在车前出神，忍不住提醒道：“老板，你又想啥呢？”

    言峥瞬间惊醒：“啊~没想什么，我去打探下蓬莱妖魔的藏身之处，带着你们去不方便！”

    刘金定大吃一惊。

    “老板，你独自去会不会有危险，要不我还是在附近接应你吧！”

    言峥连连摆手。

    “不用，我今天又不对它下手，只是去收集些线索罢了，不会出什么问题的，再说了我也不进去，就在门口周围观察下情况。你放心回去吧，当时候记得准时来接我就行！”

    见言峥态度坚决刘金定便不再坚持，随即发动鬼车消失在人行道上，待刘金定走后，言峥先是在原地站了一会确定周围没有人，言峥才走出小公园朝着会展中心后面走去，走到一半言峥忽然想起自己接的任务还未提交，赶快掏出执行录@情报部，消息发送过去，立马得到响应，情报部那边通知言峥把线索放进执行录传送通道中即可。

    紧接执行录上金光大作，言峥害怕被人看到这诡异的一幕引起不必要麻烦，随即找了一个无人的角落钻了进去。

    等他找好藏身处，执行录早已形成一个金色的光圈，将记载着十七人失踪消息的留影纸放在上面，留影纸顷刻间随金光一起消失，执行录再无反应。

    “这就完了？奖励呢？”

    就在言峥诧异之际，情报部发来消息提示，通知言峥等待情报部确认消息可用度，确认无误后，稍后发放奖励，终结任务。

    了却这桩心事，言峥合上执行录，再次朝着丛鱼料理店所在的那条街走去，言峥是个标准的宅男十天半月不一定出次门，更别说出来逛街，像车展，动漫展这类可以明目张胆看小姐姐的机会，言峥自然也不会把握，因此会展中心虽然挨着言峥家不远，言峥来的次数却不多，父母在世的时候言峥陪父母来过几次，从那言峥再也没来过，少说也有五六年的光景。

    时间如白驹过隙，在飞速发展的现代都市里面，五六年便是日新月异一片新天地！

    曾经言峥记忆中的低矮的民房，脏乱纵横的小巷子不见了，取而代之的是一片陌生的崭新小区。

    站在十字路口言峥彻底懵圈，这特么让自己上哪儿找去，掏出手机导航一看发现地图上根本搜索不到丛鱼料理店这个地方，也不知是因为新店的缘故还是其它什么原因。

    回忆了下饕餮鬼记忆中的画面言峥发现，饕餮鬼所在的那条街还是当时他来过的模样，也就说会展中心后面虽然重建，但还有一部分保留了下来，只是周围高楼太多挡住了视线看不到那条街而已。

    手机上时间显示10点55分。

    冬日北方夜晚不似夏天那般热闹非凡，到了晚上十一二点街上行人络绎不绝，现在的街上连辆车都罕见。

    言峥紧了紧身上衣服，露出一丝苦涩，来都来了，也不能空手回去，还是找找再说吧！

    随后言峥开始沿着周边道路逐一寻找排查，穿过小区一直走到深处，言峥发现自己来到了另一条马路，路牌上写着一个陌生的路名，匡泰路。

    沿着匡泰路又横向走了一遍，从东头走到西头，言峥发现行人逐渐多了起来，东西两条路仿佛是两个世界，东边半个人影都看不到，西边虽然不至于到了行人如织不绝的程度，三五行人总是往来不断，看行人的样子都带着几分醉意。

    言峥心中多了几分明悟，看来自己应该距离那条街不远了，在饕餮鬼记忆中那整条街都是饭店娱乐场所，出现如此多的酒后归家行人，说明附近必定有一个大的美食聚集区域。

    果不出所料，言峥随便找了几个看上去神志还算清晰的行人一打听，便打听到了那条街的位置。

    原来那条街的位置，距离言峥最初迷惘失措的十字路口并不远，只是小区高楼把那条街挡住了，让人不见其踪，更令言峥郁闷的是，从他刚才所在的十字路口，直接走进旁边的小区穿过一条绿化带就是丛鱼料理店所在的美食街！

    白白绕了一圈到头来才发现自己当初所在位置居然是距离美食街最近的地方！

    现在他等于从美食街的东头绕了一个大圈跑到了西头……足足了半个小时有余，其中的心酸路程只有言峥自己心里清楚。

    捏着鼻子认下自己这番愚蠢操作，言峥在路人指点下走到了所谓的会展美食街。

    说是美食街，其实这条街上五花八门什么都有，娱乐场所也不在少数，让言峥有种回到了九十年代红灯街的感觉。

    鱼龙混杂又充满生机，KTV与饭店相隔，不远处就是足疗店，活活脱脱的一处烟花巷。

    转念想想言峥也就释然了，或许保留这条街主就是为了给会展中心服务，每次开展览天南地北各处商客齐聚一堂，没有这样的一条街，他们去哪里吃喝玩乐。

    言峥打心底佩服当初规划这片区域的人，这条街保留的实在是妙，说是金街也不为过，这条街从头到尾，吃喝玩乐一条龙……来了想不花钱都难。

    穿过熙攘人群，拒绝七八次打扮花枝招展小姐姐邀请上楼玩耍的请求，言峥总算走到了街尾，在一个偌大的芊芊足浴彩灯牌坊下面言峥看到了那家孤寂而与与众不同的丛鱼料理店。

    比起旁边那些高大妖艳的洗浴广告门，只有微灯几盏照亮朴素木匾的丛鱼料理店显得是如此出尘脱世。

    言峥小心翼翼的往料理店门口走了几步发现自己这样的举动有些过于明显，随后又退了回来，扒着洗浴店墙边往丛鱼料理那边偷偷观察，贼头鼠脑的模样，不知道还以为他是个盯梢的贼。        

