    “我这一身定制西装好几十万呢？你要不就赔钱，你要不就跟我下跪道歉。”

    皇雲脸上满是怒气，恶狠狠的对着南门梓筱说道。

    看着此时南门梓筱脸色慌张，错愕而又吃惊的样子

    皇雲心中大喜。

    演的也太棒了。

    不愧是前世和叶天经常串联设计他的女主。

    南门梓筱那叫一个心狠手辣，不择手段的女杀手。

    这演技绝了！

    明明就想把酒水泼在他身上，现在实现以后，还装作一脸吃惊的样子。

    不得不佩服，这演得真的太棒了！

    完美，没有一丝破绽！

    竟然这样，他就可以继续把自己恶毒反派的剧情给走下去了。

    放心，美丽的南门梓筱女士，本少今天利用完你以后，也不会白利用，将来有机会一定会帮助你的。

    哈哈哈！

    内心狂喜，但皇雲表面却是对南门梓筱怒目而视。

    而南门梓筱表面看起来懵逼和吃惊，确实的她的内心更加懵逼吃惊！！！

    完全没有弄清楚是什么情况？

    事情怎么会这么巧啊!

    明明她都刻意避开啊！结果怎么和前世一模一样？

    她不想和前世一样，把酒水弄到皇雲身上。

    怎么还是弄到了啊!

    “对不起…对不起，实在不好意思，我不是故意的。”

    穿着侍女裙的南门梓筱低头对皇雲道歉着。

    皇雲内心真实想法，无所谓。

    不就是一些酒水洒到衣服而已，原谅也没什么。

    在现实世界他三天不洗的衣服都照样穿着。

    但是想要完美演绎自己作为恶毒反派的皇雲，怎么可能接受。

    “你只有两个选择，一：赔钱；二：现在就给我跪下道歉!”皇雲表情冷酷，语气冰冷的说道。

    皇雲感觉还是差一点，露出一脸戏谑的表情，说道：“或者说今晚陪我出去好好玩玩。”

    简直是生动形象的，演绎出了那个纨绔恶少的霸道和偏执。

    说一句人见人打，人神共愤都不过。

    但碍于身份，自然没有人说什么？

    却不知道此时的南门梓筱心里极为窃喜。

    “太好了！”

    其实今晚发生的事，她全部细节都记得很清楚，似乎没有加后面那句。

    否则她早就泼水了。

    能跟皇雲单独相处，是她重生以后最期盼的事。

    当然要选择后面那句。

    就在她准备说出：皇少，梓筱今晚陪你出去之时，一道声音，却是直接打断了南门梓筱的接下的话语。

    “等等!“

    “这么一点小事而已，至于这般小气么!”

    “皇家大少爷，你好像不像是缺一套西装的人吧？”

    在皇雲的注视下，主角叶天的身影及时的出现了。

    果然，主角英雄救美的桥段，一点没变。

    因为剧情顺利进行着，皇雲心中狂喜。

    终于要来啦！

    主角说出了那句装逼无比，也是皇雲最想听的话。

    “这位小姐无意中对你造成的损失，由我来赔!“叶天一脸风轻云淡的说道。

    叶天的表现，可谓是非常的潇洒。

    加上那不俗的容貌，此时拍卖行里不少女性都被其吸引了注意力。

    不少其他家族的子弟也暗暗点头，这个年轻人才有富家人的模样和气质。

    不像皇雲这小子，除了家世背景，一无是处!

    气度这般狭小，简直丢尽了他们八家族的脸面!

    皇雲不是不知道周围人的鄙夷。

    但作为恶毒反派，他还要更进一步拉仇恨才行。

    所以毫不迟疑的，在叶天说出他来赔这种霸气无比的话之后。

    皇雲嗤笑一声道：“你来赔？就凭你这个穷小子，你赔得起吗?”

    周围的人也都在想，叶天这个打扮朴素的普通人，能赔得起这几十万吗?

    皇雲却是知道，叶天这个主角别说几十万了，几十亿他都赔得起！

    在国外，叶天可是有着不小的势力和不俗的资金。

    否则拿来的资本装逼打脸。

    果然，皇雲看到叶枫嘴角微翘，露出一抹不屑的神色。

    就要掏出他兜里的至尊黑卡，狠狠地打脸皇雲。

    但就在这时，

    一道冰冷而十分好听的声音传来：“发生什么事了?”

    此话一出，

    瞬间，嘈杂的大厅里马上安静了下来。

    叶天兜里拿卡的手停住。

    南门梓筱也投去了警惕的目光。

    皇雲转头望去，只见一个一身红裙似火，身材火爆，面容绝美，神情冰冷的女子缓步走来。

    好带着强大的气场和威慑力。

    刚一出现，只句话。

    整个会场便都安静了。

    而她正是这家拍卖行的主人，同时也是李家的大小姐，被称之为黑夜女王。杀人不眨眼的，李诗韵!

