
三人成虎。这自古以来，多少名将都是毁在流言之上的，从白起到岳飞，没有一个人真正败在战场之上，能够马革裹尸，他们都是死在了流言之中，死在了帝王的疑心病里，死在了那些争权夺利的权谋家的手里。

楚风走后的第三天，整个建业城已经乱成一团麻了。不仅仅是因为流言，还是因为陆俊家的两个孩子都失踪了。整个建业城都翻过来了，可是还是找不到这两个孩子。鄱阳公主每天以泪洗面，吃斋念佛，希望孩子平安，可是外面的人却有着不同的看法。

“听说了没有，大将军已经决定要造反了。”

“真的，还是假的？”

“当然是真的。连孩子都接到襄阳那边去了。哪里还有假。”

“你是说，鄱阳公主说两个孩子走失，是骗人的？其实是被大将军陆俊接到襄阳去了？”

“那还有错？现在街上的人都这样说了。还有人说，公主府的人给了对方两万两，让对方将孩子送到襄阳去呢！”

“两万两？”

“没错。孩子是在水路被送走的！”

在街上，只要随便一个小店，都能够听到这样的流言，还有些流言说得更加真确。

“那两个孩子一听说对方要带他去找他们的父亲，马上就跟着去了。”

“护送那两个孩子离开的人，武艺很高，听说还曾经替瑜王府送过药呢！”

“是吗？那这件事情和瑜王有关系了？”

“谁知道呢！也许只是公主府出得起钱，对方才接的。”

所有的流言，从外面源源不断地被收集进公主府，进瑜王府，进庆王府，进皇宫，听到这样的流言，公主蒙了。

“难道真的是夫君将孩子接走的吗？难道夫君真的要谋反吗？”鄱阳公主这些年一直在吃斋念佛，她听到这样的流言的时候，手中的佛珠都跌落在了地上，睁大了眼睛呆呆地看着外面。

不，他不会的。陆家世代忠良，而且陆郎对我的爱是真的，他不会这样做陷我于不义的。这些都是有人嫁祸他的。

肯定的，一定是这样的。

想到这里，鄱阳公主又开始为自己的一双儿女担心了。她原以为是绑架什么的，可是却发现不是绑架，因为绑匪没有给任何消息，她甚至拜托了上门来的哥哥瑜王，让瑜王帮找孩子。结果闹得满城风雨，孩子却不见踪影。

建业，每一个地方都搜过了，包括皇宫，也派人去查过了，都没有孩子。

孩子到底是去那里了？

她悲痛地拿起念珠，失声痛哭起来。孩子，你们去哪里了？娘亲好想你们，你们到底去哪里了？

“公主，你这个样子，会垮掉的。吃点东西吧！”一直负责照顾鄱阳公主的老嬷嬷忍不住安慰道。她蹲了下来，公主却挨在了她的肩膀上痛哭起来。

“公主……”此刻老嬷嬷也不知道该说什么了，只能够用手拍着鄱阳公主的肩膀，算是安慰她了。这些天，因为担心孩子，公主根本是吃不下饭，睡不着觉，好不容易睡着了，结果半夜就会惊醒过来。接着就会像是发了疯了一样，抓住身边的人问道：“孩子是不是找到了？是不是找到了。”众人无奈地摇了摇头，接着就是她伤心的低下头。

“圣旨到。”这个时候一个宫女走进来，看着哭成一团的公主怯怯说道，“公主，皇上宣你入宫呢！”

这个时候宣公主入宫，八成是因为街上的流言吧！果然呢，就算是父女，也不会信任吧！想到这里，老嬷嬷就觉得心寒，深宫大院里的生活，都是你争我斗的，谁也不能信任，皇帝谁也不会相信呢！

“你没看到公主都这个样子吗？你就回传旨的太监，说公主因为世子丢失，心情不好，身体抱恙，无法进宫面圣！”老嬷嬷生气地对那个宫女说道。

“可是……可是……可是传旨的是李忠信，他是陛下跟前的人，而且说了，一定要请公主进宫，如果公主生病了，抬也要将公主抬进宫去！”那个宫女怯怯地说道。她说完这话，忍不住咽了咽口水，紧张地看着那位老嬷嬷，谁不知道这位嬷嬷对公主的忠心和厉害啊！这个时候说这样的话，以后她的日子八成不好过了。

可是偏偏倒霉的是，她一定要传达这样的话，否则她更倒霉。

“你就说公主病得起不来床了！滚……”老嬷嬷生气地说道。这个时候了，老皇帝让公主进宫，八成是要让公主作为人质什么的，让公主写信给陆俊，让陆俊班师回朝，否则公主肯定会完蛋了。

皇帝心里肯定怀疑，这件事情，公主肯定是知道的。

就在这个时候，本来还坐在地上哭泣的公主，突然间站起来，擦干眼泪说道：“摆驾，本宫要进宫觐见父皇。”

“公主……”老嬷嬷看到公主这个样子，忍不住心痛地说道，“你真的要进宫吗？这个时候……”

如果孩子真的被陆俊接走了，那么自己再不进宫的话，以父皇疑心病那么重的人，肯定会认为是自己也有参与，甚至是提出这样的建议的。如果孩子是被人绑架的，自己进宫，也能够求得父皇派人将孩子找寻回来。

瑜王府里。

“什么，父皇派人将鄱阳接进宫去了？”瑜王当下吃惊地说道。

“是的。王爷，你是不是也要进宫去呢？”旁边的人问道。

进宫，这个时候进宫做什么？街上的流言蜚语都弄得自己一身的脏，此刻自己进宫，只怕会被父皇认为是窥视皇位的人吧？

父皇的病情其实没有外界传言的那么严重，在吃了自己的药之后，已经开始好转了，只是确实不容易动怒。万一……万一鄱阳这件事情，父皇有什么好歹，那怎么办？不行，方先生还没有回来。

若是发生什么事情，凭自己的能力，只怕应付不来啊。

“派人快马加鞭，一定要将方先生接回来。”瑜王对旁边的人说道。

另外一边，庆王府。

“鄱阳进宫了？”听到这话，庆王露出了一种奇怪的微笑。

“是的！”旁边的谋士何必说道，“王爷，这可是好机会啊！听太医说，陛下不合适动怒，王爷，你是不是要进宫去看看呢！万一陛下上火了，你也好劝慰一下。”

听到这话，庆王点了点头说道：“是啊！此刻孤王的四弟不好进宫，孤王再不进宫，只怕要麻烦了呢！”

谋士何必露出了会心一笑。

（PS：求推荐票，求收藏！恩，接下来是小高潮。希望各位能够有钱捧个钱场，没钱地捧个人场，赏几张票票！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951588"  chaptername="第十二章：欲加之罪（一）">加入书签</a>
</div>
