　　“真不好意思，我儿子今天才回来就陪我出来逛街了，哦对了，我还有一个亲亲孙女陪着我呢，对不对啊软软。”

　　苏妈妈将自己儿子推开，捞过了他怀里的软团子吧唧在他小脸上啃了一口。

　　软团子虽然还没有明白什么情况，不过小家伙还是特别配合的点头，乌黑黑的眼珠子看着对面的漂亮阿姨。

　　“嗯嗯，软软陪着奶奶逛街哒。”

　　苏妈妈心里那叫一个满意哦，瞧瞧瞧瞧，多上道，可不像自家那个傻儿子。

　　苏·傻儿子·延“…………”

　　刘芳的视线落在软软身上，瞧着她那股子灵动劲儿心里就羡慕了，白若烟那疯婆娘怎么突然就有了这么一个可爱的小孙女了！她家那傻儿子还整天在外面瞎逛也没见带个儿媳妇回来，输了输了，真是气死她了。

　　刘芳哼了一声“有孙女了不起啊！等着，我这就让我儿子也生一个去。”

　　白若烟脸上带着些许得意“没错，有孙女就是了不起，最关键的是，你—没—有！”

　　摇了摇手指头，白若烟趾高气扬的带着自家孙女走进了商场。

　　刘芳气得直跺脚“不买包了，去把儿子抓回来，天天在外面浪！怎么没见给我带个孙女回来，气死我了，这次居然输了！看看白若烟，虽然没有老公陪着，但是她有儿子和孙女啊！比我还多了一个呢。”

　　甄总“……乖，要不把咱儿子也叫来吧。”

　　说道自家那儿子刘芳更气了“白若烟儿子现在都已经是影帝了！我儿子这么大了还在外面花天酒地的，不行，你给他划一个公司让他管，不能再让他这么混日子了。”

　　于是……白若烟和以前的老对手之间的这场没有硝烟的战役就以刘芳的儿子被苦逼的逮回家管理公司宣告结束。

　　“孙女，看上什么都给奶奶说，奶奶都给你买了。”

　　软团子看自己奶奶心情很好的样子，偷偷问爸爸“爸爸奶奶看着好像很高兴哎，刚才那两个人是谁呀。”

　　苏延终于从自家老妈手里接过了软团子，于是两人偷偷说起悄悄话来。

　　“刚才那个阿姨是你奶奶年轻时候的竞争对手，以前都在我爸公司里当艺人，而且还是情敌呢，不过最后还是我妈妈赢了和我爸在一起，刘姨嫁给了刚才你看见的那个伯伯，虽然双方都嫁人了，而且现在生活得也挺好，但是吧，这两人还是见面就掐。”

　　“说什么呢？”一道阴森森的声音突然插了进来。

　　软团子展现了她特别迅速的应变能力。

　　“爸爸在说奶奶年轻的时候可漂亮了，刚才那个婆婆都不是奶奶的对手，爷爷最喜欢奶奶了。”

　　软团子说完用特别真诚的大眼睛看着白若烟，那双眼睛仿佛在说我说的都是真的。

　　苏延眼睛微微睁圆了些，然后在心里给自家闺女竖起了大拇指。

　　不愧是他女儿，牛啊！

　　果然，白若烟掩唇开心的笑了起来。

　　她嘴上谦虚的道“哪儿有软软说得那么好，只不过当时你爷爷眼光好，要不怎么会选择了我呢。”

　　这真的很能自夸了。

　　苏延连忙拍马屁“没错，咱爸眼光不好那哪能看上你呢。”

　　白若烟这下更加嘚瑟了，撩了撩自己的头发，觉得自己宝刀未老，依旧是那么迷人。

　　软团子和这个奶奶一起逛商场，然后深刻体会到了什么叫做女人的购买力。

　　眼瞅着自家爸爸都要被一堆堆的各种购物袋给淹没了，而奶奶还兴奋的踩着高跟鞋不停的拉着她买东西，软团子心疼爸爸了。

　　趁着苏妈妈去看鞋子了，软团子跑到爸爸身边“爸爸爸爸，你给软软一些，软软帮你拿。”

　　苏延可感动了“还是我女儿好，都知道心疼爸爸，不过没关系，爸爸早就预料到这种情况了，所以已经叫人过来了，咱们还是坐那休息一会儿吧。”

　　娘哎，女人买东西真的太恐怖了，今天要不是为了陪他女儿，他才不会陪着老妈来逛街呢！！

　　“软软过来，看看这个小鞋子怎么样，你喜不喜欢，奶奶给你试试。”

　　于是……软团子又被奶奶带走了。

　　苏延将一堆东西方地上，软趴趴的躺在了商店给客人准备的椅子上。

　　“怎么还不来啊！”他快死了。

　　软软飞快试好了鞋子，然后等苏妈妈自己选鞋的时候，她哒哒哒小跑过来。

　　“爸爸，你是不是很累呀，软软给你捏捏胳膊。”

　　软团子拉着苏延的胳膊就吭哧吭哧的用小胖手捏了起来，不轻不重，力道刚刚好。

　　捏了一会儿苏延觉得还真挺舒服的，顿时对穆深更加羡慕嫉妒了。

　　因为之前都是闺女给苏延捏肩的。

　　“团子真棒，这手法跟谁学的？还怪舒服的。”苏延懒洋洋的道，将另一只胳膊也递给了她。

　　软团子跑到另一边开始给苏延捏另一只胳膊。

　　周围有进来的人看到这一幕都觉得挺稀奇的，偷偷看了好几眼。

　　苏妈妈包好鞋子出来看见的就是自家儿子没什么形象的躺在椅子上，而亲亲小孙女正在认真的给他捏隔壁锤腿的。

　　白若烟顿时那个嫉妒得哦，觉得自己刚买的鞋子都不漂亮了。

　　她踩着高跟鞋气势特强的走过来，轻轻踢了儿子一脚。

　　“我就说你该锻炼了，整天懒得，这才走了多久就不行了。”

　　苏延掀开眼皮撇了他妈一眼。

　　“妈，麻烦您不要忽视了地上这一堆堆的东西好吗？看看我这胳膊细的，像是能提这么重的东西的样子吗？”

　　苏妈妈看了一眼，顿时有点儿心虚，好像是一不小心就又买多了哈。

　　“奶奶不买了，我们买了好多东西了。”软团子蹲在地上瞅着这一购物袋，大多数都是奶奶给她买的，苏妈妈几乎看见可爱漂亮适合软软穿的衣服就会买，睡衣都增加了好几套，几乎都是毛茸茸的小动物睡衣。

　　“行叭，今天就到这里，咱们回家。”

　　苏延没精打采的举起手“等等，等我助理来，我实在拿不动了。”

　　苏妈妈“…………”

　　于是她也坐下来等了。

　　软团子趴在苏延爸爸身上，撅着小屁股打了个哈欠，然后被苏延搂着，一副昏昏欲睡的样子。