    “这些异兽哪里来的！”

    原本和变种灰熊作战的战士触不及防之下，直接吃了一个暗亏。

    前面几排战士的机甲动力直接被戳穿，失去动力之后里面的驾驶员直接被拖走，一旁的战友想要求援都来不及。

    田志明看着这一幕顿时气的怒骂连连。

    “好像是从森林里面绕过来的。”

    另外一人闻言回了一句。

    变种螳螂和以前一样，还是那种绿色，在森林里面活动的时候想要发现太难了。

    这一次他们也是触不及防吃了大亏。

    空中火力这会儿已经开火，吸引了不少变种螳螂离开，然而剩余下来的螳螂依旧麻烦的很。

    很多战士宁愿面对变种灰熊，也不愿意去面对这种变种螳螂，主要还是因为对方太灵活了。

    以人的反应速度，跟的上很少。

    李穆川看着传递回来的交战画面，眉头皱的也来越紧。

    这螳螂的双刃威力太猛了，机甲的装甲都有点像是纸糊的一样。

    李穆川猛地心中一突，他终于想到了一件事，这些生物的变种都像极了是狂暴巨兽里的生物。

    被感染之后的生物各个凶猛无比。

    只是现在这里的生物，比起狂暴巨兽里的生物还要凶猛，它们还在不断进化！

    “小心左侧，它们想撕开我们的阵地！”

    田志民发现了情况不妙，变种螳螂太多了，有一部分已经开始突防了。

    一群机甲挥舞着刀刃，斩杀了一只又一只的异兽。

    不过一旁的变种螳螂太过于灵敏，经常从一旁利用翅膀突进后给机甲狠狠来上一下。

    在这样下去，小队溃败似乎也只是时间上的问题。

    指挥层已经意识到了不妙，立刻安排支援，并且加大火力支援。

    靠近阵地的不能炸，只能诈后方。

    李穆川深吸了一口气，看着阵地上已经有十台机甲倒地，里面的驾驶员被变种螳螂拉出，人飞在空中被数十只螳螂分食殆尽。

    眼睁睁的看着同胞这么惨死，李穆川终于忍不住了。

    “去他娘的苟着猥琐！”

    李穆川怒骂一声。

    “我想去支援B9183小队！”

    李穆川匆匆来到指挥室中，随后大声说道。

    指挥室中刘建辉抬起头来，看到是李穆川后，又看了看阵地上的B9183小队。

    指挥室里一块巨大的屏幕上，可以看到阵地上的小队已经被变种异兽包围了，战况极为惨烈。

    “好，批准了。”

    刘建辉没有太多犹豫，其余阵地也都有些不妙。

    眼下实在是派不出太多人手了，李穆川单兵作战能力极为强悍，有他去支援B9183小队，想来是可以极大的缓解阵地压力。

    李穆川见着上头批准，立刻联系上了飞行员，大力神运输机可以吊着机甲，把他快速送到前线。

    很快，机甲被吊起，李穆川已经在驾驶舱中开始了检查程序。

    等到检查程序完毕，随即开始了驾驶舱对接程序。

    “教官，二十分钟抵达阵地，请做好投放准备。”

    “收到。”

    李穆川应了一声，深深吸了一口气。

    而此刻，田志民阵地上，此刻所有人只觉得庞大的压力从四面而来。

    前面是变种灰熊，一双手掌的力量达到了二三十吨力，被拍上一掌机甲都要出现一个凹陷。

    一旁还有变种的螳螂，不断的侵扰阵地。

    “前面那只最大的灰熊是我的，都给我开来！”

    田志民深吸了一口气，他看到了前面一只体型硕大的灰熊，似乎是比其余灰熊多进化了一次。

    一眼看过去就知道不好惹，手掌上的利爪更是粗壮的很。

    话语落下，田志民直接拦住了灰熊跟前。

    想到自己教官在之前的教导，田志民强迫自己冷静下来，务必要用辅佐动力配合。

    要不然这家伙还不一定杀的了。

    还不等田志民多想，变种灰熊手掌猛地拍来。

    田志民下意识朝着一旁闪躲，只是手掌已经到了面前。

    就在田志民以为自己会被拍中的瞬间，系统瞬间激活辅佐动力，推进器迅速启动。

    机甲侧身躲开熊掌，这一掌好像是从田志明身前掠过一般。

    这种巧之又巧的避开了攻击，让田志民心神大振，教官教导的东西果然有用。

    “斩！”

    机甲身体才刚刚落定，田志明怒吼一声，以极为标准的姿势斩下。

    辅佐动力激活，手臂上的推进器瞬间加持。

    巨大的力道下，刀刃划破了变种灰熊的身躯。

    仿佛像是划开豆腐一样的轻松。

    “队长，好样的！”

    一旁的其余战士们看到这一幕，顿时大受鼓舞。

    “嘭！”

    就在众人们欢呼间，几只变种灰熊极为不客气的一掌拍在了田志民机甲上，瞬间将田志民拍倒在地。

    灰熊上前一步，一只脚掌踩在了田志民身上，另外一爪对着驾驶舱抓去。

    田志民脸色难看，就要挣扎起身，然而变种灰熊的力度太大了，他压根就爬不起来。

    眼看着灰熊一抓就要落在他身上，下一刻只见着一道光芒亮起。

    一柄长刀划开了变种灰熊的身躯。

    “战场上要处处小心，不知道吗？”

    李穆川的声音在小队频道里响起。

    “教官？”

    众小队成员听到这熟悉的声音，不由难以置信的问道。

    教官来了？

    “别分神，杀了这些异兽再说！”

    李穆川猛喝一声。

    “是！”

    众小队成员立刻高喝一声，士气大受鼓舞，都是见到过教官斩杀变种异兽的时刻。

    此刻见着教官前来，只觉得面前的这些异兽不在算是事了。

    “左侧我来，你们守好其他方向。”

    李穆川驾驭着机甲，提着长刀朝左侧飞速赶去，看到有变种异兽挡在跟前，直接一刀斩杀。

    此刻的李穆川机甲，上面的辅佐动力全开，来到左侧时站定在了原地。

    机甲里的李穆川操控着长刀，执刀而立。

    面前的变种灰熊压根就不管那么多，怒吼着朝李穆川冲来。

    就在变种灰熊冲到跟前的瞬间，李穆川猛地侧身后斩，斩下一只后，立刻架刀挡住了灰熊的攻击。

    以刀镡格挡对方的攻击，在加上姿势，庞大的力量瞬间被卸去了七八成，剩余的力量压根就不算什么。

    只见着变种灰熊的手掌拍在刀镡上，面前的机甲动都没有动弹一下，只让的面前的变种灰熊困惑的眨巴了一下眼睛。

