
　　胡英商有演技吗？

　　有的。

　　如果没有演技，只是单纯的拍动作大片，也不可能走到今天，成为娱乐圈中的巨星。

　　但是拍多了动作大片，也让他的形象，受到了限制。

　　在大家的印象中，他戏路不宽。

　　所以他才想转型，证明自己可以演别的角色。

　　只不过，他饰演了香水电影的主角，但是无论是影评人，还是普通的观众，更关注的还是电影中的剧情、设定。

　　哪怕是叶子衿，还有王少艾，她们在电影中的角色，给人的印象更为深刻，讨论的次数更多。

　　尽管讨论的，并不是她们的演技，而是美貌。

　　……

　　电影的主角，当然没被人忽略。

　　但是大家议论的，却是主角的设定、行为心理。

　　没有人去关注，胡英商的演技，在这部电影中，是不是有历史性的突破。更没人去关心，他塑造这个角色，花费了多少心机。

　　连影评人也忽略了胡英商，在饰演主角的时候，刻意添加的一些细微表情、小动作，以展现主角的情绪变化……

　　这意味着，胡英商的盘算，彻底落空。

　　周牧为他掬了一把同情泪。

　　有时候，天赋这种东西，真的没法说。

　　有的人，真的是老天爷赏饭吃，不是什么科班出身，也没有接触过演戏，但是一拍电影，就好像鬼神附体似的，演什么像什么，充满了灵气。

　　但是有的人，明明在学校，认真学习了好多年，又在剧组中锻炼磨砺自己，却偏偏不开窍，演什么都别扭、违和、油腻……

　　同人不同命，没地方说理去。

　　其实周牧也觉得，胡英商没他表妹聪明。

　　虞妲对自己的定位，就理智多了……或者纯粹是由于懒，不管什么原因，反正她从来不“好高骛远”，不去奢求自己办不到的事情。或许这显得没追求，但是贵在轻松啊。

　　周牧轻轻摇头，也没打算安慰胡英商。

　　他这么有钱，需要自己安慰？

　　笑话……

　　余念与莫怀宣的论战，尽管在网上停了下来，但是风波却没有就此平息，一帮吃瓜的群众，整理了前因后果，到处散发。

　　这倒是给香水电影，增加了许多热度。

　　一些人好奇之下，纷纷进入影院，观看了电影，然后分裂成不同的立场，在网上继续吵。

　　之后，又有热度，再吸引一波人进影院……

　　循环往复之下，香水电影的票房，居然呈逆势增长。

　　尽管增长的幅度，没有那么火爆惊人，但是以投资的体量来说，肯定是赚得盆满钵满。

　　这事让同行知道了，难免眼红嫉妒，却无可奈何。

　　因为这舆论风波，充满了不可复制性。他们的电影上映了，或许可能安排两个导演对骂、争吵，但是要路人感兴趣才行啊。

　　更何况，还有一帮记者，推波助澜。

　　一连好几天，胡英商，王少艾，以及电影的其他演员，纷纷受到媒体的追堵，询问他们的看法。

　　谁敢有看法呀？

　　就算是胡英商，心里记恨莫怀宣，表面上还要客客气气表示，电影属于公共艺术，上映了谁都有资格评价。不过他还是强调，能够通过审核上映的电影，立意绝对是没问题的。

　　一群记者兴高采烈，如获至宝一般散去。

　　胡英商清楚，这些记者回去之后，炮制出来的文章，肯定充满了挑拨的味道。不是断章取义，就是标题党……

　　但他不在乎，这也是他的本意。

　　莫怀宣不给自己面子，他何必给对方面子？

　　哼！

　　相比胡英商的软中带硬。

　　王少艾……或者说黄兰，就圆滑多了。

　　一帮记者根本找不到采访她的机会，或者说能够采访王少艾的记者基本是自己人，提问一点也不尖锐。

　　正常的采访稿件，还有宣传的稿件，通篇赞美王少艾在电影中，有着十分突出的表现，惊艳了世人……

　　至于余念与莫怀宣之间的矛盾，自然是只字不提。

　　其他演员，也是这样的态度。

　　坚决不表态。

　　站队？

　　不存在的。

　　一开口，势必得罪两个前途无量的导演中的一个，他们又没抱上哪个导演的大腿，何必瞎掺和。

　　连青红文化，这几天也被堵门口了。

　　谁叫这事情，牵扯到周牧呢。不过周牧更机灵，根本没去公司，呆在公寓休息几天。

　　还有叶子衿，被杨红保护得很好。

　　记者堵不到人，只能遗憾的放弃。

　　相比之下，作为当事人的莫怀宣，倒是大大方方，接受了著名报刊的专访。为这件事情，画下一个完美的注脚。

　　报刊发行，又引发了一番热议。

　　砰！

　　一叠文件，砸在了周牧的面前，让他的眼皮一跳。

　　“怎么了？”

　　周牧抬头看了眼余念。

　　今天一早，对方找上了公寓，才进入客厅，就从公文包中，掏了一叠文件，甩在了茶几上。

　　摆放整齐的茶具，都不禁颤动起来。

　　余念坐下，吐了一口闷气，“别装糊涂，就算你没看昨天的报纸，也应该听说那事了吧。”

　　“哦。”

　　周牧轻笑，“就是莫怀宣说，打笔仗，嘴皮子再利索，也无非是空口说白话，不如手底见真章。”

　　“没错。”

　　余念点了点头，“报纸上的言辞，还是美化过的，我听人说了，他在私底下，更加的猖狂，完全不把我放在眼里。”

　　“当然，也觉得你是垃圾。”

　　余念斜眼道：“他亲口说的，你无非是仗着一点藻饰文字，靠着营销的手段，才聚拢了大量人气，实际上没演技，没作品，矫情饰诈，徒有虚名。他的电影，永远不会用你这种人。”23sK.com

　　“……”

　　周牧的目光，微微凝聚几分。

　　“不要怀疑，我保证没有添油加醋。”

　　余念补充道：“你没跟他接触过，自然不清楚，他这个人骨子里十分狂妄自大，目中无人。”

　　“只不过他也虚伪，喜欢在公众面前掩饰自己的本性，一般人并不知道他狂傲的性格。”

　　余念鄙视，“十足的小人，但是架不住拍摄的电影，都是那种高大上的命题，一帮人吹捧他，把他当成是影视圈的良心。”

　　“他才是真正的矫情饰诈，欺世盗名。”

　　余念摇头，“所以说，人品与才华，往往没有什么内在联系。”

　　“是的。”

　　周牧非常赞同，他目光转向了茶几上的文件，“所以你决定应战，有想法了，这是你要拍的新作品？”

　　“不是。”

　　余念摇头，“这是莫怀宣，才杀青的电影剧本。”

　　“……”

　　周牧有点吃惊，“这你都能拿到手？”

　　“有什么难的。”

　　余念随口道：“戏都拍完了，剧本没有保密的必要，只要通过一些渠道，轻易搞到手。”

　　“啧啧……”

　　周牧笑问道：“你要人家的剧本干嘛？”

　　这玩意，没用。

　　真的没用。

　　剧本很重要，一剧之本。

　　这是影视剧的核心。

　　但是再精彩的剧本，如果导演没本事，也不可能把干巴巴的文字，转化成美轮美奂、跌宕起伏的视听影像。

　　说到底，电影被誉为艺术，就是由于它，因人而成事。

　　拿了莫怀宣的剧本，余念还能剽窃不成？

　　而且，更不能把剧本公开、剧透。

　　这是行业大忌。

　　谁干了，就是自毁前途。

　　余念不至于做这种蠢事，杀敌八百，自损三千。

　　“让你看啊。”余念振振有词道：“他这样诋毁你，你不打算反击一下吗？”

　　“诶？”

　　周牧一怔，“什么意思。”

　　“看了，琢磨一个类似的故事，拍成电影，跟他干。”余念直言不讳道：“在票房、口碑、奖项上，跟他杠到底。”

　　“……”

　　周牧苦笑，“你真是瞧得起我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第228章 矫情饰诈免费阅读。https://xs.23sk.com 