    黄昏显然没有这么放弃，“记得我年少时候，读过的古诗词很多，最让我记忆深刻的，不外乎那么几首，有柳永柳三变的《雨霖铃》，有苏轼苏东坡的《水调歌头》，有李白杜甫，还有岑参的‘大漠孤烟直长河落日’，但其实我内心比较震撼的，还有辛幼安的‘了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生’，也有陆游的‘王师北定中原日，家祭无忘告乃翁’，老靳，这些诗句在说什么，在说时不待我，人生就这么短短几十年，咱们现在不趁着有精气神做些事，老了，锐气没了，那就真的什么都干不成了！”

    称呼又变了，从靳侯爷到老靳。

    显得关系更亲近。

    靳荣一脸无奈，“我没你读过那么多书，不过你说这些都是耳熟能详脍炙人口的千古名篇，黄口小儿也知道，我岂会不知，只是咱们还是得面对现实，现在这状况，打金帐汗国的兵力有，咱们也可以将在外军令有所不受，甚至不像那岳武穆，让圣旨也召咱们不会，但问题在于，后勤没法保障，就算几万大军能穿过天山山脉，去往金帐汗国，可后面的后勤是绝对不可能跟那么远的！”

    后勤粮草不是说的那么简单。

    你运送几万人的粮草，需要大量的人手吧？

    而这大量的人手，在运送的路上也要吃要喝，这就意味着你运送五万人的粮草，至少需要准备七万人的分量。

    就以丝绸之路的容量，几乎不可能做到。

    一个是道路不允许。

    一个是时间跟不上。

    所以当年帖木儿要越过葱岭来打大明的时候，永乐陛下一点都不急，只是命令陕西和关系七卫这边的边军动员起来，然后就没有然后了。

    以逸待劳，就算敌军再牛，翻过葱岭后也没多少战力了。

    何况他们的粮草很可能跟不上。

    也万幸帖木儿死在了路上，要不然只会是一场一边倒的屠杀战事——帖木儿的大军根本不可能有一丝的胜算。

    现在换成大明去打金帐汗国，如果是从亦力把里这边出兵，恐怕是和帖木儿一样的结局。

    黄昏这些年没少在军伍里混，多多少少成长了一些，知道后勤问题不应该想得那么简单，但是他有自己的想法。

    想了想，对靳荣道：“你知道咱们南伐中南半大的时候，是怎么打下吴哥王朝的么？”

    靳荣笑了。

    这谁不知？

    道：“不是先让雄霸回吴哥地境，用民间起义牵扯吴哥的兵力，然后集中兵力，先打了澜沧、占城和大城之后，最后再打的被雄霸闹得元气大伤的吴哥么？”

    这事谁都知道。

    黄昏道：“其实当年有个隐情你大概不知道，如果咱们大明不出兵，就让雄霸在吴哥闹下去，要不了几年，吴哥就会变天，雄霸会成为吴哥之主。”

    靳荣嗯了声，“这人确实有这个能力。”

    黄昏一脸腹黑，“所以，其实咱们打金帐汗国，没必要大兵压境，如果说咱们征讨瓦剌和亦力把里，是兵力优势下用的重锤，那么打金帐汗国，咱们就可以用一柄阴险的匕首，直接给敌人心脏来一下，你觉得如何？”

    靳荣略有不解，“这就不需要解决粮草问题？”

    黄昏点头，“当然还是需要，比如咱们这柄匕首在进入金帐汗国之前，沿途肯定需要大批的粮草支援，同时，在进入金帐汗国之后，也需要大量的弹药补充，但也就这样了，只需要补充弹药，粮草的问题，在他们进入金帐汗国之后，自己解决。”

    此话一出，靳荣大惊失色，“这可是兵家大忌！”

    黄昏的想法，靳荣已经明白了，一个词：以战养战。

    这说起来没啥。

    其实最为帅兵者所忌，因为你到了异国他乡，以战养战的话，势必要掠夺本地百姓的粮草，而这基本上会激起敌人同仇敌忾的情绪，如果一旦打不赢，那就是全军覆没的局面。

    黄昏笑眯眯的，“不，如果说以前这是兵家大忌，那么现在就不是了，老靳，相信我，战争已经变成了另外一种模样，传统的想法已经过时了，我最近想了很久，觉得此事可行，就是以战养战这个战略手段的后遗症，我也想了弥补手段。”

    靳荣不相信，“我不觉得有什么东西能弥补，何况你忽略了一个事情，金帐汗国虽然幅员辽阔，犹在亦力把里之上，但大多还是游牧，没有那么多的粮草来供咱们的大军劫掠……嗯，借用。”

    黄昏呵呵贼笑，“够吃就行。”

    又道：“这事吧，我寻思着，咱们不能太嚣张，所以我不打算用西征军，而是另用一股兵力，等打下金帐汗国大面积的领地之后，再由大明边军过去接手。”

    这话有点不容置疑了。

    靳荣不解，“不用西征军，用什么？太孙在瓦剌的那点兵力？可瓦剌那边现在还有小股马哈木的残余势力在游荡，太孙尚且自顾不及。”

    黄昏笑道：“山人自有妙计，此事我已经决定了，今日请你过来，不是为了其他事情，是为了来个声东击西，咱们西征军要佯攻金帐汗国，吸引金帐汗国国内的注意力，为我带着那柄匕首制造进入金帐汗国的机会，以及战略空间。”

    靳荣唯有叹气，“你知道你在作死的边缘疯狂试探么？”

    这是要是办好了还行。

    办砸了？

    陛下就算能不追究，国内群臣的口水也能把你黄昏淹死。

    黄昏大笑起来。

    起身，走到营帐外看着外面，“人活七十古来稀，老靳，我已经三十了，我也不知道自己还能活多少年，而我心目中的蓝图，其实仅仅才起了一个头，我必须抓紧时间，要不然等以后，我被繁冗的仕途争斗缠身的时候，这些事情就真的办不成了。”

    靳荣愣了下，看着黄昏的背影，眼神复杂，许久才问道：“看你这架势，是准备让西征军做出穿过天山的架势，并让金帐汗国的细作知晓，然后你会率领一股兵力，如一柄匕首插入金帐汗国的土地，而你选择刺穿金帐汗国的位置，是从瓦剌那边？”

    黄昏点头，回首道：“然也！”

