    藏经阁震动，四面八方传来声音：“臭小子你说什么？看都看了，还想拿回功德不成？”

    人生就是这样，你以为自己算无遗漏，也许上天正在和你开一个天大玩笑。

    不过还好，陈星河为人聪明，立刻开始讨价还价道：“长老您看我已经得到这两部对于咱们莲峰寺顶顶重要的功法，算是嫡系传人了对不对？弟子在很多方面都有欠缺，只有一手江湖把式。我倒是不怕丢脸，就是怕给咱们寺里丢脸，所以您看能不能打个商量？允许弟子多选两门功法，算是买一赠一。又或者能让弟子借一笔功德，往后慢慢归还。您老别动气，弟子实在没辙了才会出此下策，否则不会死皮赖脸在这里央求。”

    正所谓会哭的孩子有奶吃，你老老实实不叫不喊，大人还以为你吃饱了，自然不会多做关心。

    那哭得嗷嗷狠的孩子，大人肯定要给予关照。

    你让大人付出更多，觉得在你身上投入那么多精力，往后都觉得你比那些不哭不闹孩子金贵。

    就这样，偏心在哭哭闹闹中产生了。

    那声音顿了片刻，陈星河就知道对方正在思考，心中暗道有门，赶紧加把火道：“长老镇守藏经阁有什么需求尽管和弟子说，弟子一定竭尽所能满足您。还有我今天拜的是舍利，师父死了，看师父日记就知道是个好人。呜呜呜，我师父慧觉要是还活着，直接就把拿手佛法和秘术传给我了，哪里用得着这般辛苦？又是卖房又是卖地，现在连个住的地方都没有。”

    好嘛！和尚清心寡欲，何曾见过这种阵仗？

    一想也对，要是有师父教导的话，何至于将身家卖得干干净净？

    关键在于，这小子真的凑够了两万功德，仅三日便拿到宝莲经和般若金身诀，莲峰寺的嫡传正宗如果太差的话，往后不是让人笑话吗？

    人争一口气，佛为一炷香！

    听说这孩子是个武痴，将江湖把式都耍出花样来，说不定是块良材美玉，不能这般糟践了。

    “啊哈，困了，累了，小娃儿你可以看一看，不过也就三炷香，能记多少记多少，脑袋太笨就算了。”

    “多谢师叔，师侄在这里拜谢……”陈星河感激不尽，虽然不知道这位高人的辈分，却真正供在心中给予敬意。

    三炷香不短了，能做好多事情。

    陈星河没有忘记自己是来干什么的。

    宝莲经就那一张金箔，见到之后自然而然烙在脑海中，根本不用死记硬背。

    还有般若金身诀，虽然这部功法止步于筑基中期，但是对现阶段而言尽够了，所以必须扎扎实实记牢，不能有半点马虎。

    打开秘笈一看，陈星河顿时了然。金刚宝幢神功肯定是从般若金身诀分化出去的，二者之间存在诸般联系，两相印证很快便牢记于心，想忘都忘不掉。

    这时候才过去半炷香，接下来对他而言十分重要，所以必须选好方向，不能错过如此机缘。

    选什么好呢？

    陈星河在藏经阁中翻看起来。

    这一看就是半炷香时间，等他回过头来仔细琢磨，立刻选了一部神猿如意拳。

    这套佛门护法之拳算不得多么高明，不过陈星河坚信适合自己才是王道。他在暴猿通背拳上已经有了很深造诣，如果能够衔接下去必然事半功倍。

    仔细记忆，第二柱香已经过去四分之三。

    陈星河急忙去看身法。

    神行九步属于江湖轻功，与佛门这套存思神魂驾驭身形的方法完全不同。

    不过神行九步与普通轻功也有很多不同，对于环境和计算的要求特别高。

    如此一来，陈星河选了一门小无相身法。

    这门身法不拘一时，不形于物，仿佛要超脱时间和空间边界，追求自在如是，某些特点似乎与神行九步不谋而合。

    如此选择等于承前启后，算是对之前所修江湖武功的升华。

    最后还有半炷香时间，陈星河冲到那些炼气功法面前，抄起一部蛰龙抱元功苦苦攻读起来。

    “东首而寝，侧身而眠。如犬之屈，若龙之盘……神不外驰，炁自泰然。收神下丹，感灵入体。”

    这是一部非常有趣的炼气功法，需要在睡眠中感受天地灵气，从而达到引灵入体的目的。

    陈星河熟练先天无漏功，泅在水下特别容易进入深度睡眠，而蛰龙抱元功的第一道关口恰恰就是苦于无法进入深度睡眠。

    试想还有比这部功法更适合的选择吗？不过很可惜，这部蛰龙抱元功只是炼气期功法，达到炼气大圆满境界就封顶了，如果有幸修入筑基期，需要另外寻找功法修炼。

    “行！这已经很不错了，可以通过华庭将书信传到肖哥手上，让他跟着练一练，第一部炼气功法到手。”

    时间到了，陈星河朝着四周行礼，感谢藏经阁前辈网开一面。

    “回去好好修炼吧！这两年天下必然不太平，日后需要我等降妖除魔。”

    声音渺去，印证了此前那些担忧。

    “降妖除魔吗？”陈星河沉吟片刻转身离去，既然涉及降妖除魔，自然要以提升武力为重点。

    华庭守在寺门外焦急等待。

    转身一看人来了，喜得他冲到近前。

    “师弟，不，况兄，怎么样？”

    “幸不辱命，此地不是谈话之所，咱们山下再说。”

    “对对对。”华庭直拍额头，心说我怎么这般愚蠢？这是多大的事情？胆敢在寺门前谈论嫡系正宗功法，真以为方丈闭关疗伤就能为所欲为？

    二人纵身朝着山下跃去。

    雾气之中有人说话：“慧恩师兄这是何意？真让这小辈将功法传给下院？”

    旁边传来一把声音：“下院想要就给他们，延明这小子心思通透，几次试探已知我意，若非我等刻意纵容，他哪里学得到嫡传正宗？”

    “哼，这小子哪里是延明？区区一个江湖客，不知道从哪里学了金刚幢，就跑来冒名顶替。”

    “哈哈哈，师弟着相了？焉知这不是彼此的机缘？护岛大阵被日蛾宗和月蛾宗搅乱了，难道你还不知道咱们这罗浮岛是怎么回事？劫数之中莲峰寺还在不在都不好说，我们只能尽人事听天命，尽力留下一些传承是方丈的意思，且让般若金身诀去吧！就算下院尽知，又有几人能够修成？”

    “师兄说得对，阿弥陀佛，我寺苦也，众生苦也……”雾气随着话音轻轻飘走。

