    两个小时后。

    整个龙神学院的人全部搞定。

    “这些学生，问一下庄钧需不需要，需要就送进龙神大陆。”

    “还有招收大量各个学界的人才，我有用。”

    辰山对着旁边的冥虎说道。

    “是，少爷！”

    冥虎点了点头。

    “嗯，我晚上会进龙神大陆，有什么情况就让庄钧联系我。”

    “好的。”

    “嗯。”

    “走吧。”

    很快，在无数学生尊敬的目光下，他们离开了龙神学院。

    半个小时后。

    “吼吼吼！！”

    一阵阵震耳欲聋的咆哮声响彻天际，恐怖的气势卷席千里大地。

    让龙神基地方圆千里所有生灵都能听到，纷纷看向那个方向。

    在龙神基地上空。

    一头头遮天蔽日的异龙种在遨翔着，它们四周的空间仿佛承受不住它们的力量，隐隐扭曲。

    辰山释放完这些异龙种之后。

    很快到了晚上。

    晚上时分。

    他进入龙神大陆，毒龙深渊，再次开始疯狂的捕捉异龙种。

    …………

    时间快速过去。

    地球的时势还在变化，地球人类的生存空间，越来越小。

    其他国家大部分已经覆灭了，只有龙国还好一点。

    六界的强者陆陆续续的出现，渐渐的控制越来越多的地盘。

    特别是人界，离魔界比较近，也离妖界比较近，人界的仙人已经派天兵大军镇守，以防两界突然爆起。

    龙神大陆。

    毒龙深渊。

    “不知道毒龙深渊有多大，都走了那么远了，居然还没到尽头。”

    昏暗的峡谷中，辰山一个人走着，看着前方暗绿的空间，眼睛光茫闪烁着。

    他进来已经有几天了，庄钧一直没有联系他，所以他也没有出去，一直在捕捉异龙种。

    短短几天的时间，他捕捉到了一百多头异龙种。

    不过这一次，异龙种里面有很多二十星以下的，甚至连十星以下的小异龙种都有。

    先抓了，放在御兽空间里养着，总有一天会长大的。

    “不知道毒龙深渊尽头有什么。”

    “还有没有更强大的异龙种呢？”

    辰山喃喃着。

    他现在遇到的异龙种全部都是龙皇级以下的，根本就没遇到过龙皇级以上的，所以非常好奇。

    “又找到一头！”

    这时，他精神力感知范围里，出现了一头异龙种。

    因为他龙魂强大了百倍的原因，现在他的感知能力非常强大，哪怕有着这些毒雾的阻挡，也能看到五千米之外的东西。

    在前方五千米外的位置，有一头异龙种。

    因为毒龙深渊下面的大峡谷是长条型的，所以要么就往前走要么就往回走，只有两条路。

    而且里面的异龙种也不是一个种族的，不是一个大家庭的。

    所以都是各有各的领地，除非是在一起的。

    不然领地都相隔不近。

    最少也几千米远。

    他能够捕捉一百多头，可想而知走了多长的路，一直没见到底。

    “嗯？”

    突然，他停顿了下来。

    抬头往天空看去。

    在他的感应中。

    毒龙深渊之上，出现了一伙人。

    “上面已经不是雾龙森林的地方了，是另一个地方，不过居然会有人来到毒龙深渊，而且看样子还不弱！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    ……

    上方，毒龙深渊上空。

    悬崖上。

    一队人出现在这里。

    这一队人总共五个，四男一女，四个男的身高达到了三米，而女的身高也达到了两米。

    他们皮肤古铜色，在太阳的照射下散发着金属般的光茫。

    其中一个走在前面的那个大汉，整个头有一半已经变成了龙头，嘴巴还有鼻子突出来，上面布满了龙鳞还有一丝丝的绿色绒毛，鼻子那里还有两条龙须在缓缓甩动，眼睛为绿色龙眸，嘴里的牙齿也是尖锐的龙牙，不过不明显。

    头顶还有两根跟筷子粗，小拇指长的龙角，看起来有点别扭，莫名有点喜感。

    不过因为他整个龙头的颜色都是绿色，看起来有点奇怪。

    除了这个大汉之外，还有两个大汉一左一右各有着一条龙臂，散发着淡淡的绿光，凌厉的龙爪在阳光下绽放着光茫。

    另一个大汉，则是有着一条两米长的绿色龙尾，一甩一甩的。

    所以他的裤子后面的是开一个口的。

    那个女的，刚是双手都是龙爪，不过不是整条龙臂，只是两只手掌的范围。

    他们穿的都是皮甲，铁血风扑面而来，散发着强大的气息。

    他们来到了悬崖边后，停了下来。

    那个女的拿出了一张皮质的地图，打开一看。

    再对比了一下面前这条巨大的毒龙深渊。

    “这里应该就是毒龙深渊了！”

    她冷声说道。

    其他的大汉听到这句话，脸上露出了一个笑容。

    “找了那么久终于找到了，哈哈哈哈！”

    “毒龙深渊真的存在，那就代表了毒龙也是存在的！”

    “找到毒龙珠，我们毒家将会成为顶级家族，统御一方！”

    他们激动的说着。

    身上恐怖的气势蔓延开来。

    在毒龙深渊下方的辰山时刻关注着他们的动态。

    当他们说话的时候，他也听到了。

    “毒龙珠？”

    辰山脸上露出了震惊之色。

    “难道他们口中的毒龙族就是毒龙的龙珠？”

    “如果真的是这样的话，那这毒龙深渊就要重新估值了！”

    他眼睛光茫闪烁着。

    龙珠啊，那可是一头龙的本源所在，得到龙珠，将会得到那头龙的一切，除了龙身。

    “要是我能够找到毒龙珠，说不定可以凭借着里面的能量一举突破龙帝境，还要更进一步。”

    “到时候，圣人不出的六界战场，还有谁是我的对手！！”

    辰山眼睛绽放着炽热的光茫，激动了起来。

    “必须得到毒龙珠！”

    “他们能找到这里，应该也可以找到毒龙珠的所在，他们的实力虽然还行，还我拿下他们不是问题！”

    想着，他眼睛再次看向了上方。

    看到了悬崖边的五人。

    拥有龙头的那一个大汉似乎感觉到了他的目光，皱了一下眉头。

    “是不是有什么东西在窥探我们？”

    毒鼎皱着眉头，向毒龙深渊下方看去。

    其他四人听到这话，也往下看去。

    但是下面除了一片浓浓的毒雾之外，根本什么东西都看不到。

    “没有吧，怎么可能会有东西看我们，下面全是一片毒雾。”

    “对啊，我们没有这个感觉。”

    他们纷纷摇头。

    “行吧，那我们下去吧。”

    “嗯嗯。”

    接着，那拥有龙臂的两个大汉，分别抓着一个人。

    紧接着往毒龙深渊下一跃。

    “呜~”

    “呜~”

    四人往下坠去。

    辰山充满好奇的看着他们的操作。

    有点好奇他们是这么下来的，看到他们直接跳下来，愣了一下。

    那么猛的吗？

    这里距离上面可是达到了几千米高。

    不过随后一想，想到他们的实力，便适然了。

    毕然龙皇级的实力，就算从十万米高空落下，都死不了的。

    这点高度怎么可能摔得死他们。

    但是很快他就错了。

    并不是他想的那样。

    只见这四人在空中，那两个拥有龙臂龙爪的大汉，只见他们伸出了手，龙爪中一团云出现。

    嗡嗡！！

    随着这一团云出现。

    他们四人的下降速度猛的变慢。

    一下子从高速公路变成了集市里的感觉。

    “这……”

    辰山被惊讶到了。

    “腾云驾雾？？”

    他有点不敢相信的喃喃道。

    龙天生就拥有腾云驾雾的神通。

    但是第一次看到龙皇强者使用出来，他怎么也想不到。

    因为这个神通他就没有。

    紧接着他又看向了悬崖上面剩下的那一个女的。

    只见她也跳了下来。

    两只龙爪上，也出现了两团小云，只有篮球那么大。

    向下方飞了下来。

    “还真的有腾云驾雾的神通，难道这神通只有实力达到龙皇级，并且拥有龙爪的人才能获得？”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “应该是了。”

    “不过我也不需要这个，腾云驾雾还是太慢了。”

    辰山回过神来，摇了摇头。

    很快在他的注视下。

    这五个人纷纷降落。

    就落在了他前面百米外。

    相隔不是很远，不过中间浓郁的毒雾笼罩，所以他们根本就看不到他。

    “这些毒雾拥有阻挡视线感知的能力，我只能看到五十米内的地方！”

    毒鼎皱着眉头打量着四周说道。

    其他人听到这话，脸色一变。

    “我只能看到二十米。”

    “我也是。”

    其他四人脸色难看。

    “小心了，别被这些毒雾入体，不然很麻烦。”

    “我们小心一点就可以了，红柔，你找出毒龙珠所在的方向。”

    毒鼎看向毒红柔沉声说道。

    “嗯。”

    只见毒红柔拿出了一块绿色的石头，这一块石头巴掌大，就像是一块绿色的水晶。

    不过这块绿色石头正在缓缓的闪烁着绿光，非常淡。

    “先往前走吧。”

    毒红柔轻声道。

    “嗯，走。”

    “找到毒龙珠，我们都能够突破的龙帝！！”

    他们脸上带着笑容。

    然后往前方慢慢走去。

    在他们身后。

    辰山看着这一幕。

    “还真的有方法！”

    “这个方法应该是探测哪里的毒更强吧？”

    他看着那绿色石头，眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着，他也往前走去，很快就消失在毒雾之中。

