    从安师姐那里了解事情经过后，凌云破的心思也沉了下来。

    事情本身并不复杂：这个月，青螺峰应得的月钱，不知为何被政事堂从中品灵石换为了下品灵石。

    作为货币，两者基本等价。

    但作为聚灵阵的施法材料，下品灵石远远比不过中品灵石。

    因此安知素便提剑前往政事堂，质问为何月钱会被如此变相克扣。

    结果就被政事堂的石师兄，以冒犯政事堂的名义挑战了。

    这里需要说明的是，蜀山上清派主张以剑交流，同阶之间可以互相挑战，切磋剑术。

    被挑战者，如果想要拒绝挑战，便需要向派内赔付灵石作为惩罚。

    作为同样的限制条件，被挑战者若在比斗里失手杀死了挑战者，无需受到任何惩罚。

    安知素对这次比斗没什么防备，因为她早已修行到化府阶大圆满，半只脚跨入金丹门槛的境界，同阶之间确实无人是她的对手。

    却不料比斗之中，对方使用了某种强行拔擢修为的秘法，从而短暂地拥有了“假丹”的实力，才将猝不及防的师姐打成重伤。

    “好个石子明！”凌云破勃然大怒，“居然如此算计师姐，我凌云破定然不与他干休！”

    【不屈人设，同步率上升，当前为百分之八十一。】

    “闭嘴阿镜！我刚才是认真的，可不是为了刷同步值！”凌云破在心里咬牙切齿。

    “别放在心上，师弟。”安知素摇了摇头，“石子明已经死了。”

    凌云破：………………

    合着人家“假丹”的修为，领先你一个大境界，也能被你鲨了？

    这还是事先不知晓的情况，若让师姐你提前有所准备，是不是这次比斗都要毫发无损了？

    离谱啊师姐！你这实力就离谱！

    “倒是便宜了那厮。”凌云破冷笑起来，“如若不然，我便要提三尺剑上门，让那石子明知道厉害！”

    “人家是化府阶，你是炼气阶，你怎么挑战他啊？”安知素笑着摇头。

    “那我就逮着他的师弟挑战！”凌云破愤愤不平地道，“他如何伤着师姐，我便如数奉还给他的师弟……不，是十倍奉还！”

    “说得好。”安知素赞许说道，“我辈剑仙，便要有这样的冲劲。快意恩仇，挡我路者遑论神魔，皆一剑斩之！”

    说着，她又幽幽叹了口气：

    “只是你也别太冲动了。毕竟这月钱问题，终究没法解决。”

    凌云破也哑然无语。

    比斗是一回事，这月钱又是另一回事。

    政事堂的主管长老是元婴境界，安师姐总不可能提着剑去威胁人家长老。

    此事哪怕最初只是石子明的擅作主张，在安师姐将石子明杀掉后，政事堂就更不可能变动月钱了。

    否则，外头便要以为是安知素将政事堂杀破了胆，硬生生逼着长老重新调整月钱，政事堂在蜀山还怎么混？

    主管的元婴长老不要脸面啦？

    想到这里，凌云破便也觉得无解。

    坏就坏在这便宜师傅苏渐闭关不出来了！

    蜀山不是没有规矩，但规矩终究不是法律，遇到诸多错漏之处，只能靠师长们进行协调。

    如今青螺峰没了师长，一旦遇到钻规矩空子的恶人，岂不就是任人揉捏的面团？

    也难怪安师姐每次比斗都要痛下辣手，若不能立威，这青螺峰怕是一天都守不住！

    “师弟放心。”安知素笑笑说道，“师父闭关之前，留了点财物在厢房里，我拿去外面坊市变卖掉，换成灵石，不会误了咱们的修行。”

    “师姐，这终究不是长远之计。”凌云破低声说道。

    “是的，我会想办法的。”安知素认真说道。

    ………………

    说到修行，凌云破其实并不缺灵石。

    因为昆仑那边的秋长天，作为紫薇掌教的亲传弟子，本代首席，每月拿到手的修行资源是非常富裕的。

    当然，秋长天从昆仑派领到的灵石，必须投入到金岭的聚灵阵里去，不能直接拿给凌云破，让安师姐安心。

    否则师弟师妹们一看，聚灵阵的灵石数目不对，那就要出问题了。

    “话说回来。”昆仑镜突然在脑海里说道，“你是喜欢这个安师姐？”

    “对呀。”凌云破坦然承认了，“我师姐人美气质甜，心思又善良，对我无微不至地照顾，我喜欢师姐不是很正常的事情么？”

    “那徐应怜怎么办？”昆仑镜沉默半晌，再次问道。

    凌云破也沉默良久，才开口说道：

    “阿镜。”

    “怎么了？”

    “天空呢，其实是无色的，它并没有欺骗你，只是你自己的眼睛欺骗了自己。”

    “……什么意思？”

    “和徐应怜订下道侣婚约的，是昆仑太清宗的秋长天，跟我蜀山凌云破有什么关系？”

    昆仑镜：………………

    它有种想要当场开裂的冲动。

    凌云破面色不变，继续说道：

    “这个世界并没有真实，也没有谎言，只有俨然存在的事实。”

    “可是，这世界上的所有人，都只会将对自己有利的‘事实’，误认为真实而活。”

    “因为不这么做，也没有其他生存的理由了。”

    “但实际上，对于占据了大半个世界的芸芸众生而言。”

    “无法用来肯定自己的‘事实’，才是所有的真实。”

    “我，既不是秋长天，也不是凌云破。”

    “我是救世之主，是要集齐所有补天石碎片，将终将到来的末法时代彻底灭杀的天命之人。”

    “在如此沉重的压力之下，我必须不择手段，去追求处于更高处的存在。”

    “众采诸门之长，精通诸家万法，将所有人都甩在身后。”

    “直到，彻底立于这九天之上！”

    昆仑镜被他说得无言以对。

    好吧，反正修真者基本都是这样，追求伟力存于自身嘛，也能理解。

    “那你现在要回昆仑去么？”

    “嗯，读档吧。”凌云破点头说道。

    【距离世界毁灭倒计时：一千年。】

    【请抓紧时间寻找补天石。】

    昆仑镜机械念道：

    【点位一：昆仑太清宗，金岭洞府。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    自家洞府的石床上，秋长天猛地睁开眼睛。

    此时外面仍是夜晚，时间保持在秋长天学完道藏，和徐应怜一起从玉虚宫归来之后。

    秋长天步出洞府，看着漫天银河，灿烂星斗，不由得叹了口气。

    修行之道，财侣法地，没财是万万不行的。

    ……还是想办法，给凌云破弄点钱吧。

