    得知唐雯婕要出专辑，原本也在准备自己新专辑的宗耀华看到这个消息之后冷笑了一声，也通知自己的经纪人发布消息，宣布自己的新专辑即将发布，时间待定。

    消息一出，宗耀华的粉丝们激动不已，老总时隔三年，终于又要出新专辑了。

    “哈哈，老宗的专辑，我预定了！”

    “老宗出品，必属精品，我也预定了！”

    “同上！”

    “一样！”

    ……

    越来越多的粉丝表态要购买他的专辑，这就是一线大明星的号召力。毫不夸张的说，只要他出专辑，上百万的销量是绝对没有任何问题的。

    “嘿，有意思，老宗这是和唐雯婕较劲了。”

    “为什么这么说？”

    “你没瞧见唐雯婕现在的排名吗？唐雯婕自从春晚过后，人气提升了不少，排名和老宗相比也没差多少，老宗这是担心被唐雯婕超越啊。”

    “说的有道理，唐雯婕有萧央在背后支持，专辑销量应该不会差，甚至可能会超越董婉，他担心是正常的。”

    “萧央写歌的能力很强，老宗与其说是担心唐雯婕，不如说是担心萧央。”

    “哈哈，没错，别忘了老宗被萧央赶出了东海春晚，他一直在跟萧央较劲，他这次就是想把萧央击败，从而证明自己。”

    “老宗的好胜心还是这么强啊。”

    业内的歌手们也在讨论宗耀华。

    这次，两位一线歌手同时发布新专辑，注定是要火星撞地球，分出个高下。

    梦工厂。

    唐雯婕也看到了宗耀华发的消息，以及一些歌手圈子里传来的消息，她冷笑一声，上次她的专辑好像也是和宗耀华一起发布的，但是销量远不如宗耀华。

    这次，她一定要一雪前耻！

    萧央看着她笑了笑，“别把宗耀华当对手，你的目标是超一线。”

    唐雯婕有信心这张专辑的销量会不错，但她还真没有信心成为超一线。

    成为超一线歌手，实在太难了。

    萧央接着说，“现在一线第一名不是歌手，是演员，你的目标就是超越他，第二个目标是成为超一线艺人。”

    唐雯婕知道萧央说的是谁。

    苏牧野，一线男演员，一直在冲击超一线，在他眼里，其他一线艺人都不算什么。

    这人去年提名影帝了，只可惜没成功，再次陪跑。

    一个演员要成为超一线，没有影帝是绝对没戏的。

    至于电视剧演员，哪怕获得了视帝称号，撑死了也就一线，不可能成为超一线。

    听到萧央说要让自己超越苏牧野，唐雯婕苦笑起来，“老板，苏牧野可不是那么容易超越的。”

    萧央说，“要是那么容易超越，他也不会稳坐一线第一那么多年了。”

    苏牧野在一线第一，一呆就是六年，这人年少成名，十三岁出道，演了八年电视剧，后来转战大荧幕，十年之内拍了十三部电影，其中有七部的票房都超了十亿。

    没有超十亿那些电影，他都是配角。也就是说，自从他担任主演之后，他就是票房保证。

    三十一岁，黄金年龄，他未来的日子还很长，超一线绝对是没有问题的。

    媒体评价，苏牧野是最有魅力的演员、天生的演员、用眼睛演戏的男人、戏路最广的演员……

    媒体对他的赞美之词太多太多。

    唐雯婕会压力大是很正常的，萧央就是要给她一点压力和目标。

    萧央说，“最近他和经纪公司闹纠纷，没接电影，这也是一个机会。”

    胜之不武？

    抱歉，娱乐圈没有侠客精神。

    唐雯婕深吸口气，“我会尽全力的。”

    萧央一笑，“去录歌吧。”

    唐雯婕点头。

    东升娱乐的录制团队来了。

    萧央出去，继续和刘星谈新电影的事。

    刘星喝了一口茶，看着萧央说，“主角人选你有了没有？”

    萧央摇头。

    刘星嘿嘿一笑，“我准备了几个，这是他们的资料。”

    萧央拿过资料看了起来。

    刘星一共挑了九个喜剧演员，年纪都不大，都是二十多，三十不到。

    萧央挨个看了，却皱起了眉头，老实说，这些演员，他一个也不满意。

    刘星一怔，“我跟他们都合作过，他们的演技都不错，而且都是三线演员。”

    三线演员的演技，绝对不会差到哪里去。

    萧央说，“女主角呢？”

    刘星又拿出女主角的资料，他选了四个女演员。

    萧央都看了，还是皱起了眉头，“男女主角都不行。”

    “……”

    刘星满头黑线。

    萧央看着他，“老刘啊，你忘了你为什么要拍这部电影了吗？你要冲击二线，男主角和女主角可不能马虎，哪怕时间长一些也行，演员一定要挑好。其实，你不要把眼光放在三线，甚至二线演员身上，其他四线演员，甚至小品和话剧演员，你都可以去观察观察。”

    刘星正色点头，“我会好好找演员的。”

    他发现自己又犯以前的错了，总想着在最短的时间之内把电影拍出来。

    挠了挠后脑勺，刘星嘿嘿笑了笑，“老板，我有个朋友也想进梦工厂。”

    萧央一怔，“演员？”

    刘星摇头，“导演！”

    萧央问，“他叫什么名字？”

    刘星说，“秦歌，这是他的简历。”

    萧央接过简历看了起来。

    秦歌，男，三十二岁，毕业于纽约大学艺术学院。

    再下面是他的导演作品，都是一些短剧，艺人片为主。

    萧央一看简历就知道，这人是个追求艺术的导演，这样的人很难被认可，因为大部分公司都是为了赚钱，艺术是其次。

    刘星笑道，“他看了《午夜凶铃》，觉得《午夜凶铃》极具艺术性，所以他主动向我打听梦工厂的事，并强烈希望能加入梦工厂。”

    萧央点头，“让他过来吧，不过短时间之内，他只能在你的工作室担任副导。”

    这已经是非常好的待遇了。

    刘星笑着点头，“我这就去通知他。”

    萧央心说，这人倒是和他那个世界的李.安、王家.卫之类的导演有些相似之处。

    梦工厂既要能赚钱，也需要拿奖的导演，萧央不介意赌一下这人的潜力，反正又没有什么损失。

    就在这时，纪安然突然焦急的冲入他的办公室，“出事了！”

