    阿拉伯半岛

    经过十多天的航行，五艘万吨级货船在一处海滩远处停了下来，然后开始用一千多吨的船只向海滩的一处浅水港运输人员和物资

    在后世的阿联酋地区倒是有停泊港，问题是哪里是英国人控制的地盘，想要在阿拉伯半岛登6，必须另找地点。

    这处浅水港正处于拉希德家族的地盘境内，海岸边有一片绿洲，是拉希德家族仅存的两个农业区之一。

    一千多名中国雇佣兵在4月26日踏上了这片土地

    拉希德家族随即招募了三千多名青壮男子，这是拉希德家族仅能了拉起的兵力了，基本上他的统治区内的青壮男子都被他征召了，因此在生产上遭到了破坏，不过他们得到了华东自治政fǔ援助的粮食。

    中国雇佣兵随即对这三千多名阿拉伯人进行训练，这三千名阿拉伯人用的都是m1加兰德。

    因为m1加兰德的子弹没有其他国家在生产，因此从子弹上就可以将拉希德家族扼住。

    此次被派遣来的两个步兵营中，如机枪、冲锋枪等武器一应俱全，两个步兵营加上一个炮兵连，勉强组成了一个雇佣团。

    担任团长的是原华东第一师第一天，刘效国就从电台中收到了消息，第二批补给和装备将会在五天后到达。

    第二批装备中，则是那些摩托车、卡车等摩托化装备，以及大量燃油和粮食。

    伊本，拉希德回到家族领地后很兴奋，召集了三千名壮丁后，也参与到了训练之中，同时迫不及待的和刘效国商谈反攻的事情。

    刘效国对伊本拉希德说，“你应该更加关心一下统治问题，否则即使打败了沙特家族，你们依旧无法形成战斗力，我们不可能永远留在这里。”

    伊本拉希德这才清醒过来，雇佣团的教导员随后与伊本拉希德详谈起了复兴党的复兴思想

    复兴思想，是一个很万金油的思想，思想比较温和，没什么突出的地方，如果说突出的地方，那就是民族意识方面，强调恢复民族昔日的荣光，并进一步兴旺民族。

    伊本拉希德从雇佣团的教导员那里学习到了这种思想，让拉希德家族走上了一条与沙特家族所不同的统治模式。

    当雇佣团到达三天后，拉希德家族的这个农业区就遭遇了沙特家族的进攻，沙特家族的士兵骑着马，许多都只是带着劣质的武器。

    4月3o日，上午9点许，沙特家族对拉希德的农业区动突袭，当沙特家族的士兵开始冲锋后，他们遭到了猛烈的打击。

    雇佣团架起了三十多挺机枪，对着冲来的沙特士兵进行shè击，猛烈的shè击中，沙特士兵死伤惨重。

    然而部队一旦冲锋，就不是那么容易能叫得回来的了。

    当沙特家族的部队狼狈撤退时，已经丢下了近三千具尸体，能或者跑回去的，不到五百人。

    雇佣兵团的到来，给沙特家族当头一bang。

    ……

    中国，上海

    四国银行以及比利时银行开始评估华东集团的产业价值，随着评估的深入，这些银行很快被震惊了。

    华东集团的那些工厂一个个的设备都十分先进，而且通过种种角度去看，当前市场上的剧烈竞争，这些工厂竟然依然有盈利。

    很快那些洋货的商家都从银行那里获知了这一信息，把那些洋商吓得慌了手脚。

    如果银行获取的信息没有错的话，当前他们采取的这种杀价竞争最终死的只能是他们，而华东的实业资本基本上没有出现什么动摇。

    而且目前那些银行正在给华东集团贷款，他们获得了资金后，连货物积压的问题都解决了，这样一来，他们也就更加没有了战胜华东自治三省的实业资本的希望了

    只是他们现问题的严重性时，李盛国已经闪电般的和各国银行签订了总额达到1亿英镑的贷款。

    李盛国基本上把能贷款的都贷了出去，由于各国银行对华东集团所涉及的领域甚是眼馋，对各种工厂的前景也都比较看好，加上这是一笔中期贷款，因此后面也签得比较爽快。

    一些银行甚至乐意看到华东集团胡1uan挥霍这笔贷款，只要还不起贷款，他们就可以接收华东集团的各工厂。

    除了华东集团，还有中盛、华盛来大集团，他们的各个工厂被抵押了出去。

    这些贷款，多为五个月到账，息金大多也都是3.5~4厘的程度，这样的中期贷款外加有抵押，对银行来说并无太大风险。

    加上之前的六千万美元商业贷款，以及德国的四亿马克的援助贷款，加再一起，夏钧总共贷了1.25亿英镑，换成复兴币就是亿元。

    这么贷款自然没这么快到，不过未来五个月内将会到达。

    反观袁世凯那边，则陷入了被四国银行指责不讲信用的尴尬境地，此时的北洋政fǔ，必须有足够的钱遣散南京、湖北的军队。基本上一个月的开销就要上千万两白银，没有了四国银行的输血，袁世凯显然撑不下去。

    袁世凯为了能够支撑下去，再次向华东自治政fǔ求援，要求再借他1ooo万复兴币，由于华东银行在各省的分行开设，复兴币可以在华东银行换到金银，因此逐渐开始在全国市场上流通。

    这不是主要的，主要的是，华东自治政fǔ贷给袁世凯的钱，在采购方面需要从华东自治政fǔ那里买。

    夏钧马上把朱晓诚派了出去，让他去和袁世凯进行谈判。

    “要贷款也可以，让袁世凯先别声张。”夏钧对朱晓诚指示道，朱晓诚坐着火车到了北京，开始秘密与袁世凯进行谈判。

    是和袁世凯本人谈，不带其他任何人。

    夏钧就这样秘密给袁世凯贷款了一千万元，夏钧之所以要秘密的对袁世凯进行贷款，那是要等四国银行的贷款到账。

    等四国银行的贷款到了一部分，夏钧就可以公然和四国银行抢生意，到时候夏钧可以通过贷款为华东自治政fǔ谋取更多的特权。

    到那个时候，四国银行就会产生一种极度恶心的感觉，因为华东自治政fǔ把他们的钱拿去贷款给袁世凯，而他们又因为签订了协议，不能反悔。

    一旦反悔，之前到账的贷款就将作废，在那些协议上可是写得很清楚的，如果他们反悔，那么华东集团将不归还这些贷款。

    同时给袁世凯贷款也传达夏钧愿意与北洋政fǔ合作的意愿，此时中国刚刚结束辛亥**，如果北洋政fǔ能与华东自治政fǔ合作，那么可以极大的改善中国当前的现状。

    袁世凯还是不坏的，当感他也不是什么好东西。

    当前华东自治政fǔ显然还没到跳出来推翻袁世凯这个中国统治者的机会，这样一来只会得不偿失而已。

    既然暂时不推翻北洋政fǔ，那与北洋政fǔ合作显然是当前最好的方式，这样一来，可以让中国迅稳定下来。

    此时的中国依旧不够稳定，因为势力太多了。

    夏钧没有鸡ng力去和那些土军头交涉，还不如先让北洋政fǔ先把这些土军头灭了，到时候再灭了北洋军。

    这叫驱狼吞虎

    给袁世凯贷款也不会吃太大的亏，毕竟这些贷款大部分将用于对华东自治政fǔ的采购，到时候是自己的工厂生产出来的军火和物资，而且还可以从贷款中获取一些特权。

    朱晓诚在北京与袁世凯的密谈中就传达了夏钧的意见。

    “我们华东自治三省是支持袁总统的，我们委员长的意思是，双方鸡ng诚合作，以达到振兴中华之目的。当前洋人环伺，我们南北之间，更应团结一至，努力时中国平定。”朱晓诚对袁世凯说道。

    “那贷款的事？”袁世凯问道。

    “我们委员长知道总统需要钱，因此已经同意贷款一千万元给中央政fǔ，现在中国各省被那些土军头割据，那些土军头欺压百姓，未经自治许可便截留地方税收，我们华东自治政fǔ上下都决意帮助中央消除割据，中央若要钱随时可以找自治政fǔ借，要军火的话，我们自治政fǔ也会便宜出售给中央。”

    朱晓诚读袁世凯许愿道。

    “此言当真？”袁世凯大喜过望，若是有华东自治政fǔ支持，资金、军火不缺，地方上割据的土军头算什么。

    更让袁世凯欣喜的是，那个夏委员长对他并无敌意，这让袁世凯心里不由得意了几分，那小子才二十多岁，的确是嫩了一点，脑子里都是一些什么振兴中华，稳定局势的不切实际的想法。

    夏钧的华东自治三省并无这方面的权责，倒愿意帮助中央政fǔ。为次袁世凯倒是很喜欢这种愣头青的年轻人，若是天下都是这种头脑简单，又毫无大志的年轻人，哪要他这么费劲啊

    “当然，我们华东自治政fǔ上下对袁公都甚是钦佩，不似那些**党人，嘴叫喊着**，暗地里却在那里争权夺利。”朱晓诚满嘴跑着火车，说起昧良心话一点都不脸红来着，朱晓诚顿了顿说道：“只是……这贷款也是我们从洋人手上借来的，若是被洋人知道了，这后续的款项可就拿不到了，到时候我们也无法贷款给中央。”

    “嗯老夫定然保密。”袁世凯听了不由谨慎起来，这事确实不能走漏了消息。

    “另外这些款项都是借的，我们华东自治三省财政亦是不足，我们可以按照原额利金转贷给中央政fǔ，这个利金还是得中央自负，另外我华东自治政fǔ之军工厂皆属民营，采购所需资金也许中央自负。”

    朱晓诚说了这么多，下面就是提条件的时候了。

    以袁世凯的大方程度，众多有求与他之人基本上是有求必应。！