
叶秀娥一愣，居然是找自己的。

她应声道：“我就是，你找我有什么事吗？”

男人走到拖拉机车斗旁，从怀里掏出了一只信封。

“是这样的，我是宋县长派来的，他让我给你们送些东西。”

小晚晚懂了，这是宋明礼给送钱来了。

不过，宋明礼还欠她们一张自行车票，不知道有没有一块拿过来。

叶秀娥接过信封，和男人道谢：“谢谢同志送过来了。”

可男人一句话没说，转身骑着自行车就走了。

叶秀娥有些尴尬，不过也没放在心上。

这里人多，她把信封塞到了内侧口袋，准备回去再看。

她虽然讨厌王春霞，但她也相信县长的为人，不会少她们东西的。

苏晚晚看着男人走远的背影，心想县长身边人的态度都挺牛啊。

“坐稳了啊！”

随着杨大牛一声喊，拖拉机突突突响了起来，朝着八里村的方向而去。

八里村口的老槐树旁，正坐着几个闲人，百无聊赖的说着家长里短。

一个大婶神秘兮兮和众人说道：“昨天傍晚有个年轻人骑着自行车来我家问路，你们猜他是去找谁的？”

其他人被吊起了胃口，都闻到了一丝不寻常的气息。

有人急的问道：“找谁的？你别卖关子了，快说快说！”

“你别急，听我说。”大婶古怪一笑，“那人是来找叶医生的。”

“叶医生？你说的是秀娥？”

大婶点点头，“就是找她的。”

“她一个寡妇，怎么有男人晚上找她？”

大婶意味深长说道：“这我就不知道咯，也许人家有好事呢是不是？”

另一个大婶捂嘴笑，“就是，谁说寡妇不能再找男人了？”

“一个闺女嫁两回，不亏不亏！”

“哈哈哈...”这话引得众人哄堂大笑。

大婶笑着笑着，想起什么，用手杵了杵旁边的人。

“哎，对了淑兰，英莲身体怎么样了？”

林淑兰回道：“近日我都看见她下床了，估计要不了多久就能好全乎。”

林淑兰是赵金宝和英莲夫妻俩的堂嫂，两家关系不错，隔得也不远。

大婶点点头说道：“那等秀娥嫁出去，赤脚医生估计还得是英莲来当。”

“突突突突......”

拖拉机的声音传来，众人扭头去看。

“这农闲时候，拖拉机来干什么？”

等拖拉机开近了，大婶看见驾驶室上坐的人，惊呼出声。

“那人我认识，就是昨天问路去找秀娥的男人。”

林淑兰瞧见杨大牛，脸色忽的一变。

“嫂子，你说的是真的吗？这男人就是叶秀娥的相好？”

大婶肯定道：“我亲眼瞧见他进了秀娥的家，这还有假吗？

那叶老太看见男人，亲热的不得了，当即就把他拉进屋去了。

叶老太什么人你们也都知道，精明着呢！

她怎么会拉一个不相识的男人回家是不是？”

这话一出口，众人差不多都信了。

只有林淑兰一副丢了魂儿的样子，呆呆望着拖拉机的方向。

有人说道：“你说昨天骑着自行车，今天开着拖拉机，这男人这么有钱吗？”

一道酸溜溜的声音说道：“这年头寡妇这么吃香吗？这么有钱的男人咋找个死了男人的寡妇？”

另一道声音呛声道：“冯二媳妇，我看你是吃醋了吧？

那你也不看看人家秀娥的模样。

孩子都这么大了，看起来还跟二十出头的小姑娘一样。

长得俊俏又苗条，这样的谁不喜欢？”

冯二媳妇被呛得无话可说。

这点倒是实话，一个大婶附和道：

“可不是嘛，之前秀娥出去给人看病被外村的小伙子看见了。

那小伙子还以为是大姑娘，找人打听才发现是个寡妇。

可就这样，人家还是想找媒婆上门说亲，后来被老娘打一顿才作罢。”

“还有这事儿？这秀娥还真会下迷魂药。”

拖拉机载着苏晚晚几人驶过村口，激起一片尘灰。

众人赶紧捂住口鼻，捂得慢的，直接吃了一大口灰，呛得她们直咳嗽。

她们人都坐在槐树底下，并不起眼，拖拉机上的人都没注意到。

到了潘桂云家门口，拖拉机停下了。

叶秀娥先从车斗跳下来，再把女儿抱下来。

潘桂云正在家纳鞋底，听到声响，放下鞋底出来查看。

她只见到叶秀娥娘俩，没见到车里躺着的李怀晔。

“哎哟，这是秀娥回来了，我家怀晔怎么没一块回来？”

苏晚晚甜甜喊了一声“潘婶”，指了指拖拉机车斗。

“晔哥哥在后面躺着呢，给晔哥哥治病的医生怕颠着他，就让拖拉机送我们回来的。”

叶秀娥也笑道：“是呀，嫂子我们先把孩子抬进去再说。”

潘桂云连声称好，赶忙上前搭手，三个人抬一个十多岁的孩子，并不吃力。

苏晚晚跟着他们一起进屋，来到了李怀晔的房间。

李怀晔的房间和他人一样，干净整洁，东西放的一丝不乱。

最令苏晚晚吃惊的是，他的桌子上放满了各种书籍。

苏晚晚随便翻了翻，就看到了初三的教科书。

李怀晔才多大啊，好多同龄人还在读小学，他却已经在学习初三的课程。

这已经是超前学习了吧？真不愧是学霸。

几人把李怀晔在床上放好，潘桂云看着外甥已然正常的脚，激动的差点落泪。

她抓着叶秀娥的手不停道谢，“秀娥啊，真是太感谢你这段时间对怀晔的照顾了，我...我都不知道说什么好...”

叶秀娥笑笑说道：“嫂子不用谢我，是这孩子福大。这段时间好好休养，再过两三个月就可以正常走路了。”

她再叮嘱了一些注意事项，几人就差不多该走了。

苏晚晚临走前还对李怀晔说道：“晔哥哥，你在家好好休养，我没事就会来看你的。”

李怀晔点点头，眼睛定定看着小小的身影，直到她走远。

叶秀娥牵着女儿的手往外走，杨大牛先一步上前准备发动拖拉机。

叶秀娥体贴说道：“大牛同志，

我家离得近，走回去就行。

今天真是麻烦你，就不耽误你时间了，你先回去吧。”

杨大牛动作一停，“不麻烦不麻烦的......”

他还想着今天能在叶家蹭一顿饭呢，叶老太昨天还说欢迎他常去做客呢。

可叶医生都这样说了，他总不能厚着脸皮要去人家家里。

他有些悻悻道：“那...那我走？”

叶秀娥有些疑惑，这人怎么看起来好像不想走......

“那...那你慢走哈......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696410"  chaptername="第82章  好好休养">加入书签</a>
</div>
