
　　手臂再度用力，那一道身影瞬间就被巨力从岩壁之上扯出来。

　　苏墨身躯一个旋转，整个人横向甩出去数十米。又是轰隆一声。

　　血影再度被砸在岩壁之上。

　　轰隆！轰隆！轰隆！一连串的轰击声仿佛炮弹齐鸣，不绝于耳。

　　周围的岩壁凹凸不平，留下十几个深邃的坑洞，呈现一个人形。

　　苏墨右手还紧紧捏着，只不过刚才的人形已经消失不见，只剩下一条干枯的手爪，扭曲的断裂着。

　　至于那一道血影，可能已经平均分摊在了十几个坑洞里面。他皱眉扫向周围，灰雾之中似乎还有东西存在。正在遥远处窥视向这边。

　　有一部分东西，被苏墨刚才霸道的表现震慑住，暂时不敢有其他举动。但还有一些东西毫无神智。

　　径直飞跃过来，目标很明确。

　　它们没有作死的，去找气场明显极为强大的苏墨麻烦。而是飞快地绕到后面，想要袭击其他的人。

　　然而其没有预料到的是，这十几名血能议会的成员亦非善类。而且相比之前那一批人，肉身强大太多了。血影的手爪抓在身躯上面。

　　竟然只能够蹭破一层皮，然后就被反手一拳炮弹般轰在胸膛上。

　　直接被这些壮汉抬手给砸飞！

　　不管是这样的物理攻击，还是隔空激发众人体内的气血，对于这些小巨人来说没有任何作用。血能迥异于气血，有不同以往的特性。

　　半空中传来一连串的搏斗声。

　　等到众人降落到坑底时，十三名血能议会的弟子没有一人失踪。

　　只是身上的衣服有些破碎，一些手爪印和指印出现在肌肉上面。

　　隐隐有一些血迹流淌下来。

　　肌肉瞬间蠕动，很快就把这些伤口挤压闭合，丝毫不影响战力。

　　更有甚者直接将身上的破布条扯下来，裸露出强健魁梧的身躯。

　　“我们走！”苏墨带领着一群大肌霸前进，脸上的表情依旧平静。

　　五分钟后，通道中。苏墨等人正缓缓向前，周围环境有些昏暗。

　　不过所有人都带了照明设施。

　　所以能够看清周围的环境。

　　这是一条椭圆形隧道，更像是自然形成的溶洞通道。岩壁相当粗糙，凹凸不平，泛着一股灰白色。

　　有一些奇怪的黑色苔藓在上面生长着，给人一种丝滑的粘稠感。

　　通道的上方漂浮着一层灰雾。

　　整个高度有四米多，所以众人并不担心灰雾会阻碍自己的视野。

　　“啊！”隧道尽头有惨叫传来。

　　众人一路向前，停下脚步。

　　地面上躺着一具尸体，身上穿的是某一个流派的制服。此刻的尸体已经看不清面容，因为他伛偻着身躯，整个人已经快缩成了一团。

　　皮肤褶皱，像老树皮一样。气血干枯，肌肉竟然也在瞬间萎缩。

　　似乎是被某些东西吸干了！

　　苏墨低下头探察一番，转头向周围的几人叮嘱一句，继续向前。

　　他自然不会因为一些小小的危险就放弃这次探索，苏墨累积这么长时间的积分全部用完。取而代之的是强大的自信，以及恐怖战力。

　　他现在的实力绝对已经超越了水镜师，而且已经超越了，不知道多少个档次。这还是苏墨仅凭借肉身的情况下，他还有诸多的后手。

　　比如说天启巨人……

　　顺着隧道向前，弯弯曲曲。他们并非漫无目的的行走着，苏墨是朝着灰色雾气飘来的方向前进的。

　　他觉得源头一定就在那里。

　　这片地下溶洞更像是迷宫，每一个岔道口都有许多个通道。他们只向灰色雾气，飘来的方向前进。

　　这一路过来，地面上已经出现了七八具干尸，模样凄惨无比。在通道的隐秘角落，或者头顶的雾气中。可能隐藏着一些诡异的危险。

　　一连串的脚步声经过，苏墨走在最前方，双手自然下垂在两侧。

　　“嗖！”突然头顶有风声传来。

　　一道极快黑影弹射而至，速度甚至比子弹还快，超越常人极限。

　　铛！这道黑影撞击在苏墨的脑袋上，似乎是想要从头顶直接将头盖骨给钻穿，直接进去吸取脑浆。

　　但，攻击者失算了。苏墨的脑袋仿佛实心铁球一般，坚固异常。

　　这一刺竟连头皮都没有打破。

　　反而是他抬手一抓，直接将那道黑影拉住，双手猛地泛起岩白。

　　原来是一节藤蔓，这节藤蔓是黑色的，上面长满了各种狰狞的毒刺。尖端有一个小口，小口边缘是锋利的木质，泛着一股淡淡紫色。

　　刚才就是这个东西，接连不断的攻击着隧道中的闯入者。或是将他们脑袋啄穿，吸收众人的体液。

　　气血，肌肉，脑浆无物不吞。

　　如果被其刺破表皮，扎穿了肌肉。其上毒素会让人没有反抗力。

　　只能瞬间被麻痹，吞噬殆尽。

　　苏墨双手肌肉膨胀整个人向右一跃，木桩般的双脚踏在岩壁上！

　　身躯猛地向下一拉，轰隆！

　　整座通道都开始地动山摇，头顶不断有碎石掉落下来。仿佛顶上有一个怪物正在岩壁上兴风作浪。

　　苏墨怒吼一声，源源不断的劲力如同水库开闸一般倾泻到双手。

　　足以掷象搬山的力量勃发！

　　整个通道顶部瞬间坍塌，一条庞然大物，掉落下来。扭曲身体！

　　定睛一看，原来是一条无比巨大的藤蔓，上面长着黑色的枝叶。

　　叶子大若人脸，表面也长着一副副人脸，这些人脸痛苦扭曲着。

　　仿佛在无声哀嚎，在怨恨。

　　藤蔓的主干有两个人腰粗，上面一条条根须蔓延出去，摆动着。

　　根须鞭打在通道上，划出一道道细长的痕迹，攻击力非常强大。

　　一些血能议会的弟子躲闪不及被根须打中，身躯上留下白痕。基于血能战体诞生的岩魔身使得所有人表皮无比坚韧，防御效果显著。

　　藤蔓胡乱攻击并未突破防御。

　　苏墨眼中凶光一闪，两对拳头很快在空气中弹射出去。一连串的音爆声在隧道之中回荡。铁拳轰击在藤蔓的主干上面，汁液溅射出。

　　力道甚至传递到下方，使得整个通道都开始震动，碎石落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，318 藤蔓免费阅读。https://xs.23sk.com 