    “圣子，我……”听到钱铁铭的问责，熊老刚想开口说话，便被钱铁铭冷漠打断。

    “你把莫川杀了！”

    “现在莫川死了，本圣子还如何拿取他身上的机缘？！”

    钱铁铭脸色狰狞，死死盯着熊老，像是一头愤怒的狮子。

    莫川被熊老直接捏爆，肉身炸开，魂飞魄散，其体内的大五行之力，肯定也随着莫川的陨落，而一起消散。

    而没了大五行之力，他修行大五行术的野望，自然也随之破灭！

    “……”熊老百口莫辩，一张老脸之上，满是郁闷之色。

    他真的觉得自己冤枉啊！

    他只是稍微加大了一点点力度，只是想把莫川掐醒。

    但是哪里想到，就是增加了这么一点点力度，莫川便直接被捏爆了！

    化作了一团血雾！

    熊老低头看着自己的手掌，手掌之上，还有捏爆莫川之时，沾染的一些血迹。

    他摇了摇头，再次感到郁闷。

    莫川的肉身强度，不是很惊人吗，按理来说，不应该这么容易被捏爆啊！

    正当疑惑不已之时，熊老突然眉头紧蹙，死死盯着自己手掌之上的血迹，瞳孔一缩，道：“这……这不是血？！”

    “什么血不血？”一旁，钱铁铭正准备好好继续痛骂熊老一顿，却见到熊老居然这么漫不经心，不由恼怒道。

    熊老把自己的手掌伸向钱铁铭，连忙解释道：“圣子，老夫手掌之上沾染的血液，按理来说应该是莫川的。”

    “但老夫刚刚才突然察觉，这不是血液，而是水，准确来说，是灵海的海水！！！”

    说着，熊老又看向了周围飘扬的血雾，眼神冰冷道：“不仅如此，就连这些血雾，也都是灵海中的海水，是被故意幻化成血的模样！”

    此话一出，不管是钱铁铭，还是天边尽头的众人，均是一阵头皮发麻，无比震惊。

    既然不是真正的血，那么熊老刚才捏爆的“莫川”，又会是谁呢？！

    钱铁铭压住心中的震撼，看着熊老，沉声问道：

    “所以，你的意思是……莫川还没有死？！”

    “八成是的！”熊老认真点了点头，眼中闪过一丝锋芒，道：“刚才那个被捏爆的‘莫川’，是个冒牌货，代替莫川假死！真正的莫川，早就躲了起来！”

    闻言，钱铁铭眉头深深皱起，心绪极其复杂，又喜又忧。

    喜的是，莫川还没有死，自己还有机会修成大五行术。

    忧的是，上仙界浩瀚无垠，莫川躲了起来，他很难找到对方。

    天边的尽头，众人听到熊老的猜测，也是神色各异。

    徐思雅和那两个幸存者，面色不再苍白，由悲伤转为喜悦。

    竹采萱和胡姥姥，则是面面相觑，无比讶然。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，却是如堕地狱，先前脸上的激动、兴奋之色，陡然一变，失落到了极点。

    而也就在这时，一道淡漠的声音，突兀响彻在这片天地间。

    “老东西，活得越久，果然就越见多识广，居然识破了我的水之分身。”

    听到这个熟悉的声音，所有人都是脸色大变，纷纷寻找声音来源。

    最后，一道道目光都锁定了同一个地方，纷纷看向了下方的灵海。

    在众人惊讶的注视之下，扑通一声，一道伟岸的身影，破开水面，缓缓升空，显现在众人的眼前。

    这是一个俊美的少年，脸色却十分惨白，身上更是血迹斑斑，正是……莫川！

    这一刻，不管是钱铁铭、熊老，还是竹采萱、胡姥姥，亦或是徐思雅等人，都是脸色一变再变。

    莫川……真的没有死！

    “不过，有一点你却是说错了，老东西。”

    莫川无视众人的震惊，看着熊老，淡漠道：“我可没有打算躲起来，而是准备……杀了你！”

    “杀了老夫？！”听到这话，熊老从震惊之中回过神来，诧异地看向莫川，感觉有些好笑。

    犹如一头强壮的大象，听到一只弱小的蚂蚁说要杀了它。

    “莫川，你既然已经躲了起来，就应该珍惜活命的机会，赶紧逃走，现在却反而主动现身，还妄想杀了老夫？”

    熊老看着莫川，讥讽一笑，道：“这跟羊入虎口有何区别？！”

    闻言，莫川脸色未变，淡漠依旧。

    而天边的尽头，徐思雅和那两个幸存者，以及竹采萱，却是有些焦急。

    熊老说的没错，莫川为何不趁机逃走，反而要主动暴露自己？难道还真的想杀了熊老这尊至仙战力？！

    同一时间，钱铁铭噗嗤一声笑了出来，看向莫川的眼神中，带着浓郁的讥讽之色，似是嘲笑莫川的不自量力。

    一阵讥笑过后，他脸色变得阴冷了下来，摆了摆手，吩咐道：

    “好了，赶紧拿下此子，不要再让他跑了！”

    “是，圣子！”熊老连忙恭敬道，他看向莫川，眼睛一眯，抬手一挥，便准备再次释放至仙级威压，将莫川死死定住。

    然而，下一秒，熊老却脸色突然一变，抬起的手臂微微一顿，感觉到了一丝不对劲。

