    大宁王朝朱雀城内外，常骁之子常生与大荒王朝名将崔龙海之子崔宇隔墙对峙。

    毫无疑问，这两个人其实都非常的出色。

    常骁镇守朱雀城大半辈子，与大炎王朝名将崔龙海也不止一次有过交集，甚至可以说两个人也斗了大半辈子。

    战绩互有胜负，总体来说，常骁依靠天险胜多败少，而崔龙海则要吃一些亏，但就算是败也多是小败。只有最后一次败得比较惨，那也是被大荒王朝天兽仙门给坑害了，错估了朱雀城的力量，所以才被打了一个措手不及，连作为三军主帅的崔龙海本人都被徐仁生擒活捉了。

    那次崔龙海虽然最后被放还回大炎王朝了，却也从此失势，皇帝因为一个身边人的丧命迁怒于崔龙海，将其弃之不用，现在仍然处于半赋闲的状态。

    崔龙海对于当日那场败仗倒也没怎么看重，毕竟是他意志不够坚定才招惹的大败，而且朱雀城的种种布置也确实玄妙无比，即便是大荒王朝天兽仙门的人不坑他，他那一仗也根本不可能取胜。

    所以，其实崔龙海并没有觉得自己受了什么屈辱，作为一代名将，那一点胸襟他还是有的。

    不过，崔龙海不在意，却并不代表别人也不在意。

    崔龙海手下的那些将领，对于常骁，对于大宁王朝朱雀城都已经恨之入骨。他们不认识徐仁，所以也将徐仁看成了朱雀城守城的修士。

    “常生，如果你们识相，就打开城门将朱雀城献给我们大炎王朝，大炎王朝必定对你们以礼待之，今后高官厚禄不在话下，可如果你们负隅顽抗，那就休要怪我们大炎王朝百万大军无情，朱雀城城破之日，就是你们常家灭门之时。”

    崔宇以手中大疾点指着朱雀城城头的常生，既然他父亲对常生的评价不低，他也不能大意。

    不过崔宇的心里其实还是挺不服气的，他在大炎王朝年轻一辈中，也是备受关注的新星将领，自然有一份属于自己的傲气。

    “常家从来就没有投降之兵，你如果有本事，尽管放马过来，常家儿郎皆是百战之师。你若真能破开我这朱雀城，我常生也不惧一死。”

    常生也听父亲常骁说过崔宇，行兵打仗有一手，心高气傲也同样不逊色于人。

    以前常生也没见过崔宇这个人，今日见到发现这人的确如父亲所言，言行举止颇有名将之风，只不过那份傲气，却还是让常生觉得有些过火。

    “很好，既然如此，那我也就不跟你们客气了。”

    崔宇虽然嘴上这么说，却也没有立刻攻城，而是带着兵将回到临时驻扎之地，开始做攻城的准备。

    崔宇也是个明白人，他们长途奔袭至此，体力上明显不占优势，而朱雀城守军以逸待劳，精神头儿可比他们饱满多了。

    实际上崔宇之前也是两手打算，如果他发现朱雀城守备松懈，便根本不会与守城的常家父子打招呼，直接就会指挥军队攻城。

    只不过当他抵近朱雀城的时候，发现朱雀城守备森严，守城的兵将盔明甲亮精神饱满。如果这时候向朱雀城发起冲击，那么他们肯定会铩羽而归，根本就没有丝毫的胜算。

    于是崔宇决定先稳住阵脚再做打算。

    当然了，即便不攻城，他们也得先筑建防御工事，以防备朱雀城立的人来偷袭。

    常生站在城头看了很久，虽然他痛恨大炎王朝害死了他的父亲，可是也不得不承认崔宇带兵打仗还是有一套的，防御工事建得非常快，而在筑建防御工事的时候，更多的兵将都处在巡逻警戒的状态，一旦朱雀城有突袭的举动，他们便能够立即防御。

    那崔宇带来的人不光防御工事建得又快又好，所选择的安营扎寨的地点也恰到好处，距离朱雀城既不太远也不太近。

    若太远，等到攻城的时候，大型器械行动缓慢容易贻误战机，若是太近了则很容易面对朱雀城的突袭，如今他们所处的这个位置，遇到朱雀城兵将突袭，他们也能快速准备。而在攻城的时候，大型器械也能派上用场。

    常生站在朱雀城头暗暗点头，同时也更加笃信父亲常骁生前之言，面对这崔宇再不敢心存轻视。

    崔宇修整了两天时间，这期间朱雀城也并没有出兵干扰。其实也没机会，那崔宇防御太缜密，根本就没有给常生留下任何可乘之机。

    常生这两天一直眉头紧锁，他打的仗也不少，今日也算遇到了一个旗鼓相当的对手了。

    第三天一早，崔宇带着人讨敌骂阵，要与大宁王朝朱雀城的军士决一死战。

    常生对于这种讨敌骂阵根本就无动于衷，城池的攻防战又不是野战，他们有险可守，还管什么讨敌骂阵的。

    当然了，朱雀城的守城将领一个个都要请战，不过常生都没有同意。因为常生觉得，现在根本就不是意气用事的时候。

    “常生，你怎么如此胆小，既然如此，我们不妨约战三场，如果你们朱雀城赢了，那么我崔宇立刻带着人撤兵，可如果我赢了，你们立刻打开城门交出朱雀城。”

    常生一开始并不想答应，可是他手下的那些将领一个个都觉得窝囊，如果再这样下去，恐怕要严重影响朱雀城守军的士气了。

    无奈之下，常生只能向徐仁询问。

    徐仁对于行兵打仗也没有什么经验，只是跟常生说，若是想比试，他倒是可以参与赌战，与对方的修士厮杀一场。

    实际上，两军对垒这种交锋，所说的约战，并不是将领与将领之间的战斗，绝大多数都是修士之间的厮杀。

    “那好吧，我就先应承下来，与他们约战三场，到时候再见人出牌。”

    守城不像攻城，攻城总是要想尽办法出击，而守城则需要想尽一切办法抵抗敌人的攻击。

    虽然主动出击也有可能解决麻烦，但是以目前朱雀城守军的数量，想要与大炎王朝拉开架势一战，也并不会占到什么便宜，所以常生宁愿守城不出。

    当然了，人的想法各不相同，尤其一些经常在战场上厮杀的人，性情都比较急躁，他们更愿意当面锣对面鼓地大战一场。

    “既然你们想赌战三场，那么我们就签一份协议，各有约束不得反悔。”

    常生走上朱雀成城头，直接与崔宇对话。

    崔宇自然也没意见，当场就签订了赌战协议，双方约战三场，三局两胜，倘若朱雀城取胜，那么崔宇就必须立刻带着人离开，有生之年不得再犯大宁王朝边境。而如果朱雀城输了，那么就必须打开城门向大荒王朝投诚。

    双方各派代表签字画押，而后又各自拿着一份签订好的绢丝协议回了阵营。

    “既然已经商定好了，那么这第一战你们派谁出战？”

    崔宇命人用锦盒将签署好的绢丝协议装好，而后直面朱雀城城头之上的常生。

    “既然这约定三场的决定是你们说的，为了表示诚意，自然是你们先亮出比试之人。”

    常生也不想吃亏，这个时候谁先派人出战谁就吃亏，因为后面出站的人可以根据前者的实力更换对战的阵容。

    “哈哈，也罢，就让你们这些大宁王朝的胆小鬼看看我们首位出战之人。”

    崔宇其实早就料想到常生会这么做，所以他也没有多说什么，只是向后一挥手，紧接着便有一个修士飘身落在了阵前。

    徐仁也在城头至上，看着那修士微微皱眉。

    这修士的修为已经达到了柳筋境巅峰，实力非常强大，肯定不是平日里随军的那种修士，应该是来自大炎王朝仙门的高手。

    “我来吧！”

    苏清山第一个到了徐仁的近前，对方的修为实力不弱，甚至比他还要强一丝，不过他感觉自己要是全力出手的话，应该能够战胜甚至是直接击杀对方。

    “也好，不过大师兄你也得格外小心，这个人不简单，修为不高不低，应该有其他的手段，而那些手段极有可能见不得光。所以师兄一上来就必须用全力，一定要在最短的时间内，将其完全压制，如果有机会，定然要一击必杀不能手软。”

    徐仁看着那人，禁不住有些皱眉，对方的修为不弱，可徐仁却觉得他的真正实力恐怕还不是修为境界那么简单，很可能还有其他的手段，比如说妖兽，或者说是毒。

    苏清山点了点头，如今在朱雀城，能够与那人交战的人肯定不多，徐仁自然是没问题，小囡儿也没问题，可关键是后面还有两场比试，如果徐仁和小囡儿出手了，后面就不好应对了。

    下一刻，苏清山到了常生的面前请战。

    常生其实是有些为难的，可是仔细打量之后发现除了徐仁这几个人，他还真没有能用得上的人手了。

    常生当然也不是迂腐之人，所以见到苏清山来请战之后，也没有犹豫，直接便准许了。

    得到了常生的准许，苏清山身形一跃，便直接到了城墙之下。

    对于修士来说，朱雀城的城墙也算不上多高，更何况苏清山还是一个柳筋境巅峰的修士。

    云海仙门那场大战虽然残酷，可是却也让参战的修士获得了不小的好处。苏清山便是在那一战中有所感悟，一举突破到了柳筋境巅峰。如今在璇玑仙门，估计除了徐仁之外，连韩清风和韩清雷兄弟二人对上苏清山都未必有胜算。

    “请！”

    作为璇玑仙门的修士，苏清山还是一如既往地有涵养。

    不过他的对手显然并不像苏清山那么谦让，一上来就对苏清山展开了疯狂的攻击。

    苏清山也拉开架势迎敌，与那大炎王朝的修士大战在了一起。

    不得不说，大炎王朝崔宇对于阵前约战这件事还是挺用心的，那大炎王朝的修士实力还真不弱，与苏清山交手不仅不落下风，还能隐隐占据着优势。

    当然了，他的优势其实也并没有持续多久，因为随着战斗的深入，苏清山也越来越进入状态。

    平时苏清山跟在徐仁身边，并不显山露水，就连小囡儿也不清楚苏清山的实力究竟达到了什么程度。

    所以今日苏清山与那大炎王朝修士在阵前决战，表现还是非常亮眼的。

    

