    血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了常人几乎无法逾越的天堑。

    托了一下身前的胡列娜，右手难免接触到了她那拥有惊人弹性的翘臀。由于胡列娜之前露出了狐狸尾巴，再加上路上的颠簸，她下身的小热裤此时能够遮蔽的面积实在少的可怜。

    如果不是海明威努力的压抑住，恐怕他现在就该一柱、擎天了。

    但是尽管如此，在这双重刺激之下，此时他的双眼也是难以抑制的变成了血红色，看起来分外的狰狞骇人！

    缓缓闭上双眼，深吸口气，海明威尽可能的让自己的心情平复一些，体内魂力快速的运转着……淡淡的光芒闪烁，海明威脸上流露出的光芒渐渐变成了淡淡的蓝色，双手在胸前合拢，一圈淡淡的精神波动从他眉心处蔓延出来。

    他全力催动自己的精神力，尽可能的去控制自身散发出的杀气外放，形成对外阻挡的屏障，同时也令自己的大脑恢复了短暂的清醒。

    头脑恢复清明，海明威首先做的，就是对四周的观察。他没有放过一点细节和蛛丝马迹。此时，窄路两旁，是宽阔的看不到尽头的空旷，前方千米之外，才是那出口，而在上方，只能隐约看到黑色的洞顶在二百米左右的高度。

    如果是别人面对这种情况，恐怕只能干瞪眼，甚至会绝望，因为好不容易闯过那么多关卡。眼看胜利就在眼前，结果却被眼前的最后一关堵住了去路。任谁都会绝望的。

    但是对于海明威而言，这区区千米并不算什么。之前他尽量保存实力，现在终于就用上了。此时的他怀抱着胡列娜，双腿用力一蹬，整个人直接跳了起来。随即双脚凌空虚踏，施展了海军六式之月步！

    这一招的原理，是通过短时间内快速踩踏空气，形成反推力，继而让人能够在空中漫步。当然要做到这一点，需要体魄非常强悍。并且就算能做到，持续的时间也不会太久。总而言之，持续的时间多长，全看体魄强弱与否了。

    海明威怀抱着胡列娜，双腿快步凌空虚踏，在他的脚下仿佛有无形的台阶，如同在跑楼梯一样，整个人快速的接近出口。

    短短几分钟。

    海明威就怀抱着一个人，在半空中如履平地一般轻松的横跨千米距离，来到了尽头。

    入口就在眼前。

    海明威突然发现，自己身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼，如今的他经过磨炼。或许力量并没有增强。但是在战斗力以及意志上，却有了脱胎换骨般的变化！

    这种心灵的成长，不是外在力量的增长所能比拟的。

    嗖的一声，海明威终于窜入了那道白色光幕之中。周围的一切似乎都在发生着变化，当海明威窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

    周围是一片雪白的虚无，仿佛连身体也是彻底消失。而身前的胡列娜也因此而脱离了他的怀抱。

    在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。

    唯一的感觉，只有冰冷！

    仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。

    在这白色的虚无之中，海明威独自承受着那恐怖的痛苦。本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着海明威的身体，每一次侵入，都令他为之颤抖。

    当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。

    在这个时候，海明威也终于肯定了杀戮之都的传说。没错，这就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。

    当然，这个领域要比他目前的大海领域强大的太多太多，毕竟是千百年来无数人的杀气汇聚而成的领域，身处领域之中，他就像是无根浮萍，只能随波逐流。

    不知道过去了多长时间，当海明威从痛苦中清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦。他的身体躺在一片柔软的草地上。

    所有的痛苦都已经不见了，只有全身舒爽的感觉，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。

    海明威仔细感应自己的身体，他感觉到自己仿佛多了一些什么。那是一股奇异的力量。只见他抬起手，魂力运转！

    刹那间，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从他的掌心中中释放，但很快，那白光就化为了无色。

    而海明威对于周围世界的感应也立刻变得不同了。仿佛周围的一些，都在这无形的气流中颤栗着。

    杀神领域，这就是杀神领域么？

    海明威知道自己应该高兴的，可是，刚刚离开杀戮之都那样的地方，他又是在高兴不起来。

    两年宛如地狱一般的磨砺，令他整个人的心绪都受到了巨大的影响。尽管他一直在努力对抗着。但此时的海明威，眉宇间也不由自主的流露着无法掩饰的煞气！

    就在这时，突然，一股无形杀气瞬间接近过来，就像有什么看不见的东西，重重的撞击在了海明威释放的杀神领域上似的。

    海明威身体一震，快速调转身形朝那个方向看去。几十米外，一个俏生生的身影站在那里。不知道什么时候，她身上已经穿戴整齐，将那完美的娇躯包覆在内。而她的双眸也正在注视着自己，眼中闪烁着难言的情绪。

    她比我先醒过来的？

    这是海明威心中第一个念头。背脊不由自主的冒起一层冷汗。他当然知道，胡列娜比自己先醒过来意味着什么。意味着她有充分的时间可以将自己击杀。

    胡列娜一步步向海明威走来，俏脸上带着淡淡的微笑。“感觉到了么？我们拥有同样的天赋领域。”

    天籁般的声音在海明威耳边回荡着。海明威没有开口，只是静静的注视着她。他惊讶的发现，恢复魂技使用能力的胡列娜，此时那双眼睛竟然变得无比清澈，其中没有包含任何一点魅惑的元素。

    如果说以前的她像是一朵充满诱惑力的玫瑰，那么，此时的她看上去却像是一朵清新的百合。

    “我把生命交付在你手中一次，你也将生命交付在我手中一次。我们算不算是扯平了？”胡列娜终于走到了海明威身前。她一直到距离海明威只有一米处才停下了脚步。

    看着海明威，她的目光变得无比温柔。

    海明威依旧没有开口，只是静静的注视着她，他也不知道面前这个女人在想些什么，但不知道为什么，他感觉到她对自己并没有任何威胁。

    “说来，认识这么久，我还不知道你的名字呢。”胡列娜嫣然一笑。

    “…海明威！”

    他缓缓的说道。

    “你就是天斗帝国的那个双生武魂护国供奉？”胡列娜惊呼道。

    ‘既然连这都被武魂殿知道了吗？不过雪清河都被偷梁换柱了，有内奸在，知道我这一些基本情报我貌似也不是什么奇怪的事情。’海明威先是眉头一皱，紧接着又放松了下来。平行世界十年后，他早就不是之前的他了。

    现在的他已经彻底成长起来，拥有了自保之力。根本无惧武魂殿。只不过他的目标是成为斗罗大陆唯一的王。所以天斗帝国和星罗帝国注定不可能存在，而武魂殿又有统一天下的野心。那么正好，就先让武魂殿为他扫清障碍。等到最后他再以救世主的姿态来摘桃子。打败邪恶的武魂殿，然后收拢两大帝国的残兵旧部。

    建立唯一的帝国！

    这个剧本简直完美。

    ……

    在和胡列娜分开之后。

    海明威找到一处僻静的地方，开始研究摸索杀神领域的作用。

    经过仔细的研究，他发现杀神领域主要就是一种气势！

    这杀气形成的气势和压力往往能够让对手无法发挥出全部实力，而他自己却可以发挥到百分之一百二的程度。

    杀神领域的效果也是如此，拥有了最基础的杀神领域后，在这领域之中，他的对手，实力将会自行削弱百分之十，而他自己则能够发挥出百分之一百一十的力量。后续随着成长，这个比例还会增加。

    ……

    胡列娜静静的走下所在的山坡，收拾起自己的情绪，她的脸色渐渐变得平静下来。她知道，自己没有感情用事的权利。

    从小父母双亡，是武魂殿抚养她和哥哥长大。是武魂殿培养了他们。让他们拥有了现在的一切。老师在自己身上付出了多少，胡列娜很清楚。

    单是这份恩情，就是这自己一生也还不清的。所以，在她举行成年礼的那一天，就已经发誓，要将自己的一生奉献给武魂殿。感情这种东西，对于自己来说是奢侈的。

    更何况，那个男人还是天斗帝国的供奉。她不敢再多想，也只有让自己不去回忆与他走过地狱路那短暂的时间，她的心才能平静下来。

    “丫头。”有些尖锐的声音在前方响起。

    胡列娜抬头看去，两个人正静静的站在那里等待着她。看到这两个人，胡列娜的心情不自觉的又激动起来，两年了，终于不用在杀戮中求生。

    “鬼长老、菊长老。”

    这两个人，正是鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关。教皇比比东派遣两大封号斗罗在这里等待胡列娜。可见对她的重视了。

    菊斗罗微笑道：“恭喜你了，丫头。你能成功走出来，就是最大的成功。回到教皇殿，我们为你庆贺。”

    鬼斗罗看上去依旧是那么虚幻，上前摸摸胡列娜的头，道：“我们走吧。教皇陛下一直在等你。这两年，她曾经来过三次，每次离开时，眼神中都充满了失望和担忧。我想，她见到你回来一定会很高兴。”

    胡列娜眼睛一热，想起老师对自己的种种，心中对于海明威的情感终于被压了下去。几乎是迫不及待的跟随两位封号斗罗朝武魂殿而去。

    她根本不知道，在她与海明威离去后，整个杀戮之都已经渲染上了一层恐怖的血色。

    ……

    半个月后。

    天斗城。

    尽管已经过去了半个月的时间，但海明威还是没有从杀戮之都的氛围中恢复过来。两年警惕的生活，令他养成了怀疑一切的习惯。尽管那积蓄庞大的杀气已经内蕴于幽冥白虎化为杀神领域，但他整个人还是经常会处于极度的紧张状态。

    海明威自己也知道这样不好，但两年来形成的习惯，以及在黑暗世界中的生活又岂是那么容易恢复过来的？

    “必须得想办法控制住这种杀气！”他忽然想到了一个地方。一个原著主角去过的地方。所以他回到了天斗城。

    再次来到天斗城，感受到周围的人气，以及平和的氛围，他在杀戮之都变得冰冷的心才略微恢复了几分。

    海明威缓缓的向城内走去，英俊的外表，略显苍白的面容，内蕴而高贵的气质还有身上无形中会散发出的冰冷煞气，都会令人注意几分。

    一直走到天斗城中心最繁华的区域，海明威在一栋高大的建筑前停下脚步。

    这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。这座楼的首先给人的感觉就是清雅。整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字——月轩。

    来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。

    而这处地方，正是海明威准备洗净铅华的地方。也是原著主角控制住杀气的地方。

    海明威看着面前的月轩，脚步没有丝毫停顿，缓缓的朝大门口走去。

    在门口，有两名身穿青衣的青年在看大门。

    他们看着动作举止虽然冰冷，但是却衣衫整洁，浑身上下洋溢着尊贵气息的海明威。两人丝毫不敢怠慢，纷纷做出一个恭迎的手势。

    海明威并没有理会二人，自顾自的大步向里面走去。一走入了这座月轩，只觉得一股奇妙的氛围扑面而来。就连体内狂暴的杀气都被稍稍抑制了些许。

