    第三天。

    5月13号。

    陈一平期间又服下一颗异果，将敏捷属性提升到1.32.

    适应两天后。

    不急加点。

    而是先取出一支‘返魂香’点燃，参悟《风雷刀法》。

    “风为轻。”

    “雷为重。”

    陈一平修炼《风雷刀法》差不多一年时间。

    一年间。

    这门刀法造诣一般，第三重还差火候，风雷意境中的刚劲雷劲陈一平有几分把握，但柔劲风劲还差一点。

    这需要勤学苦练，更需要时时参悟。

    最考验悟性。

    陈一平悟性一般，不高不低，按着冯楚的说法，在长白派历代弟子中算是中等。

    这样的资质，更形象一点来说，就是在业余级时第三重差一点，在专业级时第六重差一点，比她冯楚差一点。

    比上不足，比下有余。

    事实也的确如此。

    陈一平修炼一年，《风雷刀法》就卡在第二重，迟迟掌握不了第三重。

    固然。

    他有梦境世界中的经验跟武道心得，让他的进度已经加快不少。

    可一般人在业余级都要修炼两三年。

    两三年的第三重差一点。

    跟一年的第三重差一点。

    陈一平终究还是强一点。

    他要是能在业余级再停留三五个月，说不定这第三重就成了。

    但陈一平感觉自己在业余级不会待太久，三五个月都嫌长。二来，他有‘返魂香’，冯楚随意划分的标准，对他是再不适用。

    风！

    雷！

    刚！

    柔！

    陈一平在宿舍中，嗅着香气，脑海中《风雷刀法》诸般玄妙彰显，灵机灵感不断爆发。

    爽爽爽！

    简直爽翻天！

    各种困惑迎刃而解，诸般难题茅塞顿开！

    “我是天才！”

    陈一平有一种错觉。

    风雷意境！

    风雷劲力！

    两重劲力！

    陈一平心潮澎湃，耐不住，抽刀起身——

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    刀光翻飞如影，陈一平将《风雷刀法》一招一式一一施展。

    第一重六式！

    第二重六式！

    第三重六式！

    陈一平毫不停滞，直将前五重三十式尽数施展。

    “再来！”

    一趟又一趟，酣畅淋漓。

    刀光如瀑！

    风雷炸响！

    待到一股豪情涌上心头。

    继而灵感爆发，灵光暴涨。

    第三十式当即转入第三十一式，而后第三十二式，再后第三十三式。

    “第三十一式——怀中抱月！”

    “第三十二式——闭门铁扇！”

    “第三十三式——云龙三现！”

    《风雷刀法》的玄妙在这三式尽数显现。

    虚实互用，忽虚忽实！

    前一式‘怀中抱月’本是虚招，下一招‘闭门铁扇’本是实招，这两招是一虚一实，但陈一平此时使来，虚虚实实，真假难辨。

    在分辨时，招式已然再次变化。

    第三十三式一刀轰出，一重风雷劲力之下又是三重，一共四道劲力齐出——

    轰！

    ……

    “小陈？”

    “小陈！”

    住在陈一平隔壁，同样是独栋宿舍花雄、俞琴只听到一声轰鸣，二人第一时间蹿出。

    再往侧面一看。

    就见属于陈一平的宿舍轰然倒塌，自烟尘中，一道身影抢先跃出。

    “咳咳！”

    灰头土脸！

    正是陈一平！

    ……

    “小陈！”

    “怎么回事？”

    “是不是有异兽偷袭？”

    花雄、俞琴二人迎上前，只见陈一平满身灰尘，脸色苍白，眼中有血丝还带着三分惊恐，活像是被异兽偷袭的样子！

    花、俞二人戒备！

    这时，不远处队长苗聪也从屋中蹿出，几个跳跃迅速赶来，脸色严肃：“发生什么事了？”

    场中。

    陈一平脸色苍白，见惊扰众人，不禁苦笑：“没有异兽，是我练功没收住手，一不小心弄塌了一堵承重墙。”

    陈一平也想到会这样。

    他刚才在顿悟状态中，《风雷刀法》的造诣突飞猛进、势如破竹。

    第三重！

    第四重！

    第五重！

    一炷香的功夫，直接让陈一平的《风雷刀法》达到第六重。

    一刀出，有四重风雷劲力。

    陈一平刚才施展第六重的第三十三式‘云龙三现’，气血爆发，一瞬间就要将陈一平体内气血抽空。

    他大惊之下，只来得及动动念头用潜能点补充气血。

    但这一刀的落点跟威力就没来得及控制。

    一刀劈出，四重劲力，直接将宿舍的一面承重墙给干塌了，整个宿舍轰然倒塌。

    陈一平眼中惊惧有三分是因为刚才气血耗空的恐怖，余下三分就是因为险些被活埋。

    “练功？”

    苗聪三人听了陈一平的解释，个个傻眼。

    三人都以为是有什么异兽悄无声息溜进宿舍区，偷袭陈一平，一番大战，宿舍这才倒了。

    练功？

    这是他们没想到的方向。

    “你怎么在宿舍练功？”

    苗聪看一眼蓬头垢面的陈一平，再看向已经塌的不成样子的宿舍小独栋，再看看四周一道道正在掠来的身影，不禁有些抓马。

    陈一平也一样。

    ……

    “练功？”

    “行了！”

    “以后注意！练功去外面练！搞这么大动静，都以为异兽闯进来了！”

    组长办公室里，组长昌世荣将陈一平训一顿，罚了他跟苗聪一人一个月工资，再去写一份检讨，就让陈一平先出去，将苗聪留了下来。

    “师兄别生气。一平是个好苗子，就是太刻苦，练功投入不管不顾，他不是有意的。”

    陈一平离去后，苗聪就随意的多，也不叫组长，只称‘师兄’。

    二人都是皖省武大毕业，这么叫也没错。

    反倒显得亲近。

    “你对这个陈一平的评价倒是不低。”

    昌世荣瞥了一眼苗聪。

    “师兄慧眼识英才，我也不差。”

    “一平是个好苗子，我看得出来，师兄也看得出来，要不然前些时候也不会出面指点他。”

    苗聪一边笑着，一边起身给昌世荣泡了杯茶，顺便给自己也泡了杯。

    “我看不出来！”

    “资质也就那样，又是野路子出身，教他的师父也不行，就是普通武者。”

    “不过能赚钱也算天赋。”

    “武者没了钱，那才叫寸步难行。”

    昌世荣一番话七分试探三分诈。

    苗聪嘿嘿笑着，不说话了。

    “算了！”

    “我不问。”

    昌世荣见状摆摆手，懒得探究，转而说起正事：“下半年十月份，包括安阳武大在内的二十六所准武大以及其他八十七所武大，一共会挑选出四百五十二名新生，在十一月份下一次‘哀牢山福地’。我们非统局跟侦缉部各有一百一十三个名额，都是专业级武者，到时候会搭班子组成六人小队，表现好的奖励不少。你要是想去就准备一下，多存点钱。这次也是个机会，那种地方进去的人越多越乱越危险，但是收获也越大！”

    昌世荣抿了口茶。

    “下福地？”

    对面苗聪却猛然坐直了，瞪眼道：“准武大八九月份才开学，十月份就送新生下福地？就不怕出个意外，全都死绝了？”

    苗聪最知道‘福地’是什么样的。

    在皖省武大也只有顶尖的一小撮的大三学生才有资格进去。

    大一新生？

    十一月份？

    那时候的大一学生大部分还在业余级晃悠呢，即使每个学校决出四人，大概率都是专业级武者，但肯定也都只是初晋专业级。

    这个阶段进入福地，太危险！

    “让我们跟侦缉部的人进去，还组成小队，是给这些学生当保镖的意思？”

    苗聪震惊过后，回过味来。

    “差不离吧！”

    “据说是安阳武大校长邹隆宗师的意思，哀牢山福地是这位宗师的封地，人家现在敞开让外人进去，大概有什么谋划。现在都还没开学，这么早放出风声，估计是故意的，想给自家武大多招一点优质生源吧。”

    “不过随他什么想法，有便宜不占王八蛋，进去捞点好东西才是正理。”

    昌世荣其实也不太清楚这里面藏着什么名堂。

    “哀牢山福地！”

    “行！”

    “还有半年时间，那我这半年就好好准备准备！到时候钱不够的话，师兄再支援我一点。”

    苗聪冲昌世荣笑着。

    “有那个陈一平在，你还怕缺钱？”

    昌世荣轻哼一声，也不知道他真知道假知道。

    苗聪反正不搭话，忽的想起又问：“这一次我们非统局的人选有什么标准吗？”

    “进过一次福地的优先。”

    “担任队长的优先。”

    “勋级至少是下士。”

    “年龄限定二十五岁以下。”

    “还有就是常规的两万块入场费。”

    昌世荣屈指给苗聪细数。

    好家伙！

    这一层层刷下来，还真没剩多少。而苗聪刚好每一个要求都符合，一个名额定是十拿九稳，难怪昌世荣都没提落选的可能。

    “看来赶不上了！”

    苗聪听后小声嘀咕一句，就没再多问。

    ……

