    一步一步走着，虚空涟漪扩散，跨越数里距离，琉璃色的武道天眼开启，远远望见一座山顶上同样长着古树，快速朝着山顶走起。

    九座圣山，巍峨沉浑，上面古木参天，奇石兀起，称得上壮丽。

    姬昊速度说快不快，说慢也不算慢，禁区中“荒”之力弥漫，不单单能够吸取生机，还有禁空，封锁虚空的功效。

    要不是姬昊体内帝血与虚空共鸣，他也只能一步步走着向山顶进发。

    圣山上草木繁盛，岩石奇异，称得上秀丽，

    很快就登顶了，两米见方的泉池周围有十一株小树，皆半米多高，绿光烁烁，像是翡翠雕刻而成，青碧耀眼，晶莹闪闪。它们形似松树，针状的叶子一簇簇，如绿玉神髓磨刻而出，光华闪烁。

    没有过多的犹豫，快速摘取三个果实封存起来，对着这其中一颗神树拍了一张同样烙印下其中蕴含的法则，立马转身去其他圣山上。

    打一枪就换一个地方。

    “这样做太慢了，荒奴不知道什么时候就来，还剩下七颗树，分头行动吧。”

    姬昊体内五方道宫天地中默默颂念经文的神袛睁开了双眼。

    下一刻，五尊神袛各拎着一件圣兵，没有过多犹豫，化作五色惊鸿分别向五座圣山飞奔而去。

    没办法，作为家中最受宠的孩子就是这么豪横。

    炎黄家族中也只有化作精卫鸟的女娃能够有他比较一二，不过由于女娃化作精卫鸟，神志不在，所以她哪一份其实也在姬昊手中。

    圣兵都是论打算的！

    姬昊也向着其他两座圣山冲去。

    很快就来到相邻的圣山上。这一种圣果，形似小太阳，一个个都金灿灿，浑圆天成，每一颗都有婴儿拳头那么大。

    这种神根，共生有九株小树，结出的果实也自然达到了九枚之多，捧在手心将他的身体都映衬的一片璀璨。

    像是一颗颗太阳之精，药力神秘而强大，美丽而晶莹，令人沉醉。

    光闻气息就让人有将要举霞飞升的错觉，一口咬下，他浑身毛孔舒张，神力被不断炽热的药力洗礼、凝实。

    根基更为扎实，神力也更为磅礴，从体内迸发出耀眼的金光，死气再度被洗刷一分。

    张嘴一口龙吸水，将神泉中的神泉水吸入口中，无穷的生命精华流入道宫当中，补充着五尊神袛的消耗。

    姬昊本尊有石碗不惧“荒”之力，但是五尊神袛虽有圣兵但也不能无视“荒”之力，更何况催动圣兵还需要海量的神力。

    要不是赶时间，他也不敢这么玩。

    姬昊擦了擦嘴角的水渍道：“还剩最后一座圣山了。”

    再次收取一部分神泉，正要朝着最后一座圣山走去，越过森然白骨。

    “那是……”突然，他神色一变，在圣山上有一个风华绝代的女子不知何时出现，就在那里静静的站着，望向了他。

    这个女子明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世，站在悬崖上，若再迈出半脚，就会坠落下无尽深渊，她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    她身上寻出一点瑕疵都不能，这个女子美丽的根本不像是现实中的人，给人以非常梦幻的感觉，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美。

    就这么一袭白衣，仿佛要羽化而登仙。

    可就是这么一个完美的女子，确认姬昊的心一下子沉了下来。

    “天璇圣女？”

    作为一个地地道道的地球人，他完全不认识人家，只能靠着前世原著中的剧情来推断。

    山崖上，“荒”的气息在涌动，如画中走出的女子，袅袅娜娜，莲步款款，向着姬昊走来。

    “不好！”姬昊下意识向后退了一步，警惕的看着这个疑似天璇圣女的女人。

    命泉中石碗终于主动散发神光，庇护姬昊不被“荒”的气息影响，夺取生命精气。

    姬昊不敢轻举妄动，因为他能感觉自己已经被一股可怕的神念锁定。

    “终究还是要动手啊，不过比之前相信的要好太多了。”

    “我辈修士何惧一战！”

    轮海中神力涌动，道宫中传来一道道神音，五气化作五道至圣光轮。

    “虚空大手印！”

    一道漆黑的大手印遮盖天宇，朝着那名女子打去，虚空与之共鸣，使其威力更上一层楼。

    “砰”

    那个女子轻轻点出一指，天空中那铺天盖地而下的大掌印当场被洞穿，破碎化作虚无消散。

    姬昊神色平静，显然早已料到，一尊疑似圣人的存在，不可能被自己这点小手段伤害，

    神力运转，血气迸发，震碎九重天宇，如同一尊真龙幼崽黑发鼓动，流转淡淡的光泽，头顶的五气圣轮重新幻化为五行气融入体内。

    “截天指！”

    姬昊右手挥动，一指点出，射出冲霄神芒，指头剪动，如几条真龙摆尾，交叉在一起，似乎变成了一把真龙剪，透发出慑人的气息。

    天璇圣女没有移动一步，静静的站在前方，连白色的衣裙都没有飘动，再次出手，还是轻轻一指点出，截天指化作满天星光，美丽至极。

    就在这时，五道神光从女子身后那座圣山上归来，正是姬昊的五尊神袛，带着从各处摘取的神果归来了。

    他又不是不知道自己这点本事在外界或许能搅动风云，但在这荒古禁区中，根本算不了什么，也只是见这名女子没有杀心，在这里与他缠斗，实则五尊神袛早就借助一件隐逸气息的圣兵将所有圣果凑齐了。

    他的苦海澎湃，巨浪滔天，命泉泉眼处如火山喷发般涌出生命精气，庞大的神力尽数注入到轩辕剑当中。

    姬昊缓缓高举轩辕剑，赤金色的神芒迸发，虚空崩碎，帝威冲天而起，一颗颗星辰被斩落，简直是一幅毁天灭地的景象。

    轩辕剑自主复苏了！

    轩辕剑之威震惊东荒诸多世家，全都望向荒古禁区方向，东荒众生不知道发生了什么事情，一件件极道帝兵自主复苏，庇护家族。

