    “啾！！！”

    好似来自虚空般空灵的高昂鸣叫声充斥在林间，哲尔尼亚斯面对着前方不远处的路云，双腿高高抬起，随即猛地落下。

    “薄雾场地！”

    “嗤……嗤……”

    海量淡粉色的浓郁雾气骤然自哲尔尼亚斯蓝黑色的身体中涌出，伴随着阵阵狂风迅速充斥在整个幽林之间。

    路云甚至还没来的及从刚刚的对轰中回过神来，下一秒他的身体便已经被这满带旖旎的粉红雾气所包裹。

    “薄雾场地”这一状态类技能，在游戏中的效果是是场地上的宝可梦免受异常状态的影响，且使得龙属性招式的伤害减半。

    并不算是什么强大的技能，只偶尔在某些特殊的情况下才能起到奇效。

    但如今在真实世界中，由哲尔尼亚斯所释放出的“薄雾场地”，却拥有者非同一般的功效。

    “滋啦……”

    路云只感觉这将自己身体所包裹的雾气好似无数条极为细小的小蛇般，试图通过每一个毛孔钻进自己的身体之内。

    在极具腐蚀性的同时，还自带了强烈的幻觉效果的雾气在其暗紫色的皮肤上肆虐着，如果不是有着本身防御力加成的保护和体内能量的被动对抗消耗，恐怕他早已便沉浸在了这粉红雾海之中。

    此时的路云能清晰地感受到，随着时间一分一秒的流逝，自己体内存储的能量也在这雾气的纠缠下被急速消耗着。

    自己必须尽快想出对策！

    路云大脑急速转动着，仅仅是一秒之内，便有无数个想法在脑海中闪过。

    忽地，好似决定了什么，他的眼神陡然坚定了下来。

    这几轮的对战综合下来，自己的情况其实处于劣势，各个方面都不占优。

    但他并没有气馁，因为至少在这几轮的对战当中，路云初步弄清楚了对方的实力层次。

    和自己相差得并不算遥远！

    有机会！

    原本得他处于谨慎，考虑着再试探几轮，看看有没有什么变数。

    但如今，这突如其来的显得极为难缠的“薄雾场地”，却让路云打消了原来的计划。

    为了避免现在的局势进一步恶化，

    火力全开的时机，到了！

    “盾之王形态，开！！！”

    昂————

    好似来自远古的苍茫吼声骤然自场地中央迸发，

    热血在体内奔腾，蓬勃的火热战意化作冲霄的傲意轰然而出。

    带着神性光芒的藏红色火焰与某种金属特有的白银辉光交织在一起，钢铁碰撞时产生的尖锐噪声凭空升起。

    另一边，哲尔尼亚斯心中陡然咯噔一跳，

    它只感觉一股与自己神性位于相同层次的宏伟气息，在眼前的怪力身上显露而出。

    相比起自己的自然、生命、智慧，

    这个神性气息显得更加锐利、更加灼热，

    那是……战争、热血、挑战。

    深黑色的瞳孔满是凝重，心中隐隐警戒的本能好似在告诉这它，不能再任凭对方这样下去了。

    头顶正闪烁着绚丽四彩光芒的巨大鹿角高高昂起，生命能量被陡然汇聚起来。

    翠绿色的光团在其宛如树枝般有着大量分岔的鹿角中央凝聚，令人惊骇的能量在悄然中酝酿着。

    “自然之力！”

    轰——

    翠绿光球在强大推动力的作用下，朝着路云的方向急速射去，

    其原本就不小的体型，更是在飞行途中通过吸收周围树林的生命能量而逐渐扩大，达到了堪称巨大的程度。

    而在这巨大光团轰来的同时，那自藏红、圣银中迸发的钢铁机枢碰撞声也来到了尾声。

    “昂！！！”

    震撼心灵的苍茫吼声再一次响起，

    在热血战意荡彻全场的同时，一抹暗金色的璀璨光芒，骤然自场地中央升腾而起。

    “砰！”

    覆盖着华美暗金色铠甲的粗壮手臂，自藏红辉光中猛地探出，遥遥抓向迎面而来的翠绿光团，

    好似手中的翠绿能量是某种有着固定形状的实物一般，华美铠甲下的粗壮手臂狠狠一抓。

    轰——

    狂暴的气流化作无形的浪潮，向周围翻腾而去。

    那蕴含着海量生命能量的巨大翠绿色光团，在这套着暗金铠甲的手臂下，宛如游乐园供稚童玩乐的脆弱气球一般，被轻易抓碎！

    绿色的生命能量随着气流向周围逸散而去，附着在畸形的荆棘枝蔓上，重新回归自然。

    烟尘与风浪一同散去，路云进化为怪力后的盾之王形态，也显露在了哲尔尼亚斯的眼前。

    依然是以暗金色为基调，肩甲、腿甲上雕饰着满带宗教神秘美感的华美纹路。

    较之原本豪力时期的盾之王形态，此时进化为怪力后，其声势、外形变得更加收敛，

    张扬的棱角消失，取而代之的，是更为圆润、浑然天成的顿感。

    藏红色的烈焰能量与银白金属辉光不再显露于外，而是随着路云的一举一动而随之在铠甲缝隙间悄然绽放，低调却更显风度。

    胸口，层层叠叠宛如贵族圆盾的暗金铠甲变得更加紧密，隐隐透露出坚不可摧的意味。

    就连进化后多出的那一对手臂，都被覆盖上了与其它部位并无两样的暗金铠甲，显得极为贴心。

    在盾之王模式的加成之下，原本路云“75”的系统等级，被拉升到了“91”级。

    如果再考虑到其因为各种因素影响，而被大幅改变的种族值，

    此时的路云，已经真正意义上来到了宝可梦世界金字塔的顶端位置，

    如果不考虑神权法则方面的影响，其真实战力完全与部分神兽相当。

    16级的等级提升，看似好像不如当初豪力时期的增幅大，但实际上却要远远超出。

    要知道这16级，是以路云75级的本身实力为基础的，其中带来的实力提升，可能要远胜于进化之前十数倍。

    而这却也恰恰表现出了被补全后的【藏玛然特之心】的效果之强，让一只怪力达到神兽级的战力，在旁人听来是一件极为不可思议的事情。

    即使是培育经验丰富的联盟冠军也无法做到的事情，在这系统装备的加成下，轻而易举地达成了。

    在此状态下，即使是【代拉基翁的撼城肩甲】的效果，也得到了最为完美的发挥，

    20%的力量加成，以路云盾之王形态的强大力量为基础，得以最充分的体现。

