    “血衣堡之人，居然进行如此丧心病狂的试验，简直罪该万死。”

    慕千灵冷眼看着那三名血衣长老，一双美眸当中，已经充斥着凛冽的杀意。

    叶云在旁边，同样是脸色阴沉。

    血衣堡，居然拿人和妖兽一起做实验，将人的躯体，和妖兽的躯体进行移植缝合，将人变成人不人，妖不妖的怪物，实在是令人发指。

    就算是将这些血衣堡的人杀一百遍，都丝毫不为过。

    那三名血衣长老，一看到叶云和慕千灵两人，只是两个小辈，原本警惕的脸色，顿时就放松了起来。

    “两个乳臭未干的小辈，也敢来多管闲事，找死！”

    左右两名血衣长老眼神十分凶狠，顿时就向着叶云和慕千灵二人冲了过去，凌厉手爪，向着叶云二人悍然撕裂而去！

    然而，这两名血衣长老，却还没有碰到叶云和慕千灵的一根头发，就已经被两根细小的银针洞穿了咽喉，应声倒地。

    “什么？”

    剩下的那名血衣长老大惊，他显然没有料到，这两个小辈实力竟然会这么强，如此轻而易举，就杀死了两名凝真境后期境界的血衣长老！

    “你们两个，究竟是什么人？”

    他忽然意识到，这两个恐怕并不是泛泛之辈，绝对称得上是惊世的天才了！

    “我们是什么人，你无需知道。”

    慕千灵再度抬起玉葱般的手指，夹起了一根飞针，邪魅一笑，“死人是不需要知道这么多的。”

    剩下的那名血衣长老面色陡然一变，连忙向后逃窜而去，但是，他还没有逃出多远，就被那一枚飞针洞穿了脑壳，死于非命。

    三名血衣长老，转眼就都被慕千灵击杀。

    慕千灵展现出如此强大的实力，让这血色堡垒中的其他血衣卫，脸上都尽皆露出惊恐之色。

    “女侠，饶命！”

    他们纷纷跪在了地上，向慕千灵求饶。

    一位动辄就杀死了三位血衣长老的猛人，绝对是一位女魔头，让他们心惊胆寒。

    慕千灵扫望着这群血衣堡的弟子，冷声道：“你们都是那温守仁的帮凶，罪大恶极，手上沾染了无数的鲜血，想让我放过你们，那是做梦。”

    听得这话，叶云不由眉头一皱，慕千灵直接这么说，无疑有些不妥，聪明一点的做法，就是先答应饶过他们，等到斩杀了温守仁这个血衣堡堡主之后，再来秋后算账。

    可现在，慕千灵却将狠话说在了前头，狗急了还会跳墙，更何况是人？

    咚咚咚咚……

    不出叶云所料，就在慕千灵才刚刚说完狠话没多久，一道急促的警报声，便在这血色堡垒当中响彻了起来。

    此时，在那血衣堡深处的一座大殿中。

    血衣堡堡主温守仁，正在和一名血衣老者在殿内，二者似乎正在密谋着什么。

    “莫长老，老夫已经遵照你给的方法，抓了许多人和妖兽，进行了多次的试验，可是至今都没有一次能够成功。”

    温守仁目光微沉，看着面前的血衣老者，“你的方法，是不是哪里出现了什么纰漏？”

    岂料，血衣老者却摇了摇头，“你猴什么急，如此逆天的方法，岂能被你轻易成功？”

    “这可是我兽血堂从古相传的古法，怎会有误？只不过，你找的试验品，都是一些弱小的人类和妖兽，当然难以成功。”

    如果叶云在这里，一定能够认出这位血衣老者的身份。

    此人，正是之前在归元城中，那位追杀他的莫长老！

    那温守仁闻言，脸色微微一变，“莫长老的意思，是需要实力更强的试验品？”

    “只是，如果换成是凝真境武者和二阶妖兽，那么试验的成本可就很高了，二阶妖兽先不提，光是这么多凝真境武者，就很不好找。”

    他现在，光是抓捕一些平头百姓，就已经提心吊胆，生怕被青州圣门找上门来，那他恐怕就死定了。

    要是再去抓凝真境级别的武者，恐怕用不了多久，就会被圣门盯上。

    小小的血衣堡，在圣门的面前，那就是一只蝼蚁，随随便便就能被踩死。

    “你堡里面养着那么多血衣卫，也是时候该他们发挥用处了。”

    莫长老的脸上，陡然露出了一抹森冷的笑容，“你动的是自己的人，总该不会惊动圣门了吧？”

    温守仁一惊，这是要他用自己门下的血衣卫当试验品？这个想法，未免太过疯狂。

    搞不好，会将整个血衣堡都搞崩溃掉。

    但是仔细想想，这却未尝不是一个可以避开圣门的方法。

    温守仁的脸上，露出了一丝的沉吟之色，为了他的大计，恐怕也只能牺牲一下那些年轻人了。

    然而，就在这温守仁，心中已是做出了决定的时候，忽然间，从外面却蓦地传来了一阵急促的警报声，打断了他的思绪。

    “不好，有人闯入了地牢！”

    温守仁的面色骤然一变，地牢可是他血衣堡的隐秘重地，可不能出任何问题！

    一旦要是地牢的秘密曝光出去，那他麻烦可就大了。

    “老夫随你去看看！”

    一旁的莫长老跟着温守仁，一起向着那一座血色堡垒暴掠而去。

    在那血色堡垒中。

    那一名名血衣卫，此时都已经被叶云和慕千灵两人解决掉，这些人，或多或少手上都沾上了鲜血，都是罪大恶极之徒，因此两人索性一不做二不休，将这些血衣卫除了个一干二净。

    在解决掉血衣卫之后，两人将铁笼全部打开，把关押在里面的囚徒都放了出来。

    除了一些还尚未进行试验的人类囚徒，叶云和慕千灵还发现了许多尸体，那些尸体，千奇百怪，有人头狗身的怪物，有猪头人身的，还有半人半蛇的，总之千奇百怪，令人发指。

    那猪头人身的怪物，腹部还微微隆起，显然已是有了身孕，但却依旧逃脱不了被残害的命运。

    那人头狗身的怪物，却长着一颗小女孩的脑袋，显然是强行缝合上去的。

    小女孩脸上的表情十分恐怖，一双眼睛和嘴巴都张得大大的，仿佛死不瞑目一般。

    “这个血衣堡堡主真该死。”

    看到眼前这些尸体的惨状，慕千灵气得娇躯都在颤抖，愤怒到了顶点。

