    99年就这么悄无声息的到来了。

    当然，这个99年没有木卫二被一炮击毁，月球被外星人战舰打了个大坑，全球百分之八十的八零后战死身亡的星际战役。

    但是生活本身就是一场场战役，而且更比史诗渊源流长。

    世界局势在这一年里总体平稳，局部战争仍然不断频发，国际军事上仍然是以美利坚为首的“一超多强”格局，并持续的影响着后世，欧元在一月正式启动，意味着欧洲一体化进行了重要一步，没有人知道，这个进程始终跌宕起伏，甚至未来还发生了小说都不敢写的英国脱欧公投。各种思潮浪潮在时代中涌出，虽不可见难以捉摸，却又深刻的影响着人们的方方面面。

    当然，普通老百姓可能还会关心预言中的世界末日会不会降临？

    元旦节过后，事情逐渐进入正轨，随着雷伟和王立刚被抓捕，外界的喧嚣，才刚刚开始，而程燃的心情，却也已经归于平静，相信这次再来一场考试，估摸着这个三十八名还能再往上走一点。到了十中后，程燃就发现了这里竞争的激烈。

    倒也不怪，如今的蓉城十中，去年提前保送清华北大的就有十六人，提前保送国内最顶尖重本大学是七十人，提前考取美英发达国家一流国际高校人数达到一百零九人，而九八级被清华北大录取的总人数是六十人，全国前十中学的水平，这在很多地区学校有一个清华北大就满世界宣传的情况，截然不同，的确可谓是傲视全省。

    和初中都是学科基础不同，高中学科里很多还真是考验人的悟性和在学科方面的学习天分，若是资质不够，是非得呕心沥血下大苦功大毅力掉个半条命，才有可能脱颖而出，否则也不乏很多人各种补习班上了，能提高个十几二十名就皆大欢喜的情况。

    在学霸级的层次上，各门科目基本上就算是“易学难精”了，高中科目上，哪怕再强的学神，能够拿满分的都是凤毛麟角，即便有，当时运气也占很大成分，真要在各门功课上达到均衡的门门领先，这已经不光是知识的领悟和储备了，还和当天考试时的精气神状态息息相关，已经属于玄学范畴。

    所以程燃要是心有旁骛，想在一分之地都寸土必争的十中顶尖学霸面前一骑绝尘，那是绝无可能之事。

    不过程燃觉得自己两世灵魂带来的定力耐力悟性，能够走到这一步，跻身以往他只能仰望的高高在上省内顶尖学霸金字塔尖最激烈搏杀的锥形地……想起来还是觉得有点小傲娇的。

    雷伟的案件之后，留下的还是一大片烂摊子，虽然人进去了，但造成的损害还是深远的，程燃这天把一份文件薄递到了程飞扬面前，程飞扬看了一下，“这些资料，你是从哪来的？”

    程燃给他的是一份秦芊父亲秦宋元的精诚设计制造厂的相关资料和改进意见。上面有很详尽的这个厂的各厂房设备清单，人员，组织架构。

    “赵青负责考察过我们伏龙的代工厂，这些都是从他那里得来的资料，这上面有我做的一些测算方向……”

    若是以往任何一个人跟他说这些，程飞扬大概就说让相关的人来解决就行了，他如今已经不需要事必躬亲。而面前提出的是自己的儿子，再则程飞扬相信程燃不会就这种一个工厂的小事对他提出来，所以程飞扬道，“嗯，我看了，你是觉得目前这个工厂我们可以投资，为他们升级设备？以供应未来的设备升级需求？”

    程燃笑道，“爸，我是为你收复人心啊。贝拓的王立刚和雷伟这么一搞，弄得很多工厂苦不堪言，只是以前是敢怒不敢言，又受他们钳制，现在则不一样了，雷伟已经倒了，这些工厂解脱出来，有的正是遇到了资金的问题，我们现在有钱，可以趁着这个机会和他们谈持股合作……就好比这家精诚工厂，他们的老板是我同学的父亲，遭到雷伟打击的时候，这个老板把家里值钱的都卖了，先偿付给工人，哪怕自己继续受黑社会的威胁，这个举动让工人们大为感动，现在都说要是老板想要东山再起，宁可拿最低的工资，也记老板这个情，愿意给他干，跟厂子共存亡。这个人，人品可信。这是第一点。”

    “第二点，这个厂子的资料我看过了，虽然设备普遍比较老旧，但胜在管理模式很优越，基础面好，只要我们投给资金，帮他们升级产品线，未来就相当于我们有了量身定做的生产线，把这个模式扩大出去，引入到其他代工厂，我们未来就有了很强的后备生产能力，成本的降低从来都来自于规模化生产，未来也有利于我们降低成本，将牢牢抓住价格这个有利的武器！”

    看着程飞扬明显意动，程燃最后补上一拍。

    “再者，爸你不是说过吗，我们要让合作商强大起来，我们的盟友强大了，未来我们才能更强壮。”

    程飞扬笑了，伸出手狠狠刮了程燃鼻头一下，弄得他鼻梁一阵辣疼，“好嘛，都学会拍你爸马屁了！他山之石可以攻玉，用我的话来突破我？这个模式就这么拍板了，我明天就让下面的人去做。”

    程燃哑然后道，“就这样？”

    程飞扬奇道，“你还要哪样？于情于理我都没法拒绝，那就这么做啊！”

    不过随后程飞扬又道，“十中高材生……就是不一样。”

    看到自己父亲那一副难掩的得意样，程燃心下释然，看来历来成绩保持领先，是让自己父亲不疑自身超越年龄见识的不二法门啊，因为很简单啊，当你有一个能够在省内首屈一指高中也成绩优异的孩子，这个时候他的所谓成熟和见识，都自然而然能往学力这个途径上放置解释了，根本不需要自己再多费口舌。

    原本秦芊在十中受人议论同情的家庭境遇，好像突然迎来了转机。

    跟最初时是他父亲合作伙伴的学生爆的料一样，合作伙伴这边又消息灵通，据说有人找到了他父亲，看在他们厂子底子不错的情况下，愿意投钱改进设备，帮他们渡过难关。

    秦芊身边的朋友得到这个消息后，第一时间就向秦芊确认过了，秦芊说具体她爸爸没有透露太多，只是说还在谈，但情况是差不多的。说着这些的时候，她面容上的气色都好了很多，想来家里最近情况的否极泰来，以往的那些萦绕在她身边的阴霾，好像淡了，已经看得到晴朗的天光。

    当然，程燃对程飞扬提出的内容，对秦芊父亲那个工厂注资升级设备，是他觉得这是个大好吃进的时机而已。雷伟和王立刚的伤天害理，其实正好带来一个机遇，若是往常，想要让这些工厂服帖拧成一股绳受自己所用，哪有那么容易。

    而伏龙根据未来的发展规划，建立现代化强大的生产制造基地，才是颠扑不破掌握雄厚内功的法门。这之中什么最重要最核心，还是一批经验丰富的熟练技术工人。

    能借此兵不血刃的将这些都圈进伏龙的势力范围，未来伏龙就有一批随企业共同成长的真正的掌握核心技术的制造业正规军。这是多少相关企业梦寐以求的东西？如今大好机缘，就在伏龙面前。

    在食堂想着这些的时候，程燃突然被身旁的张平撞了一下。

    这个时候食堂里人很多，大家都是中午在这里吃饭。

    程燃循目看过去，正好看到秦芊那一群人在那边，卢慧群，张晓，王红英，还有秦芊舞蹈队的一个叫杜子山的男生，长得挺好看，就是有点娘娘腔，喜欢往女人堆里扎。而当下顺着张平的提示，程燃刚好看到人群中的秦芊，一双眼睛正看着他。

    待程燃再看的时候，她的目光又不在他这边了，而是听着自己桌的友人们说笑，手搁在桌上撑着脑袋，也跟着旁人笑起来。

    张平的声音从耳边传来，“刚才我就注意到了，她起码陆陆续续看了你三分钟！”

    “你们之间……发生了什么，怎么又和好了？”张平一脸狐疑。

    “天下大势，合久必分，分久必合。”

    程燃笑着说，张平早从旁给了他一拳，“靠你玩这套！”

    那边秦芊他们已经吃完饭准备起身离开了，不得不说，在食堂这种地方，秦芊这种女生就颇为鹤立鸡群，哪怕她穿着和大部分人一样的蓝白色校服，那也是气质脱俗，一些个平时不敢跟女生说话的嫩脸男生，此时只是看她一眼，都迅速埋下头脸红起来，有的则是频频注目，还要掩饰自己不是刻意去瞥视。

    那边角落里郭轶一行远远地看着，自从秦芊突然拒绝郭轶后，那之后郭轶又纠缠过几次，次数多了，郭轶也碍于自己的脸面，也不跟秦芊打招呼了。然而此时看着秦芊恢复了血气更显娇艳欲滴的模样，再听到她家庭好转的消息，郭轶现在内心，未必不是火烧火燎，那就像是原本你差点就拥有一件美玉珍宝，却失之交臂，偏偏你还要装作若无其事大度的模样。

    而就在秦芊一行离开食堂之前，秦芊突然脱众，径直向程燃所在的白色大长桌这边走来，手里是一瓶盒装牛奶。上面是省内著名牛奶企业“菊乐”的标志。

    秦芊在程燃的桌子面前站定，那一刻估计食堂里原本浮在空气中的噪声，都减少了百分之三十。

    所有人都以为秦芊要对程燃说些什么，但她只是突然伸手，把那盒“菊乐”牛奶放在了他的桌子餐盘面前，然后转身就走了。

    旁边刨饭的张平嘴角饭粒簌簌往下坠落。

    程燃这才看到那盒牛奶上面，还有一张纸条，“三十八名，祝贺你！”

    这是这个冬日，发生在十中偌大食堂里的一幕。