
　　平安夜前夕。

　　二十多辆装载着蔚蓝海岸蜂群无人机的运输车已经从阿布扎比驶入了纱特境内，在土豪王子迫不及待的情况下，这一千多架无人机已经被他买走了，眼下已经打包带回家。

　　“如果早点有这批装备，两年前的也门之耻或许就不会发生了。”土豪王子看着这批装备列阵在他的面前不由得心生感慨。

　　一想到这件事情，土豪王子就感觉耻辱。

　　当年，狗大户率军浩浩荡荡的介入也门局势，组建了一支声势浩大的联军，号称十万大军，正是这位王子殿下挂帅亲征，如果凯旋而归必然是在纱特内部声望值暴涨。

　　结果狗大户再一次证明了自己战五渣的属性，浩浩荡荡的杀入也门，结果被当地散兵游勇的湖赛武装一顿爆锤。

　　就这，还想跟小霸王扳手腕？

　　不过这一次采购了蔚蓝海岸旗下的蜂群无人机装备之后，土豪王子信心爆表，知道自己养的尽是一些拉胯的王爷军、战五渣。

　　看着眼前这批蜂群无人机装备的土豪王子心道：以后也不用你们这群渣渣去前线给敌人送装备补给、送温暖了，有了这批新式武器装备，本王坐在皇宫里把按钮一摁，一把Allin的事情敌人就没了，轻松加愉快。

　　以后的战力值就与财富值成正比了，只要有足够的钞票，Allin一时爽，一直Allin一直爽。

　　想着想着，土豪王子对这一天的到来已经愈发迫不及待了，一想到以后哪里有事情了，直接派个几千几万架无人机过去，A一下对方就没了，想想都振奋人心。

　　就土豪王子这心态，150万枚AR-3恐怕没个两三年就得再追加采购订单。

　　而对于仪色列人来说，今年的平安夜过得实在是有点糟心，纱特一旦掌握了蜂群无人机这种新式常规空战大杀器，今后还有仪色列在中东世界什么事情？

　　甚至已经想到了以后的画面，以后有事没事就带万把架蜂群无人机出来问候，你打也不是，因为战损比太亏了，不打也不是，因为他会打你啊。

　　这谁受得了？

　　……

　　阿布扎比。

　　今晚是平安夜，刘平和航天科技集团的人正在阿布扎比皇家酒店的一间套房里进行庆祝晚宴，不过刘平等人并不是为了庆祝平安夜，作为华国人不过西方的节日。

　　此刻的庆祝晚宴自然是为了在本届防务展斩获并一起瓜分405亿美元超级大单而进行的。

　　“来来来，干一杯，骸……我算是看出来了，中东的这帮产油国的钱确实跟大风刮来的没什么区别。”

　　“这只是开始，刘总，今后的生意会越来越旺，需求会越来越大。”

　　“两头都赚，这就是老美当年的滋味儿，确实爽快，哈哈。”

　　就在刘平和航天科技集团的人在晚宴上性质使然的闲聊时，有一个人进来汇报道：“刘总，仪色列派人来访，希望能够见你一面。”

　　刘平一听心中稍加思索片刻，旋即挥手道：“我们后天才回国，你告诉他们，要是对我们的产品感兴趣，防务贸易洽谈问题明天再说，如果是有其它要紧的事情，去找展团办事处的庄主任即可。”

　　“好的。”

　　随着来回报的人离去，航天科技集团的负责人看向刘平笑眯眯的道：“看来这中东小霸王也急眼了啊，纱特一旦装备了蜂群无人机，这边原有的力量格局会被打破，第一个着急的反而不是依朗，哈哈。”

　　刘平微笑的回道：“好兆头，他们掐他们的架，我们顶多劝(gong)架(huo)，防务贸易还得照做。”

　　“说的没错，来来来，碰一个。”

　　……

　　与此同时，西半球现在是白昼。

　　伍角大楼。

　　仪色列的人低调来到了这里，除此之外CIA的BOSS也来到了这里。

　　“What？你们真的就打算这么袖手旁观，任由纱特把几十万架蜂群无人机装备入役？”一间会议室里，仪色列重重派过来的人急眼的不禁从座位上站起来摊手表露出震惊的神色。

　　这件事想要遏止，只有北美出面狗大户才有可能迫于压力而放弃这笔军购合同订单。

　　“非常抱歉，麦卡斯，我们无法这么做了。”老美这边一位将军回答了他。

　　麦卡斯：“Why？”

　　“因为在平安夜当天，纱特方面已经与总统先生进行了一场通话，好吧，我们告诉你一个内部消息，纱特已经打算向美利坚的洛马、波音等公司采购价值800亿美元的军购合同订单。”

　　原来如此，仪色列这边的人听到这样的回答，麦卡斯整个人都不好了。

　　狗大户这是给了镁国人巨大的好处，而老美拿了人家的好处，这个时候是吃人嘴软、拿人手短，退一步讲就算老美再流氓，狗大户的钱还没打过来呢，这个时候搞他，还想不想挣钱了？

　　800亿美元的超级大单啊，是隔壁兔子的两倍，老美在这点上就很高兴，很有面子，说明在狗大户心中的分量是对方的两倍。

　　仪色列这边万万没有想到狗大户动作这么快，竟然把老美给安排了，这下就麻烦大了，

　　麦卡斯不死心的说道：“难道你们就这么坐看中东世界的力量就此失衡吗？这并不符合你们的利益，更是800亿美元所无法弥补的，无论怎么看，这笔买卖都亏大了。”

　　这时，一直保持沉默的CIA头子发话了：“听着麦卡斯，就算我们全力阻挠也不可能从根本上阻止得了纱特拥有蜂群无人机，他们至多花费更多的钱、更大的精力和更长时间弄到手，明着搞不到，暗地里还搞不到？”

　　麦卡斯手心拍手背说道：“So？那中东世界你们还管不管了？”

　　“当然要管，只是这件事情的根源问题不在中东的买家身上，而在于卖家身上，也就是蔚蓝海岸。”CIA头子说道，过了片刻他看向了麦卡斯补充道：“解决蔚蓝海岸，才能从根本上破解这个困局。”

　　麦卡斯：“怎么解决？”

　　他对CIA头子的论调不置可否，可对此深感怀疑，老美一直想要把罗晟和蔚蓝海岸、蓝星科技这个眼中钉、肉中刺给拔掉，可双方斗了这么多年并没有从根本上解决问题，麦卡斯显然对此信心不足。

　　这时，CIA头子笑道：“我们已经有解决方案了，我们打算给蔚蓝海岸设个局，他们不是在出口蜂群无人机吗？很好，如果我们调查出蔚蓝海岸和恐怖分子进行军火交易呢？”

　　麦卡斯：“你的意思是……栽赃嫁祸？”天籁小说网

　　有内味了，就像在依拉克那里扔的洗衣粉一样，一旦蔚蓝海岸被扣上了与恐怖分子进行军火交易的名头，那就可以名正言顺的代表“正义”对蔚蓝海岸发起全面打击，而且谁都不能反对，无话可说。

　　土豪的钱挣到手了，也能全面打击蔚蓝海岸，一举多得才是符合老美利益最大化的选择。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第692章【栽赃嫁祸？】免费阅读。https://xs.23sk.com 