    在云千柔嚣张得意，又胆战心惊的注视下，保镖从门外，拎着一个人进来。

    当看到那个被保镖，拎着手上的人影时，云千柔瞳孔骤然一缩，整张脸都在一瞬间变形了。

    铺天盖地的冰冷和绝望，淹没了云千柔整个人。

    现场众人视线也随着看了过去。

    那是一个三十多岁的女人。

    看着没有任何值得人注意的亮点，她在保镖手下，脸色惨白，瑟瑟发抖。

    云倾冷冷地扫了对方一眼，“你只有这一次机会！”

    女人被她一看，整个人都颤了下，脸上布满了惊恐，张嘴就要说话，云千柔却先一步尖叫起来。

    她恶狠狠地瞪着女人，表情几乎要裂开了，不管不顾地吼道，“闭嘴！不许说！不准说！别忘了你的女儿！”

    女人听到云千柔提她的女儿，表情就是一变，已经冲到嘴的话，又咽了回去。。

    云倾目光一冷。

    现场观众已经彻底炸了！

    “云千柔，你这个神经病，光天化日之下，你竟然就敢威胁别人的人身安全？！”

    “MD！这个女人必须立刻马上关起来！再放任她活在外面，指不定她就真的敢杀人放火了！”

    “呵！呵！呵！气死我了，我就等着看，她云千柔今天准备怎么从这里走出去！”

    拎着女人的保镖，冷漠地看着地上的女人，“云倾小姐早早就让人将你女儿保护起来了，她们动不了你女儿。”

    女人听到自己女儿很安全，重重地松了一口气，再也犹豫，大声喊道，“我才是《倾城绝爱》真正的编剧！”

    一句话，全场瞬间一片哗然。

    尽管心中早有意料，亲耳听到事实，所有人的脸，还是控制不住的抽了下。

    已经彻底不知道，该用什么样的眼神，去看高台上的云千柔了。

    云千柔整个人都被一股绝望的窒息感，笼罩着全身，本就没有丝毫血色的脸，更加灰败。　

    她捂着头哭喊起来，“闭嘴！！你闭嘴！！！”

    她说着，就要失态地冲下来，堵女人的嘴，却被站在云倾身后的猫儿，先一步重重地揪住了头发。

    猫儿可不会客气，下手极重，跟拎着麻袋一样，揪着云千柔。

    云千柔痛的发出一声声惨叫，哭着喊救命。

    但现场却没有一个人理会她。

    就连褚飞沉都沉着脸，冷眼旁观地站在一旁。

    如果没有云倾最开始那番话，或许他还会考虑，照看一下云千柔。

    但云倾成功地戳到了他的痛处。

    褚飞沉看着云千柔，就好像看到了让他痛恨无比的女人，才不会好心地去救她！

    而他接到的命令，是杀了云倾！

    云千柔的安危……跟他有什么关系？！

    猫儿嫌弃云千柔太吵，随手堵住了云千柔的嘴，“吵死了！叫的比乌鸦还要晦气难听！”

    云千柔没办法挣脱束缚，只是用一双疯狂怨毒的眼睛，威胁地瞪着地上的女人。

    女人同样怨恨盯着云千柔，“国际调香大赛之前，云千柔拿了一部剧本，交给我，让我按照框架，将它改编成一步爱情剧！”

    “我知道她人品不好，也看出了那部剧本是偷得，但我因为贪财，还是接下来这份工作。”

    “我按照她的要求，将那部剧的框架打散，将剧中的女一和女二，年龄变大，凑成了一对，在加入了一些时下流行的爱情台词……”

    “大概三个月前，我完成了整部剧的内容，将她交给了云千柔！但是这个女人——”

    女人的表情，同样多出了一抹狰狞，“她不止赖掉了说好的报酬，还想暗地里处理掉我！”

    “但干我们这行的，天生对于阴谋诡计敏-感，在意识到云千柔要过河拆桥的时候，我暗中躲了起来。”

    “这个女人抓不到我，就派人绑架了我放在前夫家的女儿，威胁我不许将这件事情说出去！”

    “这几个月，我一直东躲西-藏，唯恐我女儿出事！”

    “《倾城绝爱》上映之后，我想着既然云千柔已经得到了她想要的，应该不会再揪着我女儿，就像靠近一些，找回我的孩子。”

    “直到前几天，云倾小姐的人找到了我，我才出现在这里……”

    “我有证据，证明《倾城绝爱》是盗窃《破土》的！”

    “云千柔交给我的原版剧本，就是完完整整的《破土》，那部剧写的有多精彩，不需要我说，大家都知道。”

    “如果你们不相信，可以随意提问，无论是《倾城绝爱》，还是《破土》，我都可以完完整整地说出它们的内容。”

    “那些是改编的，改编的灵感来源是什么，我都一清二楚！”

    “无论是《破土》，还是《倾城绝爱》，从头到尾，都跟她云千柔没有半点儿关系！”

    “云千柔她不止是个不要脸的盗窃犯，她还是个心狠手辣的杀人犯！”

    伴随着女人一句句道中其中真相，现场所有人都陷入一片呆滞中。

    云千柔脸上的表情，已经彻底裂开了。

    她眼泪狂流，死死地盯着云倾，眼中尽是绝望和不甘。

    云倾看着她绝望痛苦的表情，微微一笑，“你是不是很好奇，有你那个所谓的“老师”出手，我为什么还能抓住这个女人，救下她的女儿？”

    猫儿冷哼一声，嫌弃地将云千柔丢在了地上。

    云千柔满脸怨毒地盯着云倾。

    云倾倨傲又不屑地俯视着她，表情玩味，“从你找上她的第一天，我就知道她的存在了，要不然，她凭什么能从你和你那个恶心人的老师手上，活在现在？”

    云千柔表情一呆。

    女人大概是早有猜测，并没有多意外，只是感激地看了眼云倾。

    云千柔大概是真的已经疯了，她仰视着云倾，忽然疯癫般的笑起来，“云倾，就算你证明了，所有的一切，都是你的，又能怎么样？”

    “在我们云家一家三口面前，你这辈子都是个下贱胚子！”

    “哪怕你现在，看着再光鲜亮丽，高高在上，也改变不了，你曾经被我们一家三口踩在脚下，虐待折磨的事实！”

    “薄家大小姐，云氏外孙女，北冥家内定的儿媳妇，多么尊贵漂亮的人儿啊，可惜，曾经还不是跟条狗一样，在我脚下摇尾乞怜？！哈哈哈……”

