    “惜惜！”江婉燕呵斥温惜不懂事！

    “就算你不喜欢舒羽，也不能这样背后诋毁她啊！”

    温惜长叹一声，母女二人一路无话。

    车子停在蓝山小区。

    温惜跟江婉燕下了车，她对司机白辰说道，“白先生，能不能请你帮个忙。”

    “温小姐，请说。”

    “你能不能...不要把今天发生的事情告诉陆卿寒。”

    “这..”白辰有些迟疑。

    因为他的工作就是接送温惜，并且把自己得知的事情告诉陆卿寒。

    “温小姐，你是说你去医院的事情吗？”

    温惜点头，她的脸上挽起来得体的笑容，“嗯，麻烦白先生了，改日我一定请白先生吃饭作为感谢，日后白先生如果有需要的事情，我一定帮忙。”

    白辰点了头，能得到温惜一个许诺，也不亏，“好，那这次，我就帮温小姐瞒下了。”

    温惜，“多谢白先生。”

    见温惜要走，白辰说道，“温小姐，你的手链怎么不见了。”

    也不怪白辰眼尖，而是在车内，江婉燕跟温惜的对话，白辰也听到了，好像沐舒羽的项链在温惜这里，温惜的手链给了沐舒羽，但是通过温惜跟江婉燕的对话，看得出来，温惜并不是主动把手链给沐舒羽的。

    要知道这条手链，可是陆总花了2000W拍下来的。

    专程送给温惜小姐的礼物。

    温惜抿着唇角，她的肌肤白皙，在阳光下恍若透明的水晶，白辰发觉自己注视着温惜好几秒，有些不礼貌，便移开了视线。

    “所以，我才让白先生帮我隐瞒。”温惜道，“白先生可以答应了的。”

    “但是这条手链是陆总送的，迟早陆总会发现的，温小姐可想好说辞了。”

    “想好了。”温惜一笑，“就说丢了。”

    白辰一惊，“温小姐..这可...”

    -

    回到了家，温惜准备洗个澡，换身衣服，晚上还要跟安雯谈剧本的事情，回到了家，就看见江婉燕在客厅里面打电话。

    温惜本来想回自己的卧室，就听到江婉燕说道，“你想吃桂花糕，好好，我明天就给你送去，哦你明天就要出院了啊，好，我送到沐家。”

    温惜停下脚步，她缓缓转身，“妈，你在跟沐舒羽打电话吗？”

    江婉燕捂着手机，草草说了几句就挂了，她看着温惜，“舒羽想吃桂花糕，我正好也想吃了正准备做呢，反正也不差多做一点啊。”

    “妈，她是沐家的小姐，沐家有一大堆佣人可以供她差遣，她的母亲是欧荷！！不需要劳烦你！妈，我们有自己的生活！”

    她受够了江婉燕一听到沐舒羽三个字就开始紧张起来。

    仿佛，沐舒羽才是她的亲生女儿。

    想到这里。

    温惜苦涩一笑。

    江婉燕站起身，“反正做一份也是做，做两份也是做，我做了十几年桂花糕，舒羽也吃习惯了，我每天待在家里也无聊，就给她送过去，也花不了几分钟时间，而且，你看看她现在躺在床上，胳膊跟腿都骨折了...”

    似乎是看着温惜不高兴了，江婉燕连忙说道，“惜惜不也一直想要吃桂花糕吗？妈妈这就做，多做一点，可以保存三天呢。”

    看着江婉燕去了厨房，温惜轻声，“妈，我是你的亲生女儿吗？”

    江婉燕正在系着围裙，闻言一愣。

    手里的动作都停了下来。

