    为首的军官面色微黑，神情冷淡。

    然而一身气力波动，宛如大日。

    “宋大人的兵？”

    玉面男子微微犹豫了下，暗自里招了招手，示意手下人放开了被他们压着的那些山庄武者。

    “是。”

    来的军官一脸平静，似乎不偏不倚，只是公事公办。

    走到上山的大陆中间，这军官才停下脚步，转过身子，目光在全场所有人的脸上一扫而过。

    “我奉命行事，各位不要让我难堪。我们只保证铸剑山庄的试剑大会正常举办，其他事情，与我们无关。”

    这话，也算是一定程度上，让铸剑山庄不至于被划分至王朝的阵营之中，算是为他们正名。

    随着他的话语，那前来的两队士兵，也是整整齐齐地在山道两边，排成了两列。

    站在原地，昂首挺胸，一动不动，宛如雕塑。

    既然人家已经表态，玉面男子只觉得不好当面给人家难堪，也就不再追究，对着手下挥了挥手说道。

    “走！我们上山。”

    顿时，一行人就要上山。

    然而立在路中央的黑脸军官忽然踏前半步，目视前方，嘴里毫无感情地说道。

    “请按照山庄规矩行事。”

    玉面男子瞪大了眼睛。

    “我可是定军王之孙！”

    军官没的感情地又重复了一句。

    “请按照山庄规矩行事。”

    “你！你好大的胆子！”

    这军官微不可查地眯了眯眼睛。

    站在他身边不远处的白季，就听到了传音入密的功夫。

    “小姐让我给公子带句话——她说她在郡城等你。另外，定军王有几十个孙子，不一定记得这是哪一个……”

    说着话，这军官冷冽地一挥手。

    顿时，就有不远处的军士迅速地靠了过来，并将这玉面男子的护卫围了起来。

    而在那两个气息不可测的护卫面前，正是这军官自己。

    一时间，玉面男子和白季两人面对面，之间再无其他人阻隔，也没有其他人干扰。

    白季对着这男子狞笑了一下。

    “你要干什么？”

    “你要干什么！”

    “你不要过来啊！”

    “啊~”

    “啊！”

    “刚才是不是他让人踩的你们，来，都过来一人给他一拳，揍他丫的！别客气……”

    白季甚至招手让不远处之前那几个被欺负了的武者，过来报仇。

    听到自家公子的悲惨呼声，他的一众护卫显然相当急躁。

    可是看到面前整整齐齐一排组成人墙的军士，尤其是为首这个名宿境界的军官，却又不敢真的动手。

    片刻后。

    白季郎声高呼。

    “恭送王孙上山！”

    军官挥了挥手。

    军士散开，露出了身后鼻青脸肿，满面疮痍的男子。

    护卫连忙上前。

    “公子，还上山么？”

    “沙！”

    王孙这时眼斜嘴歪，说话都漏风。

    “什么？”

    “沙！沙！沙！”

    王孙气急败坏，身体虚弱之下，连拍在护卫身体上的抽打都像爱抚。

    但还是转身，往山上走了一步，证明了自己的意愿。

    看着在护卫的背负下，艰难上山的王孙背影，顿时就有些许议论声响起。

    “好狠的少庄主……”

    “没想到这白家还有不少靠山……”

    “以前倒是小看他们了。”

    周边的围观人士议论纷纷。

    而随便吩咐了一个仆人引着学乖了的护卫和被打得凄惨的王孙上山后，白岩就和一群人靠了过来。

    “老白啊你可真不厚道，既然你有靠山，也不和我们提前打个招呼。”

    “就是！没想到老白竟然和安阳郡郡守大人相交莫逆，深藏不露啊！”

    听到过去朋友的吹捧，白岩一脸茫然。

    走近白季后，白岩凑近，小声问道。

    “我记得上次来咱们山庄的那个小姑娘，似乎就是郡守之女，这事和她……有没有关系啊？”

    白季刚过了手瘾，心情不错。

    此刻便背负双手，郎声回道。

    “这是郡守大人知道山庄奉纪守法，才特意派人前来维护郡内秩序。”

    这话白岩爱听，军官也爱听。

    白岩点了点头。

    也是，也就一两面之交，季儿估计也没那么大的魅力。

    果然还是过去自己的谨慎之举，引得了王朝的关注照拂。

    关键时刻，还是日久见人心啊。

    一时间，山脚下再度恢复了秩序。

    看着那些静默而立的军士，来往之人，都是不自觉地小心了些许。

    这白家铸剑山庄平日里不显山不漏水，这关键时刻，才显示出了他的些许人脉。

    当下，白岩等人也就不再回到自家门口迎人，就在这山脚下迎接。

    白石更是关心地体贴起那些帮助维持秩序的军士起来。

    “军爷们要不要撑个伞休息一下？”

    说着，白石就招过几个仆人，要他们上山取伞。

    “不用！”

    军官面色淡漠，语气中听不出任何感情。

    “公事公办，不用管我们，你们忙活你们的就好。”

    白季这时也是找到了那几个之前坚持规则的武者，做好了就得有奖，做坏了就得有罚，这是御下的基本原则。

    “你们先回去处理下伤势，换批人来吧，另外，等大会结束了，你们一人去库房领一份食补药材，我会给库房打招呼的。”

    听到白季的话，这几个武者顿时直起胸膛，昂首挺胸。

    “我们没事！”

    “我们还可以坚持！”

    “看你们一脸灰，都丢了山庄的脸了，快去处理下吧！”

    白季无可奈何地笑骂了声。

    这些武者才笑嘻嘻地应了下来。

    剑心一直怀中抱着被黑布包裹的重剑和自己的长剑，跟在白季身边，看着少主处事，眼中满是崇拜。

    白季不经意间回过头瞥见剑心的眼神，心中有些微微荡漾。

    “下次不许用这种眼神看别人，知道么？”

    “为什么啊？”

    “你这样容易让人认不清自己，容易飘……”

    “哦~”剑心嘻嘻笑了声。

    “我才不会看别人呢……”

    当秩序稳固下来时，在这山下的迎宾事情也就平淡了下来。

    即便是后来的一些人没有见到之前发生的一些变故，可在看到那个浑身气力波动炽烈，以及整整齐齐的两排王朝军士后，心中总会自觉控制自己的行为举止。

    对于白家的安排，也就客随主便，没人再有什么异意。

    当然，毕竟都是武林人士，在心中如何想的，那就又没人知晓了。

    太阳在天上缓缓运行。

    坐在一边，拉着那军官闲聊的白季，忽然在视野中，看到了几个熟悉的身影。

    林牙、凌汛、雷亭亭……

    同行的还有另外几个同属正道七大门派里面其他门派的年轻一代弟子。

    看到他们，白季并不觉得意外。

    怎么说也是剑灵，这份机缘即便在他们七大派之中，也是极为罕见的。

    就算门中大佬长辈不愿意前来丢人，一些弟子还是很有兴趣的。

    “看！是七大派的人来了。”

    “他们也来抢这种机缘啊？”

    “害！这可是剑灵啊！谁不想要？”

    “我们争得过他们么？”

    “那有什么？剑灵又不是只看眼下修为认主~”

    面对这些七大派的年轻一辈，白岩自然是不用他的那些江湖朋友介绍，主动迎了上去。

    “各位少侠莅临山庄，真是我们山庄之幸事啊！”

    事实上，白岩最初时，心中最喜欢、最希望剑灵认主的目标，就是这些来自于七大派之中的年轻弟子。

    他们的门派拥有足够的影响力，他们的弟子也拥有足够的发展潜力，显然是最合适不过的人选。

    只是此刻，知道季儿已然让剑灵认主后。

    白岩再面对这些人，心中多少有些难言的情绪。

    而面对白岩，这些年轻弟子也显得极有礼貌。

    “白庄主！”

    异口同声的称呼，显然让白岩有些受用。

    这可是大夏帝国正道的未来啊！

    眼下在这里的，日后哪一个不是各门各派的栋梁？

    这都是未来的大人物啊！

    略微寒暄几句，白岩便再让人带这些年轻一辈上山。

    走在上山的途中，林牙这些人里，便自顾自地闲聊了起来。

    “剑秀谷的师姐怎么没来啊？”

    “是啊……她们没说和我们一起么？”

    “不知道啊……”

    “她们好像说她们师门另有安排，不太清楚。”

    “哦~”

