    半个时辰后，陆雨涟疑惑的看着莫景睿，不解道：“你带我看这些做什么？”

    这一会儿的功夫，莫景睿已经带着她看了两个布庄，一个杂货店了。

    莫景睿却是避而不答，笑的神秘兮兮的问道：“你觉得这几个店铺怎么样？”

    陆雨涟转头看了看这条最繁华的商业街上，那几个店铺人来人往络绎不绝，不用想也知道生意有多好。

    她当即翻了个白眼，没好气的道，“你当我是傻的吗？当然是生意兴隆啊！”

    莫景睿也不生气，反而背着双手，一副莫测高深的模样，笑眯眯的看着陆雨涟，道：“娘子果然冰雪聪明。那我就要考考你了，你看着这些店铺，有什么特点或是特别的地方吗？”

    陆雨涟闻言，表情认真了起来，莫景睿应该不会闲的没事干和自己逗着玩儿，她反复的看了几间店铺，除了同样生意兴隆之外，她没有看出什么不同来。

    半晌后，她没了耐心，狠狠的锤了莫景睿一肘子，催促道：“行了，别卖关子了，我可没心情和你在这儿猜谜玩儿。”

    莫景睿作势摸了摸被撞痛的胸口，无奈的道：“唉，娘子你可真不可爱。好了，你看，这些店铺的名字里，都有一个锦字。”

    陆雨涟恍然大悟，脱口而出道，“哦，我明白了，这些都是连锁店！”

    “连锁店？”莫景睿满面狐疑。

    陆雨涟清咳了两声，若无其事的解释道，“就是，是一个老板开的店铺的意思。”

    莫景睿顿时凤眸清亮，似笑非笑的看着她，轻声道，“娘子，你好像知道很多奇怪的词儿啊。你……”

    他的话还没说完，就看到尉尘言满面急光的飞奔了过来，频频示意他借一步说话。

    莫景睿心里一沉，尉尘言一向沉稳，能让他如此着急，一定是发生了什么大事，心里想着，面上却是不动声色，对着陆雨涟道：“娘子，我在城里买了一个小院子，你去将岳父一家接过来吧，时间仓促，估计院子还没布置好，我去看看，等一下你们进了城，我会来接你们的。”

    陆雨涟心里还惦记着之前的问题，可是看到尉尘言，她就想起来自己闹得乌龙，当即也没有多想，听到墨景睿的话，立马尴尬的转身就跑。

    看着她远去的身影，莫景睿转头进了旁边一家连锁店的内室。

    “主子不好了！边疆危急，突厥大军兵临城下，我们的军队抵挡不利，已经失了三座城池，圣上龙颜大怒。”一关上房门，尉尘言就忍不住焦急的禀报道。

    莫景睿猛地站了起来，满脸震惊之色，道：“这怎么可能？韩亮大元帅用兵如神，有他镇守在山门关，怎么可能连失城池呢？”

    尉尘言满脸为难，眼神顿时失去了光彩，喃喃了一声道，“韩亮元帅他……”

    “他怎么了？”莫景睿猛地一拍桌子，厉声道。

    尉尘言咬了咬牙，猛地双膝跪地，双眼一闭，两滴清泪落下，沙哑着嗓子道：“山门关失守的那场战役中，韩亮元帅身中毒箭，以身殉国了！”

    莫景睿目光黯然，跌坐回了椅子里，完全无法接受这一噩耗，喃喃道，“师父他武功高强，用兵如神，怎么可能……”

    尉尘言见状，擦了把眼泪，急道，“主子，现在不是悲伤的时候，您得为韩元帅报仇啊，现在边疆十万大军都由太子的人把守着，突厥向来都是秋天进攻，为的就是秋收时候抢夺粮食过冬，这次居然在这个时候进攻，事有蹊跷，说不定……”

    “好了，我知道了，你先回去吧，密切关注此事。”莫景睿低垂着头，狠狠的握着拳头，终是松开了手摆了摆，沉声道。

    “是！”尉尘言最终也没有再说什么，便退下了。

    另一边，陆雨涟坐在桌边，愤愤的拨弄着油灯如豆般大小的火焰，心里腹诽着：“好你个莫景睿，搬家这么大的事情，居然连面都不露一个，让我一个小女子，忙里忙外的。”

    对了，她猛然想起今天莫景睿可是二话不说的，就跟着尉尘言那个面瘫走了，这都过三更了，还没回来。

    “哼！你倒是逍遥，跟尉尘言两个人，还不知道到哪里逍遥快活去了。还说自己不是断袖，不是断袖，两个大男人相见便恨晚，一走就大半夜，还不肯回来？”

    其实，陆雨涟真正担心的是，他们两个撺掇起来，其实是去逛青了楼，这古代的青.楼事业可是很红火的，更何况如今的莫景睿都有闲钱在城里买房子了。

    不是有那么一句话吗？男人，有钱就变坏，越坏越有钱……

    陆雨涟一边等着莫景睿，一边就这么絮絮叨叨了好半天，等更夫敲响四更的时候，终于忍不住困倦，趴在桌子上睡了过去。

    油灯爆出一个火花，就这么一刹那，一个人影，悄无声息的出现在陆雨涟的身边，摸了摸她梦中还气呼呼的，梦呓着的，鼓的快炸了的腮帮子，不禁好笑道：“小家伙，连睡着了都不忘了骂我。”

    这清朗的声音，温柔的目光，来人正是莫景睿。

    他轻柔的将陆雨涟抱起，放在了崭新的被褥里，随后便坐在了床边，满目含情的望着她，那柔的滴水的眸子，像是在看什么稀世珍宝一般。

    半晌后，莫景睿轻笑一声，轻声道：“小涟，你知道吗？我母妃身份卑微，在宫里处处受人排挤，年纪轻轻的就去了，那时候我才刚刚记事，每天都被其他的皇子欺负。虽然我有父皇的宠爱，但是在他看不到的地方，我活得比其他不受宠的皇子还要艰难。”

    莫景睿抬手，修长的手指轻轻的抚摸这陆雨涟睡的通红的脸蛋，接着说道：“后来，还是师父韩亮元帅一次进宫的时候，救了被人推落水中的我，教我武功，还把我推到了皇太后的身边，从此，我在宫里的生活才好了起来。”

    “如今，他被人害死了，我是一定要为他报仇的。”

    “还有西音国，这里是我的国家，这里有我的家，还有……你。”

    “所以，我不会让匈奴的铁骑，毁掉我心爱人的生活……”

    “你等着我，我一定会带着八抬大轿来娶你的……”

    这些话一说出来，莫景睿像是忍受着巨大的痛苦一般，猛地俯下身来，将陆雨涟紧紧的抱在怀中，恨不得将她整个人揉入自己的身体里。

    他不想离开她，他想和她，一直这样在一起，即便平平淡淡的，怎么都好。

    他曾经，是真的这样想过的。

    可是，这个时候。

    他不能了。

    不成功便成仁，他没有别的选择。

    他不愿意冒险，不愿意……

