    “你可知道，我培育一颗驭魂蛊的血种，要耗费多长时间？”

    露伊斯没有回答林辰，而是反问了他一句。

    林辰听她这话，就明白，想要对方继续赠送自己驭魂蛊，是不可能的事情。

    他其实也明白，对方赠与自己一只驭魂蛊，是感谢自己帮她摆脱危机。

    但人家又不傻，不可能因为自己简单的几句话，就继续赠送，驭魂蛊显然不是可以轻易培育出来的东西。

    “多长时间？”

    林辰脸上并没有多少失望神色，好奇地询问道。

    “一百万年！”

    露伊斯缓缓道，“一百万年，对主宰强者而言，似乎并不算特别漫长，但驭魂蛊的培育，需要我进行闭关，全神贯注之下才能进行。

    简而言之，培育驭魂蛊的同时，我便不能做另外的事情。

    必须专门花费一百万年时间，才能培育出一颗驭魂蛊的血种。

    百万年过去，其他主宰或许境界有所提升，或许通过奇遇得到什么宝物，而我除了一颗驭魂蛊的血种之外，一无所获。

    换成是你的话，你即便有这种能力，会大量培育驭魂蛊的血种吗？”

    林辰认真地想了想，摇头道：“不会。

    用一百年时间的停滞，才能换来一颗血种，这代价比我预料的更大。

    我估计只会培育一两颗血种，更多的时间，会花在对自身的提升之上。

    毕竟自身实力的强大，才是根本！”

    “所以你也应该明白，我身上的血种没有多少。

    事实上，自从离开‘无量陨星界’，我便没再培育过血种，身上的血种所剩无几。”

    露伊斯这话，就相当于委婉的告诉林辰，驭魂蛊我自己也没剩多少，就算交了朋友，我也不可能送你更多。

    “既然所剩无几，不能送，那么我们来交易如何？”

    林辰说道。

    “交易？”

    露伊斯一怔。

    林辰看向罗刹王：“把你那件能够抵挡领域镇压的混沌至宝，拿出来给我。”

    罗刹王将右手放在胸膛位置，一颗青色琉璃般的珠子，从他的胸膛之中飞出，他听话的将珠子递给林辰。

    “这宝物叫什么名字？”

    林辰伸手接了过来。

    “主人，它叫‘御天宝珠’。”

    罗刹王答道。

    林辰点了点头，看向露伊斯道：“这件宝物，我想用来和你交换‘驭魂蛊’，能换几颗血种？”

    露伊斯先前与“罗刹王”交过手，对“御天宝珠”有所了解，也很感兴趣。

    她不明白的是，林辰为什么对“驭魂蛊”如此感兴趣，甚至不惜拿出混沌至宝来交换？

    主宰级傀儡，自然要比一件寻常混沌至宝珍贵。

    但要知道，驭魂蛊并不等同于一个主宰级傀儡！主宰级傀儡，等于驭魂蛊加上一个刚陨落的主宰强者。

    就算拥有驭魂蛊，但是去哪里找寻刚陨落的主宰强者？

    她离开“无量陨星界”多年，都不曾有一个主宰级傀儡，不然的话，先前也不会被追得逃命！露伊斯哪里知晓，，林辰的神狱塔里面，恰好就还关押着几名主宰。

    这些主宰并非以火之法则入道，林辰无法吞噬他们的力量。

    原本，是打算用他们来和所属的势力换取宝物。

    但这种做法，所带来的好处，自然不及直接让他们变成自己的打手！对其它人来说，驭魂蛊不等于主宰级傀儡，但对眼下的林辰来说，多得到一只驭魂蛊，便是多一个主宰级傀儡。

    “和你交个底也无妨，我之前控制过几个尊者级傀儡，眼下身上，已经只剩下两颗驭魂蛊的血种。

    如果你愿意的话，我拿这两颗驭魂蛊的血种跟你交易！”

    露伊斯想了想，很是坦诚地说道。

    “行。

    成交！”

    林辰本来还想着，尝试和对方讲讲价，看能不能多换一两颗血种，但对方都这么说了，他索性也就不浪费时间。

    从对方没有乘人之危，对自己出手这一点，可见人品，林辰对她还是比较相信的。

    林辰将“御天宝珠”交给露伊斯，对方也如她所言，将两颗血种交给林辰，后面林辰只需要将血种与他自己的精血融合便可。

    将两颗血种收起，林辰大脑越来越昏沉，明白“星焱魔体”的副作用将至，他硬扛着继续道：“你刚才提到‘无量陨星界’，那里是八大禁地之一对吧，你以前在那边待过很长时间？”

    林辰记得，血焰修罗说过，他突破到主宰境，便是在“无量陨星界”内的某处。

    露伊斯道：“我诞生于‘无量陨星界’，并非任何一宇宙的遗留者，自然在那边待过很长时间。

    准确点说，我是在‘无量陨星界’内成为主宰之后，才离开那里！”

    不是任何一宇宙的遗留者？

    林辰一呆，完全没预料到会是这种回答。

    他更加感兴趣起来：“你诞生于那种地方，岂不是意味着，你很可能知道，许多秘闻。

    你突破到主宰的方式，应该也和我一样？”

    他形容了下，突破到主宰境时的那个“海洋”，露伊斯面露惊讶，表示她的确是以和林辰同样的方式突破到主宰境。

    “那你知不知道，那‘海洋’到底是什么？

    除了宇宙之外，难不成，界外还存在着其它混沌本源？”

    林辰连忙询问。

    只可惜，露伊斯摇头，表示她对此也一无所知。

    林辰心中有几分失望，问出另一个问题。

    “你是否知道，主宰之上，还有没有其它境界？”

    林辰问出这话时，心中满是期待。

    他所修的功法为《圣魔吞天造化功》。

    而如今的他，已经将这《圣魔吞天造化功》修炼到极致，主宰境的他，已经走到《圣魔吞天造化功》的终点。

    《圣魔吞天造化功》诞生于混沌本源，按理来说，既然主宰境已经是《圣魔吞天造化功》的终点，世人又都说主宰境便是修道者的极致，那么主宰境之上，应该没有其它境界了。

    但先前见到的那个“海洋”，又让他感觉自身实在太过渺小，从而心中产生怀疑，自己真的走到修道之路的终点了吗？

    是否从今以后，所谓的提升，不过是世界之力的量的提升，不会再有任何质变？

    等内世界世界之力的量，无法提升，成为人们口中的封王主宰，便意味着，彻底没有了更进一步的可能！修道者的路，自己的“道”，至此进无可进？

    

