    我不知道是因为这些年我功力深厚一些的原因，还是因为高宁的兴奋药剂起了作用，我再一次动用下茅之术的时候，顺畅无比。

    当熟悉的冰冷感遍布全身，一股陌生的精神力量充斥在我的脑海时，那股熟悉的毁灭与暴戾的感觉也同样到来。

    这一次请到的灵比第一次厉害很多，我能感受的到。但是，由于心境的成熟，那股毁灭与暴戾的感觉，比起第一次，我已经能很好的压制。

    当我睁开双眼的时候，看见慧根儿很狼狈，如雪很吃力，连高宁也气喘吁吁，这些虫人原本就打不死，何况一身肌肉骨骼已经被改造的很有韧性。

    那就引雷吧，我想也不想的，就要开始掐动雷诀，可是雷诀需要行步罡，这狭小的范围内，如何能行步罡？难道冲到虫人堆里去行步罡吗？

    而且行步罡，在这种封闭之地，接引星辰之力的效果并不好，如果不是必要的情况，步罡一般都会选择在开阔的野外踏行的啊。

    如果接引之力不好，我如何引雷？

    另外，我想到一个十分严峻的问题，这是是封闭之地，就算天雷集中在这一片劈下，如何能劈到这个密室？

    想到这里，我的冷汗瞬间流下，对高宁大喊到：“引雷之法不可行。不能踏步罡，雷也劈不进来啊。”

    高宁却不慌不忙，转头问我一个不太相干的问题：“你已经准备好了吗？”

    难道他有办法？我这样一想，下意识的就回答到：“准备好了。”

    “你等一分钟，然后只管引雷，踏步罡，我有办法。”说话间，高宁回头对凌如雪和慧根儿说到：“掩护我一下。”

    既然话已至此，我们也算临时的战友，我没理由不相信他，我立即加入了和如雪，慧根儿一起对抗虫人的队伍，既然高宁要求掩护。

    这时的高宁从他那大背包里，取出了一个骨杖，然后闭上了眼睛，表情神圣中带有一丝说不出的诡异，闭眼沉默了几秒以后，他陡然睁开眼睛，竟然开始手舞足蹈起来。

    应付那些讨厌的虫人之余，我也抽空看了一眼高宁，发现这种手舞足蹈不是人们或我之前以为的那样，是抽搐般的发疯，而是暗含了一种我也不能理解的韵律在步伐间。

    然后高宁开始吟唱，和道家的咒言不同，道家的行咒，一般都是低调而内敛的，就算需要大声吼出来的咒语，也是极为快速而严肃，不像高宁的吟唱，表情，肢体语言和音调都到了一个夸张的地步，让人看见就觉得这个人已经全情投入了一种你说不清楚的世界里。

    高宁在全力行术，凌如雪却在我身边平静的说了一句：“原来他会巫术，而且很精通。”

    我丝毫不怀疑高宁会巫术，但是如何去判断他精通与否我却不知道，所以如雪说他精通巫术，倒是让我震惊了一下，怪不得他会穿一身波切大巫的服装来到这里。

    怪不得他会给我们解释，身上的骨链，骨环，脸上的图腾，都含有灵魂的力量，原来这身行头可以辅助行法。

    虫人的进攻越来越激烈，几乎是一次次被打倒，一次次又怪叫着冲上来，而且随着时间的流逝，我发现它们的身体越来越灵活，仿佛使用一件东西越来越顺手一般。

    这样的结果，就是导致我们的防御越来越吃力。

    也就在这时，高宁终于停止了他的手舞足蹈，用一种诡异的角度望着密室的顶部，然后忽然大喊到：“出现，来，来...出现...来，来....”

    什么东西？我兀自惊疑不定，高宁是要叫什么出现，什么来？可是下一秒答案就出来了，高宁骨杖所指之处，一股震动陡然出现，密室的顶部晃动不止，像整个密室都在地震一般。

    到底是什么东西？这样的震动很奇异的让虫人有些东倒西歪，它们原本就不是正常的行走，是跳跃，震动之下，它们当然不能跳跃，没想到这些虫人没有任何的平衡能力，一旦不能跳跃，就连站也站不好？

    密室的上方，是泥土的顶部，因为这本就是挖在山腹中的一个密室。

    我不知道这顶部距离地面有多深，只是感觉到震动之下，泥土‘簌簌’的往下掉，我在想，高宁该不会是凭着这震动在牵制虫人吧？如果这般，我也是无法踏步罡的啊，因为步罡精确的要求了每一步，甚至是每一步的距离。

    这种震动之下，我如何敢踏步罡？况且步罡这种东西，失之毫厘，差之千里，是最容易走火入魔的一种术法。

    “高宁，你这样我没办法踏步罡，而且我快控制不住了。”高宁让我等他一分钟，但是他施法足足去了快两分钟。

    对于动用了下茅之术，请鬼上身，压抑了力量在身的我而言，这两分钟是分外痛苦的，先不说下茅之术，请鬼神的力量是有时间限制的，就是光压制这股力量，也是不小的消耗。

    如果不是兴奋剂的作用，按先前虚弱的我来说，根本压制不了这力量两分钟。

    这是很危险的事情，不能自主的解术，请走鬼神，是极其容易被反噬的，反噬的后果就算最轻的一条，都是神志不清，在力量没动用完之前，根本不知道自己在做什么。

    我可不想，我一睁开眼，发现如雪啊，慧根儿啊，高宁啊都被我弄残了。

    高宁面对我的着急，只是神经兮兮的竖起了食指，在嘴边比了一个‘嘘’的手势，然后用沉迷的表情说到：“它来了。”

    狗日的，谁来了？我简直无法忍受高宁这个样子，几乎暴走，要知道那力量中所带的负面情绪，也会使我受到影响，至少我会比平日里暴躁好几倍。

    这时，是如雪拉住了我，她说到：“你忍耐一下，行巫术之时，情绪会受很大的影响，特别是请灵之术，心神会和所请之灵相连，带有一丝所请之灵的特征。”

    对于巫术，如雪比我了解的多，她这样说，我的心里的焦躁总算好了一些，但同时望着震动越来越打的顶部，心里多了一丝好奇，外加骂娘的心情。

    我倒要看看，所请之灵是什么，力量竟然如此的大，我的脑中不可避免的勾勒了一副画面，一头壮硕的肥猪，拿着一柄锤子，在锤这个密室的顶部，我想看看高宁是不是请来了一头肥猪。

    同时，骂娘是我忍耐不住的，我真他妈想看看，是什么肥猪如此神经兮兮，让高宁也变成了一个诡异的神经病。

    顶部的泥土越掉越多，那剧烈的震动，让我们三人都站不住了，我很佩服那台子上的母虫和老怪物，在如此的震动下，它们竟然还能如此的安详...

    真是他妈的机械，看来不靠近三米之内，你们是不会动的。但也好，请你们继续安详下去吧，我实在不想这乱七八糟的局面下，你们忽然醒来搅局，最好他妈的安详一辈子。

    我对我自己也比较无语，一边抱怨高宁神经兮兮的同时，我自己的心理活动何尝又不是神经兮兮的，妈的，搞请神请灵的道士和巫师伤不起。

    不多时，泥土落下的已经很多了，我，慧根儿，如雪无疑成了泥人，那一脸兴奋渴望之色的高宁也好不了多少，可也在这时，我有了一个惊奇的发现，我发现，整个密室竟然在一颗树底下。

    为什么要那么说？因为随着表层的泥土脱落，我看见密室的顶部，竟然出现了大量的树根，蜿蜒交错在这密室的顶部，而且我还发现一个问题，这树根的颜色，竟然也带上了一丝诡异的紫色。

    这是什么树？我有一种迫不及待，想爬上去一看的冲动，可也就在这时，随着一声巨大‘轰’的一声，我看见顶部龟裂起了好几条裂缝。

    接下来，是连绵不断的‘轰’‘轰’的声音，终于，那可怜的龟裂之处崩溃了，大块的泥土落下，甚至砸到了安详二怪组身上，然后我吃惊的看见一个脑袋钻了进来。

    看着这个脑袋，我实在是忍不住，骂了一句：“我日！”