    第489章 我想拼一拼！   

    见到周煌出现，陈玄的内心已经沉到了谷底，不管周煌是为了武慕白那条周王族养的狗而来，还是已经怀疑夜王族和周王族的事情是他在暗中搞鬼，目前的处境对他而言都十分不利。

    

    “靠，玄子，这下他妈/的咋办？”

    

    韩冲心里着急不已，如果不知道杀夜王族强者，嫁祸给周王族这事儿是陈玄做的他还不会这么紧张，但是他前脚才刚刚知道，后脚周王族的人就找上门来了，一旦这些人要对陈玄下手，那种后果太可怕了！   

    陈玄不动声色，其脸上没有任何表情，虽然他也知道眼下的局面十分棘手，稍有不慎就得丢掉老命，可是现在他只能面对。

    

    “就是他吗？”

    周纵横匹霸的眼眸打量着陈玄，此人真有那么厉害？

    杀武慕白？

    甚至杀夜王族的强者也是他做的？

    

    周煌点了点头，一脸森然之色盯着陈玄，毫不掩饰对陈玄的杀意；“蝼蚁，这么巧，我们又见面了！”

    

    闻言，陈玄淡淡的说道；“是挺巧的，不过与周兄相比，蝼蚁这两个字用在我头上似乎有些不合适吧？

    毕竟，论实力我可是不比你弱。”

    

    听见这话，周煌的身上杀意狂涌；“你找死……”   

    “我找死？”

    陈玄冷笑道；“貌似上次约周兄郊外一战，周兄可是连面儿都不敢露，究竟是我找死？

    还是周兄怕死呢？”

    

    “混账东西，谁说本圣子没有露面？

    一定是你故意把夜王族强者引到了那里，让得本圣子差点丢掉性命，给我宰了他！”

    周煌气的脸色铁青。

    

    周王族那两名强者缓缓跨出一步，顷刻间，一股股惊天动地的气息便是将陈玄给笼罩住了，宛如是要将他碾压的粉身碎骨。

    

    见此，陈玄眼神一冷，说道；“怎么，周兄自己没本事就要让其他人出手吗？

    周王族的小圣子，看来也不过是浪得虚名而已。”

    

    “呵呵，好一个口齿伶俐的少年……”周纵横嘴角露出一抹邪魅的笑意，对陈玄说道；“既然你知道他是周王族的小圣子还敢如此狂妄，莫非你就不怕死吗？”

    

    “我当然怕死，可是，即便我怕死他也要对付我，所以，怕死又有什么用呢？”

    陈玄朝周纵横看过去；“诸位应该都是周王族的人吧？

    莫非就因为周王族的小圣子成了我手下败将，所以就大动干戈的对我一个小人物动手？”

    

    “小人物？”

    周纵横眯着眼眸说道；“你究竟是一个小人物？

    还是一个拥有狼子野心的厉害人物，恐怕不是你自己说了算，夜王族的强者是你杀的吧？”

    

    闻言，陈玄虽然心中震惊，不过依旧是不动声色的说道；“兄台这话我听的不太懂，什么夜王族的强者？”

    

    周煌冷冷道；“该死的蝼蚁，你他娘少在我们面前装蒜，上次你约本圣子郊外一战一定是刻意为之，故意把夜王族的强者引了过去，让得本圣子差点死在夜王族强者手中，如果本圣子没有猜错你是想借夜王族之手除掉本圣子吧？

    可惜本圣子命大，活了下来，所以你就杀了夜王族的人，以此来嫁祸我周王族。”

    

    事实的确是如同周煌这般猜测的，可惜他却没有任何证据。

    

    “呵呵，周兄，你这故事讲的很精彩，想象力也挺丰富的，可惜狗屁不通。”

    陈玄轻笑一声，说道；“你说是我杀了夜王族的强者，然后嫁祸给周王族，这恐怕是你周王族面对夜王族压力太大了，所以准备随便找一个替死鬼吧？

    不过这个锅我可不背，上次约你郊外一战，可是让我足足等了好几个小时，你似乎并没有露面吧？”

    

    “放你娘的狗臭屁！”

    周煌一脸杀意的说道；“若不是你把夜王族的强者引到了郊外，他们岂会如此准确的知道本圣子会在那个时间段出现在郊外？”

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“好吧，退一步而言，即便真的是我把夜王族的强者引了过去，可是，他们为什么要对你下手？

    我把他们引过去如何才能让他们出手杀你呢？

    莫非你觉得我有调动夜王族强者的资格吗？”

    

    “你……”周煌哑口无言，不过他也知道自己和夜王族之间的恩怨陈玄应该不知道，可是知道和夜王族之间的恩怨陈玄不知道，那么是陈玄把夜王族强者引过去这一点就有些说不通了。

    

    “呵呵，看来被我说中了，周王族是真想找一个替死鬼啊！”

    陈玄冷冷一笑，继续说道；“可惜，如此拙劣的手段你们真以为夜王族是傻子吗？

    他们会相信吗？”

    

    “精彩的辩解，你的话的确有几分道理，可惜，任凭你说破了天，今天你也依旧难逃厄运。”

    周纵横的眼中闪过一道寒光。

    

    “为何？”

    陈玄淡淡道；“难道周王族还是想让我做替死鬼？”

    

    周纵横眯着眼睛说道；“因为你杀了我周王族养的一条狗，所以不管夜王族的强者是不是你杀的，今天你都得跟我们走一趟，更何况，你刚才的话，本圣子可是一个字都没有相信，所以，只能让你去一趟琅琊天了，到时候面对我周王族的酷刑，我相信你会说实话的。”

    

    陈玄的脸色变得有几分僵硬；“区区一条狗而已，周王族应该不会如此小气吧？”

    

    “你说错了，我周王族可是一个眼睛里容不得任何沙子的人，正所谓打狗还得看主人，你貌似并没有把我周王族这个主人放在眼中吧？

    既然如此，你就得做好付出代价的准备，带走！”

    周纵横一脸淡漠。

    

    刹那间，在周纵横这话说完，那两名周王族的强者冷冷的注视着陈玄，只要陈玄敢妄动，他们就会在第一时间出手。

    

    见状，一直心急如焚的韩冲顿时忍不住了，其急忙挡在陈玄的身前说道；“你们敢，今个儿谁他妈敢动我兄弟别怪我对他不客气！”

    

    “找死！”

    两名周王族的强者眼中闪过一抹冷冽的杀机。

    

    “慢着……”陈玄一把将韩冲拉到自己的身后，他深吸一口气说道；“既然诸位铁了心要对我下手，那么我想拼一拼诸位应该没意见吧？”

    

    “拼一拼？

    就你？”

    周纵横犹如看蝼蚁一般盯着陈玄；“不知死活的东西，不过倒也有趣，好，本圣子就给你拼一拼的机会！”

    

    

    

