    

    首都的繁华绝非浪得虚名，北京西站外观的复古威严，丝毫没有影响内部的便捷和现代化。

    从半自动化的通道来到北广场上，刘君邛便和诸葛云、陈知宇辞别了，按照诸葛云的意见，他会在地铁上放下白裙女子的肉身，而后去津郊芦苇荡等待出国的消息。

    诸葛云和陈知宇走到莲花池东路旁，乘坐蓝白色的3路公交车直接向铁狮子胡同驶去。

    “咱们要不要这么省啊？打个车它不香吗？”陈知宇没有抢到座位，站在诸葛云身旁抱怨道。

    “现在是晚上8点，正是车最多，路最堵的时间，公交车有专用车道，时间上相对有保障，要是打车的话，万一堵在一个地方，三四个小时动不了都有可能，咱们总不能在长安街上飞奔吧！那样体育局就要抓咱们去参加奥运会了。你别忘了，凌晨两点就是咱们的最后时限，罗康和林梓还等着咱们呢！”诸葛云解释道。

    “好吧！”陈知宇无奈接受了现实，在穿行在中国北方最繁华街区的大客车上，像个元宵一样摇来摇去。

    但是他们还是远远低估了路况，原本一个多小时的车程，足足两个小时才到达平安大街，放眼望去，距离目的地张自忠路还有一万多辆车的距离。

    陈知宇和诸葛云果断选择了下车，小跑着向恭亲王府跑去，眼看导航已经不足一公里了，一老一少突然挡在了他们的面前。

    老者抱拳道：“老朽津门黄家黄长生，我旁边的是黄家嫡传黄天霸，敢问二位公子要去往何处啊？”

    陈知宇听到黄天霸的名字，立即兴奋了起来。“黄大哥吗？我是陈知宇啊！你不记得我了吗？就是梨木台的那个葡萄精……我们要求恭亲王府救……”

    诸葛云拽了拽陈知宇的衣角，让他不要继续讲下去，而后，诸葛云抱拳回礼言到：“见过二位仙家，我们是去救……就近代史的一些问题，到恭亲王府做一些考证。”

    诸葛云之所以没有说实话，是因为眼前的一老一少刚一见面，就开门见山自称家仙，一定是这二人已经知道了他们的身份。

    黄三太爷见诸葛云不好对付，冲着黄天霸使了个眼色，让他开口说话。

    黄天霸心领神会，对陈知宇说到：“原来是陈兄弟，好久不见，你为何会在罗康兄弟的身体里呢？”

    陈知宇尴尬一笑道：“老板他去十殿有事，我怕他总躺着肌肉萎缩，所以才上了他的身活动活动。”这次陈知宇倒是反应机敏。

    黄天霸说：“既然兄弟没有什么事情，咱们就找一家炸鸡店坐一坐，边吃边聊可好？”

    诸葛云及时插话说：“我们刚吃过晚饭不久，一会儿还要抓紧时间赶回津门，实在不好意思，还是改日再登门拜访二位吧！”

    说着，拉着陈知宇就要离开。

    黄三太爷见状，扬起手臂再次挡住了二人道：“实不相瞒，此时的恭亲王府正在进行一场法式，事关我黄族后辈的归宿，还请二位不要过去为好！”

    “倘若我们非去不可呢？”诸葛云见黄三太爷摊了牌，便也不再继续装下去了。

    黄三太爷微微一笑，随即迅速翻起手腕，一把掐住了诸葛云的喉咙说到：“只怕你们没有这个本事过去！”

    “太爷你别动手啊！”陈知宇还想劝架，可是黄天霸早已健步冲了过来，直接将他扑倒在地。

    “你们两个畜生，找死！”诸葛云秒开武神之力护体，直接挣开了黄三太爷的锁喉之式，趁其发愣的时候飞起一脚，将他踹了出去。

    可是黄三太爷毕竟修为甚高，即使在五族家仙中，也是数一数二的存在，就连十殿阎罗都要给他三分薄面。

    遭了诸葛云一脚，换作旁人早就翻滚在地了，但是黄三太爷仅仅是踉跄了几步，便稳住了身形。

    “有两下子！看招！”太爷一声大喊，如电光火石一般闪转腾挪，残影追不上他的脚步，一时之间，诸葛云的眼中就遍布了几十只老黄鼠狼。

    “厉害！”诸葛云心中惊呼，一时不知该向何处出手，只好以手抱头，护住要害，依仗武神之力硬扛黄三太爷的进攻，以图伺机反击。

    但是黄三太爷战斗经验极其丰富，并未一味猛攻，他凭借速度的优势，在确保自己安全的情况下，间断性地精准打击着诸葛云的各处穴位。

    “这只老黄鼠狼还真聪明，跟我打起了游击战，现在身体越来越麻了，这样下去不是办法，必须得搏一下了！”诸葛云这样想着，大吼一声，伸胳膊蹬腿胡乱比划，看似万般无奈之下的最后一搏。

    “无知小儿，你爷爷我打架的时候，你们诸葛氏才刚刚崭露头角而已！”黄三太爷这样想着，却并未马上出手，只等诸葛云自己折腾累了以后再一击必杀。

    事情果然如太爷所料，诸葛云的动作越来越缓慢，呼吸也越来越急促，就连口袋里的手机钱包什么的都掉了出来，很快，他就只能倚在墙上，胡乱挥动手臂了。

    “差不多该送你上路了！”太爷见诸葛云漏洞百出，加速移动，在更大的范围内制造残影，让诸葛云无从判断他的攻击方向。

    诸葛云看似招式凌乱，实则是为了趁机将口袋的东西甩出去，除了手机钱包，还有卜算用的三枚铜钱，因此，他此时已经知晓了太爷要从何处发动致命一击。

    “受死吧！小子！”

    “起飞吧！老鬼！”

    诸葛云飞起一脚，直接撩在了老者的要害之处，就在太爷的恶爪即将抓碎鸡蛋的前一刻。

    “太爷！”和陈知宇滚在一起的黄天霸，见太爷身负重伤，急忙甩开纠缠，挡在了诸葛云的前面。

    “你也想尝尝宁为蛋碎，不为瓦全的滋味吗？”诸葛云恐喝道。

    “天霸！”

    “爷爷！”

    黄三太爷果然修为不浅，缓了缓还能开口说话，只是直不起腰，两腿发软。

    “不要和他们纠缠了！咱们走吧！看时间，雷金玉应该已经完成法式了！”        

