    太皓星宫。

    洞府中的姬冰凰抬起螓首，双眸看向了进来禀告的长老，声音里听不出喜怒：“沧青雉已经擅自离开数月，一直都没有消息传回来吗？”

    那位面容普通的长老点头：“是这样的，根据宗门情报网络反馈回来的讯息，他应该是进入了诡阑秘境，后面的情况便无从得知了。”

    姬冰凰微微冷笑：“还是不肯死心吗？所以不顾面皮亲自下场了？只是那里面强者云集，以他的修为也未必就能够力压群雄，帮那个鬼谷尘夺得机缘！”

    长老是她的心腹，所以知道许多机密，闻言有些担忧：“话虽如此，不过若是秦烽遇到了他，怕是会有些麻烦。”

    姬冰凰优雅地摇摇头：“这你就不用担心了，他们真要遭遇的话，吃亏的绝不可能是秦烽！”

    最理想的情况，当然就是鬼谷尘与沧青雉都死在秘境里面，这样宗门的大局就始终在自己这一派的掌控中，再也不用担心那群家伙折腾起多大的风浪来，太皓星宫在秦烽的带领下，安然度过未来的劫数将再无悬念。

    长老赞同地道：“确实如此，想不到秦烽居然能够一下子抢到两件灵宝，若是他能够顺利回归，对我宗门的好处就太大了，只不过……那些道统的人未必会甘心让他得了如此大的机缘。我们要不要再出动一批太上长老过去接应？”

    姬冰凰沉吟不语，那些吃了大亏的道统势力想要找回场子，在秘境入口堵人是必然会有的举动，没有了秘境中特殊法则环境的压制，天仙乃至神仙都可以肆无忌惮地发挥，秦烽纵然有灵宝在手，都难以抵挡大批强者的围攻。

    只是这样的场面，除非是太皓星宫的太上长老团全体出动，才有可能应付下来，可是宗门重地的安危也不能不顾。

    “罢了，先等等再说吧，我相信秦烽和星暇他们必定会有办法摆脱困局，或许最后根本就不需要我们做什么。”姬冰凰最后道。

    长老神色诧异，只是姬冰凰并未多作解释，有关秦烽身上种种不可思议的秘密，她自己心里明白就好，没必要让更多的人知晓，哪怕是自己的心腹。

    诡阑秘境。

    距离出口处数万里的一处地下洞窟深处，沐浴在绚烂金色霞光中的苍生化龙鼎隐藏在重重阵法中，秦烽与星暇、姬婉昕正在清点战利品。

    “……我敢肯定，现在在外面守着的强者绝对是成千上万，就等着我们出去呢！”姬婉昕说着。

    秦烽点头表示赞同：“这是肯定的，弄不好有些家伙已经在太皓星宫的山门外秘密设伏、守株待兔了！”

    明知道前面有杀局等着，自己显然是不可能一头撞上去的，所幸自己有星舰，在不惊动任何人的情况下悄悄离开秘境并不难，因此他是半点都不担心，就让他们在外面去傻等吧。

    不过这段时间以来的狩猎行动可谓战果丰厚，尤其是那些域外大世界的修士们，只要被自己撞上就绝无幸免之理，收获的法宝资源不计其数。

    星暇与姬婉昕且不说，就连炙幽身上都重新凑齐了一套绝品法宝，剩下不同品阶的法宝，秦烽的次元空间里还有着一大堆。此外在秘境中寻获的圣药神药、珍稀材料、某些已失传的功法神通典籍、收服的傀儡道兵等等不计其数。

    除开灵宝级的收获，这批战利品的价值加起来并不逊色于太皓星宫的战略库存多少，可见杀人越货真正是快速发家致富的不二法门，前提是你不会阴沟里翻船。

    尤其是得自沧青雉身上的那件浑天奕星盘，同样是一件货真价实的灵宝，而且是极为罕见的天机术数领域的宝物，只可惜出现了些许残损，因此驱动起来需要付出的代价有些高。

    “使用一次就要损耗千年寿元？这和弥罗门的那两件邪道法器有什么区别？哪怕是多人分担都有些不值得，这老家伙当初就是用这东西来推算我的来历的吗？”

    “只要将它完全修复，就不会存在这样的副作用了，700单位本源精华。”

    “那就修复吧。”

    秦烽答应下来，自己的天机术数之道同样不差，加上有了这件灵宝，以后就不必事事求助于星舰了。

    略有些遗憾的是太清玄都门的君沧海依旧逃了出去，那些有灵宝傍身的修士们大多如此，错过这次机会，以后在外面想要杀他们无疑会麻烦不少，不过秦烽觉得只要自己将来成为天仙乃至神仙，收拾他们也不需要太费力。

    这次秘境之行，除去所有开支消耗，星舰中枢的可用世界本源此刻已经变成了48075精华单位，满足接下来一段时间的需求不成问题。

    星暇说着：“我们现在暂时不能返回宗门了，甚至不能出现在元罗界天，不如先去域外星空吧？等你正式成为天仙，我们再回来。”

    “我亦有此意。”

    秦烽答道，就让那帮家伙以为自己已经陨落在里面吧，这样也可以避免让太皓星宫成为众矢之的。

    夜幕降临时分，渡幽星舟的闪光在高高的天穹上倏忽即逝。

    “……诡阑秘境是一块近乎于完全脱离的时空孤岛，与浩大的元罗界天已不算是一个整体，想要破开诡阑秘境的时空屏障，前往邻近的有人星辰，需要200单位本源精华。”舰灵羽澶说着。

    “可以。”

    秦烽表示认可，渡幽星舟陡地爆出一团精光，冲进虚空深处消失无踪。

    浩瀚无垠的太虚星空，枯寂而荒凉，与主世界、末日世界的宇宙星空看起来差别不大，都是广袤恢弘到了极致，星辰与星辰、世界与世界之间的距离都极其遥远，有些星辰，就连神仙不停施展破空瞬移的大神通，终其一生都难以到达。

    星舟里的秦烽回首看去，元罗界天此时在视野中迅速远去、变小，很快就变成了一轮挂在星穹上的圆月，直至化为一颗微小不起眼的星辰。

    等到渡幽星舟的速度开始放缓时，一颗淡青色的星辰出现在舷窗前方，隐隐可见无数飞舟、楼船进进出出，还有修士们高速飞行的遁光。

    天语星，到了。

