    在LPL当了好几年的院长，肉鸡依然保持着谦卑的态度，不会轻视任何一个新人，毕竟他当年在LCK夺冠的时候也不过刚刚出道。

    更何况从纸面资料来看，EA这支队伍的中单各项数据都达到了顶级中单的水平。

    看完资料，他又点开了电脑上的比赛视频，播放的是LPL夏季赛揭幕战EA对阵京东的录像。

    他没有直接看江禾狂C的第二局，而是点开了第一局反复观看。

    对局一开始，船长就拿到了两个人头，耀光上线，让公爵戴上了痛苦面具。

    这局看起来完全就是上路一个人在C，打得京东屁滚尿流，完全没有运营可言。

    但肉鸡却意识到游戏并不是表现展现出来的那样。

    京东是个相当老练的队伍，在前期爆炸的情况下也没有没有放弃，而是在不断地找机会尝试打回来。

    然而有两个人一直在压制着他们的节奏，不让他们产生任何反扑的机会，那就是EA的中野。

    江禾操刀的加里奥在线上彻底压住了卡牌，让他在六级后的好几分钟里都没办法飞去边路支援，甚至大招还不得不用来应付加里奥的英雄登场。

    直到这个时候，京东的全球流阵容就已经废掉一半，后续江禾又和甘雨全场绑定，联动频繁，将牙膏和Clid锁死在自己的位置上。

    也正是因为他们俩带动了全场节奏，开局耀光的船长才能一直在线上压制鳄鱼，京东原本优势的下路也彻底变成隐形人。

    牙膏很弱吗？肉鸡并不这样认为，他的实力即便达不到顶级，至少也能稳坐LPL一线中单的行列，就算对上顶级中单也有得一拼，加上Clid强悍的个人实力，京东的中野实力并不弱。

    可就是这样一对组合，竟然让EA的新人中野给干碎了。

    这恐怕不是一级团打输可以解释的。

    从打法风格上看，EA和IG非常像，主打上中野，运营不多，但很喜欢打团，常常以一波团结束比赛。

    好在EA的下路不是很突出。

    肉鸡看着下路双人组的数据，光是揭幕战，AD就死了八次，伤转率也很低。在UZI给予的压力下，LPL的AD内卷情况其实相当严重，以Y4的硬实力来说是很难在LPL立足的，这很可能会成为EA的突破口。

    肉鸡突然吸了一口冷气，他感觉自己触发了战后应激综合征，老IG下路给他造成的阴影实在太大，以至于他一直不敢往下半区倾斜太多资源。

    ……

    EA和IG的比赛被安排在了周六下午五点，主要是因为七点的黄金档位让给了另一场重头戏——RNG对阵WE，作为LPL粉丝最多的两支队伍，他们的对决备受关注。

    不过这不在EA的考虑范围之内，休息室里，白色月牙正在和选手们布置战术。

    “IG和我们一样，很喜欢打架，但他们经常是通过打架把对手带入他们的节奏。”他说道：“我们队员的个人实力比不过他们，所以你们一定要记住，打架可以，但绝对不能上头。”

    “江禾，肉鸡是对面的核心，你一定要看住他，绝对不能让他把节奏带起来。”

    江禾点了点头，如果让他从全世界的选手里挑出他最想学习的对象，那个人必然是肉鸡。

    他很清楚肉鸡的强大之处，无论是对线压制力，还是吃草挤血的风格，肉鸡都能称得上世界顶尖。但面对如此强大的对手，他反而没有感到半分害怕，俗话说青出于蓝而胜于蓝，没有什么比在偶像面前证明自己更愉快的事情了。

    随着时间流逝，双方选手也在工作人员的带领下进入比赛场地，刚刚走上舞台，台下的粉丝就呼声震天。

    这主要是因为两队的平均颜值实在太高了，不说EA有江禾甘雨这对神仙眷侣，单是IG新来的下路JackeyLove就凭一己之力拉高了整个职业选手圈子的颜值。

    两个LPL平均颜值最高的队伍进行对决，着实引人注目，也难怪官方会早早让这两支队伍凑到一起，

    但随之而来的不仅是欢呼，也在网络上掀起了对两支队伍的冷嘲热讽。

    “好家伙，流量中野对决水军AD，这比赛可真是饭圈味拉满了。”

    “不会吧不会吧？不会有人看比赛是为了看选手长得好不好看吧？”

    “看不懂比赛当然只能看脸咯。”

    “加油IG，干碎EA，我看到他们中单的脸就生气！”

    “妈妈永远喜欢鱼宝！我超，大头好像也很帅，妈妈永远喜欢鱼宝和大头！”

    “大头是什么鬼，还有男妈妈能不能赶紧爬啊？”

    下午五点，比赛准时开始，解说本场比赛的是管泽元和娃娃，他们两个都是LPL解说席的招牌之一，娃娃擅长引导气氛，管泽元有游戏理解，而且还有毒奶的头衔在，今晚的比赛热度极高，官方没有丝毫犹豫地把他们拉了上来。

    “双方的前三ban都比较常规啊，IG针对了一手鱼宝的吸血鬼。”娃娃抱着胸说道。

    “你怎么也跟着叫鱼宝了，不会也想当男妈妈吧？”管泽元开了个小玩笑。

    “没办法，太帅了。”娃娃也笑道：“不过话说回来，他的吸血鬼确实值得针对，那一口吸到大动脉太恐怖了，AD玩家仿佛在看鬼片，我听说那天晚上打匹配中单全是吸血鬼。”

    此话一出，弹幕上看过那场比赛的观众纷纷发出扎心了、要PTSD了之类的字眼，没看过的观众则好奇地问是什么鬼片，得到答复之后纷纷跑去观摩，揭幕战的播放量瞬间就提升了不少。

    “我认为这两支战队的关注点都是中单。”接着娃娃又补充说道：“尽管小鱼选手在LPL只打了两场比赛，但无论是操作还是意识都让人眼前一亮，我很期待他能不能在肉鸡面前也展现出对应的风采。”

    “我觉得有点悬吧……”管泽元说道：“小鱼毕竟只打了两场比赛，数据层面上也没办法作对比，不过肉鸡在经验上肯定是更足的，我觉得他应该不会输。”

    刚坐上电竞椅检查设备的肉鸡突然背后一凉，感觉有某种神奇的因果律武器正作用在他身上。

