
        白玉直接后退，不敢被他的左手碰到。

    被压制了这么长时间，她当然知道刘长青的左手才是他真正的武器，别的都不值一提。

    但是很快，她就一把抓起旁边一个饮水机，朝着刘长青砸了过去。

    “咣——，轰——”

    饮水机连带上面喝掉一半的娃哈哈矿泉水，嗖的一下从刘长青身边扫过，再次撞在防盗门上，声音比刚才还要响，甚至整栋楼似乎都轻微的抖动了一下。

    “啊——”

    白灵大叫起来。

    满脸的惊恐和震撼。

    如果现在还看不出问题来，那她是真的傻了，比老年痴呆还要严重。

    “玉儿，玉儿，你在做什么啊？住手，快点住手，你想杀人啊？”白灵大叫道。

    “死老太婆，滚开！”白玉根本不是白玉，猛的甩手，啪的一下，反手就抽在了白灵的脸上；这一下抽的极为大力，白灵整个人一歪，倒在了沙发上……幸好是倒在了沙发上，要不然就麻烦了。

    即便如此，白灵也是头昏脑涨，脸红肿了起来。

    神奇的是，之前菜市场自己都能晕过去，这会儿被抽一下，居然没晕。

    “阿姨，你去房间，快！”

    刘长青叫道。

    白灵惊恐的说道：“玉儿，玉儿是怎么了？”

    刘长青道：“被女鬼缠住了啊，你现在相信了吗？”

    “我……不知道。”她已经乱套了，眼前金星直冒，感觉很糟。

    而这个时候，白玉忽然移步，一下将白灵给提了起来，一只手掐住了她的脖子：“小子，本姑娘不跟你扯，赶紧把我的精元还给我，不然我就先杀了她！怎么样，女儿杀母亲的大戏，肯定会让你看的很过瘾吧？”

    “呃呃呃——”

    白灵整个人被提起来，喉咙里发出声音，仿佛随时都会死掉。

    刘长青大惊，连忙道：“你先放她下来，我还你。”

    “谁知道你说的是真话还是假话……”白玉说了这一句，紧接着神情一变，那掐着白灵的手指松了松，顿时将白灵放下了。

    与此同时，白玉大叫一声：“刘小二，快，快抓住我。”

    这个是白玉自己的声音。

    白玉的意志，在反抗那个女鬼，竟然僵持住了。

    “一个容器，也敢反抗？”又变成了女鬼的声音。

    但是，这么一点时间差已经够了，刘长青猛的扬手，两道白光闪过，那正是两根银针，一下打进了白玉的身上大穴，将她两只肩膀的静脉瞬间麻木；持续的时间可能不长，但是可以防止她再出手攻击。

    女鬼知道情况不妙，不能让刘长青近身。

    拔腿就要跑。

    可是论逃跑的速度，哪里有刘长青的快，猛的一冲，张开双臂，一把抱住了她，一只左手，死死的扣住她的身体。

    总算……安静了。

    女鬼压制，白玉意志控制身体，暗道一声好险，但是紧接着她就呼吸一滞，一阵恼意浮上心头。

    这个死se lang，趁人之危，竟然左手抓住了她的团子啊！

    抓的还那么紧，很痛的啊！

    “刘小二，放开我！”

    刘长青才不听：“你疯了，好不容易才抓到，怎么能放？”

    “我……”

    “你抓错地方了。”

    “没抓错，只要是你的肉……”一说到肉，他才猛的反应过来，是啊，怎么这么多肉？左手下意识的再抓一抓，哇，软绵绵的，好有弹性。

    真是好奇怪，为什么捏了就有那种冲动了呢？

    特别他这种抱着的姿势，一下子就贴合上了。

    “啊——”

    “咳咳——，手感不错！”

    他赶紧把手松开，然后快速抓住她别的地方；不过脑中灵光一闪，刚刚银针能封住她的经脉，那我就将她全身都封住，不就可以了吗？

    白玉同时想到了这个问题，冲着白灵道：“妈，快去把我房间里面的两个手铐拿来，给我铐上，再拿点绳子过来。”

    片刻之后，白玉不但手脚被铐住，全身更是被绑得像粽子，被扔在沙发上。

    然后，她就一会儿变白玉，一会儿变女鬼，诡异的很。

    白灵手足无措的站在三米开外，目光愣愣的看着，正在颠覆着她的三观，仿佛有一扇新世界的大门缓缓朝她打开。

    “真有鬼啊！”

    “世上原来真有鬼啊！”

    “这个小伙子不是骗子啊！”

    可是，现在应该怎么办呢？

    正在这时，刘长青手机响了起来，来电显示是苏漓。

    “我接个电话。”

    “喂，小漓！”刘长青走到阳台边，一只手还捂着后腰，那儿现在还火辣辣的疼，刚才那一脚真是重啊！

    “长青，你现在方便过来老宅这边吗？我已经把我需要用到的工具和设备都罗列出来了，有些需要预定的，所以最好早点去订货，不然又要拖一阵子了。”苏漓在电话那头说道，“然后我想去一趟阳光市，去拜访一下我大学时候的导师，跟他请教几个问题。”

    “我现在在阳光市，暂时回不去，等我回去了联系你。”

    “啊——，那好吧！还有一件事，我洗澡的时候，不小心把脖子上挂的符箓给弄湿了，住老宅里总感觉怪怪的，你有没有别的防身的，给我一个？”

    在苏漓看来，刘长青能抓鬼。

    这种应该是小问题啊！

    结果，苏漓的这句话，让刘长青灵光一闪——

    月西楼的老板！

    怎么把他给忘记了。

    那个家伙可是一只痴情鬼，还会画符，是个奇怪的家伙；但他能附身在一个倒霉鬼身上，或许会有什么办法；至于他之前想的回去拿八卦罗盘，是抱着试一试的态度。

    有没有用，两说。

    “等我回来，给你做一个。”

    电话挂断，刘长青就高兴了起来，坐过去一手握住白玉的手，刚才还骂骂咧咧的状态，立即恢复正常。

    “我认识一个人，带你去找找他，也许能有办法。”刘长青道。

    “在哪？”

    “就在阳光市。”

    “可是，我妈……”白玉看向白灵，见她一边脸还是很红，相当愧疚，加上她才刚出院；她不放心，“这样吧，妈你打个电话，让舅妈过来照顾一下。”

    白玉的舅舅也在阳光市，听说白灵病了，倒是很快赶了过来。

    而白玉和刘长青，赶紧去月西楼。

    出门之际，白玉的舅妈看到刘长青拉着白玉的手腕，颇为惊讶，等两人一走，就问白灵：“那小伙子，跟白玉什么关系？”

    白灵不知道怎么解释，道：“干弟弟，结拜弟弟，还未成年呢！”
  