    “好久没有这个热闹了！”

    东方家族的山庄之中已经人满为患，这一切都是因为东方家族的东方嫣然的婚礼。

    为了保证与会客人的安全，所以他们将婚礼分为两个部分进行举办。

    第1部分是进行公开的庆祝，在这一阶段只会举办婚礼的流程，并且简单的吃一口饭，至于后续的一些工作不会进行。

    第2部分，则是那些跟东方家族以及陈友好这边，有着密切关系的人员会聚在一起，大家一同庆祝。

    而第2部分的内容则是在东方家族的山庄之中进行，以此来保证两批客人的分开安全保护。

    因此第1部分算是商业上面的宴请，第2部分则是关于友情的宴请。

    商业部分宴请则是在东方家族的山庄之中进行，这样可以在最大程度上保证这些人的安全。

    并且在进行之前他们也已经给孙权打电话了，已经得到了高层的帮助，会对东方家族的外围进行保护。

    实际上就算陈友好没有打这个电话，孙权那些人也会这么做的。

    原因非常的简单，这一次参加婚礼的客户，都是世界级的商业名流。

    如果真的在这里出现了什么问题，会给自己带来一些麻烦。

    虽然陈友好的影响力，在定向世界之中那是毋庸置疑的。

    但地下世界绝对不能够过多的，参与俗世之中的内容。

    这也是为什么陈友好在一定程度上，没有对小岛地区的人动手的原因。

    “不过真是没想到，我竟然能够参加两次婚礼。”

    当孙权宠。

    在东方家族山庄的大门口，孙权的脸上露出了一丝微笑。

    随后在孙权开来的那辆车上，下来了一名中年男子。

    中年男子长着一张国字脸，流露出一副不怒自威的样子。

    这名男子不是别人，正是孙权的部长，也是一直负责陈友好的顶头上司。

    看到国字脸男子的出现，陈友好的脸上露出了一丝微笑。

    然后他直接对着国字脸，男子敬了一个礼。

    “见过老板。”

    听到陈友好的话，国字脸男子急忙摇了摇头。

    “别人这么叫我，我还能接受；你这么叫我，我可真是承担不起了！你一个人的实力就足有团灭我们的能力了。”

    国自恋男子说出的这句话，倒也不是单纯的奉承，也算是发自内心的。

    毕竟陈友好的实力摆在那里，想要毁灭地下力量，简直就是轻而易举。

    “你这个家伙有点意思，我喜欢。”

    一直站在陈友好身旁的鲲鹏，忽然间接过话来。

    听到鲲鹏的话，国字脸男子不由的愣了一下。

    不过这也难怪，自从陈友好搞定了鲲鹏之后。

    鲲鹏就一直没有回到他们那里，而且孙权也没有来得及拍照片。

    实际上并不是孙权不愿意去拍，而是陈友好不让他拍。

    这个鲲鹏来自于和自己相同的世界，所以陈友好自然是要保护他们的。

    随后，孙权在国字脸男子的耳边小声地解释了。

    国字脸男子的表情，正在发生的转变。

    “没有想到竟然还会有这样的人物，看来我们真的是没有招收真正高手的能力啊。”

    国字脸男子，半认真半开玩笑的说道。

    国字脸男子的脸上透露出一丝无奈，如果真正能够招收到陈友好和坤鹏这样的高手。

    那么对于高层计划的推进和整个国家的安稳，将有着莫大的帮助。

    但他的心中也明白，这样的高手又怎么会屈于人下的。

    就算是陈友好和如今高层这样的关系，已经是他们梦寐以求的了。

    “今天是我婚礼前夕的庆祝日子，所以说不聊这些事情。”

    陈友好笑着做了一个请的动作，所以国字脸男子便直接进入到了山庄里面。

    “我说你们在这里还要等多久啊？

    应该差不多都到齐了吧。”

    在国字脸男子进去之后，孙权转过头看着陈友好笑着说的。

    这一次的宴会，毕竟东方家族是主角，所以他这个当女婿的自然，也要代替东方家族表示一下诚意。

    虽然说是东方和友好集团共同宴请的客人，不过友好集团接触的大多都是商业上的个人。

    而跟陈友好认识的人自然少之又少，所以这一次在门口的还有赵阳。

    “我也不知道还有多少人没到，不过应该差不多了吧。”

    陈友好的脸上露出了一丝无奈的神情。

    他对于这样的事情，本身就没有什么太大的兴趣。

    而且他自己也不是那种能够擅长，商业上应酬的人。

    “还有三个人没有到，不过我想这三个人应该不会来了吧。”

    赵阳对照了一下自己名单之中，所剩的名字。

    看到这三个名字之后，赵阳的脸上露出了一丝微笑。

    而就在这个时候，一辆豪华的汽车停在了众人的面前。

    只见菲尔特克劳斯穿着整齐的西装，从车上优雅的走了下来。

    先不说血族的实力怎么样，他们这种所谓的绅士风度的确是岁月沉淀下来的。

    “赵阳先生，你这么说可就不对了，不管是多么重要的事情，陈友好先生的婚礼庆祝仪式我是不会缺席的。”

    原来剩下的三个人之中的其中一个人，便是菲尔特克劳斯。

    菲尔特克劳斯直接来到了陈友好的面前，而后轻轻的拉出陈友好的手亲吻了一下。

    这让周围的众人感到非常的意外，毕竟菲尔特克劳斯的身份摆在那里。

    他竟然选择对陈友好，做出这种类似于臣服一样的动作。

    但是只有陈友好很清楚，不管什么时候菲尔特克劳斯都不会对自己选择背叛，而菲尔特克劳斯的做法也让陈友好非常满意。

    “你这家伙果然没有让我失望，既然如此那么你就赶快进去吧，等这一次的宴会结束之后，咱们再好好的聊一聊。”

    正当菲尔特克劳斯准备进入山庄的时候，陈友好却开口喊住了他。

    “对了，在山庄之中你要跟在我的身边，一些人就由你去帮我对付吧，我实在是不擅长做这种事情。”

    听到陈友好的话，菲尔特克劳斯笑了笑，而后神情恭敬地点了点头。

    陈友好如此的安排就代表在他的心中，已经将菲尔特克劳斯当作是自己人对待。

    “你还真是好心。”

    一旁的赵阳笑着点了点头，他当然明白陈友好如此去做的含义。

    “他很听话。”

    

