    “找我什么事？说吧…”

    掩好早已人去楼空的小音乐厅，章雅梦潇洒一回身将马尾甩得一荡一荡，手肘倚住隔音效果甚佳的后门，她飒飒问向亦步亦趋跟在自己身后的袁郁玥。

    着一袭香肩袒露的米色半身裙，盘着从容淡雅法国髻的袁三小姐鼻尖微微渗出层薄薄的汗珠，她的注意力似乎都投在了老章那身剪裁得贴合无比的亚麻料西装套裙上，俩人就这么相顾无言着，如此安静的氛围，连空气中暖风的流速都有些为之凝滞。

    〈2019-11-05 星期二，农历十月初九 12：09〉

    瞄了眼悬在墙上的电子万年历，章雅梦倒也不着急，掏出电话扫了眼，等慢悠悠回复完几条消息后，她才双手抱于胸前冲袁郁玥粲然笑道：“都去吃饭了，现在总方便啦？袁圆我发现啊，从昨天开始你这整个人状态就不太对。”

    “哪有呀，我还好吧…”

    眼观鼻，鼻观心，袁郁玥也算将言不由衷诠释得淋漓尽致，昨天上午在楼道处目睹耳闻晏清承认其对翁怀憬的倾慕时，她差点没当场崩溃，躲进洗手间哭哭唧唧半天都没缓过来，眼泪还没抹干净又接到了袁郁淳的来电，俩姐妹一番体己话下来，袁三小姐自然将那满腔委屈和心灰意冷全数倾吐给了自家大姐。

    当然同时还说了不少诸如“从此水泥封心，谁也不爱”之类的丧气话，结果被恨铁不成钢的袁郁淳直接给她来了通迎头棒喝。

    这都不算完，等到晚上袁郁玥回到酒店房间准备再好好宣泄一下时，一贯强势的家姐居然直接告知她会带着外援杀到帝都帮忙找回场子，是以才有了今天约谈章雅梦这一幕，只不过由于尴尬作祟，袁圆实在不知该如何启齿。

    “还好？得了吧，我听你今天连热手曲都从《一步之遥》换成了《爱之忧伤》，这几天细语什么的就少刷点吧…”

    并不清楚袁郁玥在为何纠结，章雅梦下意识将这一切归结于怀春少女在绮梦破碎后无处安放的惆怅，尤其与强势且爱演的袁郁淳相比，袁三小姐的怯懦表现无疑要可爱、无害得多，也更容易引人垂怜，于是乎她玩笑般安慰道：“我要是你的话，看着心里也堵得慌，唉，人间不值得！”

    “胡说！我不是，我没有…”

    自己的少女心事如同一层薄薄的窗户纸被章雅梦这种古典音乐界的门外汉直接揭破，矢口否认完袁郁玥已羞得不敢抬头，好半天她才紧张兮兮地瞄着老章补了一嘴：“额…雅雅，是不是我表现得太过明显？总之憬姐现在也知道了，就觉得自己好尴尬呀。”

    「？虽然你不像查茶她们那样肆无忌惮，可也差不多把喜欢清哥四字写在了脑门上，依憬姐的醋劲怎么可能瞧不出来？」

    按捺住心底翻腾的吐槽欲望，章雅梦朝前迈了半步，双手微微一摊，不忍再度打击袁郁玥的想法驱使着她选择撒了个善意的谎：“不会啊，你很克制啦，只是怎么说呢？”

    “嗯…”

    似乎很期待章雅梦的下文，紧抿着唇的袁郁玥往前磨蹭了两步，再缓缓抬起头，俩人视线相交，距离突然被拉近到彼此能感触到对方的鼻息的程度。

    “像那些不假思索、脱口而出的话，又或者深思熟虑后书下的文字，都有可能只是提前准备好的伪装，清哥不是说过嘛，音乐是人内心情感最真实的流露，这种随旋律散发出来的情愫，往往很难隐藏…”

    摄于少女温热的呼吸，章雅梦不动声色地稍稍退了一步，重新倚着门佯装镇定地转述完一段晏清在某期节目中的串场词，望着袁郁玥逐渐雾气蒙蒙的眼眸，她的右手微微抬了抬又犹豫着放了下来：“你今天拉的《Liebesleid》就给了我一种强烈的感觉…”

    “没别的意思，我只是觉得原本的一步之遥突然变成了天堑…”

    软弱无力地插嘴解释了一句，袁郁玥说着说着低头把玩起束在腰间的系带来，她心有余悸地庆幸道：“还好憬姐今天没过来。”

    “她又不会抄起琴给你来上俩下，其实讲真的，我有被《爱之忧伤》打动到，唉，特别能理解这种感觉…”

    愈发认为袁郁玥比袁家老大可爱良多，章雅梦秀声秀气地梳理起合练前当她听到那首小提琴独奏曲目时内心最真实的体会来：“我时常为自己的太过主动而觉得羞耻，但深陷其中的我无法自拔又决意不再打扰，只能远远躲开，宁愿一个人无声的啜泣…”

    “你都能听出来，他肯定早就感觉到了吧，好丢人啊，特别是我今天的第一乐章还拉得可差劲了，但清哥却没有任何表示，都没等到散场人就走了…”

    心中的小九九被章雅梦一语道破，袁郁玥尴尬得连忙双手捂眼，顺带抹净眼角沁出的泪珠，她委屈巴巴的语调间流露出一丝酸溜溜来：“拉得再动人心扉也没用，反正比不过憬姐亲手做的沙拉。”

    “没有啦，你这就冤枉清哥了…”

    被袁郁玥的楚楚可怜状逗得忍不住噗嗤一笑，章雅梦对自己老板的行程当然一清二楚，她随即摆手为晏清今天的行为开脱道：“卿姐今天带了客人过来谈《笑～东》海外宣发的事儿，喵喵和佩佩也都在楼上陪着开视频会议呢。”

    “也不是怕憬姐，就是每次拿自己跟她一比，总会忍不住自惭形秽，我肯定不会跟那群唯粉一样跑去四处刷什么［我不同意这门婚事！］之类的话，其实#亲近自然#超话上有条一金句说得很有道理…”

    在丢掉拘束的同时，袁郁玥也逐渐忘记袁郁淳让她约谈章雅梦的本意，聊到这几天沉迷细语的点上，不禁微微脸红的袁圆同学低声继续道：“人家天造地设的一对神仙眷侣，哪里轮得到你们这帮妖魔鬼怪来反对！我也就敢跟你私底下发发牢骚，总归心里还是有些些遗憾的。”

    “旁人很难理解像你这样出生的人也会有遗憾，怎么说呢，际遇万千种，各人皆不同，有时候人生出场的顺序真的很重要，其实也没什么大不了的，世间不如意事十之八九，爱而不得反而是常态！袁圆呐…”

    终于还是伸手刮了刮袁郁玥的鼻尖，对她这番话深有其感的章雅梦很是自然地接了一句：“但不得不说你真的要比你姐讨人喜欢多了。”

    “时常觉得自己太过主动而觉得羞耻？难道雅雅也是，等等…”

    几乎霎时，袁郁玥便羞得满脸通红，毕竟这个动作即便是发生在姑娘间也略嫌暧昧，更何况她还知晓章雅梦、司渊以及自家大姐存在某种错综复杂的关系，不过慌乱间袁三小姐一看对面的反应顿时觉得自己仿佛抓住了什么关键信息。

    “人生的出场顺序？那也就是说憬姐远比我想像地更早介入了清哥的世界，对，那些歌词…所以他们一定是旧情复燃！”

    理应避开章雅梦撩拨的袁郁玥不退反进，追问间最后一句用得是肯定式语气，她目光如炬般望向惊觉失态而匆忙往回收手的老章。

    “嗯，你猜的都对。”

    手悬停在半空中，章雅梦怔了怔后还是决定如实作答，因为她从袁郁玥的眼底看到了极为复杂的情绪，有不甘，也有认命，有诧异，亦有恍然大悟，甚至还有怜惜。

    “原来雅雅也是喜欢司渊的，对不起，我大姐只说过一开始渊儿暗恋着你，面对舆论的压力连她都活得很不快乐…”

    对视中章雅梦的黯然神伤让袁郁玥眸光里的怜惜占据了上风，几乎没怎么犹豫，她主动张开了双臂拥了过去：“你一定更辛苦吧，雅雅很需要一个拥抱呢。”

    “我也…还好，一个多月前我告诉了清哥他们，所以…”

    稍微有些僵硬地拍了拍袁郁玥袒露的美背，章雅梦对这种亲昵行为表现得不太适应，她紧贴着门讷讷回道：“大家都是知道的。”

    “其实本来找你是因为我姐想约大家晚点出来见个面，航班要下午五点多才落地，雅雅你是电话、微言都把袁郁淳给拉黑了对吧，就说问原因她还支支吾吾的…”

    用力地将章雅梦抱得紧紧的，袁郁玥站到她这边，统一战线同仇敌忾唾弃着袁郁淳：“我现在才明白为什么你要这样做，哪来的脸一直骚扰雅雅，真活该她！”

    “我跟她没什么好聊的，早在你还没来帝都之前就拉黑了…”

    把着袁郁玥丰肌清骨、一字削成的美肩，章雅梦轻轻往外推了推，拉开一定距离后，脸颊依然有些绯红的她摇头拒绝道：“再说她不是在拍片么，跑来帝都干嘛？”

    “沪海那边进度不太理想，海伦，我姐的闺蜜一直在劝她提早带着剧组南下去狮城实拍取景，也不知道怎么突然聊到了清哥答应的那两首电影配乐…”

    莫名觉得章雅梦脖根粉扑扑的样子甚是好看，袁郁玥保持着对老章的端视，说话间甚至还往前探了探小脑袋：“海伦拉都拉不住，还被她一块拾掇过来了，说是要给我找回场子。”

    “海伦？泛泰院线的霍海伦？那不是…”

    如此微妙的氛围中，章雅梦的职业敏感犹在，眉头一拧，她略有怀疑地迎上袁郁玥投来的视线。

    “可她跟我哥不是一路人，嗯…”

    手腕一翻扣住章雅梦放下自己肩上那双纤纤素手，袁郁玥清晰感受到掌心的湿热，美目顾盼出一丝笑意，她攻势一转将刮鼻杀还击给老章：“你出汗了，是在紧张吗？”

    “放肆！你…”

    广藿玫瑰所独有的窈窕、清丽的芬芳，混杂着檀木的安宁、黑加仑的软糯可人、覆盆子的酸甜俏皮，袁郁玥挥手间招来的香风极富层次感，花果香不失温度，木质调素雅自然，混合在一起后仿佛有种四两拨千斤的魔力，竟嗅得章雅梦一激灵，脚尖不受控地变崩直，靠在门板上的她硬生生走拔高了几分。

    “我…我只是在恼袁郁淳，早告诉过她清哥要19号从沪海回来后才能腾出手给《触碰》做歌，至于你说的找场子，我劝还是算了…”

    一开始章雅梦是有些顾左右而言之转移话题的意思，但说着说着她很快就理清了思路，只是那双手还一直努力维系着同袁郁玥间的安全距离，眼底有几分于心不忍，可老章还是直视着对方摊牌道：“任何人都没法再让如此深爱的俩人停住互相靠近的脚步。”

    “都不用你说，我同样感受得到，而且将内心最光明的秘密表达出来后，清哥确实快乐了不少，所以正如雅雅所感同身受的那样…”

    多半也意识到自己是在玩火，袁郁玥用力握了握章雅梦的手再缓缓松开，接着慢腾腾往后挪动了几步，她那已蕴起袅袅一层水雾的眸子努力挤出笑眼：“我能做到的，也就只有安静地不去打扰他们吧，连贺染之都有劝我，一曲《梁祝》足以。”

    “那你姐那边要怎么办，难道说…”

    摸了摸自己依然滚烫的脸颊，冰雪聪明的章雅梦隐约想到了某种可能，她视线游弋不定道：“你这是在故意试探我？”

    “也不算啦，人家有真情流露，还想跟你再完善完善，晚上得找个安静、放心的地方，我是这样打算的…”

    笑容愈甜也愈腼腆，袁郁玥一步一步凑到章雅梦微微发红的耳根边，收敛住呼气节奏，她轻声将自己的计划一五一十托盘而出，而老章也发挥其缜密细致的特点，时不时地补充上几句。

    大门紧闭的安静音乐厅，咬着耳朵交流到妙目绯红的女子，这样的画面难免有些缱绻绵绵，期间章雅梦的电话一度甚是不解风情，频频弹出些消息提示音，不过很快便被她给顺手调成了静音模式。

    “场地的话，下午等鹿璐过来你可以跟人打声招呼，Mao Livehouse的二楼就很适合，她是老板娘，走吧！赶紧吃饭去了，再耽误大家都回来啦…”

    等敲定晚上应付袁郁淳的全盘计划后，章雅梦瞟了眼墙上的时间，几近下午一点，她赶忙拉开门催促着袁郁玥出去吃饭。

    “好啦好啦，雅雅，之前看《月色撩人》我就在想治愈版结局里的张雅应该是什么样子，超喜欢她性格的，现在看来跟真实生活的你大概差不多呢，不过…”

    嘴里絮絮说着些闲碎话，袁郁玥踱着轻快的步伐跟在边走边看手机的章雅梦身后，穿过综教楼一层长长的楼道，空气里散发着淡淡的橙花清香，她深呼吸一口后追上前挽住了老章的臂弯“我觉得要把头发放下来，披着会更契合一些。”

    “等会，袁圆，咱们中午这顿要不换个口味…”

    还没走到综教楼大厅门口，章雅梦突然脚步一顿，身形再一扭整个人转向电梯那头，柳眉轻轻一挑，她冲不明所以然的袁郁玥璨然一笑：“你想不想试试憬姐的沙拉，好吃到眯起眼哦？”

    “啊？难道憬姐每天都做那么多，然后都会给你们分…”

    老章这番举动让袁郁玥对沙拉归属权的揣测有了些许动摇，但随着章雅梦的笑容逐渐变得狡黠，她也知道自己大概是想岔了，旋即微笑着比出个最近细语上很火的手势：“不管了，反正我OK的。”

    “那快跟我来，直接上古典芭蕾教研室自取，他们那会还有得开…”

    果断按开电梯，章雅梦发出一条消息后直接将电话熄屏入袋，任由一条一条的新消息提示刷得手机在兜里震动个不停，然后她笑眯眯牵着袁郁玥迈了进去：“今日食谱更新，生鱼片葡萄柚西芹沙拉。”

    …

    分割线

    …

     PY推一本我粉丝的新书，讲乐队、摇滚的华娱小说，书名《我的盛世文娱》，这兄弟本周裸奔上的架，有兴趣的书友可以去多支持下，手速堪比触手怪，量大管饱。

