    话语落下，武元庆与武元爽兄弟二人异常坦然的趴在了各自面前的石台上：

    有着王公公照顾，小小的二十大板根本不是事儿！

    ‘啪！’

    毫无意外的声音响起，本来还一脸淡定的武元爽忍不住浑身一颤，接着整个人的脸色开始泛红，伴随着一口空气吸入腹腔之中：

    “啊~”

    强忍着泪花从眼眶里飞出来的冲动，武元庆迷茫的眼神落到两个侍卫身上：

    “二位大人，是不是搞错了？”

    说话时武元庆用自己的眼神稍微示意了一下旁边的王德。

    “嘿嘿……”

    憨笑着搓了搓自己手中的木棍，体型稍瘦的侍卫一脸认真的点了点头：

    “二位说笑了，咱们兄弟打了这么多年的板子，绝对不会出现错误。”

    似乎是惧怕武氏兄弟二人怀疑，偏瘦侍卫又快速的补充了一句：

    “你们感觉不对经也是正常，毕竟这也是王公公和我们兄弟对你们的‘照顾’啊。”

    “这真的是照顾？”

    没有听出偏瘦侍卫话语中潜藏的含义，武元庆嘴角狠狠一抽：

    怎么感觉比之前挨的那一顿还疼呢？

    “嘭！”

    一巴掌拍在胸脯上，偏瘦侍卫的脸色极其严肃：

    “有着王公公的面子，咱们兄弟已经给了二位最大的‘照顾’！”

    “既然如此，那就多谢两位了。”

    看到偏瘦侍卫的神情不似作伪，武元庆这才点了点头：

    看来真的是我误会了……

    “嘿嘿……”

    发出一阵如夜枭般的笑声，偏瘦侍卫吐出一口唾沫在手心擦了擦：

    “还有十九下，二位准备好啊。”

    ‘啪！’

    ‘啊~’

    ‘啪！’

    ……

    惨叫声伴随着木棍与肉体的撞击声在空中回荡，不远处的侍卫和小太监们全都忍不住缩了缩脖子：

    居然能劳烦皇宫中的‘胖瘦板杀手’出手，也不知道是哪两个倒霉鬼。

    由于拥有着高达百分之九十以上的杖毙经验，因此胖瘦侍卫在宫中有着这样一个出色的外号……

    不得不说皇宫是一个出人才的好地方，在两个侍卫的精湛技术之下，尽管武元庆兄弟二人的惨叫声从未停止，但是他们却从始至终都没有昏迷过。

    ‘啪！’

    ‘啊~’

    最后一声惨叫出口，趴在石台上的武元庆兄弟二人的屁股上渗出大量的鲜血，如同两条离了水的鱼儿一样不停挣扎。

    “恭喜两位，二十大板已经打完了。”

    “多，多谢王公公，多谢二位大人。”

    强忍着身体的虚弱对着两个侍卫拱拱手，武元庆这才喘着粗气表达了自己的谢意。

    “既然如此，那么咱家就回去向陛下复命了。”

    等到武元庆兄弟二人对着自己行礼结束，王德这才满意的点点头：

    “你们两个，记得将他们送到大殿下府上。”

    “王公公放心，我们知道该怎么做。”

    对于胖瘦二人组，王德当然是很信任的，要不然也不会将这样的‘重任’教到他们的手中。

    向二人再次交代几句，王德便快速的返回了李世民同志的书房：

    “回禀陛下，武元庆二人的刑罚已经结束了。”

    “嗯。”

    淡定的点了点头，李世民的目光落到王德身上：

    “你让人‘照顾’他们了？”

    “瞒不过陛下慧眼。”

    身为皇帝，李世民对于宫中的一些腌臜之事当然被不会不知道。

    承认了自己的小动作，王德露出一个讨好的笑容：

    “奴婢已经交代过了，并不会伤到他们的性命。”

    “如此便好。”

    听到王德的回答，李世民没有丝毫意外：

    “这两个家伙毕竟是武士彟后人，万不可伤其性命。”

    说话间李世民俨然已经认同了王德的行动：

    不弄死不代表不能惩罚他们，敢当着我的面诬陷我儿子，真当咱老李是泥捏的不成？

    “嘿嘿，陛下仁慈。”

    ……

    且不提书房内的无耻吹捧，有着王德的亲自交代，挨过板子的武氏兄弟二人接下来倒是没有受到什么折磨。

    捂着屁股半趴在胖瘦侍卫准备的马车之中，武元庆忍不住吸一口气：

    “两位兄弟，宫中打板子一直都是这么重吗？”

    凡事就怕对比，有着在李泰府上的经验，武氏兄弟二人不由得产生了重重的疑惑。

    “那是当然。”

    没想到这两个夯货到现在都没有发现事情的真相，两个侍卫相视一笑：

    “幸好你们遇到了咱们兄弟，要是换个人，说不定今天连这两条腿都保不住。”

    ‘嘶~’

    胖瘦侍卫的话语刚刚出口，武元庆兄弟二人便忍不住倒吸一口冷气：

    怪不得老爹在世时常说宫中水深，没想到连打板子都这么恐怖！

    “多谢两位大人。”

    认认真真的对着胖瘦侍卫拱拱手，武元庆这才开口：

    “今日大恩，我们兄弟二人定不敢忘。”

    对于武氏兄弟的行礼，胖瘦侍卫当然是毫不客气的承接了下来。

    实际上他们刚才的话语倒也算不上哄骗，如果不是王德特意交代，全力之下的他们绝对能在二十下之内将武元庆二人的杖毙！

    身为皇宫侍卫，当然不会不知道李承乾府邸所在的位置。

    交谈之间，马车已经成功的到达了李承乾府邸的门前。

    从马车上跳下来，胖瘦侍卫对着面前的门房拱了拱手：

    “烦劳进去通报一声，我兄弟二人奉命前来拜见殿下。”

    “二位稍等。”

    看了一眼对着自己拱手的胖瘦侍卫，门房淡定的点点头，然后向着院子里面走去。

    几分钟后，门房再次出现在了二人面前：

    “少爷就在里面，二位可以进去了。”

    “多谢……”

    再次对着门房拱手道谢，胖瘦侍卫二人分别将武元庆和武元爽二人从马车中搀了出来，这才向着院内走去。

    有着门房带路，几人很快就见到了正在一张躺椅上充当咸鱼的李承乾。

    “小人李四（王麻子），拜见殿下。”

    看着对着自己行礼的二人以及被他们搀扶着的武氏兄弟二人，李承乾忍不住一愣：

    一会儿不见，这两个家伙看起来好像丰盈了不少？

    “小人武元庆（武元爽），拜见殿下。”

