    幺叔想想也是，农村就是有这样不成文的规定，便陪着笑脸说：“是幺叔说快了，你别介意啊！那这样吧，金花，你陪张清燕一起去一趟温武家吧，问他老婆要他的手机号码。哦，别提温武当日给温文报信的事情，就说村里要调查在外工作村民的情况，看能不能给村子里带来些生意就好。”

    望着郭金花和张清燕走出去的背影，雷鸿鸣对这一趟庞村行很满意，更对读医学的郑爽，能对案件有如此精妙的分析生出浓厚的兴趣，一心想考考他，就含笑转头望着郑爽说：“郑医生，你对案件的分析很到位，也很在行，难道是破案小说读得很多么？”

    以为自己的猜测很准确，雷鸿鸣就等着郑爽肯定的回答，谁知却听到截然相反的话语：“说实话，我从未看过侦探小说，也不喜欢花那样多的脑汁去钻研。但一般性的逻辑推理，凡是认真读过逻辑学的人，都会对事物有比较清晰的分析，我也一样而已。”

    雷鸿鸣听了郑爽的回答，就有点想不通了，困惑的目光望定郑爽，说：“那郑医生怎么就能从温文老婆的失踪，联想到那具尸骨极可能是温文老婆男朋友的呢？怎么不会认定为是失踪了的温涛的呢？”

    郑爽微微一笑，说：“实话实说，我是想过那具尸骨可能是温涛的，但那是在我不知道阿德结婚当晚，还有一个年轻的嫂子也失踪了，特别是从村长口中得知，那失踪的年轻嫂子跟她新婚的老公并不和谐，曾多次逃跑未果这一新情况时的判断。当得知这两个新的信息，我就在心里问自己，她为什么要逃跑呢？这问题的答案，最大的可能，就是她在婚前已有男朋友了，而且两个人的感情相当深厚！故而，我开始怀疑温文的老婆会趁着温文赴宴的机会实施逃跑计划，当然是跟的男朋友一起逃跑的。自然的，有逃跑就会有追捕，有追捕就可能有死亡。而最可能死亡的人，只能是温文老婆的男朋友了，因为温文还活着！”

    雷鸿鸣饶有兴趣地笑着问：“那我就不解了，只是温文与他老婆魏娥以及魏娥的男朋友之间的事情，你何以会联想到温德也掺和进去，最后还把温书农也牵了进去呢？”

    郑爽听了，笑嘻嘻地说：“这还不是雷局长给出的那具尸骨不是阿德的这个条件，给引出来的联想？”

    雷鸿鸣虽然心里已经明白了，但还是想详细考察一下郑爽，就故作不理解地问：“这温文追老婆跟温书农家那具尸骨不是阿德的两件事情之间，郑医生认为有必然的联系？”

    郑爽一听笑了，心说雷局长你明知故问想干嘛呀？

    见郑爽只是望着自己微笑而不回答，雷鸿鸣知道郑爽已经猜到自己是明知故问了，就点点头，说：“我是好奇郑医生的丰富想象能力，特意问清楚一下，想证实郑医生是不是比我们警察更适合当警察。”

    雷鸿鸣的这句话，再傻的人也听得明白：雷鸿鸣有心要招郑爽进入警官队伍啦！——