    朱棣看着巨大的钢铁怪兽远去，看着直上青天的黑烟，满眼都是羡慕。

    作为马背皇帝，作为钢铁直男，他无数次梦回疆场，可惜，现在的大明不需要他这个天子御驾亲征，而偌大的疆域，也需要他这个皇帝坐镇应天来解决繁冗的政事。

    哪怕是太子辅政，朱棣也很忙。

    疆域扩大后，事情实在是太多。

    而且现在也上了年纪，在妻子徐皇后的多次抱怨下，朱棣也只能把沙场梦想放入梦里了，有事没事就吟唱一下辛弃疾的破阵子。

    看得徐皇后是又好气又好笑。

    别人打仗是为天下为君王，你个天子去吟唱辛弃疾的“了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生”，不违和么。

    回宫！

    朱棣在回宫路上越想越不爽，黄昏一个臣子，都敢砸巨资进去打造一个保命的移动堡垒，我朱棣作为大明天子，不敢有这种待遇？

    于是在回宫路上，让康宁去军器院宣召军器令洪继来觐见，并且去时代集团将沈熙礼和时代军工的负责人也宣召进宫。

    老子还是要打造一个装甲车，而且要比黄昏的更好。

    老子还是要开着装甲车去战场上爽一下。

    ……

    ……

    黄昏向西北的挺进很慢——相对于后世的机动部队而言。

    在这个时代还是很快的。

    但大明的官道终究还没达到肆意行驶的地步，有时候在官道上要和民间的马车错车，会耽误不少时间，加上后勤保障，所以行军速度快不起来。

    后勤保障是个很大的问题。

    因为在国境内，所以粮草问题都是地方补给，一旦到了关西七卫后，就需要专门的马车运送粮草跟随，同时还需要马车运送备胎，甚至于炮弹和备用的机枪、火炮零件，都需要远远不断的从时代军工补给过来，简而言之，一辆装甲车，完全是一支上千人军队的补给力量。

    黄昏也不急。

    时间有的是，这一次打下亦力把里后，就可以派人去把娑秋娜他们接过来，然后以亦力把里为基地，筹谋如何进攻帖木儿帝国。

    主要难题在于帕米尔高原。

    只要时代化工那边能够用工业流水线生产出氧气，那么问题就迎刃而解。

    想远了。

    黄昏坐在泰山号的车顶上——为了欣赏风景，也为了瞭望敌情，专门有这么一个敞篷的地方，如车子的天窗，随时可以关闭的。

    旁边坐着徐妙锦。

    地方只有这么大，权氏姐妹和阿如温查斯就只能在旁边车顶上坐着了。

    徐妙锦依偎着黄昏，看着大好山河，心情极好。

    对于即将置身亦力把里的异域的紧张，也就随风而去了，关键是坐在这里，风吹在脸上，长发飞舞，让徐妙锦有种从没感受到的自由。

    她觉得自己像一只飞鸟，可以自由翱翔。

    自由……

    对于封建时代，是何其的珍稀。

    前方不远，车头上，重炮位置上，蚍蜉义从吕猛回身看向黄昏，笑道：“黄指挥使，按照这个行程，再有半月可以抵达关西七卫。”

    指挥使同知，就不是指挥使了？

    所以现在大家都尊称黄昏为黄指挥使。

    黄昏微微颔首，“看前面！”

    妻子穿的裙子，权氏姐妹穿的旗袍，迎风而坐，你小子往后面看，万一走光了老子岂非吃亏，关键是吕猛看向后面的话，有点影响风景。

    吕猛尴尬笑着回头。

    吕猛很年轻，才二十六七，其实最早是个地痞，读过几年书的那种，后来有一次喝醉了酒，和一群小兄弟与同样喝醉了酒的张凤阳等人起了冲突。

    倒也是有男儿气度。

    他站出来和张凤阳单挑，输了喝尿。

    他输了。

    然后他果断带着一众小兄弟喝了对方的尿，当时把张凤阳等人震惊得不要不要的，觉得这群小年轻有血性，有男儿气度，于是邀请他们进入蚍蜉义从。

    进入蚍蜉义从后，吕猛很快展现出他在军事上的过人才华，逐渐成为蚍蜉义从仅次于张凤阳、苟布和赵芳生三人的领袖。

    所以在挑选泰山号的车长时，张凤阳一推荐，黄昏就同意了。

    在泰山号装甲车还没成型之前，吕猛就带着挑选出来的兄弟日夜苦练装甲车的作战战术以及相关配合，可以说，他们七十人是随时可战的精英。

    吕猛大声说道：“黄指挥使，到了关西七卫后，还是请夫人和几位小夫人留在后方吧，毕竟咱们是第一次上战场，万一出了意外的话……”

    黄昏笑道：“少废话，轮不着你操这些空心，我就给你一句话：一旦出了什么事，我可以死，你们可以不救我，但必须救夫人她们，知道不！”

    吕猛耸耸肩，很是认真，而且诚恳，说出了所有兄弟的心声，“我等死尽死绝之前，不敢让黄指挥使和夫人面对敌人刀锋！”

    士为知己者死。

    在蚍蜉义从，大家的待遇是以往想都不敢想的。

    如今又被看重挑选上泰山号。

    一身热血和才能，有了用武之地，岂敢不死战。

    黄昏笑眯眯的，“别说这种话，虽然我也觉得我活着比你们活着更对大明有用，但大家都是爹妈生的，没有高低贵贱之分，大家各尽职责便好。”

    话没说满。

    也不想太虚伪，事实就是，黄昏认为吕猛等人就算是为救自己而死，黄昏也不觉得有什么不对，社会就是这么的不公平。

    生命没有高低贵贱之分，但身份地位有。

    ……

    ……

    泰山号战车一路向着西北出发，沿途所过之处——如果不是因为近些年大明出现的新鲜事物实在太多，估计黄昏都走不出中原腹地，就会被老百姓们围起来一把火烧了。

    现在么……

    老百姓看着这经过的钢铁怪物，只是又哦了几声，我大明雄师又打造出国之利器了么，这玩意儿一看就是杀人机器。

    毕竟火炮和火铳大家还是认识的。

    但泰山号的出现还是在官场引起了滔天巨浪，尤其是地方卫所的将士，大家仅仅是看一眼泰山号装甲车，就能想象得出它将在亦力把里露出怎样的獠牙。

