    “夫人……”

    大鹏杰东还要挡在舒默雪身前，被舒默雪抬手阻止，给他们一记“不必担忧”的眼神。

    舒云城神色傲然，微微扬起了下巴：“那当然……”

    “然”字的话音未落，只见一道残影袭来，舒云城的身体就被舒默雪一掌拍飞了出去。

    哗——

    舒云城的身体向后飞出数米直接撞碎了阳台门玻璃，人从包间内冲到外面的阳台上。

    幸亏这个酒店的每一个包间内都设有阳台，要不然这十六楼，舒云城下去绝对摔成肉饼。

    大鹏杰东小七三个人都傻了，看看自家夫人，又看看那个躺在一地玻璃渣子上哀嚎的男人。

    这是怎么回事？

    绝命杀，金钟罩，阎罗魂呢？

    舒默雪的身影再度一闪，人就到了阳台上，一脚踩住舒云城的肚子。

    舒云城瞳孔猛地一撑，口中再次冒出鲜血来。

    “知道唬老娘的下场吗，老娘会让你生不如死。”

    舒默雪的脚下一个用力，舒云城连续吐出好几口血，整个人奄奄一息。

    这时大鹏三人也已经跑了过来，对于这玄幻性一幕还摸不着头脑。

    “你要安安静静地逞强或许还能有一线生机，怪只怪你把牛皮吹破了，绝命杀，阎罗魂，那都是小说里的武功秘籍，名字还是老娘取的，你特么拿来唬我？”

    大鹏，杰东，小七：“……”夫人，这是真的吗？

    确实是真的，当年在龙域的时候，有个长老特别喜欢写武侠小说。

    偶尔一次正在为绝世武功的名字发愁，刚好被舒默雪遇上，舒默雪就随口给他两个名字。

    绝命杀，阎罗魂。

    后来那位长老的小说大火，里面的绝世武功自然也火了，被无数武学爱好者疯狂崇拜，还渲染到了现实中。

    其实就跟那葵花宝典一样，再厉害也是人编造的，是假的。

    “你……是怎么……知道……的？”

    舒云城好不容易缓上一口气，惊愕地看着舒默雪。

    他刚刚确定他们都被自己唬住了。

    “因为，老娘就是绝命杀和阎罗魂的创始祖师，少特么再废话，说，舒云城现在在哪儿？”

    大鹏三兄弟闻声又不由一愣，仔仔细细看了舒云城好几眼。

    “夫人，他不就是舒云城吗？”

    大鹏之前仔细调查过舒云城，对舒云城的每一个细节都了如指掌。

    他确定眼前这个男人就是月国王子舒云城。

    “他不是，真正的舒云城怎么可能认不出我来，他是假的。”

    大鹏眉头微蹙，下一刻便蹲下身用指尖去抠男人的耳后。

    果然，他神情一滞，然后快速扯了一张薄如蝉翼的膜。

    没有了那层膜，男人露出了本来的面目，一张中年麻子脸。

    “啊？居然真是假的。”杰东差点儿惊掉了下巴。

    男人已经气息虚弱，盯着舒默雪却没有惧色，反而狰狞地笑起来。

    “我是不会出卖殿下的，就算是死我也不会说出殿下的行踪。”

    “是吗？”舒默雪冷笑，宛若一条吐着信子的毒蛇，“可是我刚刚说过了，会让你生不如死。”

    舒默雪将自己的脚拿了下来，对大鹏使了个眼色：“好好招待他，他不说出舒云城下落不许他死。”

    大鹏点头应是，等舒默雪转身回了包间，三兄弟围着男人狞笑，好像豺狼看见了鲜美的血肉。

    阳台上没有传来嚎叫声，因为男人的嘴被塞住了。

    但从三兄弟围起来的缝隙中可以看见，男人全身抽搐的像筛糠一样。

    赤焰门建立多年，也曾抓获无数大奸大恶之徒，自有让人生不如死的酷刑。

    舒默雪没有去看他们行刑，她只要听结果就好，趁着这个时间在包间打量起来。

    舒云城来了宁海市是肯定的，他觊觎赤焰门和萧家财富也是肯定的。

    他明明相信了大鹏的阴谋，却还是让一个人假扮自己在这里和大鹏见面，可见他是一个谨慎多疑的人。

    那么，他应该也不会完全相信这个假扮他的属下，他应该就在暗中看着。

    这个包间很大，装修太过奢华倒是让人有些眼花缭乱，而且包间里还有休息的套间，娱乐间，浴室，洗手间，可谓是一应俱全。

    舒默雪快速寻找了每一个房间，都没有发现舒云城的影子，她呆呆地站在原地，暗忖难道自己猜错了。

    视线刚好落在阳台上，大鹏他们还在折磨那个男人。

    舒默雪的视线越过他们，来到阳台边缘，中间隔着一道木艺栏杆，另一半是隔壁包间阳台。

    脑海中灵光一闪，疾影冲出包间。

    舒默雪来到隔壁的另一个包间，包间里所有房间检查一遍也不见舒云城。

    “逃了？”

    舒默雪双手成拳，骨节抓的咔咔作响，嘴角勾出一抹冰冷的弧度。

    “舒云城，今天你休想飞出我的手掌心，我一定要将你碎尸万段。”

    害死萧弋宸，还敢觊觎萧家的赤焰门和财富，他必须付出血的代价。

    她要用舒云城的血肉来祭奠萧弋宸的亡灵，她会让舒云城以最惨的方式死在她的面前。

    此刻，真正的舒云城正狼狈地奔跑在酒店安全楼梯中，有两个影卫保护着他。

    大部分随行而来的护卫都死了，并非他们的武力值低弱，相反他们都是舒云城精挑细选出来的高手。

    可是再厉害的高手也抵不过封喉剧毒，他们的武力还没来得及发挥，就成了阴曹地府的一缕亡魂。

    太可怕了，舒云城害怕自己也会死在这里，只得赶紧逃命。

    他们不敢走电梯，只得从安全楼梯逃遁，但是十六楼，不断循环一个旋转动作，他都要把自己跑晕了。

    终于到了最后一层，舒云城仿佛看见了曙光，急忙拉开安全门冲了出去。

    然而万万没有想到的是，走廊里迎接他的并不是光明，而是深沉的绝望。

    走廊上，舒默雪被众星拱月簇拥在C位，似乎知道他会从这里出来，所以在这里等着他。

    “殿下，殿下救命啊。”

    后面赤焰门的兄弟手里还抓着两个女人。

    一个长的绝美妖艳，此刻早已花容失色，瑟瑟发抖地喊着楚云城救她。

    另一个女孩则清纯安静，此刻正担忧地望着舒云城，两只手紧紧抓着自己裙摆。

