    秦煜城侧头，目光冷淡的落到了乔诗雅的脸上。

    他认得这个女人，之前他让凌子霄调查乔诗蔓背景的时候，凌子霄交过来的资料里有提到这个女人。

    她是乔诗蔓同父异母的姐姐，性格和乔诗蔓却截然相反，乔诗蔓天资聪明，从小到大无论做什么事都十分优秀，她在学校成绩一直很好，每次都霸占着年级第一的位置，还跳了好几级，十五岁就大学毕业了，不仅如此，她还很有经商头脑，十几岁就开始帮乔老爷子打理乔氏企业了，而且打理得还十分好，深得乔老爷子器重，所以后来乔老爷子才在临终前把乔氏企业托付给了年仅十七岁的乔诗蔓。

    反观乔诗雅，简直不像跟乔诗蔓是同一个爹的种，乔诗雅天资平平，还不努力，上学时期成绩次次倒数，后来还是乔老爷子花钱把她塞进了大学，结果她在大学里也不学好，天天旷课，还喝酒斗殴，才读了一年书，就被记了三次大过，然后被劝退了回来。

    姐妹俩差距巨大，乔诗雅处处比不过乔诗蔓，这也导致她心里越来越扭曲，她嫉妒且痛恨着乔诗蔓，越是比不过乔诗蔓，越要跟她攀比，似乎只有把乔诗蔓狠狠踩到地底里去，才能满足她那巨大的虚荣心。

    秦煜城的目光一寸寸结冰，像乔诗雅这样的人他见得太多了，他兄弟中就有好几个。

    他和乔诗蔓一样，智商超群，从小就展现出了惊人的天赋，而且这天赋不是在单一领域上，他在各个领域上都是天才！无论是数学物理，还是经济电子……他上手就来，根本不用学，也能甩别人好几条街。

    这惊人的智商，一开始受到了无数惊叹，然而惊叹过后，却是无休止的嫉妒与谋害。

    大家都夸他是天才，还有人妄言未来的秦家家主一定是他。

    这引起了他其他兄弟们的不满。

    他排行老九，是秦家最小的男丁，而且还不是正室所生，凭什么让他当秦家未来的家主？

    尽管当时秦老爷子并没有亲口表示过未来会让他当秦家家主，所有的一切不过是旁观者的一句戏言，可他的兄长们还是不满了，开始各种陷害他，明里暗里找他麻烦。

    只可惜，他们的智商太低，设下的圈套他一眼就能识破，所以最后非但陷害不了他，还会在他的算计下自食恶果。

    这些人，又蠢又坏。

    秦煜城最讨厌的，就是这类人。

    他压低了冷峻的眉，随着俊眉的压低，周围的气压也在一寸寸下降：“乔诗蔓有儿子？”

    看到秦煜城脸色阴沉了下来，乔诗雅高兴坏了：太好了，九爷相信她的话了！

    哈哈哈，乔诗蔓，你就等着被九爷抛弃吧！

    “是啊，而且她儿子都三岁了！”乔诗雅乘胜追击，继续说着乔诗蔓的坏话：“九爷您想啊，三年前乔诗蔓可才二十一岁！这么小就被野男人搞大了肚子，她能是什么好东西？”

    “她肯定没有跟您说过这些吧？她就是这样，最擅长在男人面前装清纯，装无辜，实际上，却是个只会勾引男人的心机女，儿子都三岁了，还在外面勾三搭四，真是不知廉耻！”

    秦煜城冷眼扫向乔诗雅，目光突然冷冽如刀：“我也有个三岁的儿子！”

    乔诗雅被这冷冽的目光吓到，忍不住哆嗦了下。

    糟糕，忘记九爷也有个三岁的私生子了！

    乔诗雅脸色惨白，连忙改口：“九爷您当然不一样了，您是男人，而且身份尊贵，都是那些心机女前赴后继的来巴结您，但是您对她们根本不屑一顾。”

    乔诗雅顿了顿，她悄悄往秦煜城那边挪了一步，脸颊上浮现出几分娇俏的绯红，仿佛怀春少女般：“我知道，九爷您一定很反感这些爱慕虚荣的心机女，您真正想找的，是一个懂得您内心的灵魂知己。”

    说着，乔诗雅伸手，企图抚上秦煜城放在前栏上的手。

    这是她撩男人的必杀技！

    和那些只会扭腰献媚的低级捞女不同，乔诗雅撩男人的时候，会装出一副温柔知性的模样，假装自己了解这个男人的孤独与苦闷，然后娇羞的上前，握住对方的手。

    别小看这个握手。

    这个时候握住对方的手，会让对方觉得她真的懂他，而且支持他，会一辈子陪伴她！

    这一招，可比扭腰献媚厉害多了，乔诗雅曾用这招撩倒过无数男人，秦暮宇就是其中之一。

    现在，她准备再用这招攻略秦煜城！

    秦暮宇那个废物，折腾了这么久，还是没能回到秦家。

    她早就看不上那个没用的废物了，现在有机会能攻略整个华国最强大，最富有，也最英俊的男人，她当然不会放过这个机会了。

    既然乔诗蔓能成功，没理由她不能！

    乔诗雅红着脸靠近秦煜城，然后伸手想去握住秦煜城的手。

    然而她还没碰到秦煜城的手背，冷似寒冰的男音骤然响起：“乔诗雅，你还记不记得自己已经结婚了！”

    乔诗雅僵住，满目震惊的看向秦煜城：……他……他怎么会知道她结婚了？

    秦煜城嫌弃的把自己的手移开，并往后退了好几步，似乎乔诗雅是什么沾上就洗不掉的脏东西一样，根本不想跟她扯上任何联系！

    “还说乔诗蔓喜欢装清纯，我看你完全是在说你自己吧！”秦煜城鄙夷的瞥了乔诗雅一眼，“身为长姐，不维护自己的妹妹，反倒四处贬低自己的亲妹妹，身为人妇，不洁身自好，反而贪慕虚荣四处勾搭，做人能卑劣无耻到你这种地步，也是令人震惊。”

    “我劝你不要再跟乔诗蔓攀比了，因为你永远比不过她，在我眼里，你连乔诗蔓的脚趾头都比不上！”

    言罢，秦煜城懒得再理睬乔诗雅，转身冷漠离去。

    乔诗雅站在原地，气得眼圈都红了。

    他凭什么说她比不过乔诗蔓？！

    父亲这样说，老师这样说，亲戚这么说……就连她的初恋男友也这么说！

    凭什么？凭什么他们都认为她比不上乔诗蔓？！

    她不服！她偏偏就要跟乔诗蔓好好比一比！

    总有一天，她会把乔诗蔓彻底踩在脚下，到那时候，看他们还敢不敢再瞧不起她。

    乔诗雅恨乔诗蔓恨得牙痒痒，而乔诗蔓却对这份滔天的恨意一无所知，从秦煜城那边溜走后，她来到后院，准备见一见她的老朋友。

    韩家后院有一个巨大的泳池，此刻宾客们正围在泳池边上办泳池派对，泳池里有不少身穿比基尼，身材火爆的美女，还有一个纨绔子弟，纨绔子弟用布条蒙着眼睛，凭声音扑美女，美女们一边娇笑一边躲闪，被抱住就要被纨绔子弟好好调戏一番……一副酒池肉林的靡色景象。

    乔诗蔓对这种派对没兴趣，目不斜视的从泳池旁边走过。

    她的裙角却被一个男人勾住了。

    男人斜倚在躺椅上，狭长的眸子半敛，三分慵懒，七分矜贵。

    他把乔诗蔓的裙角放到鼻尖，轻轻一嗅，然后勾唇坏笑：“好香。”

