    

    获得朱竹萱的忠心，神昊对眼前的两人道：“你们忠于我，我不会吝啬给予你们奖励，但若背叛我，我同样也可以收回我给予你们的一切。”

    神昊可没说谎，他能使用神之手帮助她们觉醒武魂，当然也能将武魂复原，甚至废掉。

    但即使神昊这么说，朱竹萱的神情仍然沉浸在武魂进化的激动之中，对于神昊的忠诚没有一丝动摇。

    而玉灵儿脸上也有着难以掩饰的神色，此时她虽然平时表现出一副呆呆地样子，但她的心里并没有表现出来的那么简单，经历过家族的背叛，她已经学会了隐藏自己，让自己不那么出众。

    水灵灵的眼睛变得更加灵动，玉灵儿神采奕奕的看着神昊，这是她从未在神昊面前表现过的一面。

    “我愿意忠于您，神昊大人。”玉灵儿在朱竹萱一旁也半跪下来，神情变得比无比认真。

    只见神昊缓缓起身，到玉灵儿一旁，将手轻轻放在她的头上，身上的魂环亮起，神之手魂技发动。

    “我观察过你的武魂，玉灵儿，你的武魂为龙类武魂，但却朝着一个有趣的方面变异，这让我想到了另一种龙族。”

    神之手开始修改玉灵儿的武魂，一个个武魂被神昊融合到玉灵儿身上，在那些武魂中，除了龙系武魂之外，还有大量的精神系武魂，其中包括了凌渊的心灵之眼武魂。

    玉灵儿的呼吸开始变得沉重而急促，她眼中充满了惊讶，一股股力量在她的体内涌现，力量和血脉都已经超过了蓝电霸王龙，甚至还在不断暴涨！

    洁白的眉心出现一道竖着的红纹，玉灵儿眉心像是有着一只闭着的竖瞳。

    她缓缓闭上了双眼，眉头微微皱起，像是在忍耐着什么。

    就在这时，她再也压不住那股力量，一股精神力不受控制的汇聚在眉心，然后猛然睁开了金色竖瞳！

    一刹那，整个房屋内都沉浸在一片炽白色的光芒中！

    耀眼的光芒持续了几秒才停了下来，此时的玉灵儿满脸通红，紧张的抬起头不小心碰到神昊的手心，很是慌忙道：“对不起大人，那股力量灵儿实在没能控制住。”

    神昊没有受到什么伤害，他感受着手中的触感，只见此时玉灵儿的头发已经呈现出火红的色泽，光泽更加明艳，更加柔顺。

    “没关系。”神昊收回手，淡淡道：“你的武魂中着一丝烛龙血脉，我帮助你觉醒了这方面的能力，现在已经看不出你的武魂是来自于蓝电霸王龙了。”

    “谢谢大人，灵儿早已经不想再回家族了，今后只跟随大人一人。”玉灵儿露出笑容，她已经好几年不曾笑过了，加上她此刻变化的容颜，一时惊艳动人。

    朱竹萱缓缓从之前的光芒冲击中恢复过来，在之前的那一刻，她感觉到玉灵儿眉心的竖瞳发出的光芒不仅仅是视觉上的致盲，更是精神上的冲击！

    不过她的武魂也不差，看向神昊的目光中更是多出了几分发自内心的狂热。

    满意的看着眼前的两人，神昊道：“你们的武魂已经改进，接下来你们需要一个新的身份，一个不同于以前的身份，然后跟随我一起进入蓝霸学院。”

    “是，大人。”朱竹萱和玉灵儿两人异口同声，内心激动的心情难以掩饰的表露出来。

    天斗城内，紧随在神昊后面的唐牧也回到城内，通过神昊身上的精神连接，他知道了神昊那两位追随者的情况，脸上有着一抹淡淡的笑意，引得街上的人们心中突然一颤。

    唐牧不同于神昊，他不像神昊有着一身杀气，他的身上透着一股温和的气质，让人不禁想要亲近，而他此时的外貌，更是让人移不开目光。

    黑发从两颊落在身前，皮肤白皙而细腻，有着温玉的面孔，轻眉秀目，有不沾风尘感觉。

    回到天斗城，接下来神昊会为蓝霸学院参加全大陆高级魂师精英大赛，而唐牧则是回到天斗城的医馆，开始研究武魂和魂环的秘密。

    有了虚灵之眼这个强大的精神系武魂，唐牧已经能够接触到武魂和魂环的本质层面。

    武魂是一种生来就有的特殊能量，它能在物质和能量两种状态下相互转化，根源来自于武魂基因，并受着基因上的规则之力影响。

    而魂环，则就像依附在武魂上的一种能量，能够影响武魂和体质的变化。

    不多时，唐牧就已经来到大门紧闭的医馆前，但这个时候，他发现了身后有人在跟着，人数还不少，而且都是魂师。

    唐牧的第二武魂是虚灵之眼，精神力已经达到极高的层次，当时在全力以赴下都能与刚刚晋升魂斗罗的凌渊进行精神对抗，现在就算他不使用武魂都能感觉到身后的动静。

    没有停下脚步，唐牧就像没发现身后那些人一样，走到医馆门前，打开了布满灰尘的医馆大门，但大部分的注意力还在身后的那群人中。

    “原来是来找我的，不过不是来治病，更像是为某个势力来找我的。”

    只见跟着唐牧的魂师确认了他就是这个医馆的主人后，就很快派了一个敏攻系魂师快速向着天斗城而去。

    但就在这时，唐牧又发现一群人出现在街道一旁，同样紧紧盯着医馆，还和前面的那一群魂师不对付。

    “怎么回事，不就是一年没回来吗？怎么突然冒出这些家伙？”装作整理医馆的唐牧皱了皱眉，他可不喜欢在争端的尖角上。

    只不过事态的发展不在唐牧的掌控之中，只见那两群人都发现了对方后，突然在医馆前想要拦住对方，渐渐发展到要出现争端。

    注意到两方势力，唐牧从他们的衣服和行为上看出了不少东西，这些人都是天斗皇族的士兵，他们身后的人很可能是皇族！

    远方有两道身影极速赶来，落在唐牧的医馆前，然后一股凌厉的气息瞬间扫过全场，打压了另一方势力。

    “魂斗罗……”唐牧的精神力扫过那两位出现的魂师，但他的注意力放到了另一位青年男子上。

    一头金发看起来很像贵族，但从他身上的服装看起来并不简单，华服上不仅有天斗皇族的纹章，也有着天斗帝国的纹章！

    这个人不仅是皇族，而且在天斗帝国的朝廷中有着重要地位的人！

    金发青年男子走进了医馆，看到了医馆的唐牧。

    “你们是来治病的还是来砸我的医馆？”门外的那两群人都快要打起来了，唐牧自然不可能装作什么都不知道。

    听到唐牧的话，金发青年也不生气，他不因为自己身份而看不起唐牧，反而很有礼貌的道：“很抱歉，我们给你带来了一些困扰，不过我是代表皇室来向你发出邀请。”

    “在此时前，请容我先我的身份。”金发青年用恰到好处的语速，从容道：“我叫雪清河，是天斗帝国皇族的一员，也是现在的天斗帝国太子，你的治疗能力很是出色，所以我代表帝国来向你发出邀请，邀请你成为我皇室下的一员。”

    唐牧愣住了，然后目光落在雪清河脸上。

    这是千仞雪！！！

    对于唐牧的目光，雪清河只是淡淡一笑，尽量显得自己易于亲近，他的身上仿佛有着淡金色的光芒，让靠近的人感到温和。

    “我们很看中你的治疗能力和天赋，如果你能为我们的军队治疗，帝国军队将能提升很大的战力，为此我们皇室可以给你伯爵贵族的头衔，让你拥有一片封地，还有……”

    为了让唐牧加入，雪清河抛出一大堆好处，但他发现唐牧好像不为所动，以为他并不太愿意加入天斗帝国。

    但雪清河没有放弃，此时他还想继续劝碳唐牧加入时，对面的唐牧说话了。

    “我接受你的邀请。”

    雪清河顿时愣住了一会，只见唐牧伸出了手，淡然笑道：“你可以叫牧羽，我愿意加入天斗帝国皇室。”

    “原来早就决定加入了啊，还亏我给他提了这么多好处。”雪清河暗暗想到，反应了过来，然后轻轻握住唐牧的手，温和笑道：“有你的加入，帝国的实力将得到提高，我们皇室也不会亏待任何一位为帝国贡献的魂师。”

    此时唐牧的心里很是高兴，这下大陆上的顶级武魂六翼天使就到手了。        

