    第197章猜测，死劫

    姜芷莹眼神冰冷：她才不相信什么命中注定，就算真有所谓的劫数，她也要改变这一切！

    一家四口回到卖小孩儿衣服的地方，姜世勋和唐玉兰开始给姜世安挑衣服。

    姜芷莹则悄咪咪用精神力观察周勇一家。

    倒不是完全为了看热闹，主要还是想留意虎子的情况。

    虎子身上的气运太黑了，那种浓墨般的黑暗，给姜芷莹很不好的感觉，总觉得要出大事。

    他身上的黑色气运，可比她之前在冯宝芝和陈建设身上看到的要浓郁得多。

    冯宝芝落了水，险些淹死。

    陈建设意外摔倒，撞断了肋骨。

    两人身上的黑色还不是很浓郁，就已经遇到了这样大的意外，虎子身上的气运那么黑暗，很可能会是死劫！

    所以姜芷莹很想知道，虎子身上这死劫到底是怎么回事，若是她出手，能不能让虎子捡回一条命，渡过这次的死劫？

    她偷偷观察着，看到了接下来的热闹。

    其实也没什么好看的，周勇虽然脸色非常难看，但是姜芷莹看得出来，他其实一直在隐忍。

    杜家姐弟俩倒是挺怕他，所以并不敢闹得太过分。

    他们走后，周勇大概是怕丢脸，或者是当着虎子的面，他有些顾忌，就没有继续斥责杜春娟，反倒是把杜永强劈头盖脸地臭骂了一顿。

    杜永强似乎很要面子，被他臭骂了之后，很快气咻咻地冲了出去。

    他这一走，杜春娟就慌了，气得骂周勇：“你干什么啊！明知道永强要面子，你说他干什么？”

    周勇冷笑：“他要面子老子就不要面子的吗？再说了，他都吃软饭了，还要什么面子？”

    杜春娟气红了脸：“什么吃软饭，你能不能别说得这么难听？我是他亲姐，照顾他一下怎么了？等他以后出息了，难道会不管我们吗？”

    “呵，老子可不敢指望他来管老子。再说了，老子又不是没儿子，哪里用得着他来管老子？”

    周勇指着虎子，“杜春娟，你睁大眼睛看清楚了，这才是你亲儿子，以后要给你养老送终的人！你都结婚有孩子了，别整天惦记你那个没用的弟弟！”

    杜春娟非常不满，她维护自己的弟弟：“永强怎么就没用了？他很聪明的好不好？而且他长得也好看，喜欢他的女孩子可不少！”

    周勇听到这话，再次冷笑起来：“刚刚谁说他不吃软饭的？现在又说这些干什么？就算有很多女孩子喜欢他又怎么了？他还能把人全娶回来啊？

    现在可不是旧社会了，只能一夫一妻，就算喜欢他的女孩子再多，他也只能娶一个老婆。

    不过就你弟弟那种没用的废物，他就算想娶老婆，出得起彩礼吗？可别指望我给他出彩礼，我只是他姐夫，又不是他老子！”

    杜永强其实并没有走太远，刚刚跑了之后他就在附近躲了起来，想看看杜春娟和周勇会怎么说。

    谁知道，居然听到了这样一番话！

    杜永强气得脸都青了，恨不得冲回去找周勇理论，然而想到周勇那高高壮壮的大个子，他又有些害怕。

    突然，有人拉了他一把。

    (本章完)

