    第887章赵东来结婚2

    “今天东子真俊。”赵奶奶和王外婆看着赵东来这个外（孙子），怎么看都好看。

    他们这一房的老大终于结婚了。

    今天的赵东来穿着一身新的军、装，收拾的很有精神头，胸前还带着一朵红花。

    王美丽看到俊俏的儿子，终于要娶儿媳妇了。

    “娘．．．．．．”

    今天儿子结婚，王美丽也是穿着新衣服，她穿着一件暗红色的羽绒服，赵支书里面穿着一套西装，外面是一件蓝色羊绒大衣，脚上是一双皮鞋，整个人看起来年轻五六岁。

    “老三，你这穿着，我都认不出你了。”赵大伯看到赵支书的穿着，都愣了好一会儿，这个穿着像干部的人是老三？

    “是娇娇他们买的，说今天东子结婚，必须穿的庄重一些。”

    赵支书和王美丽两口子这几年有不少新衣服，不过两口子都不是显摆的人，赵支书偶尔去镇上开会，才会穿上新衣服去，平时在大队上，都还是穿着旧衣。

    “这要不少钱吧？”赵大伯羡慕老三养了几个好儿女。

    赵支书摇头，“不知道，是娇娇买的。”

    赵大伯心酸了，当初看着娇娇，都说养不活，可如今人家不但考上大学，自己也争气，而且还有一个有钱的未婚夫。

    赵二伯今天也来了，不过两口子不敢乱说，还等着侄女婿厂里招工，不过也知道讨好妯娌。

    小石头赵安今天也来帮忙。

    一到吉时，新郎这边就出门接新娘子，骑着自行车去的，后面跟着一些伴郎们。

    这过年了，大人不用去上工，小孩子也放寒假了。

    所以都跟在赵东来后面去瑞云制衣厂。

    瑞云制衣厂这边，昨天就放假了，车间和库房早已经落下大锁了。

    第一道门，居然是保安拦门。

    给了红包，保安放他们进去了。

    “厂长．．．．．”

    “拿着红包就是。”

    经过重重困难终于见到新娘子了。

    王淑英看着很有精神头大表哥，可如今瞧见大表哥公主抱着大表嫂，一下子羡慕了。

    “表妹，可有对象？”赵娇娇不经意就看到一脸羡慕的表妹。

    王淑英一张脸微微有一些红，“没有，你什么时候结婚？”

    什么时候结婚？

    如今怎么一个人见到她，就是问这事。

    “至少也要等到毕业之后，在学校成绩如何？”

    赵娇娇平时很少与这个表妹在一起说话。

    “成绩还行，应该能分到县城教书。”

    看到这个表姐这么优秀，也激励了她的心，不能太差了。

    两个弟弟今年没有参加高考，明年参加高考，如今家里不像前几年，喂鸡都是限量的，如今家里有鸡，吃蛋上面，不缺了，而且爹娘为了营养，还给两个弟弟买了麦乳精冲给他们喝。

    “那就努力，争取。”

    如今好些人都是靠关系，能分到更好的工作。

    两人跟着新娘子和新郎后面，看着前面有一些小孩子拦着要糖。

    “真的好热闹。”

    是真的很热闹。

    王美丽和赵支书两口子听到鞭炮声音越来越近了，立即坐好，就等着新人来敬茶了。

    一到赵家，赵娇娇有一些挤不进去，想要伸头看里面情况。

    (本章完)

