    “欣欣，过来，到我这边坐。”

    唐锦夏连忙笑着冲着孔辛欣招手。

    顾琛听到唐锦夏的话，这才反应过来，感情这女人和唐锦夏认识啊。

    看样子还真的是自己想多了。

    “嗯。”孔辛欣冲着唐锦夏笑了笑。

    看到唐锦夏身边的顾霆的时候，心跳加速。

    顾霆真的不愧是十大钻石王老五排行第一的人。

    简直是太优秀了！

    不过，孔辛欣也只是单纯的对顾霆的欣赏。

    并没有别的心思。

    “你们好……”

    孔辛欣有些紧张。

    尤其是看到顾霆身边的蒋远珩的时候，更加的紧张了。

    面对这俩国民男神，孔辛欣有种想要上去要合照的感觉。

    但是考虑了一下，自己还是不要上去丢人了。

    这才放弃了这个想法。

    “漂亮阿姨你好。”

    蒋澄坐在那里，看到孔辛欣，连忙冲着孔辛欣爽朗一笑。

    “小橙子。”

    孔辛欣看到蒋澄的笑容的时候，这才松了口气，不是那么紧张了。

    “过来坐吧。”

    唐锦夏笑眯眯的招呼着孔辛欣到自己的身边坐下。

    顾琛跟着上前，随意的在顾霆的身边坐下，看到穆锦言和穆清也在，微微一愣。

    “穆清姐，锦言？”

    “顾二哥。”

    穆锦言冲着顾琛淡淡一笑。

    穆清也冲着顾琛笑了笑。

    彼此都还算认识。

    看着他们聊到一起去，孔辛欣有种被孤立的感觉。

    只不过她也不介意，毕竟不是一个圈子里的人。

    而且，她认识唐锦夏就好。

    想到这里，孔辛欣连忙拉着唐锦夏，低头窃窃私语的八卦着。

    “小锦，你知道我刚才在后台遇见谁了吗？！”

    见孔辛欣这么神秘兮兮的样子，唐锦夏顿时就想起来了。

    淡淡一笑。

    “是遇见唐娇了吧。”

    “诶？？？你怎么知道？你是不是遇见她了？”

    孔辛欣一开始有些愣，不过很快就反应过来。

    有些震惊。

    “嗯。”

    唐锦夏点了点头。

    “唉，要不是看着詹妮老师对她那么好，我就上去怼她了，那种人，一家都没有好东西，不过啊，她的脸上都肿了，不知道被谁打的，简直是太大快人心了，还拿了这次第一名，哼，我看说不定是偷来的第一名。”

    孔辛欣连忙给唐锦夏八卦着自己得知的那些消息。

    唐锦夏笑眯眯的看着孔辛欣，想到自己刚才的那一巴掌，现在手心还有些发麻呢。

    只是，第一名？

    唐娇居然会设计衣服？

    她记得小时候唐娇画画很难看的啊。

    怎么可能会拿第一名？

    “你好像一点都不奇怪诶。”

    孔辛欣看着唐锦夏这么淡定的样子，顿时好奇了。

    “我打的。”

    唐锦夏淡淡开口。

    “咳……”

    孔辛欣差点被自己的口水给呛到。

    不可置信的看着唐锦夏。

    “真？真的是你？”

    孔辛欣实在是有些难以相信。

    这唐锦夏居然会动手打人？

    以前唐锦夏的性子特别的温和啊。

    连和别人吵架都不会的。

    “嗯。”

    唐锦夏淡淡一笑。

    “衣服都展示完了，你也没有喜欢的，是打算要我拍第一名的给你吗？”

    蒋远珩的声音响起，打趣着穆清。

    穆清闻言，慢悠悠的扫了蒋远珩一眼。

    “不了，第一名怕是拍不到的吧。”

    穆清语气轻松，冲着蒋远珩笑眯眯道，“不如，下次请我吃饭好了。”

    “好。”

    蒋远珩没有犹豫，直接答应了下来。

    一旁的穆锦言有些瞠目结舌。

    自家二姐撩起汉子来，可真是一套一套的啊。

    这一句话，就直接约了一起吃饭了。

    啧啧啧。

    唐锦夏和孔辛欣的注意力也都放在了大屏幕上了。

    接下来这就是压轴之作了。

    第一名冠军的作品！

    只是，就在本该要展示出来第一名的作品的时候，一位工作人员匆匆跑上台，附耳在主持人的耳边说了几句话。

    主持人这才笑着说抱歉。

    第一名的作品推到后面，下面是节目表演的时间。

    这一变故。

    让唐锦夏她们有些无趣了。

    索性在包间里聊起天来。

    话题不知道怎么就转到了顾琛的身上。

    唐锦夏八卦着顾琛和辛莲的事情。

    而且，唐锦夏没有说辛莲和孔辛欣的关系。

    孔辛欣的视线一直在往顾琛的身上飘。

    而且还是有些紧张的那种。

    她并没有掩饰的很好。

    直接就被顾琛抓包了。

    视线相撞的那一刻，顾琛微微挑眉，有些疑惑。

    眼前这个女孩子，好像有些奇怪诶。

    只是说不上来哪里奇怪。

    “她啊，我也不知道，哥你怎么突然针对辛家了？她这几天每天都来找我哭，好烦。”

    顾琛也不明白，现在和辛莲在一起，完全没有以前的感觉了。

    好多时候，辛莲给他的感觉就好像是一个陌生人。

    要不是辛莲当初说了在医院的事情，顾琛都不敢相信辛莲是当初的那个小女孩。

    听顾琛这么说，始作俑者有些不好意思了。

    孔辛欣的眸子里闪烁着复杂的光芒。

    “看他不顺眼算么？”顾霆淡淡开口。

    语气风轻云淡，好像在说一件漠不相关的事情。

    “咳……”

    穆锦言正在喝水，听到顾霆这话，直接呛到了。

    脸色涨得通红。

    顿时有些心塞了。

    就顾霆这种手段的人。

    自己喜欢唐锦夏的事情，要是被顾霆知道了，自己会不会给虐成渣渣了啊。

    主要是最近辛家的事情他们也有所耳闻。

    辛家根本就是不明所以的就被顾氏集团给拉黑了。

    辛家基本就是毁了。

    各种走投无门。

    那辛廖泽找了好多人托关系，连顾霆的面都没有见过。

    基本就属于那种死的不明不白的。

    正在八卦着辛家的事情的时候，孔辛欣突然站了起来。

    脸色巨变。

    看着外面的大屏幕，直接震惊了！

    “那个，小锦！那个不是你的作品吗！”

    孔辛欣看着大屏幕上的婚纱礼服，直接傻眼了。

    署名为什么会是唐娇！

    唐锦夏也看到了，眉头微皱。

    这个时候，詹妮已经带着唐娇上台了。

    并且正在隆重的介绍唐娇。

    和唐娇的这个“作品”。

    “唐娇，居然是她！为什么，那个作品明明是你的啊。”

    孔辛欣很是震惊和生气。

