    “你说什么？！”即便隔着手机，卫燃都能在阿历克塞教授略显颤抖的大嗓门里听到刺耳的刹车声。

    “我不是让你帮我找借口了吗？！”阿历克塞教授气急败坏的问道。

    “我找了，师娘不信。总之你快点儿回来吧，不然我担心你的膝盖受不了。”卫燃幸灾乐祸的说道。

    “闭嘴！”阿历克塞教授颇有些惊慌的骂了一句，干脆的挂断了电话。

    心满意足的收起手机，卫燃踩着台阶走向了马马耶夫岗的山顶。至于阿历克塞教授那边却是根本不用担心，等他赶回来跪完了搓衣板，估计也没力气找自己的麻烦了。

    沿着台阶一路往上走，已经来这里逛过不知道多少次的卫燃这次却感触颇深。或许就算是苏联自己的历史记录都不清楚，在斯大林格勒战役中，为了夺回这座海拔仅仅只有一百来米的小高地，到底有多少列夫中尉他们那样苏联士兵乃至平民百姓义无反顾的选择了牺牲。

    但这座城市从战前的80多万居民到战后的不足八千，或许能给出个足够惨烈的答案。

    在阵亡士兵纪念大厅的门口矗立良久，他最终放弃了从那七千多个阵亡者的名字里找找有没有列夫中尉等人名字的徒劳举动。

    漫步走到祖国母亲雕像附近，将一直攥在手里的向日葵放在青翠的草坪上，卫燃仰头看着雕像手中的利剑喃喃自语，“我替你们登上马马耶夫岗了...虽然晚了半个多世纪。”

    完成了列夫中尉生前最后的愿望，卫燃返回工作室的时候，卷帘门外已经停了一辆平板拖车和一辆奔驰商务车。

    “你总算回来了”

    来人看到卫燃之后，立刻推开车门朝他伸出手，“我们见过面的，我是亚历山大先生的助理费德勒，今天早晨我接到阿列克塞教授的消息，他和我说那台T-34的历史已经调查清楚了？”

    “确实调查清楚了”

    卫燃点点头，婉拒了对方的香烟，一边打开卷帘门一边说道，“我们额外还找到了一些关键性的线索物品，按照之前的协议...”

    “我们会以一个让阿历克塞教授满意的价格买下来的”费德勒痛快的说出了卫燃最想听的答案。

    “稍等”

    卫燃从暗房里取出昨天晚上洗好的照片，将其一一摆在工作台上之后，顺手从抽屉里掏出一副崭新的白手套递给了对方。

    这小小的细节顿时让对方重视了几分，老老实实的戴好手套，然后这才拿起了照片。

    “这是从哪找到的？”费德勒拿起照片惊讶的问道。

    “波列伏依”

    “那位苏联时代的传奇记者？”卫燃只是提了个名字，费德勒便自动完成了对号，“这是他拍的照片？”

    卫燃点点头，“准确的说，这是我们用他的底片洗出来的照片。”

    “底片呢？”费德勒追着问道。

    卫燃却根本不接这个话题，拿起其中一张照片说道，“根据我们的调查，照片里的这几个人在斯大林格勒战役期间，曾经驾驶这台坦克炸毁了德国的一处火炮阵地，为1942年9月29号，苏联暂时夺回马马耶夫岗的作战行动提供了重要帮助。”

    “这几名苏联士兵的身份查到了吗？”

    “查到了，为首的这位是644独立坦克营的列夫中尉，他们在战争结束后都被授予了奖章。”

    卫燃一边说着，一边从兜里抽出一张写满了列夫中尉等人名字以及对应的奖章证书编号的白纸推了过去，“只要根据这些奖章证书编号，很容易就能查到他们的作战经历。”

    说到这里，卫燃却毫无征兆的停了下来，只是笑眯眯的看着费德勒。

    后者极为上路的再次问道，“这些照片我全买了，多少钱一张？”

    卫燃将桌子上的照片轻轻推给费德勒理，“一共八张照片，打包出售。每张...10万，10万卢布。”

    面对卫燃开出的高价，费德勒不以为然的笑了笑，“每张15万，但是把底片一起卖给我怎么样？”

    “底片并不在我们的手上，对方愿意让我们洗出来这些照片就已经是极限了，而且我们不能向你透露对方的身份信息。”卫燃先堵死了所有的退路，然后再次敲了敲玻璃桌面，“所以每张15万卢布，打包出售，不含底片。”

    “不是10万...”

    “刚刚涨价了”

    卫燃恬不知耻的打断了对方没说完的话，“根据之前签署的协议，我们只负责查明这台T-34的历史，而且照片上的这些人的奖章编号已经足够组成完整的证据链。”

    “所以呢？”费德勒不明所以的看着卫燃。

    “所以这些波列伏依先生的作品单独出售，阿列克塞教授再有不到两个小时就要回来了，相信我，如果他在这儿...”

    “每张15万，这八张照片我都买下来，就像你说的，不含底片，不过电子版的有没有？”费德勒紧张的说道，他并不介意每张照片额外多掏一些，但却绝对不想和掉进印钞机里的阿列克塞教授见面。

    “有，电子版当然有。同时别忘了，您还需要支付额外50万卢布的调查费，就像之前说好的，现金交易。”

    卫燃带着公式般的笑容提醒道，如果没有这些他拍回来的照片，这50万卢布的调查费以及对方预付的那50万活动经费才是他们这才的所有收益。

    “当然”

    费德勒朝身后招了招手，那位丰乳肥臀的正装毛妹立刻将一直拎着的箱子放在工作台上打开，和卫燃各自操纵一台点钞机完成了170万卢布现金的交割，随后将那八张10寸的大照片收进了档案袋。

    最后将扫描成电子版的底片拷贝到一张优盘上递给费德勒，后者立刻招呼着等在门外的手下，将工作室里那辆停放了大半个月的坦克拉走跑没了影子。

    随意拿起一沓带着油墨香味的卢布凑到笔尖用力闻了闻，卫燃脸上露出陶醉的表情，按照昨晚上阿历克塞教授说好的，这些钱可都是自己的。

    过足了钱瘾，卫燃将其中150万卢布送回自己房间里的保险箱，然后将其余的二十万塞进背包就准备出门。

    按照昨晚上睡前分析出来的情况，自己虽然没办法带些枪炮之类的东西过去，但起码可以找地方学会一些二战军事装备的用法，至少不至于出现上次在斯大林格勒战场上不会用德军电台的窘境。

    而且除了军事装备，其余需要学习的同样不少，比如最重要的德语，比如能保命的医疗自救能力，甚至连自己的体能都有待提高。

    但这所有的需求里，最先需要进行加强的，便是最基础的射击能力。这几年阿列克塞教授虽然隔三差五的就带自己去打猎，但打猎和打仗却是完全两码事。

    不过这些东西去哪学却是个问题，首先普通的靶场肯定不用考虑，那地方能提供的帮助有限，甚至可以说根本就是在浪费时间。可除了经常跟着教授去的那几家靶场，他还真不知道还能去哪。就在他发愁的功夫，一辆被尘土包裹的宝马轿车已经停在了工作室外面的空地上。

