    “十二地支诛仙阵之所以难破，是因为它的阵眼会不断改变。不过，这里面也有它的规律。那就是，阵眼变化是根据时辰来的。现在是上午十点半，属巳时，对应的正好是生肖蛇。所以，此时此刻的阵眼，就是蛇！”

    程秉坤猛地瞪大了眼睛，指着张明喊道：“你是张明，你是张明！我听出来你的声音了，你就是张明。否则的话，你不可能破得了我这阵法，不可能的！”

    虽然被认出来了，但张明却不打算摘下面具。

    他立马跑过去捡起了青铜剑，也跟苗天波他们会合了。

    “没事吧？”张明赶忙问道。

    苗颖呜地一声哭出来，一下子抱住了张明，吓得她全身都在发抖。她刚才真得非常害怕，担心自己会死，再也看不到张明了。

    “已经没事了。”张明轻轻地拍了拍苗颖的后背，安慰道。

    苗天波劫后余生，也是长出了一口气。

    “苗哥，你受伤了？”张明看到苗天波身上的皮肤变得焦黄，有些地方甚至还翻卷了，看着就痛。

    苗天波看了一眼，呵呵笑道：“皮肉伤而已，不碍事的。”

    “都怪我，让你受了伤。”

    “这不是你的错。而且，刚才要不是你的话，我们都死了。谢谢你！”

    “先不说这个。”说着，张明忽然腿一软，差点没站稳。

    他赶忙抓住了苗颖的胳膊，靠着她这才站稳了。

    苗颖被张明抓得很痛，但她也没有在意，反而很担心地问道：“你怎么了？”

    “我的真气消耗一空，现在体虚乏力，我快要撑不住了。”张明的脑门上全都是冷汗，脸色惨白惨白的。

    “走，我们快走。”

    “先等一下。”张明急忙看着苗天波，有气无力地说道。“赶紧去把程秉坤抓过来，咱们离开这儿，快！”

    “好。”苗天波带着郑泰一起过去了。他带来的人，现在也就郑泰的情况稍微好一些。

    把程秉坤抓过来后，张明也不敢再停留，马上和苗天波他们一起离开。

    刚才为了破阵，他把体内的真气几乎都消耗干净了。此时他非常虚弱，已经没有办法继续再打下去了，只能三十六计走为上计。

    韦奇辉在刚才就逃出去了，侥幸躲开，没有受到伤害。但是，他的手下也死伤惨重，无力追击张明和苗天波，只能放他们走。

    更何况，张明靠一己之力连续破阵，重伤了程秉坤，吓得韦奇辉也不敢轻易追击，担心偷鸡不成蚀把米。无奈之下，他就只好跑到小洋房的顶楼。

    推开门，他立马看到地板上躺着一个中年人，正满脸痛苦地喘着粗气。

    这个中年人的嘴角挂着血丝，脸色煞白，额头上满是汗珠。

    十二地支诛仙阵被破后，他遭到反噬，全身痛得抽搐了起来。

    “韩大师？！”韦奇辉吓了一跳，赶紧把韩三元扶了起来。“苗天波他们逃走了，咱们要不要追？”

    韩三元艰难地摇了摇头，说道：“那个人的实力好强。”

    “谁？”

    “那个戴白面具的。他一定是一个风水高手，而且精通风水阵。否则的话，他绝对破不了玄妖阵和十二地支诛仙阵。”

    韦奇辉重重地唉了一声，说道：“真是没有想到，苗天波居然请到了这样的高手，导致咱们功亏一篑。”

    “程秉坤呢？”

    “程大师被他们抓走了。他被那个戴白面具的砍掉了一只手，伤势很重。苗天波肯定会杀了他，以泄心头之恨！”韦奇辉叹气道。

    “好。”

    韦奇辉惊讶道：“什么？”

    “如果他们敢杀了程秉坤，那就好了。”

    “什么意思？”

    “程秉坤是风水协会的人，他要是被杀了，必定会引起轩然大波。而风水协会的会长上官藏，向来护短。以前风水协会里有个风水师，为了一个女人，居然用风水术害人。后来人家找上门来，把那个风水师打成重伤。结果上官藏便暗中指使龙家去收拾那家人，把人家弄得鸡犬不宁。如果上官藏知道了程秉坤的死讯，必定会大动肝火。到了那个时候，不用咱们出手，苗天波他们也是在劫难逃。”

    韦奇辉顿时兴奋道：“那可真是太好了。上官藏是和五大家族族长齐名的存在，他要是怒了，就是一百个，一千个天波商会也得完蛋，哈哈哈！”

    “马上派人严密监视他们。”

    “好，我这就派人。”

    “让我躺下。”

    “好好。”韦奇辉将韩三元抱了起来，放在床上，让他躺好。之后，韦奇辉便离开了房间。

    到了外面后，韦奇辉立马打了个电话。

    “老姚，我要你立刻动身去天波商会，严密监视苗天波他们，并且要查出程秉坤的情况！”

    “没问题。”

    “如果苗天波他们杀了程秉坤，你要第一时间通知我。如果他们没有杀程秉坤，而是把他关了起来，那你就要帮他们做到这点。你明白我的意思吗？”

    “我明白了。”

    韦奇辉呵呵一笑道：“做的时候，手脚干净点，别让人发现一点蛛丝马迹。”

    “明白。”

    挂了电话之后，韦奇辉突然惊了一下，马上喝道：“谁？”

    “哥，是我。”韦奇云走了出来。

    他之前吓得躲了起来。现在没有动静了，终于敢走出来了。

    看了看周围，韦奇云好奇地问道：“哥，苗天波他们呢？”

    “他们逃走了。”

    “逃走了？你没有杀了他们？”韦奇云大吃一惊。

    韦奇辉叹气道：“苗天波请了个高手，竟然接连破掉了程大师和韩大师的风水阵。”

    “那个戴白面具的？”

    “对。你知道他是谁吗？”

    “我不知道。但是，我看苗天波对他特别客气。而且，我听说这个人三拳两脚，就把杜天金给打死了，实力非常强。”

    这下韦奇辉更是狐疑了起来，眉头紧皱道：“没听说过天宾市有这么厉害的角色。难道是九州地产的人？或者是，刘氏集团？”

    “这个我不清楚。”

    “查，给我仔细地查。不管他是谁，都要给我查出来！”

    “是！”

    此时，苗天波他们已经开车上了高速，奔着天宾市的方向就去了。

    这一次来天阳市，苗天波也是损失惨重。

    他为了确保能够全身而退，带上了天波商会的全部精锐。但是现在，却只有他们几个人逃走，绝大部分都死在了韦家园里。一个个面目全非，死状恐怖。

    车子里，气氛凝重，还带着疼痛的嘶嘶声。

    张明已经因为过度虚弱而晕过去了，程秉坤则被打晕了过去。

    苗天波和郑泰原地打坐，强忍皮肤的剧痛，努力恢复实力。

    开车的事情就交给苗颖了，她没有受伤。但是，她看到张明晕厥，苗天波、郑泰他们一身伤痛，眼睛都红了，非常担心和难过，这都是为了救她。

    强忍住泪水不哭出来，苗颖认认真真地开车，以最快的速度带着张明他们回到了天宾市。

    回到苗天波的私人别墅，苗颖发疯似的大喊道：“来人，快来人啊！”

