    雨下得再大，也终究有消停之时。

    雨停，风消。

    唯前方险地之内，仍旧青风吹荡。

    青麟、冉琦二人，早已离去。

    对他们二人来说，所谓美景，恐怕在他们眼中不比路边一棵小花小草好看多少。

    萧逸与依依二人，仍旧在青风险地。

    依依正笑意盎然，雨后的风，轻淡而好闻，让人浑身舒爽。

    不，或许说，不是这风好闻，而是身旁陪着的人，让这世间一切都变得美妙绝伦。

    “这青风险地，确实不错。”萧逸笑笑，点了点头。

    这片高山之上，事实上还有别的武者。

    青风险地，美景独特，平日里就会吸引大量的武者前来观赏。

    且，青风险地，算不得太过危险。

    周遭，不时有武者看着远方青风，指指点点，评头论足。

    有的，是伴侣，依偎而行。

    有的，是兄弟，在这磅礴之下，高谈阔论。

    有的，是独自一人，面容冷漠，但也不免露出些许微笑。

    只是，这些武者都不知道，仅仅在数个时辰前，青风险地之内便爆发过一场战斗。

    而且，战斗层次，涉及到邪君府大长老。

    若非邪如海被震退，以邪修之凶戾，恐怕今日的青风险地，这场美景之下，将是另一片光景。

    这中域，终归还是处处凶险。

    可这凶险之下，仍旧不乏温馨，不乏让人心旷神怡的感情。

    即便，这里处处杀戮，争斗不停。

    可这杀戮争斗之下，仍旧有着属于它美好的存在。

    因为，这里是人间，这个世间，终究并非炼狱。

    人类武者，终归是人类武者，有着所谓的‘人性’二字。

    有的人，极力维护着这片世间。

    有的人，始终保持着‘人性’二字。

    有的人…

    一切，都是因为‘人’这个字。

    当然，有的，是因为信仰…因为情谊…又或者各种各样不一的理由。

    而这一切，都是因为‘人性’。

    啪啪…

    这时，萧逸敲了敲一旁酣睡的大黄，“起身赶路了。”

    “哼。”大黄鼻孔中喷出一抹粗气，似是对被忽然叫醒很是不满。

    “还来脾气了。”萧逸眼眸一瞪。

    一旁，依依掩嘴一笑，自顾跳到大白身上。

    大白倒是温顺无比，舔了舔舌头，驾云而起。

    “懒货，走。”萧逸一拍大黄。

    大黄脑袋吃疼，摇晃着身子，亦驾云而起。

    两头云兽皇，并肩而行，在下方无数惊艳目光之中，踏空飞离。

    萧逸看向依依，问道，“这一年半来，我们走了数之不尽的地域，见了这世间无数的奇异美景。”

    “说说看，哪里最好。”

    依依疑惑道，“公子为何问这个？”

    萧逸笑笑，“若往后走累了，去定居也不错。”

    依依恍然，迟疑了一下，抿嘴笑道，“有公子在，哪里都好。”

    “不过依依这辈子见过最美的景色，乃是紫云彩霞漫天，紫云城中光景。”

    萧逸愣了愣，随后会心一笑，“你是想萧家了吧。”

    “嗯。”依依点了点头，“依依也念着三长老他们。”

    “往后会回去的。”萧逸笑笑，但眉宇间，却头一次有了一分不确定。

    萧逸脸色顷刻恢复寻常，道，“青风地域，还有好些妙地。”

    “再多逗留几天，再走不迟。”

    “嗯。”依依乖巧点头，“一切听公子的。”

    ……

    数日后，青风地域边缘。

    数天时间，二人几乎游遍了青风地域各处有名之地，此刻便准备离去。

    恰在此时。

    吼…吼…吼…

    下方，一片辽阔森林之内，陡然响起无数妖兽嘶吼之声。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    “公子，是兽潮。”依依指了指远方。

    二人在高空之中，一眼便能看透下方那片辽阔森林内的情景。

    此时，森林之内，正无数妖兽狂暴而出。

    渐渐的，妖兽聚集成潮，涌出妖兽森林之外。

    不错，这里忽然爆发了兽潮。

    不过这倒没什么奇怪，中域之内，爆发兽潮只是再寻常不过的事。

    “兽潮…兽潮。”

    “不好了，快快御敌。”

    远方的另一边，一座大城城墙之上，城卫兵惊呼大叫，随后猛发信号。

    妖兽森林这边，妖兽涌出疾速。

    而大城那边，城卫兵、城主府强者，以及城内家族武者亦反应极快，以最短的时间聚集到城墙之上。

    在中域，几乎所有大城都有着丰富的抵御兽潮经验。

    高空中。

    萧逸看了眼。

    这场兽潮，并没有什么奇怪之处，只是正常爆发的兽潮。

    规模也不算太大，城墙上的人类武者足以抗衡。

    不过，萧逸还是摇了摇头，指尖一道剑气凌空打出。

    即便这场兽潮人类武者能抗衡，但代价也必然是伤亡不小。

    萧逸，终究是八殿武者，既遇到了兽潮，亦有责任出手。

    剑气凌空打落，随后横亘整个战场。

    瞬息之间，无数妖兽死伤九成。

    偌大一场声势浩大的兽潮，让得城墙之上的无数人类武者闻之色变，可却在萧逸一道剑气之下轻松镇压化解。

    这就是强者的实力。

    “好强。”

    “是哪方强者相助？”

    城墙之上，所有武者都陷入了一片震惊，随后纷纷惊呼出言。

    不过数秒，所有人都注意到远处高空中的萧逸二人。

    “嗯？那是什么人？”

    “刚才便是他出手吗？”

    “那位强者，似乎看起来很年轻。”

    “中域之上，何时有了如此年轻的超级强者？”

    一个个武者，议论纷纷。

    恰在此时，城墙之上，数支八殿分殿执法队认出了二人。

    “是萧逸总殿主。”

    “对对对，肯定是萧逸总殿主。”

    话语一出，城墙之上各大武者再次惊呼。

    “那位大陆第一妖孽？当今八殿之主？”

    “天啊，这等人物怎会出现在我们青风地域，而且还是边缘大城地带。”

    “那便是鼎鼎大名的剑道妖孽萧逸？”

    “我这等人物，竟也能有幸见到这位传说中的妖孽？”

    “啧啧，此事怕是够老夫吹嘘一辈子。”

    “……”

    城墙之上，议论纷纷，所有目光都聚集在远处高空的那道年轻身影之上。

    不过，那道年轻身影并未多做停留，转瞬间便与身旁那道佳人倩影踏云而离。

    只是，临走前，萧逸又回过头看了眼兽潮下残留的妖兽，眉头，不着痕迹地皱得极紧。

    ......

    第二更。