    “随便条件，让我离开劳拉？”

    陆天龙看着面前的穆勒，嘴角勾起一抹笑意。

    “穆勒少爷，你应该不会看不出，我和劳拉没有任何关系吧。”

    “我只是借着这个身份参加你们的聚会而已……”

    陆天龙没有什么隐瞒。

    他也知道，自己和劳拉的关系，穆勒也肯定能够看出来，如果连这点都不能看出，他也没办法做柴尔罗斯家族的少爷。

    “我知道。”

    果然，穆勒表情不变，仍是那副一本正经的模样。

    “我知道你和劳拉没有什么关系。”

    “大师你也应该理解，我只有这么一个弟弟，他想要的任何东西，我都会给他。”

    “所以你和劳拉之间现在虽然没有任何关系，但是我能够看出来，劳拉对你不一般。”

    “现在没什么，不代表以后没有什么。”

    “我现在跟你谈话，就是想要你答应我，以后不管任何情况，你和劳拉之间，都不要发生什么。”

    穆勒很认真的看着陆天龙道。

    “……”

    陆天龙有些无语，笑了笑但是没说话。

    没想到穆勒对于道奇的关爱竟然到了这种程度。

    也没想到这家伙竟然会提出这样的要求。

    因为对于未来的不确定性，所以提前提出要求，要陆天龙在以后的日子里面，也不要和劳拉有任何的关系。

    “很抱歉，我不能答应你。”

    “我不能确定，以后我和劳拉之间会发生什么，也不能保证，我们两个人之间不会发生什么。”

    陆天龙一脸微笑看着穆勒。

    他说不让自己和劳拉以后发生什么，就不发生什么？

    没那个可能。

    陆天龙自己心里却是没想到会和劳拉发生什么，但是别人用这种方式要求，他肯定不会答应。

    “陆先生，对于道奇，他提出的任何要求，我都会想尽一切办法的帮他做到。”

    穆勒眼神之中闪过一丝阴狠，突然开口道。

    意思很明显，如果陆天龙不答应的话，他不管采用什么手段，也将会阻断陆天龙和劳拉之间的联系。

    “不要跟我说这样的话。”

    陆天龙的脸色突然变得认真起来。

    “如果你态度挺好，请求我这样做，我可能会答应你。”

    “但是如果你是这种态度跟我说话的话，很抱歉，我虽然没有你这样显赫的身世，但是我从来不受人威胁。”

    从来不受人威胁。

    就这几个字，就表明了陆天龙的态度。

    他就是这么个人，如果穆勒一开始好好跟他说，说不定他会答应。

    更何况他之前还真的没有这想法，有跟劳拉发生什么关系的想法。

    可如果有人强硬要求他跟劳拉保持距离的话，很抱歉，他还真可能就想方设法的跟劳拉发生点儿什么关系了。

    穆勒的眼中闪过一丝羞恼。

    可能也没有预料到，自己提出要求，陆天龙竟然用这么直接的方式进行拒绝。

    他可是柴尔罗斯家族的大公子，未来很有可能接手整个柴尔罗斯家族，身份地位优越到令人难以想象。

    “你不用这么直接的回答我。”

    “进来吧，我今天就是想要和你好好的聊一聊而已。”

    穆勒表情略微冷淡了一些，虽然他的脸上还是带着淡淡的微笑，但是陆天龙能够感觉到，因为自己刚才的拒绝，现在的穆勒心中已经对他有了不满。

    一边说着，穆勒一边推开了旁边包厢的房门。

    “穆勒少爷，你好。”

    门一打开，房间里面马上响起一个幽幽的女音。

    恩？

    陆天龙倒是愣了。

    本来以为穆勒找自己过来，带自己来这边的包厢，是想要跟自己聊天的。

    可是没有想到，这包厢里面竟然还有人，而且还是一个女人！

    “进来吧。”

    穆勒率先走入了包厢。

    陆天龙略微思索之后，也跟着走入。

    包厢里面装修的非常富丽堂皇。

    但是这种风格却让人产生不了任何和暴发户有关的联想。

    反而给人一种特别高贵典雅的感受，不管是墙上挂着的那些壁画，还是地上铺着的真丝地毯。

    或者是房间里面那些明显是顶尖艺术品大师制作出来的各种摆设，让陆天龙走进去的瞬间，都产生一种特别的感觉。

    就好像是自己是暴发户，突然来到一个有着几千年沉淀的传承家族，被对方深厚的沉淀所震撼。

    只是下一秒，陆天龙马上恢复了正常。

    像是柴尔罗斯家族这种顶尖的实力，他们不需要用让人震撼的金银财宝来展示他们的豪华。

    只是在这处处的细节之中，绝对豪门风范尽显无疑。

    最让陆天龙惊叹的，还是房间之中的这个女人。

    甚至是陆天龙，海阳别墅之中的那些女孩，比如是苏凌月这些人，都绝对是极品之中的极品。

    但是包厢之中的这个女人，美艳程度还是超出了陆天龙的想象。

    这是个二十多岁的女孩儿，有着完美的身材，和几乎挑不出任何瑕疵的面孔。

    她站在房间的中央位置，对着陆天龙和穆勒两个人微微弯腰问好，就给人一种忍不住想要过去搀扶她站起来的冲动。

    这女孩儿似乎天生带着一股令人魅惑无比的气质，尤其是那双深邃的大眼睛，看一眼仿佛就要陷入进去，感觉无比神奇。

    说实话，陆天龙见过的女人不少。

    但要是说起见过最有魅力的女人，要属魅族原来的族长美素。

    这个女人天生修习魅惑神术，加上身怀特殊体质，对于任何男人来说简直就是毒药。

    恐怕没有人能够抵御她的魅力。

    但是面前这女人，给陆天龙的感觉竟然是超越了美素的存在。

    她穿着普通，也没有特别的浓妆艳抹，但是陆天龙只看了她一眼，就感觉自己仿佛都要沉沦了进去。

    “劳伦斯姐姐，这是我的一位朋友，你们好好的聊一聊吧。”

    穆勒微笑着对着面前的女人说道。

    “好的穆勒少爷。”

    女人脸上带着一股特别的笑容，对于穆勒有着一份特别的恭敬，但是却没有任何的卑微。

    “陆先生，你们好好聊一会儿，我先下去招待其他客人。”

    穆勒对着陆天龙一笑，竟然直接转身离开了。

    “……”

    现在这种局面，绝对是陆天龙之前没有想到的。

    他真的以为穆勒找自己过来，只是想要聊一聊而已。

    可是没想到他把自己带到了这个包厢，把自己交给了这个劳伦斯的女人，然后自己转身离开了。

    陆天龙很想对他说一声，自己对于女人没什么特别的兴趣，想要跟他一起离开。

    但这女人却似乎有着一种无穷的魔力，竟然让陆天龙不由自主的点点头，眼睁睁看着穆勒关门离开。

    “陆先生，请坐。”

    劳伦斯对这房间看上去无比的熟悉，等穆勒离开之后，对着陆天龙微微一笑，亲自动手帮陆天龙开始泡茶。

    没错，是在泡茶。

    而且动作无比的熟稔，在面前一堆连陆天龙都有些陌生的茶具面前，动作无比熟练的开始泡茶。

    “得知你要过来的信息，仓促之中准备了这些东西，希望你能够满意。”

    劳伦斯微微笑着对陆天龙说道。

    “好的。”

    陆天龙精神出现了片刻的恍惚。

    这女人身上不自觉散发出来的魅力，竟然让他砸一时间都有控制不住的冲动。

    他从来没有这样的感觉过。

    哪怕是面对别墅里面那些女孩儿，他都时刻能够控制自己的欲望。

    但是此刻，看着面前的劳伦斯，陆天龙竟然感觉自己的思维都不受控制，整个人仿佛着魔一样，一举一动似乎都跟随着这个劳伦斯在走。

    “陆先生，请喝茶。”

    劳伦斯亲自端着一杯茶来到了陆天龙的面前。

    凹凸有致的身材，没有任何瑕疵的面孔，脸上那浅浅的微笑，让陆天龙突然气血翻涌，心中竟然不受控制的有了一种特别的冲动。

    他觉得自己心里突然就涌起了一股冲动。

    冲上去，将这个女人死死的压在身下，那种感觉肯定特别的奇妙……

    这种感觉竟然不可抑制的在陆天龙的心里涌动！

    “不好！”

    陆天龙心中一惊。

    在几乎控制不住要对面对劳伦斯动手的同时，突然运转体内的隐龙传承之力。

    刹那间头脑一片清明。

    “好的，谢谢！”

    陆天龙脸上还带着笑容，但是笑容之间，却没有刚才那种不可控制的欲望。

    对面劳伦斯的表情有些惊讶。

    似乎根本没有想到，陆天龙为何会在突然间，像是完全变了一个人。

    原本本看他双眼之中满是欲望和沉沦，可是突然之间却清醒了过来。

    “好厉害的魅惑神术，竟然要美素还要强悍。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，抬头看向面前的劳伦斯。

    “恩？”

    劳伦斯大惊，像是别人一下拽住了尾巴的小猫。

    “好了，不雅在我面前装了。”

    “我和魅族的人，也打过很多次交道。”

    “我知道，你刚才使用的，就是魅族的魅惑神术。”

    “你究竟是谁，为什么你的魅惑神术，竟然要比魅族之前的族长美素，和现在的族长莱米，更要厉害？”

    “我差点控制不住就要沦陷了。”

    陆天龙微微笑着看着面前的劳伦斯，开口问道。

    ps:抱歉，今天回老家堵在路上了，刚到家没能正常更新，后几天会补上，另外明天更新在下午。

