    小胡子的神色阴晴不定，不断向后迈开脚步。

    他现在有两个选择。

    一是选择与弗莱迪合作，但与这种穷凶极恶的魔鬼为伍，无异于与虎谋皮，存在极大的风险性。

    二是尽一切可能挣扎反抗，希望能让梦境外的队伍发现端倪，及时将他叫醒。但同样也要冒着激怒弗莱迪，直接被他秒杀的风险……

    可先前噩梦的经历，将对弗莱迪的恐惧、以及对自己渺小无力的绝望感，都深深烙印在了小胡子的灵魂与骨髓中。

    激怒弗莱迪？他没有这个胆子。

    弗莱迪像是看穿了小胡子的内心，并不追击，而是玩味地蛊惑道：“难道你不心动吗？想想看吧，只要他们死了，所有轮回道具都是你的！”

    “飞虹剑、高斯手槍、银月弓、紫云弓、髓内针、青虹碧水双刃、方天画戟……”

    简短的一番话语中，透露出的信息却足以令人毛骨悚然。

    通过侵入他人的梦境，弗莱迪已经掌握了大量情报，甚至知晓了轮回世界的存在！

    听着一件件珍贵道具的名字，小胡子的呼吸越发急促，双眼充斥着饿狼般的渴望与野心，顿住脚步，死死盯着弗莱迪。

    “我要怎么相信你？”小胡子咬牙开口，已然堕入罪恶而黑暗的深渊。

    “我可以给你力量——”弗莱迪不紧不慢地走了过去，露出狰狞而残忍的笑容，“和我一样的力量！”

    小胡子心头狂跳不止，已然开始设想起来：假设获得弗莱迪的力量，又斩获了其他九个轮回者的道具……回归之后，他将成为何其强大的存在？

    “想想看吧，你既然成为我有力的盟友，我杀了你岂不是损人不利己，白白折损我的力量？”

    弗莱迪将他细微的神情变化尽收眼底，露出了讥诮而威胁的笑意：“如果你认为这还不足以表明我的诚意，那我只能遗憾地送你去见上帝了。”

    小胡子攥紧拳头，深吸一口气，终于下定了决心：“你想让我干什么？”

    弗莱迪发出了沙哑而低沉的笑声，眸中充斥着暴戾与兴奋的神采。

    ……

    半个多小时后。

    “哗啦啦——”

    窗外的雨声并未停歇，在窗台和与屋顶上砸得粉身碎骨，发出噼里啪啦的响声。

    “鹰眼，醒醒，跟我去趟厕所。”小胡子摇醒了鹰眼，后者虽然心里很不爽，却依旧跟着他起身。

    楚枫只看了两人一眼，便收回视线，并“啪”的点燃一支香烟。

    而就在这支烟抽到一半的时候。

    “我叼尼玛的，给老子死！”睡梦中的黄毛突然爆粗，声音洪亮且充满愤怒之意。

    楚月被惊醒了，睁开双眼便见得黄毛满脸悲痛愤恨之色，双手高举方天画戟，当空飞扑，向着她的脑门劈砍而来！

    “轰！”

    一股无形的斥力瞬间爆发，排山倒海般狠狠撞在黄毛身上，让后者倒飞出去，并将墙壁和玻璃窗击穿撞垮。

    楚月惊魂未定地转头看去，便见楚枫面色冰冷，眼瞳中漆黑如墨的色泽逐渐消退。

    “噗通——”

    黄毛穿透层层雨幕，摔倒在院子泥泞的地面上，仰躺在地，痛苦地抱着头抽搐嚎叫起来。

    “跟我来。”楚枫皱起眉头，和楚月飞身跃入雨中的院落里。

    眼下黄毛的情况不明，谁也说不清他会不会突然发难，袭击想要救治他的楚月。但只要有楚枫在旁边，这样的顾虑也就不复存在。

    众人也被惊动，来到墙体的窟窿边上。

    蒹葭轻叹了一声，安安更是撇了撇嘴，小声吐槽道：“又是这个坑货，疯起来队友都砍……”

    “发生什么事了？”小胡子也急匆匆地从卫生间跑了出来，双手还在提着裤子和皮带，看得众人一阵无语。

    院子里，楚枫像擒拿婴儿般轻松简单，制服了情绪失控的黄毛，将他死死摁倒在地，半点动弹不得。

    可以确定他已经醒了过来，只是状态不妙。

    楚月将手指按在黄毛的脉搏，立即给出判断：“他受了很大的刺激，精神失常。”

    “能治？”楚枫皱眉问道。

    “能！”楚月肯定道，“鬼门十三针，专治精神疾病，但你得帮我按住他！”

    而就在此时。

    “啊！！”卫生间突然传出撕心裂肺的惨叫声，让众人都变了脸色。

    这他妈什么情况？

    楚枫眸中闪过一抹惊怒之色，拎猫猫狗狗般掐着黄毛的后颈，脚下一踏便如离弦之箭般迸射而出，一步跃到二楼客厅。

    楚枫扔下黄毛，“砰”的一声踹开厕所房门，瞳孔便急剧收缩起来。

    血。

    地砖上满是猩红的鲜血，鹰眼就躺在血泊之中，从胸膛到腹部都被剖开了。不仅如此，他的胸腹像是被人用力掰开了一般，摊在地上。

    里面的脏器和大小肠都被挖了出来，血淋淋地铺满狭窄空间。

    场面极其血腥残忍，像极了人类屠宰生猪，将其内脏全部抠出来的情景。

    只是被屠宰的并非牲畜，而是一个活生生的人。

    鹰眼五官狰狞扭曲成一团，一副目眦欲裂的模样，眼角还有血泪淌落，难以想象经历了何其恐怖的虐杀，死前又会是何等的痛苦与恐惧。

    众人来到卫生间门口，见得这一幕皆是变了脸色。

    罗丽更是干呕起来，扑进了红月的怀里，恐惧地哭出声来。

    楚枫面色阴沉冷厉，抬头看向墙壁上，眸光锐利如刀，透着刺骨冰寒的杀意。

    在他视线中，那堵墙壁上还有两行血色的字体。

    “惊喜！本大厨亲自给你们准备的丰盛晚餐，尽管享用，不必客气。”

    “——弗莱迪·克鲁格。”

    充斥着胜利者的嚣张与狂妄，对众人发起挑衅。

    “怎么会这样？！”

    “弗莱迪不是在黄毛梦里吗，怎么他才刚清醒过来，转头鹰眼就死了？”

    “难道他还能分身，同时进入两个人的梦境？！”

    不。

    不对！

    楚枫深深皱起了眉头，总觉得整个事件未免太过于巧合，就像是……策划好的一场阴谋。

    “我说过所有人不能单独行动！”他蓦然转头看向小胡子，杀意凛然。

    “告诉我，你为什么扔下鹰眼？！”

