    此言一出，两人皆是一愣。

    她惊得忘了哭，泪眼婆娑地看着他，心跳莫名漏了一拍。

    “……你有病啊。”好半晌她才找到自己的声音，气呼呼地骂。

    “好了，别哭了。”他却不恼，骨节分明的手指轻轻擦拭她挂在脸颊上的泪水。

    蒋南星又是一愣。

    他……这是在哄她么？

    为什么？

    在警局里对她那么狠那么凶，回到家却又是另外一副面孔？

    看到男人眼底的温柔，蒋南星的脑海里冒出一句歇后语——

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    他突然这么温柔的哄她，肯定是想让她快点同意离婚吧！

    离了婚，他就可以和心爱的女人双宿双栖了！

    思及此，委屈至极的蒋南星狠狠挥开他的手，“不要你管！！”

    拒绝他假惺惺的温柔。

    “只要你还是我老婆，我就有权利管你！”容时眸色一沉，凉飕飕地说道。

    “容氏要倒闭了吗？你这么闲！要管司大小姐又要管我，你管得过来吗你？！”

    “这是我的事。”

    “容时，我不是小女孩儿了，打一巴掌给个甜枣对我没用！你以为你刚才给我撑了腰我就会忘了你是怎么让警察对我公事公办的吗？”她悲愤地叫道，想到他的无情就心如刀割。

    “公事公办你现在还能在家？”他瞥她一眼，冷哼。

    “……”蒋南星一怔。

    嘛意思？

    是他让警察放她们走的？

    可他和司纯走的时候不是让警察秉公办理么？

    按理说，她们触犯了治安行政责任，要处以五日以上拘留……

    好吧，就算他找关系保释了她和米诺，但也无法抵消他给她的羞辱和伤害。

    “不是要给你的心上人报仇吗？放我出来干嘛？关我到天荒地老好了，那样就没人能阻止你们在一起了！”她用袖子狠狠抹掉脸上的泪，负气地叫道。

    酸溜溜的语气，莫名取悦了男人。

    容时眼底眉梢渐渐染上笑意。

    清冷淡漠的男人，笑容极其珍贵。

    他本就颜值爆表，这再一笑，说是惊为天人也不为过。

    蒋南星悄悄咽了口唾沫。

    她是颜狗，喜欢长得好看的小哥哥，而容时在她心里，就是长得最最好看的那个！

    但她是条有尊严的颜狗！

    所以在气愤伤心的当下，她是不会被他的美色所迷的！

    “你笑什么笑？我很好笑？我在你容大少的眼里就是个笑话是吧？！”她怒。

    伤她辱她还嘲笑她？

    他也太狗了吧！！

    “容时我告诉你，做人不要太过分，我嫁进容家三年，没有做过任何对不起你的事，就算当初和我结婚你是被爷爷逼的，可那也不是我的错啊，你怎么可以这样对我呢？！”

    “我怎么对你了？”他淡淡轻哼。

    他还好意思反问她？

    从司纯回国，他做了多少伤她心的事，他自己心里没点B数吗？

    蒋南星好气啊。

    没有悔过心的男人，说再多也是无用的。

    可就这样放过他，她又觉得不甘心。

    凭什么她一个人痛？！

    她也要他痛！

    哪怕只是“身”痛！！

    气不过的小女人，倏地狠狠一口咬在男人的肩膀上。

    容时蹙眉。

    肩上轻微的刺痛，勾起了他的记忆。

    每当她撒娇或是生气，就爱这样咬他……

    容时思绪乱飞的时候，蒋南星也不约而同地想到了曾经的那些美好时光。

    她连忙松开牙齿，脸颊发烫，在他怀里心如打鼓。

    她真是气晕头了，好好的咬他干嘛啊！

    这下尴尬了吧！

    两人默默对视，空气中隐隐响起火花炸开的声音。

    气氛，染上一抹暧昧。

    正当彼此不知该如何收场时，敲门声乍然响起──

    叩叩叩。

    “谁？！”容时蹙眉，面色不虞。

    “大少爷，大少奶奶，用晚餐了。”

    门外的佣人被容时略带怒意的语气吓了一跳，连忙回道。

    蒋南星则趁机从容时的怀里跳下来，直奔卫生间。

    她的脸颊太烫了，脑子里也是一团糟，急需洗个冷水脸清醒清醒。

    容时默默看着逃也似的蒋南星，唇角不自觉地微微勾起。

    ……

    周日，陈惠带着蒋南星和容兮参加了一个酒会。

    露天场所，有草坪，有泳池，有鲜花蛋糕，以及美酒点心。

    蒋南星不喜欢这种应酬，随便寻了个借口跟婆婆陈惠说了一声，便躲到了相对安静的泳池边。

    正准备跟闺蜜视频聊个天，突然一道尖酸刻薄的声音飘进了她的耳朵里。

    “哟，这不是蒋小姐么，怎么一个人躲这儿啊？是觉着自己见不得人么？”

    蒋南星转眸一看，美丽精致的小脸瞬时布满寒霜。

    四个妆容精致的女子，噙着不怀好意的冷笑朝她走来。

    一副来者不善的样子。

    容兮也在其中。

    说话的女子叫赵媛媛，她认得，是容兮的闺蜜，也是司纯的表妹。

    其他两个是赵媛媛的小跟班。

    “也是，用卑鄙的手段抢了别人的男人，害得一对有情人被迫分开，换做我，我也没脸见人！”赵媛媛趾高气扬地站在蒋南星的面前，字字讥诮。

    蒋南星知道赵媛媛口中的有情人指的是容时和司纯。

    赵媛媛是司纯的忠实狗腿子，一直跟她不对付。

    “有些人，就是贱！不自量力非要和我姐抢，可抢得走人抢不走心，做了容少奶奶又能怎样？容少心里还不是只有我姐！！”赵媛媛轻蔑冷嗤。

    容兮若有若无地勾着唇角，任由赵媛媛奚落蒋南星，气定神闲地站在一旁冷眼旁观。

    蒋南星暗暗攥紧双手，指甲深陷掌心。

    熟悉的疼痛，又开始在心底蔓延。

    容时不爱她的这个事实，已然成了所有人可以任意攻击她的利器……

    “死拴着一个不爱你的男人有意思吗？自己得不到也不让别人得到是吧？真是恶毒至极！啧，但凡有点羞耻心的，都做不出这么恶心的事！”

    见蒋南星不说话，赵媛媛越说越来劲儿，将尖酸刻薄发挥到了极致。

    蒋南星明眸微眯。

    本不想与傻逼论长短，但有些人啊，就不能太给她脸！

    她蒋南星岂是什么阿猫阿狗都可以羞辱的？！

