    但在赵信看来，这样的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就应该看看武魂的能力以及武魂的使用，看的是自身的能力，而不是借助科技。

    如果说要借助科技的话，那直接回去研究把加特林搬上台来，绝对秒杀所有，但是这样一点意思也没有。

    一旦失去了手中的武器，还剩多少实力？日月皇家魂导师学院也是如此，若是没有魂导器，他们拿什么对付史莱克？

    怎么说呢？好像自从日月大陆碰撞斗罗大陆后，一切都变了味。

    人们的生活变了味，大型的比赛变了味。这样的改变有好，也有不好。

    魂导器登上全大陆高级魂师学院斗魂大赛的舞台已经有千年的历史，人们已经习惯了。

    但就算是习惯，有时依旧会很无奈。每一次史莱克学院和日月皇家魂导师学院对战的时候，史莱克都有砸了对方魂导器的冲动，不说别的，无敌护罩就是一个“作弊”利器。

    靠着一件魂导器，就能安然的抵抗魂师最强大的攻击，那种感觉，唉！

    赵信没有再多想，因为比赛就要开始了。

    王言神色郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院毕竟是斗罗帝国排名第一的学院，实力不容小觑。你们千万不要小看他们。”

    随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。

    这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。

    在各个战队都拼尽全力的情况下，他们就能够看到更多的参赛选手展现自己的实力，也能够看到更多精彩的比赛。

    尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强，这就更加引人关注了。

    “十六进八，第一场比赛，史莱克学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”比赛台上，裁判的声音适时的响起。

    在王言的带领下，穆旭辉、向泽恩、余毅豪、谢云、黄盼仪、沐染和戴钥衡走上了待战区。

    看到有一个之前没有出场的人登场了，日月皇家魂导师学院的人立刻打起精神来，这次比赛史莱克必定要派魂帝上场，看来就是这位了，而且他们终于能够看到史莱克学院的魂帝出手了！

    期待的不止是日月皇家魂导师学院的人，还有坐在高台上的天魂帝国皇帝维安。因为主场优势，他先一步知道了史莱克学院两大魂帝的基本情况，他一眼就认出来了今天出场的是哪个魂帝。

    穆旭辉和金凌玉都有作为预备队参加上一届比赛，但是却罕见的没有出手，所以众人对他们俩不熟悉，当然，这就是他们的优势。

    而王登科，在上一届大赛时就是各个学院的关注对象了。他的资料很多学院都有。

    “双方参赛队员上场。”裁半的声音再次响起。

    穆旭辉昂首阔步，带领着众人走上了比赛台。

    今天的史莱克，只出场了两位女选手分别是谢云和黄盼仪，而斗灵皇家高级魂师学院同样出场了两名女生，颇有一股相互争锋的意味。

    穆旭辉和向泽恩两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵皇家高级魂师学院中，站在前面的是一名看上去和穆旭辉年纪差不多的青年。

    青年目光炯炯有神，充满了自信。

    然而最吸引人的不是这名走在最前面的青年，而是后面的一对双胞胎兄弟。

    在大街上看到双胞胎是比较寻常的。然而，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台上看到了双胞胎，这绝不寻常。

    最令人感到诧异的是，这对双胞胎在斗灵皇家高级魂师学院之前的比赛中，从来没有上场过，甚至都没有来到天斗广场观战过。这也就意味着，这两人是斗灵皇家高级魂师学院特意隐藏起来的杀手锏。

    虽说人人都崇拜史莱克学院，但同样的是，史莱克学院也是众矢之的，每所学院都想战胜史莱克学院，会出现杀手锏并不稀奇。

    关键是要看这个杀手锏的能力如何，会给史莱克制造多大的麻烦？

    而史莱克学院自己，每年面对各个学院层出不穷的诡计和花招，都已经习惯了，早就能够从容面对，完美的解决任何问题。

    所以，尽管他们看到了对面的双胞胎，但也没有任何担忧。

    赵信倒是想的比较多，他觉得自己没猜错的话，对面的双胞胎应该有武魂融合技。

    事实上，赵信猜对了，他们的确有武魂融合技，而且是非常特殊的武魂融合技。

    斗灵皇家高级魂师学院除了那对双胞胎是四环魂宗，其余五人全部都是五环魂王，战斗力非凡。

    “双方后退，准备比赛。”今天的裁判年纪从外表看足有六十岁开外，但和之前的裁判相比却是气度沉凝，修为显然更加高深。

    随着比赛的进行，选手们的修为越来越高深，碰撞也越来越激烈，所以天魂帝国特意换了一位修为高深的裁判来保证各位参赛选手的安全。

    双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。

    史莱克学院这边，站在最前面的自然就是穆旭辉和赵信。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是谢云和戴钥衡。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师余毅豪。余毅豪后面依次是向泽恩和黄盼仪。

    在后退的过程中，赵信就就不断扫视周围，观察场上的情况。

    另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。

    站在最前面的自然就是斗灵皇家高级魂师学院的队长史千满，史千满的武魂是白金枪，一种较为顶尖的枪类武魂，他的魂力已经达到了五十八级。

    史千满的左右两侧分别是五十三级的烈焰巨蟒魂师烈心和五十一级的雷电铁锤魂师何违。

    三大魂王的身后还有两位魂王，楼影和华小戎，正是两位女生。

    这两人的实力都不简单，尤其是楼影，不管是实力还是魂力等级，都仅次于史千满。

    楼影的武魂是幻影剑，并不是强攻系武魂，而是敏攻系武魂。当然，剑类的敏攻系武魂其实并不罕见，罕见的是楼影的敏攻靠的不是速度，而是幻影。

    之前与斗罗灵皇家高级魂师学院对战的战队，面对楼影的幻影剑，败的一塌糊涂。

    两位女生的后面就是那对让人捉摸不透的双胞胎兄弟了。

    两兄弟叫做封铭和封锐，两人的天赋非常好，无奈幼年的时候耽误了一段时间，所以现在二十岁了，魂力只有四十九级。

    两人就是这次斗灵皇家高级魂师学院准备的大杀器。

    眼看双方都已到位，裁判再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。

    双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。

    首先对上的便是两边的最强，穆旭辉和史千满。

    穆旭辉手中的青古刀，舞的刀气纵横，几次攻击都被史千满正面拦截了。

