    果然！

    人过留痕雁过留声，在据点的藏书室里，吴东找到了记载这方面信息的笔记。

    根据记载显示，这是一支来自上游国度的船队，每年从临江段江面通行两回，正好一去一回。

    关键是，这支船队行事霸道张扬，每次路过临江段江面时，都会派出精锐横扫岸边十里区域的所有人员。

    据点实力不足，根本就扛不住船队派出的高手扫荡，就只能低头埋沙里装鸵鸟了。

    也是因此，临江岸边没有码头，距离江面最近的农庄，也足有十五里之遥。

    不然，守着宽达三百里江面，而且江水流速平缓的大好环境，怎么也不可能一点发展都没有。

    就是不和对岸的楚国通商，单纯打渔也能有不小收获啊。

    看到这里，吴东很有些无语。

    当然，那支行事霸道船队的信息，笔记上也有他们的名称——洛水盟！

    可惜，只有这么简单的记载描述，更详细的就没了。

    有了这本笔记的记载，不说能够给外来武者一个解释，起码据点上下也有了说辞。

    他第一时间，将笔记带到岸边，交给焦头烂额的内堂执事。

    将信息指给他看，小声道：“应该就是这家人马了！”

    “混账，他们怎么敢？”

    内堂执事气得浑身发抖，一双眼睛瞪得溜圆，咬牙切齿杀气腾腾，一下子吸引了不少武者的注意。

    “执事，现在船队早已经过去，就算再生气也没用！”

    吴东劝说道：“等对方再次路过临江段江面时，咱们再好好针对也不迟！”

    “说得不错！”

    内堂执事缓缓合上差点被他毁掉的笔记，沉声道：“我还要请本寨帮忙调查这洛水盟的信息，一定要一击必杀！”

    吴东点头附和，却是没有开口的意思。

    这话，他不好接啊。

    有了明确的怀疑对象，接下来的事情内堂执事自然能够处理，吴东一下子清闲下来。

    这次，他算是小小立了一功。

    起码，帮着据点解围，包括内堂执事在内，都得念他的好。

    吴东倒是不在意这些，可惜没办法开口讨要更高等级的外功修炼之法，不然那就完美了。

    他没有在乱糟糟的岸边瞎参合，随意走到一处小山头上，顺着宽阔平坦的江面朝对面看去。

    三百里江面，看起来甚至不比海面少半分辽阔。

    可惜，平静的江面几乎连接天际，却是没有任何船只点缀的痕迹，显得孤寂而又古怪。

    临江镇这边，是据点实力不够，根本就没力量开发江水资源。

    可对面的楚国，似乎也没有开发这段江面的意思，感觉好像都不甚重视一般，给人的感觉很有些奇怪。

    他不相信，江对面的楚国，也是临江镇这么个环境，那也太夸张了点。

    嗯？

    视野尽头，突然出现了一个小点。

    仔细打量，那个小点逐渐变大，正是一艘江船。

    更叫他注意的是，那艘江船速度不慢，正朝临江镇方向飞速驶来，船首破开江面的姿态说不出的潇洒。

    吴东有些小小惊讶，立即转身下得山头，三两步冲到正费力解释的内堂执事跟前，小声道：“执事，江对面有船过来了！”

    “什么？”

    内堂执事先还有些愣神，不过很快反应过来声音都变大了几分，瞪着双眼满脸不可思议。

    原本围在附近讨要说法的一干武者，见此纷纷闭口看了过来。

    “执事，江对面有船过来了！”

    众目睽睽之下，吴东神色坦然，依旧小声提醒：“看那速度，用不着多久就能抵达岸边！”

    声音不大，却是清晰传入周围一干武者耳中。

    下一刻，这些武者顿时一片哗然，外围的武者更是扭头朝宽阔的江面上望去。

    视力好些的武者，确实看到了一个黑点，正朝这边迅速移动。

    内堂执事顾不得其他，急忙分开人群走到岸边，搭手眺望良久才闷声道：“对面，怎么会突然派船过来？”

    听那语气，似乎恶虎寨之前和对面的关系，不是很好的样子。

    吴东听到了，却什么都没有说，他根本就不清楚好不好。

    又过了片刻，岸边看热闹的所有武者，都听到了消息朝江上看去，一时间原本吵闹的环境变得安静起来。

    江面上的那艘船，速度确实不慢，此时一干武者已经清晰他们到了它的身影，又是一阵小声喧哗。

    吴东猛然睁大眼睛，他看到了什么……

    尼玛，船头那厮，不正是消失没有多久的云飞扬么？

    此时随着江面上的船越发清晰，船首位置立于一位英气勃勃的青年，不是一剑划出三百里沟渠，然后消失不见数月的云飞扬还能是谁？

    这家伙，不是投奔了对面的楚国，甚至还混成了楚国皇室供奉么，怎么还会跑回来？

    就不怕，据点这边扣人，要他拿出那把古剑么？

    “执事，船头那人，正是云飞扬！”

    不管心中是什么念头，吴东第一时间将发现告诉了内堂执事。

    至于内堂执事会怎么做，那就不关他什么事了。

    吴东清晰感应到，身边的内堂执事，身上气息一阵剧烈波动，过了好一会才缓慢平复。

    “吴东，你和云飞扬的关系，听闻还算不错？”

    江面上的船只越发清晰，距离岸边也是越来越近，傻子都看得出来其目标正是临江岸边。

    内堂执事也不知道是什么想法，突然开口询问。

    “关系只能说比较熟悉，说得上话罢了！”

    吴东微微一笑，悠然道：“只要这厮不是性情大改，正常交流应该没什么问题！”

    “那就好！”

    内堂执事直接道：“等会船只靠岸，就由你出面和他交涉，看看他的来意！”

    说完这些，长长吐出一口气，冷然道：“希望不要是什么坏事，不然就算得罪对面的楚国皇室，我也不会叫船上之人好过！”

    吴东默默点头，应下了这个差事。

    也不知道对面过来的船只，是用的什么动力，速度也太快了点。

    说话的功夫，又前行了差不多十来里，距离临江江岸已经不足十里。

    等吴东分开人群，来到岸边的时候，没过多久就见一艘快船，以惊人速度飞驰而至。

    快要冲上岸边的时候，猛然一个弧形转弯，一直滑出去差不多五六里，这才止住前冲之势慢悠悠靠向岸边。

    立于船头的云飞扬，在这个过程中除了身上衣裳猎猎飞舞之外，竟是纹丝不动没有受到丝毫影响。

    等到船只缓缓靠岸之时，这厮猛然一个纵跃，身形犹如柳絮横飞，直接飞跃十几丈距离水面，轻飘飘落在吴东身前。

    看那气定神闲的样子，显然还犹由余力。

    先天境界！

    而且还不是先天初中期，应该是后期甚至可能达到了巅峰之境。

    吴东从云飞扬身上的气息，感应到了一股比之战堂副堂主雷震，更加惊人的压迫感。

    同时，周围武者的小声惊呼，以及窃窃私语说明了一切。

    “东哥，咱们又见面了！”

    云飞扬一身劲装，看面料以及纹饰，就知晓不是凡品，

    腰间挂着一把长剑，并不是吴东印象中的那把古剑。

    此时的云飞扬往那一站，就和一把锋利长剑一般，锐气逼人锋芒大露，一看就知晓不是善茬。

    吴东却是有些微微失望，这厮如此表现，显然没能很好的控制自身实力，不然气息也不会外放得如此明显。

    “哈哈，你这厮倒是叫我大吃一惊啊！”

    吴东轻笑出声，语气中满是欢快：“不声不响的，就已经达到了这等程度，了不得！”

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然云飞扬发达了还这么客气，吴东自然不会吝啬善意。

    这厮的实力提升迅猛，确实叫他有些意外，却还不至于出现羡慕嫉妒恨的情绪。

    不过就是心中，更加坚定了提升修为的想法和动力。

    云飞扬淡笑，并没有多说什么。

    他总不能说，吴东也前程似锦吧，那根本就是在打脸。

    一个没办法修炼内功的武者，就算还有修炼外功的机会，可想要成长起来需要付出的代价太大了。

    这些，已经迅速成长起来的云飞扬，此时却是心知肚明。

    而且，他从吴东身上，几乎感应不出太过新奇的变化，还以为这厮没多少提升呢。

    这就是修炼内家拳，强调对身体细微控制的好处了。

    就是以云飞扬此时的修为境界，在近距离接触的情况下，都没办法察觉吴东此时的具体修为状态。

    “临江这里，之前应该也遭受了洛水盟的疯狂杀戮吧？”

    云飞扬看了一眼那些倒霉蛋尸体摆放方向，转移话题道：“有没有报复的想法？”

    “自然有！”

    吴东毫不犹豫回答：“等洛水盟的船队再次经过临江段江面时，山寨这边定然不会轻易放过他们！”

    话锋一转，好奇问道：“听你这话的意思，江对面也遭遇了那帮家伙的疯狂杀戮？”

    “没错！”

    云飞扬郑重点头，沉声道：“楚王震怒，已经下定决心不会放过洛水盟的船队，不过需要临江方面配合……”

