    灵觉从全身细细看过，全身没有任何异常，腹中虽然有饥饿的感觉，但却完全没有以前修炼完之后那么强烈。

    　　显然，修炼完铁布衫之后会饿，只是因为身体无法提供修炼所需要的天地灵气，才会吸收身体之中的力量。

    　　想到自己以前修炼完之后，那种感觉自己快要饿疯了的情绪，张天英暗暗摇头，他现在可以肯定，修炼铁布衫将自己直接修炼死的人，绝对比修炼到更高层次的人要多无数倍。

    　　就算是自己，恐怕在以前的修炼过程之中都已经有了暗伤，最少也是伤害了自己的潜力和底蕴。

    　　别的不说，因为无法吸收到足够的天地灵气，就必然要大量的食物来补充营养，可一直吃东西，也是会有厌烦感的，张天英自己可是记的非常清楚，自己在修炼铁布衫之后，除了吃龙牙米之外，就从没有吃饱过，每一次都是吃到不饿就行了。

    　　可是这样，显然无法让身体得到足够的养分来补充，这种情况下，还要继续修炼，必然就是吸收自身的生命力。

    　　想到自己极有可能已经伤到了潜力和底蕴，张天英的脸色也是瞬间变的极为难看，心中已经决定，以后如果没有完全能够补充身体的食物和灵药，就绝不在修炼铁布衫。

    　　不但是自己，就连孟氏等人，恐怕潜力和底蕴也同样受了暗伤。

    　　张天英还有着天长地久不老长春功的内力可以支撑一下消耗，可孟氏等人的内力可远远没有办法与张天英相比。

    　　而且自己大多时间是灵魂穿越世界修炼，就算是伤害，也是伤害的穿越之后的身体，可孟氏等人，却是真身被张天英带到了阳神世界之中修炼。

    　　想到空间之中雷池宫殿里的龙牙米，无论是灵性还是蕴含的灵气，都远远超过了阳神世界之时。

    　　张天英已经决定，自己和孟氏等人先停下铁布衫的修炼，一心修炼内力，每日在用龙牙米来补充身体的消耗，先将以前修炼的暗伤恢复过来在说。

    　　“老爷，老爷，大事不好了！”

    　　管家一脸焦急快步跑了进来，边跑边急声道。

    　　自己在修炼，管家居然敢这样跑进来，张天英脸上瞬间一沉，心中却也是暗暗叹息，到底是一个土财主用过的管家，连一点规矩都没有，如果换成天龙世界的指挥使府和阳神世界的青阳候府，就算是事情在急，管家也不可能直接闯进后院来。

    　　心中已经暗暗决定，要选几个聪明一点的，送进小世界之中，让青阳候府的管家好好教导一下，但口中却是不紧不慢的道：“行了，我在这，有什么事说吧！”

    　　如今已经修炼到了铁布衫的第三层，天长地久不老长春功也是快要填满经脉，可以说是实力大进，张天英自己也是多了几分自信，他还真不相信，海州这种小城，有人能够伤到自己。

    　　而且有石门空间在，就算是打不过，别人也无法留下自己，这样的情况下，对自己来说，还有什么大事。

    　　“老爷，大事不好了，我们从城中收不到任何粮食了！”

    　　管家满头大汗一脸的焦急的道。

    　　“他们居然敢这样做？”

    　　张天英如今空间之中有着大量的粮食，而且阳神世界之中带来的灵谷到了这个世界之后也没有了半点灵性和灵气，显然已经不适合自己修炼之后吃，但普通人吃起来却没有任何问题，对于缺粮这种小事，自然也不会在意。

    　　但他不在意，是因为他有空间，而且还有阳神世界之中带来的大量粮食，如果换一个普通人，对方用这样的方法，差不多就可以将这个刚刚建起来的张家庄赶尽杀绝了。

    　　张天英可绝不相信对方仅仅只是在海州让自己买不到粮食，这些人一直生活在这里，与周围各县的富户也必然熟悉，如果心黑一点，完全能够让自己从周围各县也同样买不到粮食。

    　　而且粮食与其它东西不同，就算是自己从远处能够买到，一时间也绝对运不回来。

    　　民以食为天，如今张家庄几千人，如果没有粮食，可就是天大的事情，饿极了的老百姓，可是什么事情都能够做的出来。

    　　“不对！”

    　　张天英心中猛的一惊，脸色顿时变的极为难看，刚才差点出现了一个天大的失误，现在绝对不能将自己空间之中粮食拿出来。

    　　如今整个海州的目光恐怕都聚集在自己的身上，如果自己敢从空间之中拿出粮食，要不了多长时间，整个天下恐怕都会知道，自己手中有着空间装备或者是小世界的之类的消息。

    　　张天英相信，整个海州的富户绝不会介意帮自己宣传一下这种名声。

    　　一想到这个可能，张天英的脸色瞬间变的难看至极，这个问题现在自己只能通过自己的实力来解决，就算是本地弄来的粮食之中参杂空间之中的粮食，也绝不能全部由空间之中拿出来。

    　　要不然真会将一件县城富户争斗的小事变成引人瞩目的大事。

    　　一些富户，自己现在完全有实力对付，可如果将这些富户换成想要从自己手中得到空间装备和小世界的修炼者，却绝对会超出自己的应对范围之外。

    　　擦了擦额头上冒出来的冷汗，张天英眼神之中也是闪过一抹寒光，转头对一脸焦急的管家道：“你应该在城中处理酒楼之事，先回城去吧，这些人既然敢如此欺我，明日一早我就进城去找捕头和县令大人做主，我还真不信，这些人能够在这海州一手遮天不成！”

    　　张天英的声音越说越大，最后甚至完全就是怒吼，暴怒的声音在整个庄子之中回荡。

    　　管家眼神古怪的看了自家老爷一眼，别人不知道，他这个管家又如何会不知道，自家老爷绝对是神仙中人，空身来到庄中，从没有回过城一次，却能够不断的拿出银子出来，这其中要是没有问题才怪了。

    　　这样的事对于老爷来说应该只是小事，为什么会突然怒成这样？

    　　想到老爷刚才说话的声音，管家眼神之中闪过一丝惊惧。

