    第2579章节外生枝

    镇魂勇士？

    听到对方下达的命令，陆天龙倏然扬眉。

    就见在这黑影身边位置，空间突然开始扭曲，接着便是一道道黑色的人影出现。

    一个接着一个，最后足足二十人，一字排开站在那人的两侧。

    看来这真的是镇魂狱的入口了。

    陆天龙一边小心提防着，一边在心里快速的想着。

    这所谓的镇魂勇士，应该就是镇守这镇魂狱入口禁区的人员。

    之前这个国家的政府曾经安排了将近二百人的队伍过来查看，却全都莫名其妙的消失，不出所料的话，必定是被这些人被干掉的。

    “陆先生，我们现在怎么办？”

    哈里斯都快要吓傻了，包括身边他高薪聘请来的那些武装人员，也一个个面露惊恐全部呆掉。

    他们都是普通人，什么时候见过这样的场面？这件事就跟神话传说中的故事一样！

    “吼，吼，吼！”

    对面二十个镇魂勇士突然齐声低吼，声音仿佛一层层波浪般袭来，给人一种震耳发聩的感觉。

    “你们后撤！”

    陆天龙死死盯着前方的这些镇魂勇士，低声对着身边的哈里斯和李小曼开口道。

    若只是陆天龙自己，对面如此咄咄逼人，肯定要跟他好好的较量一番。

    但现在身边有哈里斯和李小曼等人，此时不宜直接冲突，否则真的要打起来，一个照顾不到就会让他们陷入危险之中。

    “我不能把你自己丢……”

    哈里斯还想说一些很有骨气的话，要留下来陪着陆天龙。

    可不等他的话说完，旁边的李小曼已经率先慢慢后退。

    她是陆天龙身边最亲近的人之一，以前也曾经跟陆天龙并肩作战过，知道这时候后退就是在帮陆天龙，否则绝对会让他分心，从而拖后腿。

    “后退。”

    见李小曼后退，哈里斯也不硬撑了，愣了一下马上低声对着旁边的手下快速吩咐道。

    那些手下早就被吓的不知如何是好，听到后退命令，一个个忙不迭的赶紧往后退。

    “吼吼吼！”

    看到他们后退，对面二十个镇魂勇士再次发出低沉的吼叫声，似乎是准备要发动攻击。

    站立在中间位置的黑影微微摆手，全场顿时寂静下来。

    “闯入我们的禁区，必定要受到惩罚。”

    “今天，你们所有人都要留在这里……”

    说完，他微微昂首，伸手朝着前方一指。

    “蹬，蹬，蹬！”

    二十个镇魂勇士马上前行，一步一步朝着陆天龙等人的方向走来。

    前行过程之中，他们手腕一翻，每个人的手中顿时出现一把类似长镰一般的武器，锋利无比闪着寒光。

    “该死！”

    见这镇魂勇士勇士竟然下达进攻命令，陆天龙咬牙，振臂一挥，体内汹涌澎湃的沧溟海之力顿时爆发出来。

    现在情况特殊，能不开战最好不战，毕竟现在还不是跟镇魂狱彻底撕破脸的时候。

    万一对战过程出现纰漏，对天下古族来说相当不利。

    他们还要依靠着陆天龙去对抗古妖一族和冥族那些超级异族呢。

    所以，陆天龙现在不能暴露身份，不能使用隐龙或者龙族的那些力量，只能依靠异族的力量，比如沧溟海之力。

    “你确定要开战？”

    陆天龙微微昂首，脸上毫无胆怯，反而带着骄傲。

    淡蓝色的沧溟海之力在他周身环绕，仿佛一层层海浪一般，随时可以冲出去。

    “嗯？”

    那周身环绕着诡异能色能量的镇魂勇士似乎有些惊讶，没想到陆天龙竟然会如此强硬回应，而且还拥有如此强的能量。

    “你要在我们镇魂狱的禁区之内，跟我们动手？”

    他沙哑生硬的声音再次响起。

    “呵呵，无所谓。”

    陆天龙微微一笑，“你镇魂狱强势，我沧溟海可不怕你们。”

    “大不了咱们今天就在这里较量一番，若是分不出胜负，那我们沧溟海和你们镇魂狱就来个大对战。”

    “看看到底是你们镇魂狱厉害，还是我们沧溟海更强。”

    陆天龙一开口，就表达了镇魂狱和沧溟海进行大火拼的意思，这也主要是给对面的镇魂勇士首领施压。

    陆天龙现在已经看出来，沧溟海和镇魂狱的关系并不是很好，否则对方在看到陆天龙使用出沧溟海之力，推测他是沧溟海的人，最后还是决定要出手。

    但是，不管事沧溟海和镇魂狱，都在跟超级古族进行对战，就算沧溟海和镇魂狱没什么交情。

    敌人的敌人便是朋友，这个道理是个人都懂。

    果然，听到陆天龙的话，那镇魂勇士首领沉默了一下。

    他肯定也知道，在现在这种时候，镇魂狱和沧溟海进行火拼，肯定对双方来说都不好。

    “哼，你有沧溟海之力，未必就是沧溟海的人。”

    那镇魂狱首领稍一沉默之后突然冷哼开口，“你如果证明自己来自沧溟海？”

    他怀疑陆天龙并不是沧溟海的人，因为这天下奇人异事很多，一个人体内拥有多种古族力量也很常见。

    “哼。”

    陆天龙昂首。

    “本将军刚在沧溟海岛上与龙族诸龙神一战，没有功夫跟你在这里废话。”

    “我再说一次，今天只是碰巧路过这里，你若是信，今天的事情就当没有发生过，我马上带人厉害。”

    “若是不信，也不用多说，直接开战便是。”

    他一副特别骄傲的模样，毫不客气对前方的镇魂勇士首领施压。

    “……”

    对方似乎又是一愣。

    尤其是听到陆天龙说，前几天刚刚在沧溟海岛上和龙神诸位龙神一战的时候，这家伙周身的杀意似乎淡了不少。

    “如此看来，你真是沧溟海的人。”

    这家伙思索片刻之后，语气似乎不像是刚才那样的生硬和冷漠。

    “既然如此，那我也不难为你们了，现在处在共同对抗超级古族的阶段，沧溟海和镇魂狱不宜开战。”

    这镇魂勇士首领一摆手，身边二十个镇魂勇士马上后撤，停止进攻。

    “是呀，我们应该联手对抗天下古族，这样胜算更大。”

    陆天龙微微笑着点头。

    后面的哈里斯和李小曼等人都是长出一口气，看来已经化险为夷了。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    可就在陆天龙打算带领身后众人离开的时候，前方远处突然传来一阵阵轰隆隆的声响，好像什么东西被打开了一样。

    接着，一个缥缈的女音突然遥遥传了过来。

    “既然来了，那就请这位沧溟海的将军，到我们镇魂狱一叙。”

