    许天见状，也不知道应该怎么安慰甲贺忍蛙，这种灭门惨案居然会发生在小精灵世界里，用脚趾头想想也知道是黑暗势力下的死手。

    一般的仇家很少有这种敢直接找上门寻仇的，更何况是直接杀人占地。

    许天注意到了甲贺忍蛙说的话里的市长，而赤红也曾经提到过红莲镇的市长会接见训练家集会前十名的训练家。

    这不得不让许天猜想，说不定红莲镇的市长就和这一系列事件背后的黑暗势力有所关系。

    但是让许天震惊的还不仅仅是这些东西，而是故事里的牧场。

    最后牧场被政府充公，给了一个姓固的外来资本家。

    很容易的，许天就联想到了那个在红莲镇郊区牧场里的老固。

    当时老固给许天的感觉就跟周围的牧场格格不入，现在看来，应该也不干净。

    而且，那个男人的名字肯定不叫老固！

    这个世界是讲科学的，许天才不信固拉多会变成人形。

    那么一定就是和固拉多有关系的人了。

    熔岩队的人！

    而且，说起牧场，那个训练家失踪的儿子和那一群小火马……

    “那位训练家的儿子叫什么？”许天看着甲贺忍蛙的眼睛问道。

    难道自己就这么巧？

    甲贺忍蛙几乎是不假思索地说道：“库卡！”（追马！这个名字我一辈子都不会忘记的！）

    许天叹了口气，果然无巧不成书。

    “我知道追马在哪里。”许天平静地说道。

    正如想象中的那样，追马在听到许天的话语之后，脸上的表情从震惊到疑惑，再从疑惑到热泪盈眶，最终哭出了声。

    听到甲贺忍蛙的哭声，妖火红狐连忙从厨房里探出头来，询问道：“嗷呜？”（尼嘉你怎么了？）

    甲贺忍蛙啜泣着想要说话，但是只是呜咽着发不出声音。

    他实在是太激动了。

    数年的艰辛在这一刻仿佛得到了救赎，多年来的苦楚有了回报。

    妖火红狐走出来，看了看掩面而泣的甲贺忍蛙，又看了看一脸“成人之美”欣慰的许天，眼神中带着询问。

    许天将追马的事情和妖火红狐说了，不出所料，妖火红狐也是留下了五味陈杂的泪水。

    等着它们哭够了，将这几年的委屈全部哭出来之后，当晚，许天就领着它们出了门，饭也没吃。

    一路上，妖火红狐的爪子都在发抖，甲贺忍蛙更是不停地喘着粗气。

    当年的情形历历在目，它们两个这辈子都不会忘记那一晚突如其来的血洗，以及当年主人和布里卡隆浴血奋战的身影。

    一位本来应该拥有美满家庭的富二代训练家，就这么不明不白的死了。

    他昔日的伙伴又和他的家人走散，最后活下来的只有甲贺忍蛙和妖火红狐。

    这几年来，甲贺忍蛙曾经一度觉得小主人孤身一人已经死了，红莲镇究竟是怎样一个吃人的城镇，它们再清楚不过了。

    但只要还有一线希望，它们就不会放弃！

    从市中心的居民住宅区到城镇边缘的棚户区，许天和两只精灵一路疾驰，只用了平日里一半的时间！

    走在狭小的楼梯里，看着楼道间离堆满的杂物，甲贺忍蛙心里很不是滋味。

    “库卡！”（这间房间是女主人当年参加重建工作时候分配的老房子了，我也来这里找过，可是完全没有小主人的身影啊！）

    看着那道熟悉的铁栅栏门，甲贺忍蛙皱了皱眉头。

    妖火红狐可等不了那么多，它连忙上前轻轻敲响了栅栏门。

    老旧的栅栏门发出生锈金属刺耳的声音，这声音在晚上的楼道里显得异常突兀。

    但是想象中房门打开的场景并没有出现，妖火红狐和甲贺忍蛙的心一点点沉到了谷底。

    “嗷呜！”（为什么？你不是说小主人就住在这里吗？为什么没有人？）妖火红狐急了，它不停地敲门，希望只是追马在睡觉，没有听见敲门声。

    甲贺忍蛙看着许天，说道：“库卡！”（就像这样，我来过好几次，每次敲门都不在，不管是白天还是晚上都是如此。）

    许天示意妖火红狐停下，他掏出钥匙打开门走了进去。

    还是熟悉的老旧装饰，还是熟悉的小火马的气息。

    这几天许天都没有回来住，所以追马应该又是在阳台上喂养小火马了。

    果不其然，推开阳台的门，精灵食盆还放在地上，只不过里面的食物残渣从糟糠变成了超市里贩卖的最廉价的精灵食物。

    许天租住进来以后一直在某些小事上照顾追马，追马攒下了几百块钱，得以给小火马们改善伙食。

    “他还在这里住，没有离开。”许天松了一口气，转身看着焦急的妖火红狐和甲贺忍蛙说道：“应该是外出打零工了，追马他一直一个人生活，还要照顾十多只小火马不会饿死，要干很多兼职，很累。”

    “那孩子很少会回来休息，他总是不累到不得已不会停手的，这就是你来了几趟都没见到人的原因。”许天叹了口气，有些心疼这个孩子了。

    他一开始只是以为追马是穷苦人家的孩子，可怜是可怜，但还不至于让许天心生恻隐之心。

    追马一直以来表现出来的坚韧和乐观以及正义感，都让许天知道，这孩子的物质生活虽然不富裕，但是精神生活很充足，凭借他自己的双手，一定能够将日子过得越来越好的。

    但是听了甲贺忍蛙的故事之后，许天才明白，追马心里笼罩着多重的阴霾。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    追马曾经有一个美满的家庭，有光明的未来，一夜之间什么都没了，这样巨大的打击不是一般人能够接受的。

    “看来那孩子比我想象中的还要优秀。”许天轻声呢喃。

    “库卡！”（他现在去哪了？你知道他打工的地方吗？）甲贺忍蛙一脸焦急。

    许天想了想，回答：“追马打工的地方太多了，我们只能挨个找。”

    甲贺忍蛙当场坐不住了，拉着许天就往外走：“库卡！”（那赶紧去吧，我一刻也等不及了！）

    妖火红狐虽然也是十分焦急万分，但也知道越是这种时候越不能冲动，“嗷呜？”（不然我们分头找？）

    许天沉思片刻，一边锁了门楼下走，一边说道：“一起吧，这里错综复杂，而且还有很多隐情，我怕你们引起不必要的误会，我带你们去！”

    如果两只五十多级的精灵在街上不要命的狂奔找人，说不准会引起周围潜伏的引路人的误会。

    而此时的追马，就像许天说的那样，正在离着赤红宾馆不远的一所KTV里打工。

