    第1359章 禁忌家族天骄集会，半仙药

    眼前那一片片古老的残阵，赫然就是无终杀阵。

    至于君逍遥为何会熟悉。

    因为他本身，就得到了无终大帝的无终帝经。

    无终帝经，乃是无终大帝一生精华所凝结的篇章。

    其中自然也记录了无终杀阵。

    君逍遥倒是没想到，才刚入九天，就能看到无终杀阵。

    不过想想也是。

    无终大帝布下杀阵的原因，就是为了隔绝九天与仙域通道。

    阻止那些九天禁区的至强者随意下界。

    而在通天之井附近，有无终杀阵，显然也是很正常的事情。

    只不过随着时间流逝，加上一些九天大佬出手。

    无终杀阵，已经削弱了许多，根本撑不了多久。

    而君逍遥眼前所见的，就是其中的一片残阵。

    “难道这巨大的深渊裂缝，就是无终大帝背棺杀上九天，所遗留下的一缕痕迹？”

    看着那广阔无边的巨大深渊裂缝，君逍遥也是不得不感叹。

    “我修炼了无终帝经，这无终杀阵对我应该有所启发。”

    “而且之前所感受到的不死药的气息，也在那虚空深渊之中。”

    虽然现在不死药对君逍遥而言，也并不算是特别有吸引力的至宝。

    但他明白，有不死药存在的地方，显然可能还会有其他机缘。

    君逍遥来九天，除了解决姜洛璃之事外，还有一个目的，就是找寻让自己境界突破的机缘。

    所以他不会放过任何可能的机会。

    心想之下，君逍遥一步，横跨虚空，便是迈入了无终杀阵之中。

    如果这一幕，让其他九天生灵看到，绝对会震撼到失声。

    因为无终杀阵对于九天生灵来说，几乎就是禁区般的存在，根本不可能踏入。

    即便是现在威力减弱，也不是一般生灵敢进入的。

    君逍遥，却是直接就这样进去了。

    而此刻，在这处虚空深渊的另一边。

    相隔数十万里的区域。

    在一颗星辰之上，一场小型聚会正在举办。

    一座金碧辉煌的宫殿，坐落其中。

    一群十分年轻的男女，坐落其中，各个气质超然，风姿不凡。

    他们的气息都很强，至少比一些仙域的不朽势力传人要强上一截。

    “无终深渊那一片区域的杀阵，威力越发弱了，看来藏在其中的药灵山，就快无处可藏了。”

    一位身着金色袍服的男子喃喃自语。

    他双眸呈现出一种金属质感，连发丝都好似散发出锋锐之气，割裂空气。

    他是禁忌家族，金家的一位天骄，名叫金宇。

    而金家，正是背靠禁区，圣灵之墟的家族，曾下界找过君逍遥的麻烦。

    “等那片杀阵彻底湮灭，药灵山应该会被瓜分掉吧，不过听说，其中貌似有一株半仙药。”

    另一边，一位虎背熊腰，眼睛瞳孔呈野兽般竖瞳的男子道。

    他乃屠家的天骄，屠战役。

    而屠家，同样背靠一处凶名赫赫的禁区，名叫兽窟。

    “那株半仙药，我们无法染指，注定是属于某位禁区大人的，不过其余的不死药，倒是可以分润一些。”

    一位身着浅色长裙，肤白貌美的女子淡淡道。

    “怎么，吕清，你是想找到那株半仙药，交给帝陨神山的王衍少主吗，不过他的心思，貌似都在那个叫姜洛璃的女子身上。”

    金家的金宇见状，忍不住淡笑道。

    这位名叫吕清的女子闻言，脸色骤然阴沉了下来。

    金宇说的的确没错。

    她对那位神山少主王衍，的确心怀憧憬与爱慕。

    毕竟吕家背靠的禁区，就是帝陨神山。

    吕清在幼时，曾有幸见过那位神山少主一面，顿时惊为天人。

    俊美的容貌，强大的实力，加上神山少主的背景。

    这一切的一切，简直就是完美。

    可以说，在九天，被王衍看中的女人，绝对是一种幸福。

    可吕清没想到。

    王衍第一个看中的女人，竟然是一个从仙域来的女子。

    吕清怎么都无法接受。

    在她看来，仙域修士，天生就比他们九天修士，要低人一等。

    而且最让她气愤的是，那位仙域女子，竟然还拒绝了王衍。

    这让吕清根本无法想象。

    这世上，又有几位比王衍更加出色的男子呢？

    哪怕在九天，也就只有那么寥寥几位，能和王衍比肩而已。

    “不过是一个自恃清高，目光短浅，又极为无知的女子罢了，真不懂王衍少主怎么会看上那种女人。”

    吕清语气酸不溜秋道。

    “我倒是听说，那位名叫姜洛璃的女子，貌似和仙域那位君逍遥有关系。”屠战役忽然道。

    他这句话，顿时让在场几人脸色一沉。

    除了金家的金宇外。

    还有另一位男子，乃是季家的天骄，名叫季明峰。

    金家，季家，还有之前的禹家，都曾遭到诛仙剑威慑重创，陨落了诸多族人。

    这对于他们三家来说，是永远的痛。

    “所以，那女人的意思是，那位君逍遥，比得上王衍少主？”吕清一脸不以为意道。

    虽然君逍遥，现在在九天，也是极为有名。

    但毕竟耳听为虚，吕清也不认为，那君逍遥能逆天到什么程度。

    “哼，圣灵之墟的帝子大人已经说了，之后有机会，将下界，亲手击败那君逍遥。”金宇冷语道。

    他的话，令在场一些禁忌家族天骄，眼睛都是一闪。

    圣灵之墟的帝子，可是名声在外的。

    是属于王衍那一级别的顶尖人物。

    “好了，不谈这个，反正自然会有禁区的大人收拾那君逍遥。”

    “接下来九天热闹的，无非两件大事，第一件事，就是仙陵的三仙洞。”

    “不过那与我等无缘，也不是谁都有资格去参加的。”

    “倒是禁区剑冢，将大开门户，选择传人，这倒是一场大机缘，可以去争一争。”屠战役道。

    剑冢，乃是九天十大禁区中，一处十分特殊的禁区。

    因为这一禁区，古来就只有那么寥寥几位存在，人丁奚落。

    也并没有形成什么血脉或者势力传承。

    只要能得到他们的认可，通过考验，就能加入剑冢，甚至成为剑冢传人。

    而且重要的是，不限身份，背景，地位。

    也就是说，任何生灵都有机会。

    “等采摘完药灵山的‘活药’后，就可以回去准备了。”金宇说道。

    他们在这里畅谈，但其实各家的族人，已经进入无终深渊，开始采摘“活药”了。

    (本章完)

