    姜泉有一种感觉，自己最近上街的回头率突然间的暴增。依稀记得上一次有这种感觉，还是07年刚入学的时候。因为有我型我秀二十强选手加成，再加染了一头显眼的红头发，每当姜泉走在校园上，那关注率实在高的吓人。

    后来姜泉入校差不多一个月左右，就先把头发重新染黑了。但关注度依旧只增不降。甚至头发染黑之后，还带来了更加不必要的麻烦：被几个女同学盯上了。最后姜泉是一连强硬的拒绝了好几个人的好感，这才再也没有女同学打姜泉的主意。

    这几天，这种关注度似乎是又回来了，而且范围从校园直接扩大到了整条街。

    人们都这么闲，全去看电影了？姜泉就算再不关注周围人的言行举止，也观察的出周围路人的表情细节，自己突然被一群陌生人关注，绝对和《恋爱这件小事》脱不了关系。没管其他人的目光，姜泉径直进入了观茫公司的总部。

    一进到办公室内，不知什么时候来的柴碧芸率先迎面走来：“老姜！你知不知道，你现在出名了！”

    “我看出来了。刚才在门口还有陌生人看我的眼神怪怪的。”

    “啧啧，每届表演班不过三十人，但真正能出名的，平均也就两三个，你这还没毕业，就算是出名了一把。怎么不让人羡慕。”柴碧芸嬉闹的调侃中夹杂着一丝酸涩。

    “不过啊，你在电影里明明是个阳光暖男，现实中形象，却是一天到晚不怼人就不舒服的家伙。粉丝要是知道了你的真实形象，怕是所有对你的幻想都要幻灭喽。”

    柴碧芸一番吐槽简直深得白小丛的认同，一旁修改剧本的白小丛听了柴碧芸的话，甚至下意识的点了点头。

    “无所谓了，本来就是表演。再说了，现在也没几个观众入戏这么深，分不清戏里戏外。”姜泉表现的不以为意，心想这都什么年代了，也没几个观众把戏里的表演当真了吧。想归想，其实姜泉心里也没底。

    在曾经文娱生活匮乏的年代，很多人较少的接触各种文艺作品。因此，有一部分观众无法正确的区分表演与现实，闹出了很多啼笑皆非的笑话。

    比如李明奇老师因为所演的容嬷嬷淋漓尽致，入木三分，导致了自己出门去菜市场买菜被商贩刁难，甚至被人砸鸡蛋。李雪剑老师因为所演的宋江形象过于卖兄求荣，一副小人嘴脸，导致其老家的长辈硬是将梁山覆灭怪罪在了李雪剑老师的身上，让李老师连续好几年没敢再回老家。除此之外，还有一观众因为接受不了宋江带领梁山诏安的剧情，一气之下砸了家中的电视，一时闹得沸沸扬扬。此事最后以央妈赔偿该观众一台新电视而告终。

    过去的人们犯过的错误，依然在现在的人们身上同样的出现。胡哥所饰演的最受争议的角色是谁？问十个人估计十个人都会异口同声回答：易小川。

    易小川这个角色因各种因素，塑造的和大众所熟知的穿越者大相径庭，剧情里为了追求历史不被篡改，做出了许多人类迷惑行为，还把真心对自己的人全坑了一个遍。这糟糕的剧情和人设，直接导致了一部分观众把对剧中易小川的怨气发泄在了饰演者胡哥本人身上。万幸的是饰演易小川的人是观众缘极好的胡哥，如果换其他人，后果恐怕更加不堪设想。易小川的饰演者八成会直接被观众骂的自闭。

    演员演得差会被人骂，有时候演得好也会被骂。

    “老柴今天怎么跑这来了？”柴碧芸还是第一次来观茫，所以姜泉也有些好奇她来的目的。

    “来找甜甜啊。”

    “啊？她今天终于来公司了？”姜泉一愣，景恬有来过公司？

    一旁的白小丛这时是真想找个理由离开办公室，憋笑憋得太辛苦了。别人不知道，白小丛可是清楚，论上班摸鱼，姜泉和景恬就是半斤八两，姜泉居然完全没这个自知。

    “她刚刚还在这里......而且你的出勤率据说也不怎样。”柴碧芸彻底无语。

    姜泉尴尬的笑了笑：“老柴，有些事，你不说出来，我可能会对你心存感激的。”

    “你的感激我承受不起咧！”

    柴碧芸和姜泉聊完天一回头，景恬也不知什么时候出现在了办公室中，此刻正津津有味的听两人聊天。姜泉往白小丛方向一看，这家伙不知什么时候跑路了。

    “你们继续啊。别担心我。”景恬一副笑眯眯的样子，好像在看一出好戏，就差直接拿出瓜子花生来了。

    “我有剧本要审核，你们随意。”姜泉主动后退一步，径直抄刚刚白小丛待过的办公桌走去，目标是白小丛留下的剧本。

    当姜泉从景恬身边擦肩而过时，景恬眉头一挑，发现了不对劲的地方：“奇怪，姜泉你的身上怎么会有一股奶油和巧克力的味道？”

    “真的假的，这都能闻出来。”姜泉还没说话，柴碧芸追了上来，接过了景恬的话。

    “甜甜你不说，我还真闻不出，仔细一闻确实有！”

    “不愧是你们......”姜泉对两位的嗅觉表示甘拜下风。

    “老姜，你这是来公司之前去了西点坊了吧。这味道绝对是西点坊的味道。”柴碧芸完全确认了来自姜泉身上的味道是来自何方。

    “嗯，我来公司之前，是去了一趟西点坊。”姜泉大大方方的承认了柴碧芸的猜测。

    一时之间，景恬和柴碧芸的好奇心全被带动起来了，姜泉买点心，从来都是羊羹优先，曲奇次之，还真没见过他进西点坊。

    “哇，老姜，你总算是换了口味了吗。”柴碧芸装的一脸的惊奇，眼睛却瞥了下姜泉办公桌前的一碟羊羹。

    “我就是去西点坊订个蛋糕，有什么不对劲吗？没你说的，像是我搞了个大新闻似的。”姜泉语气中颇为无奈。

    景恬的关注点一下子就找到了关键：“你为什么会突然订蛋糕？”

    柴碧芸紧随其后：“对啊，你去订咖啡还差不多，怎么就订起蛋糕了？”

    面对两人的问题，姜泉竟显露出了一丝不好意思的神情。

    姜泉抿了抿嘴唇，像是从牙缝里硬挤出一句话：“之前因为一直是一个人，就每年都不过生日，今天心血来潮，想把生日蛋糕给补上。”

    曾经的姜泉对自己的一切都不怎么在乎，而穿越归来的姜泉，则一直学着不让自己的生活越过越麻木。

    以前的姜泉老早开始就淡忘了自己的生日，但现在他后悔了。他想要亡羊补牢。

    “哈哈哈！老姜不愧是你！”柴碧芸顿时乐的前仰后合。

    “姜泉，你之前一直不过生日吗？”景恬一副好奇宝宝模样般询问，同时也贴心的没去问为什么现在才想要补生日蛋糕。

    “从我来燕京后，一直如此。”

    “......”

    景恬一时陷入沉默，但她的心中却萌生了一个独特的想法。

