    看着师兄弟二人相处和睦，齐莫言满意地捋了捋颌下五缕长须，对李青元笑道：“另外，为师还收有四位记名弟子，其中有两人已经筑基，他们虽然还未入真传，但天资心性也都是一时之选，你以后也可以与他们多多亲近，这就是为师门下的所有人了，你可还有什么想要问的？”

    李青元犹豫片刻，还是忍不住问道：“师尊，弟子还想知道，本峰的其余四门真传功法是什么，还有它们的品阶。”

    “本峰的真传功法数量，在七峰中排在第二，仅次于天枢峰的六门。”齐莫言面露自豪之色，一一介绍道：“除了为师最精通的《天地六合黄沙真解》外，其余四门分别为《九天云箓剑歌》、《一元重水真法》、《青莲浴火真诀》、《庚金斩天剑诀》，这其中，只有《九天云箓剑歌》位列四阶，其余功法皆是三阶极品，而三阶极品，也是我宗收录真传功法的最低标准。”

    李青元听罢，心中不由感慨：这星月宗不愧是大宗气象，曾经的万兽山李家也能算得上是一地霸主，却连七峰之一的玉衡峰都比不过，自己这新创的云洲李家，更是不知何时才能拥有这般底蕴。

    这让李青元更加坚定了云洲李家未来的发展方向，那就是在初期，一定要坚定地依附于星月宗，先让家族逐渐壮大起来再说。

    至于以后，李青元暂时想到有三条路可走，第一条路是完全成为星月宗内的一个姓氏，这条路最为简单，好处是在玉寰老祖的支持下，族中子弟在宗门内福利好，资源多，能生活得无比滋润，家族延续无忧。

    但这条路的缺点也很明显，那就是会被宗门慢慢同化，甚至无需多久，恐怕只需要几百年，李家子弟就会更愿意以星月宗弟子自居，而不是云洲李家子弟。

    第二条路，是成为半依附，半独立的修仙家族，以后族中子弟，一部分进入宗门，一部分留在家族。

    这条路看起来很不错，既能得到星月宗的保护，又能保证家族的独立性，好处占尽的样子。但实际上呢？选择了这条路，很容易就会造成家族的分裂，当宗门的利益与家族的利益产生分歧时，所谓的家主又如何能管得住在宗门内修行的族人呢？

    至于最后一条路，也是最难的一条路，那就是以完全独立的姿态，成为修仙家族。这条路，是曾经的万兽山李家走过的路，但没能成功，如今，偌大的万兽山李家已经化为了御兽宗。

    这三条路，到底该走哪条，李青元暂时还无需烦恼，毕竟现在的云洲李家，还太过幼小，经不起一点风浪，现在唯一的选择，就是紧抱星月宗的大腿。

    齐莫言介绍完本峰的五大真传功法，清了清嗓子，语气随意道：“为师现在传你《天地六合黄沙真解》，最近为师又有了一些新的感悟，徐叹，你也跟着听上一遍。”

    齐莫言的话语将李青元的思绪拉回现在，忙凝神屏气，侧耳倾听起来。

    《天地六合黄沙真解》全篇不过两千余字，以李青元的记性，自是不用师尊说上第二遍，就将所有内容牢牢记住。

    比功法内容更重要的，是齐莫言深入简出的讲解，此门功法中的道理甚是深邃难懂，若是没有师尊的传授讲法，恐怕李青元就算是拿着功法玉简，也难以入门。

    这门《天地六合黄沙真解》，共有御沙、沙丘、沙海、沙界这四层境界，修炼到高深层次，一身浑厚的黄沙真气不仅能操纵漫天黄沙，更能化身灭世沙暴，经过之处赤地千里，威能无穷，普通的同境界修士尽非敌手，称得上是第一流的土系功法。

    不过此功的修炼一层比一层艰难，若修炼者的修为、悟性稍有不足，往往苦修数十年，也难有寸进，如今的星月宗内，即使是第三层的沙海境，也只有齐莫言这寥寥一人得以练成。

    至于最后一层沙界境，号称能侵蚀世间万物，将整个世界化为干涸沙漠，但自星月宗得到这门功法至今，几千年来没有一人能够练成。

    李青元本就悟性不凡，再加上二世为人，从小就将根基打得无比扎实，这二十余年来的修行也是心无旁骛，专精于土系功法，早已有了几分通玄悟道的根基。

    在齐莫言这位名师的指点下，他很快就将《天地六合黄沙真解》领悟了几分，向师尊请教的问题也是越来越深入，一个时辰后，李青元竟是已经将这门真传功法的第一层理解通透，随时可以转修。

    齐莫言看到李青元如此聪慧，也颇为欢喜，温言夸赞了几句，先是对徐叹吩咐道：“时辰不早了，你先带你小师弟去选洞府。”

    然后又转头对李青元说道：“今日你先回去参悟真法，明日一早，为师便带你去天枢峰走一趟，把诸项杂事办了，然后助你将一身法力化去，全数转为黄沙真气，这是一个水磨功夫，还好你本就有一年的空闲时间，足够了。”

    “是。”徐叹和李青元行礼告退。

    ……

    内门弟子的洞府，不归天元殿下设诸峰的庶务堂管理，而是由内门弟子所属的灵峰直接分配。

    徐叹带着李青元一路来到一位白姓长老的住处，正是之前李青元在主殿见过的三位长老之一，在玉衡峰，内门弟子的洞府分配正是由此人全权负责。

    白长老自是知道李青元的根脚，得知二人的来意后，直接祭出一件如地图般的法器，幻化出一个缩小版的玉衡峰全境，各处洞府的特点都有注解，只要没人占去的地方，都由李青元任选。

    李青元挑选良久，最后挑中了位于后山山腰的一处院落，此处的灵气浓度为三阶下品，若是单论灵气浓度，在玉衡峰的一千余座洞府中恐怕只能排在最末，但李青元自然有他的想法。

    首先，李青元很清楚，自己作为四灵根的修士，最影响修行速度的，主要还是自身吸收灵气的效率，只要不是身处二阶灵地以下，洞府的灵气浓度对自己修行并无多大影响。

    当然，最主要的原因，还是由于这座洞府实在是太符合李青元的所需了。

    这座洞府地处偏僻，主要的优点就是占地面积够大，尤其是院落的背后，有一大片缓坡被院落堵得死死的，等若私有。

    这次分家，李青元从家族中分得了不少灵花灵果的幼苗，由于万兽山李家不善灵植之道，这些灵植大都只是一阶而已，不过，在数量和种类上还算是能拿得出手的。

    李青元与玉寰老祖早已商量过，这些灵植大部分会被移植到玉衡峰的各处药田，所有权归云洲李家，但平时由峰内派专人负责照料，所得的产出由峰内和云洲李家五五分成。

    但一些核心产出就不宜暴露了，尤其是那一千棵成熟期的温玉白桃树，事关赤阳蟠桃这项独门产出，是绝对不能让外人知晓的。

    洞府后的这片缓坡，正好可以用来种植温玉白桃树和一些比较珍贵的灵药。

    而且李青元还想到一处：拜入宗内的族人们，一定要经常聚会和交流，否则肯定会变得越来越生分，久而久之，家族会名存实亡。

    而这座占地广阔的洞府，正好可以作为同族们定期聚会和平时交流的场所。

