    猜不透苏平的想法，帕布洛也没再多想，反正尽力教导就行，真教出来什么名堂，这小女娃子将来也会念他授业解惑的恩情，何乐而不为？

    “老师。”

    钟灵潼看着苏平，眼神充满不舍，她说道：“我还能再回来见你么？”

    “当然能。”

    苏平一笑，道：“随时都行，又不是把你卖了，就在这雷亚星球上呢。”

    钟灵潼松了口气，道：“那就好。”

    “好好学，将来争取尽早成为培育大师，回来给我帮忙。”苏平笑道。

    “嗯嗯。”

    ……

    将帕布洛和雷恩道尼尔等人送走，钟灵潼也跟着帕布洛一同离开了。

    在离别时，唐如烟颇为不舍，她们姐妹俩相处这么长时间，在苏平店内，已经成为关系很好的闺蜜了。

    如今又在这异星他乡，关系更加亲近。

    “你能给我也找个老师么？”

    等钟灵潼离开了，唐如烟来到苏平面前请求，她眼眸生辉，带着委婉和恳求，楚楚动人。

    “不行。”

    苏平看都没看，便直接拒绝。

    “为什么？”唐如烟忍不住道。

    “你走了，谁来给我打工？”

    “……我可以在学习之余再回来啊。”

    “不行。”

    苏平一脸理直气壮，道：“虽然你只是一个临时员工，咱们之间也没有员工契约合同，我也不会给你发工资，但你还是要履行一个员工基本的准则，必须得全心全意的为咱们店铺服务，怎么能三心二意？”

    “……”

    是什么样的脸皮，让你能大言不惭厚颜无耻的说出这种话？

    可恶的资本主义家！

    唐如烟鼓着嘴，直勾勾地看着苏平。

    然而她很快就失望了，苏平浑然没在意她的注视，自顾自地清点起账本，直到她看得自己眼酸，对方都没抬头看她一眼。

    吸血鬼……唐如烟有些闷闷不乐，气鼓鼓地转身离开了。

    苏平瞥了一眼她的背影，想了想，的确是该给她培训一下了。

    否则将来接待的顾客成为星空境的，估计自然流露出的气息，就能将她吓得胆战心惊，这样显然没法为店铺好好服务。

    “莫非又要像上次那样？可那次是有系统道具，将她记忆抹掉了，这次可没……说起系统道具，话说系统商店该刷新了吧。”

    苏平心中一动，正要查看系统商店，忽然间几道浩瀚的气息席卷而来，降临在店外。

    嗯？

    苏平目光一凝，向店外看去。

    他对杀气极为敏感，这几道身影中，有星空境，且暗含杀意，是来找事的？

    ……

    “就是这里？”

    店外，三道身影降落在街道上，当看到旁边排列成长龙的队伍，三人冷漠的面容上，都有些动容。

    他们不是没见过生意好到爆的店铺，但像眼前这家店铺的盛况，却还是头一次见到。

    主要是这排队的数量……太多了！

    队伍延绵无尽头，以他们的感知范围，都无法覆盖，都快排到城区外面了。

    “我的感知，居然延伸不进这家店铺，果然有古怪。”

    左侧一个白袍青年眯眼道。

    站在中间身材魁梧的中年人，眉头微微皱起，道：“先不要冲动，这店铺的结界很稀有，没点背景应该买不到。”

    他有这样的判断，是因为他发觉自己的感知，也无法渗透进去。

    他可是星空境，而且修习的感知秘法算是上乘稀有，此刻除了视线所能看到的东西外，其余的竟一概无法感知！

    “去，请里面的主人出来相谈。”

    中年人低声道。

    他没有踏入这店铺的结界中，担心里面除了防守结界，还有杀阵。

    白袍青年脸色微变，但不敢违抗，而且他相信，对方应该也不敢对他动手。

    “里面的人出来！”

    白袍青年踏出几步，也没进店，直接朗声叫道。

    此话一出，旁边那些排队的人都是一脸惊异。

    他们看出这三位气势不凡，尤其是那白袍青年，没有掩饰自己的修为，是天命境顶尖，这样的修为，足以威慑全场。

    也正因如此，他们忽然出现时，才没有人喝斥，让他们去排队去，休想插队。

    换做别人忽然冲到这么前列，早就有人叫了起来。

    “居然敢来这里闹事，这几个人胆子也太肥了吧！”

    “这里的老板可是星空境，他们这点修为，人家一个巴掌就拍死了。”

    “啧啧，难道他们是雷恩家族的？不应该啊，雷恩家族不是跟这里和解了么？”

    “看他们的发色就知道，不是雷恩家族的，而且也不是咱们雷亚星球的，似乎是外星人。”

    排队的人小声议论起来。

    听到里面冒出的“星空境”几个字，三人的耳朵都是微微动了一下，那叫喊的白袍青年更是一怔，眼眸中露出几分惊色。

    这店内有星空境？

    他不禁回头看了一眼身后的中年人，等看到对方露出了然的自若神色时，才松了口气。

    “嗯？”

    苏平此刻已经来到店外，看见门口的三人，一眼就辨认出，其中两位都是天命境顶尖修为，且体内能量极其庞大，比苏平见过的其他天命境顶尖，似乎要强悍不少。

    而中间那位，却是星空境，含而不露，气势内敛。

    “在这喧哗，有什么事？”苏平问道。

    唐如烟也凑热闹般，来到了他身边观望。

    “是你！”

    白袍青年看到苏平，登时便一眼认了出来，他没想到这么轻松就找到，脸色一冷，道：“就是你在此城郊外之地，斩杀了我院的学生？”

    “郊外？”

    苏平一听，眼眸微动，顿时知晓了这几人的身份。

    “你们是修米娅学院的人？没错，是我斩杀的。”苏平很自然便承认了。

    苏平的话落入店外，犹如深水炸弹砸下，原本排队议论的众人，顿时愣住，旋即一个个震惊地看着这三人。

    他们是五大神府，修米娅学院的人？！

    这可是天骄学院啊，里面随便拿出一个人，都是人中龙凤，亿万挑一，是绝对的天才！

    而其中的佼佼者，更是能轻松越阶作战，并且将来毕业了，大多数都是星空境，甚至有极少数的，成为了星主境！

    每个星主，可都是纵横一个星系的存在！

    而苏平……居然斩杀了修米娅学院的学员？

    这岂不是捅了马蜂窝！

    众人都是震惊地看向苏平，虽然知道苏平是星空境，但这胆子也太大了吧！

    “你还想狡……”

    白袍青年刚说到一半，忽然愣住，有些错愕。

    就这么干脆的承认了？

    也不解释下？

    他脸色有些发黑，阴沉道：“你可知道斩杀我院学生，是什么后果？”

    “莫非是一命换一命？”苏平轻笑道。

    在知道他们是修米娅学院的人，他便没什么好脸色，但他有时候生气了，反倒看上去笑吟吟的很随和模样。

    苏平记得，当初蓝星上恰逢深渊之战时，来蓝星上的那批天外来客，就是修米娅学院！

    他们来蓝星录取学员，视蓝星上的灾难如无物，将全球精挑细选出的天才带走，没半点想援助的想法。

    好吧，虽说不能道德绑架，强制要人帮忙。

    但身为一个学院里的人，能够眼睁睁看着一颗星球的生命处于水火之中，毫无同情和怜悯之心，这样的学院，哪怕教出封神境的学员，都丝毫不影响苏平的厌恶和鄙视。

    连做人都没学会，就算教出再多强者又如何？

    不过是一群空有力量，追寻那永生至强道路上的可怜虫罢了！

    “何止是一命换一命，是株连九族！”白袍青年脸色冰冷，道：“凡人的一条命，岂能跟我院的学生相媲美，他们都是从亿万中挑选出的顶尖天才，身价是凡人的数千万倍！”

    “是么？”

    苏平轻轻一笑，道：“在我眼里，不过是蝼蚁罢了，亿万中的天才？也就这样。”

    “你！”

    白袍青年恼怒，没想到这杀人者如此猖狂！

    在明知道他们是修米娅学院的情况下，居然还敢大言不惭！

    “你以为你背后有星空境撑腰，就能为所欲为么，就算是星空境，都不敢说这样的大话！”白袍青年愤怒地道。

