    “你就是齐昊？”

    高台上，一个身着火红长裙的少女睁眼看向齐昊，齐昊顿时觉得整个世界似乎都为之一亮，与此同时灼热的气息扑面而来，几乎是一瞬间涌向自己，刹那间齐昊看到整个世界都在燃烧，似乎即将枯萎，被这火焰灼烧成一片灰烬，火焰迅速蔓延，那个枯萎的世界瞬间包裹向自己！

    不好！

    齐昊顿时觉得恐怖的威压伴随着浓浓的气血压迫的他整个人血肉都在向内回缩，他暗暗咬牙，体内弥罗经轰然催动，这才觉得身形为之一空，滚滚精神压迫都被弥罗经消弭一空，化为了自己的养分。

    这滔天威势被化解的瞬间，望月峰主也察觉到了，柳眉微挑，她知道齐昊肯定是用秘法化解了自己的精神威压，她轻哼一声，收了精神威压，反而饶有兴趣的看向齐昊道：

    “掌门真人让你来拜我为师，但是我修炼的乃是火行神通，和你属性不合，虽说我修炼的火行神通和金火那个蠢货不一样，但是也算是火行神通，所以为师教你也只能给你一个大方向，具体怎么修行还是要看你自己。”

    齐昊额头沁出冷汗，知道对方是在给自己下马威。

    这是为什么？

    当下他只能咬牙回应道：“多谢师尊成全。”

    对方轻笑一声道：“你现在是打开天门迈入筑元境，而筑元境一共分为三层，第一层引气化元，将天地灵气接引入自身体内，淬炼为自身元力，修炼至大成者会产生异象‘元力如潮水，涛涛声不绝’，第二层食气壮元，等到了这个地步，就是要吞吐金光烈火，将体内驳杂不堪的元力淬炼如一，提纯元力，等修炼到大成就会出现异象‘云蒸霞蔚起，虚室生虹光’，等到了第三层凝元淬体，体内元力淬炼到了大成后，就会反馈自身，开始用元力淬炼自身，清除自身杂质，将一身杂质清除后，会产生异象‘天光遍体生，周身轻如羽’。”

    “这就是筑元境的三层境界，但是实际上这三个境界差别并不大，就是一个凝练体内元力再淬炼自身的过程，有些筑元境一层的修士如果灵根攻击性较强，遇到一个筑元境三层但是灵根是那种云雨雾花等等之类的修士，反而不一定打得过，这也是为什么门中许多峰主看重灵根的原因所在。”

    “你的灵根他们品鉴出来是最下品的水滴灵根，甚至还不如一个雾相，你对此怎么看？”那少女凝眸看向他。

    齐昊笑了笑道：“最下品又如何？我辈修士岂能被此所拘束？灵根化万物自然有他的道理，也是上天为我留下武道修行的一线生机，无论上品下品，只要能为我所用，便是佳品！”

    “说的好！”那少女看向齐昊的目光中顿时带上了一丝赞赏，“我大魏朝中也不是没有出过以云雨雾花等灵根的大修士，他们当年被人轻贱灵根，但是日后却都无一不是朝中重臣！”

    “当年文华殿大学士周炳荣当年便是靠着自己的雨相灵根最终修炼成法天象地‘雨过天青’，承道二百载！”

    “当年兵部尚书谢丹青当年开出天门，凝聚了花相灵根，为众人讥讽，甚至有过胯下之辱，但是最后凭借这花相硬生生修成法天象地‘花开三世’，从而与人为敌从来都是立于不败之地，承道一百八十年！”

    ……

    “这种例子极多，你能够不因自己的灵根异象而气馁，我反而为之激赏，不愧是朝廷里出来的人。”对方眸子深深，沉沉的看着齐昊道。

    齐昊只觉得对方眼神扫来，如同深沉的清气扫过，似乎要被对方看透。

    “三天前与你比试的是明玉峰主，本来是他要收你为弟子，但是他因为出去一趟，身上有着暗伤，自觉命不久矣，所以不想让你受到牵连，他这一次惹下了泼天大祸，本想找一个人为自己继承衣钵，见到你后顿时起了惜才之心，只是没想到你在同一境界与他平分秋色，他自觉若是将你收入门中，一来教导不了你，因为你天赋太高，二来害怕牵连你，到时候被人半路杀了还不自知，所以就不收你为徒。”

    “但是因为你的身份因素在里面，那些个峰主也不敢收你，只能将你退给了本姑娘。”那少女轻蹙眉头，脸上浮现冷笑，身上气血震动，整座大殿都为之惊动。

    我的身份？我的什么身份？

    齐昊感到莫名其妙，脸上露出懵逼的茫然状态，而望月峰主看了一眼齐昊后，心中则是对他的评价再上一层楼：

    “好精妙的演技，栩栩如生，乍看之下根本看不出来是装出来的，这个小子心思竟然如此深沉，不愧是从皇室里出来的！”

    “真是好的很呐，我的那些好哥哥们，一个个还是不放心我啊！”

    一时间，望月峰主心中愤懑，这么多年过去了竟然还要派人来试探自己！

    自从看到齐昊施展了天龙八部之后，她就产生了危机感，自己自从被贬谪至此，成了一个小小峰主后，心中一直颇有怨念，只是当年自己参与的那件事被翻出来，被贬谪至此倒也算了，毕竟尚且有几分血缘，还是留着自己一条命，只是光是想一想当年的事情，就让她觉得不寒而栗。

    这才多久，现在皇城中的那些人派人来自己身边刺探，他们还想怎么样？

    难不成真要逼死自己不成？！

    想到这里，她心中愤懑愈发强烈，看向齐昊的目光也愈发冷淡，这种人既然来刺探，那就让他刺探个够，我倒要看看你们这些人想要玩什么把戏！

    你既然在我这里装傻，那我也跟着你一起装傻！

    一旁侍女见着自己主子心中烦闷，顿时计上心头，当即凑近了说道：“主子，奴婢倒是有个主意，可以替您消消火，您只需这样这样……”

    这一通话下来，原本正在烦躁不已的望月峰主顿时眼睛一亮，给了侍女一个赞赏的眼神后，看着齐昊笑着道：

    “齐昊，为师虽然不能指点你的灵根修行，但是其他的还是可以指点的。你这灵根在藏书阁中也无甚好功法，想要修行快，我这里倒是有一个好办法，你想不想学？”

    齐昊一听，只觉得心中一跳，本能的觉得不是什么好办法，但是他想到齐雄已经被魔灵寄生，修炼速度绝对是一日千里，更有甲等玄府相助，还有罗霄助力，自己若是不对自己狠一点，只怕必然会落后于对方，当下只能硬着头皮道：

    “徒儿愿意。”

