    半响。

    宫殿里。

    “殿下。”剑皇与恶煞等人站在了一旁。

    “说说吧，这百族城这么大个地方立在这里，想想怎么办吧各位。”袁大宝一只手撑着着下巴问道。

    “早点把这些事情解决掉，我也能安心的修炼，我的儿子不能等我太久，不然会骂他这个老爸没用的。”

    “这……”众人一听这话，立刻来劲了，尤其是恶煞。

    “陛下，对嘛，你就应该沉醉在修炼中了，呸，我这个嘴，我可没有指责陛下的意思啊，我的意思是，陛下你就应该这么做。”恶煞摸着脑袋哈哈一笑。

    “陛下，你的那些兄弟，具体修炼交给毕辛，这家伙以前从一块普通的不灭骨走到这一步，他对于修炼和如何修为是最清楚的。”

    “哦？”

    袁大宝看向了最末尾的毕辛，他可不敢和这些大佬站在一起，站在那里都是错开了一个身位。

    “陛下，这可以交给我。”毕辛跪在地上道。

    “那就教给你了，当然前提是他们愿意，不过嘛……”袁大宝咧嘴一笑。

    “陛下，在他们眼中我能看出来他们都原意，而且他们对于陛下是发自内心的尊敬。”毕辛跪在地上道。

    “对。”

    袁大宝点了点头：“你去吧。”

    “是。”毕辛转身离开了宫殿。

    而袁大宝这时看向了剑皇等人。

    “说说吧，这百族城你们打算怎么办？”

    “陛下，可以修炼一座轮回池。”恶煞出声道。

    “轮回池？”袁大宝一愣。

    恶煞走进几步。

    “陛下，轮回池可以滋生幽冥之气，而且是直接插入这个世界，只需要千年，轮回池不停壮大，这个世界也会越来越虚弱，最终化作一座轮回大地，更容易被陛下吞噬吸收，而且陛下也可以直接得到这个天界。”

    “这……”

    袁大宝眉头一皱：“吞噬整个天界。”

    “陛下，轮回池的作用是幽冥界的核心，幽冥界的强大百分之九十都是因为轮回池，轮回池相当于亡者复生死者转世，只是轮回那个家伙，背叛了我们。”剑皇突然低声呢喃道了一句。

    但那声音中的杀气，是任何人都听得出来的。

    “轮回池会吸收世界，而吸收之后的世界贫瘠毫无生机，整个幽冥界都是如此，但轮回池就是一切的核心，轮回池可以创造无穷无尽的生命，我等都是轮回池创造而出的。”恶煞道。

    “哦？那轮回又是谁？”袁大宝皱眉道。

    “陛下，轮回是轮回池的主人，他能控制轮回池，但他只是一个管理者，这个荣光是陛下您给他的，但是他却是背叛了陛下。”恶煞怒吼道。

    “该死啊。”

    袁大宝随口说完，又看向了剑皇：“轮回池交给你吧。”

    在这些人里，袁大宝最信任的自然是剑皇，原因袁大宝也不知道，或许是因为那一片山崖，剑皇捧着自己的头那一刻。

    “是。”剑皇点了点头。

    “另外还需要什么？”袁大宝继续问道。

    “陛下，可以修建一座白骨大地。”恶煞立刻说道。

    “白骨大地？”

    “对，白骨大地是幽冥力量是集中地，可以滋生无穷无尽的白骨，而这些都是陛下以后的力量啊。”恶煞满脸的兴奋。

    听到这话，袁大宝一摆手：“这个就算了，现在有你们已经足够，况且葬天棺内有无穷无尽的大军摆在那里，要这个白骨大地有什么用。”

    “这……”恶煞似乎还不甘心，但有之前的教训在，恶煞也是不敢说话了。

    “要修建什么，其实我都意见不大，这些事情你们了解，不过我有一个要求。”袁大宝竖起手指来。

    闻声，众人立刻看了过来。

    “百族城内，你们给我弄漂亮点，我不想让我的家人孩子觉得居住的地方都充满了邪异，而百族之内，你们想怎么搞就怎么搞。”袁大宝拍板说道。

    “是。”

    众人立刻点头，而剑皇则说道：“陛下，我明白你的意思了，曾经幽冥宫后方，陛下母亲居住的地方叫做冥界花海，我有幸跟着陛下去过一次，陛下母亲所在的曼陀罗城，到处都是曼陀罗花。”

    “嗯？”

    袁大宝眉头一皱，恍惚间似乎看到了一片花海，以及花海之中出现了一个身穿皮绒的贵妇。

    “那是……”

    袁大宝张了张嘴，而这时眼前一花，袁大宝猛地低下头去，脑海里就剩下了那一片曼陀罗的花海。

    “可以，就……就建造这一座曼陀罗的花海，我要整个百族城内，统统长出密密麻麻的曼陀罗。”袁大宝的声音沉重的可怕。

    外界。

    原本贫瘠的百族城，突然从宫殿外的地面开始，长出了一朵朵的曼陀罗。

    草地代替了泥土，一朵朵曼陀罗无穷无尽的出现，眨眼间覆盖整个百族城，四周墙壁上也是爬满了花海。

    几个呼吸，整个百族城外近乎百里之地，都变作了曼陀罗的花海。

    而曼陀罗花海的一颗主树，近乎是插上了天穹一般，足有那巨人的肚脐高度。远远看去，一片花海之中一座孤城，美轮美奂。

    而剑皇此时正将这个场景呈现在袁大宝面前。

    “呃……”袁大宝捂着头，从那花海出现的瞬间，袁大宝只感觉整个脑袋都快炸了，头疼的要死。

    “好……好……这一片花海，很漂亮……”袁大宝舔着嘴唇费力的说道，下一秒直接倒了下去。

    一旁，剑皇猛的抱住了袁大宝。

    “剑皇，你是不是有点冲动了，此时陛下太弱了，弱的可怕，你居然……”恶煞怒声道。

    “这是因果的力量，陛下自己已经触碰到了因果。”剑皇淡淡的说道。

    闻声，恶煞张了张嘴，旋即闭上眼睛：“太弱了啊。”

    ……

    百族城内。

    “哇……”所有人都是抬头看着四周。

    百族城内，入目就能看见一颗颗的曼陀罗大树，曼陀罗大树有十几米高，就像是一朵蘑菇似的，微风一吹，一片片花粉照耀在阳光下美轮美奂。

    “好美。”满玉扶着王海。

    可突然，满玉突然倒在了地上，王海等人也差不多。

    “这怎么回事……”

    “幻境么？”

    “我看到我家老祖了，老祖，我是秦雷啊，你好想你……”

    无数声音交织而来。

    这时，毕辛凭空出现，一挥手，众人都是猛地醒了过来。

    “曼陀罗花，乃是幽冥界第一神花，此花能制造幻境，制造出最美好的记忆，但同样也会要人命。”毕辛的声音响起。

