    “宝宝~和小姑姑玩的开不开心啊！”

    在杨倩发愣的时候，我们的小琼琼已经扑进了爸爸的怀里，今天她可是一直都没有被爸爸抱，现在可是粘爸爸了，这不看着在自己怀里的宝贝女儿，项风就笑着对小琼琼问了起来。

    “呵呵~玩~呵呵~”

    和小姑姑玩就和小姨玩是一样，那绝对很开心，这不我们的小琼琼脸上的笑容那叫一个灿烂。

    “爸～我先想一想。”

    对于去不去泽城上学，杨倩的心里还真的有些犹豫，刚才听到自己就老爸的话，杨倩的心里还是很激动的，不过她没有立刻答应下来。

    “粑粑～吃～肉肉～”

    杨倩在哪里犹豫着，这边我们的小琼琼就开始和爸爸炫耀了，虽然我们的小琼琼现在还不能完整地说除一句话，但还是能表述清楚的。

    “你啊！真是一个小吃货，一天就知道吃。”

    对于爱吃的宝贝女儿，项风虽然嘴上埋怨着，但心里确实巴不得女儿吃的越多越好。

    “呵呵～”

    而我们的小琼琼才不管爸爸怎么说，反正她就是喜欢吃。

    “哥～你真的要让我去泽城上学啊！”

    吃了晚饭之后，家里处了项风和杨倩，所有人都出去遛弯了，就连我们的小琼琼也被两个舅奶奶给抱着出去了，这不杨倩就对着项风问了起来。

    “哥希望你去，不过哥也不强求你，这件事情你做主。”

    听到杨倩的话，项风笑了笑，然后揉了揉杨倩的脑袋道。

    “要是我去泽城了，项爸爸妈妈和爷爷奶奶了怎么办。”

    从下午知道要去泽城上学之后，杨倩就一直在想，就连晚饭也吃的很少，现在对她最大的牵挂应该就是家里的爸爸妈妈和爷爷奶奶了。

    “哈哈～你现在才高二，每个学期都有很多的假期，还有周末，到时候你想回来，哥就带你一块回来。”

    全国所有职业当中，假期最多的应该就是教师这个行业了，国家规定的假期就不说了，但是寒假和暑假那都是让人羡慕的，当然了，学生也是一样。

    “嘻嘻～那说好了，我要回来你就要送我回来。”

    好嘛！听到项风这么说，杨倩就笑了，其实她早就在心里做了决定，只不过想得到项风的承诺。

    而且她去泽城还有一个目的，那就是看着项风，可不能像之前一样，很久很久都不回来。

    “你和傻丫头，哥答应的事情就不会反悔。”

    而杨倩的心里项风怎么会不知道，这不笑着再次揉了揉杨倩的脑袋。

    “哎呀～哥，你都把我的头发弄乱了。”

    好吧！女孩子都是爱美的，看着自己的项风哥有揉自己的脑袋，杨倩就不乐意了。

    “爸妈～我决定和我哥去泽城读书了，而且我哥还答应我，只要我想回来，他就送我回来。”

    晚上回到家，杨倩就和自己的爸爸妈妈说了自己的决定。

    “倩倩～你去了可要听话，可不能给你哥添麻烦。”

    “在外面可不比在家里，你去了可不能和在家里一样耍小性子。”

    对于把杨倩交给项风，两人那我一百个放心，不过做父母总会担心在外面的孩子，这不就开始而杨倩交待了。

    “嘻嘻～我才不会给我哥添麻烦呢！我这么乖。”

    好嘛！我们的杨倩同学那也是一个相当不会谦虚的人，这不就笑嘻嘻表示她是最乖的了。

    既然杨倩同意起去泽城上学，那关于转学的相关事宜就要抓紧时间办了，这次回来吴家村待的时间可不会太长。

    周一一早，项风就和大舅带着杨倩去了县一中。

    昨天晚上项风寄们就给岳父刘斌打了电话，刘斌现在就是教育局工作，在市一中安排一个转学生还是没有什么问题的，当然了，最主要的还是杨倩的学习成绩。

    像市一中这样的重点高中，想要进入，那第一个讲的就是学习成绩，第二个就是钱了，现在两样都不缺，那自然没有什么问题。

    在给杨倩办理转学的时候，杨倩的班主任可是不舍得放人了，毕竟杨倩的学习成绩不管是在班上还是在年纪那都是排在前面几位的。

    “呵呵～姑姑～姑姑～玩～”

    等项风三人从县里到吴家村的时候已经是吃午饭的时候了，这不在院子里和二老玩耍的小琼琼看到进来的姑姑，那是直接就扑了上来。

    “都办好了～”

    对于自家孙女的事情，杨树华还是很上心的，这不等项风和杨铁坐下之后，杨树华就开口问了。

    “已经办好了，泽城那边我也让我岳父安排好了，到时候倩倩去做一下入学考试就可以了。”

    现在所有的事情就做的差不多了，现在就等会泽城后去学校做个入学考试。

    “吃饭了～”

    有时候不得不说项风的运气真的很好，找到思思这么一个贤惠的老婆，这不在几人闲聊的时候，思思的声音就响了起来。

    “哇喔～吃饭了～”

    “呵呵～吃～琼琼吃～”

    好嘛！听到吃饭，最激动的就是一大一小两个孩子了，别看杨倩已经是高二了，但在家里就跟着孩子一样，这不加上小琼琼，现在家里就是两个孩子了。

    “小倩～听老师说你要转学了。”

    “哎呀～小倩～我们都好舍不得你啊！”

    “你回来了一定要来找我们玩哦！”

    ...................................

    杨倩要转学的消息很快就是班上传开了，这不等中午休息的时候，在杨倩的班级群里，一下就热闹了起来，聊的基本上都是问关于杨倩的问题。

    “嗯嗯～我哥说让我去泽城上学，我这个做妹妹的当然要听话啊！”

    好嘛！现在我们的杨倩同学就这真是一个乖宝宝了，作为乖宝宝那自然要听大人的话了，这不吃了饭之后就一直抱着手机和班里的同学聊着。

    “倩倩～好舍不得你啊！你走了就没有人陪我一起学习了。”

    每个人身边都有一些特别好的朋友，杨倩自然也不例外，这不作为杨倩的闺蜜兼好友兼同村的吴菲菲就给杨倩发了信息。

    吴菲菲和杨倩那是从小就一起光着屁股长大的，而且两家就在一个村，那关系自然好的不得了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

