    一直被子岚诗社才女们心心念念的五殿下李旭，去往斗诗台时，正好看到了东升号的摊位。

    只见摊位前门可罗雀，无人驻足，秦寿和范健两人无精打采的看着过往人群，谢轻澜和苏挽月倒没闲着，拿着香皂四处找人推销。

    李旭便笑着带着海棠、白芷以及两位公主妹妹走了过去。

    “两位东家，这是什么东西啊？”

    听到有人来问道秦寿心里一喜，但抬眼看到的却是李旭那张笑嘻嘻的脸。

    “旭哥，是你啊，害我白高兴一场！”

    李旭让海棠去把谢轻澜两位叫了回来，然后拿起一块香皂闻了一下，奶香四溢。

    “不错！”

    白芷和两位公主也凑上去，学着李旭的样子闻了一下。

    “五哥，这是什么呀，好香！”

    福康公主好奇的问道，白芷也是一脸好奇的看着李旭。

    秦寿没好气的说道：“这是香皂，可惜没人识货，根本没人要，就几个小孩子看到了还以为是什么好吃的！”

    谢轻澜走过来行礼道：“殿下，你来啦！”

    李旭点点头道：“都收了吧，一会回去了再说！”

    秦寿见李旭一来就要收工，急道：“不能收，我和范健天还没亮就收拾东西赶了过来，可不能就这样白忙活一场！”

    李旭笑道：“你着什么急啊，父皇都已经知道了，所以这东西根本不愁卖，你就放心吧！”

    秦寿不明所以道：“皇上知道了又能怎样，又不能卖给他！”

    谢轻澜却很快便抓住了重点，问道：“殿下，是内库准备采购吗？”

    李旭摇了摇头道：“还没到时候，不过内库要了我们三成干股！”

    一旁的范健心中一惊，看着李旭支吾道：“旭哥，是我，是我那天没忍住拿了一块回家，给我爹看了，所以……”

    李旭对范健笑道：“无妨，能靠上内库这颗大树，对我们来说也是好事，不过以后也要注意，有些东西不能轻易示人的就绝不能让外人知道。”

    范健心中惭愧，懦懦无言。

    李旭又拍了拍秦寿，安慰道：“你做的不错，宣传时间也选的很好，只是有些不得其法，所以不够吸引人，收了吧！回去我再教教你怎么做！”

    此时斗诗台那边的热闹也引起了李旭注意，于是他对大家笑道：“今日过节，都开心点，走，跟着我看热闹去！”

    斗诗台这边台上的比试已经有了结果，而结果却出乎了所有人的意料，凌云诗社居然爆冷击败了江宁诗社。

    众人啧啧称奇，秦西子却是有些惴惴不安。

    “社长，这可怎么办，凌云诗社那个人是谁啊，实力这么强，之前居然从来没有听说过。”

    秦西子也是无奈，马上就要上场和江南诗社比试了，输了这场再面对江宁诗社也是没有任何胜算。

    蔡贤这时候已经上了台，目光注视着秦西子，暗道：“既然你不识抬举，那就让我将你的骄傲踩在地上碾成粉碎吧！”

    秦西子朝四周看了看，没有发现要等的人，深深呼出一口气，坦然地朝台上走去，有什么可怕的，不就是输吗？

    “西子姐姐！我们来看你啦！”

    福康高兴的叫道。

    秦西子转头望去，便看到李旭带着一群人朝这边走了过来。

    “西子姐姐，到你上场了吗？加油哦！”

    福康冲过来拉住秦西子的手笑道。

    李旭也笑着走过来道：“我没来迟吧！”

    冯玉宁在一旁冷笑道：“你媳妇儿被台上那家伙欺负了，你能把这场子找回来吗？”

    李旭看着冯玉宁，想了半天才记起来，原来是英国公家的那只母老虎，小时候也没少挨她揍。

    “冯将军，是你啊！长成大姑娘了，我差点没认出来！怎么回事，说来听听。”

    冯玉宁小时候说长大了要当一个女将军，便让小伙伴们都叫她将军。

    秦西子拉住冯玉宁，让他别乱说话，有些期待地对李旭问道：“你会对对子吗？”

    福宁插嘴笑道：“西子姐姐，难道你忘了上次胡人出的对子不就是五哥给破的吗？”

    秦西子恍然大悟，一时着急，竟然忘记了此事。

    李旭笑道：“你们可能没听过我的外号！”

    众人好奇心起来了，秦西子问道：“什么外号！”

    李旭傲娇地说道：“江湖人称对王之王的对穿肠就是小爷我！”

    秦寿在一旁捧哏道：“咦？旭哥你什么时候多了一个这么霸气的外号，我居然都不知道？”

    海棠捂着嘴偷笑，她不知道自家公子到底会不会对对子，但是知道这外号绝对不会是他的，公子最喜欢捉弄人了。

    “子岚诗社，你们还不派人上台，就按弃权判输了啊！”

    场上裁判朝这边喊道。

    “来了！鬼叫什么！”

    李旭一步跃上斗诗台，开始朝四周拱手示意。

    “那不是五殿下吗？他怎么上去了？”

    “不是说子岚诗社的社员都是些姑娘小姐吗？五殿下跑上去算什么事？”

    “听说五殿下和秦社首的关系不一般，看来是真的！”

    ......

    围观群众议论纷纷，李旭却丝毫不受干扰，既来之则安之，今日要不能拿个魁首，可是要被父皇治罪的。

    “子岚诗社李旭，前来领教阁下高才！”

    蔡贤颇为无奈，没想到子岚诗社居然能请来这位爷，李旭的才华他是知道的，知道自己胜算不大，但也只好坦然以对。

    “江南诗社蔡贤，见过五殿下！”

    “菜咸？”李旭一脸费解。

    “正是在下！”

    “好名字，好名字，听说你刚刚欺负秦社首了？是怎么欺负的，教教我！”

    蔡贤一脸尴尬道：“殿下言重了，小生一介布衣怎敢欺负秦相孙女，时间不多，我们还是早点开始比试吧！”

    李旭笑道：“不承认？也罢，怎么比？”

    “规则简单，一人出一对，半柱香内若是答不上来便算输！”

    李旭点点头道：“那就不要浪费时间了，你先出题吧！”

    “五殿下身份高贵，在下岂敢争先，还是您先请！”

    蔡贤此时谦让，只是想让自己输的更有风度些。

    李旭笑了笑道：“也好，那你听好了，我的上联是骑青牛，出函谷，老子姓李！”

    老子姓李，你这小子还敢欺负老子媳妇儿？

