    想到三个门生包揽前三，方继藩的身子就不知觉的轻飘飘起来。

    回过头，便见欧阳志三人一个个露出连自己都不可置信的样子，曾几何时，他们可是普通的再不普通的秀才，可是今天……光宗耀祖。

    噗通……

    在这人声鼎沸之地，欧阳志毫不在意地率先跪下，眼中噙泪。

    江臣和刘文善也接连跪下：“多谢恩府教诲！”

    今日最奇怪的事便是，此时竟没有人再关注榜首解元和第二、第三的新晋举人了，而是所有人都炙热的盯着方继藩！

    解元算什么，这个京师恶少，竟是培养出了三个考霸，且还是考霸中的战斗机！

    方继藩收起了湘妃扇子，面对无数人既是质疑，又是羡慕的目光，却是想起了那王荐仁，他徐徐到了王荐仁的面前道：“ＪＩＡＮ人兄……”

    王荐仁目瞪口呆地看着他，到现在，还有些不肯接受眼前发生的事实，方才他虽是说自己可能失手，只能考中第二，可事实上，这一次的解元，他在此之间是觉得势在必得的，谁料……竟是第六。

    这倒还罢了，最令他无法接受的却是，包揽前三的竟是欧阳志这三个他最看不起的学渣。

    心……疼……啊！

    方继藩难得收起了平时嘻嘻哈哈的样子，拍了拍他的肩，语重心长地道：“ＪＩＡＮ人兄啊，诚如你方才说的，考试这东西，也未必和学识有关，终究靠的是运气，运气没来，马失前蹄，这也是常有的事。至于我的三个劣徒，哈……哈哈……且慢，容我先得意的笑一会。哈哈哈哈……”方继藩忍不住捧腹大笑之后，才勉强忍住，又忍俊不禁地道：“我这三个劣徒，承蒙贱人兄方才的美言，运气好了一些，不要介意，不要介意，下一次，要努力！我相信你，你一定行的！”

    王荐仁觉得听着的每一个字，都是刺耳无比，他踉跄了一下，又险些没有站稳，突然，他想起什么，不禁怒道：“你们……你们舞弊，你们舞弊，一定是舞弊，若非是舞弊，何以欧阳志这三个不成材的人，竟能中解元，名列第二、第三，是了，这就是舞弊。”

    他好像是抓到了一根救命稻草，身边不少落榜的生员，眼睛也明亮了起来，仿佛有了一丝希望。

    落第的秀才，最喜欢的就是舞弊的言论，毕竟，这至少证明不是自己能力不行，而是考场里有坏人哪！

    本来这王荐仁不说还好，这么一说，反而让方继藩恼火起来，于是方继藩冷笑道：“大胆，舞弊？既是舞弊，是谁泄的题？主持乡试的乃是当今吏部侍郎王鳌王大人，你的意思是，你要控诉王大人舞弊吗？”

    “……”王荐仁下意识的，身子猛地后退了一步，宛如晴天霹雳。

    是了，主持乡试的主考官不是别人，乃是以清正廉明著称的王大人，王大人乃是天子的老师，吏部尚书，为天下人敬仰，是一个半条腿即将迈入内阁，成为宰辅的人。

    倘若是和其他各省的乡试一般，只是提学官来主考，尚且还可以叫屈；可污蔑王鳌与方继藩勾结，弄出了一个科举弊案，这是在找死。

    王荐仁的眼睛，一下子的没了神采，最终，他终于承受不住，啪嗒一下，瘫坐在地。

    那些妄图还想通过渲染舞弊来翻盘的落榜秀才们，又沮丧起来，天下的考官都可以舞弊，唯独王公，绝无可能。

    市井已经震动了。

    在五军都督府里当值的方景隆，在这个时候被锦衣卫的校尉们找上了门。

    方景隆一看有锦衣卫来，先是吓了一跳，不会是……我儿子这又是惹了什么事，顿时觉得气闷。

    五军都督府的都督和将军，那都是皇亲国戚，是世袭的勋贵，尤其是在当值的时候，居然跑来下了驾贴，若是没有得到最上层的指示，谁信？

    所以外头的锦衣卫的帖子一送来，都督府里就炸开了锅。

    指名道姓的找南和伯方景隆，这是出了什么事？

    英国公张懋今日也在当值，听到了动静，脸都白了，出事了，出大事了，锦衣卫亲自下了驾贴来提人，别看张懋这英国公从不屑锦衣卫，可锦衣卫若是执行公务，他们的背后，可是皇上啊。

    这样一想，张懋便觉得事态严重。

    其实这几日他很厌烦老方，这老不要脸的东西总是想请他去保媒，而且还动不动就说，陛下尚有一个女儿未出阁呢，张懋听得牙酸，索性和方景隆保持距离，惹不起还躲不起吗？

    可今日出了这样大的事，作为老友，张懋觉得自己不能袖手旁观。

    张懋匆匆到了方景隆的公房，便见方景隆面如死灰的样子的坐着，锦衣卫的校尉还没有登堂入室，张懋上前劈头盖脸的便来一句：“老方，你犯了什么事？”

    方景隆也是吓着了：“想来，是犬子犯事了……”说着，眼泪啪嗒落下：“我就这么一个儿子……就这么一个儿子……”

    张懋听他这么絮絮叨叨，长叹口气：“我倒想起一件事来，前几日，内阁的谢阁老对着陛下发了一通脾气，说是方继藩戕害读书人，这事是有的吗？御史好似都上弹劾了，会不会因为如此，陛下……”

    方景隆打了个激灵：“只是祸害几个读书人，就这样的严重？”

    张懋一下子晓得缘由了，十之八九，方景隆这个做爹的，非但没有制止，还成了帮凶，张懋气咻咻地道：“你呀，真是老糊涂了，陛下宽厚，自登基以来，尤其厚待生员，这件事可大可小，往小里说，是孩子胡闹。可往大里说呢，却是勋贵之后羞辱圣人门生，糟了，八成是为这事来的，老方，你要有心理准备。我早说什么来着，早说什么来着，儿子就是要揍的，尤其是继藩那样的不肖子，当初老夫就想揍他，若是老夫的儿子，还容的了他上房揭瓦？”

    却在这时，外头传来仓促的脚步声，张懋收起了怒容，现在老方有难了，自己不能袖手旁观，锦衣卫若是敢来动粗，哼，自己这英国公也不是吃素的。

    因而他摆出一副威严的样子，待为首的一个锦衣卫百户官进来，这百户官一看到英国公，忙不迭的拜下：“见过英国公。”接着目光复杂地看了方景隆一眼：“见过南和伯。”

    “何事？”张懋厉声道。

    这百户吓了一跳，却见张懋杀人的目光朝自己看来，仿佛是在警告，意思是，你要小心一点。

    百户忙道：“出……出事了。”

    一听出事……这值房里，瞬间弥漫着一股凝重的气氛。

    “出了何事？”

    百户道：“就在半时辰前，方家的老宅附近，有许多闲杂人等晃荡，显是奔着方家的祖坟去的，此事，东城锦衣卫千户所有校尉侦知，觉得事态严重，所以赶紧上报，卑下也觉得事情不简单，怕要出大事，所以特来禀报方伯爷，请伯爷万万小心。”

    祖……祖坟……

    ……

    老虎一直跟人说，老虎虽然成绩不咋地，水平也不高，可老虎的读者质量比其他的大神要好，毕竟看老虎书的读者，英俊潇洒、天生丽质；又或人品贵重，一掷千金、还特爱投票，和一般的ＹＡＯＹＡＮＪＩＡＮＨＵＯ不一样，谢谢你们，你们是老虎努力写书的动力。

