
    即便以七大高手的实力，还远远不足以要了叶尘的性命，可此时这种状态下，动用灵器赤焰剑，显然是最简单有效的解决办法。
　　
　　    剑芒自叶尘体内发出的那一瞬间，皮特顿时发出了一声惨叫，他那如同橡皮人一般的双臂，竟然瞬间被叶尘体内发出的那道剑芒，生生斩断！
　　
　　    与此同时，其余七大高手的攻击，也完全淹没在那道赤红色剑芒之中，彻底没了踪影。
　　
　　    “这是何物？”
　　
　　    “好强的剑气！”
　　
　　    “不对！这也是一件仙人法宝！”
　　
　　    “我记得古籍中有过记载，上古修道者能以身体养剑，名为本命飞剑！”
　　
　　    ……
　　
　　    众高手议论纷纷，同时已经迅速退到数百米之外，一看情况不对，就打算立即闪人。
　　
　　    没办法，眼前的这道剑气，实在是太强悍了！
　　
　　    “还想跑？”
　　
　　    此刻叶尘身体悬浮起来，头顶一把赤红色巨剑，仿佛可以撕裂苍穹！
　　
　　    “我说过，今天你们这些人，全都得死！”
　　
　　    说完这话，叶尘双指朝方不群的方向一点，
　　
　　    “去！”
　　
　　    嗖！
　　
　　    飞剑瞬间动了！
　　
　　    方不群猛然瞳孔一缩，看到那把赤红色飞剑，已经朝他爆射而来，而且速度之快，简直匪夷所思，让他根本没有任何逃跑的可能！
　　
　　    “拼了！”
　　
　　    方不群大吼了一声，双手合十，狠狠往前一劈！
　　
　　    “天刀诀！破天！”
　　
　　    轰！
　　
　　    一道数十上的巨大倒影，冲天而起，狠狠朝赤焰剑斩落而去！
　　
　　    方不群相信，以自己拼尽全力的一击，即便不能毁掉这把诡异的飞剑，至少也能抵挡一阵。
　　
　　    然而，现实却给了他狠狠一击！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    当强悍无匹的刀气，与那把赤红色飞剑撞在一起，前者顿时犹如纸糊的一般，瞬间便破碎开来，方不群更是被这股反噬之力，直接弹飞了出去。
　　
　　    而且，就在方不群的身体，还没有落地，一道赤红色剑芒，已经从他身上划过！
　　
　　    嗖！
　　
　　    剑芒过后，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    方不群的身体，瞬间爆碎，竟然连渣都没有留下！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    其他几位高手见状，顿时个个脸色大变，原本还心存侥幸的众人，这才猛然意识到，这飞剑的威力，竟然可怕到如此地步！
　　
　　    “逃！”
　　
　　    几乎所有人在这一刻，都生出了同一道念头，然后没有任何犹豫，全都转身逃窜，再也没有了继续抗争的勇气。
　　
　　    可惜的是，叶尘又岂会让他们如愿？
　　
　　    “去！”
　　
　　    赤焰剑在叶尘神念的操控下，开始了他的屠杀之旅。
　　
　　    剑芒所过之处，碰到即死，沾到便亡！
　　
　　    转眼之间，
　　
　　    一剑无血冯世昌，卒！
　　
　　    血雨屠夫霍华德，卒！
　　
　　    食人王杰克，卒！
　　
　　    ……
　　
　　    八大高手尚且没有任何反抗的余地，便被叶尘轻松灭掉，更遑论他们手下的那些小喽啰？
　　
　　    剑芒扫过之处，更是成片成片的被绞杀！
　　
　　    一道道惨叫声响起，犹如人间地狱！
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    一眨眼的功夫，整个永宁岛，已经被赤焰剑的惊天剑芒毁去一大半！
　　
　　    镇海钟内的欧阳寒等人，早已经震撼的久久说不出话来，
　　
　　    “他竟然真的做到了！”
　　
　　    “这还是人类的力量吗？”
　　
　　    “飞剑杀人！难道他真的是神仙？”
　　
　　    ……
　　
　　    不料，看到如此惊人的壮举，叶尘却暗暗摇头，
　　
　　    “还是太慢了！居然跑掉了一个！”
　　
　　    原来，那黄金战神皮特，被赤焰剑斩断双臂的时候，就隐隐意识到危机，悄悄通过秘法逃跑，如今已经逃窜到那艘军舰之上！
　　
　　    “我去杀皮特，你们在这里等着我！”
　　
　　    叶尘随手收起镇海钟，冲着众人撂下一句话，然后纵身一跃，便跳到百米之外的高空，眼看人就要落地，一道赤红色剑芒在空中划过，刚巧落在叶尘的脚下！
　　
　　    嗖！
　　
　　    叶尘踩着飞剑，瞬间朝那艘海上军舰的方向爆射而去！
　　
　　    欧阳寒等人看到这一幕，顿时再次一阵惊呼，
　　
　　    “御剑飞行！”
　　
　　    不知道从什么时候开始，众人对叶尘层出不穷的手段，都已经快要麻木了，似乎这世上，没有这少年不能做到的事情。
　　
　　    就连林震南也不由得长叹道：
　　
　　    “今日一战过后，华夏第一人，非叶狂仙莫属！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说黄金战神皮特，逃到军舰之上，第一时间命令手下，朝本国海上基地全速前进。
　　
　　    一转眼的功夫，军舰便已经开出近十海里，离永宁岛越来越远。
　　
　　    皮特想起之前的一幕，仍旧一阵后怕，
　　
　　    “太可怕了！太可怕！这个世界上怎么会有如此恐怖的力量？还好我逃得快，否则……”
　　
　　    还没等皮特暗自庆幸完，两眼猛然瞪得老大，仿佛看到世间最恐怖的景象一般。
　　
　　    只见军舰后方，一道赤红色剑芒，正朝他们的方向飞驰而来，而且距离正在逐渐缩短！
　　
　　    而在那道剑芒之上，赫然站着一名少年！不是叶尘又是哪个？
　　
　　    “不！”
　　
　　    皮特顿时难以置信的大吼了一声，
　　
　　    “快！快给我开火，开火打死他！”
　　
　　    此时的皮特，都快要崩溃了，早已经没有了昔日黄金战神的威风，惶惶如丧家之犬。
　　
　　    他怎么也想不到，自己都已经逃到军舰上，那少年居然还能追上来！
　　
　　    砰！砰！砰！
　　
　　    一枚枚炮弹自军舰上射出，直奔叶尘而来。
　　
　　    可惜的是，皮特这次带来这艘军舰，只是普通的护卫艇，而非那种战斗能力强大的战列舰，又或者驱逐舰，这些寻常炮弹，又怎能对叶尘造成威胁
　　
　　    叶尘操控着脚下的赤焰剑，直接冲天而起，眨眼间就已经达到数百米的高空，轻松避开这些炮弹的攻击，然后在俯冲而下！
　　
　　    “皮特！受死！”
　　
　　    一道暴喝声，自九天之上传来，犹如神灵的宣判！
　　
　　    紧接着，军舰上的米国士兵，便看到了永生难忘的一幕！
　　
　　    只见一名黄种人少年，脚踩一把赤红色飞剑，犹如流星一般，自天空爆射而来！
　　
　　    轰！
　　
　　    强悍无匹的剑芒，瞬间便将他们战神皮特彻底吞没！
　　
　　    甚至连军舰的甲板之上，都被轰出了一个大洞！
　　
　　    皮特连惨叫都没有来得及发出，就被强大的剑气轰成了渣，而且细胞被彻底破坏，再也无法凝聚成形，这一次才是真的彻底死了……
　　
　　    军舰上的那些米国士兵，顿时个个满脸惊恐，慌忙全都跪倒在地，双手举过头顶，显然是已经放弃了抵抗。
　　
　　    叶尘脚踩飞剑，冷冷望着下方跪倒的米国士兵，却并没有再出手杀人。
　　
　　    在他眼中，这些人不过就是蝼蚁，杀或不杀，并没有太大区别，
　　
　　    “回去给你们米歇尔中将传一句话，犯我华夏者，我叶狂仙，虽远必诛！”
　　
　　    叶尘撂下这么一句话，也不管这些人听懂听不懂，踩着飞剑，直接扬长而去。
