    第70章 兰亭序真迹

    “删除声明，道歉！”

    两名教授很快就一致决定，把这条不礼貌的声明删了，然后在给叶玄道歉。

    ……

    不久后。

    微博的吃瓜网友们。

    “咦，星空博物馆怎么把声明删了？？”

    “哈哈哈，估计被老爷子那句话吓到了吧！”

    “删了又道歉？人间迷惑行为？？”

    “很显然，老爷子就算把画送给他们，他们也不敢要。”

    “老爷子还是顶，一句话就吓退了星空博物馆。”

    网友们热火朝天在微博议论。

    毕竟，

    星空博物馆这一做法，实在有些滑稽！

    小木屋内。

    “老爷子，我觉得把凡高大师这幅画挂在墙壁上，怎么样？”

    彭彭突然建议道。

    “随便你吧。”

    叶玄淡淡说道，看起来并不关心这些。

    毕竟他要是真的在意这幅画，就不会落在老村长家了。

    而之所以叶玄不肯捐赠出去。

    原因也很简单。

    这毕竟是凡高送给他的，是来自学生的一番心意。

    若是他转手捐赠出去，也太没情味了。

    彭彭高兴的找来锤子，将这幅画给装订在墙壁上。

    顿时间，这面墙上升了好几个档次！

    “彭彭，我记得我带了一副王西之的字画过来，你也一起挂上去吧！”

    随后，何老师就将字帖拿了过来。

    顿时，众人都有些意外了。

    “何老师，你来录制节目，带这个玩意干嘛？”黄老师问道。

    “因为前几季都有写毛笔字的活动啊！”

    何老师解释道：“我带字画来，好模仿。”

    一边说着，何老师一边打开了字画。

    顿时，一排排龙飞凤舞的行书，出现在了大家的面前。

    这，正是书圣王西之的代表作，

    兰亭集序！！！

    不过，何老师这幅兰亭集序显然并非是真迹，而是普通的临摹版。

    “帅气啊！！”

    “尽管是临摹版，但这行书也太形象生动了吧。”

    “不愧是书圣，这字属实帅！”

    “临摹都这么传神，这兰亭集序真迹那还了得？？”

    何老师这幅画一打开。

    水友们纷纷议论起来。

    王西之！

    东晋时期最有名的书法家！

    他的名头，相信在座的各位都听说过！

    “什么东西，挂在墙上干嘛？”

    就在彭彭从何老师手中接过字画，想要往墙壁上挂的时候。

    叶玄走了过来。

    何老师解释：“老爷子，这是我带来的字画，感觉挂在墙上会更好看一些。”

    “字画？”

    叶玄淡淡问道：“谁写的字画啊？？”

    何老师笑着道：“是王西之。”

    “老爷子，你听说过王西之吗？”

    何老师又接着问道。

    “我当然知道他。”

    叶玄想了想，评价说道：“这小子不仅出身好，字也写的还不错。”

    众人内心不由一凛。

    还不错？？

    老爷子对王西之的评价，仅仅就是还不错吗？？

    这可是被誉为书圣的男人啊！

    王西之的书法，自成一家，影响深远。

    代表作《兰亭集序》更是被誉为“天下第一行书”。

    “老爷，你说王西之的字写的还不错。”

    “难道在你心目中，还有比王西之写字更好看的吗？”

    黄老师连忙问道。

    所有人都一脸诧异的望着叶玄。

    “这倒不是。”

    叶玄淡淡道：“虽然王西之的字在我眼中还不算最完美，但纵观华国上下五千年，书法造诣能和王西之碰一碰的，基本上没有了。”

    此言一出。

    所有人都点了点头，纷纷表示同意。

    毕竟堂堂书圣，可不是吹出来的。

    历史上第一书法家，非王西之莫属。

    至于王西之的字在叶玄眼中不算完美。

    针对这句话。

    大家也能够理解。

    毕竟一千人眼中有一千个哈姆雷特嘛！

    王西之在很多人眼中算第一。

    但绝对代表不了全部人。

    “小何，你这画我看着有些假啊。”

    叶玄瞅了两眼何老师拿出来的【兰亭集序】，不由皱了皱眉。

    何老师解释道：“老爷子，我这幅画并非王西之真迹。”

    “而是一幅临摹的作品。”

    “也就是假的。”

    叶玄一脸平静的说道：“我说小何啊，你干嘛把假画挂在墙壁上，挂真的不香吗？？”

    何老师微微一愣：“可是我没有真的兰亭集序啊。”

    何老师的脸上，有些无奈。

    叶玄的嘴角却露出一丝笑容：“没有正常，真的兰亭集序在我这里。”

    话音落下。

    顿时，整个直播间的都沸腾了。

    向往众人也都傻眼了。

    真的兰亭集序，竟然在老爷子手上？！

    “老爷子，你手上怎么会有真的兰亭集序？？”

    “难道是王西之本人赠送给你的吗？”

    何老师根据以往的经验，推测道。

    “当然不是。”

    叶玄摇摇头：“我手上的兰亭集序，是我用一壶酒从一个醉酒大汉手上换来的。”

    ？？？

    所有人再次不由一愣。

    “哪个醉酒大汉啊，败家子啊这是。”

    “一壶酒，换了兰亭集序真迹，老爷子赚大发了！”

    “这是把酒看成比命还重要吧？？”

    “请问这样的醉酒大汉去哪找？？”

    水友们真是好气又好笑。

    兰亭集序真迹价值连城。

    如果换成金钱，不知道能买多少壶酒。

    但就被这样交易了出去。

    不过。

    想到交易的对象是叶玄之后，大家瞬间没有了意见。

    叶玄没有告诉大家醉酒大汉是谁，因为就连他知道，都忘记了那人叫什么。

    这件事，过去了太久。

    估计已有数百年了。

    叶玄伸手在虚空一抓，一卷字画轻轻落在他的手上。

    “快，老爷子快打开看看。”

    就连导演都被吸引了过来。

    和凡高的向日葵一样，这可是连看一眼，都十分奢侈的东西。

    “先看看，是不是这一幅。”

    紧接着，叶玄将字画打开。

    顿时间，所有人的目光都投射了过去！

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。”

    “群贤毕至，少长咸集。”

    “此地有崇山峻岭，茂林修竹。”

    “又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。”

    然而，看到这里时。

    大家惊骇的发现，后面的字体黑乎乎成了一团，竟然有些看不清了……

    (本章完)

