    蓝国纯心中感激万分，同时，也有着深深的敬佩。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    如果他没看错，刚刚，孙豪施展出来一种等级更在他“航行”之上的，提升海船航行度的海船战技。

    “航行”，能极大的提升船队在大海之上的航行度，差不多已经算是顶级的提升航行度的海船战技。

    纵横南洋许多年，就航行度一项上，蓝国纯还真是罕逢敌手。

    但是，蓝国纯从来不敢说自己的“航行”就是南洋最快的航海船技。

    因为南洋一直有个传说。

    传说，航行度最快的海船战技，越了顶级海船战技的战技是存在的。

    大海之上，存在一种特等的，能极大的加航行度，全面提升海船灵活性的海船战技。

    醉心研究海船航行度战技的蓝国纯对此战技牢牢铭记在心，朝思暮想。

    此海船战技名曰：“乘风破浪”。

    女神号危难之际，度陡然提升了不止一个档次。

    庞大而流畅的女神号居然如同大海之中灵巧至极的游鱼一般，瞬间摆脱了龙尾一击。

    如此技能。

    舍“乘风破浪”其谁？

    蓝国纯感激地冲孙豪拱手道谢：“沉香真人，好厉害的‘乘风破浪’，国纯大开眼界，谢了。”

    孙豪对他微微一笑，没有说话，眼睛却看向了被龙尾拍中的龙家本船船阵，心中若有所思，又看向了龙船本阵之上。

    很意外地，居然再次让人族修士从自己巨尾一击之下逃脱。

    一尾巴扫下去居然毫无建树，而且还稍稍吃了一点亏。

    强烈的出师不利感涌上心头。

    黑龙咆哮，勃然大怒。

    死神号方向，两头坐虎鲸缓缓沉入大海。

    万俟臧亢和万俟臧卑兄弟升上半空，缓缓向龙船本阵靠拢。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    蓝国纯和钟丽娟对望一眼，相视一笑，身上光芒闪烁。也冲向了龙船。

    孙豪大步向前一踏，身体消失在桅杆之上，向前冲去。

    只是没等孙豪冲出多远，身体前方。猛地挡住了一个高大的背影。

    一身红衣的独眼浩三挺立在了孙豪正前方。

    背对孙豪，独眼浩三粗狂地声音如同炸雷：“沉香，你身怀神血，且慢上场，如果我们不敌。沉香切不可有书生意气，匹夫之勇，当立断远遁，只要沉香能带走神血，任何牺牲都是值得的……”

    说完，头也不回，红影一闪，独眼浩三紧随蓝国纯夫妇身后，杀向了龙船本阵。

    大家都是战斗经验十分丰富的金丹修士。

    几乎同时，大家都抓住了一丝胜利的契机。

    击破龙船本阵。毁掉白云祭坛。

    船队之危自然不解自破。

    要不然，除了少数几个金丹修士之外，怕是大部分船阵修士都会陨落在南洋之中，都会成为黑龙嘴中祭品。

    陨落不可怕，修士都是提着脑袋混迹南洋。

    但是陨落之后，还会给大6带来灭顶之灾，那就罪过大了。

    大6道魔不两立，相互争斗不错。

    但争斗也只是家务事，只不过是理念之争。

    但是，古魔入侵却是另外一个概念。那是外敌，是足以颠覆人族根本的外敌。

    魔修也好，道修也好，都不泛热血之辈。

    慷而慨之。慨而慷之。

    两方顶尖修士放下了成见，齐齐攻向龙船本阵。

    只有孙豪，不仅仅是独眼浩三让他留下。

    就连前方的蓝国纯，还有万俟臧亢，几乎也是同时传音过来：“沉香，如果不行。急远遁……”

    孙豪步子一顿，停在空中，看向前方。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    五名金丹后期金丹，五个方向，向龙船本阵起了进攻。

    风云号霸海神舟横卧大海，距离战场稍近，其他顶级海船远远观战。

    五名金丹围攻，攻击目标一目了然：龙船本阵，祭坛之基。

    黑龙眼中闪过丝丝不屑，冷哼一声：“蝼蚁也敢撼大象，尔等不自量力。”

    巨尾一扫，伸嘴一叼，鹿角之中射出一道炽白火箭。

    龙坝也低喝一声：“龙船听令，战。”

    惨烈大战瞬间展开。

    “啪”的一声，万俟臧卑刚刚对龙船本阵攻出一掌，白云之中，飞出龙尾，一扫而飞，如同被拍苍蝇一般，嘴里飙出血箭，护体法衣片片破碎，在空中翻滚着，落向海面。

    “当”，一声巨响，蓝国纯手中三叉戟顶住了黑龙大嘴，闪亮的龙牙寒光森森，海底玄铁所铸，坚硬无比的三叉戟，在黑龙大嘴一合之间，轰然哀鸣，出现丝丝裂痕。

    蓝国纯一声闷哼，急暴退。

    龙炎所化炽白火箭攻向万俟臧亢，万俟臧亢手中出现一面黒蟠，向前挥舞，化为阵阵阴风，阴风呼啸，似有百鬼哀叫，但是，炽白火箭过处，阴风层层被抹去，万俟臧亢紧急撑起白骨装甲。

    装甲也被火箭一贯而破。

    “轰”的一声，万俟臧亢左肩被火箭直接贯穿，出现一个碗口大小的洞，可见森森白骨。

    万俟臧亢哼了一声，依然不管不顾，挥动自己的黒蟠，向龙船本阵之中打出一道道阴风之后，被火箭带起倒飞跌落大海，身上同时燃烧起熊熊大火。

    钟丽娟手中出现一把长矛，扎向龙船，龙船白云飘飘，如同棉絮，好像有极大弹性一般，弹开钟丽娟的长矛，并将钟丽娟远远抛开。

    独眼浩三火红的身影前方，却是出现一条金光闪闪的长枪，独眼浩三对龙船本阵动攻击的同时，长枪狠狠地扎了过来。

    独眼之中，闪过丝丝血盲，浩三咆哮着，抬手一挥，一根带着锁链的巨大铁锚呼啸着砸向金枪。

    轰然相撞，铁锚砸得金枪稍稍一沉。

    但金枪巨大的冲击力量也把铁锚冲击得高高飞起，并且，带着铁锚，狠狠扎向浩三。

    浩三手一招收起铁锚，身体急闪，但也并不能完全闪开。

    轰的一声，独眼浩三浑身巨震之中，右手手臂被生生击断，一声狂叫，不得已，加后退。

    五名金丹，同时攻击龙船本阵，结果很是惨烈。

    五人之中，只有钟丽娟状态稍好，其他修士无不瞬间受创。

    主力受伤，靠山不在，信心受挫。观战修士无不心中悲哀：“完了，这回真完了。”

    孙豪身上，白光闪烁，抬手急挥。

    一连三道乳白色光芒从孙豪手中刷了出去。

    万俟臧卑喷血跌落，五内生疼，一尾巴下来，自己居然遭受重创，战力不再，娘的，难道非逼我自爆不成？

    一道乳白色光华刷在身上，身上迸裂的伤口迅愈合，五内的伤势也不药而愈，偏头一看，孙豪正对自己轻轻颔。

    好神奇的治疗神术，万俟臧卑顿时精神一振。

    独眼浩三拖着断臂，迅后退，剧烈的疼痛感从断臂处不停涌上脑海，心中无奈，暗道，完了，此次战力不再了。

    乳白色的光华刷了过来，独眼浩三现，自己藕断丝连的断臂居然在迅恢复愈合……

    转头，独眼浩三看到孙豪在对自己颔示意。

    万俟臧亢浑身冒火，肩上伤口流出泪泪鲜血，状态最是不好。

    没办法，只有落于大海，准备借助海水之力灭火。

    孙豪心神一动，刷出乳白色光华的同时，把小火苗也悄无声息地弹到了万俟臧亢身上。

    万俟臧亢还没有落入海面，孙豪的白光降临，肩头碗口大的伤口开始以肉眼可见的度恢复，同时身上一凉，龙炎火焰也迅熄灭。

    万俟臧亢精神为之一振，身体一拔，再度升空。

    看了一眼孙豪，现孙豪正对自己微微颔。

    黑龙颇为意外。

    对面人族小子好强的治愈能力。

    更关键的是，自己出的火焰攻击居然也给治了。

    黑龙感到，很是蹊跷。

    所谓复活，真正复活的乃是黑龙的不灭真炎，黑龙真炎之强，沾上就燃，燃起来就很难熄灭，哪怕是在大海之中，要完全熄灭都需要过程。

    现在倒好，被人族小子奇怪的治疗术给直接治好了有没有？

    蹊跷，很蹊跷。

    哪怕是元婴修士的本命神通，要治疗自己的烧伤，怕是也不会如此容易吧？

    而且，不知为何，黑龙真炎心头，竟然涌起了一股被窥视感，好像有个不知名的存在对自己垂涎三尺，本能的，黑龙真炎感到了丝丝不妥。

    奇怪地是，黑龙真炎居然没有现不妥来自何方。

    现不了就干脆不理。

    任何阴谋算计在绝对的实力面前都是浮云一朵，经不起风吹。

    一个回合下来，五名金丹，三人受伤，蓝国纯的本命法宝受损，龙船本阵的损失却少之又少。

    但同时，得到孙豪的及时治疗，三名受伤金丹差不多痊愈，伤势无碍。

    战斗好像回到了原点。

    但是，五名金丹真人心中却是一片死寂，对战的状态显示，黑龙实力太强，五人根本就是难挡其锋。

    遥遥对望一眼，看到了彼此眼中的坚定。

    五名真人重整旗鼓，肉身腾空，揉身而上，再度攻了上去。

    但暗中，孙豪几乎是同时接到了五人传音：“沉香，退。”

    孙豪瞬间明白。

    此时孙豪若退，龙船势必不会放过孙豪，势必狂追。

    而五名金丹势必会全力拦截，最终的结果，可能五名金丹会陨落当场，而他孙豪倒是很有可能逃出生天。

    此时此刻，逃与不逃之间，孙豪眼中一片清明。(未完待续。)