    大道宗林南，能够令山神听从命令，的确有点不一般的本领。

    杀神白骐的话音落下。

    与此同时，山神独角再一次现身在下方，两眼之中尽是杀机。

    “大道宗，也是你们敢放肆的地方？”

    杀神白骐对山神杜角的话，仅仅回以冷笑一声。

    再一次，手中暗红色光芒升起，若一道鲜红的箭矢，爆发出去。

    目标依旧是山神杜角。

    山神杜角手掌虚空中一按，一整块巨大的山石便漂浮起来，足足几丈厚。

    这一块山石，挡在他自己身前，形成一道坚固无比的盾牌防御。

    那暗红色的光芒却是只有稍稍停顿，就像是一道箭矢穿入水中后，竟然在一个呼吸之间便贯穿了几丈厚的山石。

    这一道攻击，比元婴境界修士的攻击更加犀利许多倍，而且还是面前的人随手并不费力的情况下发出来的。

    贯穿了厚重山石的盾牌防御后，暗红色流光居然还有余力，又一次奔着山神杜角而来。

    山神杜角稍感惊讶，再一次化作一块泥土像，真身没入泥土之下。

    那暗红色流光也只是又一次打碎了泥土像。

    这一次到来的敌人，好像非常强大，再不是原来的元婴境界修士可以相提并论。

    必须立刻通知林宗主！

    山神杜角从泥土中浮现出来，神情沉凝，深深吸了一口气，扬声喝道：“到底是什么人敢闯入大道宗来？”

    “报上名来！”

    杀神白骐毫无犹豫，立刻回应：“本人秦国白骐！”

    “专为击杀勾结妖怪的大道宗众人而来！”

    “你们大道宗的众人，若是谁感觉冤枉，没有勾结妖怪可以站出来跟我说，我会给你一个公道；若是勾结了妖怪，那就什么也不必说了，只管伸出头来等待，受死吧！”

    杀神白骐说完这句话，便直接手中凝聚迸发出一道道的暗红色流光，明显开始积蓄下一次的攻击。

    他的话音落下，被囚禁在山壁之内的三个秦国元婴境界萧大成、蒙自礼、王赫顿时欢呼出声。

    “杀神来了！”

    “杀神大人来了，我们有救了！”

    这一切都落在山神杜角的耳目中，也让他知道了秦国白骐是什么人。

    原来，这就是秦国杀神，化神境界的大修士。

    山神杜角的脸色沉重起来，他知道自己这一次面临的挑战将是前所未有的巨大。

    化神境界修士，那是他从来没有面对过，从来没有了解过的境界。

    即便如此，面对杀神白骐，他依旧选择要和对方战斗。

    大道宗林南上仙赐给自己山神印，自己总不能连为他的战斗、抵抗敌人的勇气都没有。

    林南上仙的确神通广大，但是，无论是怎样的敌人，山神杜角都不可失去自己的职责，而不是去指望林南上仙出手。

    为了应对这个前所未有的强敌，也就只能这样做了……

    在山神杜角的操纵下，整个山脉都在隐隐颤动着。

    无数土石聚拢在他的身躯之下旁边的一座山脉直接变得低矮，而他所在的位置都变了，迅速提升了几十丈。

    高耸起来的地形，令山神杜角与凌空而来的杀神白骐只隔着十多丈的距离。

    四目相对，双眼尽是杀机。

    杀神白骐看着山神独角的行动，目光也露出些许讶异之色。

    他不是没有铲除过山神，但是从来没有见到过这样的山神，好像比以前所见的都更加强大。

    难道说，是因为大道宗林南比较喜欢异类，所以才结交到如此强大的山神吗？

    如果是这样的话，大道宗更是应该被彻底铲除掉。

    一个什么样的宗门，居然会这么亲近异类而不亲近人类呢？

    杀意迸发，一道又一道，暗红色的流光从杀神白骐手掌之中飞出。

    掠过天空，直奔山神杜角。

    山神杜角，这一次再也不敢去轻忽大意，更不敢认为藏在土石之后就是绝对的安全。

    他的手中也迸发出自己尽可能的全部力量，一块又一块石头飞快升起，试图挡住暗红色流光的同时，向着杀神白骐而去！

    密密麻麻的石头遮天蔽日，无数灰尘黄土飞扬，紧随其后。

    白骐的面色依旧沉稳，毫无半点惊慌，他手中的暗红色流光只要发出去，便能轻而易举的贯穿面前的山石，不给这些石头一丝一毫的可乘之机。

    只不过即便是这样，被他所发暗红色流光贯穿的、打碎的山石在落在地面上的时候，又再一次发生改变。

    向下落去的时候还破碎着，下一个瞬间就依旧重新聚拢为新的石头，依旧为山神杜角所用。

    这让杀神白起，有些稍微不悦，微微皱眉。

    所有的暗红色流光击碎了一块又一块山石，而山神杜角操控这些土石的力量，仿佛无穷无尽一样。

    他控制着山石挡在自己身前，还不断主动出击朝着杀神白骐打过来。

    双方的攻防纠缠，无比激烈，让披风一侧的田成、镇西将军田子康、几个田家心腹、随后赶来的幸有忠都看的目瞪口呆。

    谁也没有想到杀神白骐居然会在大道宗门外被挡住，竟然会和一个山神打的有来有回！

    这真是从一开始，就超出了他们的想象和预料。

    杀神白骐的真元流光是绝对的、贯穿性的。

    所有的山石都被他释放的攻击，轻而易举地击碎。

    但是，哪怕击碎再多，那也没有任何的作用。

    山神杜角的力量则是看上去脆弱，实际上居然是无穷无尽一般。

    无论被击碎多少次，总能够再一次发出密密麻麻的山石，依旧朝着杀神白骐反击回去。

    两人的攻防相持，足足进行了一刻钟时间！

    即便是一向沉稳有度的杀神白起，这时候脸上的惊讶之色，也有些遮掩不住，一见便知道。

    这是什么东西？

    他真的是山神？

    一个山神，他的力量怎么好像是无穷无尽，只要处在山中，就能够一直坚持下去一样？

    他被人信仰的山神之力难道有这么强吗？难道整个齐国都在信奉着一个山神吗？

    对此，杀神白骐是真的感觉不得其解。

