    第142章 段煜：为了挑战拳皇前辈，只能先打败你了。

    在听到段煜要挑战韩文清的时候，竞技馆里所有人都愣了一下神。

    紧接着，馆场内响起一片骂声。

    “我丢！挑战拳皇？你以为你是孙翔啊！？”

    “就是，孙翔这人虽然不咋滴，但人家最起码是去年的新人王，人家有那个资格。你算什么东西？也敢挑战拳皇韩文清？”

    “一个玩了不到一个月的菜鸟挑战拳皇，这简直就是对拳皇前辈，最大的不敬！！”

    “滚下去！”

    “滚下去！！”

    “滚下去！！！”

    台下的观众喊着整齐的“滚下去”，台上的主持人小洛却是有些为难了。

    虽然这个“段誉”有些失礼，但也不能让人家“滚下去”。

    好在身为主持人，小洛的临场反应能力不差，看着段煜那张颇为英俊的脸，脑子一转便开始给段煜说起来好话：“这个，你想请教拳皇前辈，肯定是想借此表达自己对拳皇前辈的敬重，这种心情我很理解，但这不符合规矩。”

    “观众互动赛是由明星选手来抽取幸运观众的，观众是不能反抽选职业选手的。”

    主持人小洛的话让原本就很尴尬的季冷，变得更加的尴尬了。

    本来段煜是他抽中的幸运观众，是上来和他打的，而且一上来就点头哈腰的表达了对他的敬意。

    可结果，他才开心起来，段煜居然说不想和他打了，要和他的队长韩文清打！

    这是什么意思？

    瞧不起我？

    你一个才玩了一个月拳法家的菜鸟，居然还瞧不起一个在荣耀奋战多年的职业选手？

    谁给你的勇气？梁静茹吗？

    一旁季冷脸色越来越不好看了，这个长得人模人样，口口声声说是自己粉丝的家伙，现在看来，绝壁是个假粉，先前的那些话，全是假的！

    看着段煜那张让他内心产生嫉妒的脸，季冷冷哼一声：“怎么？难道我不够资格成为你的对手？”

    段煜连忙摆手，一脸歉意地说道：“这倒不是，我只是敬仰韩文清大神已久，所以想借此机会挑战一下韩文清大神，表达我对他的敬意。”

    季冷冷笑：“呵！我们队长何等人物，是什么阿猫阿狗都可以挑战的？”

    “那要怎样才能挑战拳皇前辈？”段煜问。

    “这……”这可把季冷难住了，在他们霸图战队，除了队长韩文清自己，没有人能帮他做决定。

    见季冷说不出话来，段煜干脆接过话筒，朝着霸图战队那边说道：“拳皇前辈，什么样的条件，我可以挑战你？”

    听到段煜喊话，原本闭目正坐的韩文清睁开眼睛，远远的盯着段煜看了好一会儿，这才说道：“你打赢季冷，才有资格挑战我。”

    在他看来，这人只不过是一个有些头热的脑残粉而已，他并没有放在心上。

    他的话看似是给了段煜一个挑战他的机会，但实际上，已经是拒绝了。

    一个普通玩家，怎么可能打赢季冷？

    季冷虽然不是什么大神选手，但也是霸图公会的主力成员，游戏经验丰富。

    如果这个人能打赢季冷，那就跟他打一场，又有何妨。

    “只要打赢他，就可以和你打对吗？”段煜很是认真的确认一遍。

    看到段煜一副较真的模样，周围的观众都傻眼了。

    “我去！他莫非真以为自己能打过季冷？”

    “怎么可能？季冷虽然不是什么大神选手，但在霸图主力队这么多年，实力也是不容小觑的，就算一般的职业选手也不一定打得过他。”

    “那可以确凿了，这人肯定是神经病医院跑出来的秀儿。”

    “都看看吧，看他怎么被季冷虐杀！”

    “嘿嘿，我赌他能在季冷手上坚持25秒。”

    “25秒？你太看得起他了，我赌15秒！”

    “15秒不至于，20秒吧，怎么样，赌一百块钱，来不来？”

    “一百块就一百块。”

    观众席C区，听到周围人都赌段煜能坚持多久，陈果那颗好赌的小心脏也跳动了起来：“小唐，要不咱们也来赌一个，你猜段耀能坚持多久？”

    “这……”唐柔迟疑了，她又不知道季冷什么水平，这怎么猜？

    “大胆猜嘛，二十秒，三十秒，随便猜。”陈果说。

    唐柔想了想：“我赌三分钟以上吧。”

    唐柔是知道段煜很厉害的，但唐柔并不知道段煜到底有多厉害，她觉得，段煜应该是普通职业水平吧。

    在职业选手面前坚持三分钟，应该了不起了。季冷能够成为今年的全明星，那肯定是比普通选手要厉害的，所以段煜能坚持三分钟差不多了。

    “这么看得起他啊？我赌一分钟。”陈果呆了呆，没想到唐柔眼中段煜这么厉害，三分钟？单挑打三分钟，那都是势均力敌的较量了。

    陈果转过头去问叶修：“叶修，你呢？赌小段坚持多久才会输？”

    “为什么不赌他赢？”叶修不答反问。

    “啊？赌段耀赢？”陈果伸手摸了下叶修的额头，“你没发烧吧？那可是全明星即便的职业选手，段煜能打赢他？我看你肯定是发烧了，烧糊涂了。”

    叶修笑了笑，侧过身子说：“那咱们赌简单一点，我赌小段赢，你们赌小段输，也是一百块的局，怎么样，来不来？”

    “好啊！财神爷送钱，哪有拒之门外的道理。”陈果兴奋地拍了拍手，“小唐，咱们俩继续赌咱俩的，他的算是免费送的，如果你输给我，赢了他，也算是不输不赢，而我赢两百，嘻嘻。”

    “好吧。”唐柔摇头苦笑，见叶修那么相信段煜，唐柔心中更加的好奇起来，段煜真的能打赢季冷吗？

    听到段煜再一次的问话，韩文清倒是愣了愣，这家伙，难道真的有信心能打赢季冷？

    韩文清心下对段煜，倒有些好奇了起来。

    韩文清沉默了好一会儿，这才点了点头：“没错，只要你打赢季冷，就可以挑战我。”

    得到韩文清的确认，段耀便放心了，收回视线，面带歉意地向季冷稽了个首：“对不起了，为了挑战拳皇前辈，只能先打败你了。”

    听到段煜的话，季冷差点吐血！

    只能先打败我？

    你把我当什么了？想虐就虐的菜鸟吗？

    如果是和他同样水平的职业选手说这样的话，他顶多当做是垃圾话挑衅。

    可是眼前这个长得帅气的家伙，只不过是一个才玩了一个月拳法家的菜鸟而已，居然也说这样的话，那就不是挑衅了，那简直就是对他职业水准的侮辱！

    如果今天不狠狠地教训这个家伙，他心中这口气就没地方出了！

    季冷看着段煜，眼中闪过一抹冷色，冷哼一声：“狂妄！我倒要看看你有几斤几两，走，上对站台！”

    “好。”

    段煜一脸无奈，对不住拉季冷前辈，为了工资翻倍，只能委屈你了。

    ……

    ……

    PS：咱们一剑风雷变首发平台是扣扣阅读，在其他平台看的朋友，可以移步Q阅来正版支持哦！因为你们在其他平台留言啊，或者鼓励啊，作者是看不到的。。而且，大家也看出来了，作者偶四很宠粉的哦。

    来Q阅读支持我的，都有机会独家冠名……嘿嘿！

    好像还有人不知道群？扣扣群：566321224。方迎大家进来讨论剧情。

    ?  ?啊啊啊，惊不惊喜，意不意外，作者菌又恢复了零点更新的良好习惯！

    ?      从今天开始，更新变为每天零点，和早上八点！如果有加更，则会在下午六点钟左右……

    ?      还说什么，在双倍月票的惊喜时刻，把兜兜里藏的月票通通叫出来吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

