    元神笑了笑：“诺兰，机会可不是你说要就能给的。要知道，不同的人拥有不同的机遇和变数，这才是宿命的美妙之处。时间螺旋是属于虚默的考验，如果你想接受我的试炼，那考题自然是不同的。”

    诺兰噘着嘴思考了一秒，随即问：“那，如果我通过了你的考验，你能答应帮助我们转职成神吗？”

    元神笑容依旧：“如果这是你的条件，我可以答应。”

    “那么成交！”诺兰立刻爽快回应，顾不上哥哥在一旁脸色转而变为担心，她向前又跨进一步，问元神，“你要考什么，你说！”

    “你的考验很简单——你的战斗能力都是依赖身体里的亡灵契约，剥去了暗牧的能力，基本就是废人一个？如此这样，你就试着与你的契约亡灵，麦娅，战斗看看。如果你能打败她，我就算你通过考验。”

    元神此话落下，着实让诺兰愣住一下……

    确实，诺兰不能不承认，现在所有的战斗能力都是暗牧状态输出，自己也很久没有在战斗中切换过圣牧状态了。想当初，在圣修院时，就不断被人提醒，牧师只是个辅助职业，不具备主战斗能力，一定要组团行事，所以这个职业必然是带着天生的战斗缺陷。再加上……那可是麦娅啊，驻守着亡者之森的最强大亡灵，身上所有的战斗技能都是她手把手教会的，跟着自己一路战斗至此，可说是对自己相当了解了……

    这一小半会儿的思虑，麦娅已经从她的身体里脱离出来了，平行与她站在一道。看来，元神的话如同圣旨，麦娅已经听从她话，做好开始试炼诺兰的准备了。

    “诺兰，没有把握就不要尝试。”虚默一把抓住妹妹的手腕，将其拉到身后，然后对元神说，“我愿意再接受一次考验，不管有多难……”

    “哥哥！”诺兰生气地一把甩开虚默的手，大声说，“既然元神已经开口，这个考验我要试！你试一次，我试一次，很合理。哥哥，我会加油的！”

    元神此时说：“我话既然说出了口，自然没有收回的余地。诺兰，准备好了，就开始接受你的考验吧。”

    诺兰深呼吸一下，转头看向一侧的麦娅，说道：“麦娅师傅，那，多有得罪了。”

    话毕，诺兰和麦娅的脚下突然出现了一道白色的光圈，以迅雷不及掩耳之势将两人吞没，留下了一脸担心的虚默一人独自站立在黑暗之中，水镜之旁。

    -

    随即，水境泛起了一阵波澜，模糊了女人树面。待不一会儿后水面恢复了平静，整个水境之面开始呈现诺兰与麦娅的对决——

    看起来，那是在一处天色被厚厚的林叶遮挡过半的森林里，壮硕的大树成为了很好的游击战场，枝干密叶叠出的影给麦娅创造了极好的条件，让她虚暗的身子愈发难以捕捉，让哥哥虚默不免心生起更大的担忧。

    很快，两人开始了战斗，是以麦娅的攻击开场，诺兰一个躲闪不及，从左手臂至腹部立刻遭受了狠狠地鞭打。好容易挣脱了麦娅的连招，诺兰连滚带爬退入了一棵树后，狼狈地为自己施加治疗法术……

    看到这一切，虚默心里自然是难过万分，不禁自责起自己的无用……没有成功扭转命运，才需要诺兰承受这场实力悬殊的考验。

    仿佛是读懂了他所思所想，元神的声音这时从背后传来：“既然来到这里，胆敢打扰我睡觉，就要有所觉悟。”

    虚默回头一下，无边的黑暗里什么都看不到，元神似乎化为了空气，是这一整个黑暗，包围了自己。

    “觉悟我早就有了，这个游戏从一开始就不简单，我自然做好了更坏的打算。”虚默回应道，“但是人生再难都不能失去了希望，我知道我们一定可以走出这个困境！不，我们一定可以带上所有的人，一起走出这个困境！”

    元神轻笑了两声：“我欣赏你的乐观，但人生并不能事事随你所愿。你以为自己已经想到了最糟的情况，最差的结局？其实不然，在人生的道路上，会不断地出现比你想象中更为艰难的时刻，甚至是你无法攻克的难题。如今就是这样的时刻——如果诺兰不能完成这场考验，恐怕你们就再也走不出这片黑暗了。这，也是你们胆敢打扰我睡眠的代价。相信，这种心理准备你应该并没有做好吧？”

    虚默咽了下口水，呼了口气，他确实没有想到……元神竟然会做出这样决绝的惩罚，这个神看来比他想象的更为冷漠，冷酷。