    这代表了什么，已经不言而喻了。

    他落选了。

    江小白和董冉没有多说也没多问，礼貌告辞。

    等到了车上江小白这才舒出口气，“听胡导的意思，可能是定纪风了？”

    “我觉得不会。”董冉却是摇头，“我都能看出来纪风和你不搭，他和别的年轻女演员也不一定搭，如果安城就这样被淘汰了，那纪风十有八九也不行。”

    就两位男演员，如果有一个人还没有试完镜就被赶走了，那只有两种情况，一是另一人的表现极为出色，远超过安城，另一种可能性就是两人都不合适，不仅安城不行，纪风同样不行。

    董冉觉得纪风的表现似乎跟前者扯不上关系，所以她猜测估计两人都落选了。

    女演员这边不知道情况，但是男演员那里，董冉觉得胡导可能还会再物色演员。

    这个推断也许没有那么有依据，但却是董冉的直觉。

    “不过这次胡导的保密工作也做的太好了，男演员先不提，女演员这边也太隐秘了，我们试镜了两轮竟然连竞争对手有谁都不知道。”董冉苦笑说。

    “大概是不想提前泄露消息吧。”江小白道。

    “看的出来，他对这部剧的女主更为在意一些。”董冉说。

    江小白点了点头。

    这次试镜有些奇异，都试完了也说不上个所以然，江小白连自己的表现是不是不错都不知道，心中不是没有忐忑的，却也觉得似乎无能为力。

    以前的试镜一切明确，演员自己都会有一个大概的数，这次却不然，一切全都得看胡导自己。

    真——本次试镜一切解释权归胡导所有。

    既然这样，那也就不用管了，专心拍自己的戏就好。

    而在试镜环节结束后，胡言则是和女助手探讨着结果。

    “胡导，安城虽然演技上稍有尴尬，但是形象真的很符合你的要求，就这样让他走人了是不是太早了？”助手觉得有些可惜的说。

    安城多帅啊，那是一代男神啊，到现在还有很多人怀念他年轻时的颜。

    当然，现在颜值也没有降低，反而多了些岁月沉淀的感觉，就连眼角的小小皱纹也显得醇厚如酒，有着独特的魅力。

    这么帅的人就这样被淘汰了，助手想想就有些不舍。

    “帅有什么用，帅能当饭吃吗？如果帅有用，那谭韦也不差。”胡导淡淡说道，对此很不以为然。

    “那除了他我们也没有什么人选了呀，纪风你不是也觉得不行吗？”助手纳闷。

    “只能重新找人了。”

    说到这个，胡导也有些皱眉。

    他心里是有些烦躁的，同时也对年长的男演员们十分不满——

    你们怎么不跟同期的女演员多学学？！

    同样四十岁，大多女演员仍然专心琢磨演技，同时对自己的身材和皮肤管理十分认真，有些为了保持最好的上镜状态还会花巨资做医美或者微整形，虽说有些人做了整形后会有些僵硬，这种做法也不算可取，但这是人家的一种积极态度啊！

    说明人家仍然是很有事业心、很上进、很努力的。

    但是男演员呢，除了一些很敬业刻苦的老戏骨或者是真正实力派的演员外，别的那些曾经走偶像剧路子的人如今一个个油光满面的，身材开始发福，也变得懒散，那种向上奋进的动力都不见了。

    如果让胡言找十个四十岁仍然貌美有气质且演技不错的女演员，那他随便就能找出来，可如果这种条件换成同等的男演员，那他真觉得自己要愁死了。

    真是不比不知道，一比吓一跳啊，那些男演员们怎么就不知道自己反省呢？

    “胡导，赵婉儿说想见你。”

    门被敲了两下，然后就有工作人员探过来了头，小声说道。

    赵婉儿？

    不是让她们都离开了吗？

    胡导皱了一下眉，不过沉默一下后就点点头，“你让她过来吧。”

    “胡导，我去打印一下文件，等会儿再过来吧。”

    女助手也站了起来。

    胡导随意的嗯了一声，然后就低头看起了名单。

    今天的试镜，他对男演员有多么不满意，就对女演员有多么满意。

    江小白就别说了，各方面都让他觉得很合适，而赵婉儿和杜嫣虽然也是各有优缺点，但比起那几个男演员还是要强上很多，综合得分非常不错。

    但三个人中要是排个高下，不用说，肯定是江小白优先。

    但这事却不能这么快定下，主要还是男主角正空缺，目前还没有找到合适的人选，如果有了人选且跟江小白搭档合拍，那再定下二人也不晚。

    正在胡导发愁时，门口有了动静，然后就是关门声。

    赵婉儿来了。

    赵婉儿很美，是那种明艳的美，属于浓艳型，但却不俗气，很多人形容她就是又飒又魅，这种标签在圈里虽然不止她一个，但也绝对不多，所以赵婉儿的特点是很明显的。

    但这样也有一种弊端，因为国内的女主更偏向于小白花、人畜无害的类型，所以清纯干净文静型的美女更受大家欢迎，像赵婉儿这种艳丽的去当女主就会有些怪怪的，很多时候她反而适合演女二。

    赵婉儿如果演女二，那大多都能把女一的风头给抢走，可她如果演女一，又会让人觉得哪里不合适。

    这样一来，她在接戏时就很尴尬了。

    赵婉儿今天穿的是一件宽松的一字领上衣，长款，刚刚到大腿处，而下面则是露了一大截的腿，

    但这样也有一种弊端，因为国内的女主更偏向于小白花、人畜无害的类型，所以清纯干净文静型的美女更受大家欢迎，像赵婉儿这种艳丽的去当女主就会有些怪怪的，很多时候她反而适合演女二。

    赵婉儿如果演女二，那大多都能把女一的风头给抢走，可她如果演女一，又会让人觉得哪里不合适。

    这样一来，她在接戏时就很尴尬了。

    赵婉儿今天穿的是一件宽松的一字领上衣，长款，刚刚到大腿处，而下面则是露了一大截的腿，

