    第111章要一份红烧肉

    说到这里，他顿了一瞬。

    秦民生等人的心又吊了起来。

    砰砰砰……

    几乎快要跳出胸口。

    这批机器事关重要，关系着厂里以后的发展。

    能引进来，第一棉纺织厂的名头就保住了。

    要是被其他人厂得去，那……

    心里紧张的要死，秦民生几个厂里的领导紧紧地盯着顾瀛舟，只等他一句回答。

    顾瀛舟慢慢抬起眼，眉眼清俊。

    浑身透着一股运筹帷幄的沉稳。

    他喝了一口茶水，散去嘴里的味道。

    这才慢条斯理地继续道：“我可以把这批机器卖给你们，而且不会漫天要价。

    但是，技术问题就需要你们自己攻克了。

    毕竟是新引进的最新机器，使用说明能不能看懂都是个问题，你们确定要吗？

    确定的话，今天就可以签合同。”

    机器不是问题，会不会用才是关键！

    秦民生等厂里领导早就想明白了，一定要拿下这批机器。

    一听顾瀛舟松口了。

    他们连忙点头，“要，当然要！”

    “我们厂里有专业的技术人才，慢慢搞技术问题早晚会解决。”

    “还要谢谢顾技术员的慷慨帮忙与信任，您放心，第一棉纺织厂绝不会辜负您的期待。”

    厂里的领导感激涕零，一个比一个说话好听。

    顾瀛舟眼底闪过一抹精光，笑了笑。

    “不敢当！您几位都是我的前辈，以后还要仰仗各位。”

    把机器让给秦民生，他也不是完全没私心。

    在场的各位都是老狐狸了，谁能听不出顾瀛舟口中的言外之意呢。

    秦民生当即表态，郑重道：

    “好说好说！顾技术员要是有事直说就是，能帮我们绝不推辞。”

    不怕他找，就怕他什么都不求。

    别看顾技术员年龄不大，但他可听说这个年轻人能量大着呢。

    据说跟军方都有着千丝万缕的联系。

    要不也搞不到国外的东西啊。

    能跟这样有本事的人搭上关系，是他们厂的运气好。

    至于他提醒的机器使用说明可能没人能看懂的问题，慢慢找呗，总能找到能人。

    大不了多等等就是了。

    机会不可失。

    要是错过这次革新的机会，没准儿得后悔终身呢。

    包房里气氛越来越好。

    饭堂外。

    秦素卿拉着林棠来到红烧肉的窗口。

    打菜的是个微胖的婶子，看见秦素卿，一副熟稔的样子。

    “秦同志回来了，一份红烧肉是吧？你来的可巧，今儿的红烧肉好吃得很。”

    秦素卿看着玻璃窗里散发着热气的红烧肉，喉咙轻动了一下。

    她有段日子没吃了。

    “对，我要一份红烧肉……”

    说完后，想起身边的林棠，她眨着漂亮的眼睛。

    “棠棠，你也要一份吧，胖婶儿做的红烧肉真的很好吃。

    也就是现在人还没来多少，等人都来了，一会儿就卖完了。”

    胖婶儿听到秦素卿夸赞的话，高兴的不行。

    一时间，手都不抖了。

    给她打了比平常能多出好几块肉的一勺。

    “秦同志说话真好听，你旁边的小姑娘是新来的同志吗？我好像没咋见过。”胖婶儿好奇道。

    这么标致的姑娘，要是见过，她肯定不会忘。

    林棠上前一步，笑道：“胖婶儿好，我是广播站的林棠，今天刚来的。

    您做的红烧肉真香，我要一份，麻烦了。”

    她弯眸一笑，眼底好似浸洇着星光。

    胖婶儿心里直念叨着乖乖。

    这闺女长得也忒好了。

    这一笑，她这个老大妈都觉得眼睛被闪了一下。

    所幸还记着正事。

    胖婶儿很快回神，给林棠也盛了满满一勺。

    务必让新来的同志感受到他们这第一大厂的大方和阔气。

    林棠买了一人份红烧肉，酸辣土豆丝，又要了一小碗米饭，一份汤，只花了一毛二。

    两人买了饭，刚坐下。

    一群活力四射的工人就来了。

    没一会儿，宽敞的饭堂变得吵闹起来。

    秦素卿一边吃着饭，一边说，“棠棠，我等会儿带你到处转转吧。

    厂里大着呢，有一些地方你肯定没去过。”

    林棠咽下嘴里的饭，点点头道：“我都可以，不过你中午不用休息吗？”

    “不用，我们又不是下苦力的，没那么困。”

    再累能有厂房里做着机械工作的工人累？

    林棠当然没有什么不愿意的，就应了。

    吃完饭，两人把餐具放回去，去厂里到处转悠了。

    她们先去了厂房，入眼的是一排排高高的房子。

    秦素卿说道：“这是厂房……”

    再往里走。

    她指着一片三层小楼房，“这是厂里的宿舍，里面住的都是工人，六个人一间……”

    这是前几批进厂、对厂里做出较大贡献的先进个人的福利房。

    现在想申请住宿舍已经很难了，因为房子不够啊。

    最后，秦素卿带着林棠停在了一处看着很气派的独立房前。

    棕色大门，令人景仰的台阶。

    瞧着不是一般的阔气。

    “这里是做什么的？”林棠好奇问道。

    “嘿嘿，我就知道你会好奇的。”秦素卿高兴地笑了，然后说道：“……厂里的工人都把这里叫汇演大厅。”

    “汇演大厅？难不成是搞活动的？”林棠挑了挑眉。

    秦素卿没想到她一下就猜出来了，问道：“那你知道是搞什么活动的？”

    “逢年过节搞一搞庆祝活动，或者厂里有什么好事，办一办文艺演出，对吗？”林棠淡淡道。

    不管是什么，后世都玩儿烂了。

    不过，她没想到这年头的棉纺织厂都有文艺活动了。

    该说不愧是国营一厂吗？

    秦素卿嗯了一声，“确实是这样。”

    说着，她探身向林棠，小声道：“再告诉你一个秘密，月底的端午节好像要办个庆祝活动，到时候你可以请家里人过来玩玩儿。”

    听说不止有文艺演出，还有别的什么好事。

    她爸没有完全告诉自己。

    林棠脸上一喜，也高兴了起来。

    确实是好事。

    大队一年到头都没什么娱乐活动，爹娘他们的日子过得也是乏味极了。

    要是能过来看看，想必家人都愿意的吧。

    “我赶上了，到时候刚好带我爹娘他们过来看看。”林棠笑着说道。

    她有点儿想家里人了。

    (本章完)

