    第1章 异界来客

    滇南外围，六角亭里，林羽望着天空乌云密布，把置在藤椅上的屁股挪了挪，端起酒杯小口抿了抿，砸了咂嘴。

    然后继续眯缝着眼睛仰躺着。

    一直站在他身后侍女明月急忙拿起桌子上的酒壶续满了酒。

    “黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”林羽自顾自地摇头晃脑，一副诗人模样。

    即使他来到这里已经半年之久了，可还是不习惯没有电脑，没有手机的日子。

    夏天是真难熬！

    眼前他担着“被骂昏君”的风险，损着自己皇帝的“神秘感”形象，穿着自制的短衣短裤，依旧躲不了夏天的闷热。

    啪，清脆的一声，林羽瞟了一眼手中的蚊子道，“周人欺负朕也就罢了，连你也敢欺负朕？”

    滇南的蚊虫可不管你身份的高贵，给你留下一个包的同时也会吸你点血，这很公平！

    六角亭外的御林军统领程大雷赔笑道：“陛下一声令下，微臣上刀山、下火海在所不辞。”

    林羽白了他一眼，站起身来感受着微风中的丝丝热力，不由得思绪飘荡……

    上辈子，在孤儿院长大，无父无母。

    好不容易上完了大学，或许是命中注定的孤独，朋友，恋人？统统都不长久；就连网恋也被人骗得倾家荡产，自己一时想不开，就跳了河。

    湍流的水急呛得鼻涕直流，逐渐不能呼吸的恐惧感爬满了全身，随后脑袋空白一片，晕了过去…..

    却想不到醒来后会来到这个陌生的世界。

    大炎的皇帝，天生的王者。

    在这里人人都看他的脸色行事，不用再担心被人诈骗，也不用再为生活奔波，脱离了普通社畜的苦海。

    谁料，就在林羽以为人生无忧的时候，大周像是发了疯似的发兵压境。

    出战的大周士兵各个悍不畏死，散发着死亡的气息。

    大炎少有精锐，再加上国内反贼四起，才导致短短五个月的时间就被攻下了京城。

    可怜年仅十六岁的林羽就开启了他带着百姓逃亡的日子。

    林羽只能被迫“迁都”滇南…..

    程大雷尴尬道，“陛下，这滇南山多林密，想必那些周人应当找不到咱们。”

    林羽摇头道，“不可小觑天下英雄，咱们一共还有多少人？”

    “回陛下，算上老弱妇孺大约有两万人左右。”程大雷声音略显低沉道，“但是这滇南水土温暑，又多生瘴气，致死者十必四五，过两日应当会人数骤减！”

    那语气低沉任谁也能听出不高兴来。

    林羽也是一脸愁容，“去将太医纪录喊来见我！”

    滇南位于大炎王朝的西南方，东边临海，西接壤蛮夷之地，环境恶劣，不易生存，尤其以蛇虫鼠蚁最为致命。

    所以在众人刚来之际，便有许多百姓望而止步，不肯再往前走一步，林羽拿被大周屠戮一空的燕尾关来恐吓百姓后才肯继续上路。

    不多时，林羽就看到两鬓斑白的太医纪录走了过来。

    “吾皇万岁安康…”纪录板着脸道。

    林羽头也不抬，淡淡道：“纪爱卿，前日吩咐你的事，办妥了吗？。

    “启奏圣上，微臣日夜监督不敢有丝毫怠慢!”纪太医腾的就跪了下来，但脸色依旧不变。

    “纪太医的忠心朕是知道的，但民生乃是大事，不得不小心对待啊。”林羽起身将纪太医扶了起来。

    这个世界的医学远远落后于林羽的前世，一个小小的破伤风就可能带来死亡。

    纪录或许医术不是最好的，但绝对是最忠心的。

    六个月前，林羽的原身正在西湖游船赏灯时，不料突然下了起瓢泼大雨，湖面渐渐开始变得狂躁，游船也被浪花拍打得四摇八晃。

    原身眼看就要掉入河中，情急之下，纪录一把将他扯了回去，但自己却撞上了桅杆，从此便落下了个不能笑的毛病。

    “陛下所言极是，但微臣有一事不明？”纪录弯腰恭声道，“生水不能直接饮用是何原理？还望陛下解惑。”

    林羽笑了笑道：“那是因为水里有肉眼看不见的虫子，必须要用高温去杀掉虫子。”

    纪录点了点头，若有所思道：“流水不腐，户枢不蠹。”

    林羽表示听不懂，便不再搭话

    “陛下若无其他要事，微臣便告退了。”纪录见林羽不再搭话，拱手道。

    林羽摆了摆手，示意他先下去。

    “风雨欲来，天下谁主沉浮？”林羽望着不远处的湖面幽幽道，

    “漫天乌云更添一丝惆怅。”

    程大雷见状上前拱手道，“陛下，要下雨了。”

    “是啊，要下雨了……”林羽语毙，转身就走。

    身后一众侍卫、宫女以及太监紧随其后，只留下程大雷一人茫然，“我说错什么了吗？”

    林羽望着临时搭建好的帐篷，不由得反思起自己究竟为何会沦落至此？

    大炎王朝立国近两百余年，国力强盛，但那是很久以前了。

    当皇位传到林羽这一代时，整个国家犹如被白蚁啃食的杨木一般千疮百孔，再加上朝廷奸佞当道，有志之士头顶乌云不见青天，往往无法一展胸中的壮志和抱负郁郁而终。

    这也导致天下民不聊生，各地反贼强盗四起，大周趁虚而入，程大雷、纪灵等忠臣眼看京城不保，便建议林羽赶紧跑。

    林羽带着军民共五万之众被大周军队围追堵截，死得死，跑得跑，只剩现如今的区区两万人，除去老弱妇孺，战力已所剩无几。

    眼下最要紧的还是住的地方，林羽思来想去目前最好的办法就是找个好地方苟起来，广积粮、缓称王嘛。

    说干就干，林羽立刻将程大雷、纪灵等人找来一同商量对策……

    “陛下，臣推荐一人可当此大任！”程大雷率先出声，似乎怕纪录抢了他风头一样。

    林羽抿了抿嘴道，“嗯？时间还够，细说….”

    “微臣的同乡好友潘知山可当此大任，他年少时便立志走遍天下，长大后更是出过海从过商，看山寻地正是他的拿手好戏。”程大雷兴冲冲的说道。

    纪录此时也帮着搭腔道：“微臣也对此人有所耳闻，他从南洋带回来的酒杯晶莹剔透，是难得一见的宝物。”

    林羽一听，真是差点笑出声来，真是瞌睡来了就有人送枕头啊。

    “好，你俩谁去给朕把人带来？”林羽大笑一声，道：“算了，还是咱们去请那位先生。”

    说完就迫不及待的要去见见程大雷口中的潘知山，纪录、程大雷面面相觑，摇头苦笑。

    ?  ?每天中午12点准时更新一章，晚上七点随机更新一章。

    ?      动动小手，点点关注。

    ?      求推荐票(??.??)

    ?  

    ????    

    (本章完)

