    杨逸心里有很多事，其实一直以来他都挺压抑的，为什么，因为他想得到的得不到，他想做成的事情做不成呗。

    在这个世上活着本就不容易，尤其是像杨逸这样根本就是在自己给自己找别扭的人，生活就更加压抑苦闷了。

    其实杨逸真的是个很开朗很热情的人，但他现在所做的事情让他必须不能轻易相信任何一个人，他厌恶乃至痛恨背叛和出卖，可他却是一个间谍，他就是自己所恨的那种二五仔。

    这条路是杨逸自己选的，没法改变，也不能改变，所以杨逸知道自己厌恶的生活方式还得继续下去，一直到死都无法摆脱。

    杨逸现在很愤怒，愤怒是因为听到了伍迪的遭遇，然后他就突然发现了一个事实。

    虽然跟灰衣人比什么都不是，虽然跟清洁工相比什么都不是，跟贾斯汀比什么都不是，跟德约比什么都不是，跟大伊万比还是什么都算不上，不管是水组织还是杨逸，充其量是有那么一丢丢的实力。

    但是杨逸却发现自己在面对普通人的时候，强大的就好像是个神一样。

    所以在发现自己可以做一次正义使者的时候，而且确实也非常简单还不会引起任何不良后果的时候，杨逸就觉得既然有令人气愤的事情，那为什么不把心中的块垒给铲平了呢？

    只是一句话的事儿，只是稍微花点钱的事情而已啊。

    环境会改变一个人的性格，杨逸现在的性格还没有大变，但是他突然间就发现自己已经是不受规则和法律约束的人之后，他就爆发了，他就决定率意而为了。

    如果伍迪宁可不加入水组织也不肯杀了他的前妻，那杨逸生气归生气也不会替别人做出选择，但伍迪既然答应了他的条件，那就不等了，干净利落的把事情办完就好。

    看着一脸坚决的杨逸，在场的人基本上都是面面相觑。

    布莱恩皱着眉头道：“你是认真的?”

    “我当然是认真的。”

    杨逸理直气壮的道：“我说了啊，如果伍迪不想加入我们，那就什么问题都没有，可如他加入我们，那就必须照我说的做。”

    萧苒大声道：“可是有三个孩子啊，孩子没有妈妈那该多难过。”

    杨逸看向了伍迪，道：“我没有孩子，所以我不太理解你的情感，但我知道孩子失去妈妈确实很痛苦，但你确定三个孩子跟着你的前妻生活就一定很好吗？”

    伍迪低声道：“我的前妻还是很爱孩子们的。”

    “你确定？”

    “我……”

    “你真的确定她很爱自己的孩子？我是不太明白这些事，但我觉得，一个女人出轨很正常，喜欢上别的男人也很正常，因为空虚寂寞冷一时做错事也正常，但是找两个男人……这样肯定不正常，这不是一个正常的妈妈能做出来的事情。”

    很平静的摊开双手，杨逸道：“尤其是这个女人在自己做错事的时候，首先想的不是挽回婚姻和感情，而是直接报警，把你赶出家门，不让你见自己的孩子，她哪怕对你有一丝丝的歉疚也做不出这种事吧？”

    克里斯低声道：“还跟奸夫住着他的房子，还让他付抚养费，最重要的是，伍迪，你确认孩子是你的吗？”

    杨逸马上道：“对！为什么不做个亲子鉴定呢？”

    克里斯苦笑了一声道：“呃，就算孩子不是他的也得付抚养费。”

    杨逸愣了一下，道：“这样也行？法克，我突然觉得在美国结婚真的是一件很需要勇气的事情啊。”

    萧苒撇嘴道：“所以你知道为什么那么多人不结婚了，尤其是黑人，未婚妈妈太常见了，为什么会出现这种情况，就是不结婚就不用负责任啊，把女人肚子搞大了就消失，哼，男人都混蛋。”

    杨逸不满的道：“哎，你这一棍子下去打击面可太大了啊。”

    萧苒没好气的道：“为什么你们认为男人有两个女人就很正常，女人有两个男人就不行？就得干掉人家？”

    杨逸立刻道：“男人做这种事也是渣，我没否认这一点吧，如果结了婚，那就好好的过自己的日子，不管男女出轨都是人渣，伍迪的前妻是这种情况吗？他们结婚了，伍迪为了多赚些钱养活家跑去伊拉克那地方只是为了多拿些津贴，这种情况下再给他带绿帽子说得过去吗？”

    萧苒耸了耸肩，杨逸这会儿有些激动，所以他继续道：“喜欢这个又喜欢另一个这种事多了，但是要么就选择一个然后好好的经营这份感情，要不让就干脆别吭声，我喜欢你和凯特我也不能跟你们两个同时跟你们交往啊，我要是做不到专一那我宁可，宁可……”

    当杨逸发现萧苒的表情有些怪时，他突然意识到自己说了什么不该说的。

    “总之！这种人就不该存在于这个世上，难道你因为自己是女人，就要向着伍迪他前妻说话吗？喂，基本的是非观念呢？”

    杨逸的话题迅速转了回来，然后他抛出了一个很尖锐的问题来试图让人忽略他刚才的话，可是他看到凯特的脸色也很古怪，而其他人的表情则是幸灾乐祸，只有罗德里格兹一个人满脸同情的看着他。

    萧苒撇了撇嘴，道：“谁说我向着那女人说话了？这种人就该死，不管是男人还是女人。”

    说完后，萧苒冲着杨逸没好气的道：“她不死没天理。”

    一直没发言的安东突然道：“我很有兴趣去美国走一趟来处理此事，也就是四五天的时间而已。”

    杨逸看向了伍迪，道：“你听到了，现在你最好想想谁是孩子最合适的监护人，然后……”

    伍迪一脸踌躇的道：“一定要这么急吗？我觉得最好能仔细的计划一下。”

    “没什么可计划的，处理这种事情也根本不需要计划。”

    杨逸说完看向了张勇，道：“你把他带来的，那你就帮他把事情处理好，再去一趟吧。”

    张勇苦着脸道：“长途飞行很累的，好歹让我休息个一两天行不行，要不然让安东去，他不是想去吗，让他去。”

    安东点头道：“是的，我很乐意来做这件事情。”