    敖逸与敖雪皆是祖龙嫡系血脉，血脉已是龙族最高，便是跃过龙门，也无法再提升他们的血脉。

    但龙门开启乃龙族大事，且事关龙族未来的族运。

    是以，每次龙门开启，祖龙都会投下一缕目光，关注此地，看看水族后辈是否有英杰诞生。

    上古末年，三族爆发大战，导致洪荒四极失衡，几欲覆灭，三族高手为赎其罪，化身四方圣兽镇压天地四极，稳固洪荒天地。

    自此，非天地大劫不可出。

    祖龙负责镇压东极之地，龙族后辈若要拜见祖龙，须得前往此地。可四极之地，非大罗金仙不可入内，龙族后辈哪有这个本事！

    因此，每一元会开启一次的龙门，就成了龙族后辈拜见祖龙的机会。

    所以，每到龙门开启的日子，无论能否提升血脉，万龙都会齐聚龙门峡，共跃龙门，朝拜祖龙。

    能来此地朝拜祖龙的龙族，皆是族中优秀子弟，龙门的考验岂能难得住他们。

    不过数日，数万头真龙就跃过龙门，进入传说中的化龙池中。

    眼见群龙跃过龙门，风紫宸看准时机，在最后一头真龙跃过龙门后，纵身一跃，向龙门冲去。

    接着，龙门峡内无数水族，争先恐后般的向龙门冲去，好似乌云密布，遮天蔽日。

    刚升到半空，风紫宸就见一道璀璨银河，似从九天之上落下，划开九层虚空，来到他的面前。

    “穿过九层虚空，得见龙门吗？”

    这样想着，风紫宸迈步踏上银河，来到了九层虚空之中。

    刚入第一层虚空，他就感到一阵压力传来，好似背负了一座大山，让他动弹不得。

    同时，天空之上，风雨雷电齐现，向他打来。

    风紫宸沉喝一声，神海澎湃，窍穴发光，周身大放光明，一尊尊神灵虚影走出，围绕着他不断吟唱。

    浩荡神力从他体内爆发，削去周身压力，荡灭风雨雷电之力。

    趁此机会，风紫宸沿着银河，逆流而上，一连跨跃三重虚空，来到了第四虚空。

    轰！

    第四层虚空，好似雷域一般，无尽雷蛇飞舞。风紫宸刚一出现，数十道先天雷霆就朝着他轰去。

    就在风紫宸欲要撑起五帝华盖时，被他跨过的三层虚空，轰然破碎，化成一道道先天造化之气，向他体内涌去。

    见此，风紫宸放开防御，任由先天雷霆轰下。

    雷霆之力破灭生机，造化之气衍生生机，一毁灭一造化，两种力量在风紫宸体内你来我往，衍生出一种玄妙力量。

    在这种玄妙力量的作用下，他的每一寸血肉都在发光，有无尽先天符文衍生，更有日月星辰之影浮现。

    这是风紫宸的血脉在提升，向星辰道体转变，使他与周天星辰的联系更加紧密。

    无垠星空之中，周天星辰垂下缕缕本源之气，落入风紫宸体内，助他提升血脉，演变星辰道体。

    数日后，感觉雷霆再无法对自己造成伤害后，风紫宸张嘴一吸，漫天雷霆被他吞入腹中，炼化为纯净的先天之精。

    先天雷霆消失，第四层虚空因此破碎，化成一团先天造化之气，落入他的体内。

    接着，凭着周天星辰之力加身，风紫宸直接穿过第五层、第六层虚空，直入第七层虚空之中。

    来到第七层虚空中，只见此处与前面不同，整个世界一片青色，到处弥漫着先天乙木之精，幻化出玉树、瑶草之象。

    九层虚空之中，并非都是磨难，第七层、第八层虚空中，皆有祖龙留下的造化。

    受风云洗礼，沐雷霆而生，这是前前六层虚空的意义所在，也是化龙的必经之路。

    连闯六层虚空，必定有所损耗，或是受创在身。

    祖龙在此留下先天乙木之精，便是为了让其在此调养，以最完美的状态迎接最后的考验。

    风紫宸一路闯来，不仅没有受伤，还得了不少好处，自然不需此物，径直向第八层虚空走去。

    后三层虚空与前六层虚空不同，非是先天造化之气所成，是真实存在的，不会因为风紫宸的离开而破碎。

    而第八层虚空之中，一颗通天巨树扎根于此。

    其树冠之大，遮蔽了整个天空，无尽先天乙木精气从它身上垂落，向四面八方散去。

    树身之上，更有一头巨大的青龙缠绕，散发出道道先天乙木本源之气。

    这是极品先天灵根——建木！

    它身上缠绕的青龙，非是生灵，而是先天乙木本源所化。任何一名太乙金仙来了，只要将其炼化，立刻就能成为大罗金仙。

    可面对此物，风紫宸却不敢起丝毫窥视之心。

    且不说此树乃是祖龙至宝，动了它之后还能不能活着走出此地。

    单论此物乃是镇压东极的圣物，一旦出事，东极失衡。滔天业力之下，便是整个人族都承受不起。

    不过，不能带走此树，却能从此树上带走一些东西。

    每一个来到此地的人，都证明了自己的优秀，有化龙之资，这是祖龙给予来到此地之人的奖赏。

    至于能从建木身上得到什么，全凭自身气运，有人得到树叶，有人得到灵果，有人得到树枝……不一而足。

    来到建木身旁，风紫宸轻触树身，一个青色灵果出现在他的手中。

    “灵果吗？”

    建木结出的灵果效果不一，有的能让人获得一个小神通，有的能让人提升修为，不吃下去，永远猜不到它的效果。

    端详片刻，果然看不出其效果，只能看出灵果蕴含着巨大的力量。

    不再犹豫，风紫宸将灵果放入口中。想来，以他的气运，得到的灵果必是顶级灵果。

    灵果入口即化，在他体内化作一道暖流，散入四肢百骸。

    “嘶！”

    暖流所过之处，好似刀割一般，撕裂般的巨痛袭遍全身，让风紫宸忍不住倒吸一口冷气。

    接着，一片片青色的龙鳞出现在他的皮肤上；他的四肢在向龙爪转变；

    他的额头也凸起了两大块，似要长出龙角；尾骨也在剧烈颤动，似要长出一条尾巴。

    这是化龙果！

