
　　凌晨三点，突然的哨声！

　　“哔……”

　　哨声越来越密，秦暮言突然睁开眼睛，紧急集合？

　　“快起来，教官全在楼下！”

　　门外有人大喊，宿舍灯亮起，大家急匆匆地穿衣服。

　　贺昕看了好友一眼，真被她说中了，好在她有先见之明，和衣而睡，被子都没动。

　　司甜和慕子悠一脸懵，还没反应过来，宿舍已经空了一半了。

　　“你们俩快点，再晚要被罚跑圈了……”

　　两人猛然惊醒，快速整理衣服，冲了出去。

　　秦暮言和贺昕到达集合地时，其他系的只到了几人，她们还不算太迟。天籁小说网

　　“呃，魔鬼教官为什么在这？”

　　贺昕愣了一秒，随后低声说了一句，所有人都按今天确定的队列站好。

　　司擎洲穿着迷彩训练服，冷白的皮肤映衬得发亮，双手随意地搭在后面，面无表情。

　　他抬手看了一眼手表，“哔！”

　　“操场夜跑20圈，迟到的加10圈！”

　　司甜眼皮直跳，抿了抿唇，笔直地站着，后背冷汗直冒，要命，不会这个月都是三哥当她们的教官吧？

　　她心里默念着，但事与愿违。

　　“从明天开始，我代替秦教官……”

　　司甜只觉得脑袋轰的一响，后面他说什么，她已经听不清了。

　　秦暮言黑眸冷意渐浓，流转着，慢慢散开。

　　其他人愣了几秒，随后跟上队伍开始跑圈。

　　“暮言，你得罪教官了？”

　　贺昕跟她并排跑着，昨晚她确定自己看到司教官找她说话了。

　　一圈下来，汗从发根流下，秦暮言只是按节奏跑着，得罪？倒是不至于，被针对了倒是真的……

　　“留点力气，明天可能更多训练。”

　　贺昕愣了一秒，继续保持节奏跑着。

　　……

　　翌日，下午

　　医学系顶着烈日，已经保持一个训练姿势一个多小时了。

　　其他系的新生都躲树荫休息了，只有他们还继续站着。

　　司擎洲直接走到队伍中间，压迫感袭来，队伍里的人都不自觉站直，

　　他停在秦暮言前，盯着她看了几秒，训练姿势没有任何抖动，汗流进眼中都没眨一下眼睛。

　　“医学系惹到魔鬼教官了？”

　　“可能……”

　　“司学长帅到人神共愤，简称妖孽，但也只可远观……”

　　旁边传来其他系的讨论声，大家有意无意地都往医学系看。

　　慕子悠只觉得眼前一白，瞬间失去知觉，倒下。

　　所有人都愣住了，连司擎洲都愣了几秒。

　　秦暮言几乎在慕子悠倒下的瞬间，抱起她直接往树荫处放下，

　　解开几颗扣子散热，把随身携带的针拿出来，往她的几个穴位扎，给她嘴里放入一颗药丸。

　　“突然觉得网上有个段子说得不错，男生抱不起女生反而嫌重的，他是得有多虚……”

　　“呃，女友力爆棚，帅气……”

　　校医匆匆赶来时，慕子悠已经醒了，冷汗不断冒出来，才感觉自己舒服了很多。

　　司擎洲盯着处理完后，蹲在旁边的秦暮言，黑眸深了深，刚来的医学系新生，急救措施很熟练的样子。

　　“处理得不错，没想到司教官还会……”

　　校医还以为是司擎洲做了紧急处理，检查一番后，叮嘱她今天休息，明天再训练。

　　“休息十分钟！”

　　医学系的新生全都快步往树荫处，拿了水壶猛灌水，个个脸红红的，被晒红的。

　　贺昕和司甜冲向慕子悠这边，刚才她们只能干瞪眼，幸亏教官没说什么，不然暮言可能要被罚了。

　　“子悠，你没事吧？”

　　贺昕看向秦暮言，她盘腿坐着，眸子已经恢复清冷，刚才的那幕像是错觉。

　　“怎么？”

　　秦暮言漫不经心道，刚才她完全是本能反应，

　　“要不，今晚帮我扎两针？”

　　“好啊！”

　　秦暮言突然站起来，径直往教官聚集一处树荫走去，帽子随意地带着，脚步挺快。

　　司甜看着她的背影，愣住，水直接从嘴角流出，她才反应过来。

　　“她不会是去找教官吧……”

　　贺昕嘴角勾了勾，没想到好友也打算大学期间释放天性，还以为她会继续装乖乖女呢！

　　慕子悠喝了几口冰水，眼睛清明了不少。

　　“子悠，刚才是暮言直接把你抱来这边……”

　　司甜简单跟她说了一下，刚才她们都愣住了，没想到她会直接抱起慕子悠。

　　贺昕看向教官那边，医学系的其他人也同时看向那边。

　　……

　　“司教官。”

　　欧阳祁愣了一秒，这女生不是新生代表吗？不会是来表白的吧？

　　司擎洲抬眸，眼底一道光闪过，抬脚走过去。

　　其他教官都愣住了，咽了一下口水，敢直接来找司擎洲的学妹，还真没几个。

　　“我们谈谈。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第8章 医学系惹到魔鬼教官了？免费阅读。https://www.23sk.net 