
　　天哥？

　　所有人一愣。

　　然后齐刷刷看向走出之人。

　　这是一个年龄并不大的小青年，也就二十二三岁的模样，穿着看似简单，实则昂贵，浑身上下透着一股飞扬的气息。

　　看到他，不少人纷纷变了颜色。

　　罗文和赵有才乃至陆海峰都认得此人。

　　青海市那位一把手的公子，王少！

　　而他……竟然快步走向夏天，搓着双手，嘿嘿傻乐着。

　　那样子，就像是见到了长辈一般尊敬。

　　这……

　　什么情况！

　　陆海峰脸上的谦恭笑容消失了，萧雨脸上的表情凝固了，那些之前讥讽和嘲笑夏天的人全都呆住了……

　　所有人都凸瞪着眼珠子。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　但他们的脸颊上，是震惊，是骇然……最后全都变成了强烈到不可置信的呆滞。

　　尤其是萧雨，此时此刻她脸色瞬间变得惨白，身形犹如遭到了雷击一般僵硬，但两条腿却在不自禁的突突颤抖着。

　　还有陆海峰，他的心脏猛地一沉，脑海中一片空白，紧接着便是无可抑制的惶恐袭来。

　　王少在和那个被自己嘲笑的小保安说话？

　　而且语态恭敬？

　　这……不可能！

　　王少怎么会和这个小保安有所交集！

　　他使劲的揉了揉眼睛。

　　不是幻觉。

　　更让陆海峰骇然欲绝的，是夏天的态度。

　　他只是抬起眼淡淡瞟来一眼，但语态很平淡，“你怎么在这儿？”

　　“星夜之湾有个拍卖会，我跟着过来玩玩儿。”

　　王飞。

　　年轻人竟是王飞。

　　夏天点了点头，随即上下打量他，似有些惊讶。

　　他只知道王飞是雷霆的人，而且喊雷霆师傅，却是没想到，对方身份背景也很大。

　　“天哥，您这是……”

　　“我朋友同学的生日会，我跟着过来凑热闹。”

　　“哦。”

　　王飞应了一声，刚要说话，忽然身后传来一道声音，“王飞，遇到朋友了吗？”

　　转身望去，后面的一群人已经走了过来。

　　而说话的，是一位气质不俗的青年。

　　刚才一幕同样落在他们眼中。

　　这些人都具有一定身份，虽然不像陆海峰等人那般震惊，但心中亦是很惊讶。

　　要知道，别看王飞如今还在上大学，但是在圈子里却是极其个性。

　　尤其他那种桀骜不驯的性格，少有人敢惹。

　　但现在却对一个看起来普通平凡的青年如此恭敬……显然，对方身份不凡。

　　不过，看到说话青年，王飞的脸色却是不怎么好看。

　　但碍于面子，也只能说道，“林小凡，你们先走吧，我一会再去。”

　　“呵呵。”

　　青年笑了笑，上下打量夏天，旋即主动伸出手，“你好，认识一下，我叫林小凡。”

　　夏天点点头，“夏天。”

　　林小凡眉头皱起，感觉这个名字很陌生，没有任何印象，不过看到对方淡漠的态度，让他有些不爽。

　　这时，又有一位中年客气说道，“你好，夏少，鄙人是周小幅的钱文明。”

　　“你好。”

　　夏天仍然的淡淡的语态。

　　这样一幕落在四周人们的眼中，是更加目瞪口呆的表情。

　　这些人都是什么身份？

　　不客气地说，绝对的顶级圈子里的大人物。

　　但现在……市长公子林小凡主动打招呼。

　　周小幅的钱总更是语态客气。

　　这家伙究竟什么来头。

　　几乎所有人的表情都一样，面呈惊骇，仿佛一尊尊兵马俑，木然呆愣着，大气都不敢出。

　　没有人是傻子。

　　王飞以及这些人的态度让所有人骤然变色，那些之前嘲讽的人们，脸上一片惨白。

　　尤其是陆海峰和萧雨，脸色阴沉中带着惶恐，全都生出一种不妙的感觉。

　　而这时，一群人差不多全都主动和夏天打招呼，除了最后一人。

　　这是一位约莫五十多岁的老者，穿着唐装，面色傲然，带着一丝不耐烦。

　　直至这些人都打完招呼后，他才淡淡道，“王少，林少，钱总，时间不早了，如果你们不走的话，那我恕不奉陪了。”

　　闻言。

　　王飞等人一愣，旋即面呈无奈。

　　他们对老者这样的态度并未感到惊讶。

　　因为对方乃是国际上赫赫有名的鉴宝大师和珠宝设计顶级大师……郭飞。

　　王飞和林小凡虽然身份不凡，但是在这位大师面前，丝毫提不起架子。

　　“咳咳。”

　　王飞干咳一声，“天哥，这位是国际上非常有名的鉴宝大师，也是最顶尖的珠宝设计大师，郭飞，郭大师。”

　　说完又对郭大师说，“郭大师，这是我……”

　　未说完，郭大师一摆手，“王少，请不要浪费时间了，我们走吧。”

　　王飞的神色一凝。

　　而旁边那个叫林小凡的青年则玩味儿的笑了起来。

　　“行了。”夏天拍了拍了王飞的肩膀，“你去忙吧，不用管我。”

　　“那……我先过去了天哥。”

　　“去吧。”

　　看夏天仍然一副淡然的姿态，王飞松了口气，然后转身向外走去。

　　众人也纷纷转身。

　　然而，就在他们刚刚准备迈步的时候，郭大师却是脸色一怔，下意识喝道，“等等！”

　　嗯？

　　王飞等人顿时一愣，转目望来。

　　下一刻。

　　他们全都面呈疑惑。

　　只见郭大师的一双眼睛，不知道什么时候瞪的凸大，而他的两只眼珠子，仿佛就要从眼眶掉下来一样。

　　看起来甚为骇人。

　　众人也循着他的目光方向望去。

　　霎时！

　　所有人骤然变了颜色。

　　每个人的脸上都浮现出了强烈的不可置信。

　　只见那幅已经被遗忘在石桌上，曾被夏天洗手水打湿的画，此刻竟然以肉眼可见的速度发生了变化。

　　它……竟然在发光。

　　没错。

　　就是发光。天籁小说网

　　在夜空月辉的映射下，整幅画仿佛笼罩上了一层淡淡的轻纱，仿佛把月光全都聚集在了画面上。

　　不止如此，这层轻纱越来越多，越来越厚重。

　　最后，轻纱变得朦朦胧胧起来，然后成了青黑色，犹如乌云翻滚。

　　同时，变得立体起来。

　　这幅画原先的内容，是草坪和小树，以及一道紧闭着的大门。

　　但此刻，那些草坪和小树都不见了，完全被厚重犹如乌云般颜色所覆盖。

　　反倒是那扇门，竟然越来越宽阔，越来越高大。

　　更为奇异的是，原本是紧闭着的门，竟然缓缓张开了一道缝隙，里面似又一道白光激射。

　　这一刻，每个人看到之人都生出一种幻觉。

　　仿佛轻轻一推，这扇门就会为之打开。

　　这……怎么回事？

　　惊讶之余，是疑惑不定。

　　所有人的目光全都被吸引，诺大的空间寂静无声，落针可闻。

　　也有人例外。

　　例如陆海峰，萧雨，那些之前曾经鄙夷夏天的人们。

　　他们一个个惊骇欲绝，像是不相信自己的眼睛一样，猛力摇头，怀疑自己看到的是幻觉。

　　即便是苏小小也是张着小嘴，满目不可思议。

　　但她很快将目光看向了夏天，不知怎地，此刻内心之中充满了无尽的崇拜。

　　“天啊……这……这是……这……地狱之门……”

　　突地。

　　郭大师脸上充斥着骇然与激动，似乎太过惊讶，导致他的声音都在剧烈的颤抖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第138章 地狱之门免费阅读。https://xs.23sk.com 