    “这第六层的神圣塔，没有存在的必要——”

    这声音在第六层世界响起，引发了天道共鸣，所有人听得这声音，都感觉到了毛骨悚然。

    他们感受到了一股深深的悲伤和绝望的情绪，笼罩感染了整个第六层世界。

    谁也没有想到，那已经打进了神圣塔第十九层，被称为了千古唯一的黑暗神族闇星宇，会对至暗神有如此深厚而真挚感情，甚至视至暗神如父。

    除了黑暗神族的一些核心成员，没有人知道，闇星宇便是在至暗神的抚养和教育中长大，在他心目中，至暗神是师傅也是父亲。

    他为至暗神备了两种后手，其中为一道星空之门，如果遭遇不可敌的存在，至暗神可以召唤这道星空之门出现。

    借助这一道星空之门，闇星宇可以出手一击，助他灭杀大敌。

    这第二种后手，便是至暗神体内那一枚星辰之石，可以保他一命，就算是巅峰级的神圣出手也杀不死至暗神。

    原本闇星宇以为有了这双重保险，这天地间，除了一些连他也需要忌惮的个别存在外，没有人能杀得了至暗神。

    但是他怎么也没有算到至暗神会碰到这祭坛召唤出来的恐怖存在，那苍穹巨掌一击，已经超越了神的范畴，连天人族的上代神都难以抵挡，这枚星辰之石直接就破灭了。

    闇星宇感受到了至暗神陨落，心头悲痛到了极点，不顾一切出手，直接从神圣塔十九层打穿到了第六层，想要将这第六层的所有神圣、破境者一起埋葬，替至暗神陪葬。

    四面八方的空间都在崩塌，苏黎的十一秒无敌状态将要结束，没有无敌状态，连他也要被这祭坛吞噬，立刻全力发动无念想域，想要将这祭坛收回来。

    几乎是同一刻，那崩塌破灭的神圣塔第六层外，突然间有一股新的力量出现，这是一股最纯粹的终极神圣的力量。

    这股力量中，隐隐有着一道巨大无比的意志，这意志便似代表着天地至高大道，任何生灵，都不能违背。

    “神圣塔……规则……任何……不可违背……”

    随着这震动整座神圣塔的意志力量降临，正在崩碎的第六层世界竟然在逆转恢复，连同在那崩碎中一起死去的各族破境者，都在复活。

    如同时间逆流，那一重重被打穿的世界，那空间裂缝在恢复，整座二十层的神圣塔，像在突然间往回跳了数秒，那时间的指数重新倒回到了闇星宇出手破坏的那一刹之前。

    闇星宇依旧盘膝坐在那株神圣古树之下，定了定神，抬着自己的右手，不知何时，他的右手变得鲜血淋淋，血肉溃烂，连里面的白色骨头都显露了出来。

    下方原本被他劈开的一重重的世界依旧完好无损，他刚刚出手的那一幕，恍若一梦，如同根本没有发生过。

    他的脸颊在微微抽搐着，然后，眉心裂了开来，里面隐隐有一个神圣的核心在流转着，只是此刻，这神圣核心出现了裂缝。

    一缕鲜血，缓缓顺着的那裂口，慢慢渗了出来。

    敢挑战神圣塔的规则，必遭规则反噬，就算是他，也无法幸免。

    正在这时，这十九层上方，一缕充斥着光辉神圣的气息悄然降临，然后，一个带着一丝惋惜、怜悯，也有一些失望的声音，伴随着一声叹息响起。

    “……可惜了……”

    之后，这缕光辉的气息，又悄然消失在了这里，似乎从来也没有来过。

    闇星宇听得这声音，浑身剧烈一震，一张脸色，变得惨白如纸。

    他抬起鲜血流淌着的右手，微微颤抖着，最终，这手慢慢的垂了下来，似乎失去了所有力气……

    ……

    ……

    ……

    神圣塔第六层，原本从四周不断崩碎将要毁灭的世界，突然间重新恢复如常，刚刚那数秒就像做了一场诡异而不真实的梦。

    但是，那几尊种族神陨落却是真实的。

    苏黎全力发动无念想域，要将这祭坛召唤出来的恐怖存在送走，否则下一秒自己失去了无敌状态，要被献祭的就是自己了。

    祭坛融合着他的神圣血液，与他血肉相连，不断发出共鸣，正在慢慢转化为虚影状态。

    那张将要挤压出来的大脸，正在虚空尽头收缩消失。

    随着祭坛变为虚影，那束缚的力量消失，天人神和遗神，抓住这最后的机会，猛地发动了拥有特殊至宝，咻地一声，化为了两道虹光，朝着远方投去。

    这是类似瞬移水晶的宝物，不过效果比瞬间水晶强大得多，可以瞬息万里。

    苏黎正在全力控制祭坛，根本顾不上他们，远方观察的旧神和羽神等四神，注意到了想要阻截也来不及了。

    八位种族神，一下子死了六尊，只余天人族和遗神逃走了。

    随着这天人神和遗神化为虹光消失，苏黎的十一秒无敌状态结束，那祭坛消失。

    突然间，上方卟卟卟连着出现一道接一道的虹光往下坠落。

    有四枚能量光团，落到了苏黎的手上。

    这是献祭获得的回报，只是明明献祭了六尊神，却只有四枚。

    苏黎眉头微微一皱，立刻明白了，有可能这一次真正被献祭掉的只有四位种族神，其中有两位种族神，另有后手，并没有真正死亡。

    握着这四枚能量光团，苏黎浑身如同虚脱般的慢慢往下落去。

    旧神、羽神、兽神和栖神忙着围了过来，替他守护四方，以防又有意外发生。

    刚刚那惊天动地的大战，就像一场梦，突然间一切都消失了。

    整个神圣塔第六层世界，显得风平浪静，就像什么也没有发生，但这些神心里明白，刚刚那一切都是真实的。

    包括天人族的上代神借助那血色传送阵的一击，包括闇星宇隔着十几层的神圣塔朝着他们这里出手，想要将整个第六层的生灵尽数抹杀，不过最终却无法违逆这神圣塔的规则，一切又恢复了原本模样。

    “这个闇星宇……只怕……”

    旧神抬头，看向了虚空尽头，他明白，至暗神死亡，闇星宇震惊之下，情绪失控，突然出手，必要遭受神圣塔反噬，至于后果有多严重，那就没有人知道了。

    毕竟他们这些种族神还达不到那个层次，别说连着打穿十几层神圣塔，就算这第六层世界，他们也打不出去。

    对于逃走的天人神和遗神，旧神不在意，只要苏黎能够平安成长起来，这些都不足为惧，真正让他忌惮的是今天他终于证实了，那天人族的上代神，还活着。

    苏黎感觉到了精神很疲惫，以他现在比一般的神圣还要强大的灵魂，支撑刚刚那十一秒，都感觉到了疲惫不堪，可以想象，要将那祭坛背后的存在召唤出来，得需要何等庞大的精神能量。

    他手里握着的四个能量光团，分别是至暗之心、天使守护、火魔结晶和兽主元灵。

    一一对应便是至暗神、四翼光辉天使、火魔神和兽主神。

    其中的兽主元灵，正是灵魂类的神物，苏黎将其握在掌心，浇灌鲜血，开始汲取，补充刚刚灵魂能量的损耗，而且还能够更进一步的强大自己的灵魂。

    那至暗之心属于一种纯粹的类似天赋能量，直接被他的第三天赋吞噬消化了。

    而天使守护和火魔结晶，同样都是神物，天使守护是一种防御类的神物，一旦发动，就算是神圣也很难破坏，而火魔结晶是火系神物，不适合苏黎使用。

    苏黎将其收进蜃界，准备留给宫晓。

    随着兽主元灵被慢慢消化，苏黎刚刚损耗的灵魂能量正在恢复，他盘膝坐在了地上，进入了冥想之中。

    旧神等四神就在一边默默守护着他，羽神和兽神等三神看向苏黎的眼神里，已经隐隐流露出了敬畏。

    刚刚那惊天动地的壮举，震住了他们。

    而这里发生的一切，远方各种族的破境者中，一些强者悄悄取出紫色水晶，开始不断的朝着本族的高层汇报着。

    一直在默默关注这一战的各族神圣，听得刚刚发生的事，都禁不住脸上变色，出现情绪上的剧烈波动。

    苏黎一举献掉了几尊神，固然是惊世骇俗，而天人族的上代神出手，包括闇星宇直接从神圣塔十九层一举打进第六层，又何尝不是惊世之举？

    “……这个苏黎……真是不可思议……”

    在一座充满光辉的世界里，有一座飘浮着的光明神殿，此刻，里面有几道神念交织，正在交谈着，分析着刚刚发生在神圣塔第六层里的战斗。

    “……闇星宇……可惜了……”

    “此子资质……千年难得一见……却不想现在又出现了一个堪比他的苏黎……”

    “光明王想要借闇星宇的手，走出那一步……如果闇星宇不能成功登顶……倒是麻烦了……”

    “现在还不好说……继续观察吧……至少从目前看来……这苏黎……也有了问鼎的资格……”

    渐渐的，这些交织着的神念安静下去，这座光明神殿，一切又归于寂静。

    ……

    ……

    ……

    在一片无尽的黑暗中，蕴含着浓郁的黑暗本源的力量，这里，才是所有黑暗的源头。

    此刻，一道神识在这里慢慢滋生，最后，这神识越来越庞大，血肉生长着，最终化为了一尊浑身充斥着一股洪荒古老气息的神。

    他赫然便是那来自黑暗古族的种族神，之前在苏黎的祭坛中被献祭了，但显然他另有后备手段，此刻又于这无尽的黑暗本源之中诞生出来。

    他并没有死，只是气息微弱了很好，这一次，元气大伤。

    “古荒神……情况如何……”

    那黑暗本源的最深处，一个若有若无的声音传了过来。

    这尊黑暗古族的种族神，古荒神恭恭敬敬的朝着那黑暗本源的深处行礼。

    “至暗神死亡……果然引得闇星宇出手，直接从十九层打到了第六层……他的实力已经强大到了无法想象的境界，不过……他这一出手，必遭规则反噬，只怕登顶无望了……”

    “这至暗神在闇星宇心里的地位很重……不能替至暗神报仇……他绝不会善罢干休……”

    那黑暗本源深处，那若有若无的声音响着。

    听得这声音，古荒神微微一震，道：“难道说，闇星宇会走出神圣塔？”

    一旦走出神圣塔，就意味着他有可能真的放弃登顶。

    “闇星宇是千古唯一的奇才……他视之如父的至暗神死亡，现在他更遭规则反噬……目前来看，他已经没有了登顶的可能……不过，还是有解救的办法……”

    古荒神有些好奇道：“他现在这样……还有解救的方法？”

    “不错，这解救的方法很简单，那就是征伐人族。”

    古荒神听得这话，浑身微微一震，眼里泛出了两道奇光。

    人族与黑暗诸族，这无尽岁月以来，彼此征战，已经维持了无数年，甚至于每月一次，黑暗诸族都会对各大人族发起一次暴动。

    不过，近些年来，这每月一次的黑暗暴动，已经渐渐变质，最多也就只牵涉到圣这一等级，甚至很多时候圣都不会出手，只有破境九级以下的破境者会参与，原本的战争，现在慢慢变成了双方都在借助对方，磨励自己一族的破境者。

    “如果真能打下人族，对我们黑暗诸族来说，这立的可是盖世功勋……”古荒神轻轻吸了口气。

    “不错……有了这盖世的功勋……闇星宇就能获得所有的黑暗信仰……冲顶就有了希望……”

    “这么看来……闇星宇想要化解的方法……就只有发动对人族的战争了吗？”古荒神喃喃道：“这种事，牵一发而动全身……只怕……会引发全面战争……”

    “当然，闇星宇这样的存在，不能以理常来推测……也许他另有其它方法……不过我们和人族之间，迟早将有一战……这是不可避免的，现在唯一的区别就是这一天来临的时间……是提前，还是推迟……”

