    叶辰看着十万年前的宗门强者的尸体与石碑，却难以发现什么有价值的线索。老人的尸体上没有留下任何东西，石碑上的符纹也难以辨认，而且是些仙道法则的刻痕，并不是文字。

    十万年前的宗门强者究竟是如何来到陵墓三层的，又是被谁所杀，难道是元神恶念吗？

    叶辰觉得不太可能是元神恶念所谓，既然是元神恶念，也就等同于没有肉身，存在的只有元神罢了，其杀人的手段也是攻击元神。可是眼前的宗门强者却是被如金属般坚硬的黑色指甲给洞穿了胸膛，钉死在石碑上。

    就在叶辰沉思的时候，石碑的后方突然传来奇怪的气息，若非他的元神足够强大，根本不可能感应到。他不禁微微皱眉，绕过石碑往前走去。

    前方非常平坦，是一片寸草不生的暗红色大地，泥土中散发出血腥味与惨烈的气息。走着走着，前方又有了迷雾，并且逐渐浓厚了起来。

    隐约中，叶辰看到一只蝴蝶在朦胧的迷雾中翩翩飞舞，轻快而愉悦，他似乎能感受到蝴蝶的情绪，这种感觉让他心中不免有些吃惊。

    在这样的地方突然出现一只蝴蝶，本身就是很诡异的事情，可以想到这只蝴蝶非常不简单。于是叶辰加快了步伐，追逐着蝴蝶跟了下去，走进了沉浮的迷雾中。

    蝴蝶快乐地飞舞着，穿过层层迷雾，一直不断往前飞行，大约行了数十里，一口古老的石棺出现在叶辰的视线中。让他惊讶的是，那只翩翩飞舞的蝴蝶到石棺的上空就突然消失不见了。

    叶辰走了过去，同时保持高度的警惕，毕竟他已经不是当年那个无敌至尊，在未知的情况下很有可能遇到危险。

    来到石棺前，叶辰不禁有些诧异，这口石棺非常古老，其上刻满了花草虫鸟的图案，但是却没有任何危险的气息，看起来就像是一口普通的古棺。

    然而能出现在九幽至尊阳墓中的石棺，而且还是在这片古战场的深处，那么绝对不可能是普通的石棺。虽然没有感觉到危险的气息，但是叶辰依旧保持高度警惕，他伸手贴向棺盖，小心翼翼将其推开。

    “轰隆隆！”

    石棺缓缓开启，一股煞气顿时冲了出来，很快就消散在天地间，除此之外石棺内没有别的危险气息，而石棺内的场景也彻底显露在了眼前。

    “这是……”

    叶辰的脸上有着浓浓的惊讶，石棺中躺着一个中年人，面色苍白，充满了病态。虽然只是具尸体，但却栩栩如生，不知道已经逝去了多少的岁月，却依旧保持着临死前的样子。

    石棺中的这张脸对于叶辰来说并不陌生，他曾经见过这张脸，不过却并非是认识的故人，而是他曾经为无敌至尊的时候，以无敌秩序神通望穿时空长河而看到的一张脸。

    叶辰怎么都没有想到，竟然会在这颗古星而且是九幽至尊的陵墓中见到这张脸，他非常的震惊，心中的迷雾越加浓厚了。

    石棺中的尸体安静地躺着，从他的表情上来看，临死前好像并没有任何的痛苦，非常安详与宁静，似乎对生死早已看破。

    就在叶辰打量棺中尸体的时候，尸体的眉心竟然有淡淡的光华闪耀了起来，紧接着便有一只蝴蝶飞了出来，在棺中快乐飞舞。

    这时候，棺中的内壁上雕刻的那些图案中有淡淡的道韵流转，叶辰的神念捕捉到了一丝迷茫的声音。

    “是我做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了我？”

    神念捕捉到这样的声音，叶辰的心中不由巨震，刚才他还有些不确定，但此刻却肯定了心中的猜想，双眼中仙光爆射，差点惊呼出来！

    “庄周！果然是地球上古中国的圣贤——庄子！”

    叶辰心中的震惊简直难以形容，曾经师尊执剑长老说起宗门往事，听到灵宝天尊的事情时，他就很震惊。而今竟然见到了殒落的圣贤——庄子！

    掀开石棺的时候，叶辰就怀疑石棺内躺着的人是庄子，但是地球与飞仙古星之间相距太远，而且还隔着连至尊都难以打破的壁垒，所以他心中还有些不确定。

    成为无敌至尊，平定宇宙血乱后，叶辰曾经以无敌秩序望穿古今，见到了古中国的那些圣贤以及神话人物，知道他们的容貌。但即便如此，若非神念捕捉到道韵中的微弱声音，他还是不敢确定这就是庄子。

    庄子为圣贤，他能出现在这个古星，想来其修为也是非常高深的，然而他却不是坐化的，从其脸上的病态来看，当是死于大道神伤。他死后，其石棺怎么会出现在九幽至尊的阳墓中，这些都是谜，困扰着叶辰，让他迫切想要解开。

    突然，叶辰在庄子的手上看到了一段两寸长的断裂的漆黑指甲，被他牢牢握在手中，脑海中立刻就想到了洞穿青云宗先辈强者的黑色指甲。

    叶辰心中非常吃惊，九幽至尊的陵墓存在差不多二十万年左右，但这陵墓在这十万年中都没有出世，那么说明庄子来到这个陵墓三层起码也有十万年了。

    时间上与地球上的古中国出现的庄子完全对不上，虽然古中国的那些圣人与其历史记载的年代完全不同，有着上万年的差距，但与十万年也相差太远了，这其中到底有什么蹊跷，地球上的古中国与这个飞仙古星的古中国之间究竟有什么神秘的联系。

    叶辰感觉一头雾水，越想越乱，疑惑越多。就在这时候，一股惨烈与阴森的气息突然从深处席卷而来，瞬间就笼罩了天地。

    冷冽的阴风“呜呜”刮响，如刀剔骨般冰冷，惨烈的气息更是如巨石压在心脏上。

    迷雾沉浮的深处，有一道模糊的身影正朝着这里逼来，强大的气势压迫下，让叶辰的肌体都生痛，体内的生命血气不由自主奔涌，如神河怒啸。

    “庄周，你个老东西，这么多年本座无时无刻不想将你鞭尸，可惜有石棺上的刻图能凝聚众生念力，它护住了你的躯体。今日棺盖已开，本座必将你的尸体撕成碎片以泄心头之恨！”

    迷雾深处传来凶厉与森冷的声音，一道高大的身影在向着这里逼近，行走时发出哗啦啦的铁链拖动声，滔天的阴气滚滚汹涌，遮云蔽日，这等威势让叶辰心惊，知道遇到恐怖的凶物了。

    由于迷雾浓厚，叶辰看不清楚那高大的身影究竟是什么生物，其目的是为了庄子的尸身而来，要将其撕裂，可见其对庄子的恨意有多么深刻。

    叶辰看了棺中躺着的庄子一眼，想要保住庄子的尸体，就算是立刻动手合上棺盖也来不及了。那道身影虽然相距甚远，但肯定早已将这里锁定，倘若他动手合上棺盖，那道身影绝对会瞬间发动恐怖的攻击，在这种存在的面前，以他现在的境界完全没有半点抵抗的能力。

    “是我做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了我……”

    石棺内壁上的刻图中的道韵依旧在流转，迷茫的声音时而传到叶辰的神念中。看着这个古中国的圣贤的尸身，叶辰叹了叹，轻声自语道：“庄子，请恕在下不敬了，而今想要保住你的尸身与我的性命，唯有借你的肉身一用。”

    叶辰的话语刚落，强大的元神瞬间没入了庄子的体内，与此同时将自己的肉身也收入了庄子体内的洞天中。刹那间，叶辰就感受到了庄子体内的精血中蕴含的恐怖仙道威能，以及其浩瀚如星空般的异象洞天，他只觉得自己的力量在瞬间暴增了百万倍都不止。

    “哼！想不到你个蝼蚁有如此强大的元神，进入庄周的肉身内竟然没有被其仙道崩碎。可惜的是你不能彻底超控庄周的肉身，最终还是难逃死亡的结局，连同庄周的肉身一起给本座灰飞湮灭吧！”

    迷雾深处的那道身影发出阴冷而暴戾的声音，滔天的阴气冲散了迷雾，显化出一具高达十丈的身躯，手上缠着黑色的铁链，在地上拖动，哗啦啦声响。

    叶辰终于看清楚了，这是一具面色苍白形如僵尸的尸体，元神与肉身应该不是属于同一个人，也就是说那道高大尸身是被强大的元神占据了。

    “你就是这阳墓中的元神恶念？”叶辰控制着庄子的肉身离开石棺，向着前方迈步走去，每一步落下都带着特别的道韵，让十方天地都跟着其节奏而律动。

    “元神恶念？”高大的尸身眼中爆射出两道阴冷的芒，道：“你若说我是元神恶念，那便是元神恶念吧。”

    “十万年前的青云宗覆灭之事是否与你有关，《无字天书》是不是落到了你的手里？”

    “青云宗？看来你知道的倒是不少，青云宗的覆灭的确是本座所为，《无字天书》也在本座的寝宫中，现在本座都告诉你了，又能如何？”

    “果真是你！”

    叶辰的眼眸逐渐变得冷冽了起来，一股浓烈的杀意冲霄而起，如剑气割裂了天宇，他控制着庄子修炼的星辰洞天，爆发出强绝的气势，瞬间席卷乾坤，十方虚空一下子就崩灭了。

