    19   

    惊蛰过后，平城的气温猛然回升，中午的阳光甚至掺上了几分夏季的燥热，午休的教室全是纸页扇风的动静。

    

    阮眠这段时间过得格外忙碌，除了从早上到晚的课程，周末还有额外的补习课。

    

    空闲的时间她还要给赵书棠讲卷子。

    

    说起这个，阮眠还觉得有些不可思议，她和赵书棠的关系一向是水火不容，但因为开学这一个月赵书棠请假在家的缘故，不管是周海还是方如清，好像都默认把她当做可以帮一把赵书棠的人。

    

    平常在学校有什么卷子或作业，周海都会让阮眠帮着带来带去，班里和赵书棠玩得好的女生，记下什么笔记，也都会让阮眠带回去给她。

    

    甚至是刘婧宜，也从一开始的阴阳怪气逐渐转变为别别扭扭的示好，阮眠猜测她大概是又从赵书棠那里听了什么。

    

    起初阮眠只负责传递，二月底的时候，赵书棠在家里远程参加了班里组织的一次周考，成绩并不理想。

    

    之后周海找到方如清，方如清等阮眠晚上放学回来和她提了这件事，“你们周老师今天找我去了趟学校，说书棠这段时间在家里落下不少课程，有点跟不上班里的进度，让你休息的时候给她辅导辅导。”

    

    阮眠摁了下手里的笔，没什么语气的说：“这事我没意见，但你得先问问赵书棠愿不愿意。”

    

    “我今天回来就问过她了，她说可以。”

    之前春节赵书棠在家里养伤的时候，方如清寸步不离的照顾让她们两之间的关系有了一些转变，虽说仍不亲近，但至少没有以前那么抵触了。

    

    “那就从这周日开始吧。”

    阮眠当时是这么说的。

    

    闷热困乏的午休在乍然作响的铃声中宣告结束，阮眠从试卷堆里抬起头，捏着有些泛酸的手腕，轻轻打了个哈欠。

    

    下午第一节是英语课，宋老师已经提前拿着教材进了教室，还不到上课时间，大家没把他的存在当的太正式，上厕所的上厕所，聊天的聊天，孟星阑甚至还想拉着阮眠去小卖部买东西，最后因为休息时间太短，没去成。

    

    上了课，时间就显得有些漫长了，尤其是刚睡完午觉的时候，春乏秋困，阮眠在宋老师没什么起伏的腔调中眼皮直打架，在脑袋只差一点就要砸到桌面的时候，宋老师走过来在她桌角敲了一下。

    

    阮眠从昏昏欲睡中惊醒，耳边是宋老师带着笑意的声音：“我知道第一节课比较难熬，但都这个时候了，可千万不能再松懈，有谁还想睡觉的，去厕所洗把脸清醒一下再回来上课。”

    

    话音一落，教室里稀稀落落站起来几个人，阮眠揉着眼睛，看见陈屹也跟着走了出去。

    

    两节连堂的英语课结束，阮眠陪孟星阑去小卖部买零食，去的时候路过楼下公告栏，她们俩在上面看见一个熟悉的名字。

    

    盛欢。

    

    上周五因为在校内打架被记大过一次。

    

    打架这事当时一出的时候就传了出来，说是盛欢在班级里搞小团体欺负别的女生被人告到老师那里时候，她带着人把告状的那个女生围在厕所打了一顿。

    

    但实则不然，真正搞小团体的另有其人。

    

    盛欢所在的艺考班大多都是女生，她平时行事惊世骇俗，可偏生又长漂亮，追捧者能从六楼排到一楼，班里搞小团体的几那个女生看不爽她，故意撺掇着弄出来这么件事。

    

    虽说事情起因是假，但盛欢打人是真，处分还是按校规批了下来。

    

    “盛欢也太惨了吧。”

    孟星阑咂舌惊叹：“果然是女生多的地方就是容易生出事端。”

    

    阮眠虽然和盛欢站在对立面，但孰是孰非还是能够认得清，这件事要论起来盛欢也是受害者。

    

    阮眠不免对她也抱有几分同情，“希望她不要因为这件事受到太多的影响。”

    

    “但愿吧。”

    

    后来回到教室，班里也在讨论这件事，阮眠从齐嘉那里得知盛欢的父母和校董是朋友，记大过的事情估计很快就能翻篇。

    

    她莫名地松了口气，却在下意识间往陈屹那里看了眼。

    男生背朝着人群趴在桌上，一只胳膊垫在脑后，看不到脸也看不见神情。

    

    上课铃响，男生放下胳膊坐了起来，阮眠隔着重重人影瞧见他轮廓分明的侧脸。

    

    依旧是淡漠而英俊。

    

    阮眠悄无声息地收回视线，翻开课本摊在桌上，剩下的两节课在恍惚中过得飞快。

    

    晚上还有竞赛班的课程。

    

    阮眠陪孟星阑吃过晚餐，回教室拿书包的时候，碰见来一班找齐嘉的盛欢，女生和她有过几面之缘，坦荡而热情的模样让人压根生不出丝毫厌烦，“你好厉害啊，上次月考我看你数学又是满分，不像我，连你的零头都没摸着。”

    

    阮眠笑了笑，说什么好像都不对，最后只好说了句：“谢谢。”

    

    盛欢和她聊了几句学习上的事情，之后又继续和齐嘉说笑。

    她笑起来是毫不顾忌的，露出整齐洁白的牙齿，眼睛弯成漂亮的月牙。

    

    任谁看到都是赏心悦目的。

    

    阮眠拿着书包和她们打了声招呼，走出教室的时候碰见刚从外面回来的陈屹和江让。

    

    正巧这时候教室里传出来一阵笑，陈屹越过她的肩膀朝里看了眼，阮眠心一提，装作若无其事擦肩而过。

    

    天堂和地狱只在一瞬间。

    

    下一秒，陈屹收回视线，脚步往旁边一挪，人站到从教室里看不到的地方，和江让说：“帮我拿下书包。”

    

    江让不解地往教室看了眼，随即露出了然的笑：“你至于这么躲着人家吗？

    说不定都不是来找你的。”

    

    陈屹皱眉，催促道：“快点，我去一楼等你，你把书包丢下来。”

    

    江让拍了下他的肩膀，“行，真服了你。”

    

    还没走远的阮眠站在楼梯台阶上，抬头看向远处的夕阳，余晖铺满了整片天空。

    

    那天，似乎连风里都掺着微妙的甜味。

    

    竞赛班的教室安排在思政楼的小多媒体教室，物理竞赛班人最多，有二十八个。

    

    其中男生二十四个，女生只有男生的零头多。

    

    阮眠过去的时候，班里还没几个人，被选进来的这些学生，大多一眼看过去就是搞学习的模样。

    

    十个有八个戴着眼镜，头发剃得不长不短，斯文内敛话很少。

    

    阮眠的同桌是二班的一个女生，叫虞恬，是每次年级大榜都紧咬着陈屹不放的第二名，也是班里为数不多的活泼性子。

    

    这会她见阮眠来了，停笔抓着人聊天，什么都能聊，上到天文地理下到娱乐八卦。

    

    聊完，虞恬感慨了句：“你不在，我都要憋死了。”

    

    竞赛班人人自危，把时间当生命，聊天这种事情不适合存在，也就阮眠有时间和她聊这些。

    

    正说着话，阮眠看见陈屹从外面走了进来，他偏好靠墙边或者靠窗户的位置，在竞赛班也坐在边边角角。

    

    但出众的人坐在哪都容易引人注目，也就几周的功夫，班里的同学几乎人人都加了陈屹的QQ。

    

    不像阮眠，到现在也就加了虞恬和一个竞赛班的大群，对比之下，格外的寒碜。

    

    补习课两个半小时，中间只休息十五分钟，下了课，阮眠和虞恬同行，在思政楼外面的花坛边碰见不知道什么时候等在那里江让和沈渝。

    

    虞恬和沈渝是同班同学，是见了面只会点个头的那种同学关系。

    

    江让和阮眠聊了几句，他当初也参加了竞赛班，但在面试的时候被刷了下来，几分钟的时间，陈屹从楼里走了出来。

    

    阮眠和他们说再见，拉着虞恬先走了。

    

    虞恬和阮眠回家是两个方向，她们在校门口分开，阮眠随着人流往右走，昼夜温差大，晚上的风里卷着微凉。

    

    阮眠走到家门口，还没进去，便听见从里传来的争吵声。

    

    赵应伟之前跟风随大流学人投资，被骗去十多万，方如清为这事和他吵了好几回。

    

    但当时这事吵了几天就过去了，阮眠不知道这次又是因为什么，在门口犹豫着进不进去的时候，门突然从里被打开了。

    

    阮眠一顿，叫了声：“赵叔叔。”

    

    赵应伟脸上的怒气缓和了几分，勉强笑出来，“眠眠回来了啊，我有点事要出去一趟，你让你妈早点休息。”

    

    说完，不等阮眠接话人便走了出去，混入夜色中找不见了。

    

    方如清也听见了门口的动静，阮眠进去的时候，看见她抬手抹了抹眼睛，转过身来，眼角还带着红。

    

    阮眠抿了抿唇，“妈，你和赵叔叔怎么了？”

    

    “没什么，就是些工作上的事情，我们俩都有些着急了。”

    方如清笑了笑：“没事，你早点洗洗睡吧。”

    

    一个两个都不愿说，阮眠回了房间，想了想，还是去敲响了赵书棠的房门。

    隔几秒，里面传出声：“门没锁，你进来吧。”

    

    阮眠推门进去，赵书棠坐在桌边，打着石膏的那只腿敲在旁边的凳子上，头也不回的说：“我爸想辞职去和人合伙开公司，方阿姨不同意，他们两就为这事吵起来的。”

    

    阮眠“哦”了声，“行，谢谢了。”

    

    “不客气。”

    

    她没多久留，折身走了出去。

    屋里，赵书棠停下笔，回头看了眼，几不可察地叹了声气。

    

    这之后的一段时间，赵应伟基本上都是早出晚归，有时候甚至还彻夜不归，段英为这事，偶尔还会说上方如清几句。

    

    有一次说得太过分，方如清和她大吵了一架，也就那天晚上，赵应伟才早了平常很多回了家。

    

    公说公有理婆说婆有理，方如清和段英各执一词，差点又吵起来，赵应伟帮谁都不是，最后干脆就彻底不管了，任由两个人折腾。

    

    那段时间，家里总是乌烟瘴气的，段英瞧不上阮眠，厌恶方如清的强势，气赵书棠在无意间透露出来的妥协。

    

    总而言之，家里除了赵应伟和赵书阳，没一个是让她满意的。

    

    就这么过到了清明节，赵应伟带段英和赵书阳回乡下祭祖，方如清接到娘家那边的电话，抽空回去了趟。

    

    三个大人没提前沟通，都以为彼此会留在家里，结果到最后家里就只剩下阮眠和赵书棠。

    

    恰好那两天又赶上赵书棠去医院复查拆石膏的日子，家里这阵子闹成这样，也没人记得这件事，还是医生把电话打到家，阮眠才知道这回事。

    

    她在电话里和医生约好了时间，去楼上和赵书棠说：“我帮你约了明天上午十点去医院复查。”

    

    赵书棠胳膊上的石膏早半个月前就已经拆除，还剩下小腿上的板子。

    闻言，她问了句：“就我们两个去吗？”

    

    阮眠嗯了声，“应该吧，我妈还不知道什么时候回来，赵叔叔他们什么时候回来？”

    

    “不知道，我没问。”

    

    “那就我陪你去吧。”

    阮眠问了句：“你中午想吃什么？

    我点外卖。”

    

    赵书棠说：“都可以。”

    

    “那好，你休息吧，等会外卖到了我帮你拿上来。”

    阮眠下了楼，等吃完午饭，在楼下看了一下午的电视。

    

    次日一早，阮眠提前叫了车，扶着赵书棠下了楼，用轮椅推她去巷口坐车，到医院复查结果良好，医生让阮眠扶着赵书棠坐到一旁的台子上。

    

    拆完石膏，阮眠推着赵书棠从医院出来，在路口等车的时候，赵书棠看着马路上的车流，毫无预兆地开口道：“对不起。”

    

    谁知恰好这时候有车鸣笛，近乎盖过了赵书棠的声音，她不清楚阮眠是否听见，但也没有再开口。

    

    拦到的出租车司机很好心，上车帮忙下车也帮忙，一路帮两人送到家门口才走。

    

    进了家，阮眠没能力把赵书棠送到二楼的房间，只好让她先睡在楼下段英的房。

    

    帮她收拾好躺下，阮眠走到门口，突然回过头，叫了声：“赵书棠。”

    

    赵书棠抬起头，“怎么了？”

    

    “我听见了。”

    阮眠说：“所以是没关系。”

    

    这话没头没脑，要是别人估计也听不明白，但赵书棠却很清楚，她愣了几秒，然后发自内心的笑了出来。

    

    阮眠也跟着笑了声。

    

    一笑泯恩仇。

    

    和赵书棠的和解不在阮眠的意料之中，但总归是这段时间难得的好事，假期结束回学校，孟星阑很明显察觉到阮眠和赵书棠的关系变化。

    

    课间休息的时候，她问阮眠：“你和赵书棠你们俩？”

    

    “和解了。”

    阳光有些晒人，阮眠微眯着眼睛，“她跟我说对不起，我说没关系，以后真的就是一家人了。”

    

    孟星阑惊叹了声，“这个假放得值。”

    

    阮眠笑起来，“是吧。”

    

    那时候风清云朗，一切都很美好。

    

    四月中旬，八中高一高二期中考试，阮眠的考场从最初的四十六挪到三十，又挪到十三，接着是个位数考场，现在甚至能和陈屹同在第一考场。

    

    前三个考场多是一班二班的学生，前后左右都是熟人，监考也比一般考场要严格很多。

    

    三天后，期中考试成绩出来，阮眠英语发挥超常，头一回跨过了一百三的线，在年级的排名也因为理综和数学的高分直接挤进了前十名。

    

    为此，教英语的宋老师没少在班里夸她。

    

    这之后没多久，周海按照这次的排名重新调整了座位，阮眠从第三组第三排换到了第二组第三排，和坐在第一组第一排的陈屹不过一个过道的距离。

    

    高二那一年，班里每一次的座位调动对于阮眠来说既是恩赐也是折磨，恩赐是她可以离陈屹越来越近，折磨是这样的恩赐太难得了。

    

    但她始终以为，只要自己追逐的步伐足够快，他总有一天能把这一切看在眼里。

    

    可惜。

    

    那只是她以为。

    

    

