一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十五章  秀才遇到兵

    星达家族的少爷被华夏抓了！

    这一消息刚传回星达家族就引起了一番地震，甚至是直接惊动到了小高丽的最高层。

    不到两个小时，一架专机就急忙降落在了东海机场。在这里，几个星达家族外派华夏的管事早早地就等候在了这里。

    宋西哲，也就是宋辰熙的大伯亲自率领着几个星达家族管事一路风尘仆仆的赶到领馆。

    “马上放了我家少爷！”

    宋西哲一进门就往前台迎宾出狠狠地拍了一巴掌桌子，怒道：“马上叫你们管事的滚出来，三分钟内见不到我家少爷，我把你们这里轰平了！”

    “先生，三分钟内你要是不没有把这里轰平怎么办？”

    前台迎宾一脸不卑不吭的看着宋西哲，面对宋西哲的威胁，前台迎宾指了指墙壁上的时钟，平静说道：“先生你还有两分五十五秒。”

    “阿西巴！”

    宋西哲只感觉自己受到了前所未有的羞辱，一个区区前台迎宾居然都敢戏耍他！

    愤怒中的宋西哲扬起一巴掌就扇向前台迎宾。

    咔嚓！

    宋西哲的手没有如愿的打到前台迎宾的脸上，反而是传来了一声清脆的骨骼破裂声。

    “注意你的言辞和身份，这里是华夏，容不得你造次！”

    林天一把将宋西哲丢出去老远，沉声道：“再敢有半句挑衅，我就当你是在挑衅华夏权威，后果自负。”

    “你！”

    宋西哲身边的几个管事刚要冲出来和林天对战，却见林天身后立刻走出了一排精锐的特战队员。

    黑黢黢的枪口直接对准了这几个管事，他们要是再敢上前一步，林天会毫不犹豫的下达开枪指令。

    这里是华夏，不是他能够叫嚣的地方！

    “好好好，好一个华夏，这就是你们华夏的待客之道么？我是代表星达家族，代表大韩来找你们谈判的。两军交战不斩来使，你们连这点规矩都不懂了么！”

    宋西哲知道自己讨不到便宜，当即就给自己找了个台阶下不说，反而是责怪林天不讲礼数了。

    对此林天抱以一阵蔑笑：“华夏的礼数是用来招待客人的，不是用来招待狗的。我没有一脚把你踹出去就是最大的礼数了。”

    “你！”宋西哲气得不行，可是面对黑黢黢的枪口，宋西哲只能选择把这口气吞回肚子里。“我懒得你这个莽夫说话，把你们的管事叫出来，马上释放我家少爷，不然……”

    “你再说一句不然试试？”

    林天的眼神骤然变得阴沉下来，仿佛宋西哲再敢说一句威胁的话，他就敢直接将宋西哲毙掉当场。

    都说秀才遇到兵，有理说不清。宋西哲这个星达家族的二当家在林天面前可谓是一点脾气都没有。

    没办法，谁让这里是华夏的地盘，谁让他的侄儿还在华夏手上！

    “在这里等着吧，你们星达家族的少爷犯下了弥天大错，估计还需要审问很长时间。”

    林天潇洒的做了一个收队的手势之后带着队员们就离开了，留下一脸愤愤不平的宋西哲在原地不停跺脚。

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    宋西哲怒不可遏，偏偏又没有半点办法。

    身旁的几个管事也是一脸无可奈何，碰上了林天这样的硬骨头，他们实在是没有勇气去触碰林天的怒火。

    不得已之下，宋西哲只好先在访客厅坐下，然后让人联系天京城，以大韩的名义去联系。

    他倒要看看，一个东海领馆是不是连天京城都不放在眼里，他就不信天京城真的会和星达家族撕破脸。

    “二……二爷，天京城那边……”

    “天京城那边怎么说，是不是马上就会派人过来了？”

    宋西哲身为星达家族的二当家，权谋之术肯定非常在行。在他看来，天京城肯定会马上派专人过来处理这件事情，因为这件事情涉及到了星达家族的少爷！

    “天京城那边说，这件事情全权交给东海这边处理！”一个管事怯生生的看了宋西哲一眼，说完之后立刻捂住了自己的脑袋。

    果然，他话音刚落，宋西哲就一拳轰在了他头上，骂道：“西巴！你是不是没有说清楚，天京城这是什么意思，难道他要和我星达家族彻底撕破脸不成！”

    挨打的管事非常委屈，他明明就已经说得非常清楚了，但是天京城那边明确表示这件事情交给东海处理，东海的处理结果就是天京城的处理结果！

    “马上给总统先生致电，让他以大韩总统的身份提出交涉。我就不信了，天京城真的会和我星达家族撕破脸，真的会和大韩撕破脸！”

    宋西哲咬牙切齿，他本以为他亲自出马就可以轻松带回宋辰熙，结果没想到事情远比他想象中的复杂，天京城的态度更是让宋西哲感到前所未有的愤怒！

    过了不到五分钟，小高丽那边就传来了消息。

    结果消息的内容差点把宋西哲吓死当场，那就是天京城已经先一步向小高丽提出了交涉，而且态度极为强硬！

    “无耻，一帮无耻的混蛋！”

    宋西哲彻底怒了，明明是星达家族遭到了重创，结果天京城反而先咬人一口，这种无耻的做法直让宋西哲暴跳如雷。

    “要说无耻，这世界上还有什么人比你们更无耻的？”

    陈强叼着一根烟缓缓走了出来，说道：“你们不是什么都自诩是自己的么，我看这世界最无耻之徒的大奖就应该颁给你们。”

    “西巴，你想找死么！”

    宋西哲咬牙启齿，几个管事顿时站起来，气势汹汹的看着陈强。

    他们刚刚才被林天收拾了一顿就算了，现在又跑出来一个吊儿郎当的小子在他们面前叫嚣。

    正所谓是可忍孰不可忍，一而再再而三的挑衅已经让宋西哲失去了耐性。

    就在宋西哲准备好好教训一下陈强的时候，谢冰青领着东海一帮大人物走了出来。

    “宋西哲是吧？你来得正好，这份认罪书你拿去看一下。”

    谢冰青掏出一纸认罪书，冷冷说道：“回去准备好相关赔偿，不然就等着宋辰熙把牢底坐穿。”