    “我凭什么相信你们？”

    孙斌强眼皮微微一跳，再次反问道。

    “什么话都是你们说的，我若是把东西交出来，你们反悔了怎么办？”

    听着双方的对话，陆仰心中却也同样越发不安了起来。

    别看孙斌强现在似乎一副混不吝的样子，可实际上，陆仰很清楚，对方已经心动了，如今扯来扯去的，也并不是真的打算拒绝，而是想要讨要更多的好处而已。

    对方说的至少九成应该是真话，即便还有一些隐瞒的地方，也不会影响大局。

    可如今一来，便轮到陆仰犯难了。

    这种局面下，自己究竟应该如何选择？

    是将计就计，当做什么都不知道，放任对方与孙斌强达成协议，离开之后，再与其他人商量对策，甚至是放弃妖宫。

    还是干脆现在就出手，试着将摄妖铃抢夺到手，或者尝试着说服孙斌强，与对方联手对付三大仙宗？

    每一种选择都各有利弊，很难说究竟怎么选才是最好的选择。

    而且，已经没有时间留给陆仰仔细权衡了。

    “孙斌强，何必再兜圈子，有什么条件不妨直说，时间不等人，没功夫跟你浪费，干脆点，说出你的条件，能谈就谈，不能谈就动手分个生死！”

    眼中透出一抹不耐烦之色，韩千叶冷声呵斥道。

    刚刚他说的，几乎全部都是实话，不过却也隐瞒了很关键的一点没提，那就是，到现在为止，他们还没能找到陆仰的踪迹。

    要对付镇妖司没错，可在三大仙宗眼中，威胁最大的却不是其他镇妖司的天骄，而是陆仰！

    这个当初从飞星城走出来的小人物，如今已经的的确确成为了生死大敌，若是耽搁的太久，让陆仰找到机会突破，踏入神山千丈之上，便是准备的再完善，也没法在这里杀死陆仰了。

    所以，如今必须以最快的速度夺回摄妖铃，然后立刻对镇妖司的人动手，将陆仰引出来，计划才算完美。

    “我的条件很简单……”

    心中一动，孙斌强也很清楚，在拖延下去没什么意义了，张嘴就要说出条件。

    只是话还没说出口，却是变故陡生！

    轰！

    一瞬间，一股恐怖的力量骤然爆发，足以令天地色变！

    就在几人旁边几米之外，一株看似普通的小树，却骤然炸开，甚至都还没来及看清怎么回事，窒息般的压迫感便席卷而来！

    一杆方天画戟骤然撕裂虚空，悍然斩落！

    戟出惊道！

    就这么几句话间，陆仰心中已经做出了决断。

    不能等下去了，必须立刻出手，而且，最好是以雷霆之势，迅速斩杀一人，才能真正起到威慑的作用！

    这一戟攻击的目标也同样非常讲究。

    陆仰与太上道，无妄仙宫之间都没有死仇，对方对付自己，也不过是因为三大仙宗与镇妖司立场的对立，杀意未必有多深。

    若是斩杀了太上道或者无妄仙宫的弟子，反而会激起对方的仇恨之心，未必是好事！

    所以，陆仰选择的一定是极道仙宗这人之一！

    而这三人中，陆仰最想杀的其实是韩千叶，从当初寒江一战，陆仰就很清楚韩千叶的强大，而且刚刚负责出面与孙斌强谈的人，也同样是韩千叶。

    可也正是因为如此，陆仰反而没有将攻击目标放在韩千叶身上。

    一则，未必有十足的把握能够击杀对方，二则，相对熟悉，无论是陈明阳还是黄景生他们也更熟悉对方，更容易判断对方的反应。

    至于王彦辉，当初那一战，能从对方手下逃生，无论理由如何，总算是欠了一份人情的，这一次放过对方，也算是还了那一次的人情。

    所以，陆仰这一戟选择的目标，赫然便是那个不认识的极道仙宗弟子。

    呼吸之间，八种本源同时释放而出，配合着体内的神武真气，这一戟可谓是惊天动地！

    噗！

    戟锋所指，所向披靡！

    从骤然暴起，到这一戟斩出，不到一息的时间，根本就没能给对方任何反应的时间，带到韩千叶他们反应过来之时，这一戟便已经落了下来！

    那极道仙宗的弟子，仅仅只来及释放出灵气防御，甚至都没能做出任何有效的反击，整个人便被这一戟劈成了两截！

    鲜血飞溅而出，瞬间染红了地上的白雪，猩红刺目。

    “哈哈哈哈，多谢孙兄将人引来，放心，我答应过的事情一定算数！你我联手，一定能在妖宫之中夺得最大的机缘！”

    下一刻，陆仰放声大笑，彻底显现出了身形！

    “陆仰！！！”

    一瞬间，韩千叶目疵欲裂，脑袋之中嗡的一声，差点没被气疯。

    千防万防，也没能想到，陆仰竟然就藏身在附近，不但听到了他们的计划，而且悍然出手，当着他的面，斩杀了一位极道仙宗的弟子。

    太猖狂了！

    “杀了他！”

    几乎是从牙缝中迸出这一句话来，韩千叶反手之间，握住了一把长剑，瞬间向着陆仰刺来。

    只是，局面却未曾如他所想。

    如果这里都是极道仙宗的弟子，自然会听他吩咐，一起围杀陆仰，可问题在于，太上道与无妄仙宫的人，也不会他说什么，就信什么。

    事实上，这一瞬间，对于其他人来说，那种震撼与冲击，也同样难以言喻。

    一方面，陆仰这一戟爆发出的实力，实在太过恐怖了。

    八种本源之力同时爆发，融入这一戟之中，惊艳四方，让人不由得本能便生出了一丝警惕之意。

    扪心自问，倘若刚刚那一戟杀的不是极道仙宗的人，而是他们，他们挡的住吗？

    而且，陆仰这样的选择，也让他们本能的意识到，与陆仰有死仇的是极道仙宗，只要避开锋芒，陆仰未必会对他们动手。

    更何况，刚刚陆仰那一句话，也同样影响了他们的判断！

    仓促之下，他们根本来不及去细想，孙斌强是不是真的与陆仰勾结，故意将人引到这里来，所以下意识的，第一时间，也同样会去防备孙斌强。

    这种情况下，还指望他们毫无保留的联手去杀陆仰，怎么可能！

