    

    周菁菁深深的看了夏柳一眼。

    这一次，

    夏柳并没有刻意回避，而是就那般毅然决然的与周菁菁对视。

    这个天底下，

    最了解男人的，终究是男人，最了解女人的，自然也是女人！

    同样身为女人，

    周菁菁断定，此刻的夏柳，真的极其决绝！她绝对不是在撒谎！

    “为什么？”

    周菁菁皱眉问道：“你一个单亲妈妈，自己一个人带孩子？尤其是这个孩子还是宁颜的？你要替宁颜养孩子？”

    夏柳摇头说道：“不，这个孩子不是宁颜的！是我的！我说了，谁都不能抢走这个孩子，任何人都不行！我已经失去了一切，我绝对不允许任何人再跟抢这个孩子！”

    看着夏柳，周菁菁突然悟了。

    或许，

    从根本上来说，夏柳依旧不是什么好女人，她也并没有因为怀孕就决定从良了，不是这样子的。

    如果非常找一个原因，那这个孩子，就是夏柳活着的最后【希望】！

    人是感情动物，

    活在这个人世间，总是要有一个感情寄托的，如若不然，跟行尸走肉有什么区别？

    这段时间以来，

    夏柳真的被宁颜狂风暴雨一般的报复，给折腾的太惨了，就像她说的那样，她已经家破人亡，她已经一无所有了，却依旧还要整日里惴惴不安！

    如果用男人的说法，那就是伸头也是一刀，缩头也是一刀，有能耐你就给我一个痛快，大不了十八年后又是一条好汉！

    可宁颜偏不！

    他根本就懒得搭理夏柳，他非常自信，他坚信夏柳根本就翻不起多大浪花，既如此，他就听之任之。

    你夏柳要报复，那就报复，无论你到底跟谁合作，我宁颜都不在乎！

    等你费尽周折来报复我，我再一脚把你踩到脚下，就把你给踩成一坨臭狗屎，让你身败名裂，让你生不如死！

    毫无疑问，

    宁颜成功了！这就叫钝刀子割肉，温水煮青蛙，这就是宁颜赐予夏柳的惩罚！

    这种惩罚，

    真的快要把夏柳给折磨疯了！她甚至严重怀疑，再继续这样下去，她会精神分裂，她会抑郁，她甚至已经有了此残生的冲动了！

    而且不止一次了！

    就在这个时候，她发现她怀孕了！她突然又看到怕了【希望】！

    家破人亡？家人跟她反目成仇？没有朋友？没有人可以说说心里话？

    没关系啊，

    只要有了这个孩子，那生活不就重新充满了希望了吗？

    “我之所以答应沈春白，就是想要通过这件事，转笔钱，然后我就走了，”

    夏柳看着周菁菁，小声哀求道：“求求你了，放过我吧，你就当做什么都没发生过，可以吗？”

    周菁菁叹息一声，满脸无奈说道：“就算我放过你，可你觉得，其他人会放过你吗？你根本就不清楚，现在这座金陵城，到底是何等的藏龙卧虎！说句不客气的，我甚至认为，说不定沈春白已经知道你怀孕了，并且已经开始制定新一轮的计划了！你，以及你肚子里的孩子，恐怕都会被重新卷入漩涡！”

    夏柳猛地脸色一白，“那我怎么办？”

    周菁菁突然笑了，“没关系，我可以帮你的呀！”

    夏柳愣了愣，试探着说道：“你，你真的愿意帮我？你也是想要利用我才对吧？”

    周菁菁微笑着说道：“怎么会呢？我说过，咱们是朋友！如果你愿意，我们甚至可以成为无话不谈的好闺蜜！既如此，试问，我又怎么可能会害你呢？对不对？”

    夏柳突然沉默不语。

    闺蜜？

    如果她没记错的话，之前周雪也是她的闺蜜，可是结果呢？

    ……

    金陵是一座非常美丽的城市，

    尤其是这里的江畔夜景，哪怕是放眼全国，也绝对是属于首屈一指的存在。

    夜晚十一点，

    处理完手上所有紧急事务之后，陆国富总算是离开了盛东集团。

    现在的陆国富，在金陵商界的名声非常响亮，这倒也不是说他做出了什么惊天动地的大事情，主要是因为，宁颜这位金陵新贵，对他委以重任！

    要知道，

    纵观整个盛东集团，包括宁颜麾下现如今三大公司，真正能够被宁颜如此器重的，全部都是宁颜的自己人，只有陆国富是例外，好像突然就冒出来了一样！

    也正是因为如此，

    陆国富非常清楚的知道，虽说现在他在盛东集团风光无限，可与此同时，备受瞩目的同时，陆国富也如坐针毡。

    毕竟，

    所有人都在盯着他，但凡他出一点错，恐怕都会被无限度放大，毕竟，他不属于宁颜的嫡系，而是属于空降兵！

    不过，

    事实证明，宁颜的确慧眼识珠，最起码，最近这段时日，陆国富入职盛东集团以来，兢兢业业，在商业上展现出来的能力，很多时候都无可挑剔，连赵天龙都在向他学习。

    但，

    身为一名职业经理人，陆国富清楚的知道，越是如此，他就越是不能放松。

    下班之后，

    他先是让司机把他送到江畔，然后他让司机返程，他自己用手机解锁了一辆共享自行车，就沿着江畔骑车。

    他这个习惯跟曹爽隐隐有些类似，锻炼身体的同时，也是为了把自己整个人放空，整理思路，回想这一天的工作，并且开始计划明天该做的事情。

    40分钟之后，

    陆国富把单车停靠，然后在江畔路边一家夜市地摊烧烤坐定。

    按理说，

    以陆国富的身份以及财富，他没理由来夜市吃这种地摊烧烤炒菜，可陆国富却对此情有独钟。

    而且，

    他也没有仗着有钱，就乱点菜，他只要了一盘酸辣土豆丝，顺便要了十个羊肉串，嗯，还有一串烤羊腰子。

    年纪大了，

    得补补不是？

    趁着还没上菜，陆国富拿起手机，刷了一下新闻。

    这也是陆国富的习惯，吃饭之前看看新闻，一旦开始吃饭，他是不会刷手机的。

    不像现在有的年轻人，出来聚餐就一直抱着手机，拍照发朋友圈，那还出来吃饭干啥？直接在家点外卖他不香吗？

    这时，

    伴随着一道香风，沈春白突然不请自来，“陆总，居然在这里碰到您，好巧呀！”

