    最好别让她逮到杨刚那混蛋。

    没事当什么月老？

    他是真看不出自己的心思，还是在装傻？

    刘秀玉气的简直要冒烟了，回到住处发了好一顿脾气。

    “兄弟，看来你是没戏了，自求多福吧。”杨刚叹了口气，这傻小子根本驾驭不了刘秀玉啊。

    说完，双臂枕在脑后，杨放悠哉的就回了诊所。

    他要是今天晚上回刘秀玉那里，保不齐会被这女人一顿胖揍，还是算了吧。

    他是君子，不跟女人动手。

    正是月黑风高夜，各家各户都已熄灯睡觉了，而陈家却还正闹得欢。

    “听妈的，直接把后山的几片土地卖了，咱们母子俩挣一笔。”

    “到时候拿着这钱去搞什么生意不比现在强？”陈母双手插着水桶粗腰，满眼都是算计的说道。

    反正这片荒山贫土放着也是放着。

    她昨天还听儿子说，现在镇里有人要收购村里土地呢，现在不是正合适吗？

    “这倒是个不错的主意。”陈盖一听，顿时赞成的点了点头。

    要是把这后山的土地都卖了，能挣一笔不小的钱呢。

    到时候去外面搞搞生意做，起码不会干赔本。

    “那杨刚最近怎么样了？”陈母一想起杨刚，就气不打一处来，恨的直咬牙。

    那小子就该千刀万剐，留在村里祸害人干什么？

    “听说最近开了个诊所。”陈盖眉头紧皱，满目阴狠。

    要是有机会，他一定不会让杨刚这么好过。

    自从上次挨了杨刚的一顿打，他在医院里躺了好几个月才出来。

    日个杂种的，此仇不报，誓不为人。

    “一个毛都没长齐的小兔崽子，能开什么诊所？别开错了药毒死人。”陈母一听就不屑了，从鼻孔中哼出几道粗气。

    糙胖的眉宇间尽是恶毒。

    “果然，姜还是老的辣呀，这个法子真不错。”陈盖一听就计上心头，他怎么没想到这法子呢？

    看着杨刚日子过得这么滋润，陈盖心里别提多郁闷了，正愁没法让杨刚难受呢。

    只要给他诊所抹黑，到时候惹出大事开不下去了，看杨刚还怎么收场。

    “儿子你专心干事业，这事妈就给你办了。”陈母拍着胸脯说道，她就不信还治不了一个兔崽子了。

    再不济，她也比杨刚多吃了几十年的饭呢。

    陈盖闻言，点了点头就回屋睡了。

    而陈母却摸着黑出了门，七拐八绕的进了一处狭小昏暗的胡同。

    连个路灯都没有，房子更是破败不堪，这也勉强只能叫个房子罢了。

    陈母眼中流露出几分不加掩饰的鄙夷与嫌弃，不耐烦的拿脚踢了几下门。

    “谁啊。”一道比乌鸦还嘶哑的嗓音从门内传来。

    借着几缕不算明亮的月光，陈母勉强看清了眼前来开门的人。

    还依旧是那副邋遢的矮老头模样。

    都瘦弱的不成样子了，吃了这顿没下顿。

    每天就混吃等死的往家里一躺，身上的酒精和臭味都呛鼻子。

    “黑瞎子，送上门来的钱你要不要？”陈母从兜里仔细数了几十块钱出来，在手中扬了扬。

    黑瞎子早就饿的食不果腹了，一看见陈母手中的票子，更是见钱眼开。

    “要要要，不过你会这么好心？”黑瞎子可不傻，陈母是出了名的刁钻吝啬，骂起街来谁也挡不住。

    她怎么可能好心的给自己送钱来。

    “天下可没有白吃的高粱，你给我办件事，这钱我自然给你。”陈母的笑里充斥着浓浓算计。

    黑瞎子一听，就知道这娘们儿又要找事了。

    这几十年不都这样过来的么，只要陈母看不惯谁，就给他点钱，让他暗地里去给人家泼粪撒尿倒脏水。

    黑瞎子也正是拿惯了这样来的轻松钱，才不想出去顶着太阳卖苦力。

    “你说。”黑瞎子咧着一嘴黄牙，双手互揣进袖口里，瑟缩着身形问道。

    “你去诊所那边……”陈母紧皱眉头，强忍着黑瞎子身上传来的臭味，一口气就把计划说完了。

    这几十块钱可不能白花，黑瞎子必须要保证达到她想要的效果。

    “放心吧，这点活我可是做惯了的。”黑瞎子连忙拍着大腿保证道。

    嘿嘿笑着说完，趁陈母一个不注意，就一把拽过了她手里的票子。

    往手上吹了一口唾沫，黑瞎子眼睛闪着金光的数了数。

    嚯，足足五十块呢？

    这够他买好几斤酒喝的了。

    陈母见状，扭着水桶腰就满意的回去了。

    这下，她就等黑瞎子的好消息了。

    只要解决掉杨刚，一切都好说。

    为此，黑瞎子故意一晚没睡，把本就重的黑眼圈弄得更偏向青紫了些。

    拿起家里一块碎镜片满意地比划了比划，不错，很像是重病的病人。

    “拿人钱财替人消灾，杨刚啊，你可别怪俺。”黑瞎子美滋滋的放下镜片，穿了件破棉袄就趁着天色刚亮去堵杨刚了。

    他特意在灌木丛里窝了好一会儿，见有不少人都去了，他才趁乱过去排队，夹在了人群中间。

    “诶，黑瞎子怎么也过来了？”有不少跟着自家儿子闺女来的大婶儿大爷们，都认出了黑瞎子。

    不禁皱着眉头，纷纷交头接耳的说道。

    看得出来，黑瞎子在村里的名声一片狼藉。

    “说来也是可怜，一个老光棍也没有收入，许是身上不痛快，来找杨校长看看吧。”

    除了这个解释，他们也想不通别的。

    来诊所的人，除了看病就是拿药，就算是黑瞎子也不例外。

    他总不会来这里求杨刚给他点钱花吧？几个看热闹的大婶们哈哈笑着，干脆也不走了，就站在这里看热闹。

    黑瞎子瘦的都快脱骨了，会是什么病症呢？

    营养不良？还是啥陈年老病啊。

    就在黑瞎子排队排的都快不耐烦了的时候，终于到他了。

    杨刚喝了口水，看着眼前这灰不溜秋的瘦弱老头，杨刚剑眉一挑。

    黑的跟块炭一样？

    身上穿的衣服都露着肉，打了好些补丁都堵不住。

    “大爷，先把手伸出来，我给你号脉看看。”杨刚见黑瞎子就这么坐着，也不伸手也不配合，连话都不说，便开口提醒他。

