    郑大先是一愣，而后摇头：“不能。”

    “那八品呢？可得长生否？”宁辰不死心继续追问。

    郑大依然还是摇头。

    “那七品呢？”

    “不能。”

    “六品呢？”

    “不能。”

    看宁辰还要继续问，郑大提前说道：“大人六品之后的事情，小人就不知道了。不过……”

    “不过什么？”宁辰问道。

    “不过，小人听过传说，五品以上的武道高手，虽然不能长生，但是却已经可以延年益寿，可以轻松的活过百五之数。”

    听了郑大的话，宁辰终于来了一点兴趣。

    百五不百五的，宁辰没多大兴趣。

    现在能多活个三五年，宁辰都会感激不尽了。

    “习武难吗？”宁辰追着郑大问道。

    郑大并不知道，宁辰为何突然对习武有兴趣，不过宁辰问了，郑大回答就是。

    “大人习武并不难，习武是诸多修行体系当中，对天赋要求最低的。”

    门槛低，这个宁辰最喜欢了。

    “那多久能到五品之上呢？”

    郑大答道：“多久小人就真的不知道了。”

    也是郑大一个九品，去哪儿知道一品的事情。

    “那你是多久入品的？”既然没有别人可以参考，那就看看郑大的吧。

    提到这个，郑大还是有些骄傲的：“小人用了三个月感应气感，而后一直养气三年，而今九品大成，随时可以冲击八品。”

    “这么久的吗？”宁辰听了郑大的话，不由得连连皱眉。

    三个月感应气感，宁辰可没这么多时间。

    郑大听到宁辰说时间久，心里也稍稍有些不服气。

    不过一来，自己是被万弘花钱请来保护宁辰的，同时自己也需要万弘给他的药材，助他入八品。二来，宁辰是朝廷大员，还是新科状元，郑大面对宁辰的确有些发憷。

    “要不试试，说不定我能快一点呢？”

    虽然知道声望点一定能让自己活下去，但是宁辰就不喜欢把鸡蛋放在一个篮子里。

    “你能指导我修武吗？”宁辰对郑大说道。

    “大人读圣贤书，又是新科状元，走儒道岂不是更快，朝廷当中有书山文海，可供大人使用，为何退而修武？”郑大对宁辰的选择，表示有些不理解。

    儒道，宁辰从原主记忆中了解过。

    可是儒道讲究的是一个厚积薄发，前期弱鸡的很不说，前期别说增加寿元，连强身健体都做不到，就只有一些花里胡哨的东西。

    “我批过命了，我八字克儒。”

    八字克儒，还能考上新科状元，这特么是专门为了克儒来的吗？

    郑大感觉自己的脑袋有点不够用了。

    不过宁辰有要求，郑大自然遵从，同时郑大也打算让宁辰看看，宁辰之前对武道的不屑，有多么的可笑。必须要说，武夫就是容易上头。

    “大人这是民间以及军中，常见的养气的法子，请大人过目。”郑大拿出了一张纸，交给了宁辰。

    宁辰接过纸，迅速的扫了一遍，发现这养气其实也并不难。

    一共两种办法，第一种就是以形来养气，这个需要从蹲马步开始，以各种武道基础动作，来淬炼沉淀自身的气机，最终再以外力刺激，激发内在气机。

    这个宁辰肯定不会选的，蹲马步，宁辰那有那个时间。

    第二种，就是入定养气法。解释起来也简单，就是让自己入定沉浸下来，而后感应外在之气，以外在引内在之气。

    这第二种比第一种要难的多的多，所以一般武者都是主修第一种，以第二种辅助。同时在辅助的时候，还会用一些名贵的药材，制作药浴来进一步的刺激。

    郑大，能三个月养气，就是双管齐下，再加上药浴淬炼，这才完成了入品。

    宁辰看过之后，直接原地盘坐下来，准备入定试试。

    郑大看着宁辰，当场就准备开始尝试。

    在一旁欲言又止，不过最终还是没有说什么。

    一方面郑大觉得，这是主子的事，主子要试就试如果自己揭穿的话，可能会让主子脸面挂不住。另外一方面，郑大也想让宁辰知道，入品究竟多难，省的以后宁辰轻视了自己。

    宁辰坐在地上，按照纸上的办法，只是两息就入定了。

    “入定了！”

    郑大也是这样走过来的，所以郑大还是清楚什么是入定的。

    同时郑大更是深知，入定究竟有多难。

    入定是一个在各个体系的修行当中，都有大作用的一步。

    只是对于任何一个体系来说，想要入定都是一件非常困难的事情。

    就算是郑大现在已经入品，他也不是想入定就入定，十次当中能成功一次就好，而且耗时还极长那种。

    宁辰这种，秒入定的，郑大别说见过，听都没听过。

    “一定是巧合，一定是巧合！”郑大在心中安慰着自己。

    但是下一刻，郑大就瞪大了眼睛，因为它明显感觉到了，周围气机的震动。

    “引气入体！”郑大猛的倒吸了一口凉气。

    引气入体，这是入定法另外一个重要步骤。

    而郑大自己，在药浴辅佐下，用了两个月才成功，宁辰又是秒成。

    这对郑大的打击，真的太大了。

    郑大自小习武，冬练三九夏练三伏，没有一时一刻懈怠过。

    而且郑大甚至，习武要趁早，趁着年幼骨骼尚未完全长成，这才是最佳时间。

    可是宁辰这，完全特么就不符合逻辑。

    “难道真是读书人的脑子更好使，习武也更容易吗？”郑大第一次，对自己的智商产生了怀疑。

    宁辰这边，倒是一切进行的都非常顺利，非常顺利的入定，非常顺利的引气入体，然后非常顺利的感觉到了自己体内的气机。

    “这么容易的吗？不是说要三个月吗？”看着自己体内，已经产生的气机，宁辰也觉得有点不太对劲的样子。

    从入定中清醒过来，宁辰看着呆若木鸡的郑大问道：“产生气机是什么感觉？是体内有一股气，生生不息的在体内流转吗？”

    “生生……不息的流转！”郑大再次被惊到了。

    要知道郑大从产生气机，到可以周天循环，生生不息，那还用了两个月呢。

    “大人，真乃是习武奇才。”郑大这一句说的心甘情愿，说的五体投地。

    郑大没办法不服气，自己走了半年的路，宁辰不到一盏茶的功夫，全部搞定了。

    这不是奇才是什么？

    “这么说的话，我可以直接开始下一品的修炼了。”宁辰惊喜的问道。

    如果武道一品一品的如此容易的话，那宁辰觉得，自己延长寿命就有望了。

    郑大听了宁辰的话，回过神了摇头表示道：“大人，暂时还不能。”

    “为何？”宁辰不解询问道。

    “大人练武讲究的是循序渐进，内练一口气外练筋骨皮。现在大人已经完成了养气，接下来气机需要在体内成长，待成长到足以熬炼筋骨皮的时候，就是九品大成。

    而后就可以开始熬炼筋骨皮，待筋骨皮如钢似铁，就是八品大成。”

    “需要多久？”宁辰问道。

    “养气阶段短则半年，长则数年，熬炼筋骨皮差不多同样的时间”

    郑大说完之后，又补充道：“不过小人以为，以大人的天资，三月足够到达养气大成了。”

    “三月吗？还是太慢了一点。”听到这个时间，宁辰顿时就兴趣缺缺了。

    郑大看宁辰如此的瞧不上武道，不由得有些热血上头：“大人，如果有药材辅助的话，一月也是有可能的。

    而且小人还知道，有很多人，在丹药等补身药汤供应充足的情况下，是可以九品与八品同修的。这样可以大大的缩短时间，半年时光就可以达到八品。”

    这个时间，对于宁辰来说，依然还是长了一点。

    如此一来的话，修武对宁辰好像就没有什么意义了。

    宁辰一脸失望的摇头离开了，只留下郑大，在原地愤愤。

    如果此时有个好感度的话，郑大对宁辰的好感度那绝对是零。

    宁辰这样的习武天赋，是多少人梦寐以求的，结果宁辰却觉得太慢直接表现的对武道如此的失望。

    ……

    第二日，天光微亮，在四个玲珑乖巧的丫鬟服侍下，宁辰换好了官服，又调弄了四个小丫鬟一番，这才坐着自己的马斯莱斯，去上朝。

    宁辰的马斯拉斯，来到宫门外的时候，发现这里已经来了不少的大臣了。

    只是宁辰的马斯莱斯，实在太高调又太显眼了一些。

    一些不明情况的人，经过一番打听之后，知道是怎么回事之后，都难免的要马上一句贪官污吏。

    不过宁辰在乎吗？

    宁辰要在乎，早就怼回去了。

    挑帘看着外面那些骑马的朝臣，宁辰真不知道他们怎么想的，骑马不颠吗。

    三通鼓响之后，百官方可入宫门，往大殿走去。

    宁辰此时发现，自己的身边宽敞了许多，前后左右的人都跟自己拉开了不少的距离。

    宁辰倒是也不在乎，宽敞点也好，省的自己踩到别人脚后跟，也防止别人踩到自己脚后跟。

    百官入殿之后，大太监循例让大家有事早奏无事退朝。

    “臣，御史台御史孙克俭有事上奏。”手持笏板的御史跨列而出，高声说道。

    皇帝最烦的就是这些御史，可是又不能不让他们说话。

    “说。”

    “臣要弹劾，中书舍人、兼礼部司秀才，新科状元宁辰！”

    来了，来了，终于还是来了。

    宁辰等的高潮还是来了。

    宁辰来上朝干什么的，不就是为了让人弹劾自己的吗？

    不弹劾自己，自己怎么当一个合格的佞臣。

    不等皇帝发问，孙克俭就开始罗列起宁辰的条条罪状来：“宁辰不尊法纪，接受商人贿赂，私下授予商人独家采买权。高调嫖宿烟花柳巷，抹黑朝廷之威严。臣以为，宁辰这等身上有污点的人，不适宜再主揽立储大典，臣恳请剥夺宁辰身上一切官职。”

