    开心的吃完之后，小宇心满意足的拍了拍肚子，跟着王亚欣一起走出了肯德基店，甚至就连王歆笙的身上都搞得浑身的油渍。

    而且，王歆笙也越来越开朗起来，此刻王靖宇更是不停的跟她互动，王亚欣听着王歆笙那犹如百灵鸟一样的笑声，心里也像是吃了蜜一样的甜。

    走出来没多久，小宇就伸出双手对王亚欣说道：“妈妈，让我来抱一会儿吧。”

    王亚欣看了看小宇那消瘦的身体，虽然有些不太放心，但是并没有扫王靖宇的兴，随即就将怀里的歆笙递给小宇，轻声道：“要小心啊！”

    “放心吧妈妈，我都抱了不止一次了！”

    小宇一脸自豪的说着。

    “歆笙，你看妈妈都累得出汗了，让哥哥抱着你，走回家好不好？”

    王靖宇接住了歆笙之后，刮了刮歆笙的小鼻尖，说道。

    王亚欣这才反应过来，原来王靖宇是看自己太累了，才想要抱歆笙的。

    家人，永远都是家人，不管分别多久，或许再次见面的时候，会有陌生感，心里会有委屈，可那种感觉只不过是一时的错觉，终究，还是血浓于水。

    ……九江大厦。

    包间里的刘嘉颖此刻看起来一副很生气的样子，她面前站着一个叫做李川的男人。

    这男人低着头，似乎是不敢直视自己面前的刘嘉颖。

    “这么一点点气都受不了？

    你说你还能有多大出息？

    ！”

    刘嘉颖的语气极为恶劣，这似乎是她第一次用这样的语气对李川说话。

    李川也是赶紧说道：“姐你别生气了，我这不是之前不知道嘛，如果早一点知道您是这个态度的话，我也不至于……”“现在说这些还有什么用？

    人都已经被你打的半死不活的了，你还能让人家不恨你？”

    刘嘉颖继续愤愤道。

    “那……姐……你说怎么办？”

    李川一脸委屈的说道。

    刘嘉颖紧皱眉头，目光不耐的转向一旁，沉吟了片刻之后，道：“你不用管了，我都已经处理好了。”

    “您……姐您……”李川一脸的茫然，今天刘嘉颖突然叫他过来，关于林国栋的事情，狠狠的训斥了自己一顿，而现在，她又突然说她已经处理好了？

    李川显然是满心的疑惑。

    “说不用管你就不要插手了，以后放老实点！让你立威，也不是这么立的，上次在酒会上，我已经狠狠给了那个林国栋一巴掌了，你难道不知道吗？

    这个时候你再去欺负人家一个这么惨的人，你觉得圈子里的人会怎么看你？”

    刘嘉颖的气似乎还没有撒完，继续如此说道。

    “那好……那姐……那我就……不管了？”

    李川试探性的说道。

    “回去吧！没事儿好好跟你爸学学格局！别一天天就知道捉弄这个，捉弄那个，那些都没什么用！”

    刘嘉颖摆了摆手道。

    李川闻言，也是连连点头，随即赶紧退了下去。

    其实刘嘉颖之所以这么生气，并不是因为林国栋有多惨，而是因为这件事，让方志强对她的印象再一次降到了最低，原本，她是想要努力的和方志强处好关系的，召开那次记者招待会，就是这个原因。

    至于自己为什么要揽下这件事的责任，其实刘嘉颖也有自己的考虑，李川这个人虽然是从境外留学归来的，但毕竟涉世未深，格局较小，和他这样的人成为敌人，显然讨不到什么便宜。

    而且，他父亲李正中就是本地的大鳄，如果方志强真得罪了他，显然没有方志强什么好果子吃。

    所以，当时的刘嘉颖才对方志强说，这一切都是自己的主意，让方志强把怒气迁到自己的身上，这样一来，就会让方志强避免了被李川以及李正中所针对。

    只是，这一切解释起来太麻烦了，刘嘉颖根本不知道该怎么跟方志强解释，这才造成了现在这个局面。

    也正是因为这一点，刘嘉颖才狠狠把李川给训了一顿，一方面，是为了出出自己心里的怒气，另一方面，也是敲打敲打李川，接下来不要再做这样的事情。

    “刘总，您之前说……要针对华强，具体计划是什么？”

    没想到的是，已经走出房间的李川此刻突然勾返了回来，再度小心翼翼的对刘嘉颖开口问道。

    刘嘉颖原本怒不可遏，甚至想要破口大骂，不过片刻之后，她还是冷静了下来，随后轻声对李川问道：“怎么？

    你有什么想法？”

    “不是……我就是觉得，华强最近挺顺的，您上次在招待会上那么夸赞他们，是不是为了接下来的计划做铺垫？

    您提前跟我说一下，我好做准备。”

    李川说道。

    刘嘉颖冷笑了一声，看着李川那副模样，她突然觉得有些厌恶。

    有时候，讨厌一个人的时候就是这么不讲道理，不管你做什么，哪怕是做和从前一模一样的事情，在那个讨厌你的人的眼里，你就是极为可恶的，甚至是极为令人恶心的。

    从前的刘嘉颖从来都没有意识到，其实李川只不过是一个学了一肚子理论知识的，未经世事的小毛孩儿罢了，然而此刻，她突然意识到，李川虽然满肚子的学问，可是在商业上，他并没有多少实践和经验，所以，他自己并没有什么主见，遇到什么事儿，除了问他爸，就是问自己，而且，他还总是看不清楚时局，自己召开那场招待会，他根本就没有看明白自己的用意，这一点，是让刘嘉颖最为生气的。

    “你很想得到华强是吗？”

    刘嘉颖继续轻声问道。

    “嘿嘿……刘姐这话说的，那肯定是自然的，您也知道，我现在……”李川的话还没说完，刘嘉颖就打断道：“那你就自己去跟方总商量啊，问问看方总愿不愿意把华强交给你！”

    刘嘉颖突然冷厉起来的语气，让李川愣了愣，沉吟了片刻之后，他疑惑的紧皱眉头，再度问道：“刘姐这话的意思是……”“你自己猜猜看，我这话是什么意思？”

    刘嘉颖脸上突然浮现出一抹微笑，声音不喜不悲的说道。

    她只是好奇，只是想要看看这个李川到底傻到什么地步，什么话难道非要自己说的明明白白，他才能明白自己的意思吗？

    此刻的李川也是再度皱眉纠结了好一会儿，随即似乎是注意到了刘嘉颖那微变的脸色，随即就赶紧说道：“刘姐别生气，是小李愚钝了，小李明白该怎么做了……”李川说完之后，就准备转身离开，而刘嘉颖则是叫住他说道：“那你倒是说说看，你该怎么做了呢？”

    “不再打华强的主意，自己做好自己的生意，稳步发展……”李川沉思了片刻，随即轻声说道。

    他还担心自己说的不对，因为他现在的确有些搞不懂刘嘉颖的意思。

    当初明明是她给自己出主意，说要打华强的主意，可是到头来，她反而开始偏袒起华强了，甚至对自己恶语相向起来，李川心里也着实很纳闷儿啊。

    “嗯，还算是有点悟性。”

    刘嘉颖点了点头，说了一句。

    片刻之后，刘嘉颖觉得自己这话似乎是有些不太负责任，毕竟当初，也的确是自己给他出的主意，随后继续说道：“小李，我之前说过，机会成熟的时候，再考虑那些事情，现在最重要的，是先提升你自己的商业经验，不然，就算得到那么多，你又靠什么去维持呢？”

    “我明白，刘姐……”李川连连点头道。

    其实李川之所以对刘嘉颖如此恭敬，显然也是因为刘东志，如果不是因为刘东志，恐怕他在刘嘉颖面前，尾巴能敲到天上去。

    说起来，李正中能够在明珠市混的这么风生水起的，可少不了刘东志当年的点播，所以，李正中一直教导李川，刘东志是他们家的贵人，一定不能得罪了刘东志。

    “另外还有，经过和华强方总的接触之后，我发现他人挺不错的，以后，就不要打华强的主意了。”

    刘嘉颖说出这话的时候，显得有些底气不足，毕竟，自己前后有那么些许不符，李川也明显能看得出来这一点。

    不过这个时候的李川也算是聪明了，对于刘嘉颖这话，他丝毫没有反驳，反而是连连点头，随即说道：“好的刘姐，听您的！”

    刘嘉颖此刻的气也消的差不多了，随后再度用轻柔的语气对李川说道：“小李，你感觉，林国栋那个公司，怎么样？”

    突然说起这个，让李川不由得再度紧张起来，沉吟了良久，他依然不知道自己应该怎么回答刘嘉颖这个问题，好像不管自己怎么说，都不是很对的样子。

    “刘姐，什么意思？”

    最后，李川还是觉得这样的说法最为稳妥。

    刘嘉颖叹了口气，随即说道：“你最近注意一下，如果觉得可行的话，对林国栋的公司进行一笔投资，也算是补偿了你对他所做的吧。”

    刘嘉颖这话，让李川恍然大悟过来，虽然他自己刚才想到了这一点，但是却不敢妄猜刘嘉颖的用意，生怕自己猜错了，再让刘嘉颖不开心，而此刻听到刘嘉颖这般说之后，他立刻就点了点头道：“刘姐放心，我一定办好这件事！”

    刘嘉颖点了点头，待得李川离开之后，她再度站起身子，在包间里来回踱步。

    原本想要和方志强好好谈一谈，可是现在看来，是没有谈的必要了，现在的方志强应该是对自己恨之入骨了，这个时候，不管自己说什么，在他眼里，都不过是废话和惹他更加恼怒的导火线罢了。

    这让刘嘉颖很苦恼，让李川去投资林国栋的公司，也是希望能够化解这一点恩怨，不过刘嘉颖知道，方志强是个很轴的人，想要让他放下心中芥蒂，不是那么容易办得到的。

    

