    仔细地瞅了瞅那一弯灵泉泉水，嗯，没有少。

    这疯丫头取来一个粗糙的石碗，只是一个大致碗形，可以盛水，但是上头不少磕巴豁口。

    拿石碗舀了一碗泉水，小口啜着，喝完一碗后，这疯丫头的面颊似有一阵云雾涌过，还是那张不搭调的丑陋，不过面色好了不少的。

    又盛了一小碗水，泉眼本就不大，这么一连两碗下去，已然见底了，再度蓄满估摸着又要好一会儿了。不过疯丫头对此却不以为然，这泉水若是沉得久了，她也喝不得。

    端着泉水向着外头走去，喝完水后的她本来心情还算是不错，但等看见那睡在地上活像一头死猪的天蓬时，顿时就气不打一处来了。

    “姑奶奶费劲巴拉地把你拽回来，差点累死了，你这头死猪还在这睡。”当即就想用碗里的水把天蓬泼醒。

    可动作进行到了一半，这疯丫头好似又想到了什么，水碗微微一收，本着不要浪费的原则，还是自个把这灵泉喝了，石碗往桌上一拍，明显不怀好意地向着天蓬走了过去。

    ......

    “好热啊！”

    这是天蓬从昏迷中转醒过来的第一句话，眼瞳转动一瞅，他边上有一大团熊熊燃烧的火焰，那火势足有一米高，还隔得那么近，能不热吗！

    作为曾经的水军元帅，该有的心理素质他还是有的，他没有发声，而是先查看了一下自己的处境，感受了一些身体各个零部件，嗯，很好，都还在。

    等等，好像还多了什么东西，他的前蹄和后蹄两两一组，都被人用一指粗的粗麻绳捆了起来，就是那种捆猪的感觉，跟农村过年杀猪似的。

    不过捆扎的方法不是很熟练，缠破抹布似的缠了好几圈，虽然手法不专业，不过就那捆绑的厚度而言，估摸着比专业的捆得结实。

    试着挣脱一下，嗯，很结实，弄不开，撞树时法力都用完了，之后天蓬一边回忆，一边打量着四周。

    自己原来是在追赶那个干扰他修行的疯丫头，结果一个不小心就给撞树上了，撞晕了，之后就不省人事了。

    而这里，显然是一个洞窟，有人工打磨过的痕迹，桌椅板凳什么的，不过就这氛围来看，是妖怪洞的概率很大，但奇怪的是又嗅不到什么妖气。

    自己是晕了，然后被一个什么山洞野人捡回去了？看着面前不远处的熊熊火焰，忽然心下一紧，有些紧张，他虽然没打过猎，不过听说凡间屠宰猎物之后，都要起火烹饪的。

    不行，得赶紧从这里脱身，不然搞不好就成了一盘肉，他可不想自己没死在天条上，最后反而倒在了他人的食肠里。

    继续试图挣脱绳索，但全无用处，这捆得真的很解释，天蓬平息心情，越到这时候越不能慌乱，静下心神，他突然发现这个山洞中的灵气含量比外头充盈了数十倍，虽然有些斑驳，不过却是可堪一用的。

    这个时候，他自然不是要在这陌生的地方进行修炼，他用利用这里充裕灵气，来填充自己的法力，然后施展一些法术来脱困。

    出身名门的坏处就在这了，天蓬所掌握的多数法术都要求苛刻，门槛极高，若是原来的他自然是信手拈来，不过对于他现在这么一副猪身来讲，那着实是勉强不得。

    不过现在这个时候，也顾不得那么多了，但哪怕他要强使神通，体内的法力还是差了点分量。

    还没待他吸上几口灵气，一阵轻巧的脚步声就传了过来，天蓬赶忙闭上眼睛，减低自身的气息，躲肯定是躲不过的，不过却是能装作昏迷，放松敌人。

    疲敌亦是强己之策。

    眯着眼缝，天蓬小心地窥视着来人，嘶，怎么有那么一丝猥琐的味道呢！

    “原来是这疯丫头啊。”看清楚来人，天蓬的心神定下不少，这些天的锻炼，他的实力早已胜过了这疯丫头，不然也不能撵着她满地跑。现在他俩是虾兵蟹将凑一堆，半斤八两的。

    现在就是来个壮年的猎户，天蓬也得哆嗦两下，不过孱弱的疯丫头却是奈何不得他，她那火焰吓吓野兽还行，却是唬不住天蓬的，当然那是在他没有被束缚的情况下。

    那疯丫头个儿不高，却抱着一大堆比她还高的木头柴火，一股脑地就投进离天蓬不远的石头火塘里，哪怕火塘里的火焰已然烧起，这突然投入的大量柴火还是激发起了阵阵烟尘，好死不死的，这浓烟还往天蓬那飘了去。

    （火塘：地上挖成的小坑，四周垒上砖石，中间生火。）

    这下可就苦了天蓬，那炽热的呛人气味止不住地往口鼻里钻，叫他忍不住地想咳嗽，但惹不住也得忍哪！能怎么办呢！

    好在这整个过程也不到十息，那火塘里的火焰就彻底引燃了柴草，不再有烟雾弥散，天蓬长松了一口气，但危机却是还未解除。

    那疯丫头拨弄了几下柴火，又瞥了天蓬两眼，见这猪头还没醒来，也就不做理会了，自顾自地盘坐在这火塘面前，不知在做什么。

    见疯丫头没有再观察自己，天蓬悄然张开眼睛，一双细小的眼瞳骨碌碌地转着，换在旁人身上或许会感觉有几分机灵，但就坏在他这副模样上了，说不出的猥琐之意。

    疯丫头盘在火塘边，也不知道她在弄什么，架势是有，但周身却没有丝毫的灵气法力亦或者妖气的波动，显然这不是在修炼。

    还有奇怪的是，天蓬隔了一段距离都能感受到，那火焰散发的炽热高温，那疯丫头坐得那么近，却丝毫不受其影响，那拙劣的火焰连她的脸颊都照不亮。

    “这到底是个什么玩意？”天蓬的知识储备绝对不算少，老君之徒，水军元帅。

    天底下的灵物妖物他都有涉猎，却是认不出来这疯丫头是个什么品类。

    你说她是妖吧，却看不到什么妖气，而且身躯也不算强，比之凡人要好一些，但和妖怪比起来那就差得太多了，称得上孱弱了。

    你说她是人吧！这也不正常，哪个不要命的凡人会待在福陵山这穷山恶水的地方，而且她这外貌与灵智也不匹配，一口一个姑奶奶的，看外貌却是不过十岁。而起她对灵气的敏锐程度，简直是简直了，可以称得上平生罕见呐！

    这么大片的福陵山，灵气本就稀薄，还斑驳不堪，天蓬找个地方还没吸上半个时辰的灵气，

    这疯丫头就能准确无误地打上门来，并且干扰天蓬的修炼，这也是两人结下梁子的根本原因。

    “怕不是什么仙灵异兽吧！”天蓬锁眉想到。

    仙灵异兽指得就是杨叁那种，山海灵界里批发的，其他的还有什么龙啊，凤凰啊，麒麟，白虎什么的。

    “但这看着也不像。”天蓬转眼间又推翻了这个结论。

    仙灵异兽一般有个共同点，那就是出生即神灵，不是说他们有神仙的境界，而是他们出生时，哪怕是幼年期都是无比强大的，虽然成长时间冗长，但是起点会非常高。

    哪怕是杨叁那种没有经过真名觉醒的，肉身力量都比普通生灵强上不少，在花果山那地方都能称王称霸。

    但这疯丫头看上去，太弱了，太普通了。

    那她到底是个什么东西呢！这点天蓬着实是想不明白。

    忽然一阵凉意传来，天蓬不自觉地打了个哆嗦，好像突然有些凉，这是怎么回事，变天了？可不对啊，他可是在火塘边上，刚刚他还是被热醒了，微微一瞥，天蓬就发现了问题所在。

    那就是他眼前这座火塘，突然没有温度，火焰依旧在熊熊燃烧，但却不再向外散发任何的热量。

    若是别人怕是会大感疑惑，不过天蓬很快就发现了症结，这堆火焰的火气被人给拿走了。

    世间万物都有属于自己的气，也不能说是气，这只是一种特殊能量的总称，臂如说，灵气，妖气，仙气，魔气，人气，还有生气和死气。

    咳咳，这里的生气不是女朋友生气的那个生气啊！不要弄乱了好，这里指的是生命之气，鬼魅阴物之流最喜欢的就算这个了，因为它们没有这东西，而生灵没了生气就死了，或者说离死不远了。

    其他的按照字面意思理解就行了，这里就不多做赘述了，而火气亦是属于火焰的独特能量，简单理解，一堆火若是没了火气，具体表现就和现在这一样，火还是火，但他不烫，没有温度了。

    酒还是酒，但喝下去没有酒味，而这酒味是不会凭空消失的，多半是你买了假酒。

    而火焰的火气也是一样，不会凭空消失，若是天蓬仔细观察的话，就会发现有一丝丝一缕缕，透明到几乎看不见的红色波纹丝线，慢慢落入那疯丫头的身体里。

    火气本是炽热的象征，旁人吃了，难免炽热烧人，但这疯丫头吃了却出现出人意料的一幕，怎么说呢！那的嘴唇鼻腔却是结出了一层薄薄的黑色冰晶，散着刺人的寒意。

    天蓬瞧着这一幕大感惊奇，这人间果然不一样，还没下来两天，就遇到如此惊奇之物，想必他未来的能见到更多有意思的东西。

    但现实真的会如他所愿吗！要知道命运可是一个充满着恶趣味的混蛋。

    那黑色冰晶，天蓬也不认得，但若是杨叁在这却是能认出，那上头充斥着死亡的气味，黄泉上就沾着不少这样的气息，但黄泉比那黑冰还好上一些，黄泉还保有一些生气，那黑冰却是没有一点活人味道。

    弄不明白事情，天蓬也没有强求，他并非迂腐之辈，现在的当务之急还是逃出生天的重要。

    乘着那疯丫头在吞噬火气，天蓬小心翼翼吸收起洞中的灵气了，非是他胆小，而是那丫头实在是太敏锐了，跟个灵气检测器一样，不得不小心行事。

    吸收了好一会儿，天蓬已然积蓄到了可堪一用的灵气，足可令他爆发冲破绳索，但这时，他却是停下了动作，不敢妄动。

    因为他已然听见那疯丫头活动的声音，他现在法力有限，冲破绳索后估摸着也不剩下多少了，未必能从她手里逃出生天，故而现在的天蓬要等一个机会，或是暴起，或是偷袭。

    至于说面对这么一个小姑娘，天蓬算计她会不会有心理压力，那当然是没有的，看着人是小小的，皮囊下头指不定是个啥呢！都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！

    天蓬继续装晕，那疯丫头一把抹掉唇上鼻上的黑冰，将其投入火塘里，眼神里透着说不出厌恶，之后她捡起一根还没烧的柴火棍，走向天蓬。

    “喂，醒醒，别装了。”疯丫头用柴火棍鼓捣了一下天蓬，似乎想叫醒他。

    但众所周知，一头猪不管装不装睡，你都很难叫醒他，天蓬不知道这疯丫头是知道自己醒了，还是在诈自己，没有丝毫的反应，依旧装睡。

    “装什么，你这死猪头又偷姑奶奶的灵气还在这装死，信不信姑奶奶拿点着的火把捅你。”话锋依旧凌厉，言辞的粗俗之意也丝毫不减，不过那份语调却是降下来了，好似重病之人有气无力的嘟囔一般。

    喊完，天蓬仍旧没有动作，请不要质疑一位水军元帅的心理素质，见此情景，疯丫头气笑了，手里的烧火棍，转头就伸进了火塘，噼里啪啦的炸响过后，烧火棍的顶部已经变成了一节赤红的火炭，冒着高温，新点燃的火焰可是没有丢失火气的。

    感受着高温的接近，天蓬猛然张开眼睛，大声喝道：“你到底要干什么？”

    这就和心理素质无关了，以他这些天和这个疯丫头的接触来看，他若是再不醒，她真的会把这红炭按在自己身上的，倒是不管是真睡还是假睡，都得给烫起来。

    “我要干什么？你偷我的灵气还有理了？”疯丫头冷冷地看着突然苏醒天蓬，手里烧火棍却是没有停留的意思，依旧在靠近着天蓬的身体，就在即将触碰到的时候，忽然停了下来，不断画圈游离着，好似在威胁他一般。

    虽然没有触碰到皮肉，不过天蓬却是能感受到那红炭上的高温，转动间还不时焚烧掉他几缕毛发，这可不是原来，先前他冲破疯丫头的火柱，是因为有法力护体，再加上快速冲撞，突破火焰也没用几秒钟，接触的时间不长，但若是一直被火焰灼烧，谁也顶不住，孙悟空也顶不住。

    况且天蓬现在法力有限，等会儿要用力突破绳索，现在用来防御高温灼烧的话，等会儿破不开绳索，他就彻底凉凉了。

    “什么叫你的灵气，你这疯丫头还讲不讲道理？”天蓬大声反驳道，灵气生于天地山川间，无形无影，任人摄取，供有世间草木生灵吞噬之。

    待得生物死亡之时，血肉归于地，灵力归于天，原本稀薄斑驳的灵气在经过修士提炼后，以更精纯的形式回归世界。

    这是修士的轮回之道，不同于地府的往生轮回。

    况且灵气本就是无形无质之物，就是出自这福陵山也不能说是福陵山之物，现在怎么的就变成了一家之物。

    “疯丫头？啊啊啊～你这个死猪头竟然敢叫我疯丫头。”

    天蓬的一句称呼，似乎是触及到这疯丫头的逆鳞，顿时有些要暴走的迹象了。

    不过天蓬也不是好惹的，他脾气好没错，但这个疯丫头三番两次招惹他，就是泥人也有三分火气，他是投胎成猪不假，但你叫他死猪头是几个意思。

    当即天蓬做好随时奔逃的打算，言语上也不甘示弱，“呵，你不仅是个疯丫头，还是个......是个丑丫头，瞧瞧你那样子。”

    现在天蓬的又一劣势就体现出来，长期的良好教育，导致他想骂几句脏话都找不到合适的词句，毕竟在天庭以他的身份地位，还真遇不上骂人这种事。天庭的神仙多是有素质的。

    不过这个也算是苍天无眼，作为曾经的水军元帅，手底下掌管着八万水军，在这种需要喷人的时候，搜肠刮肚却找不到几个可堪一用的词句，何其悲呼！

    “丑！！！”

    随着天蓬的言语吐出，仿佛有一个硕大的黑体字砸上了这疯丫头的脑门，她下意识捏了捏自己的发辫，似乎是怒极而反，原本暴怒的神色却在此刻得到了收敛。

    不过那看向天蓬的眼神却是异常的冰冷，似乎下一刻就要把这头黑猪抬上桌案，大卸八块一般。

    “你知道我是谁吗！”疯丫头一反常态，冰冷地询问着天蓬。

    天蓬却是有些不解，这怎么一下子就好了，他还指望着这疯丫头气糊涂了，他好趁机跑路呢！然后听得她的问话，天蓬也算不虚，冷笑以对：“我上哪知道去，不过看你这模样，呵呵～”

    天蓬想不出词来，不过却是学着一位故人的说话方式，话不说全，呵呵结尾，此时无声胜有声。

    气人程度那是杠杠的！

    这一下，疯丫头着实给气得不清，不过之前丑字就已然触及到她的内心，愤怒已然登临极点，倒是浪费了这般话术。

    “凤凰，听说过吗！”疯丫头高昂着脑袋，就同一只高傲的天鹅一般，不过那破破烂烂的衣裳，花花绿绿的发辫，加上不怎么搭调，饿鬼似的面容，倒是和丑小鸭更贴切一些。

    “凤凰？你？”天蓬惊呼出声，疯丫头满意地点了点头，要的就是这种效果。

    “凤凰虽然少见，但不才在下，却是见识过的。”天蓬冷静情绪，缓缓说道。

    龙凤大战后，龙族归海，凤族避世，不过作为天庭高官的天蓬却是瞧见过的，虽然他不是那以美丑论英雄的颜控党，不过他还是得承认那凤凰一族漂亮却是没话说，化形之后，个个飘渺俊美，神采飞扬，原型也是威武优雅，不失神兽之名。

    可眼前这个，花花绿绿的，瘦瘦小小的，说她是凤凰，别逗人发笑了。

    “你见过凤凰？那你说说他们和我像吗？”听得天蓬说起这个，这疯丫头顿时态度大变，化身好奇宝宝，一脸期待地看着天蓬。

    听见疯丫头的问题，天蓬仔细地打量了她几眼，此刻的他还是一个诚实的好小伙，却见他斟酌再三，缓缓说道。

    “不像，真的不像，你拿那烧火棍戳我也没用。”

    “如果是凤凰是优雅威武的百鸟之尊，你嘛，顶多算得上一只......杂毛草鸡，对，就是这个词。”天蓬看着那疯丫头那一头花花绿绿地杂毛很是认真地说道，无比地真城，这是真的不能再真的实话，但有的实话，实话才最伤人。

    “杂......杂毛草鸡。”听着天蓬搜肠刮肚想出来的这个，无比贴切的形容词，疯丫头的脸瞬间青一阵，紫一阵的。

    青紫转变之后，又沉了起来，脑袋上耸立的“杂草”都耷拉下来，遮掩住面容，好似电视里的女鬼一般。天蓬心里有些打鼓，不过逃命的机会已然出现，他在悄悄地搜寻着山洞的出口。

    “我和他们不一样，我是死蛋孵出来了。”疯丫头带着些许倔强开始解释这事，她长得不像凤凰，但却有着凤凰的骄傲，她自然是知道自己的情况。

    凤凰是卵生之物，从蛋中孵出来的，但她的情况却有点不一样，她是从死卵中出生的，本来她是活不下的，但有人为她夺了造化，使她强行降生。

    不过哪怕得以顺利出生，但她依旧面临着极大的先天不足，面容丑陋，身躯孱弱，凤凰之种却不似凤凰。

    不说修行，甚至连活着都是一种奢望，她需要大量的灵气供养，以维持生机，福陵山本不是灵气稀薄之地，能取一福字为名，怎么贫瘠呢！

    是有人用阵法抽取了整山的灵气供养这个山洞，让她得以维持性命，但也仅此而已，事情还未结束，本不该存世的她每日还会受到死亡寒气的反噬，这是先天落下的病根，神灵难医，每日必吞噬火气，以做对抗，不过依旧痛苦。

    本来福陵山外散落的灵气本来就不多了，普通的妖物吸一吸还无妨，但天蓬不同，他是有玄功在身的，他吸纳速度太快，不过几日便会伤害到这洞中的灵气供应，到时候这疯丫头性命难存。

    故而她屡屡阻挠天蓬，但事出有因，她为活命，天蓬为修行，孰说对错！又是何人之过？

