    “10分。”

    “10分。”

    “10分。”

    看着所有评委全部给出的10分，现场所有看客彻底震惊了。

    当然，震惊的不是莫白得到的这个10分。

    震惊的也不是莫白凭此分数打败了之前的对手。

    震惊的是莫白那无耻不要脸的手段。

    是的。

    看过无耻的，没见过如此无耻的。

    8个小时的唢呐，他们也算是明白了，莫白根本就是在威胁评委。

    虽然莫白一句话也没有说，但其实没说比说还更为高明。

    就问你一句，给不给我10分？

    给，我就停。

    不给，信不信我唱个24小时？

    “连吹8个小时的唢呐，这算不算是奇迹。”

    “奇迹个鬼，莫白这是用下三烂的手段。”

    “也不能算下三烂，谁让之前评委给【加福】的分数这么高。摆明了，他们是想淘汰莫白。”

    “这倒是事实，加福的得分9个评委给满分，只有一个给9.9分，这让人怎么赢？”

    “若是按这样来说，莫白也不算太无耻了？”

    “你还别说，还真是。换成我，如果我有这本事，我也会这么做。”

    “好了，好了，今天的比赛结束了，我先回家，累死我了。”

    从没有参加过这么久的音乐会，一众看客在连听了8个小时唢呐之后早已筋疲力尽，不再多说，纷纷打道回府。

    “莫白老师，您太厉害了。”

    “莫白老师，您简直是我的偶像。”

    “莫白老师，没想到在这样的局面当中您还能赢。”

    “莫白老师……”

    后台，许立山，李谷一教授等人与莫白拥抱，无比的兴奋。

    “我说了嘛，比都没比完，我们怎么可能输？”

    莫白淡定的说道：“对了，有吃的吗？”

    “有有有，不过这只有几块面包，要不我们去饭店庆祝一下。”

    “行，不过，我先吃几块面包。”

    连吹8个小时，哪怕莫白是神人，他也是饿得慌。

    一翻囫囵吞枣，总算好过了一些。

    ……

    “莫白先生，首先恭喜你晋级成功。”

    “谢谢。”

    “莫白先生，昨天您的比赛很精彩，您认为您的对手加福先生大提琴的演奏怎么样？”

    “还可以吧。”

    “那您觉得您的唢呐呢？”

    “十位评委给出的分数，我觉得这是最好的回答。”

    “不过，有人认为这里面有黑幕。”

    “黑幕？”

    “莫白先生，有媒体认为您故意连吹8小时，这是在威胁十位评委给您满分。”

    “我有吗？”

    莫白摇头：“我哪里威胁了，我有说这样的话吗？”

    “没有。”

    “不过，很多人都这么说，包括现场的观众。他们一致认为，您之所以吹8个小时，就是想让十位评委就范。你知道的，十位评委8个小时一口饭也没有吃。”

    “记者先生，你这句话的意思是说，我连吹8个小时比他们坐在台下的10位评委还轻松？难道我在台上吃饭了？”

    “我们不是这个意思？”

    “那是哪个意思。记者先生，我想说的是，你需要对你说的话负责。如果你认为我威胁过谁，请拿出证据。若没有，我就算是砸几十亿，也要告到你们媒体公司破产。”

    “抱歉，抱歉，莫白先生，对不起，我收回刚才的话。”

    记者脸色一变。

    他还真怕莫白逗逼要与他们硬杠。

    他们只是小小的媒体公司，哪里斗得过这个土豪。

    再说，说莫白威胁十位评委，他们还真没什么证据。

    至于要说证据，那就是莫白的眼神。

    可是，眼神也能成为证据吗？

    “好吧，既然你收回刚才的话，那么我就不与你们计较了。不过，关于刚才你说的黑幕，我觉得还真有。”

    “啊？”

    “记者先生，难道你不觉得挑战我的【加福先生】得分很鬼异吗？”

    “您是说加福先生？”

    “没错，9个评分给出10分，只有1个9.9分。记者先生，不知道您是否会采访维也纳音乐会，如果采访。我希望您替我问一下，他们是不是之前就商量好了的，要淘汰我。”

    “这个……”

    记者有一些接不上话来。

    其实他比谁都清楚，哪怕莫白就算是威逼了十位评委，但这也是被迫的。

    要知道，在莫白演奏之前，十位评委已经给大提琴演奏者加福高分。

    按这样的分数，基本上可以说，下一位必定淘汰。

    真要追究的话，莫白有没有黑幕不知道，但加福这一边绝对有问题。

    “莫白先生，我们还是来聊聊其他的吧。”

    记者知道这个话题太过于敏感，便岔开了话题。

    莫白倒是没有继续追究下去，他知道，这追究下去也没有任何答案。

    这里是维也纳。

    神曲音乐会也是维也纳音乐协会主办的。

    再说音乐会还没有结束，莫白也不想与主办方将关系闹僵。

    “加福先生被淘汰之后，神曲音乐会只剩下3位选手，加你的话，一共4位，您认为谁能最终进入维也纳金色大厅。”

    “还需要问吗？”

    莫白笑了笑说道，指了指自己。

    “莫白先生，您确定能走到最后。您要知道，剩下的三位音乐家都是世界级著名音乐家。他们的实力，在音乐上的名气，包括地位，声誉……都超过你。”

    “那你的意思是，我直接投降，不要比了？”

    “抱歉，我们也不是这个意思。我是说，您的对手非常强大。”

    “我知道，所以，未来的几场，我还会用我最拿手的乐器唢呐。”

    “啊……您还用唢呐呀。”

    “怎么，不可以吗？”

    “不是，不是……主要是这个唢呐是不是太流氓了些。”

    “流氓……有吗，我没觉得。”

    “可是，这好像有一些不公平？”

    “什么叫公平，你让我放弃我最为擅长的乐器，这就叫公平？如果公平，要不，你跟剩下三位音乐家说说，让他们用我们华国的乐器，我改用他们西洋乐器比一场怎么样？”

    “这个，莫白先生，这也不是我能决定的。请问，您还准备用唢呐连吹8小时吗？”

    “不，我不打算连吹8小时了。”

    “那就好。”

    “我准备吹三天三夜。”

    “我去。”

    “莫白先生……”

    “好了，今天的采访就到这吧，我还得准备接下来的比赛呢。”

    赶走了记者，莫白嘴角邪邪的一笑。

    事实上，他并不想吹唢呐了。

    不过，想到之前十位评委的作弊，莫白却不敢大意。

    他们能用这种恶心的方法一次，那就能用两次。

    既然不能确定他们是否还会不会搞鬼，那么，莫白便想吓一吓他们。

    嘿，哥我下一场比赛又准备吹唢呐了。

    不只吹，我还准备吹三天三夜。

    你们十位评委敢乱来，我非得吹死你们不可。

    想到这里，莫白又忍不住的笑了。

    不知道晚些时候那10位评委看到媒体上自己又准备吹唢呐的报导，不会吓尿吧！！！