    第一节才过半，科比已经砍下了12分，詹姆斯也砍下了13分，两人的得分效率都非常高，如果照这么打下去，两人单节砍个二十几分不是什么问题。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    不过，肯定不可能这么下去，哪怕是他们不愿意停下，双方的教练也不会就这么看着。

    “嘟......”

    斯科特先叫了暂停，泰伦-卢也暗暗松了口气，如果再过一分钟斯科特不叫暂停，他就得叫暂停了。

    作为教练，他们可能是整个球馆内最为冷静的人，也都明白不能让科比和詹姆斯这么对飚下去。

    在对飚了几分钟，始终难以分出胜负之后，再这么下去也就没有什么太大意义了，反而会让他们的体能消耗太大，后边的比赛就不好安排了。

    而斯科特之所以忍不住先叫了暂停也是出于这一点，科比毕竟已经38岁了，在体能上和詹姆斯还是有些差距，眼看科比大汗淋漓，动作也变得有了一丝迟缓，斯科特再也憋不住了。

    等科比和陈锋等人下来，斯科特亲自给科比地上一条毛巾，扶住科比的肩膀，从掌心传过来的是科比身体的剧烈起伏，那是因为他在剧烈的喘息，身体随着胸腔的收缩而上下起伏。

    “你太累了。”斯科特皱眉道。

    科比没反驳，深吸口气，坚定的道：“但我必须这么做。”

    斯科特叹了口气，重重点头道：“我明白，你做的很对，不过这种一对一，类似单挑的对决可以告一段落了。这几分钟时间你没能击败詹姆斯，詹姆斯也没能击败你，已经足够了。”

    科比摇头，想要说这还不够，却被陈锋一把拉住：“科比，谢谢你为我做的这些。不过正如教练所说的，必须得告一段落了，你必须保留足够的体能，好应付下边的比赛。”

    “可是......”

    “科比。”陈锋打断道，“这是我自己的事，接下来让我自己来吧。我不能总是躲在你身后，你说是吗？”

    科比眉头微皱，沉吟了一会儿才点头：“好吧，你说得对，这种事终究还是要自己去面对，从跌倒的地方站起来。”他伸出手，拍拍陈锋肩膀，“陈，给那些嘲笑你的人一点颜色看看，我相信你。”

    “嗯。”陈锋咧嘴一笑，心中满是温暖。

    从他进入联盟的第一天，从他到湖人的第一天起，科比就一直在为他遮风挡雨，却并没有掩盖他的光芒。在陈锋光热，展现自我的时候，科比将舞台让给了他，在旁边为他保驾护航，在陈锋遇到挫折的时候，科比又总是会在第一时间站出来，给他支持，给他鼓励。

    他和科比之间的关系已经早就越了队友或是朋友，在两人之间有着一种类似传承的东西，不是师徒，胜似师徒。

    今天，科比又一次站了出来，为陈锋挺身而出，和詹姆斯对飚，一次次和詹姆斯角力。

    到了这个时候，陈锋知道，自己必须站出来，必须接替科比，完成还未完成的战斗，如果詹姆斯还要上场，他会一往无前的向詹姆斯出挑战。

    “勒布朗-詹姆斯，也许你是当今联盟第一人，也许你现在是比我出色，但我不会怕你。”陈锋看向骑士那边，心中暗道，“我还年轻，我输得起，也许今天我不能击败你，但下一次，下下次......总有一天，我会击败你。”

    骑士一边，泰伦-卢正在重新布置战术，打算让詹姆斯先休息一下，詹姆斯也确实有点累了，点头嗯了一声。

    可就在这个时候，詹姆斯看到了陈锋，看到了陈锋的眼神，那种眼神让他不禁眯起眼睛，对泰伦-卢道：“教练，我还想再打几分钟。”

    “为什么？”泰伦-卢愕然。

    骑士队其他人也纷纷看向詹姆斯，感觉有些意外。

    科比等下肯定不会上场，斯科特叫暂停就是想让科比停下，结束他和詹姆斯之间的对决。

    少了科比，詹姆斯已经没有必要呆在场上，而且他也已经做好了休息的准备，为什么忽然改变主意，又要上场？

    迎着众人询问的眼神，詹姆斯指向湖人休息区，目光落在陈锋的身上，对众人道：“因为他。”

    众人一呆，泰伦-卢也有些难以置信：“勒布朗，你不是在开玩笑？就为了一个新秀，至于吗？”一众骑士球员也纷纷点头，和科比飚就不说了，可为了一个新秀，没必要吧？

    詹姆斯摇头：“你们看到他的眼神了吗？他在挑衅我，这样的眼神我看到过很多次，但这次有些不一样。这个家伙，和其他人不一样。如果我不彻底击败他，后边会很麻烦。”

    “很麻烦？”泰伦－卢冷哼道，“就一个新秀罢了，虽然的确很出色，但没那么夸张。勒布朗，你可别忘了，我们这边还有欧文，还有乐福呢。你还是先休息一下，让欧文上去教训一下他就行了。”

    “教练说得对，我上去就可以了。”欧文笑道，“放心，对付他我还是有十足把握的。”

    詹姆斯眉头一皱，看看泰伦－卢，又看看欧文，终究还是点头答应，他知道欧文想要证明自己，想要教训一下陈锋这个新秀，他也不好太不给欧文面子，不过还是忍不住叮嘱：“小心点，别掉以轻心。”

    “放心吧。”欧文笑道。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方球员重新回到场上，湖人这边科比换下，换上了尼克-扬，让克拉克森改打得分后卫，尼克-扬打组织后卫，其他人不变。

    骑士一边，詹姆斯换下，换上了伊曼-香波特，另外将莫兹科夫也换下，换上特里斯坦-汤普森，凯文-乐福、凯里-欧文、JR-史密斯不变。

    球权在湖人手上，陈锋持球推进到前场，欧文迅上前，见陈锋还在扭头看詹姆斯，欧文心头一怒，感觉受到了轻视，忍不住说道：“你不用看了，勒布朗是不会上场的。对付你，还不需要他出手。”