    一百只机关蜘蛛以十分迅捷的速度，跨越了各种杂草灌木，向着外表看上去很是破败的工厂前进着。

    而在这个时间里，林墨心将机关蜘蛛传输过来的画面接到了金属大铁柜的屏幕上。

    正好上面有过滤邪神污染的装置，她也是物尽其用了，不需要给机关蜘蛛们在装个过滤邪神污染的装置。

    没一会，机关蜘蛛就到了工厂墙外，开始爬墙进入工厂，不出意外的话，很快就能看见工厂里真正的情况了。

    而一旁的蜘蛛侠见此有些害怕的缩了缩脖子，一副想看又不敢看，十分纠结的样子。

    实在是刚才给他弄出阴影了，不过控制机关蜘蛛的林墨心可不会去理会蜘蛛侠纠不纠结。

    很是利落的将所有机关蜘蛛送到了工厂里，而进入工厂后，传过来的画面也随之一变。

    变成了被血雾弥漫的工厂，与此同时，其中一只机关蜘蛛很是幸运。

    刚进去就和一张血红腐败的脸对上了，那眼眶里密密麻麻的触手，让人看了头皮发麻。

    “哦买嘎，我，我受不了了。”见到这么恶心的画面，蜘蛛侠彼得帕克瞬间被破防。

    跑到不远处的房间开始了干呕，林墨心本来没觉得有啥的，结果蜘蛛侠这么一吐。

    她也是有些犯恶心了，不过她没有什么东西能吐的。深呼吸了一口气。

    林墨心继续操控着机关蜘蛛往工厂里走，一路上小心翼翼的避开着怪物的视线。

    与此同时，在机关蜘蛛不断探索工厂间，电脑屏幕的上的一小块，工厂的三维图也渐渐完善。

    花了将近20分钟，终于是把工厂建筑外的情况摸清了，这工厂有三栋房子。

    一间大型厂房，一栋小公寓楼，还有一间仓库，其余的都是一些没用的建筑。

    这个时候蜘蛛侠也吐完回来了，不过还是不怎么敢看传回来的画面，只是对着林墨心好奇问道。

    “那个，里面的情况怎么样了？”

    林墨心闻言看了一眼蜘蛛侠，随即又回头继续操控起机关蜘蛛，同时开口回答道。

    “单在外面，发现的那些血腥僵尸就有233只，还没有算上那些血肉堆和建筑里的。”

    说完，林墨心顿了一下，想到待会要自己一个人去解决这些东西就一阵脑壳痛。

    本来是有机关人和机关兽这种东西可以帮忙的，但是，她放在空间手表里的。

    全是最新一代，拥有一点自我意识的机关造物，放进去后如果受到污染，那些机关去估计会反水。

    就很尴尬，最新一代居然对付不了邪神的眷属，得老旧的全靠设定命令行动的那种才行，那样就不会被邪神能量污染。

    见林墨心不说话了，蜘蛛侠彼得帕克有些疑惑，不过不妨碍他接下来的话就是了。

    “那个怎么了？你没事吧？还有血腥僵尸，是你给祂们取的新名字吗？不得不说，那可真形象，还有……”

    林墨心闻言回过神，看着重新喋喋不休的蜘蛛侠不由嘴角抽搐，刚刚还大吐特吐呢，你怎么又活蹦乱跳了。

    想着，林墨心急忙就是开口打断道。

    “好了，待会我进去后，你记得离远点，这么多的怪物我可不一定能全解决，如果怪物跑出来遇上你了，我可没时间救你。”

    话语被打断，蜘蛛侠有些郁闷，不过对于林墨心的好心提醒还是点了点头。

    见蜘蛛侠消停了，林墨心内心叹了一口气，就又重新回头继续控制着机关蜘蛛开始探查工厂情况。

    外边已经看的差不多了，除了怪物没有一个看上去像是正常人的，那可能就在建筑里了。

    林墨心将机关蜘蛛分成了三份，同时探查起建筑里的情况。

    最先传过来的画面是那间仓库，进去后就看见了一排排铁笼子规整的摆放着，同时里面干净的出乎意料。

    当然，这干净是对比外面那血肉遍地的场面，昏暗的灯光，斑驳焦黑的血迹。

    如果那些铁笼是关人的话，这可不算什么干净，也不是什么好地方。

    仓库很大，铁笼一排排的望不到头，林墨心控制着机关蜘蛛往里面走着，想找找有没有人。

    “啊！那，那个女士，你，你，你快看这里。”蜘蛛侠的惊呼声突然传来，里面还夹杂着恐惧。

    林墨心听到声音也是看向了对方指的那个传来的画面，随即马上就面色难看了起来。

    那是厂房里传来的画面，好几个人衣衫褴褛的被捆着挤在角落里。

    他们有的神色惊恐，有的一脸麻木，甚至有一人歇斯底里的咒骂着什么。

    不过为了安全起见林墨心没敢让声音传回来，只能从口型得知那个人实在骂人。

    声音也是会传播邪神的污染的，这一点不得不防。

    不过除了这些衣衫褴褛，一看就是被抓过来的人外，这些人的脚下居然还躺着好几具尸体。

    那些活人就那么和尸体挤在了一个角落里，很难想象他们以的处境。

    估计就像得来的情报里那样，被当成原材料了吧，想到这，林墨心不由的就是内心一沉。

    一旁的蜘蛛侠此时已经不知道自己该用什么表情面对这一切了，才高中生的他。

    刚接触这些黑暗，一时间内心无法接受，在刚才的惊呼后，整个人就呆愣愣的。

    林墨心看了一眼这位可能才刚成年的彼得帕克，见对方一时间没缓过神，她也就没打扰了。

    她也没什么好说的，安慰人压根就不是她的强项，只能看对方可不可以自己缓过来了。

    让蜘蛛侠一边待着，林墨心看向了另一只机关蜘蛛传来的画面，看清楚传来的画面后，她的面色不由微微一喜。

    那是公寓楼里的画面，一处房间里，五名穿着红袍的人正举杯畅饮，有说有笑。

    看见这五人，林墨心那前世久远的记忆慢慢浮现，有关五人的信息也出现在了脑海里。

    手和会，这是是个跨国集团，不过做到全是黑色产业，几乎想不到的，想得到的他们都做。

    而手和会的五名创始人，被称为了手和会的五根手指。

    亚裔妇人高夫人，脚盆鸡人村上，黑人索旺达，两名欧美白人，亚历山德拉和博途。

    这五人原本是一个名为昆仑的修炼圣地里的学徒，为了追求永生盗取了昆仑里的龙骨。

    随后叛逃昆仑，用龙骨加的寿命，在世界里弄出了名为手和会的跨国势力，主营业务是杀手。

    而且手和会还侍奉着一位名为兽的恶魔，不过现在嘛。

    想着这些，林墨心在次看向了身穿红袍的五人，很显然这五人改侍奉那个红袍邪神了。

    不过在看见有说有笑，身体上也没什么异变的五人，林墨心内心产生了偌大的好奇。

    不仅除了这五人，还有一些在建筑里守卫的一群红衣忍者也是这样。

    似乎完全没有被邪神的能量污染般，居然保持着理智，看上去和普通人没什么两样。

    但机关蜘蛛上传来的侦测结果，却是很明摆的显示了几人体内都有邪神的能量。

    对比外面那些怪物，这些同样是红袍邪神手下的人却是出现了巨大的差距。

    林墨心把这事记了下来，准备日后研究，至于现在，她可是有很重要的事要做呢。

    那就是把这里灭了。

    林墨心想着看向了工厂的三维图，已经扫描完毕了，同时根据能量反应，那些人的实力也有了估计。

    手和会的五根手指，能量反应全是元婴巅峰，剩下的红衣忍者，金丹六名。

    筑基23名，练气期108名，加上外表的怪物233只，对上林墨心现在的半步元婴。

    深吸了一口气，林墨心眼神变得坚定，然后反手就在自己的终端上呼叫起了支援。

    嗯，不是打不过，而是为了人质安全，得叫人过来，单独行动带过于鲁莽。

    林墨心一脸正经的想到。

    不过那些人质随时可能会被那些人拿去当原材料做成药，而她的支援来自于不足几光年外的墨心帝国。

    这支援最短时间也得十分钟，那肯定不行，不过也不是没有办法。

    空间宝石可是还在林墨心手里呢，用一下，开个超远距离空间门还是没问题的。

