    

    
对于林风而言，能用钱解决的事，那就根本不是事。

    
自从拿到那百亿黑金卡开始，他就没尝过穷的滋味，现在听到这混混大斌说要钱，当即毫不犹豫地答应了。

    
大斌和那名为小燕的女生不禁有些惊讶，似乎没想到林风居然这么爽快！

    
“大斌哥，这家伙好像很怕你，你赶紧的，多找他敲诈点钱呀！”

    
小燕压低声音道。

    
“你在教我做事啊？闭嘴，我自有分寸！”

    
大斌哼一声，明显有些不满。

    
小燕嘟了嘟嘴，不再言语。

    
“小子，看你挺有诚意的份上，这次我就放过你了……这样吧，你拿十万出来，花钱消灾。”

    
男人一脸凶相地望着林风，开口道：“身上要是没带这么多，就去附近银行卡取！”

    
“行。”

    
林风点了点头，本能地就去掏口袋。

    
不过这一掏，他就傻眼了。

    
口袋里空空如也，哪有什么钱，更别说那张不知道丢到哪去的世纪银行黑金卡。

    
“小子，钱呢？钱呢？”

    
男人一看情况不对，顿时怒喝道。

    
林风苦笑连连。

    
他差点忘了，从去玄天宗开始，他就再没有用过世纪银行黑金卡，所有的钱财，在蟠桃山完全失去了用武之地。

    
可能是因为在时空之中飘荡了太久，导致记忆变得重叠，混乱，以至于他错误的认知，自己还随身带着黑金卡，一个电话就能找人送来几个亿！

    
“傻了，我是真傻了……”

    
林风拍了拍脑袋。

    
“喂，你他妈不会没钱吧？”

    
男人一看这情况就知道不对，顿时怒火滔天，冲过去揪住林风的衣领，骂骂咧咧道：“我告诉你，你要不给钱，今天我就弄死你！”

    
林风淡淡道：“确实没钱，不过我现在就要走，你如果拦我，恐怕会有麻烦！”

    
男人还没说话，那女孩就气急败坏道：“大斌哥，他在威胁你呢！”

    
“操，你敢威胁我？”

    
男子勃然大怒，直接举起拳头，朝着林风的脸上砸去。

    
砰——

    
这一拳还未砸中，一股钻心的疼痛陡然从男子手腕处传来！

    
竟是不知何时，林风单手捏住了男子的拳头，轻轻拧动起来。

    
“啊！好痛，好痛，快放手——”

    
男子疼得嗷嗷大叫。

    
“你还要我给钱吗？”

    
林风笑眯眯道。

    
“不，不用了，大侠手下留情！”

    
男人一张脸因为痛苦而变得扭曲，两条腿都情不自禁地弯了下去。

    
一旁的女孩，早吓得花容失色，眼见情况不对，眼珠子一转，随即撒开脚丫子逃跑了！

    
林风乐了。

    
这小太妹跑的这么果断，真是够“义气啊”。

    
“回答我一个问题，你就可以离开。”

    
林风道。

    
“大哥，你，你随便问。”

    
男人颤抖道。

    
“这是地球吗？”

    
林风道。

    
“啊？当，当然是地球啊……”

    
男人心里一咯噔，这家伙，怕不是是个神经病吧？妈的，真是太倒霉了，居然惹了个神经病，到时候把自己杀了都不犯法！

    
“哦，那就好。”

    
林风松了口气。

    
他最怕的，就是被时空裂缝卷进了某个不知名的星球，到时候那真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    
“这是什么城市？”

    
林风又问。

    
“中……中海。”

    
男人颤颤巍巍道。

    
“中海？”

    
林风陷入了沉吟。

    
这个城市，可是华国的直辖市之一，被誉为本国最大的城市，有超过有超过2000万人口居住和生活在这里。

    
“没想到，阴差阳错，我居然跑到这座陌生且繁华的城市来了。”

    
林风喃喃自语。

    
他现在虽然是有目标的。

    
却也是完全茫然的。

    
要找朱雀主魂，还要找木子秋。

    
天大地大，他怎么找？

    
就靠这片羽毛吗？

    
“行了，你走吧。”

    
林风松开男子，正欲离开。

    
“大哥，你等一下。”

    
男子一边揉着手腕，一边一脸巴结地走了过来，灿笑道：“大哥，我大斌自认为力气在同龄人里算大的了，可是面对您，完全就是不堪一击，跟婴儿似的，说实话，我真的很佩服你。”

    
“所以呢？”

    
林风面无表情道。

    
“呵呵，我说句得罪的话大哥别生气，我看大哥您衣衫褴褛，破破烂烂，估计也是经过了什么磨难来到了此处吧？”

    
男子低眉顺眼地说道。

    
林风笑道：“的确如此。”

    
这家伙，倒是挺有眼力劲的。

    
“若是大哥不嫌弃，我倒是有个去处，大哥这么厉害，一定可以在那里闯出一片天地的。”

    
男子笑呵呵道。

    
林风沉吟了一番，道：“行，带路。”

    
眼下，他的确不知道该何去何从，完全是没有线索的状态，倒不如随波逐流，说不定奇迹自见。

    
“好嘞！”

    
男人立刻露出笑脸，“大哥，我的车就在不远处，您跟我来。”

    
林风点了点头。

    
接着，他跟着大斌上了一辆几万块，破破烂烂，几乎要报废的东风小轿车。

    
车子一路行驶。

    
很快，就开到了市区之中。

    
中海市的夜晚，城市霓虹闪烁，百货大厦前的广场上，一道雪亮的喷泉冲天而起，散开漫天花雨，水池里的水不停地翻滚着，变换着，忽而蓝忽而红，异彩纷呈，人们纷纷驻足观望。

    
这里高楼林立，街道上车水马龙。熙来攘往的人群，像潮水一般。

    
相比较林风的故乡金花市，这里显然更加繁华，更加纸醉金迷。

    
车子停在了一家名为“派克酒吧”的门口。

    
林风正疑惑大斌为何带他来这，突然，口袋里传来一阵灼热无比的感觉，就像是什么东西，燃烧了一般！

    
他连忙把手伸进口袋，从里面取出了一个火红的物件！

    
是羽毛！

    
朱雀的羽毛！

    
林风脸色顿时一变，猛地扭过头，看向一旁车窗外喧闹吵杂的派克酒吧。

    
这一刹那，他仿佛想到了什么，心脏砰砰剧烈跳动起来……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->