    林远此时在心中十分的疑惑，这岸边上怎么可能会出现金阶水世界次元生物破碎的尸骸？

    水世界次元生物在死掉后，血肉很快就会腐败沉入海底。

    大海中的海洋灵物可不是只有动物类的海洋灵物，同时也还有着植物类和虫类的海洋灵物。

    水世界次元生物的血肉腐败后，腥臭无比还带有剧毒。

    海洋灵物中的动物类灵物，大多都不会喜欢食用。

    不过这些死亡腐败后的水世界次元生物血肉，却是那些海洋灵物中植物类灵物和虫类灵物的饕鬄盛宴。

    因此这些金阶水世界次元生物的血肉会在岸边被发现，就很不同寻常。

    林远能想到唯一的可能就是金阶水世界次元生物，在离岸边很近的位置被直接轰杀。

    突然的轰杀让血肉在脱离金阶水世界次元生物身体的时候，还带有着极强细胞的活性。

    带有极强细胞活性的金阶水世界次元生物血肉，在被海浪冲到岸边时。

    又正巧被聆听派出去的两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者发现。

    在发现的时候，这些金阶水世界次元生物血肉中的细胞活性才算是完全消失。

    开始进行腐败，只是还没有腐败完全。

    林远可是亲眼见识过水世界次元生物血肉的腐败速度。

    聆听派出去的两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，在岸边见到这金阶水世界次元生物血肉的时候。

    这金阶水世界次元生物的也应该才刚刚死亡。

    近岸浅海分布的海洋灵物较弱，很难完全阻挡洞开的水世界次元裂缝。

    因此水世界次元生物就会对岸边的城市发动进攻。

    这就需要居住在近岸浅海附近的灵气职业者，出手来对抗在岸边进行时肆虐的水世界次元生物。

    可是最让林远不解的是，靛沧城中的人们对这洞开的水世界次元裂缝却丝毫都没有察觉。

    林远沉吟片刻对着聆听问到。

    “聆鹭商会掌控的这片近岸浅海，海中可以有效抗击水世界次元裂缝的灵物多吗？

    “之前有没有发生水世界次元生物对岸边进行攻击的情况？”

    聆听听到林远的话，立刻说到。

    “当初我爷爷和父亲会选择用聆鹭商会当时全部的资源，将这片近岸浅海掌控下来，就是因为这片近岸浅海中的贝类灵物极多。”

    “贝类灵物的贝壳，贝肉和贝肉中蕴藏的明珠都是优质的资源。”

    “贝类灵物的攻击能力并不强，由于贝类灵物数量极多，这就使得水中的浮游生物都被贝类灵物掠夺。”

    “因此这片海域中大多生存的都是一些依靠贝类灵物生存的海洋灵物。”

    “其中喙嘴棘皮鱼和食贝甲龟的数量极多。”

    “可是喙嘴棘皮鱼和食贝甲龟只是对贝壳灵物凶残，对水世界次元生物只有被猎杀的份。”

    “不过由于喙嘴棘皮鱼的大量存在，这片海域中还生存着一大群以喙嘴棘皮鱼为食的剪尾影鲨。”

    林远听到这就知道这片近岸浅海可以说是十分危险。

    但是这片近岸浅海却注定无法有效抗击水世界次元裂缝中涌现的灵物。

    剪尾影鲨是一群在海洋中十分特殊的凶残灵物，有着剪尾影鲨的存在就说明这片海域中不会在有大型猎食者。

    因为剪尾影鲨群会率先清除掉自己领地内所有可以对自身造成威胁的生命。

    若是这一片海域中有剪尾影鲨的存在，依旧存在大型猎食者。

    那就说明这群剪尾影鲨被大型猎食者干掉了。

    一片海域中仅有一群剪尾影鲨，就算剪尾影鲨单体极强。

    但是由于数量有限，对于大量涌现的水世界次元生物压制力实在是太小了。

    就算这些剪尾影鲨杀疯了，也清除不了一小半的水世界次元生物。

    这时林远只听聆听继续说到。

    “早些年的时候，这片近岸浅海几乎每个月都会发生一次到两次水世界次元生物入侵的情况。”

    “只要水世界次元裂缝洞开，这片近岸浅海就注定不会太平。”

    聆听说到这语气就变得极为凝重。

    “不过在三年前，这片近岸浅海就再也没有出现过水世界次元生物入侵的情况。”

    林远听完聆听的话，只觉得这一切变得更加诡异。

    林远想了半天也理不清头绪，看来这有到这聆鹭商会掌控的近岸浅海处好好探查一番。

    才能知道这片近海浅海处到底隐藏着什么秘密。

    林远将目光看向血浴之母和无尽夏说到。

    “无尽夏，血浴之母你们两个在我们到了靛沧城的时候先隐藏在暗处。”

    “若是没有人遇到生命危险，你们便无需出手。”

    林远在知道聆听派出去的那两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者死亡之后。

    总觉得聆鹭商会的这片近岸浅海，恐怕不仅仅只有郑家在惦记。

    现在郑家已经有人到王都对聆鹭商会下手，更是派出了王级巅峰强者要击杀聆听。

    这就说明郑家对聆鹭商会的这片近岸浅海志在必得。

    郑家完全没有必要杀掉这两名在聆鹭商会近岸浅海处，进行探查的灵气职业者。

    这两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，多半是探查到了绝对不能被其他人知道的秘密。

    想要杀掉两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，并且让这两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者没有机会向聆听传达出消息。

    这最少也得是费千穷的水准。

    郑家在明处，林远在暗处。

    在明处的郑家虽然强。

    但是这在明处的郑家是林远看得见的敌人。

    往往处于暗处的敌人才是最可怕的。

    就像在王都的那个郑少，失去了一名王级巅峰强者的音讯，只怕这段时间觉都睡不安稳了。

    让林远现在觉得有些棘手的是，若是真的除了郑家以外，还真的有人在暗处盯着聆鹭商会的那片近岸浅海。

    那么这在暗处的敌人才是一个未知的隐患。

    这暗中的势力在郑家对聆鹭商会下手后，还对这片近岸浅海有所图谋。

    就说明这暗中的势力定然有着和郑家抗衡的底气。

    聆鹭商会的这片近岸浅海又没长了腿，也不会跑。

    若是没有绝对的实力支撑，根本就无法去在郑家的嘴中虎口夺食。

