    第71章 -一物降一物，情人跃！（十七）

    “小陈！我看你是没有感受过社会的险恶！”

    刚进休息室，Rookie就大声喊着冲了出来。

    结果陈歌一个漂亮的直角舞步，直接扭过了Rookie的肉弹冲击。

    在他身后，赫然是言笑晏晏的小钰。

    “几天不见长本事了啊宋义进。”

    小钰一伸手，Rookie只好把头伸过去。

    “轻点啊，嘶……”

    看着小钰叉着腰拧着Rookie耳朵，陈歌突然浑身一激灵。

    这就是女朋友么？

    真可怕！

    还好他没女朋友……

    “晚上我们五排，放心，义进哥最近很厉害的，带着三个女生都能打得过！”

    陈歌说完，小钰脸色骤然一变。

    “三个女生？？？宋义进你长本事了啊！！都是谁？？”

    看着小钰瞪着自己，陈歌咽了咽口水，弱弱地说道：“Rita，呆姐还有周姐，其实是我……”

    陈歌还没说完，就听到了Rookie的惨呼。

    “完了，中野决裂了……”

    宝蓝一脸无奈的看了陈歌一眼，这些玩战术的，心好脏啊！

    可怜的宋宝……

    ……

    因为是最后一场的比赛的缘故，所以当IG打完比赛的时候，苏宁和京东的人已经离开了。

    而他们是要等到观众全部退场以后，才能够离开的。

    “今天回去真的要加练么？”

    Rookie揉着耳朵，一脸无奈地看向陈歌。

    “练啊！明天打比尔森，你就一点不激动？”

    陈歌有些诧异地看了Rookie一眼，那可是比尔森啊！

    成名已久的法王，虽然世界赛成绩一直不太理想，但是怎么也不会是菜鸡才对。

    怎么Rookie连一点兴趣都提不起来？

    “不是这个问题，是小钰……”

    Rookie欲言又止。

    如果说周淑怡和Rita，呆妹她们和陈歌打了这么久的Rank，不管是实力还是意识都有着钻石的水平。

    那么小钰，就是妥妥的真金白银！

    更离谱的是，小钰可是又菜又爱玩的代表人物了。

    在白银局一混就是一天，还乐此不疲。

    上次他带小钰训练，才打到了钻石大师局，就打不动了。

    这下一上来就是电一王者，不被打哭才怪！

    “没事，负重训练，怎么练都一样。”

    陈歌摇摇头，持续24小时的Buff加成，让他必须不停地打Rank才能够保持手感，保持不错的状态。

    更重要的一点是，不停地Rank也能够提升他的英雄池深度，以及对版本英雄的理解程度。

    像是昨天那样，玩一场风女的情况，以后应该是很少出现了。

    DWG就像是一座大山一样，横亘在了他们心头。

    不击败DWG，没有将自己的实力提高到最巅峰的状态，他们的心里一直都会绷着一根弦，久久不能释怀。

    “都练都练，世界赛，离不开我们每个人的进步，不就是DWG么，干他丫的！”

    苏小洛摆了摆手，虽然在心里他是不认为IG能够战胜DWG的，可是作为IG的经理，这些事情他是不能说的。

    “没事，还有我。”

    宁王耸耸肩，这段时间他的训练可是一直没有断，而且在职业选手们都忙着打比赛的时候，他在峡谷之巅的排位分也是冲到了前五十名里。

    要知道，以非野核英雄能够上到这个位置的职业选手，也就他一个人了！

    别的人，就算是天天Rank，都很难打出这样的效果。

    打的时间长了，宁王也是有了一些感觉。

    打野核，尤其是男枪千珏这种需要发育的后期大核，只有一种办法，那就是疯狂入侵，或者说疯狂的带节奏！

    只要能够阻止对面打野的发育节奏，中期还是自己优势的。

    野核？

    没有发育起来的野核，那就是一个小石子，一脚踢开就是了！

    不过这种打法，就比较吃队友了。

    队友被压制，没有线权，自己去野区入侵，那就是送菜！

    如果是这种情况，那就必须得要强打节奏了，绝食，一直Gank！

    队友起不来，或者不把对面抓崩，这一场就直接GG。

    这种打法，就是玉石俱碎的打法。

    而且在拳头调整了双人线经验，调整了野怪刷新时间之后，这种打法的难度，也是直线型上升……

    ……

    回到了基地之后，已经是晚上十一点了。

    “直接上号啊！稍微吃一点东西就好了，等打完第一轮，我们出去吃大餐！”

    陈歌很快联系好了人，拉着Rookie就要上线。

    “你当个人吧！我要饿死啦！”

    Rookie一脸无奈，打了一天的比赛，饭还是要吃的不是么？

    “宋义进你要死啊！快上号！”

    陈歌打开了外放，Rookie也是浑身一激灵。

    这个声音，是小钰的！

    吃锤子饭，干就完了！

    “谢谢啊小钰姐！”

    陈歌笑笑，要不是提前让小钰发了一个语音过来，他还真叫不动Rookie。

    不说别的，光是Rookie看到小钰，就连话都说不利索了。

    一物降一物，还是很有道理的。

    ……

    “今天怎么这么晚啊！我要早点睡觉的。”

    呆妹打了一个哈欠，最近和陈歌天天打组排训练，睡觉都晚了很多。

    “最后一次了，明天打完比赛，就可以休息几天了，等休息的时候我请你们吃饭。”

    陈歌略带歉意地说道，最近的比赛是有一些频繁了。

    不过第一轮小组赛，明天就是最后一天了。

    10月6号打完，他们D组的第二轮，是在10月11日才打，可以休息四天时间。

    “说好了！到时候我一定狠狠地宰你一顿！”

    Rita挥了挥小拳头，一脸的不愤。

    呆妹和周淑怡好歹还能轮休，可是每次在训练的时候，陈歌都要喊上她。

    这是什么意思？

    是因为她比较菜，所以训练效果会更好一些么？？

    要不是陈歌最近的表现一直都很好，她早就怀疑了。

    负重训练，真的有效果么？

    “都听你们的！最后一场，加油加油！”

    陈歌笑笑，等到小钰之后，他们也是很快开始了排位。

    ……

    “开了开了！我们也开！”

    “给我上！电一灵活组出动！！”

    ……

    在看到陈歌他们进入排位之后，不知道多少人同时按下了开始游戏。

    IG的打野每天带人在电一炸鱼，这件事情已经传开了。

    尤其是昨天德莱文和节奏翻车以后，越来越多的人都注意到了这一离奇的现象。

    “我就说他们怎么不在峡谷打Rank了，合着跑电一打组排了啊？？？”

    知道这个消息的时候，369人都傻了。

    一个职业选手，不Rank，不打训练赛保持手感，这也就算了。

    毕竟Beryl还玩原神，韦神还打天刀。

    只要是比赛赢了，那说什么都是对的。

    可是去电一带着女解说，女主播打Rank，多少都有些不合适吧？？

    “要不我们也去狙击一下？”

    左手转过头，看着369饶有兴致的问道。

    他算是提起兴趣了。

    这几天Rookie的表现他都看在眼里，已经有了当初那种味道了。

    尤其是今天的一场佐伊，那个预判的E技能打断加里奥大招，表现出来的那种反应和果断，足以让他动容。

    “来啊？你有号？”

    “算了，我很少打电一的。”

    左手摇了摇头。

    真要想和Rookie交手，再约训练赛就是了。

    IG现在的实力，如果他们主动约训练赛的话，他们应该是很乐意的。

    ……

    “滴，检测到目标为呆妹，综合评价为SSS！

    检测到目标为小钰，综合评价SSS！

    检测到目标为Rita，综合评价SR！

    宿主意识+1000%！

    宿主操作+1000%！

    宿主手速+1200%！

    死歌熟练度增加2500%！

    检测到小钰与Rookie是情侣关系，触发随机任务：

    情人跃：主动与场上一名队友进行绑定，双方属性上升50%，持续时间二十分钟。

    冷却时间：1小时。”

    “情人跃……”

    陈歌满脸无奈，这个技能效果倒是很好，可是这名字，实在是有些……

    你说你叫个什么死亡契约不好么？？

    情人跃？隔这霞洛呢？

    不过说归说，赢还是要赢的。

    “对面这几个人我见过啊！”

    呆妹儿突然有些激动地喊道：“这是那个TES的二队啊！”

    “二队？？”

    陈歌傻眼了，之前他们也不是没有遇到过LDL的选手。

    但是像这种豪门战队还是很少见到的。

    “是啊，对面的打野今年五月才下放过去的，之前是卡萨的替补。”

    Rookie说完，陈歌懵了。

    “你们说的不会是AKi吧……”

    别人不知道，陈歌可是知道的，Aki，原名毛安，前世的时候在S11加入了OMG，也是实力相当不错的一名打野。

    不过，用的最多的还是赵信，奥拉夫皇子这种打野，野核打野用的不是很好。

    “打吧打吧，就这一场，赢了睡觉，困死了。”

    Rookie也是认真了起来，如果是一般的电一的最强王者，那也就算了。

    可是LDL的职业选手那就不一样了，说不准什么时候就会升到LPL来，加入某个战队出任首发，然后和他交手。

    “稳住，义进哥C！！”

    陈歌笑笑，Rookie能够激发起斗志来，也不是一件容易的事情。

    死歌这英雄，不少从LDL上来的打野都是非常喜欢的。

    包括小乐言，也是非常的喜欢用这个英雄。

    而对于陈歌来说，这英雄最大的好处，就是不怕死……

    死歌，死歌，不就是主被动的么？

    ……

    在IG众人进行着特殊训练的时候，外界，也是热闹非凡。

    B站人气最高的新人UP主，传少，又出新视频了！

    IG和FNC的比赛里，豹女和千珏的对局。

    LEC野王，和LPL国产第一打野的正面交锋！

    一整场BO1，陈歌的豹女打出了无数惊人的操作。

    FNC的打野，LEC最强的野王Selfmade，亲口在赛后承认，陈歌是他见过最厉害的打野。

    甚至在他看来，就算是DWG的打野Canyon，也比不上陈歌。

    这一点，LPL的观众们是相信的。

    毕竟之前在峡谷之巅冲分的时候，陈歌是正面击败了Canyon的。

    但是LCK的选手们，对此都有些嗤之以鼻。

    LPL的四号种子而已，知道什么叫做含金量么？

    知道韩服第一是什么水平么？

    Canyon，可是LCK有史以来最强的打野！

    当然，荣誉最多的，还是Bengi，和Faker一样的永恒传奇。

    但是Canyon的实力，绝对是那些华国人所想象不到的！

    ……

    传少的另一个视频，比陈歌的豹女操作集锦还要点击率高。

    只因为他的标题，是“揭秘陈歌和奶茶派掌门之间不得不说的秘密。”

    这个视频，才发布一个小时，点击量就来到了惊人的四十万！

    而且，还在持续爆火中！

    在传少看来，这个ID绝对不是随意起的，而是早有预谋。

    在和陈歌双排的众多女孩子中间，一定有一个爱喝奶茶的女孩！

    这个猜测，看上去非常的牵强，还有着很多自我推测，牵强附会的说法。

    但是，人们最喜欢的，不就是这种八卦新闻么？

    陈歌就是奶茶派掌门，这个消息LPL的观众已经知道了。

    在惊叹于陈歌登上国服第一的同时，也为LPL能够有着这样的顶级打野而自豪。

    世界赛期间，唯一的国产LPL本土打野！

    陈歌！！

    这个头衔，足以让大多数的观众们对陈歌生出好感。

    还接下来第三个爆出来的新闻，就是陈歌在电一组排带妹的消息。

    这个消息，还是文森特和节奏爆出来的。

    再然后，无数的吃瓜群众纷纷去查询了陈歌的战绩。

    最后结果，也是让他们非常的惊讶。

    胜率，不算很高。

    但是几乎全是MVP或者SVP的战绩！

    就连输的那些场次，战绩也是极为的Carry！

    当这些战绩截图流传出去之后，陈歌的粉丝更多了。

    没有人会觉得世界赛期间带妹是不负责任的行为。

    单是看看陈歌的战绩，就能感觉到他是多么的艰难……

    “带着周姐呆妹儿打电一王者组排？？这是何等的勇士才能够做出来的事情？？”

    “C王是崛起了啊！再也不是当初那个闪现R假猴的混子了！”

    “周姐和呆妹儿都王者了？？？我的天，我要这手有何用！！！”

    “我也想上车！我比周姐还要菜！！”

    一时间，几乎所有人都在讨论着陈歌带妹的事情，甚至不少粉丝还想着上车坑陈歌。

    既然负重训练，带几个青铜白银不是效果更好？？

    而原本战胜FNC的比赛，反倒是没有很多人关注了。

    ……

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

