    <!--go-->    十一月二十七号，拜仁继续坐镇主场，4:2战胜了来访的美因茨，十五轮过后积三十二分，领先排名第二的沙尔克04两分。

    李明翰要去伦敦了，这一轮切尔西客场4:0大胜查尔顿，阿森纳客场1：2不敌利物浦。

    十五轮过后，破车积三十六个积分独自领跑。

    切尔西现在有一个现象，罗本上场就是进四球大胜，小飞侠受伤就是艰难的1:0主义。

    主教练在球队进攻调教上的欠缺，和罗本容易受伤的玻璃体质，都暴露了出来。

    这个赛季李老板的包厢空了好几个月，第一次来主场看球，球队就4:0大胜来访的纽卡斯尔。

    罗本在老板面前，展现了他爆表的速度。

    埃托奥梅开二度，德罗巴顶进一个头球，创造一粒点球由兰帕德打进。

    李老板留在伦敦没走，下周是一场重头戏，破车会去海布里球场挑战阿森纳。

    这是领头羊之间的较量，也是新王向旧王的宣战。

    这个赛季的第一轮，破车就在主场1:0战胜了，另一个争冠的对手曼联。

    当时是卡瓦略后场抢断传给马克莱莱，切尔西中场长传找到禁区弧顶的德罗巴，十五号魔兽头球摆渡给后排插上的埃托奥，十一号埃托奥打进全场唯一的进球。

    伊达公司名下的四名球员，一条龙的完成了这次绝杀，罗本因为身体的原因，本场比赛没有进入大名单。

    十二号的比赛，阿森纳上半场2:1领先破车。

    下半场的一次反击中，魔兽德罗巴凭借身体优势，一路“扛着”阿森纳后卫森德罗斯，冲进禁区打入扳平的一球。

    最终两队2:2战平，森德罗斯从此落下了心理阴影。

    十八号切尔西回到主场，再一次4:0大胜诺维奇，罗本完成了三次助攻，埃托奥完成了帽子戏法, 破车确保了半程的冠军。

    李老板在英国逗留期间, 拜仁连续两场2:2都没能取得胜利, 半程过后和第二名同积三十四分，仅凭净胜球排在沙尔克04前面。

    拜仁队里的球员们，有些思念那个坐在教练席上的大帅B了。

    不过德甲有冬歇期, 要到一月二十二号，才开启下半程的比赛。

    “你住这么久, 林佳姐会不会有意见啊, 小菲那么小, 还有李小玥呢。”李明翰在伦敦住了二十多天了。

    期间齐总裁也过来，小住了一个礼拜。

    齐清涵走后, 布兰妮以商讨节目的名义，也跑到海德一号磨蹭了几天。

    男人能住在身边，宋欣妍肯定开心, 可是也不得不考虑一下, 其他人的想法。

    “我的事, 我自有考虑, 你年纪轻轻的，别胡思乱想。”

    李明翰不想女人把问题复杂化, 搞得像要开宫斗戏一样。

    这几个月来，是李明翰来到这个世界，最舒适惬意的日子。

    他不再去过多关心, 其他人的感觉，包括身边亲近的人, 一切都是以自己为主。

    身边的女人一大把，子女都有四个了, 以后还会更多，什么都要以她们为中心的话, 最终的结果只能是，谁都不会满意。

    所以，现在李明翰什么都是以自己为主，怎么快乐就怎么做，正好现在也没有具体的工作，需要他操心。

    几家公司，每个月就是看看简报。

    腾讯上市一年多了，现在的股价在10港币左右。去年帮助腾讯上市的高盛高管刘炽评，已经被小马忽悠到腾讯工作。

    腾讯在代理游戏上，走了两次弯路后，自己开发的棋牌类游戏平台，QQ游戏下半年已经上线。

    QQ游戏，凭借着腾讯巨大的客户端流量，正一步一步的，蚕食着联众的市场份额。

    棋牌类游戏以前的市场霸主联众游戏，为了集聚力量抗衡腾讯，以一亿美元的价格，转让了百分之五十的股份，给韩国互动娱乐公司NHN集团。

    星海元旦就将测试魔兽世界，暴雪上个月已经在北美开始内测。坦克世界的研发，也取得了不错的进展。

    星海在欧洲寻找招聘，有这方面经验的，开发人员的时候，有一家叫Wargaming(战争公司)的游戏公司找上门来。

    Wargaming公司是白俄罗斯的，一群游戏爱好者创建的，在伦敦设有分公司。

    在星海寻找有二战坦克知识储备的，开发人员的时候，他们联系了星海。

    李明翰不记得后世, 坦克世界是哪家公司研发的, 反正肯定是老毛子。

    他们提供的一张游戏地图, 引起了李老板的注意。

    就是后世锡城的交战图，要比星海自己设计的，更贴近李明翰脑海里的印象。

    两家公司达成协议，共同开发坦克世界。

    战争公司以技术入股，并独占东欧的游戏版权。鹅服会包括鹅罗斯、白鹅和中亚前苏联的加盟共和国。

    中国区的游戏版权，百分百属于星海。

    除此之外坦克世界会设立亚服、欧服和美服，这几个服务区的收益，星海和战争公司按8:2的比例分成。

    周涛估计明年的下半年，游戏就能够上线。

    另外星海和开天，又各自订了一架湾流550，齐总裁明年再来伦敦，会乘自己的专机了。

    计宏博的报告里，小马哥最近这几个月，频繁的到京城“出差”。据说是Pony认识了一位女网友，关系发展的突飞猛进。

    看来小马哥准备跟伊公子学习，把梦想照进现实啊！

    蓝天慈善基金终于获得了批准，不过有一条关键的限制，基金不能接受社会的捐款，只能用发起人和关联公司的资金。

    对于这点，李老板很淡定！

    设立这个基金，他是真心的想为社会奉献爱心，和那些想法更多的人不同，他也没想借助全社会的力量。

    彼得也汇报了近一年在美国的收获，当然在好莱坞收获了多少内内，他是不会告诉翰哥的。

    谷皜

    Overa投资公司这一年，在硅谷投资了二十多家创业公司，花了四百多万美元，离把翰哥给他的五百万额度花完，没剩下多少。

    其中有一笔五十万美元的投资，是七月份入股了一家，叫The Facebook的公司，占公司百分之二十五的股权。

    李老板询问了彼得，了解到The Facebook公司的创始人叫：马克·扎克伯格。

    彼得投资The Facebook还有一个小插曲，自年头翰哥放他单飞后，彼得迅速在斯坦福边上的帕罗奥多市，租了几间办公室。

    不到半年的时间，Overa公司人傻钱多的印象，就开始在圈子里小有名气了。

    只要你会讲故事，一杯咖啡的时间，基本上能从Overa公司这里，拿到五至十万美元的风险投资，特别是天使轮。

    2004年2月初，就读哈佛大学的扎克伯格，和两位室友一起，创办了The Facebook。

    月底的时候，半数以上的哈佛本科生，已经成为了The Facebook的注册用户。

    随着达斯汀·莫斯科维茨和克里斯-休斯的加入，很快将The Facebook的用户，扩展到麻省理工学院、波士顿大学和波士顿学院。

    到五月份的时候，几乎所有常春藤院校，都有The Facebook的注册用户。

    为了The Facebook更好的发展，扎克伯格选择了退学，和莫斯科维茨一起来到，帕罗奥多市寻求发展。

    这里是硅谷的发源地，机会和投资人更多。很快的Overa公司，进入了他们的视线。

    “达斯汀，你认为我们要是去找这位彼得，The Facebook能拿到多少投资？”Mark询问着合伙人。

    牵涉到公司的未来，扎克伯格和达斯汀·莫斯科维茨，对Overa公司现在的老板，彼得-保时捷也做了一番调研。

    总得来说，这位欧洲豪门的公子，十分的大方。不过他对互联网公司的兴趣，明显没有对好莱坞的姑娘大。

    几乎每个周末，彼得都会飞去不远的洛杉矶，不是和某个女演员约会，就是去斯台普斯中心，观看科比的比赛，他在那里买了场边的季票。

    “我觉得你首先要去，准备一套正式的西装，你看起来太不成熟了，我估计要是你来介绍公司的话，顶多能拿到十万美元的投资。”

    “我最讨厌正装了，这样吧，你准备一套正装，这趟去你是老板，我负责介绍技术上的事情，IT行业穿T恤正合适。”

    “那你准备要多少钱的投资，能放出多少的股份？”

    “肯定是越多越好，要知道我们还没接受过其它投资，我听说天使轮在Overa公司，最容易获得融资，

    我准备给The Facebook估值二百万美元，第一轮放出百分之二十的股份，你觉得怎么样？”Mark和达斯汀商量着。

    “我觉得行。。”

    “加油！”两个年轻人击掌，开启了他们忽悠彼得的旅程。

    看着电脑前的这一份份报告，李明翰更满意现在的生活了。

    钱！你们就负责帮我挣。我！就负责享受花钱的快乐吧~

    圣诞节期间学校放假，林佳带着两个孩子来了伦敦。一家人在这里过节，正好周末切尔西的比赛是主场。

    破车和查尔顿比赛前，印度洋发生了大地震，后来测试震级达到了9.3级，引发的海啸巨浪超过了十米。

    第二天是李明翰三十五周岁的生日，新闻里铺天盖地的报道，据说受灾最严重的印尼，遇难人数已经超过了十万。

    虽然对这个国家没一点好感，李老板还是以私人的名义，捐了二千万美元。后面著名的车王舒马赫，也捐了一千万美金。

    李明翰之所以捐款，同情难民是一点，也带着一点私心。现在他长年生活在欧洲，既然想融入上流社会，一些必要的表面工作，还是要做的。

    不过首富捐款的这件事，还是在国内掀起了不少的风波，一群网友细数了印尼残/害华裔的事件，开始抨击首富，为什么有钱不捐给国内。

    幸好目前的互联网，不像后世那么发达，李老板在几家门户网里，有着相当的影响力。

    主流的媒体只有南面的几家报纸，酸不拉几的说了几句，也被压了下去。主要是各大论坛里的声音，不是太好控制。

    博客现在国内还没有发展，更别说微博了。

    放以前碰到这类事，正好又能加大话语权，李老板可能还会，提前布置一下。

    现在的他，开始享受躺赢。钱，挣到什么时候是个头？

    顶多春节见小马的时候提一下，至于后面怎么搞，那是他们的事情！

    圣诞赛程切尔西展现了良好的竞技状态，主场1:0小胜维拉，两天后客场2:0胜朴茨茅斯，紧接着在新年元旦中，以同样1:0的比分，本赛季双杀利物浦。

    四号回到主场，又一个2:0让做客的米德尔斯堡无功而返，十天时间的圣诞赛程，一球未失、全取十二分，迅速扩大了跟阿森纳的领先优势。

    同时破车也开启了，自十二月十二日跟阿森纳2:2后，长达十轮不丢球的记录，这个记录在后世无人能破。

    也从此让切尔西的铁血防守，深深的刻入了球迷们的脑海。

    李小菲断奶以后，明显的不再哭闹了，不过非常的粘林佳。

    正好爸爸最近这段时间，也不是常在身边，所以对李明翰有些抗拒。

    不愿意到爸爸怀里享受亲情，李老板正好落个清闲，不过看着林老师抱着闺女那幸福的笑容，多少有点吃味。

    嗯，今年春节把父母和乘务员，接到斯图加特过年，李老板已经有了安排。

    家里听到这个消息后，最开心的莫过于姚捷了。

    李明翰在外面，有不止一个女人，姚捷是知道的，林佳带着孩子都去过徽都。

    一开始姚捷能独自住在徽都的家里，乘务员同志是有点沾沾自喜的。还是自己把握的好，早早怀了李明翰的孩子，一步领先、步步领先。

    后面李云豪的出生，更是让她底气十足。

    现在李老板四个子女、她独占两个，关键是不仅李云豪是目前唯一的男孩，李小萌一直以来都是大家的最爱。

    可是人心是最难满足的，林佳和齐清涵都有自己的公司，姚捷是知道的。

    虽然不了解她们具体的身价，但是去年齐清涵，是排名第九九的富豪。

    即使姚捷生活上不缺钱，但是说没一点想法，也是不现实的！<!--over-->

