    第217章 你来了

    “作为三朝元老，柳昀在朝中权势惊人，若非是秦川打着柳昀的由头，是断然不会拉拢那么多人的，只要他偏向你，那么波谲云诡的朝堂局势就有了一根定海神针，尤其是那些言官御史，皆是以那老家伙为首，如此，那所有不确定的因素都没了。”

    秦柱一口气说完之后，却是发现秦元的面色一点都没有变化，下意识问道：“您不喜欢？”

    秦元摇摇头。

    “那柳璇玑有仙子之姿，我见了一面，饶是我，也有几分心动，那老家伙是真的舍的，我相信你见了，一定会喜欢的，哪个男的不喜欢漂亮女娃，而后，你可以之后再以王妃身份迎娶楚莹儿啊，哪个君王不是三妻四妾，想必也没有人说什么。”

    秦柱劝着，但秦元仍是摇摇头。

    “你……”秦柱顿时感觉有些无奈，“难不成，你还是个痴情种？”

    说完，他自己都笑出来了，君王站在权力之巅，三宫六院，乃是常态，即便是不花心，也有几个女人。

    秦国历史上还从未出现过一个痴情种。

    秦元却是认真的点头说道：“我只喜欢楚莹儿，也只想去娶楚莹儿。”

    秦柱的面色有些难看了，“如果是为了大局呢？”

    话中的大局，自然指的是秦国了。

    本以为秦元会答应，毕竟秦柱深知秦元对于秦王大位的渴望。

    之前因为秦王在时，秦元心中对于这个位置除了羡慕之外，倒是没有其他想法，毕竟在秦元心中，父王也是极为重要的。

    但如今秦堰突遭横祸，秦王之位空缺，按着惯例，应是由秦太子秦元继位，这时秦元才将内心的想法表现出来。

    一方面是为了稳定局势，安抚人心，另外一方面在，则是告知这些托孤大臣，他，秦元，有这个能力与决心当好秦国的新王。

    秦元摇摇头，说道：“为了谁都不行。”

    “果真如此？”

    还是不肯相信，秦柱微眯着眼睛，又重复了一遍。

    秦元依旧是那个答案。

    “既然如此，那我就没有什么可说了，先论正事吧。”看的出来，此时秦柱有些动怒了，不过碍于此时局面，还是有所收敛。

    秦元有所察觉，但是他不在乎。

    他知道，秦柱不会因为这点事情而记恨他，做大事者不拘小节。

    “说点细节吧，比如说有多少人，有那几个头目，重点要关注哪几个人？”秦元道。

    秦柱说道：“就目前来说，已知的有十万人，这个数目还在增长，不知秦川和他们说了什么，一些平日里处于中立的部族也参与了。”

    秦元闻言，冷笑一声，说道：“两位可相信我？”

    秦柱毫不犹豫的点头，张锋倒是有些犹豫，不过见着秦柱的坚定面色之后，不知为何，他的心里也忽然踏实了，点了点头：“我也相信您。”

    “那好，这件事情就交给我了，其余的事情，那就劳烦你们了。”

    秦元说完后，忽然觉得有些困意。

    秦柱与张锋走后，那困意便是如潮水一般击打着秦元的心扉，眼皮如铅般沉重。

    几天没有好好休息，日夜奔波，到了咸阳之后，又见着父王后，情绪剧烈起伏。

    几十年都没有经历过的事情，仿佛都在这几天之内经历完了。

    有了一些空隙时间后，秦元甚至觉得此时自己都快站不稳了。

    进了房间，躺在床上后，突然觉得又不困了，真是奇怪。

    秦元嘟囔几句，正欲起身时，却见一道人影在窗边晃荡，伸着头往里面探，似乎是在确认他睡了没有。

    外面的月亮很圆，月光很足，因此可以隐隐见到那人脸蛋的轮廓，不出意外的话，应该是一个女的。

    至于是谁，秦元有些不确定。

    正准备起身的他旋即回到了床上，就在这时，那人推门走了进来。

    秦元盖着被褥，连忙装睡，还装模作样的打起了呼噜。

    那人走了过来，凝视秦元面孔半响，而后，在寂静的房间内，忽然响起一道轻轻的叹息。

    没过多久，那被人注视的感觉消失了，直接听到一声咯吱，似乎是那人推门离开了。

    秦元这才睁开眼睛，不过也不敢大幅度动作，起身时，还未站稳，身侧传出一道声音，“我知道你没睡。”

    声音清脆如山谷黄莺。

    秦元使劲的咽了口唾沫，说道：“你怎么来了？”

    灯点燃后，烛光便是覆盖了房间的每个角落。

    秦元也看清了那人的面容，当即心头便是一震。

    他没有想到，她会来。

    眼眸中浮现出那人绝美的容颜，在烛灯的映照下，美的有点不真实，尤其是那烛灯的光顺着绝美的轮廓而微微转折时，更是有几分惊心动魄了。

    在秦元眼中，楚莹儿无疑是世界上最漂亮的女孩。

    所谓情人眼里出西施，恐怕也不过如此吧。

    “我就不能来吗？”

    楚莹儿说话时，没有一点情绪。

    秦元不知楚莹儿是欢喜还是悲伤，因此有些小心翼翼的说道：“可以可以来，我这里随时欢迎你。”

    楚莹儿竟然是从中听出一丝讨好的意味。

    心中顿时起了一些波澜。

    良久，她才注视着秦元的面容，嘴唇缓缓弯起，似是有些愉悦，说道：“见到我高兴吗？”

    或许是怕觉得眼前是梦境，秦元感觉有些不真实，他笑着，同时看着烛灯中的面孔，心中顿时软得一塌糊涂。

    “高兴，高兴极了。”

    他的眼底是醉人的光晕，语气很温柔，满满的眷念与宠溺。

    得到这个答案，楚莹儿丝毫不意外，她上前一步，仰头看着秦元，说道：“抱我……”

    秦元没有丝毫犹豫，紧紧将思念至极的人儿紧紧抱在怀中，可就在下一刻，他却是如触电一般，僵硬着身子，愣愣退后数步，他瞪大眼睛盯着楚莹儿，瞳孔微缩，接着，一滴晶莹的泪水就从眼底滑落了。

    他呢喃出声道：“这一切都是真的……都是真的……”

    直到现在，触碰到肌肤，感受到来自对方的热意之后，他才敢相信，这一切不是梦，而是真实发生在他身上的。

    没有过多的言语，秦元身子如弓弦一般绷紧，旋即便是冲了出去，将楚莹儿紧紧抱入怀中后，他忽然大笑道：“你怎么来了？”

    (本章完)

