    

    “沉鱼，二叔没意见，全听你的。”

    当时要养蚌也是沉鱼的主意，鱼塘也是沉鱼请人挖得，他就出了几百块钱，远没有沉鱼投资的钱多，那么现在要把蚌卖掉自然就沉鱼说了算。

    “好，既然二叔听我的，那么我们就把蚌卖了，卖了我们还可以继续养。”

    值得惊喜的是正常要养个一两年才能卖得蚌，她的蚌却只需要几个月，这钱挣得也太快了点，倒不在豆沉鱼的意料之中。

    那个买蚌的人是直接带着现金来买的，而挖蚌也需要人手，豆沉鱼在村上请了几个帮手一起挖蚌，一天的时间就挖出了很多只，而且个头还长得都一样，卖出了很不错的价格。

    当下就一手交钱一手交货，由于蚌的数量比较多，卖掉一共得了两万多块钱。

    这些钱对豆沉鱼来说没什么，毕竟再多的钱她都瞧见过。

    裴玉泉却激动不已，没有想到养个小蚌可以挣这么多钱，沉鱼果然有眼光，他这辈子还没见到这么多钱过，高兴的就差把眼泪流出来。

    村上来挣工钱的那几个男人也傻愣住了，没想到养蚌真能挣钱，那可是能在河里摸到的东西，通常都是摸来喂猪的，能把猪养得很肥壮，可是现在却见豆沉鱼能挣一大把钱，直接成了万元户。

    想当初他们还暗地里笑话过豆沉鱼，干得是亏本的事儿，就算蚌养出来都不会有人要。

    这不很快就被打了脸。

    现在见人家挣了那么多的钱，说不眼馋那是假的。

    几个男人一哄而上，围住豆沉鱼想跟着一起养蚌，这比种田还挣钱啊！

    之所以当初会选择养蚌，也是想带着全村的人干点副业，只有大家的日子都富了起来，那么她也才有更多的钱可以赚。

    豆沉鱼爽快地回答：“成啊，只要你们想养蚌，我可以让我二叔教你们。”

    这蚌都收到他们这山村里来了，那么说明外面的需求量很大，养出来根本就不愁卖，光看刚刚她开多少钱一只，那个人就毫不犹豫的同意，一点也没给她还价，可见市场很好。

    卖了两万多块钱，想到这一阵子裴玉泉的出力，虽然没投多少钱出来，豆沉鱼把本钱还给他后还分了他五千块钱的利润，裴玉泉又刚生了个儿子，就给他来个双喜临门吧。

    才短短的几个月就挣了五千块钱，把裴玉泉高兴坏了，大嫂一直说沉鱼是个有福气的人，这不他沾了沉鱼的光不仅媳妇给他生了个大胖小子，还一下子挣了这么多的钱。

    都能给儿子造砖头房了。

    李英也高兴的哭了，没想到养个小蚌能挣这么多钱，整整五千块钱，她这辈子都没有见过，夫妻俩个高兴的一宿都没有睡好，尤其是裴玉泉一手拿着钱一手抱着大胖儿子，时不时的亲一记儿子肉嘟嘟的小脸蛋，感觉这辈子终于值了。

    再也不用像从前一样既没钱又没儿子的，抬不起头来做人。

    现在他也算是个男人了。

    瞧着丈夫的傻样，李英不忘要感谢一下大房，她自己才生孩子没几天，不方便下床走动，就让裴玉泉抓了两只鸡给大房家，也算是一点心意，没有大房家，他们也挣不上这么多钱。

    哪怕知道大房家现在什么也不缺。

