    身边并没有人能给她一个建议，以及，她身边好像也没有谁在谈情说爱。

    师父，他早无欲无求。

    赵宁和屈夫人，她们不屑。

    老佟，支长乐，杜轩，戴豫，杨富贵，李满……好像身边都没有女伴。

    宋倾堂，无。

    夏家军，也无。

    大哥二哥都未娶。

    王丰年，他大掌柜当得不亦乐乎。

    支离的话，聂清凌那个小姑娘，应该不算。

    不然，今晚回去找支离问问？

    不过回去之前，得按照刚才跟沈冽说得，她需先去张筠筠那走一趟。

    ·

    夜鸟落下，小婧从夜鸟腿上解下小竹筒，快步送入书房。

    张筠筠书案前灯火通明。

    打开竹筒，她面色越看越差，最后烦躁地揉成一团，放入小缸中，以火焚之。

    小婧在旁不敢出声。

    张筠筠以手支额，平静翻开一页书，淡淡道：“给我取碗女儿红，温热的。”

    “是。”小婧应声。

    待酒热端来，张筠筠听到脚步声，不作理会，仍保持单手托额的看书姿态。

    门外却骤起酒碗落地的碎裂声，宁静夜色下，将张筠筠惊了一大跳。

    她顿然怒目，起身出去。

    房门在这时被自外面推开，才绕过书案的张筠筠脚步一顿，看着门口以匕首挟持住小婧的少女。

    少女眉眼如画，一双明亮清澈的眼眸正和她对视。

    张筠筠后退一步：“你……”

    夏昭衣莞尔：“坦白从宽，抗拒从严。”

    话音刚落下，张府外响起一声尖叫。

    张筠筠抬起惨白的面孔，朝外面看去。

    尖叫声非常惨烈，划破夜空般尖锐。

    很快，那尖叫声起的地方一片喧哗。

    “别紧张，”夏昭衣微笑，“我朋友在外边教训几个不知轻重的人，不会出人命。”

    “你……”

    “如果你不希望张府中的任何人出事，那就好好配合我。”少女的笑容敛去，目光亦变冰寒。

    除却惨叫声，外面还有很大的落水声。

    几个跟踪了夏昭衣和沈冽一晚上的人，怎么都没能想到，他们一路跟到这里以后，这对年轻男女才开始玩起失踪。

    沈冽如鬼似魅一般悄然自他们身后出现，而后，他们遭受惨无人道的毒打，还被他或踹或扔，落下了湖。

    不说是春天，便是夏天，入了夜的湖水也是冰冻刺骨的。

    眼看同伴，或者根本不认识的其他“同好”都来水里团聚，一行近二十人，全在水里拼命朝湖对岸游。

    动静引起附近居民们跑出来看热闹，对岸沿湖的灯火照着水里游啊游的男人们，不知发生了什么的小孩都在哈哈大笑。

    张府的管家也跑出来看，一顿打听，不明所以。

    在湖边看着那些人游走，张府管家跟着乐了阵，转身回府，不管知道多少，都得去跟老爷们说声。

    带着几个下手才进侧门，便见一道高大清瘦的身影背靠着旁边石墙，抄手而立。

    管家等人顿时大惊：“什么人？！”

    沈冽面无表情地看着他们，微光下，俊容冰冷似寒刀。

    小半会后，管家等人纷纷落水。

    湖边的居民们于是沿着叫声传来得方向跑去，夜色下没能马上认出是张府管家，只是觉得好玩，又一阵哄笑。

    但凡只要是张府出来一看究竟的人，无一幸免，全部落水。

    最后，因为跑出去的手下没有一个回来，张二爷张雷卜亲自出来，脾气甚大，然后，他也被扔了下去。

    一阵一阵惨叫传来，还有一片又一片哄笑，书房里的张筠筠冒出许多冷汗，目露惊恐。

