    林远听到罗雅的话眉头忍住挑了挑。

    罗雅脸上的表情娇羞期待，仿佛刚刚说的不是要看灵物而是其他什么东西一样。

    放在以前，要是有人想看自己的灵物林远肯定不会答应。

    更不可能将自己的灵物召唤出来。

    不过现在林远既然要决定想建立自己和罗雅之间的关系线，那将灵物召唤出来表示一下自己的底蕴也没什么不行。

    只是林远没想好自己有那么多只灵物，究竟该召唤出来哪一只才比较合适呢？

    毕竟符合治疗系和辅助系，并且不具备战斗能力的灵物林远有好几只。

    沉思中的林远没有动作慢了下来，没有立刻将灵物召唤出来。

    对于林远的举动，罗雅倒没觉得什么。

    罗雅已经认定了林远贵族的身份。

    因为不是贵族根本穿不起这身服装，更养不出这身气质。

    产于一二级地下次元裂缝内的宝石每一粒价格大概在三十枚深梵币左右。

    不同颜色宝石的价格差距不会相差很多，也就上下波动十以内的深梵币不等的样子。

    林远这件衣服沾满泥土看不出材质，但光宝石少说嵌了有四五十粒。

    折合下来光这件衣服宝石用料的造价就高达一千二到一千五百左右的深梵币。

    因此这件灵气服饰放在店铺中售卖，少说会卖到两千深梵币的价格。

    这种衣服罗雅一样穿得起。

    可这衣服若是因为意外被损成这个样子，罗雅绝对会舍不得。

    通过一路的观察，罗雅发现林远那根本没有因为衣服破损流而露出任何不舍的情绪。

    好像衣服的破损对林远根本不值一提。

    罗雅已经确定了林远贵族的身份，却依旧要看林远的灵物。

    原因在于罗雅想通过林远的灵物，来确定林远贵族身份的层次。

    如果林远真的是隐世豪族出来历练的弟子，那么契约的灵物上必定会十分优秀。

    付迪在林远吃了金阶巅峰腐肉勾蝎蝎尾内毒素涂抹的面包后，心态就完全放松了下来。

    腐肉勾蝎的毒素是一种慢性毒素，在毒素发作期间会先破坏中毒者的神经。

    让中毒者不会因为身体的不适，而发现自己已经中毒了。

    根据中毒者的体质强弱，寻常金阶腐肉勾蝎的毒素大概会在两到三个小时内发作。

    由于自己用的是金阶巅峰腐肉勾蝎毒素，毒发的时间会缩减到两个小时之内。

    两个小时的时间足够大部队走到深梵联邦商队的位置了。

    林远在毒素发作后会直接化成一团腐肉，整个人散发出恶臭的味道。

    深梵联邦商队举办的集会上人多眼杂，更是有着不少铁锤联邦的灵气职业者。

    林远死了以罗雅的性格和脾气，定然会为自己看上的人报仇。

    但以付迪对罗雅的了解，罗雅肯定不会去亲自查看林远化成腐肉的身体。

    这个工作有很大的可能会是罗雅指派自己去做。

    等自己在调查完后，可以很自然的把锅甩在深梵联邦商队或是铁锤联邦灵气职业者的身上。

    罗雅在愤怒的驱使下，对第一时间对深梵联邦商队和铁锤联邦的灵气职业者下杀手。

    到时自己只需要在为林远报仇时多出点力，不仅不会受到罗雅的怀疑。

    说不得还能再得到一些罗雅的赏赐。

    没了林远罗雅想必也会把心收回来，便不会再离开枯崖盗王团了。

    打定主意心态放松的付迪看着林远，只觉得林远和一个死人没有区别。

    不过见罗雅提了要看灵物的要求，林远却在哪看起来十分的犹豫。

    付迪忍不住出言讽刺道。

    “老弟你的灵物实力再弱也不至于不好意思召出来吧？”

    “看看哥的灵物，要是你在一级异虫次元裂缝下能得到哥的保护，肯定不至于像之前那么狼狈。”

    说话间，付迪志得意满的召唤出来了自己金阶七级的噬肉藤。

    付迪的噬肉藤长三米多，是一根褐红色的粗壮藤条看起来像灵蛇一样。

    藤条上长着许多像吸盘一样的组织。

    这些吸盘状的组织在缠绕目标后能很轻易的从目标身上刮取血肉。

    可林远看着付迪的灵物噬肉藤，却觉得付迪的噬肉藤都比不过红刺随便催生出的喰食藤蔓。

    喰食藤蔓还能够依靠红刺体内的酸液对血肉进行腐蚀和基础消化，而噬肉藤却只能依靠蛮力刮取目标的血肉。

    此等资质的灵物阶位就算得到提升，只要没有遇到血脉变异这类机缘。

    单一的进攻方式和功能性注定这只灵物在复杂环境下和突然事件中的弱势。

    至于付迪所说的要是有他的保护，在一级异虫次元裂缝下自己也不会如此狼狈就更是扯淡了。

    在一级异虫次元裂缝积蓄的异虫潮下，付迪的这只金阶精锐品质的噬肉藤或许在最初的时候能够击杀一些异虫。

    可无法有效的得到能量补充，面对根本不会停下脚步的异虫洪流。

    噬肉藤很快就会在虫群的践踏下成为烂泥。

    想当初辛颖，张小白都是有金阶灵物的。

    辛颖和张小白的金阶灵物单独拿出来都不知道要比付迪的强多少。

    但是一只寻常的金阶灵物在异虫潮下，却是那么的渺小。

    哪怕是二十只金阶灵物也会在一级异虫潮的冲刷下死伤殆尽，除非有质变的力量能够主持大局。

    比如镇灵卫董海的那只铂金阶史诗品质的幽影恐狼。

    这也是为什么红刺当初催生花海以一己之力对抗异虫潮会那么震撼的原因。

    付迪已经给自己下毒了三次。

    林远根本没打算在这一行之后让付迪活下来。

    林远的无视让一脸炫耀表情的付迪面色十分的尴尬。

    在付迪出言讽刺林远的时候，罗雅皱眉瞪了一眼付迪。

    不管怎样说付迪都是和自己同行的人。

    付迪对林远这么说话，很容易让林远连带着对自己产生负面情绪。

    为了保护自己在林远心中的形象，罗雅赶忙打圆道。

    “你身上的衣服脏了还没换洗，把灵物召唤出来很可能也会将灵物弄脏，不如……”

    在罗雅想办法圆场的时候，只见少年手一抬。

    一只长着多条尾巴的白色猫咪出现在了少年的怀中。

