    倒也没让他等多久，吃过晚饭以后，王凯旋就拉着胡八一跑了过来。

    这货笑嘻嘻对陈子延说：“陈爷，我都听老胡说了，以后我俩可就跟着你混饭吃了。”

    当他听胡八一回去说完，瞬间就惊了。

    持证盗……不对，是探险，这样的好事哪找去啊！

    陈子延的为人他们也知道，肯定是不会亏待他们，这事怎么想也得答应啊。

    至于找丁思甜的事，这完全就没有矛盾好不好！

    胡八一当时也是一时想多了，经过王凯旋这么一说，也是反应了过来，这两者完全是不相碍的两码事啊！

    这也就有了现在这一幕。

    对于这结果，陈子延自然喜得乐见，便笑着承诺道：“放心吧，只要有我一口吃的，那就绝不会饿着你们。”

    这下他的队伍终于算是有了基础，也算是一个好的开端。

    商定了这件事后，胡八一就去找支书了，既然他们出山后就会把这里的情况上报，那村里也要早做准备才行。

    听到胡八一带来的消息，支书也是理解，其实在看到那些军火的时候，他就知道这事绝对不能捂，早晚都得有汇报上去。

    在心里合计了一下，支书说道：“这一来一回就得半个月，等咱回到屯子，就把外面干活的都给叫回来，到时候再来一趟。”

    虽然有心把这要塞搬空，但时间上肯定是来不及了。

    所以他绝对最后一趟就多来点人，要知道男人可比妇女孩童拿的多，到时候起码多搬一倍的东西回去，这绝对能过一个肥年！

    胡八一点了点头，赞同道：“这倒是可行，就算是到时候上报了，那验证真伪也得费点功夫，咱早把东西搬回家了。”

    “就这么办，我这就告诉大伙，咱们明起早就回去。”

    支书也不是磨叽的人，当即就放下碗筷，把明天回去的事给通知了下去。

    为了转天就能出发，众人连忙开始收拾装点，也幸好大部分都已经打包好，但也忙到了半夜才完事。

    回程一路无话，等回到了岗岗营子后，陈子延他们修整了两天，就返程回了京城。

    同行的还有英子一家和燕子一家，英子自是不必多说，燕子家也是决定去城里生活，这样的机会他们可不想错过。

    也幸好有何洛他们都是开车来的，不然陈子延的车可装不下这么多人。

    等回到了京都，陈子延先是把随行的燕子等人安顿好，随后就驾车回到了他的常盛斋。

    站在自家店铺门前，陈子延看着面前的招牌一阵失神。

    原本他还没想太多，现在看到这名字，就觉得有些过于巧合了。

    常胜山，常盛斋，这两个名字实在是归于相似，让他不得不多想。

    就连胡八一也是有些好奇，问道：“陈爷，早先我就想问了，你这店面的名字是不是取自常胜山啊？”

    陈子延摇摇头：“我身上的传承另有来历，这名字是家里长辈所取，具体内情我也不清楚。”

    随后他也不再多想，反正他接下来就打算去会一会当初那位挥斥方遒的卸岭盗魁，到时这些疑惑自然会解开，此时想再多也没意义。

    至于说问家里面，陈子延觉得希望不大，还不如等自己有了切实证据再说。

    要是家里面有意让他知道，他也不会直到遇到胡八一他们，才知道这里竟然是盗墓世界了。

    “陈大哥，这店是你的啊？”等走进门，英子就不由问道。

    她虽然看不出这里的价值，但也能看出都不是寻常东西。

    “是啊。”陈子延对她说道：“以后就交给你看着了，怎么样？”

    “啊？”英子听他这么说，连忙摇头拒接：“我可不行，我连是什么都不认识。”

    “逗你的，你可是有重要任务呢。”陈子延看她这样，忍不住笑了起来。

    这姑娘可是他未来培育基地的大总管，哪能这么大材小用啊。

    “陈爷、胡爷、胖爷，你们可想死老金我了！”

    就在这时，大金牙的声音忽然从门口响起。

    众人循声看去，首先映入眼帘的就是一道耀眼的金光，这家伙站在门口笑，阳光正好就照在了他那颗金牙上。

    陈子延笑着招呼道：“金爷来了，来，赶紧进来坐。”

    随即，他就招呼众人落座。

    店铺这阵子也没有打理，陈子延也就没有沏茶，而是拿出了路上买的饮料分给了众人。

    “这阵子有劳金爷奔波了。”把饮料递给大金牙后，陈子延对他说道。

    这还真不是他客气，他那私人博物馆能够这么快弄下来，大金牙在里面可是出了不少力。

    他虽然打通了上层关节，但有道是阎王易惹、小鬼难缠，那些繁琐的流程还是得走的。

    恰好大金牙在三教九流这方面是故交广泛，有了他的帮忙，才能在那么短的时间内办成这事。

    “陈爷您这话就客气了，咱们这交情，你的事不就是我的事嘛。”大金牙笑着说道。

    当然，这话还真没毛病。

    因为陈子延在电话里许诺了他，等到私人博物馆落成以后，他大金牙就是那的馆主，而且还能有他一份干股。

    这条件摆在面前，大金牙是恨不得使出十二分力。

    他现在虽说是生活富足，在这潘家园多少也算个人物，但哪能比得上博物馆的馆主啊。

    这里面的差距，可就真是天差地别了。

    “说得对，咱们都是一家人。”陈子延哪还听不出大金牙话里的意思，当即就应道。

    他这句话也是给大金牙吃了颗定心丸，说到底前面那都是口头承诺，他这心可一直是悬着的。

    要不然也不会一直就在这附近摆摊，为的不就是能第一时间发现陈子延他们回来吗。

    现在听到陈子延这话，顿时是笑的越发灿烂：“陈爷这话可是说到我心窝子里了啊。”

    随即他看了眼陈子延旁边的英子，好奇道：“不知这位是？”

    “这是英子，是我们的妹妹。”胡八一答道。

    他也能看出陈子延和英子的关系，还处于某种似是而非的状态，不方便回答这问题，所以才主动帮忙。

