    几乎瞬间，徐华冲到了杨辰的面前，抬手就是一掌，狠狠地落下。

    就在这电光火石之间，杨辰猛地一掌挥出，两掌碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声巨响，狂暴的气势，朝着四面八方席卷而去。

    两人的衣服猎猎作响，以两人为中心，地面上出现了蜘蛛网一般的裂缝。

    徐华面色顿时凝重到了极点，他能清晰的感觉到，杨辰的力量是有多么的恐怖。

    刚刚，是他主动冲向杨辰而来，因为他知道杨辰的强大，所以一出手，就是全力一击。

    反观杨辰，站在原地，接下了这一掌。

    这都不是重点，重点是杨辰站在原地，甚至没有后退半步，徐华也不清楚，杨辰到底是用了几分力量，来接下了这一掌。

    杨辰一脸漠然地盯着徐华，冷声说道：“药王首徒，将实力压制到超凡七境巅峰，也不过如此。”

    徐华恼羞成怒，怒喝道：“你找死！”

    话音落下，他身上的武道气势瞬间暴涨到了超凡八境初期。

    即便非常丢人，但是在意识到杨辰的强大之后，他如果还继续压制实力与对方战斗，就真的是蠢货了。

    徐华一拳朝着杨辰攻击而来。

    杨辰脚下猛地用力一蹬，身体瞬间从原地消失，躲开了徐华的这一击。

    之前在淮河之上，与淮城府的强者交战，最后还差点被淮城主淹死在淮河之中，他的实力还没有恢复到巅峰状态。

    这时候跟徐华硬碰硬，就是在找死。

    就算他修炼出了水元素之力，也未必是徐华的对手，只能暂时避其锋芒，等实力再恢复一些后，才能放开手脚一战。

    徐华一击又一击的落下，却始终无法碰到杨辰的身体，每一次重击落下，杨辰都会提前一瞬消失在原地。

    另一边，老九的压力也非常巨大，独自迎战两名药王谷的超凡八境巅峰强者，稍有不慎，怕是就会死在敌人的手中。

    杨辰这时候才意识到，老九的战斗力很强，虽然只是超凡八境巅峰的实力，但是全力以赴之下，所爆发出的战斗力，怕是堪比超凡九境初期了。

    两名超凡八境巅峰的强者，也只是给了老九很大的压力，却无法压制老九，反而被老九抓住时机，对两人都造成了重创。

    淮岚只能远远地躲在一旁观战，这种级别的战斗，她根本没有参与的资格。

    徐华追着杨辰疯狂的进攻，却一次都没有攻击命中，反而消耗巨大。

    徐华恼怒道：“小子，有本事，就不要躲，跟我正面一战！”

    杨辰冷笑：“你一个超凡八境初期的强者，跟我这么一个只有超凡七境中期的弱者交手，还有脸让我跟你正面一战？你怎么不去找淮城主交战，让他跟你正面一战？”

    杨辰的话语中，充满了讽刺的味道。

    徐华顿时更加愤怒，咬牙切齿地说道：“小子，有能耐，你一直躲着不要让我击中，一旦你被我击中，你就是想逃，都逃不了。”

    话音落下，徐华再次冲向杨辰而去。

    只是，依旧被杨辰用巧妙的身法躲开。

    杨辰一边躲闪，一边在思索，如何运用水元素之力，来跟敌人交战。

    他不相信，自己修炼出了元素之力，会对自己的战斗，没有一点好处，好处一定有，而且不仅仅是在水中战斗的优势。

    杨辰心中暗暗想到，自己可以掌控水的形状，甚至是将武道气势，灌注在水中，那么是否可以将攻击也隐藏在水中，然后对敌人造成伤害？

    又或者说，自己是否可以利用水的柔性，来充当自己的防御？

    以柔克刚，以水克攻击。

    想到这里，杨辰忽然觉得跟徐华战斗，并不是一件痛苦的事情，相反可以让自己试验水元素之力的运用。

    就在一旁，正好有一条小渠沟，里面还有大量的流水，应该是农民在浇地。

    杨辰朝着水渠靠近了一点，忽然虚空一掌，强大的气劲，直接溅起无数水花。

    下一秒，那些溅起的水花，在杨辰的掌控之下，忽然化作了一把把锋利的水针，朝着徐华攻击而去。

    徐华正冲向杨辰而去，根本没有想到，杨辰修炼出了水元素之力，更不会想到，杨辰可以用水来攻击他。

    等他意识到危险降临的时候，人已经朝着杨辰这边冲了过来，想要停下，已经迟了。

    无数把水滴凝聚而成的水针，瞬间没入他的身体。

    “啊！”

    徐华惨叫一声，直接摔倒在了地上。

    此时，徐华浑身都是鲜血，脸上也被水针划出了数道雪恨，还有他的眼角，也被水针刺破，就差一点，就要刺瞎徐华的眼睛了。

    “成功了！”

    看着倒在地上，浑身是血的徐华，杨辰一脸激动。

    他现在能掌控水元素维持形状，只有非常短暂的三四秒。

    然而就在这三四秒之间，足够他控制水滴成为水针，对敌人发动攻击。

    水针虽然对徐华并没有造成致命性的伤势，贵在数量太多，徐华仿佛浑身都被针扎，这么多的小伤口，对他而言，也是很大的伤了。

    “杨辰，我要你死！”

    徐华怒吼，满脸都是狰狞，那双血红色的眸子中，充满了强烈的杀意。

    杨辰冷笑：“谁生谁死，还是未知！等你能近身我再说大话吧！”

    杨辰故意刺激，这让徐华更加恼怒。

    “既然你这么急着求死，那我成全！”

    徐华怒喝一声，脚下一动，直接扑向杨辰而去。

    显然，他也是用了全力，这一次的速度，明显比之前几次都要快。

    但是在杨辰看来，依旧可以轻易躲闪开。

    只是，杨辰并没有要躲开的打算，双目死死地盯着徐华。

    眼看徐华的攻击就要降临，就在这一瞬间，水渠中的水，像是被吸引一般，大量的渠水凌空飞到了杨辰的身前，化作了一道水幕。

    “哗啦！”

    徐华一拳攻击在水幕上，水幕瞬间炸裂，溅起无数水花，遮住了徐华的视线。

    “就是现在！”

    杨辰眼中闪过一道锋芒，脚下猛的用力一踏，早已经做好攻击准备的他，身体快若闪电，就在水幕被击碎的瞬间，他出现在了徐华的身前，抬手就是一记上勾拳，狠狠地打在徐华的下巴上。

    “嘭！”

    徐华的身体腾空飞起，重重地摔落在数米之外。

