 两道身影，在虚空之中，朝着青域外飞去。

“这该死的三宗，等老祖成为天尊，一定将这三人拍死！”

灰毛鸡怒声道，“这山祖大脉之前还不知道，现在看来，是让我们找死啊，墨小子我们就这么走了？

不要那天尊丹了？”

“那三宗既然提出来，根本不用打听，山祖大脉一定极为危险，取一方灵泉，是不可能做到的事情！”

李墨道。

“你知道还答应什么？

山祖大脉可是有许多天尊巅峰的存在啊，据说他们膜拜先祖，偶尔还能获取知命之力，这种地方，我们去了岂不是送死，连着三个小瘪三天尊我们都敌不过，还去山祖大脉取人家的宝贝，那灵泉，三年都没有一方，我们去直接要一方过来，老祖面子虽然通天，但还没有这份自信！”

灰毛鸡郁闷的道。

“去看看也无妨，反正一路走来，皆是在历练，这天尊丹，是我们的也好，不是也就算了！”

李墨道。

“这三人如此刁难我们，也就这么算了？”

灰毛鸡怒声问道。

“日后，再说！”

李墨道，虽然脸色平静，但目光之中，亦是闪烁着一道寒芒。

“我就知道墨小子你心中一定也有怨气，走，管他什么山祖大脉，闯一闯再说！”

灰毛鸡豪气冲天道。

数日后，几百万公里外的山祖大脉，忽然出现在眼前。

“哟，好的的山啊，是目前老祖在天界见过最大的山脉了，怪不得之前打听的时候，那些中十二域的修士，皆是骄傲的道，我们中十二域的山脉，比上十二域还大！”

灰毛鸡道。

“的确，极为庞大！”

李墨看着眼前，这一座几乎将天遮住的山脉，点头道。

这座山脉，并不像其他山脉一般，其上无数山峰林立，刺破云霄，这座山脉呈现椭圆形，山峰不少，但都不挺拔，就仿佛一座极为庞大的椭圆形土疙瘩，别的山脉是有几座最高的山峰刺破天，而这座山脉，是整个山脉，将天遮住。

这就是，山祖大脉！这座山脉由来已久，其上后来渐渐有了一些修士，这山脉之中的修士，从不离开山祖大脉，他们世世代代信奉一种叫做山祖的神灵，自称山祖一族，而山脉之中，每年都有一个地方，有灵泉流出，这些灵泉之中，蕴含着浓郁的灵力，让山祖一族稳步提升实力。

这灵泉，被山祖一族称之为，山祖的馈赠。

“山祖一族可是非常排外，我们怎么进去？”

灰毛鸡皱眉道，“不过他们倒是不怎么排外大妖，老祖这真身多么威风，想来他们也会好酒好肉的招待着。”

“他们的确排外，但是山祖一脉都是肉体之力非常强大的修士，或许，这是一个契机！”

李墨道。

“你要靠你的肉体征服他们？”

灰毛鸡问道。

“没错！”

李墨点头，然后看着灰毛鸡古怪的眼神，微微摇头，一看这眼神就没有想什么好东西。

“那走吧！”

灰毛鸡说着，便要朝着山脉之中走去。

“在边缘等着，山祖一族都是生存在山脉的头部，这一族只有数万人，而这一大片山脉之中，大妖极多，他们经常会出来狩猎，我们在边缘的位置等着，然后等到有山祖一族出现危险，我们再出手相救。”

李墨道。

灰毛鸡眼眸一转，嘿嘿笑了起来，“还是墨小子你奸诈！”

“我也只是想与山祖一族换取一方灵泉，但若是直接进去，恐怕会被轰出来，也只有想一些手段，但这手段也不是设计山祖一族，只不过是等待时机！”

李墨道。

若是为了得到灵泉，让他对山祖一族做出什么不好的事情，他自然不愿，但这种事，倒是无妨。

“那好吧，就看我们的运气如何了，我们等不了多久，限期一个月，这三个小瘪三真是可恶！”

灰毛鸡说着说着，又骂了起来。

数日过去。

山祖山脉外面位置，依旧是没有几位族人到来，也没见什么大妖出现。

“没时间了，不能再这样等下去，不然一月就过去了！”

灰毛鸡急声道。

李墨亦是沉默了一下，“非常时期，便要用非常手段，这几日见了几位山祖一族的族人，但也都是匆匆掠过，哪有什么相助的机会，但既然没有机会，我们便自己创造机会！”

“怎样创造？”

灰毛鸡问道。

“去山祖大脉之中，捉大妖，等山祖一族出现时，再放大妖，我们出去相救！”

李墨道。

“不错不错，还是你奸诈！”

灰毛鸡顿时大喜。

李墨没有说话，前世在修真界在仙界之中，未得到古钱之前，他的天赋很普通，若是没有一些心机，他早便死了。

但只要坚守本性，坚持自己的原则便可。

旋即，李墨与灰毛鸡直接进入到了山祖大脉深处，这里大妖极多，以两人此刻的实力，倒也不用太过担心，直接光明正大的朝着里面走去。

片刻之后，便遇见了几只丹大妖，但只有虚神初期的程度，两人也便没有出手。

终于，他们看见了一只独角蟒牛。

这是一只牛形大妖，足足有五十丈大，但它的头颅却是一个蟒头，牛身蟒头，蟒头之上又有一个独角，非常奇特，而且他周身上下，散发着惊人的气息，强大，而且肆虐。

牛身之上，一块块惊人的肌肉，仿佛山丘一般，高高隆起，非常可怕。

它安静的躺在那里，一动不动，正在休息。

但没想到，竟然有一人一鸡，站在自己面前，特别是那只该死的鸡，竟然用一种极为轻蔑的眼神看着自己。

独角蟒牛顿时大怒，仰天发出一道怒吼声，朝着两人冲来。

它头上那只独角，更是闪烁着淡淡的光芒，在虚空之中掀起一道极为恐怖的劲风。

李墨与灰毛鸡，皆是拿出了手中的定魂珠，待独角蟒牛冲来之际，齐齐发力，这独角蟒牛的修为，只是相当于虚神中期，他们的实力，自然是可以将其定住，且定住几息。

独角蟒牛疯狂冲来，忽然浑身无法动弹，它径直倒在了地上，朝着前方划去。

“收起来收起来！”

灰毛鸡大叫道。

李墨伸手一挥，直接便将无法动弹的独角蟒牛给收进了古钱空间之中。

 