    宗弥和蝎二人盘坐在金云之上，沿着河流缓缓往下飘飞而去。

    田间的有些杂草长势异常凶猛，粗大的根茎都快赶上芦苇杆子了，它们成群结队，密集地占据着每一寸空地，宣示着它们的主权。

    而蝎正在上面用一个喷火的小型机关烤炙着一截马肠。

    在这股腥臊、滑腻中又带着微微烤肉与油脂香气的复杂气味散出之时，宗弥便悄悄挪到了蝎前方的逆风位置。

    少顷，宗弥蓦地眼神一凝，张口说道：“到了！”

    中间是一条数丈宽的清澈河流，河中隐隐还能看到几尾鲜艳色彩的鱼儿在里面欢快地游动着，荡起圈圈涟漪。

    有些还好奇地浮到水面上方，似乎是第一次看到人类的模样。

    而河流的两侧则是布满了残垣断壁，这些楼房的原料或木或石，但是此时断成各种形状的楼层却是随意地躺倒在地面上。

    这里就仿佛是曾经爆发过一场强烈的地震，这些断裂的楼房互相折叠在一起，偶尔有一根根粗大的石柱斜斜地从这一大片崩塌的废墟中挺出。

    就像是不屈而又悲愤的人在临死前依旧朝着绝望的命运竖起一根尊严之指。

    从这些石柱的表面，还能看到一个个漩涡形状的纹案，而那些倒塌的楼房中则已经长满了湿绿的青苔，可见这里的空气质量倒是相当不错。

    蝎一边嚼着烤热的马肠，一边四处张望着，宗弥则是操控着金云继续向前缓缓飞去。

    这里就像是荒废了十几年的失落之地，看着那些楼缝间钻出的枝条绿叶，攀爬在废墟表面的粗大藤蔓，宗弥心生叹然。

    匹夫无罪，怀璧其罪……

    在没有足够强大的实力之前，却拥有着别人非常渴望的东西，那是一件非常危险的事情。

    “蝎！你有看见尸骨么？”

    当宗弥离开这片断井颓垣的景象一时，他开口问道。

    蝎将手中的最后一截马肠放进嘴里，吧唧吧唧地咀嚼起来，他眺望着后方的涡潮隐村，然后摇了摇头。

    “继续找吧！”

    “他们应该有公共墓地之类的！”

    然后宗弥双手一挥，金云陡然向上漂浮而起。

    整个村落被洗劫得非常彻底，宗弥两人仔仔细细地巡视了一圈，除了那些倒塌的楼房之外，愣是连一丁点有价值的东西都找不出来。

    宗弥只能感慨，那帮大国做事太绝了，这是不给后来人留半点机会啊，这舔得比狗都干净！

    他们就不知道‘门户开放，机会均等’原则么？

    不过好在宗弥的目的非常简单，只要能找到一些漩涡一族遗留的尸骨，就肯定能有所收获！

    那帮强盗总不能连死人都打包带走吧？

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

    在蝎奇怪的目光当中，宗弥低声喃喃起一段似乎是咒语模样话语来。

    宗弥自然不懂这些吹灯秘术，只是下意识地念出了埋藏在记忆深处的口诀罢了。

    不过有着金云的视野优势，加上涡之国所在的这座岛屿面积并没有大到离谱的地步。

    所以在空中推测一番，应该还是有希望的。

    缠墓穴的主脉周围一定会有很多围绕着它的其他山脉，这些山脉就叫缠山，而缠山的作用是为了藏风。

    所以从高处往下看的话，只要锁定呈分叉状的向阳坡，‘叉’分得越多，也就意味着‘缠’得越紧。

    “咦！”

    果然，拉高角度之后，环绕了一会，宗弥很快就有了发现。

    他操控着金云很快朝着一处山坡飞去，这处山坡从低空中一眼望去便能发现不凡之处。

    山坡的最上沿部分往两侧蔓延下来两展山脊，就像是护佑雏鸟的两扇羽翼似的，将里侧的坡面裹挟起来。

    而这片山坡处一共有着三片隆起的山脊，呈半月形，一层层地围绕下来。

    宗弥直接将眼神落在山脊的中心线处，然后一直往下望去，不出所料的话，这条线的尽头就是结穴处。

    果然！

    宗弥驾御着金云，很快就发现了一处墓穴！

    墓穴的前方矗立着一道神道牌坊（墓坊），飞檐翘角的墓坊虽然只是用普通的白石雕塑而成。

    除了墓坊最上方的漩涡图案之外，雕刻在上面的那些诡谲的神鬼画像，夹杂着许多奇异符号，倒是让一般人的心中陡然一凛，徒添几分敬畏之心。

    不过宗弥和蝎两人显然不在此列，他们无视了这个墓坊，继续朝墓穴走去。

    当宗弥看到墓碑上的落款的时候，他的心跳瞬间加快起来。

    因为墓碑上的名字赫然写着:漩涡芦名！

    这个可是当年跟千手柱间站在一起的漩涡族长，其实力可见一斑！

    “难道这次真的撞大运了？！”

    宗弥的眼光瞬间亮了起来。

    好在漩涡一族的人似乎也是奉行着节葬的原则，并没有修建什么墓陵，就只是在墓碑的后方用砖石垒起了一个高耸的墓包而已。

    这就方便多了……

    宗弥没有客气，他立即动起手来。

    双手掐出数个印诀之后，一股锋锐的无形风刃被召唤出来，朝着墓包切去。

    “蝎，你叫个傀儡，帮忙挪一下砖石！”

    出于小心，还是让蝎的傀儡上前去趟雷比较好，万一漩涡族的有某些防止盗墓的措施，比如设下强力封印术之类的，才不至于伤到自己。

    如果墓穴里面埋葬的真是这名木叶封印术‘祖师’的话，他们很可能会在对方埋藏的暗手中吃瘪。

    比如一碰触到某个开关就会触发‘里?四象封印’这种封印桥梁的恐怖忍术。

    宗弥可不想阴沟里翻船，这也是他为什么带上蝎的原因。

    毕竟有他的傀儡在，很多不确定的危险场合都可以有解决办法。

    蝎没有迟疑，他直接掏出个小型卷轴，单手按在上面，一阵轻烟飘过。

    地面上便出现了一个黑蚁傀儡，在蝎的操控下，它默默地朝墓包走去。

    它硕大的宽敞腹部打了开来，然后黑蚁傀儡用它的六条胳膊非常快捷地就将切割出来的砖石放进腹部空间，装满之后再走到旁边倒掉。

    蝎对这种用傀儡搬砖的行为明显很有意见，估计觉得这是在侮辱他的艺术品吧……

