    姜元茂的眼中闪过一抹贪婪之色，然而片刻后还是摇头道，“不可，崔正河是我乾元商会的人，老夫身为会首，怎能为了一己之私，置他的生意于不顾，园子的事情休要再提，顾当家还是好自为之吧。”

    “那姜会首究竟要怎样才肯将那批货还给顾某呢？”顾采薇皱眉问道。

    而姜元茂还没开口，就见不远处一个身高八尺，一脸横肉的男人忽然一拍桌子，起身怒喝道，“哪里来的女娃，一点规矩都没有，哪有在人家的寿宴上咄咄逼人的！不管你与姜会首有何不和，不会换个时候再来吗，非要在挑在这会儿坏了大伙的心情？！”

    他的嗓门很大，一开口便震得茶碗之中的茶水荡起了涟漪，屋梁上的灰尘也簌簌落下，坐在他身旁的那些宾客有不少都被惊了一跳。

    然而顾采薇却并没有被他的气势给吓到，依旧挺胸道，“顾某也想要换个时候，可是上午的时候我去姜会首的府上拜访，却吃了个闭门羹。

    “下午我又去到了姜会首的那些店铺，结果明明听路边一小贩说姜会首一刻钟前才刚进去，但等我去问的时候店里的伙计却跟我说姜会首不在。”

    顾采薇一摊手，“顾某若非别无选择，也不想在今晚坏了诸位的雅兴。”

    然而她不解释还好，这一解释却是等于坐实了自己是来找麻烦的事实。

    于是一众宾客望向她的目光也愈加不善了，反倒是作为当事人的姜元茂这时候却是忽然闭上了嘴巴，在一边冷眼旁观了起来。

    而顾采薇此时也隐约察觉到了，姜元茂之前对她故意避而不见，今晚却又放她进入酒楼的真正目的，显然是打定主意要将两人之间的冲突给上升到她与乾元商会之间的矛盾。

    继而便可以进一步利用整个商会的力量对她进行打压。

    下一次怕就不是扣下一批货那么简单了，而是要将她的生意给彻底搅黄，甚至把她给直接赶出京城了。

    不要怀疑，乾元商会的确是有这个力量的，哪怕以崔正河为首的薪炭商人不是她的对手，然而做生意从来都不是一行一业的事情。

    比如她的薪炭生意，需要木料，需要运输，需要店铺与炭窑场，还要雇佣各种人手，哪个地方被卡住，都会出大麻烦。

    而恰好今日酒楼中的一众商贾、官吏很多都能直接或间接的影响到她的生意，比如坐在她右手侧桌上的元姓木料商，两人其实便是熟识，对方一直在给她的炭窑场供货。

    只是那元姓木料商知道姜元茂与她之间的冲突，今晚却是不得不坐在另一桌，假装不认识她，然而这并不会影响两人今后的生意，因为没有人会和钱过不去。

    可若是乾元商会铁了心要制裁顾采薇，那么那个元姓木料商也就只好忍着损失不给顾采薇供货了。

    好在即便姜元茂是商会行首，想要动用整个商会的力量去对付一人也不是那么简单的，但是若是今晚的局面顾采薇一个处理不好，就很有可能会犯了众怒，于是姜元茂也便有了对付她的借口。

    眼下的局面需要顾采薇谨慎应对，而她还没相好下一步的对策。

    没想到下一刻寿宴上又有了新的搅局者，只见一只身上有道白线的黑猫忽然从房梁上一跃而下，一口咬向了姜元茂的手臂。

    姜元茂猝不及防下被黑猫咬了个正着，不过他倒是没有痛呼出声，相反还强忍着疼痛，伸出另一只手想要掐住那只黑猫的后颈。

    然而没想到黑猫咬了一口后却是并没有恋战，转头就冲着顾采薇而去。

    然后一点没有怜香惜玉，也一口咬在了顾采薇的手指上，咬出了一点殷红，接着便撒腿向窗外跑去。

    然而今晚来给姜元茂贺寿的人中可是有不少武林中人的。

    他们的反应很快，虽然因为事发突然没能阻止下姜元茂被咬，但是却起身堵死了黑猫逃窜的空间，等到那只长相奇异的黑猫再咬过顾采薇，却是已经被那些武林中人给围了起来。

    试探着逃了几次没能逃掉后那只黑猫倒是也很果断，立马就往陆景的怀里一趴。

    “这只狸奴是你的？”姜元茂沉着脸色问道。

    陆景低头看猫，黑猫也在看着他，随后伸出一只爪子在陆景的茶碗里沾了沾茶水，在桌上画了个歪歪曲曲的形状，陆景也是连蒙带猜才看出那玩意儿应该是棵珊瑚树。

    罢了那黑猫又指了指顾采薇。

    陆景也惊了，这是……换命？

    这家伙还藏着这种手段吗，陆景如果没理解错的话刚才那只黑猫是把姜元茂身体里的珊瑚树形状的气运先给吸了出来，然后又飞快的吐到了顾采薇的身上。

    陆景之前倒是知道这家伙可以捕猎气运，也可以把肚子里的气运吐给别人，但是后者好像并没法自主抉择。

    反正陆景在梦里容身黑猫的时候，是没法决定把肚子里的哪条命给吐出来的，这纯粹是随机事件，有点像是抛骰子。

    但是陆景没想到黑猫还藏了一手，看样子它刚才并没有把那棵珊瑚树给吞进肚子了，而是衔在了嘴里，随后飞快的吐给了顾采薇。

    这么说来，今后他岂不是也可以利用这一招来给自己换个厉害点的运气？

    陆景想到这种可能，不由也有些心动，他也不要什么太好的命，弄个来钱快一点的就好，刚才那个珊瑚树好像看起来就很不错。

    姜元茂能做到京都第一商会的会首除了自身的实力外，运气想必也不会差到哪儿去。

    不过黑猫既然已经吐给了顾采薇，陆景倒是也不好再夺人所爱。

    说起来这家伙这次为什么忽然这么大方，自己还饿着肚子，就把到嘴边的食物给了顾采薇？

    想到这里陆景不由也有些走神，就没顾得上回答姜元茂的问题。

    而后者的脸色也变得越来越难看，再加上陆景一点眼力都没有，和顾采薇坐在同一桌让姜元茂对他的观感本来就不怎么好。

    见他无视了自己的问话，姜元茂就冷笑道，“这位朋友好大的派头。”

