        这片湖泊很大，宋健知道，里面藏身的怪物，肯定不止眼前这只深水鳄兽一只，说不定还有更凶悍的存在。

    但是能够断肢重生的宝物，宋健相信一定就在这片湖泊之下；

    犹豫片刻，宋健慢慢沉入水中，睁开眼睛仔细观察起来，宋健现能够在水下的时间只有十五分钟，超过十五分钟后，就会开始掉血，而且会越掉越快，最多十几秒的时间，就会将全部气血值全部掉光；

    湖水清澈，宋健在水下发现了不少怪兽，类似深水鳄兽的这种怪物，就有几十上百只，还有其他没有四肢类似鱼一样的怪兽也非常多；

    而且这个湖水中海油不少水元素怪物，和宋健之前在晋阳湖中发现的那些水元素差不多，值不够个头和实力要高出很多；

    宋健来这里不是杀怪升级，而是探寻能够断肢重生的宝物，因此一路上也是小心避让，每隔一段时间，当憋气时间快到时，宋健就会游到湖面上，重新休息片刻，之后再继续潜入湖底；

    一个多小时的时间，宋健只搜寻了不到十分之一的面积，就这已经累的够呛了，但除非看到湖底大量怪物外，并没有其他任何发现。

    “难道说，我真的要再砍断一只怪兽的肢体，然后跟着它，看它是如何断肢重生的？”宋健眉头皱了起来；

    就在这时，前方突然传来了一阵剧烈的湖水波动，宋健朝前望去，大片大片的泥沙从湖底被翻了起来，隐约中，似乎是两只怪兽在水中互相争斗；

    几乎所有的怪物都被他俩的打斗吸引，朝着那边围了过去，但没过多久，一只只就好似惊弓之鸟一般，慌忙朝着四周逃窜。

    不一会的功夫，所有怪物全都远离了这两只正在争斗的怪物；

    宋健仔细查看这两只怪物的属性，这两只都是拥有一阶战力的怪物，其中一只是三十五级的深水鳄兽，另外一只则是三十八级的深水湖鳗；

    两只怪物打的天翻地覆，宋健慢慢靠近，很快，这两只怪物就打的有些精疲力尽，深水湖鳗尾巴一甩，顿时释放出一道巨大的电流，朝着深水鳄兽飞去，就好似一柄重锤，直接将他弹飞了出去；

    轰！

    深水鳄兽直接被击飞了五六米远，好似撞到了一面看不见的透明墙壁，在水下发出了一声沉闷的声响；

    虚空中，似乎出现了一道裂缝，在湖水中一闪即逝，但是这抹闪光，却让宋健捕捉到了，顿时眼睛一亮。

    “难道说，这湖底也有一个类似秘境的存在？”宋健心中暗道，暂时按捺下心中急切探查的心情，等待这两只怪物争斗结束；

    没过多久，深水鳄兽就不敌湖鳗，慢慢朝后退去，湖鳗虽然取胜，但自身也受到不轻的伤势，虎视眈眈的盯着鳄兽慢慢退去，并没有追赶；

    片刻，深水鳄兽已经游的找不见踪影了，而深水湖鳗则是躺在了原处，卷曲了身体，缩成一团。

    宋健发现，这只深水湖鳗的身体中央，似乎卷着一块闪闪发光的石头，这块石头足有人头大小，几乎被湖底的沙土埋藏了起来，但一场争斗后，彻底将这块石头暴露了出来；

    这块石头散发着浓郁的淡蓝色光芒，表面有细小的电弧在不断跳动着，深水鳗鱼不时的舔舐一下石头表面，一副很享受的模样；

    就在这时，四道锐利的长剑，突然从水中箭一般的冲了过来，还没等它反映过来，四柄长剑就不断劈砍在它的身上，原本就已经身受重伤的深水湖鳗，不一会的功夫，就直接被斩成了几段，到死连宋健长什么样子都没有看到；

    宋健游过去，先是将深水湖鳗掉落的两件材料捡了起来，然后目光落在了那块淡蓝色的石头上；

    因为之前已经和那只深水鳄兽拼斗了许久，这是深水湖鳗已经身受重伤，要不然的话，宋健也不可能如此轻易的就将它斩杀，因此它掉落的物品品质也并不怎么好，宋健只是扫了一眼，就扔进了包裹栏中。

    而这块淡蓝色的石头，却是一块能量石，可以让宠物得到进化，还有一定几率获得电系攻击的技能；

    只不过对于深水湖鳗来说，这块能量石蕴含的能量太过充沛，如果直接吞噬，恐怕会将它的身体撑爆，因此它也只是围着它慢慢吸收而已；

    就是因为如此，这块能量石最终便宜了宋健；

    看了眼宠物空间中的石头人和黑龙宋健顿时犹豫起来，这块能量石到底给谁才比较好呢？

    此时的小石头人因为吞噬了土元素领主的内核，正陷入沉睡，此时可以明显的看出，它的身体直接长大了一倍还多，已经和一名成年男子差不多高了。

    而黑龙早已恢复了伤势，无所事事下，也趴着呼呼大睡，似乎感受到了宋健查看宠物空间，黑龙猛的睁开了金色竖瞳，朝着宋健所在的方向望了一眼，发出了一声龙吟，似乎在和宋健打个招呼；

    宋健微微一笑，小石头人只是普通怪物，到现在连一阶战力都没有拥有，想要消化吸收这块电属性的能量石，也不知道需要多久，还是给黑龙比较好，毕竟以黑龙的品阶，想要吸收这块电属性能量石，恐怕也不需要深水湖鳗那样费劲；

    宋健手持能量石，对着黑龙直接选择了“使用”，顿时，宠物空间中，一枚淡蓝色带着电光的能量石，出现在了黑龙面前。

    看到这块能量石，黑龙先是好奇的用爪子扒拉了两下，然后两眼放光，一口吞进了肚子里；

    刺啦~

    一道道电光从黑龙的鳞片间隙中冒了出来，不断在它身体表面流窜，宋健耳边传来了一阵阵龙吟声声，这声音听起来不像痛苦，反而有一种舒爽的味道；

    “这简直就好像做电疗一般……”宋健有些无语的看着黑龙在宠物空间内不断翻滚着，身体表面不时冒出一串串电流，不过可以很明显的看到，黑龙的实力正在快速的提升着，就连等级，也开始突破，从三十级直接跳跃到了三十二级，而且还在继续提升；

    “看样子，一时半会也结束不了，等它完全消化能量石再说吧。”宋健摇摇头，直接关闭了宠物空间，朝着之前闪现的一抹空间裂缝处走去；

    ……

    