    训练毫无征兆的就开始了。

    就在健身区里，叶晚直接拿出一只恒温饭盒来。

    恒温饭盒上还有LED屏幕，显示着盒内温度，以及加热、加湿、空气炸、煮饭等选项。

    庆尘心说，这不就是个不用插电线的电饭煲吗？看来监狱附近也有云流塔。

    叶晚将饭盒打开，里面赫然是码的非常整齐一片片牛肉。

    “吃了，”叶晚说道。

    “不是要训练吗，现在吃是不是对肠胃不好？”庆尘问道。

    “用呼吸术训练，你不吃的话身子会垮，因为消耗太大，”叶晚解释道。

    庆尘感受着呼吸术的奇妙，他忽然问道：“等一下，当我使用呼吸术的时候，分明感觉有一股莫名的气息正游走身体里。它对身体好像并没有什么帮助，也没有实质，但我似乎可以控制。”

    叶晚摇摇头：“这我就不清楚了，你可以问问老板。”

    “好，”庆尘没再多问。

    第二天清晨，倒计时20:20:00。

    林小笑坐在桌旁问叶晚：“昨天晚上进度怎么样？一般人刚开始高强度训练肯定扛不住吧，他扛到几点？”

    叶晚看了他一眼：“满负荷，从11点练到凌晨3点。”

    “等等，他这样子一看以前就没训练过，他能练到3点？”林小笑愣了一下：“叶妈你可别给他练死了！”

    “有呼吸术呢怕什么，”叶晚摇摇头：“训练前我就让他吃了一整盒的牛肉，训练的时候就全都消耗光了。老板专门交代的，放心，我有分寸。”

    寻常人第一天开始高强度训练，照这个练法恐怕早就不行了，练出横纹肌溶解症都有可能。

    “就算有呼吸术，他也会累啊，”林小笑嘀咕道。

    叶晚再次摇头：“他仿佛可以将身体与精神割裂开一样，只追求训练目标，不在乎身体的疲惫，这种情况我也没见过。如果他不是穿越过来的时间行者，恐怕按照这种意志力早就觉醒成超凡者了。”

    “这是好事，他如果早就觉醒了可就不是普通人了，也就没法走老板的路，”林小笑说道。

    这时，18号监狱已经到了早上开饭的时间，一扇扇合金闸门应声打开，囚犯们排着队往楼下走来。

    庆尘老老实实的站在队列里，依然是毫无特权的样子。

    林小笑往庆尘那边看了一眼，赫然发现对方精神奕奕的样子，连四天断食的后遗症都消失不见。

    他转头对李叔同问道：“老板，呼吸术这么神奇吗，要不今晚您再给我试试？我感觉我还能抢救一下。”

    李叔同盯着象棋盘头也不抬的说道：“当年让你再试试的时候，你不敢，现在晚了，年纪太大。”

    “我才二十七岁……”林小笑说道。

    “人生越长，心里越苦，”李叔同说道：“过了二十岁你受世俗之苦越来越多，使用呼吸术根本过不了问心那一关。以前我们总觉得少年时就挺苦了，可成年后才会明白，两种苦是不一样的。”

    待到庆尘排队下楼来，依旧坐在与李叔同距离很远的地方，李叔同有点惆怅：“虽然是我让他装作被排挤的样子，但这样一来，可就没人跟我破残局了。”

    正说话间，18号监狱里忽然响起广播：“编号010101服刑人员、编号002199服刑人员、编号……有亲属探视，请跟随03号机械狱警，前往探视间。”

    010101，是庆尘的编号。

    他愣了一下，自己来到里世界这么久了，还是头一次有人探视。

    以至于，他都忘了监狱里还有亲属探视这种事情。

    路广义在他对面说道：“老板，今天是探亲日，应该是庆言来了。”

    “嗯，”庆尘点点头起身。

    他跟着八十多名服刑人员依次列队，然后通过巨大的合金闸门，穿过长长的走廊。

    走廊的墙壁也是金属构成，天花板上还有两条白色的等待，看起来像是走在时空隧道里似的。

    路上，有囚犯对其他人起哄道：“韩林山，你妹妹又来看你了吧，找你妹妹要张照片啊，晚上借我用用！”

    前面那名叫做韩林山的囚犯怒骂了一句，若不是探亲时间，俩人指定要打起来。

    囚犯们闹哄哄的，只要大家还在队列里，机械狱警是不会管的。

    队伍里，只有庆尘安安静静的。

    没有囚犯敢和他开玩笑，甚至后面的囚犯都刻意的离远了一些。

    来到单独的探视间，庆尘推开门看到里面坐着一位年轻人。

    对方年龄大概25、6岁的样子，一头黑色的板寸，看起来很精悍。

    这应该就是庆言了，对方身上穿着灰色的西装，只有手掌是机械肢体。

    不过，这大概是庆尘见过最精致的机械肢体了，每根手指的表面，都像是有人精心打磨过，手指两侧都镶嵌了金色的纹路，手背上还有优美的银杏叶花纹，宛如黑手党的权杖。

    银杏树叶，那是庆氏的标志。

    庆尘在对方面前坐下，庆言看着他冷冷说道：“二房和四房已经将投诉你的文件递交给了家族裁判庭，说你无缘无故招惹李叔同，还导致李叔同反感。我们庆氏虽不怕李叔同，但也无意与骑士、恒社结仇，希望你在18号监狱里尽量老实一些，不要再闹出什么幺蛾子来。”

    庆尘愣了一下，在此之前路广义提到庆言时，他都以为这是友军。

    可现在看来，并不是这样的。

    他想了想问道：“还有其他的吗？”

    庆言冷声说道：“你想过自己的处境没有，别的候选者都有人帮助，唯独你没有，你凭什么跟别人争。这次二房和四房都志在必得，不要给别人当了炮灰。听我一句劝，好好的跟神代家族的神代空音完婚，庆氏一样能有你一席之地。”

    庆尘面无表情的看着对方，但心里却急转起来。

    这又是个什么神奇展开，自己在里世界竟然还有婚约？！而且听名字，根本就不像是华裔。

    神代……是五大公司之一的神代吧。

    庆尘想了想说道：“我还是打算再试试。”

    庆言似乎没想到庆尘依旧如此回答，他整理了一下衣襟，好整以暇的说道：“随你吧，那我要告诉你，审判庭虽然没对你做出处罚意见，但家族也不会再帮你什么了。本身家族就没打算让你参与影子之争，是你执意要参加，还顶掉了三房的名额，所以也不要期待更多的支持。如果你能完成任务最好，完不成的话就在18号监狱里待到刑满释放吧。”

    “好，”庆尘平静的起身就走，并没有跟这位衣着考究的庆氏子弟再多说什么。

    庆言见状有些恼怒：“我说的话你听进去没有？”

    庆尘对门外机械狱警说道：“你好，我这边结束了。”

    “等等！”庆言缓和了一下语气：“神代空音这次跟我一起来探视你了，你起码也要见她一面，不然没法跟双方家族交代。”

    庆尘：“……好。”

    庆言出去了，五分钟之后，对方换了另一人进来。

    是一位十七八岁的女孩，长相并不算惊艳，但不知道为什么就能给人一种清新的味道。

    女孩上身穿着正装，下身则是刚到膝盖的正装裙，看起来像是一次非常正式的见面。

    但女孩好像并不常穿这种衣服，所以显得有些坐立不安。

    庆尘打量着女孩，对方鼻梁旁有一颗小小的痣，皮肤上没有任何化妆的痕迹。

    女孩坐下后没有和庆尘对视，偶尔悄悄打量一下，也没有说话。

    双方就这么沉默着……

    直到广播里宣布，探视时间结束。

    女孩这才小声嘀咕了一句：“こんなに静かに座っているのもよさそうですが、この少年の沈黙ぶりは本当にきれいですね。”

    “什么？”庆尘疑惑。

    女孩笑了笑：“没事。”

    机械狱警带着庆尘离开，回去的路上庆尘在思索。

    之前路广义所说，是自己点名让他来18号监狱帮忙的，恐怕路广义知道的也不是实情。

    难怪影子之争这么重要的事情，庆氏只给他派一个养老院打手来帮忙。

    合着，他在里世界也被家族放弃了啊。

    可是，这莫名冒出来的婚约，又是怎么回事。

    ……

    五月开始了，求保底月票啊！五一七天，开始加更了！

