    混沌城，居所天台。

    罗华刚从雪晶王府邸返回没多久，就收到了监守者巴芬发送的邮件，而邮件内容很简单：罗峰闯通天桥了。

    “很久没跟我哥切磋过了，也不知道他现在实力达到什么程度，是通天桥第十三层，还是更进一步的第十四层？”罗华嘴角呢喃着，比起原剧情，他哥罗峰更早的便明白了兽神意境是空间、金两种法则的融合，因此在这方面，罗峰无疑会去下功夫钻研。

    之前切磋时，罗华就发现了他哥的刀法，很明显在向着融合法则方向去走。

    刷。

    没犹豫，罗华直接传送到了通天桥位面空间。

    “罗华来了。”

    “罗华。”

    一出现在通天桥岛屿，伯兰，戎钧，乌卡，艾辰等同届天才就纷纷打招呼。

    数百年过去，他们的进步速度也非常大，像原先被淘汰到天地秘境的乌卡，艾辰等人，如今都已经突破到了域主级，并且还进入了域主级太初秘境，也只有少部分人，比如将莫，陇云至今还留在宇宙级打磨基础。

    罗华笑着一一回应着。

    “罗华，你哥闯通天桥闹的动静一点不比你当初小。”乌卡靠近到罗华身边，目光瞄向不远处大量的不朽神灵以及众多封王强者。

    “罗峰的进步速度太快了，惹得一大批不朽关注很正常。”戎钧沉声道，几百年过去，他的气息更加唯我独尊，眼中的那股睥睨天下的气势十分的浓厚。

    乌卡撇撇嘴，又道：“罗华，你觉得这次你哥会闯到第几层？”

    这话一出，周围艾辰等人纷纷将目光移了过来，甚至连一直沉默的伯兰都微微侧目。

    “说不定会跟通天桥第十四层的守关者一战！”罗华微笑道。

    乌卡瞪大眼睛，“罗华，不会吧，你这也太离谱了吧，你目前也才闯过第十三层，就算有隐瞒也最多十四层吧，而你哥的实力一开始就落了你一大截。”

    说到这，他摸着下巴一副笃定的口吻道：“嗯，按照你跟你哥一贯的性格，我觉得应该是第十层。”

    艾辰轻声附和道：“我也觉得是第十层。”

    戎钧声音低沉道：“罗峰的进步速度极快，一点都不亚于罗华，不过第十四层太远，应该能闯到第十二层。”

    伯兰瞳孔微微一缩，他的真正实力也就在通天桥第九层，而若是罗峰闯到第十二层，那这进步速度……追不上罗华也就算了，现在连罗峰也要远远超过他了！

    一想到这，伯兰拳头渐渐紧握，但很快就松开了。几百年过去，他早就明白自己不是什么最强天才了，固执的性格也改变了很多。

    “哈哈，看吧，很快你们就知道了。”罗华哈哈一笑，目光移到了虚空中渐渐凝聚的宽大屏幕上。

    此时。

    罗峰刚刚通过第八层，飞往了第九层。

    而很快，第九层，第十层，第十一层，第十二层，第十三层等五层，罗峰一口气闯过！

    通天桥岛屿上，寂静一片。

    乌卡等人更是懵了，罗华妖孽也就算了，现在竟然连罗峰也这么妖孽，修炼短短数百年，就闯过第十三层，这进步速度太可怕了。

    ……

    通天桥第十四层。

    罗峰看着火焰战铠的守关者，眼中燃烧着强烈的战意。

    “初始宇宙九十多年的参悟，我依靠着临摹兽神雕像，并且耗费大量时间去钻研空间、金两种法则融合，有着前面的基础，终于领悟到了一丝，现在就看成果了！”

    正如罗华猜的那样，自从罗峰知道兽神雕像上的意境就是融合法则大道后，就一直在摸索着融合法则，而后修炼《兽神七杀》更是凭借前面不断摸索的基础，进步神速。

    “开始吧！”

    轰。

    天赋秘法强化，血洛之力激发，念力振幅飙升，诸多增幅手段，这一刻罗峰全部爆发。

    依靠着融合法则上的威压，他强行施展了衍神兵第九重不朽亦可敌，跟火焰战铠厮杀起来。

    火焰战铠也是施展的不朽亦可敌，并且还是第二重层次，威力和穿梭速度比第十三层的守关者提升了很多。

    如果罗峰只领悟了一丝融合法则，那么瞬间就会被火焰战铠击杀，但他在融合法则上却快达到了入门层次，相当于悟透了3种基础空间、金的融合法则，对于周围的掌控力极强。

    双方交手了十多次。

    最终，火焰战铠守关者死在了罗华的金剑下。

    第十四层通过！

    罗峰继续下一层，但第十五层守关者施展的是不朽亦可敌的第三重层次，真正达到了不朽的实力水准，罗峰一个照面便被击杀。

    ……

    岛屿上。

    一切如原剧情那样，诸多封王强者尽皆松了口一口气，“原来他也会失败啊！”

    而乌卡他们却呆愣了很久才回过神。

    “又一个科谛级天才。”有人叹道。

    乌卡忍不住的给了罗华一拳，埋怨道：“罗华，你们两兄弟简直不是人啊，一个个都这么变态。”

    伯兰看了一眼罗华，消失在了原地。

    戎钧摇摇头，紧跟着消失。

    倒是乌卡，拉着罗华非让他请客，庆祝罗峰闯过第十四层。

    无奈罗华只能答应，不过却表示得等他哥罗峰有时间了，再请客。

    ……

    虚拟宇宙，罗华庄园内。

    在公共区域请客完后，罗华便和罗峰回到了独居小楼。

    两人喝了会茶，就自然而然的将话题转到了法则感悟上。

    “融合法则确实是大道，混沌城主收我为亲传弟子的要求，就是在三千年内修炼成《兽神七杀》第一层，可见在混沌城主眼里，也只有领悟到融合法则才具备成为他弟子的资格。”罗峰不由感叹。

    罗华揶揄打趣道：“哥，感受到压力了？”

    罗峰摇头，“我还是有信心的，毕竟当初在血洛大陆，你帮我弄到的兽神雕像对我领悟融合法则，有极大的帮助，只可惜我无法帮到你太多。”

    原本他是打算让罗华也修炼九劫秘典的，可九劫秘典只能一个人修炼，至于能够提升基因层次的血洛晶，罗华也有，而能够培育辅助植物生命的洛克神水，罗华比他得到的还多。

    所以罗峰实在是不知道该如何在修炼一道上帮助弟弟。

    “哥，你跟我还客气什么，而且现在你的主要任务是尽快练成《兽神七杀》第一层，正式成为混沌城主的亲传弟子。”罗华摆手道。

    罗峰点头，他们两兄弟之间确实不需要客气，彼此都清楚，只要能帮的，都会尽一切去帮。

    “对了，很快就域主级资格战了，嘿嘿，之前不少人都说你会被淘汰出去呢，现在恐怕他们都傻眼了。”罗华嘿笑道。

    罗峰也笑了起来，喝着茶水道：“跟他们对战，纯粹是欺负他们。”

    确实是欺负。

    他们两人，一个闯过了通天桥第十四层，一个法则感悟水平达到了通天桥第15层，战力更是达到第十六层。

    而原始秘境域主级的10个老人中，最强的也才闯过通天桥第十一层，即便是隐瞒实力，也最多第十二层。

    这样的实力对比，简直是碾压。

    ……

    五年后。

    千年一度的域主级资格战正式开启。

    虚拟宇宙原始区。

    “原始宇宙域主级资格战开启，所有人全部集合！”随着一道浑厚声音响起，包括罗华，罗峰在内的12名域主级成员，纷纷化为流光冲出庄园，聚集在了半空中。

    其余10名老人看到罗华和罗峰，脸上尽皆露出一丝不自然。

    “倒霉啊，碰到一个妖孽也就算了，咱们居然一下子碰到两个，跟这样的天才同一个时代，真是悲剧！”

    “可不是吗，罗华，罗峰这两兄弟一个个进步速度吓人，他们到底是怎么修炼的，像我们哪一个不是修炼了上万年，法则感悟水平才堪堪达到通天桥第十层，第十一层的，而他们呢，数百年便远远将我们甩开，简直没道理！”

    “没办法，这就是科谛级的绝世天才！”

    “看吧，这一届资格战，我们彻底沦为陪衬了，罗华和罗峰这两兄弟之间的战斗，才是重点！”

    这些老人都彼此交流着，而10名老人中的托卡心中叹息，之前他还认为那罗峰没资格跟他们同台较技，但现在……

    “老规矩！”负责资格战的紫衣人目光扫过罗华等12人，继续道：“这次资格战12人，你们每人跟其余11进行战斗，胜1场得1积分，平场0分，最后按照积分排名，后5名会跟太初区的前5名进行争夺战，争夺3个席位。”

    原始秘境域主级的名额是固定10人。

    这一点托卡等老人自然明白。

    罗华和罗峰也早就查到这些资料。

    紫衣人又道：“资格战都是在特殊场景战斗，由虚拟宇宙系统自动安排，你们稍作休息等待传送。”

    罗华等人尽皆点头。

    “罗华，咱们两人若是碰到，别留手，拿出全部实力！”罗峰传音道。

    罗华很快回道：“哥，你也是。”

    ……

    感谢丶堕落控的500币打赏，感谢本人字翀的一千币打赏，感谢Mi_e_u的一千币打赏。