    “应该去吗？”

    在心里还在犹豫的时候，罗森的身体却已经不知不觉间来到了一号区域的入口处。

    此刻，简泰克大厦的大门正在他的前方，只需要手指只要轻轻一按，这栋密不透风的大楼就会为他敞开。

    “滋！”

    没有迟疑和犹豫，罗森最终还是选择了一探究竟。

    机不可失，失不再来。

    有时候，通向成功的道路之上，就是差了这么一点小小的机会。

    厚重的大门缓缓打开，罗森侧身一闪，飞快进入了设施内部。

    不知道是不是自己的错觉，自从踏进简泰克大楼的第一刻，他就感觉气氛变得隐森了起来，冷色的灯光一成不变，漫长的廊道走不到尽头，让人不寒而栗。

    记忆中，传说中的母体，伊丽莎白·格林被关在大厦的五十一层，同时那里也是大名鼎鼎的简泰克黑光研究部门所在地。

    “叮咚！”

    走进电梯，大约十几秒后，电梯打开，看着按钮栏上的51号数字，罗森抬脚走了出去。

    但是下一秒，刚刚才踏出去第一脚的罗森却瞬间瞳孔紧缩，脸色变得异常凝重。

    51楼放眼能及的范围，原本银白色的混凝土建筑此刻却被大量的蛛网状血浆和筋络状的肉泥菌毯铺满。

    它们蔓延而出，随处可见，像是人体的动脉血管一样，连接着尽头鼓胀的巨型血色肉瘤。

    血肉菌毯表面布满了密集的青红脉络和血丝，大量的血肉精华顺着延伸数百米范围的筋络融入那些可怖的巨大肉瘤之中，一起一伏之间，暗沉的红光时隐时现，里面似乎孕育着地狱的恶魔，令人毛骨悚然。

    罗森提高警惕，循着记忆向内部走去。

    随着步伐移动，一路上他看见了到处是死去的人类尸体，他们像是融化的蜡烛般，已经这层建筑生长在了一起。

    断电的线路在他的头顶不断闪烁，潮湿的空气里，充斥着血液的腥臭，此地宛如传说中的深渊，似乎只有绝望和死寂。

    终于，罗森来到了尽头，几乎在同一时间，他看到了此次的目标，还有另一位熟人。

    拥有黄头发的妹妹，病毒母体伊丽莎白·格林，以及黑光原形体亚历克斯·墨瑟。

    目光的尽头，是面积巨大的房间，现在四面八方的建材都已经被蓬勃跳动着的血肉覆盖，尤其头顶上方，那一层活着的黑红色菌毯，像是压下来的厚重乌云，让人不由自主的感到沉重和压抑。

    而造成这一切的主角，病毒的母体，17年前希望镇的唯一幸存者，伊丽莎白·格林正低着头，蜷缩着身体，静静的待在一个菱形结构的玻璃房间内，像是在沉思着什么。

    此刻，寻找了对方多日的亚历克斯·墨瑟正隔着玻璃，站在伊丽莎白·格林的面前，细细打量着这个扎着黄色马尾辫的女子。

    虽然妹妹迪娜搜查的资料上显示对方现在差不多有四十多岁，但墨瑟看着这位黑灰色紧身衣下身材凹凸有致的妙龄少女，怎么看都感觉不到她已经步入中年。

    “伊丽莎白·格林？”墨瑟犹疑不决的出声询问道。

    女子的沉思似乎就此被打断，听到声音的她缓缓抬头，露出沾满血渍的脸旁和那双神情异常怪异的眼睛。

    她注视着墨瑟，在确定了来人之后，缓缓开口：“等待的时间结束了。”

    女子的声音不如她的长相那么甜美，更像是软件调制而成的沙哑电音。

    而正当墨瑟为这句话感到疑惑不解，想要再次询问对方时，却只见伊丽莎白·格林猛的起身，一个肘击就将墨瑟打飞了出去，重重的摔在冰冷坚硬的血色墙壁上，然后掉落地面。

    “啊哼！”

    墨瑟似乎被打蒙了，发出一声痛苦的闷哼。

    他卧倒在地上，看着朝自己缓缓走来的伊丽莎白·格林不解的问道：“我不明白，为什么。”

    女子没有解释，只是将手贴到了墨瑟的头上，几个呼吸后再次挪开。

    仅仅只是这样，然而墨瑟却像是看到了什么一样，双手痛苦的捂住了头。

    伊丽莎白不管此刻摔倒在地的墨瑟，她径直走到墙边，紧接着单手按在墙上，像是无数蟒蛇爬行而过，大片的血肉壁毯瞬间消退，露出了墙壁本来的样子。

    “轰！”

    还没有一秒钟，刚刚露出原貌的墙壁就像是碎掉的威化饼干一样，大块大块的残渣掉下，露出了通向外面世界的一个大洞。

    从洞口望去，夜晚中的曼哈度，高楼林立，灯火璀璨，乌云沉沉。

    即将逃出生天的伊丽莎白·格林转过身，看着地面上的墨瑟，眼睛里没有任何表情，然而她下面开口说的一句话，却让挣扎着站起来的墨瑟心神大乱。

    “我是你妈妈！”

    然后向前一步，以自由落体姿势从五十一层的高楼上掉了下去。

    而正当墨瑟思考这句话是不是骂人的脏话时，血肉菌毯覆盖的房间内，大量的肉瘤突然飞速生长膨胀，以肉眼可见的速度拔地而起。

    只听见几声轻微的噗噗声后，满布着血水粘液的尖锐手臂从肉瘤中钻了出来，随即整个肉瘤被撕裂开，全身布满着血水的狰狞猎手出现在这片被血肉蔓延覆盖的简泰克大楼之中。

    “吼！”

    “吼！”

    此起彼伏的巨吼像是雷鸣。

    接二连三被孵化而出的恐怖生物比起之前肆虐在都市的猎手更加高大强壮，它们浑身上下满是粉灰色交织的肌肉，粉色的头颅上是一双凹陷下去的眼窝，除此之外，只有一张可以轻易吞下人的血盆大口。

    “吼！吼！吼！”

    它们发现了墨瑟，然后像是见到了猎物一般，挥动着尖锐的利爪和拳头齐齐冲了上来。

    即便是黑光原形体，现在的自己也不可能是十几只变异猎手的对手，见此情况，墨瑟压下不适，迅速站起身来，翻身一跃就从大洞跳了出去。

    十几只猎手大吼一声，纷纷横冲直撞，撕碎挡在自己前方的一切建筑，将简泰克大楼撞出十几个大洞，紧紧的跟在墨瑟的身后追了上去。

    这一切犹如电光火石，不到一分钟的时间，偷摸潜入的罗森看着两人相见再到前后各自逃离，曾经囚禁伊丽莎白·格林的黑光研究部此刻竟只剩下了他一人。

    不过对他而言，猎手追踪墨瑟而去，伊丽莎白此刻孤立无援，简直天赐良机。

    “现在，狩猎时间到。”

