    暴风城。

    从传送大殿中走出来，萧寒稍稍辨别了一下方向，便往柳烟的住处跑去。

    战天，白轻雪等人的震惊，他并不知道。

    其实就算知道，也不会太过在意。

    若是没有爆出宠物具现符之前，他还会继续隐藏自己的锋芒，但现在却没有这个必要了。

    一旦将冰霜巨龙具现出去，它至少有着八级的实力。

    而之所以没有这么做，也是有诸多原因的。

    首先是深渊血皇。

    如果有帝皇级实力的奥拉帮助，完成这个任务的成功率至少要提升三成以上。

    所以暂时来说，没有必要立刻将其具现出去。

    其次就是忠诚度的问题。

    冰霜巨龙奥拉，和紫焰龙驹是完全不一样的，它是被连哄带骗，再加上死亡的威胁，才强行将其奴化的。

    在游戏中，有着御灵术的压制，还不会出现什么幺蛾子。

    可是到了现实之中，御灵术附带的灵魂鞭挞技能，肯定是没有办法使用出来的。

    一旦奥拉想走，根本没人能够拦得住。

    若它再和变异兽搅合到一起，那对靖安才是真正的灭顶之灾。

    所以只要还有其它选择，他是肯定不会将这个脑有反骨的冰霜巨龙给具现出去的。

    真要具现宠物的话，还是紫焰龙驹最为合适。

    毕竟这是从小培养起来的，忠诚度上面没有任何问题，反叛的几率也很低。

    现在只等深渊血皇的任务完成，就可以将金龙的内丹给它服用，看看能不能让其顺利晋级。

    若是不行的话，也还有一颗帝尊级的地狱噬魂蟒内丹。

    只是这个内丹的属性，有些不太匹配，萧寒担心会出现什么意外，才没有第一时间给紫焰龙驹来使用。

    “三头七级变异兽，我应该还能应付得了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眼神微微闪动了一下，眯着眼睛轻声说道：“到时候将具现符，还有冰霜巨龙全部转给小云。”

    “若实在不是三头七级变异兽的对手，再让她具现出来也不迟。”

    “不到万不得已，最好还是不要走这一步，具现奥拉的风险，终究还是太大了一些。”

    “哎，到时候看情况再说吧！”

    低声叹了一口气，萧寒也已经看到那熟悉的红木大门，出现在了视线之中。

    咚！咚！咚！

    一个闪现直接瞬移了过去，他轻轻敲响了大门上的铜环。

    “谁啊，等一下。”

    大门里面，一个熟悉的声音立刻传了出来，萧寒嘴角一弯，立刻回道：“是我，小舞快开门啊！”

    嘎吱！

    不到一分钟，红木大门便被轻轻拉开，小舞一脸不爽的说道：“是你，怎么又来了？”

    “呵，不欢迎我吗？”萧寒轻笑一声，继续说道：“你可别忘了，上次师姐可是要将你赶走的。”

    “若不是我帮你说情，你都不知道被卖到哪里去了。”

    “现在这是好了伤疤忘了疼，不感谢我也就算了，你就是这么对待恩人的吗？”

    “哼，屁的恩人。”小舞冷哼一声，满脸不爽的说道：“小姐会对我这样，还不都是因为你？”

    “这次你又来干什么，小姐不在家，你还是过段时间再来吧”

    “不在家？”萧寒眉头一皱，脸色变的有些难看，不过还是问道：“那你知不知道，她去什么地方了？”

    “我这次过来，是有很重要的事情。”

    “其实你也应该很清楚，我和师姐都是封魔师，这段时间一直在想办法重新封印深渊血皇。”

    “前段时间还去了一趟御海城，也终于找到对付它的办法了？”

    “找到办法了？”小舞脸上闪过一抹意外之色，同时也知道在这件事上不能意气用事。

    不然小姐回来以后，她肯定是会被赶出去的，连忙说道：“小姐去皇家藏书馆，查阅上古资料了。”

    “不出意外的话，短时间内应该不会回来。”

    “你先到院子里面坐一会儿，我现在就去通知小姐，她得到消息一定会立刻赶回来的。”

    “不了，这件事情比较急，我还是直接去皇家图书馆找她吧！”

    萧寒摆摆手，立刻给百晓生发了条消息，让他帮忙查找一下皇家藏书馆的位置。

    “叮……”

    仅仅只用了不到两分钟后，信息就回了过来，他低头看了一眼，便立刻向城北方向跑去。

    ······

    皇家藏书馆，位于暴风城最繁华的凯旋大道，与皇城也仅有一墙之隔。

    同时那边还有尼兰斗兽场，西泽拍卖行，维客大剧院等等一些标志性的建筑。

    通常来说，冒险者很少去那个地方。

    因为那边是销金窟，普通人根本承受不起那边的消费。

    进入门槛最低的尼兰斗兽场，也要交一百金币的门票，而西泽拍卖行没有一千金币的保证金，甚至连进去都资格都没有。

    从百晓生发来的消息中，这座拍卖行已经拍卖过四件灵器，以及一件仙器。

    传奇，传说，以及宝器级别的装备，更是多不胜数。

    当初邢凯，曜日，还有风云霸天等等一些公会大佬的装备，有很多都是从那边拍卖得来的。

    而也正是因为这个原因，才给了那些家伙，与他作对的勇气。

    “西泽拍卖行？”

    看着一栋三层高的建筑上，那几个耀眼的鎏金大字，萧寒倒是想要进去看一看。

    不过对于装备，他并没有强烈的需求。

    再加上现在还有更重要的事情要做，便也只是稍稍看了一眼，便快速向皇家藏书馆的方向跑去。

    仅仅不过两三分钟，便有一栋古朴大气的黄色建筑，出现在了视线之中。

    只这么一看，就能感觉到一股古朴的历史沉重感扑面而来。

    “这里就是皇家藏书馆吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眼神瞬间变的凝重起来，同时也立刻抬脚向那边走去。

    这个地方，其实平民和普通冒险者，是没有资格进去的。

    但好在他不是平民，也不是普通冒险者。

    封魔师的身份，虽说比不上暴风城内的贵族，但也还是有一些特权的。

    在门口卫兵验证了身份之后，萧寒也颇为顺利的的走了进去。

    刚刚进去，就能看到一排排十多米高的书架，里面摆满了各种各样的书籍。

    而想要将其取下来，甚至还要爬上专门的梯子才行。

    同时一眼望去，根本看不到尽头。

    只是此时，这藏书馆里并没有多少人，寂静的让人心里有些发慌。

    沙！沙！沙！

    不过萧寒还是能够听到，在藏书馆深处的地方，有书页被轻轻翻动的声音。

    这样的声音并不多，也只有两三个而已。

    同时，也有一道熟悉的呢喃声，从西北方向传来：“奇怪，这里怎么会少了两页？”

