    

    随后这方丈向他们咨询了，他们的底气以及他们接下来的时候到底是怎么样的一个人了之后呢，他们接下来的时候就不知道该说些什么了。

    这一下子方丈就觉得有些紧张了，他从未见过传说中的这个男人，而且这个男人到底有多么好的事迹，多少的事迹，其实方丈都是听到过的五毒派刚开始的时候可是不敢对他们动手的。

    现如今的时候居然变成了这个样子，想到这里了之后呢，多多少少就觉得有些可怕了，当时就笑了笑。

    赶快跟他们说道：“你们要不要先休息一段时间，说实话在我们这里休息了的话应该也不会出什么太大的问题，不过或多或少了的话，还是觉得你们如果有什么想做的或者想说了的话都可以直接跟我讲。”

    “你如果有什么诉求的话，接下来我都可以及时替你们解决的，毕竟再怎么样来讲你已经来到了我们的地盘，如果接下来的时候不把您服务好了的话，其实我自己心里面也是于心不忍的。”

    听到这方长这样讲了之后呢，就多多少少觉得有些搞笑了，对于这件事情当时的时候他不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了。

    如果接下来的时候真的出了什么样的问题了的话，这一下子他们也都应该明白清楚这件事情该怎么样去说，该怎么样去讲会比较好了一点吧。

    叹了口气了之后呢，便觉得接下来的时候应该是不会出什么事情的，谁知道这一会儿的时候呢，他们就懵了，刚开始确实是没有多大的问题。

    可这一下子的时候他们就讲的很明白说道：“我们待在你这里了的话，也并不是为了要在你这里留多长的时间，就是想着应该没有多大的问题了的话，也不是很想在这里跟你废什么话。”

    “你们跟我好好说说吧，为何现如今的时候要做这种事情呢，我就觉得非常的奇怪了，有很多的东西我都有点不太理解，也不太知道你们是想要干什么的。”

    说完了这些了之后呢，他们当时的时候就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了，说实话看到这样的一个结果，他们也都觉得还是有点好玩的。

    希望接下来无论如何发生什么事情了的话，都不是他们想多了吧，这一下子他们心里面本来确实还是有很多不舒服的地方在的呢，可是现如今的时候就好很多了。

    看到这一幕了之后，当时他们就点了点头说道：“没有什么可讲的了，如果接下来的时候你们但凡是出了什么样的事情了的话，其实你们也都应该明白没有多大大的问题，只有你们自己的心态是怎样的。”

    听到他这么轻松自如的说出来这些话了之后呢，就觉得这个方丈还是挺不要脸的吧，明明就给他们搞了这样的一个活动。

    现如今的时候居然说出来这样的话，多多少少的话还是觉得有些厌烦的当时就皱了皱眉头，关于这件事情了的话，当时的时候他们不想说那么多。

    其实也是怕接下来的时候出了什么样的事吧，或多或少还是觉得这些东西确实还是觉得挺搞笑的，叹了一口气了之后呢。

    便跟他们讲道：“这件事情呢，我们接下来的时候就不追究了，但玲珑和蝎子他们两个人我们是肯定是要带走的，这一点你们不管知道还是不知道了的话，我都是跟你们这么说的。”

    “后面的时候如果你们有什么想法，如果有什么想做了的话，大可以直接了当的跟我们说，如果在我们这儿通过了的话应该是挺好的，但是也不一定能够通过，对不对？”

    这一下子这个方丈整人的脸色就有点不太对劲了，好像方丈根本就没有想过会是这样的一个结果，估计接下来的时候方丈也都觉得非常的可怕吧。

    面对这样的一件事情了的话，也觉得非常的可笑了，说实话或多或少了的话，这个方丈也应该想得清楚明白自己手里面的人，如果接下来的时候要对他反叛了的话。

    应该还会有其他很多的想法可现如今的时候这样子做了的话就觉得有点搞笑了，便说到：“说实话，你的朋友们这样子了的话，也没有什么舒服的地方，再怎么样来说的话，你们也都应该明白，也都应该清楚到底怎么一回事儿的，跟着我们走他才是最好的。”

    龙天说完这样的话了之后呢，果然方丈根本就不答应，也不愿意这件事情在方丈看来，玲珑和蝎子他们两个人确实是自己非常得力的手下。

    但龙天这一下子看到他不知所以然，而且现如今的时候也解释不出来，这件事情，他们会怎么样，想了之后呢，就觉得非常的搞笑了。

    如果接下来的时候非要这个样子了的话，那他也没有什么面子可讲了，毕竟刚才的时候就应该已经说的很清楚和明白了，这一下子时候把谁当做是傻子呢。

    变成了这样子了之后呢，就觉得非常的可笑，龙天当时就跟方丈说道：“说实话你不愿意把人交出来呢，也是一件挺正常的事情，再怎么样来说我也没有威胁或者逼迫你的权利，对于这件事情了的话，都是你自己的一个问题，跟我没有关系吧。”

    “接下来的时候你要是有什么想做的，有什么想说了的话，都尽可能的跟我说清楚，讲明白，如果接下来的时候我对你有任何的怜悯了的话，我觉得就很可笑了。”

    说完了这些了之后呢，方丈当时就害怕了，跟龙天一遍一遍的求饶，但最后的时候还是答应了龙天把这两个徒弟给他带走，蝎子刚才的时候就一直在旁边听着。

    这一切的时候就觉得有些不太能够理解这件事情，他以为方丈一直以来都是对他们好的呢，没想到在别人的威逼利诱之下，居然这么轻易的就将他们推到了别的地方。

