    秦溯回垂下眸子，掩住眼里的痛楚之色，“不用，我有住的地方，不用麻烦你操心。”

    这个时候，温柔和照顾都是毒药，裹着蜜糖的毒药，引诱着她去吃，很甜蜜，很诱人，但是她知道，吃下去的话会穿肠烂肚。

    “靳沉，我们真的已经结束了，不要再来打扰我了，我不想看见你，再见。”

    秦溯回头也不会的往机场外边走。

    靳沉一瘸一拐的在后边追着，腿上的伤口崩裂，黑色的西裤上有极其暗的颜色在涸着，粘稠的沾在腿上，每一步都扯的很疼。

    但是靳沉不在乎，他满眼都是秦溯回渐行渐远的背影，“溯溯……”

    他要跟上去，不能让她就这么走了。

    三年前，他就没有抓住她的手，所以悔恨至今。

    现在他不能再错过她了，如果再眼睁睁看着她消失，他会疯掉的。

    心慌意乱，声音不自觉地提高了些许。

    如此有辨识度的声音让粉丝一下子就认了出来。

    人群里爆发出一声尖叫，“天呐，是靳沉！”

    然后迅速就朝靳沉的身边聚了过去。

    人群逐渐在靳沉的身边聚拢，阻挡了靳沉跟上去挽留秦溯回的脚步，尖叫声淹没了他的声音，他就这么眼睁睁的看着秦溯回消失在他的视线里，继而消失在他的生命里。

    锦城，刚下过一场春雨，空气中如今都是湿漉漉的味道。

    秦溯回深呼吸，紧闭了下眼睛，一滴眼泪悄无声息的落了下来。

    新的开始，新的生活，一切都会更好。

    秦溯回拦了一辆出租车，“师傅，去郊区。”

    她回国之前就已经和路家人沟通好了，现在先暂时住在路家，小虽然如今的状态不好，不能去上学，也不愿意出门，每天就是坐在路乔的屋子里，看着路乔的照片发呆，谁劝也没用。

    所以想让小相思去陪陪他。

    身边有个关系亲近又性格活泼的小朋友在，转移一下他的注意力，可能会好一些。

    等小虽然的状态好一些了，之后再慢慢的找合适的房子搬出去。

    几天后，秦溯回开始在公司分部工作，半个月后，靳沉身体恢复了一些，一反低调的态度，频繁的开始接各种的活动，出现在了大众的视线里。

    有媒体采访，问他是否是有什么新的安排，所以才如此频繁的工作。

    靳沉笑了下，回答他说不是，他只是觉得自己低调太久了，想要粉丝们多看看他。

    秦溯回同时也在看直播，到底是想让粉丝多看看他，还是他想要重新出现在她的视线里，一次次刷新他的存在？

    有些兴意阑珊的想要关掉电视，记者却提出了新的问题，“靳先生，您有很多粉丝，都非常好奇一个问题，请问之前您之前大肆寻找的那位女士跟您是什么关系？请问是您的爱人吗？”

    在镜头扫不到的地方，靳沉的经纪人在拼命的摇头，示意靳沉不要乱来。

    靳沉抿了下唇，看着经纪人近乎是乞求的眼神，他顿了半晌，最终开口，“不是。”

