    这一切虽然有白家在朝堂式微的原因，可更多处在于她们不大愿意冒这个风险。

    毕竟当初查探此案的是王安荣，督查的是当朝女皇。

    白谷兰在听到一半的时候，就忍不住眼圈泛红，声音苦涩的说道：“柳公子，我也求过姥姥，可我们白家……在朝堂上人微言轻，这事情实在难插得上手。”

    柳若欢看她这幅梨花带雨的模样，心中的气早已消了大半。

    其实他也理解各家的难处，毕竟以四大世家为例，她们要考虑的是整个家族的安危，就跟柳若欢当时被迫成了洛家准姑爷一样。

    他不满意的是，明明宁可儿和林雅欣都是好女孩，为何这些自诩正道的世家小姐，不分青红皂白就把对方贬低的一文不值。

    柳若欢摆摆手说道：“好了，过去的事情已经翻篇了，我也并无埋怨诸位的意思，实际上我也是多亏此事才能在外面有了些知名度。不过今天的事情实在太过关键，影响整座京城百姓的性命……还望诸位不要带着情绪上战场。”

    白玉兰凝眉深思，不知在想些什么，只有白谷兰轻声嗯了一声，算是回应。

    柳若欢看这边已经交代妥当，便转身前往他处，只是在他刚刚转身的时候，身后忽然传来一声疑问。

    “柳公子，如果当初再来一次，你还会把唯一一块出入令用在我身上吗？”

    柳若欢身形一顿，转头望去，只见白谷兰怔怔的望向他，满脸期许，似乎是在期待着什么。

    “白姑娘，幽王墓的事情实际上无需介怀，无论这事再发生千回万回……我都依然会用在你身上。”

    听到自己心心念念的问题终于有了答案，白谷兰微微抬首，灿然一笑。

    “嗯，我知道了。”

    ~

    宫城大门处，肃穆的胡骑军队列队踏入皇宫内城的红漆大门。

    在宫门内外，遍布了死状惨烈的宫城卫兵，以及来不及逃窜的宫女太监。

    这座号称自古以来无人攻破的汉族神都，正一步一步朝着沦陷失守走去。

    一袭红衣的右贤王坐在马上，遥望那高耸入云的神都楼阁。

    过了半晌，万骑长来她身边作报，“贤王大人，这京城情况与当初密信中所说的一模一样，唯独有一点不同的是，那举办百官宴席的丽水阁，里面仍未有接应之人的信号。”

    红衣女子嗯了一声，说道：“再等一等，我们的内应身份尊贵，应该是这会儿宴席上出了什么意外，导致耽误了正确的时辰。”

    这万骑长有些忧虑的说道：“大人，我们等多久？那母老虎可是坐镇在离这里三百里远的关口内，如果被她反应过来，再带皇都主力杀到……”

    红衣女子柳眉微挑，嘴角浮现出一抹若有若无的微笑，“挛鞮铁，我倒是头一次见你未战先怯，看来这韶舞将军饲养的猛虎，的确给我军造成了不小的麻烦。”

    “属下该死！”

    挛鞮铁急忙抱拳跪地，自责道：“贤王大人，如果那老虎敢来，我一定会砍了她的头颅前来见你，如今我们深入汉唐皇城，还轻取了各座城门……即便是韶舞那独臂老妖亲来，也无法挽回汉唐的败势。”

    “但愿如此吧。”

    红衣女子不置可否的说了一句，“不知为何，在进城之后，我的心就一直有些慌乱，好像今夜会出现一件不得了的大事一般。”

    挛鞮铁眨了眨眼，虽然领兵打架她在行，可帮人治病可不是她这个万骑长能掌握的本领。

    “那我差人去附近几户擒个大夫来？”

    “闭嘴！”红衣女子苦笑不得，“你这家伙，怎么领兵匪里匪气的……如果我王庭都是像你这种只知道打家劫舍的将领，以后就算是打下了整座汉唐江山，恐怕还得交给汉人来管。”

    挛鞮铁耸了耸肩，她倒不觉得自己所说的什么不好，谁不听话杀了便是，简单方便。

    “报！”

    一名传信兵连滚带爬的跑向两人马前，惊声说到：“贤王……贤王大人！在北边，有一个人在城门外叫阵喊战！”

    “一个人？”

    挛鞮铁反问一声，在听到令兵点头应是后，她怒吼道：“给老娘滚蛋，一个人报什么报！你们可都是老娘这些年带出来的精兵，一个人就把你们吓破胆了吗？”

    那传令兵被吼的浑身颤栗，但还是硬着头皮说道：“她……她已经接连斩了北城门三位骑长了，两位什骑，一位百骑。”

    听到这里，挛鞮铁和红衣女子都感觉到了一丝不对。

    按理说，汉唐军士的身体素质远不如她们胡人，而且这次带来的更是挛鞮铁的亲信精锐，即便是在同等职位的什长百长中，她们的实力也是远胜同胞的。

    可偏偏就是这样的情况下，居然能被一人连斩三员，这其中实在是有些……不太对劲。

    挛鞮铁想了又想，忽然想起刚刚在城中遇到的白衣女剑客，她疑问道：“她可是一身白衣，手中拿着一把剑？”

    “不是，那女子一身军铠，似是从远方长奔而来……她在到城下不久时，身下的马匹便已经累死了。”

    传令兵小心翼翼的说道，生怕哪里说得不对劲，又惹得这位万骑长大人不开心，“而她自称是汉唐左家人，说只有万骑以上的将官才有资格聆听她的名号。”

    “岂有此理！这臭丫头不是蹬鼻子上脸吗！”

    挛鞮铁骂道：“左家在北边抵御女真人和鲜卑人吗？而且那自称黄金血脉的蒙古蛮子不也是掺上一脚，现在的左家，哪有精力顾及我们？”

    就在挛鞮铁越说越兴起的时候，红衣女子伸手制止了她的发言。

    “不，如果只是单单一人的话……恐怕左家还能做出来这件事。”

    挛鞮铁听到右贤王出言发话，歪起了脑袋细想贤王的话中深意，片刻之后，她面露凶光，想到了一个惊世骇俗的左家人物。

    “难道是她！”

    左贤王微瞇双眼，“在左家能称得上是人物的，仅此一人了。”

