    “少爷，我是时叙，人我带来了。”

    厉苍穹系着一条浴巾，缓缓的从浴室里走了出来。

    他看着时叙，一双眼眸深沉幽暗。

    身体里的血液在沸腾，他的肌肤、他的双眸，都呈现出一种别样的深红色。

    厉苍穹抿着薄唇，那薄唇泛着一股浓浓的杀意，时叙的身体本能一瑟。

    身后的两位女孩在看见浑身是鲜血的厉苍穹时，不约而同的捂着嘴，发出一声凌厉的尖叫。

    好可怕！

    这个男人，真的好可怕！

    女孩们的双腿都在发颤，她们的脚仿佛死死的钉在地上似的，连动弹都无法动弹。

    “滚！”

    女孩们几乎是连滚带爬的从这里滚出去的。

    厉苍穹的手，紧紧的按着桌子的一角，那一张实木的桌面上，有着像龟裂似的花纹，看起来触目惊心。

    “少爷。”

    厉苍穹冷眸一扫，“通知律师，我要立遗嘱。”

    身体里的热浪，一波接着一波，似乎随时都会将厉苍穹燃烧成灰烬。

    他却比任何人都清楚，他无法背叛夏繁星，他更不可能去伤害夏繁星。

    既然是这样，那么，他就应该报着必死的觉悟。

    报着这样必死的觉悟，才能让夏繁星知道，他是谁？

    他为什么会在这里……

    他是夏繁星的丈夫。

    无论夏繁星相信与否，他都是她的丈夫。

    所以，他绝对不要可能会伤害她。

    更不可能让她受伤！

    她会好好的活着。

    如果死亡是他的宿命，他认命！

    “少爷，你想想小少爷，如果小少爷知道你要放弃你自己！”

    时叙试图劝着厉苍穹。

    厉苍穹冷声道，“我意已决。”

    厉苍穹和时叙的话，夏繁星听的非常清楚，她倒没有什么特别的想法。

    这一切，都是厉苍穹自己的决定。

    既然他有这样的选择，她也不会说什么！

    “少爷，你想没有想过，你要是不在了，小少爷被欺负了怎么办？”

    时叙一边说，一边打电话给柴叔。

    他希望厉苍穹能看在柴叔的份上，选一条合适的路。

    “夏繁星。”

    厉苍穹抿着薄唇，遥遥的与站在门外的夏繁星相望。

    “你曾答应过我，会照顾好小弈，那么，我拜托你，照顾好小弈！”

    夏繁星听见厉苍穹这话，冷哼了一声。

    “那是我弟弟，又不是我弟弟。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，突地咧嘴笑了，他的笑，带着一抹苦涩。

    她忘记了她当初说过的话。

    厉苍穹却还记得。

    他记在心里，刻在心上，印在心尖，一辈子，都不会忘，都不能忘记。

    厉苍穹的身形，微微一摇，身体里的一头野兽仿佛随时会冲破身体里的禁锢，冲了出来。

    厉苍穹缓缓的转过身，他对着时叙道，“让柴叔带着律师过来。”

    想要。

    想要。

    如果没有前世的记忆，厉苍穹什么都不记得，自然也没有现在这么痛苦。

    可他现在，有了前世的记忆。

    他记得她的娇喘、低吟、浅唱……

    他记得她攀上高峰时，会下意识的紧紧的抱着他。

    明明都已经是负距离了！

    她却依旧抱他，抱的更紧，更紧！