    白了眼男人，乔宝儿还是不情不愿地“哦”了一声，然后诚实且快速地跟上了沈鑫的步伐。

    跟着那个前台小姐走着，三个人一起上了电梯，只见前台小姐的手指在电梯的最高层那个按键按了一下，然后就转过了头，笑眯眯地一脸客气看向沈鑫。

    “沈总，请您等一下电梯，马上就到了，我已经通知了总裁，他已经把门开起来了，我直接送你们进去就好了。”

    那前台小姐的脸上是一个标准的服务型微笑，沈鑫听了倒是也没说什么。

    只是微微点了点头，然后看了一眼旁边呆站着的乔宝儿，一把拉住了她的手。

    茫然的看向了突然拉着她的沈鑫，乔宝儿有点恼羞成怒，但是看那个前台小姐还在，便没有说什么，只是低下了头，掩饰了自己的神情，没有说话。

    随着“叮”的一声，电梯已经到了该到的楼层。

    那前台小姐看了一眼沈鑫和乔宝儿，随即做出了一个请的姿势，让沈鑫和乔宝儿先出去，然后她才出了电梯，给两个人带路。

    这公司那个老总虽然为人花花公子不怎么样，但是员工的服务却还可以，乔宝儿看着那前台，心中暗暗想道。

    此时的她似乎已经忘记了刚开始的时候，那前台没有理会她，而是看到沈鑫就像老鼠见了猫一般。

    这一切服务好背后的理由，其实可能不是他，而仅仅是因为沈鑫这个人的地位。

    “好了，沈总，还有这位小姐，已经到地方了，你们进去吧，我就不进去了。”

    那女人说完，微微地笑了一下，然后再次做了一个“请”的手势示意两个人进去，她的脸上依旧是那副职业性的微笑。

    点了点头，沈鑫始终没有回复那个前台小姐，倒是乔宝儿说了一声“好”。

    然后就见沈鑫拉着乔宝儿进了那个办公室，也没有管外面那个前台小姐了。

    ——

    办公室，一个男人坐在总裁转椅上，手上什么东西都没拿，但是却像是比划着什么，还一边摇着他那转椅。

    直到看到沈鑫和乔宝儿进来，他才定下了那转椅，没有继续动。

    然后，就听到一声男声响起，“哟，我们的沈总终于到了呀，又带了你的小秘书呀。”

    男人的语气依旧还是那种花花公子的感觉，脸上带着的笑容也有种调侃的意味。

    看了那男人一眼，沈鑫稍微点了点头，但是却没有应那男人的意思。

    乔宝儿看沈鑫不说话，她便也没有说话，毕竟她对山远并不怎么了解，而且感觉他就是一个花花公子。

    她也并不喜欢这样类型的男人，连带着，她也不是很愿意和这种类型的男人交流。

    “你不是说今天要带我来体验一下吗？我就带着我的秘书一起来了，你可不要让我们失望啊。”

    沈鑫的声音响起，他的眸子看着山远，眼里那凛冽的眸光，似是山远如果骗了他，他就得付出代价一般。

    山远当然也不是一个傻子，一看到沈鑫那种表情，就知道此时的沈鑫心情可能不是很好，很有可能一点小事就会惹得他生气。

    随即，他也是收起了那副玩世不恭的表情和态度，然后端坐好，严肃地看向了沈鑫。

    “看来沈总是一点想跟我聊天的意愿都没有啊。

    那既然这样的话，我就直接带沈总过去看看吧，也让沈总和你的小秘书体验一下全息游戏到底是什么感觉。”

    男人微微地笑了起来，而且语气轻松，似乎已经胜券在握。

    没有多说什么，沈鑫向来是一个说一不二的人。

    他在乎的只是结果，而不是说话说的有多么好听，多么的富丽堂皇。

    他不信那一套，他以前听过多少富丽堂皇的话，但是到最后呢，都不一定有说的话那么漂亮。

    所以此时他听到山远说的一切，也只是微微地点了点头，没有多大的情绪波动，倒是对于待会可能会看到的所谓全息游戏，他感兴趣的很。

    带着沈鑫和乔宝儿走了办公室的另一个门出去，外边是一个很大的空间，那里似乎什么都没有，但是远远地看过去，却又好像能看见几个皮质的看着就很舒服的按摩椅。

    看到眼前的一切，沈鑫倒也不是一个土包子，而是指向了那边那几个按摩椅，看向山远，问道，“那几个按摩椅就是全息游戏的容载器吗？”

    没想到他还没有说话，沈鑫就已经猜到了个大概。

    山远笑了笑，然后点了一下头，对着沈鑫说道，“不愧是沈总啊，我还没有说什么呢，沈总就已经猜到了。

    就是那个按摩椅，我们已经暂时研发出了一个，还有另外几个还在研究中。

    所以，想先带你们去试一下那个已经研究好的，然后也好继续去研究其他的几个。

    开发的话，那个设备的功能还是比较简单的，等你们体验了一下之后，觉得还有什么需要改进和完善的地方，我们再继续改进和完善。

    之后，也会把那个设备更新得更加复杂一些，当然，那样子也会更加有趣。”

    说完了这些，山远就做出了一个请的手势，像是之前那个前台小姐一样。

    他们就好像是统一经过了培训一般。

    这些服务什么的几乎都还蛮一致的，看得出来，确实是一个认认真真在发展的公司，连这些标准仪容，还有礼貌手势什么的都是统一化的。

    点了点头，沈鑫和乔宝儿的视线对视了一下，他们两个人虽然没有说话，但是却已经表现出了心中的震惊。

    当然，这也是只有他们两个人才能相互看的出来的，山远是肯定看不出来的。

    他看到两个人都蛮淡定的，就好像早就知道一样，但是其实沈鑫和乔宝儿的内心多少都是有受到震撼的。

    几个人齐齐地走向了那几个按摩椅，山远也立马跟上示意了一下哪个是可以用的那一个。

    然后，就见沈鑫和乔宝儿对视了一眼，似乎在问，是你先去，还是我先去。

