    第674章去而复返

    夜锦汐顺势在他怀中，找了个舒服的位置靠着：“听你这话，我怎么听出几分，他们欠教训的意思呢？”

    “爱妃也可以这么理解！”风祇唇角噙笑道：“毕竟教训吃多了，自然也就学乖了！”

    曾经翼国在他们离国手中吃的亏，翼国可以既往不咎，但这并不代表，日后他们还可以继续在翼国面前，摆出一副高高在上的姿态！

    也是时候让他们认清，如今的形势了！

    “有理！”夜锦汐眉眼弯弯附和道。

    ——

    傍晚。

    离子御出乎所有人意料之外，去而复返。

    风祇淡定的招呼他就坐：“四皇子倒是比本王预期中，回来的要早一些！”

    离子御闻言，心头憋的那股不干，差点冲出胸膛。

    却又不得不在最后一刻，硬生生的压下。

    “知道太子在等本王这儿确切的消息，本王又怎好让太子久等，这不，刚与父皇商议完此事，便第一时间过来了！”离子御不动声色道。

    “那还真是辛苦四皇子，一日来回奔波了！”风祇道。

    “为了黎民百姓们，应该的！”离子御客套道，随即，话锋蓦然一转：“太子提出的价钱，父皇已经答应，但由于数目过大，至少需要三日才能筹齐，并运送过来，还希望在这之前，太子能够通融一下，即便不能把药方给本王带回去，也能先给本王带回一些对症药物，缓解百姓们如今的症状！”

    “离国既已爽快的答应交易，本王自然也会拿出足够的诚意来！”说话间，风祇自衣袖中，取出瘟疫药方，推至他的面前：“这张瘟疫药方，四皇子直接带回去吧！”

    “……”离子御诧异的望向他。

    像是万万没有想到，他竟会如此风轻云淡的将药方交给他般！

    还是在，没有看到一丁点交易金额的前提下！

    “如今离国形势严峻，急需这张瘟疫药方，本王自是不能抓着不放，眼睁睁的看着，无辜的百姓们惨死！”风祇回望着他道：“何况，本王也相信，离国会信守承诺，如约送上交易金额！”

    离子御闻言，心头不由涌现出一股难以言喻的感觉。

    片刻……

    伸手，将面前的宣纸拿起，看了眼内容后，小心翼翼塞入胸前衣襟内。

    “太子放心！我们离国定会信守承诺，待黄金凑齐后，必会第一时间，如约送到你的手上！”离子御道。

    “本王相信，离国的承诺！”风祇道。

    待二人签好交易书后，离子御便迫不及待起身。

    “四皇子！请留步！”风祇出声，唤住他欲离去步伐。

    离子御眼底划过一丝狐疑：“不知太子，还有何事要说？”

    “本王是想提醒四皇子，临行前，别忘记把你的人带走！”风祇道。

    离子御自然清楚，他口中的人，所指何人：“谢太子提醒！本王会将他们一并带走！”

    “那就好！”风祇菲薄唇瓣轻启，邀请道：“眼看时候也不早了，不如四皇子留下，用过晚膳再走？”

    (本章完)

