    高空中的虚影还在渡劫，特查拉则是陷入了沉默。

    “别想着拖时间，我数三声，如果你不给我一个答复，我就当你拒绝了。”

    “三。”

    特查拉脸色很难看，凌逸辰已经将他的身份给报出来了，他是丧尸，而不是人！

    他不敢去看身旁的丽塔，生怕看到自己不愿意看到的表情。

    谁知这时丽塔握住了他的手，低声来了句话，“其实，我早就知道了，人又如何，丧尸又如何？”

    特查拉无言，这就是当局者迷吗？

    只怕是在旁人眼里，肯定已经知道丽塔猜出来了吧？

    只有自己，还在自欺欺人。

    “二。”

    特查拉打断道：“不用数了，单挑吧，如果我赢了，你放我走，如果我输了，一切听你的，怎么样？”

    凌逸辰也不数了，轻笑道：“要我等你突破结束吗？”

    特查拉愕然道：“可以？”

    凌逸辰提醒道：“当然，你现在可以先把这小姑娘安置一下，最好交给小黑照顾，否则要是被战斗震死了，那可是很亏的。”

    特查拉迟疑了，这也太好说话了吧？

    难道是想抓住丽塔来威胁自己吗？

    “他们应该没有必要来骗你的吧？特查拉你要加油哦。”

    丽塔松开特查拉的手，独自飞向了小黑。

    特查拉看着丽塔的背影，知道是自己关心则乱了。

    与目前凌逸辰与小黑展露出来的实力，若是真的跟自己打起来，自己的确是护不住丽塔的。

    与其这样，倒不如让丽塔离远点，让自己好好跟凌逸辰好好的打一场。

    随后，凌逸辰就这么看着特查拉突破，突然有些怀念。

    当年自己为了突破这一关，可是花了不少时间啊，这辈子可倒好，连劫都没了。

    对于特查拉这等顶尖存在而言，渡劫其实也就是走个过场，哪怕对于越强的人而言，劫难的难度会有所提升，也没有太大关系。

    当劫云散去，特查拉感应着身体内澎湃的力量，他的眼神中满是战意。

    “需要我等你恢复吗？”凌逸辰开口道。

    “不需要，来吧！”特查拉双眸猩红，也不再压制自己的身高，恢复了他的真实模样，身上气势暴涨到了他从未有过的巅峰！

    这一刻的他，是最强的！

    不需要有人喊开始，战斗一触即发，双方同时动了。

    凌逸辰身躯陡然暴涨到了五千米，而特查拉也通过丧尸之力，凝聚出了黑暗暴君形态！

    自从突破之后，凌逸辰就没有再用信仰之力来提升了，因此身躯也就固定在了五千米。

    特查拉在彻底进化成功之后，也明白了那依靠丧尸之力凝聚出来的是什么了，那是自己的战斗形态，也算是一种天赋能力。

    此刻这黑暗暴君形态，身高足足有两千米，跟他当年的巅峰体型一样高，另外长相也变了，也就是他现在模样的巨大化版本。

    至于特查拉的显圣本相，他则是没太在意。

    因为他所领悟的四种法则，其中三种都是用来近战的，这具身体就是他最好的武器！

    而小黑则是待在远处，在护住一旁丽塔的同时，安静的观战。

    丽塔这时跟小黑有一句没一句的搭话着。

    “你叫小黑是吧，你觉得他们谁能赢呢？”

    “当然是我主人。”

    “为什么啊，特查拉也很强的啊。”

    “我主人从来不会输，他虽然傲，但却有傲的资本！”

    小黑在很早以前，就已经被凌逸辰的强大所彻底征服，这时候丽塔问出这种问题，它自然是毫不犹豫的如此回答。

    戴娜轻飘飘的从小黑体内跑了出来，平时她是不冒泡的，今天见旁边有个金发碧眼的美少女，就跑了出来一起观战。

    “小妹妹你还是别对你的小男友抱有期望了，虽然这不是主人的本体，可却也不是你那小男友可以对付的。”

    闻言，丽塔的俏脸突然红彤彤了起来，眼神闪躲。

    “我我……我们不是那种关系。”

    “行了行了，装什么装，我虽然一直在小黑体内，但小黑能看见的，我也能看见，就这还不是呢？唔……就是你的年纪感觉还是太小了一点，做那事不太合适，你还是再等自己长大点再考虑吧。”

    不知不觉中，戴娜已经聊到了能够开车的内容。

    丽塔不语，只有其俏脸上的那抹嫣红可以证明，她此刻的内心戏份肯定很多。

    战场之上，凌逸辰与特查拉的速度惊人，就连残影都很难用肉眼捕捉，只能听到从空中传来的碰撞声。

    地面上的一切都已经被这声音给震成了齑粉，能跑的生灵已经跑没了，没跑的生灵也都没命了。

    双方都是肉身极为强横之辈，更是都擅长持久战，这场战斗可想而知会打多久。

    ……

    三天后。

    此时已经到了深夜，观战的小黑、戴娜与丽塔，早就放弃了观战，转而修炼去了。

    特查拉也已经很累了，经过了三天苦战，即便他有战之法则护身也没辙啊！

    自己消耗的力量，终究是要大于自己的恢复速度的。

    反观凌逸辰，三天下来，这状态却是丝毫不见削弱，一直都保持在巅峰状态。

    这家伙的力气到底是从哪里冒出来的？

    永动机吗？

    一点都不遵守能量守恒定律的吗？

    特查拉可不知道，凌逸辰可是一直都在吸收信仰之力，以此来补充自身的战斗消耗，论打持久战，他怎么可能会是凌逸辰的对手？

    “放弃吧，你不是我的对手。”

    “绝不！”

    特查拉一想到自己一旦吃了败仗，就会成为别人的手下，他这心里就很不是滋味儿。

    本来他以为自己可以依仗病毒之烟对凌逸辰造成严重压制，可打起来才发现，凌逸辰居然一点都不怕自己的病毒之烟，病毒之烟在对方身上根本连一丝一毫的作用都没有发挥出来。

    从这里特查拉可以看得出来，自己的这个对手，生命形态肯定很特殊，否则病毒之烟不可能会不起作用。

    在这三天内，自己各种手段全都放过了，一点效果都没有，不然也不会让他选择打了这么久的消耗战。

