    第237章 坏到骨子里去了

    尤其是易中海、刘海中、何雨柱和秦淮茹，看向许大茂的目光，不光是充满着震惊与惊愕，更是透出一种愤怒与怨恨来了。

    “特么许大茂你这是怎么回事？为什么这么重大的事情，你一个字也没跟我们说？”

    “我们这是合伙儿对付林阳，合伙啊！合伙之时不就明说了，捐弃前嫌，一致对外，就是要把林阳给搞得身败名裂，为此，除了捐弃前嫌还不够，还要互通有无。可是你许大茂这是怎么回事？这么大的事情你都不说？”

    “原来认识这张阿三的竟然不只是林阳一个人，许大茂竟然也是认识张阿三的？还给张阿三出主意，让他卖给林阳鸡鸭鹅时，要高价儿……”

    “这都是怎么回事？该天杀的许大茂，竟然是隐瞒了这么大的事情？这次行动失败，许大茂罪无可赦……”

    他们四个人此时看向许大茂的目光，可谓是充满了杀意与恨意。

    这是要把许大茂当作叛徒来对待的模样儿了啊！

    “原来这是许大茂搞鬼……”

    厂长和李副主任此时也是不由得对视了一眼，意见难得的统一了一次，皆是断定，这其中必然是许大茂在搞鬼了。

    二人更是进一步地想道：“既然这是许大茂搞的鬼，那么，这次的举报信事件，不会也是许大茂搞出来……”

    厂长的确是百分百猜测，这次的举报信事件，是许大茂搞出来的。

    李怀德此时则是不禁有些疑惑了。

    此时的事情，表现出的，似乎是许大茂是主谋。

    可是，从此前何雨柱给他送小黄鱼的事情来看，分明何雨柱才是主谋嘛！

    再说搞掉了林阳之后，何雨柱也是能够重返大厨岗位。

    这也是何雨柱所梦寐以求的事情。

    由此，也就足以说明，这次举报信事件的主谋，就应该是何雨柱才对嘛！

    怎么这会儿又跳出一个许大茂来了？

    “呵呵，我倒还是小看了这个院子了。”

    “别看这院子不算大，这里的水，却是超乎想象的深……”

    李怀德暗自感叹道。

    一转眼之间，就是风势突变。

    许大茂就这么一下子成了众矢之的了。

    院子里的人对许大茂都不满，认为他暗地里干出让张阿三高价卖给林阳鸡鸭鹅的事情，而此时明面上又是装作不知道这事，跟别的几个人一起，只管往死里攻击林阳。

    攻击林阳天天吃肉，这是偷拿了厂食堂的肉菜。

    这种作为，简直就是太阴险了。

    他们不知道林阳是在乡下购买肉菜回来吃，因而怀疑林阳这是偷拿了厂食堂的肉菜。

    这是属于情有可原。

    毕竟，他们是真的不知道，林阳在乡下购买肉菜的事情的。

    他们就算是冤枉了林阳，这也算是有原因的。

    这原因就是，他们真的是不知道林阳还有下乡买肉菜的作为。

    可是，许大茂是知道这件事情的啊！

    然而他却并不说出来。

    不止如此，还只管一个劲儿地背后使坏。

    让张阿三高价儿卖给林阳鸡鸭鹅。

    在院子里，又是跟大家一起，齐声讨伐林阳偷拿厂食堂肉菜的行径。

    明知道这不是事实，许大茂却还是诬陷林阳偷拿公家的肉菜……

    特么许大茂，你这是坏到了骨子里去了啊！

    “大家别……别相信这个张队长的话，他这是在给我栽赃。”

    “我压根儿就没……没干过他说的这种事……”

    许大茂一见形势突变，大家攻击辱骂针对的目标，就这么稀里糊涂地变成了他，这让他实实在在是感到了害怕，所以他就赶紧矢口否认道。

    他企图否认张阿三的指控。

    只要是否认了张阿三的指控，他也就可以扭转眼前这对他极为不利的局面。

    可是，他的这一举动，却是激怒了张阿三。

    “哎，我说许放映员，你咋能说出这种话呢？”

    “不是你去我们村子放电影的时候，你在下午单独跑到我家，把我叫出来，我们就在葡萄架下说话，你这么对我说的吗？”

    “你对我说，林大厨采买食材，花的都是厂子里批给他的经费，他并不需要花自己的钱……”

    “你还对我说，林大厨把采买食材的价格故意压得很低，回到厂子里，又会把报价表填得很高，就用这种报花账的方式，侵吞贪占公家的钱……”

    “许放映员，你敢说这不是你说……”

    张阿三一时气愤不过，就在这种丧失理智的情况下，一股脑儿的，可就把许大茂的作为，连同他怂恿自己的话语，全都给说了出来。

    可以毫不夸张地说，张阿三的这一番话一出口，就是把许大茂的这种阴损奸诈没底线的作为，给抖落出来，并且给证死了，想赖都赖不掉那种。

    “原来，这一切，都是许大茂这个狗东西在里外里地捣鬼……”

    众人皆是愤怒了起来，对着许大茂可就破口大骂了起来。

    “狗日的废物东西，老子特么砸死你……”

    许大茂此时被彻底激怒，双眼赤红，失去了理智，怒骂一声，抡起凳子来，就向张阿三的头上，砸了下去。

    只要一看他咬牙切齿的模样，就能知道，他这是下了死手了。

    “你住手。”

    林阳一声怒喝发出，人就冲上去，一把夺过了凳子。

    还顺势给撞了许大茂一下。

    就这一撞，可就把许大茂给撞飞出去，砸在何雨柱和刘海中身上。

    于是乎，三个人都是狠狠摔在了地上。

    “哼哼，先给你们一点厉害尝尝。”

    林阳心头得意地想道。

    这是林阳有意为之。

    他要的，当然是当众拆穿许大茂的阴险作为与狡诈面目。

    而在许大茂恼羞成怒之后，眼看着这家伙抡起凳子，就要砸在张阿三头上。

    这要是砸上，不得砸死？

    往轻了说，也得砸成重伤。

    而且，尤为严重的是，还会伤到厂长。

    不要忘了，厂长此时可是正在张阿三对面，二人离得是很近的。

    而林阳此时出手，可就是千载难逢的良机。

    他在此时出手，既是制止了许大茂干傻事，又是保护了厂长不受伤害。

    同时，这还是在维护现场秩序。

    至于在这个作为中，夹带一点私活儿，来个公报私仇，顺带着让许大茂，还有刘海中和何雨柱都吃点儿苦头。

    这还不是手到擒来的事情嘛！

    “哎呦啊……”

    “摔死我了！”

    “痛死我了！”

    许大茂、刘海中、何雨柱三人，摔在地上，便是在那里翻滚着，哀嚎惨叫了起来。

    但是，这次谁也没有再怪林阳滥用武力，随意伤人。

    反而全都对林阳的作为，呐喊认可道：“好样儿的！林阳好样儿的！”

    (本章完)

