    第147章 九黎长大，炼体修道（求订阅，求订阅）

    制止了九黎想要咬云的愚蠢行为后，滚滚接着又拿出了一颗龙珠，犹豫了一下，还是将其递给了他，说道：“这是一颗黄金龙珠，出自两条太古黄金蛟龙，遇到强敌时，将它投掷出去，即使是大罗金仙，挨了一击后，也会有陨落之危。”

    “哦？”听到滚滚的话，看到它递过来的龙珠，九黎顿时就张大了嘴巴，发出一道惊疑声，随后，接过龙珠，对滚滚再次笑道：“谢谢大熊。”

    “这是你当年和后羿在东海得到的法宝吧，你居然舍得送给九黎？”后土对滚滚笑着问道。

    听到这个问题，滚滚抬起头，对她无奈道：“给别的也是给，正好我已经有阴阳灵珠了，这颗龙珠虽好，相较却有些多余。”

    “嗯。”听到这胖熊这么说，后土点了点头，也对，有阴阳灵珠，这颗黄金龙珠确实用处不大，用来赐给九黎正好合适，既品阶高，能在他闯阵的时候助他一臂之力，也能免得赐下别的或许对自己有用的高阶法宝出去。

    “大熊，你真好，走，我带你刷牙去！”从滚滚这得到了三件宝物，九黎非常高兴，将它们都收了起来，然后拉着滚滚的手，带它朝不远处的小溪跑去。

    “不要再和我提刷牙的事情了，还有，我是祖熊，不是大熊，更不是什么宠物，你要叫我滚滚叔叔。”被九黎拉着跑，滚滚脸皮抽搐道。

    “我才不要呢，你就是大熊！”

    “九黎，不得无礼！”

    “随他们去吧。”后土对权九说道。

    “可是……”

    “无妨，这孩子才刚出生，懂得还不多，滚滚不会和他一般见识的，今日就先让他这样痛快地去玩，等明日，我和阿姐来教他炼体，届时一并教他规矩。”后土说道。

    “是，祖巫。”听到后土这么说，权九明白了她的意思，对她恭敬道。

    随后，看着滚滚和九黎的背影，心里想着：“看滚滚兄弟的样子，好像是没生这逆子的气，当真是大神有大量啊，难怪后羿常说它心宽体胖，这要换做是我，敢在我面前大言不惭，管他什么刚出生，我非得……咳咳。”

    ……

    次日。

    玄冥和后土带着权九的一滴精血找到了正在缠着滚滚玩闹的九黎，将他带走，开始教他炼体，助他修炼大巫之身。

    大巫，这是巫族中除祖巫外最高的等级。

    顶尖的大巫，像后羿和刑天，都有着比肩斩一尸准圣的实力。

    权九是帝江部落最强的大巫，在整个巫族的大巫中能排进前五，实力堪比大罗金仙巅峰，要知道，这可是单纯地以肉身力量比肩。

    换句话说，练成了大巫之身，九黎的肉身将会变得非常强大，之后，再和滚滚学习一些法术，再带着法宝去玉清峰闯阵，望着他们离开的滚滚，摸着下巴，认真地想了一下，觉得……搞不好九黎还真能闯过大阵，拜入元始门下也说不定呢。

    退一步，即使不能拜入元始门下，拜入西方教是绝对没问题的。

    即使不修炼，直接现在过去，滚滚觉得西方二圣都会收下了他，至于西方贫穷……

    西方养不起自己这个国宝，但养他这个野人应该是没问题的，九黎若是去了，将来要是能混上佛主的位置，那对巫族也是一件大好事啊！

    这么想着，滚滚忽然觉得……

    不，也不对。

    未来佛界虽然大兴，但那个未来到底有点远，而且洪荒破碎后，三界正统是天庭，不是佛界，若能拜入元始门下，等封神量劫时，像南极仙翁和太乙真人那样，被元始肉身封神，上天做大帝，那也不比做佛主差啊，而且……

    巫人做佛主，这能做好吗？

    只怕连表面工夫都做不好，所以即使去了，接引和准提将来应该也不会让他做佛主，最多封他做个斗战胜佛。

    而天庭的大帝，即使是真武那种大帝也不差啊。

    “嗯……算了，这种事也不是我能决定的，听天由命吧，大帝也好，佛主也好，总归是有编制的神。”想着，滚滚向后倒去，砰的一声，躺在了大地上，闭上眼睛，开始呼呼大睡。

    “嗷~”睡着了以后，没有意识地变出了一根竹子，塞进嘴里，大口地咀嚼。

    “吧唧吧唧……”

    ……

    五年后。

    “轰！”一道黑色的神光直冲云天，紧接着地动山摇，正在边睡觉边流着口水的滚滚，猛地被惊到了，连忙睁开眼睛，从一块大石头上坐了起来，左顾右看，质问道：“谁，是谁？”

    “叔叔，是我！”一道稚嫩的声音从天上传来，随后，一道身影从天而降，落在了滚滚的面前，双脚落地时，大地再次震动了一下，溅起了一阵灰尘。

    “呼~”见此，滚滚吹了口气，将灰尘全部吹走，显露出来人的身影，是一个看起来八九岁大，穿着兽皮，身后背着把大砍刀的男孩，他是……九黎？

    “皮孩，你这是……练成了？”滚滚揉了揉眼睛，打起点精神，对面前五年不见的九黎问道。

    “嗯，多亏了两位祖巫的悉心教导和阿爹的精血，我现在已经练成大巫之身了。”九黎对滚滚点头道，然后，抬起双手，单膝跪下，对它郑重行礼道：“九黎拜见叔叔，当年侄儿无知，对叔叔无礼，还请叔叔责罚！”

    说着，九黎将头低了下来。

    “哈？”看到面前这皮孩突然变得这么正经，滚滚一时间有些不适应，挠了挠头。

    后土教孩子这么厉害的吗，短短五年就让他变得这么懂事了？

    至于九黎练成了大巫之身，这倒没什么，权九的精血可不是开玩笑的，更何况还有两位祖巫相助，五年的时间差不多了，沉香也没练几年呢，不过……看他这样子应该是垫底的大巫之身，还不如自己的祖熊真身。

    “叔叔不说话，可是不肯原谅侄儿？”见滚滚愣在那里，九黎稍微抬起了一点头，对它担心地问道。

    “额……咳咳。”滚滚咳嗽了一声，坐直了身子，对他一本正经地说道：“怎么会呢，我是什么身份的熊，我这种身份的熊怎么可能和你这种小孩子一般见识，不要太小看我了啊。”

    “真的吗？”九黎惊喜道。

    “嗯。”滚滚闭上眼睛，面露微笑地点了点头。

    见此，九黎站起身子，走了过来，伸手给滚滚捶了捶肩膀，再捶了捶大腿，讨好道：“叔叔不愧是祖熊，心胸宽广，侄儿万分佩服！”

    “诶，低调，低调。”多少年没有被人这么夸过了，滚滚心里有些高兴，摆了摆手道。

    “侄儿听说叔叔是先天神灵，法力无边，对吗？”九黎继续给滚滚捶着大腿，询问道。

    “什么法力无边啊，我只是从来都没有被人打败过而已。”滚滚继续摆手道，心里忽然觉得，这皮孩长大懂事后，倒是蛮可爱的，说的话我爱听。

    “那不就是法力无边吗？敢问叔叔，以您的法力，能通过元始天尊设在玉清峰入口的三座大阵吗？”

    “燃灯能，我就能。”

    “燃灯？哦，叔叔厉害。那叔叔，侄儿现在已经练成大巫之身了，您……能传授一些法术给侄儿吗，也好让侄儿去了昆仑后，能顺利通过天尊布下的阵法，不至于白跑一趟？”九黎有些不好意思道。

    “这个当……额，你刚才不会是在故意给我戴高帽子吧？”正要答应下来，突然，滚滚反应到了什么，睁开眼睛，看着九黎问道。

    “怎么会呢？叔叔，什么是戴高帽子啊？”九黎抬起头，一脸茫然地看着滚滚。

    和九黎对视，看着他这一脸无辜的表情，滚滚心里想到：“难道是我想错了？”

    “叔叔，可以吗，侄儿真的很想拜入圣人门下？”九黎接着对滚滚期待地求道。

    听到这话，看了眼不远处正朝这走来的玄冥后土和权九阿黎，滚滚想了想，变出一根竹子，咬了一口，对他说道：“好吧，谁让你是我大侄子呢，我就……传给你一门《森木七十变》和几个五行法术。”

    听到滚滚的话，九黎大喜，连忙站起身子，走到滚滚的正前方，对它作揖行礼，高兴道：“侄儿拜谢叔叔！”

    ?  ?感谢‘何甫’100书币打赏，感谢‘男人需要伪装’100书币打赏，感谢‘ZZboy’100书币打赏，感谢‘芜、不言殇’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

