
　　她有些担心，张培涛被打成那样送到她这里来，十之八九是已经被发现了。

　　不过也无所谓了。

　　不管怎么查，她也是无辜的，也是受害者。

　　这么一想，心里就踏实多了。

　　第二天，姚筝和孟少丰都早早起来，还是算着时间才给孟盈和孟铭打电话说了这个事。

　　这俩兄妹才像是真的亲兄妹，听到了这么大的事，一点也不惊讶。

　　特别是孟盈，就像是在跟她说昨天家里死一只耗子似的那么淡定。

　　孟盈听完电话，她等沐垣生投喂。

　　“死了。”孟盈说：“南桑应该没有下这么重的手吧。”

　　沐垣生做的早餐很丰盛，五花八门的，孟盈怀这一个，都胖了不少。

　　“嗯。”沐垣生给她片着火腿，薄薄的一片，香气四溢。

　　“那就是聂小晓下的毒手。”孟盈吃着火腿，很是满足，“她胆子还真是大，都敢杀人。”

　　“这一步是险棋。”

　　“可对于她来说，是死棋。”

　　……

　　警察很快就再一次请聂小晓到警局了。

　　只要查清死者的身份，那么聂小晓是必须会被传唤的。

　　聂小晓和死者张培涛的身份已经理出来了。

　　当聂小晓得知死者是张培涛的时候，她的眼泪一下子就掉下来了。

　　看得审讯人员都有些心疼。

　　漂亮的女人落泪，无疑是一种很强大的杀伤力武器。

　　聂小晓哭着说：“我不知道会是他……我们很多年没见了，我从来没有想过会是在那样的情况下再相见，而我……我却没有能力救他……”

　　聂小晓哭得泣不成声。

　　“他是被人折磨死的，致命伤是胸口被利刃刺破到心脏的位置。聂小姐，你跟张培涛在一起一年多，知道不知道他有什么仇人？他身上的伤，是明显的报复所致。”

　　“我不知道。”聂小晓抹着泪，“我跟他在一起一年多，其实并不是很了解他的圈子。但我知道，他是个上进的男人。我真的不知道是谁这么狠心，要这样对他……”

　　聂小晓又掉了眼泪。

　　其实她已经想好了。

　　这件事其实是能引到孟盈身上的，她完全可以借着这件事，让孟盈吃上牢饭。

　　在聂小晓这里找不到杀张培涛的动机。

　　好在，他们又查到了一件事。

　　张培涛昨天在某甜品店外面捅伤了人。

　　调查了监控，看到监控里的“聂小晓”和另一个女人在一起，张培涛是想杀“聂小晓”的，结果那个女人救了“聂小晓”。

　　最后，另一个身手极好的男人把张培涛制服了。

　　监控只到了这里，后面的都起麻子了，看不到任何画面。

　　他们又把聂小晓叫来。

　　指着监控里的人，问聂小晓，为什么要撒谎？

　　聂小晓赶紧解释，“监控里的人不是我，是孟盈。以前，孟家的养女。”

　　这下，警察自然会找上孟盈。

　　他们看到孟盈的时候，就知道聂小晓说的是对的。

　　孟盈是孕妇，也是受害者，警察对她都很照顾。

　　他们还是日常询问。

　　“你跟死者是什么关系？”23sk.Com

　　“不认识。”

　　“那他为什么杀你？”

　　“我也想知道。”

　　“他的目标很明确。”

　　“确实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1151、一步死棋免费阅读。https://xs.23sk.com 