    “我的天啊！这七座池塘到底是什么？怎么也排成了七星阵法的形状？”

    幽古魔龙站在雾气之中，目光盯着面前的七座池塘，眼神之中透着无比的震惊。

    这七座池塘，给了它一种难以言喻的吸引力。

    似乎在它的体内，那座时刻运转的七星阵法开始莫名的躁动起来。

    但令幽古魔龙意外的是。

    七座巨大的池塘，看起来平平无奇，没有灵气的波动，也没有阵法运行的气息。

    就好像只是七座普通的池塘。

    然而，如此普通的池塘却莫名的带给他巨大的吸引力。

    穿越白色雾气，幽古魔龙缓缓的朝着前面飞去，不断细心的感受着。

    当它飞跃第三座池塘的时候。

    发现地面之上，白色雾气缭绕之间，有一条神龙的雕像，横卧在大地之上。

    这一座神龙雕像，只有百丈大小，通体雪白，相貌神俊，与雾气融为一体，若是不仔细看的话，很容易忽略过去。

    “我的妈呀，这条龙怎么会有九条尾巴？”

    目光往后延伸，幽古魔龙瞪大眼眸，忽然怪叫了起来。

    它竟然在神龙雕像的尾部，看见了九条尾巴。

    每一条尾巴都是不同的颜色，分别为赤橙黄绿青蓝紫白黑。

    九条尾巴，九种颜色。

    高高的翘起，宛如被风吹动了起来，令雕像愈发的灵动起来。

    幽古魔龙虽然没有多大见识，但也从来没有想过，这世间的某一种神龙——竟然会有九条尾巴。

    这到底是条什么龙？

    好奇心颇重的幽古魔龙落下身形，靠近神龙雕像的尾部，仔细的观察了起来。

    这九条龙尾，除了颜色不同之外，形状也不一样，甚至连龙鳞也是如此。

    在一刹那间。

    幽古魔龙甚至有一种错觉产生——九条龙尾，仿佛组成了九个不同的世界。

    “我滴个乖乖，这条龙可真是了不得……”

    幽古魔龙一脸惊叹的说道。

    它环视四周，发现除了这一座神龙雕像之外，似乎并没有什么其它的建筑了。

    幽古魔龙心中好奇起来。

    在这七座池塘内，建一座神龙雕像有什么用？

    难道说……这是镇物？

    幽古魔龙骤然想到这个可能，再望向四周的池塘，目光也变得幽深了起来。

    说不定——

    这七座池塘下面，镇压着大凶之物。

    “这里还是不太安全，我应该去七星山那边，找到七星族人，寻求庇护……”

    幽古魔龙的目光不断的跳动着，喃喃自语了几句之后，准备离开这片池塘。

    他腾空而起，正准备离开。

    忽然发现神龙雕像，似乎对他眨了一下眼睛。

    “活的？”

    一看到神龙雕像眨眼睛，幽古魔龙顿时吓得魂飞魄散，丝毫没有考虑，转身便逃。

    就在此时。

    七座池塘的水面剧烈波动了起来，仿佛有什么庞然大物，要从里面脱困而出。

    唰！

    七道璀璨的光柱，骤然间在池塘中升起，在烈半空之中组成了一座大阵。

    “完了，我要被困住了！”

    幽古魔龙心中无比惊骇的想道。

    正在他不知所措的时候，忽然那座大阵中央汇聚下了一束光线，朝它落了下来。

    幽古魔龙拼命的想要逃走，去躲避这束恐怖的光线。

    然而它的速度远远避不开这道光线，最后还是被光线给击中了。

    “完蛋了！”幽古魔龙身体一僵，停在了半空中。

    刹那间，它就被迫现出了神龙真身。

    那道神秘的光柱进入到它的体内，让它浑身动弹不得。

    这神秘的光柱并没有消失，而是源源不断的从大阵上方垂落，不停的注入到幽古魔龙的体内。

    “这感觉……好舒服啊！”

    幽古魔龙忽然舒服的闭上了眼睛，它体内的那座七星大阵急速的运转着，不断吸收着光柱的能量。

    幽古魔龙身上的气息，也在不断的提升之中。

    “发生了什么？仙塘怎么会出现异变？”

    七星神山的七座山峰顶端，骤然间浮现出了七道气息强大而古老的身影。

    这几道身影距离虽远，但彼此遥望了一眼，眼中都露着无比震撼的神色。

    “有人闯入了仙塘！”

    一个古老的声音急声说道。

    “竟然没有惊动护山大战，我们快去看看……”

    另外一个老者说道。

    七道身影刹那间消失在了虚空之中。

    这几道古老的身影，正是七星族的七大星祖。

    每一个人的修为，都达到了永恒境。

    修为最低的星祖，修为也达到了永恒境九层。

    多数都在十层。

    甚至还有人达到了永恒境十层巅峰，已经堪比半步真神。

    仙塘的上空。

    随着虚空波动，七大星祖同时现身了。

    “天啊！竟然是一条神龙！”

    当看到半空中那条青红二色巨龙的时候，七大星祖全都陷入巨大的震惊之中。

    仙塘这方世界里，并没有真正的神龙。

    七星族人虽然身具神龙血脉，但除了那座雕像，并没有见过真正的神龙。

    “我仙塘这方世界，怎么会有一条神龙出现？”

    第五星祖喃喃自语道。

    “它是从哪儿来的？为什么闯入仙塘之内，护山阵法一点动静都没有？”

    第二星祖震惊的说道。

    “各位，你们还记得七万年前，天地出现异象，将我第一神山的一名族人接走的事情吗？”

    第一星祖缓缓的说道。

    “自然记得……”

    几大星祖纷纷点头。

    第二星祖似乎想到了什么，忽然大声说道：“你是说，这就是我族的圣物？”

    “应该就是。”

    第一星祖点头，极为兴奋的说道：“当初龙玄祖离开的时候，星辰罗盘有所警示，光芒浮现，最终形成了八个字，你们可还记得？”

    “记得，不正是“七星圣物，以龙换龙”吗？”

    第二星祖双手一摊，哭笑不得道：“这八个字，当时的那一代星祖推算了很久，也没有推算明白。想不到时隔数万年，这八个字才终于灵验……”

    “是啊！龙玄祖离开了这个小世界，七万年之后，一条神龙进入仙塘，自主激发了仙塘的阵法，这不就是以龙换龙么？哈哈！”

    第一星祖布满皱纹的老脸上，洋溢着红光，极为兴奋的说道。

    “世人皆知，仙塘乃我七星族的禁地，实际上他们并不清楚，这是我七星族的圣地，只不过，这个地方连我们也不能轻易进入……”

    第七星祖望着虚空中的幽古魔龙，目光中闪烁着奇异之芒，缓缓说道：“如今，仙塘的阵法已经自动开启，源源不绝的能量注入到神龙的体内，我看这条神龙的气息还在不断的增长，恐怕用不了多久，就将超越我等……”

    “我七星族的圣物，又岂能是永恒境？”

    第一星祖目光一凝，气势滔天，豪情满怀。

    “必是真神！”

    几大星祖对望了一眼，不约而同的脱口而出，说完之后，众人大笑了起来。

