    风帆迎着烈日，舰队斩开波浪。

    胡定贵拿出千里镜，看到远处的陆地之外，还连着一座大岛，于是问道：“那可是故东江镇所在的皮岛？”

    一个商贾笑着解释：“将军，皮岛还在更北面。”

    “皮岛现在如何？”胡定贵又问。

    商贾回答说：“皮岛只有少数地方能种粮食，养不活太多人。鞑奴攻下皮岛之后，派兵驻守过一阵，但很快就放弃了，朝鲜趁机将皮岛收回。”

    商贾姓孟，叫孟怀恩。

    这厮从山东贩卖棉花到镇江，由于北方漕兵起义，孟怀恩暂时无法回乡，被胡定贵聘来做翻译和向导。

    “你以前经常去皮岛？”胡定贵问道。

    孟怀恩解释说：“毛总镇（毛文龙）在时，皮岛可谓商旅如织。大明商人运来绸缎、青布，朝鲜商人运来人参、皮货、米粮。双方在皮岛交易之后，朝鲜商人把货物运去中江，鞑子再从朝鲜手里买大明货物。”

    “现在呢？”胡定贵又问。

    孟怀恩说道：“现在生意没法做了，自从朝鲜国主降了鞑子，朝鲜那边便反复无常，经常有截杀大明商贾之事。我以前经常来皮岛贸易，如今只能在国内营生，以后恐怕国内生意都没法做。”

    就在两人说话之间，远处的江华岛，升起滚滚浓烟示警。

    郑家船队又行一阵，朝鲜水师从江华岛后方杀来。

    郑家船队，有战舰六艘，武装商船十艘。

    朝鲜水师，共有战舰三十多艘，多为龟船和板屋船。

    龟船放过来一条小船，用朝鲜话喊道：“来者是哪国船队？”

    孟怀恩回答：“大明赵天王！”

    “大明船队不可来朝鲜经商！”那朝鲜人不断做出小动作，手放在胸前指向南方，大概是想让中国船队去更南边交易。

    他们不敢得罪满清，却又想跟大明做生意，因此在汉阳（首尔）更南方的港口悄悄走私。

    孟怀恩看懂了，转身给郑森、洪旭、胡定贵解释。

    洪旭作为船队首领，蔑笑道：“这些朝鲜人，真是没得卵子，在自己的国都买卖货物都不敢。”

    郑家船队转帆调头，朝鲜水师立即跟进。

    离江华岛稍远，那只小舟划过来，被绳索吊上战舰。

    朝鲜使者说：“各位唐人弟兄，且去大阜岛那边，我给各位引航领路。还请朝海面放几炮，闹出海战的声响，都是做给金奴（满清）看的。”

    洪旭哑然失笑，下令道：“朝海上开几炮！”

    “轰！轰！轰！”

    郑家船队胡乱开炮，朝鲜水师也跟着开炮，炮弹落在海面溅起许多水花。

    还没有到大阜岛，这朝鲜人就要求转向，驶到岸边的一个河口处。

    同时，又问郑家带来哪些商品，要了一份详细清单，便坐着小船到岸上去联络商贾。

    第二天上午，便有无数近海渔船驶来，购买郑家运来的货物。

    有些商贾银子不够，干脆以物易物，以人参、皮货居多，还问郑家是否需要粮食和铜锭。

    胡定贵对洪旭说：“洪将军，粮食和铜锭，有多少要多少，运到江南官府可以采购。”

    随即，又有人询问药材，特别是香药之类，这些朝鲜都不出产。

    折腾半个月，运来的货物清空，又补给食物和淡水，便满载着朝鲜商品南下。

    这些朝鲜水师，看似可怜，连正经贸易都不敢搞。

    其实非常可恶，若是郑家船队武力不足，就会被朝鲜水师抢劫一空。

    离开之前，胡定贵专门打探了消息：“听说济州岛可以买马？”

    商贾回答：“济州岛的马和牛，都是贡品。济州牧使无权贩卖，必须获得国主的许可。”

    贡品，不是进贡给大明，也不是进贡给满清，而是济州岛进贡给朝鲜国王。

    那是个流放犯人的地方，朝鲜的前前任国王，此刻就在济州岛上养马。

    胡定贵又问：“济州岛每年可进贡多少牛马？”

    朝鲜商贾回答：“年例贡马200匹，年例贡牛60头，式年贡马700匹。”

    式年就是子、午、卯、酉年，每三年一次。

    换算下来，济州岛每年给朝鲜国王贡马433匹、贡牛60头。

    朝鲜商贾说道：“诸位若是想买马，我这就回去禀报国王。”

    获得朝鲜国王许可，商贾可以不定期选马，直接进行牛马的商业交易。

    胡定贵心中有了计较，看来济州岛养马量很大啊，一年进贡几百匹，居然还能剩下些卖给商贾。

    又过三日，船队来到济州岛附近。

    济州岛有三座城，南方为济州牧城，东边为大静县城，西边为旌义县城。

    全岛的最高长官，官职叫“济州兵马水军节度使兼济州牧使”。

    “直接开打吗？”洪旭问道。

    胡定贵说：“直接打，先灭掉济州水师。”

    ……

    济州牧使必定姓李，由朝鲜宗室担任，可见这座岛多被朝鲜重视。

    大白天的，李衡重就在喝酒取乐。

    除此之外，也没啥可干的，破岛上找不到别的乐子。

    姬妾正在跳舞，李衡重拍手大赞，晕乎乎的再喝一口。

    一个士卒奔进，跪地大呼：“牧使大人，有大明船队驶来，而且还有许多战舰！”

    “滚！”

    李衡重大怒，他被打扰了雅兴。

    济州港内，十多艘朝鲜战舰，根本不敢驶出去，害怕遭到外来船队的攻击。

    这些家伙同样吃软怕硬。

    二十年多前，大明和安南商贾组成的船队，因风暴而漂流到济州岛靠岸。

    刚开始，济州牧使热情接待，很快发现那些海船装满了财货。于是，数百个汉人、越南人，被济州牧使下令杀光，向朝鲜国王报告说斩杀了倭寇。

    此事被捅出来，当时闹得很大。

    “开炮！”

    “轰轰轰轰！”

    六艘战舰、十艘武装商船，对着港口内的朝鲜水师轰击。

    济州岛水师的主力舰是板屋船，蠢笨迟缓且脆得一逼，挨上一炮就是一个洞。

    郑家船队几十炮轰出，朝鲜水兵纷纷跳海，居然不做丝毫抵抗。

    就这样，济州岛水师的舰船被全部俘获。这玩意儿屁用没有，郑家根本看不上，即便驶向山东都有沉没风险。

    “可是金国打来了？”

    李衡重听到隆隆炮响，猛地酒醒大半。

    这货顾不上姬妾，爬起来撒丫子就跑。奔至马厩，让仆人搀扶自己上马，然后策马狂奔逃离济州牧城，一路醉驾居然没有出车祸。

    见牧使都跑路了，朝鲜士兵纷纷逃窜，官吏也跟着逃窜。

    一处偏殿之内，负责看守的士兵，惊慌回家带走财物，拖着妻儿老小一起跑。

    李珲听到外面混乱的呼喊声，欣喜自语：“难道是勤王大军来了？”

    这货是朝鲜前前任国王，曾派遣一万三千军队，帮着大明去打后金鞑子。至于战斗力嘛，跟大明卫所兵没啥两样。

    李珲趴在门后偷听，呼喊声越来越远，他确定看守自己的士卒是真走了。

    李珲小心翼翼走出软禁之地，却见城中百姓到处乱跑。

    其实也没多少百姓，岛上多为牧民，城市面积非常小。连正经城墙都没有，就是一圈木栅栏，主要用途是防备野兽。

    “勤王大军呢？”

    李珲感到疑惑，他还以为，是儿子带兵来救自己。

    他的儿子，目前被软禁在江华岛。

    忽见一群士兵冲来，李珲连忙跑上去大喊：“我是朝鲜国主，我是朝鲜国主！”

    孟怀恩随军正在前进，听到这个喊声，顿时欣喜道：“将军，朝鲜废主在岛上，可以此人为傀儡招降敌军和牧民。”

    “带他过来！”胡定贵也是大喜。

    李珲被两个士卒，拖到孟怀恩面前，他迷惑道：“你们不是朝鲜士兵？”

    孟怀恩说道：“此乃赵天王麾下，胡定贵胡将军！”

    “赵天王是谁？”李珲更加摸不着头脑。

    孟怀恩说：“赵天王已经占据大明半壁江山。”

    大明反贼？

    李珲顿时惊恐颤抖，噗通跪地道：“拜见将军！”

    胡定贵说道：“告诉此人，他想回去当国主，就老老实实听话。我只要济州岛来养马，对谁当朝鲜国王不在意。”

    孟怀恩翻译道：“国主殿下，胡将军说，他要济州岛作为养马地。国主若能安抚岛上军队和牧民，等赵天王夺得大明江山，便助国主回国复位。”

    “多谢将军，”李珲欣喜若狂，跪在地上说，“将军能否带兵去江华岛救回世子？”

    李珲已经六十岁，而且被流放软禁多年，身体状况一直都不好，他想把儿子也弄过来当傀儡。

    胡定贵模棱两可说：“只要你尽心为我做事，我会考虑救回朝鲜国主世子。”

    李珲激动得热泪盈眶，当场给胡定贵磕头。

    这老东西对大明没啥好感，他被立为世子时，万历正在考虑废长立幼，莫名其妙卷入大明的储君之争。

    只因李珲也不是嫡长子。

    朝鲜连续三次，向大明请求立世子，都被大明文官们给拒绝，坚决要求朝鲜立嫡长子。

    从朝鲜世子到朝鲜国王，十四年之内，大明五次拒绝册封，最后重金贿赂礼部才得到许可。这对朝鲜而言，前所未有；这对李珲，堪称奇耻大辱。

    李珲害怕大明改变主意，只能囚禁母后、屠杀兄弟，如此他才能安心做国王。

    大明亡国了活该，这赵天王就不错。

    李珲盼着赵天王赶紧问鼎中原，再派兵护送他去汉阳（首尔）做国王。

    ……

    （白天有事，只有两更。）

    （另外，回复一下书友的质疑。山东养马，是从宣德四年开始的，而且以百姓槽养为主。整个山东，外加河南，牧场只有200多顷，这点草场能放养多少马匹？北方马政，逼得无数百姓家破人亡，正德朝的刘六刘七之乱就是马政导致。王世贞整顿马政，只维持了十多年，之后就彻底败坏，崇祯时山东已经没有养马场。）

