    川岛和黑岩村长在上任村长龟山的法事上接连死亡，给这个远离尘世的小岛带来的巨大的恐慌。

    连续两起恶性杀人事件让目暮警官倍感压力，忙到五六点他才拉着毛利小五郎简单地吃了点东西垫了垫从早晨空到现在的肚子。

    略一修整，目暮警官就拉上了还想再吃一碗鳗鱼饭的毛利小五郎重新回到了问话室，针对范围嫌疑人进行问询。

    由于案发时公民馆内外被警察严加看守、不允许外人进出，所以犯人只有可能是是当时就位于馆内进行问询的嫌疑人们。

    而被柯南堵在凶杀现场的西本健显然是重点怀疑对象。

    按照西本健的说法，他是被黑岩村长发讯息叫过去的，在检查了西本健和被害人的手机之后，确认这条消息是未知人士发来的。

    这毫无疑问地加剧了毛利侦探和目暮警官的怀疑，却让他的嫌疑在柯南心里降低了很多。

    橘舟见调查陷入僵局，轻咳了下：“目暮警官，我已经解答出来第一份乐谱上的讯息了。”

    “你已经解出来了？”

    毛利小五郎等人都是震惊地看着橘舟，唯独目暮警官是惊喜地抓住了橘舟的手：“橘舟老弟上面是什么讯息啊？”

    橘舟不适应地抽了抽手没抽动，只好回答：“凶手留下的乐谱是杀人通知，意思是下一个就是你。”

    “什么？！这么嚣张？”目暮警官暴跳如雷。

    毛利侦探震惊过后撇了撇嘴：“现在黑岩村长都已经被杀害了，就算知道了凶手留下来了这句话又有什么用？”

    目暮警官恍然：“毛利老弟说的也对…”

    “咳，”橘舟轻咳一声打断了目暮警官的话：“所以我是想问一下在前期案件调查中有没有发现什么与类似传达手法相关的线索…”

    毕竟这种行为有着强烈的个人色彩，这是柯南在和橘舟商量之后做出的决定，让目暮警官去调查。

    不过，意外之喜出现了。

    “乐谱？”

    好吃好喝完，警察老爷爷一进门就若有所思道：“说起来十二年前麻生圭二保险柜里也发现了一叠乐谱呢。”

    “什么？！”柯南一把揪住了警察老爷爷，“在哪里？快带我去！”

    “啊？让我想想我好像是放在仓库里了吧？至于仓库的钥匙应该还放在我家里。”

    “那我们快去！”柯南没等警察老爷爷反应过来就就拽着他冲出了门外，完全忘记了刚才还被他指示的工具人橘舟。

    而忙碌了一天一夜的橘舟也乐得清闲，见柯南总算是转移了注意力光速猫着背窝进了角落的沙发里捞过抱枕在剑拔弩张的氛围里光明正大的摸鱼。

    在场除了不自觉留意着橘舟的浅井成实，焦躁与不安的侵袭下没人注意到他。

    浅井成实不自觉地翘起了唇角，这孩子…和Marcus还真是相像。

    只是这样看着他自在地坐着就让人觉得轻松起来。

    只可惜…

    想到老警察所说的乐谱，浅井成实眸光一黯。

    留给他的时间不多了，当年因为父亲不愿意协助进行毒品交易而杀害他的凶手，现在只剩下西本健一人了……

    ……

    ……

    夜色阑珊，晚风微凉，月影岛警察老伯的家里。

    “老伯，你已经找了一个多小时了！”柯南从和他一样高的柜子里探出了头，他扭头看了眼钟表，顿时无语。

    “柯南？”

    柯南一回头就看见了拉开房门的小兰：“你怎么了？”

    “爸爸和目暮警官他们都回去休息了，可是见你们一直都没有回来，我放心不下就过来看看。”

    “那嫌疑人呢？！”

    小兰被情绪激动的柯南吓了一跳：“他们、他们也回去了…目暮警官说今天应该查不出来了一切等明天再说。”

    “该死！橘舟就这么让他们走了？！”柯南暗恨，小伙伴怎么关键时刻靠不住啊？

    橘舟不是明明知道那个凶手还会作案吗？

    “橘舟？”小兰一愣：“对了，从刚才开始我好像就有一会没见到过橘舟了！”

    “什么？！”柯南心里咯噔一下，突然一种强烈的不安感涌上了他的心头。

    橘舟那家伙一向不怎么走运…他不会是出了什么事情吧？

