    手臂上，有温热的触感砸落下来。

    　昏迷里的霍言戈觉得自己好像做了一个长长的梦。

    　梦里，他觉得自己好像去了北极，周围很冷，满世界的风雪，冰冷彻骨，只有他一个人在艰难前行。

    　他不知道自己为什么要继续前行，但是，却顶着风雪继续往前。

    　直到，后来他的意识开始模糊，他不知道自己在哪里，思维混沌，一切遁入黑暗。

    　再次有意识的时候，他感觉到有电流刺激心脏，而就在这时，他恍惚里听到有人在叫他。

    　声音很急切，仿佛很担心他似的。

    　可是，他真的太累了，没有任何回应的力气，很想让这一切到此结束。

    　只是，那个声音却一直在叫他，渐渐地，他觉得有些熟悉，直到，又有一道男声对着他说话。

    　耳畔，越来越多的声音都开始敲击着耳畔，却只有那道柔软又急切的声音，让他忍不住想多听听。

    　之后，他感觉身体稍微好了些，不过，眼皮依旧沉重，无法睁开，甚至，随时都可能再次陷入永久的沉睡。

    　直到，手臂上，有触感传来。

    　有些许的温热，潮潮的。

    　他有些困惑，这是什么？

    　思维开始疑惑的时候，就证明大脑已经运转了。

    　一个名字跳入霍言戈的脑海——小凝。

    　是她么？

    　他仔细听着，又听到了贺晚柠的声音。

    　她真的一直在叫他的名字。

    　她一边叫着，似乎一边在抽泣，很伤心的模样。

    　所以，他手臂上的水渍，是她的眼泪？

    　她竟然会为了他而哭？

    　他感觉，沉寂到冰冻的心，一点一点，开始回春。

    　“言戈，对不起……”

    　为什么她一直道歉？霍言戈有些疑惑，感觉到贺晚柠的声音闷闷的，他心头难过，很想安慰她。

    　而且，昏迷之前的记忆复苏，他想起，她当时被下了药。那么之后呢？

    　会不会他昏迷后被守在水边的记者发现，所以……

    　霍言戈想到这里，心头一个激灵，不知哪里来的力气，顿时，猛地睁开了眼睛！

    　贺晚柠正难过着，霍景潇则是揽着她的肩膀，无声地将温暖传给她。

    　而就在此刻，她却看到，霍言戈醒了！

    　贺晚柠眼睛猛地睁大，好半天才发出惊喜的声音：“言戈，你真的醒了？！”

    　说着，她连忙去扯身边的霍景潇：“他醒了！景潇，他醒了！”

    　霍言戈这才慢慢将视线聚焦在了床边，贺晚柠的面孔从模糊到清晰，他看到了她腮边的泪痕、睫毛上挂着的泪珠。

    　她真的是在担心他、为他而落泪！

    　干涸的心底，仿佛注入了温暖的清泉，一点一点，滋润着皲裂的土地。

    　霍言戈还发不出声音，却是冲着贺晚柠扬了一下唇角。

    　此刻，霍景潇一直悬着的心，也终于轰然落地。

    　他连忙站起身，冲着套间外间的医生道：“医生，他醒了！”

    　医生听了，连忙过来给霍言戈检查。

    　而病床上，霍言戈垂眸看着自己露在外面的手臂，那里，还有一片晶莹。

    　霍景潇这时，才能打电话将此事告诉家人。

    　霍战毅是知道霍言戈出事的，他虽然一直在宴会上镇静地招呼客人，可是，其实心头担心一片。

    　听到霍景潇报了平安，顿时落下心头石，交代道：“好好照顾他，一会儿这边结束，我们马上赶过去！”

    　“好的，爸，你们看好晞晞，千万别再有任何别的事情了。”霍景潇道：“这件事，必然有我们霍家自己人参与，所以，必须随时小心。”

    　“嗯，我们知道。”霍战毅道：“晞晞这边你放心，你爷爷奶奶也都不清楚这件事，所以你和言戈回来之后，都不要提。”

    　“好，我知道了。”霍景潇挂了电话，见医生检查完毕，于是问了一些情况。

    　刚交代清楚，他的手机又响了，却是母亲黎美芝打过来的。

    　“妈？”霍景潇疑惑道。

    　“景潇，你看见静染了吗？”黎美芝问道。

    　“没有。”霍景潇蹙眉：“怎么了？”

    　“静染好阵子不见了。”黎美芝道：“她的保镖说她去休息室休息了，但是我打了好几个电话都没人，所以问一下你。”

    　霍景潇突然觉得这问题似乎一下子大了，难道，背后黑手的人，还对霍静染动了手脚？！

    　挂了电话，他马上又给心腹打电话，扩大搜查范围……

    　只是，此刻床边，贺晚柠看着霍言戈醒来，真是满心欢喜。

    　听医生检查后说霍言戈身体在复原，虽然刚才被冻得厉害，但是毕竟没有伤到筋骨，那样的温度皮肤也不会被冻出外伤，所以，她心头稍微一松，冲霍言戈认真道：“言戈，谢谢你救了我。”

    　霍言戈看着床边的女孩，心头在庆幸。

    　还好，他们都没事，他撑到了最后一刻，她没有被连累。而且，他又活过来了，还能继续看到她！

    　他冲她微笑，艰难地道：“没事。”

    　贺晚柠见霍言戈唇很干，于是道：“你喝不喝水？我去给你倒！”

    　他点头：“好。”

    　贺晚柠连忙起来，拿了一次性水杯给霍言戈接了一杯水，又打开旁边准备好的吸管，递到了他的唇边：“喝点热水感觉会好些。”

    　霍言戈要伸手去拿，贺晚柠连忙道：“没事，我帮你拿着，你就着喝就好！”

    　说完，她又补充道：“你这么躺着吞水会不会呛着？要不要我问问医生，看能不能把床头升起来？”

    　霍言戈见她紧张照顾他的模样，只觉得心底好似开遍了鲜花，芳香馥郁。

    　他摇头，冲她温柔道：“没关系，我可以。”

    　贺晚柠点头：“好，那你慢点喝。”

    　霍言戈就着贺晚柠的手，慢慢将水吞完，见霍景潇打完了电话过来，这才意识到，她不是他的啊，于是，悄然垂下了眼睫。

    　霍景潇坐到贺晚柠旁边，冲霍言戈道：“言戈，感觉怎么样？”

    　他淡淡道：“没事。”

    　霍景潇点头，认真道：“这次，真的谢谢你！不过，你真的吓死我了……”

    　“没关系。”霍言戈道。

    　“这件事，我已经开始彻查。”霍景潇眯了眯眼睛：“没想到对方竟然在短短一个月的时间，用了两次类似的手段，如果被我抓住……”

    　正说着，他的手机又响了，是他的手下打过来的：“霍总，我们找到了可疑的人……”

    　挂了电话，霍景潇道：“那边已经有了线索，我得回去一趟。”

    　“我没事。”霍言戈道：“你们去吧。”

    　“景潇，我留在这里吧！”贺晚柠道：“言戈身体还没复原，他不能一个人在医院……”

    　“嗯。”霍景潇点头：“我马上让白念倾和宗佳玥也过来帮忙照顾。”

    　说罢，他拢了拢贺晚柠身上的西服，道：“晚柠，如果有什么事，随时给我电话。”

    　“好！”贺晚柠点头：“景潇，你不用担心。”

    　霍景潇一走，病房里就只有贺晚柠和霍言戈。

    　她想到他体力耗损很大，于是问道：“言戈，你要不要吃点什么，比如喝点粥？”

    　霍言戈想到贺晚柠其实在宴会上也因为离席太早，根本没有吃多少东西，于是点头：“好。”

    　“你等我一下，我出去订。”贺晚柠冲霍言戈笑笑，然后，起身走到门口，冲门口站着的保镖道：“你看看附近哪里有粥，二少爷要吃的。”

    　两名保镖，一名继续留在门口，另一人连忙出去买。

    　很快，保镖便返回来，提着袋子道：“夫人，这是医院提供的，不知道合不合二少爷口味？”

    　“你放下吧！”贺晚柠说着，从里面拿出一份，来到病床边，冲霍言戈道：“言戈，我帮你把床头升起来？”

    　霍言戈点头微笑：“好。”

    　床头升上来，贺晚柠坐在床边，将粥递到了霍言戈手边。

    　他伸手去接，手指却在轻颤。

    　贺晚柠见状，连忙拿稳粥碗，道：“言戈，手是不是还没力气？没事，我拿着！”

    　说罢，她端着碗坐在床边，让他就着碗，颤巍巍地一口一口慢慢吃。

    　贺晚柠原本想着要不要喂他，可是觉得他毕竟是她小叔子，虽然因为救她才会这样，但即使他们之间没什么，有人来了看着也是不好，于是，话到了嘴边，还是咽了下去。

    　只是，这样的相处，对于霍言戈来说，却仿佛到了天堂。

    　他看着他喜欢的女孩坐在距离他这么近的地方，他甚至微微一抬眼，都能看到她根根分明的睫毛和眼底他的倒影。

    　他甚至希望，这碗粥永远喂不完，这样，他们就能一直这么相处着，永远留住这样的温馨。

    　“会不会太清淡了？”贺晚柠问道。

    　霍言戈摇头：“没有，很好喝。”

    　他想，这恐怕是他喝过最好喝的粥了。

    　于是，宗佳玥和白念倾走进病房，见到的就是这样的场景——

    　床边，贺晚柠捧着粥碗，霍言戈就着她的手，慢慢舀着粥，他的唇角微微扬起，整个人是她们从未见过的开心模样。

    　明明是病房，却温馨、静谧、美好。

