    因为已经不朽不灭，自我圆满，所以金仙不再是洪荒多元宇宙的累赘，而是一笔源源不断的财富，就像是一棵树木持续释放氧气一般，就算犯下天大的错误，也不会磨灭，而是发配混沌边缘，开辟‘无’，增加洪荒的‘有’，以此抵罪。

    在天庭中金仙大能繁如星辰，如同大雨，但是地位绝对不低，可以对标统御一方舰队的神尊，执掌一方主世界星辰的星君，管理一方平行宇宙的界王。

    手持天旨的神人能宣读天旨，领导小批战舰，已然是天神业位，曾于碧落天中见证一尊仙道金仙与一位神道神尊的论道。

    那一次斗法，可谓是神通广大，法力无边，神尊以无穷法力于尘埃中开辟三千大千世界，金仙淡然一笑，驱使点石成金大神通，改变物质基本结构，让三千世界归于一枚宝珠中。

    看得一旁众生如痴如醉，惊叹不已。

    敖丙顿悟是明心见性，法力积攒只有区区几个元会，不要说跟得宇宙眷顾的天神相对比，就算是半路出家授予神职的神仙都能积攒数千元会法力，更有甚者能积攒一量劫的法力，举足之间开天辟地。

    让金甲神人非常怀疑，敖丙是不是一个假金仙，几元会的法力，这是天才地神，妖孽地仙的水准，您可是金仙啊！

    大学教授拿小学奥数奖，这绝对不是荣誉。

    红衣舰娘天星启动战舰禁法，再次扫描一次，判断道：“虽然菜如天仙，但是不朽不灭的灵光做不了假。”

    金甲神人陷入自我怀疑中，这么菜的仙人都能成道，为什么自家还是一个天神？

    太一天庭治下，如此优渥的环境，会有这么菜的金仙？！

    “难道是一个散修？”金甲神人自言自语道：“从修行到现在，没有担任过一次神职，从没有修行过神道，没有接触过宇宙本源之力？！”

    红衣舰娘平静分析道：“不可能，太一天庭治下就算是凡人也有代理神职的机会，更何况一尊金仙。”

    “况且他身上那么多功德光辉，绝对不是散修可以积攒的。”

    “主公，我建议您应该去接触。”

    金甲神人沉吟片刻，做出了决断，不仅对敖丙的好奇，更是身位神的职责，在自家的范畴中出现一尊神秘，奇怪的金仙。

    他必须去接触，去了解，去分析敖丙对于天庭，对于洪荒，对于众生是否有危险，有恶意。

    “天星，你模拟一道信息发送过去。”金甲神人命令道：“以我个人的名义，邀请他上来一趟。”

    红衣舰娘颔首，以个人邀请的格式，通过无处不在的磁场传送一道信息过去。

    正在羽化境众生疑惑天庭使者是否有事情要宣读的时候，敖丙抬头望天，收到一条信息。

    【我乃天庭正神，今日执行羽化宗公务，得见仙真前辈，甚是欢喜，可否公务完毕前来论道请教】

    【天庭·星河·舰修一脉·古甲三月敬上】

    “舰修？剑修！？”

    “没看见飞剑啊？！”

    敖丙好奇地收起信息，询问旁边的广元子：“道友通过魔王考试，位列仙班，不知可曾听说过天庭舰修？”

    “舰修？”广元子一愣，然后指着苍穹上的战舰羡慕道：“这不就是舰修啊，舰修可是天庭特种战斗修士。”

    “舰修者，踏破彼岸虚空，征讨诸天万界，是天庭维护星海宇宙平衡的杀器！”

    “道友你看讨伐羽化宗的诸多星舰上有许多天兵天将，可是真正的舰修只有一人！”

    原来这就是舰修，再看了一眼苍穹，敖丙若有所思问道：“看来道友对舰修羡慕不已啊。”

    广元子哈哈一笑：“我辈修士也是要有梦想的”

    “每一个修行者迈入仙道的时候，都曾今幻想自己驾驭星战舰遨游星海的辉煌场面！”

    “难道陆仁道友，你就没有这般幻想过，一柄飞舰出入青冥，亿万里之外，一炮取人头？！”

    “若不是舰修要求资质太高，不仅心神，智慧要一流，更要将战舰视为家人，如同道侣，全力培养战舰，无心他故。贫道也想开战舰啊！”

    说着，说着，广元子不禁酸溜溜起来，这个时代的修行者，都有一个舰仙梦。

    但是战舰打造太过于耗费资源了，从最初的神金仙铁收集，再到诸多阵法铭文印刻，最后的大师精心打造，每一步都耗资巨大，一只大型战舰铸造足以让一个中等宗门破产。

    并且一只大型战舰铸造起码需要三万年的光阴才能完全成型，而且还未必会成功。而战舰之中最核心的就是舰灵，舰灵就是整个战舰的精髓所在。

    成品之后战舰与舰仙心神合一，孕育舰灵，许多大宗门就是倒在了这一步，耗费巨资打造战舰，却没有合格的舰仙与战舰合一，孕育舰灵。

    舰仙一脉是一种非常强大的传承体系，拥有着超越同阶甚至是同等级别的实力，一炮泯恩仇的辉煌让无数仙人向往，但同时巨大的资源，让无数本就贫穷的散修可望而不可即。

    唯有统御宇宙的天庭才能财大气粗的打造战舰军团，以此征战诸天万界。

    这也导致了一个现状，有舰仙资质的天才都去参加天庭正规军了，毕竟开机器人和开高达是两个完全不一样的体验。

    “舰仙啊，确实了不起。”

    敖丙若有所思喃喃一句，他想知道舰仙之道与自己的龙仙之路，孰强孰弱。

    若有不足，可以取其精华，去其糟粕。

    给予古甲三月回复，片刻之后，无数道惊雷响起，洗荡天地污秽邪气，无数的天兵天将飞回自己的阵营，苍穹之上的战舰逐渐散去，宣告天庭讨伐结束。

    前来的诸多巍峨高大山神也抓起诸多龙脉，悬挂在自己的耳朵上面充当耳环，稍后将这么龙脉送往灵气稀少的地方，滋润众生。

    随着山神的离去，水神，星神，冥神，相继退场。

    大日升起，重重罗天的金光灿灿，万丈的金霞闪耀四方，照耀羽化宗的废墟，宣告羽化境迎来一个新时代。

