    而回到这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造的仙力风暴的中心地带。

    那已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童还在沉浸在自己掌控了无穷无尽的力量的那种疯狂的快感之中沉溺。

    完全都没有注意到在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中。

    那最开始的至明至暗宇宙空间世界的人仙的根基。

    居然隐隐约约的开始有了一些慢慢崩溃的感觉。

    就好像是没有经受过足够多的打磨，根本就承受不住这个至明至暗宇宙空间世界的金仙境界的仙人境界的承载。

    慢慢的从最开始非常稳当，变成了大厦将倾。

    这是一个非常不妙的征兆。

    但是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童却光顾着感受自己的那种被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力所赋予的。

    能够毁天灭的力量之中，无法自拔。

    根本就没有任何的注意力放在自己的身体之中，那自己最重要的也是他最基础的最开始的。

    属于这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童他自己的。

    至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的根基已经慢慢的开始崩溃

    这才是这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的真正目的。

    他不允许这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童拥有自己的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    而且最重要的是这个长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的至明至暗宇宙空间世界的仙人根基，不是他这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力所赋予的。

    所以，他要夺走这个这个长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的至明至暗宇宙空间世界的仙人根基，让他知道。

    谁才是这个至明至暗宇宙空间世界的真正的主宰者。

    就好像是一个小孩子的赌气行为，看起来并没有什么不对。

    但是假如这个有着赌气行为的小孩子，拥有着一种能够毁灭掉整个至明至暗宇宙空间世界的能力就非常的不妙了。

    而且最不妙的还是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童已经被这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力赋予的无穷无尽的力量给迷惑了。

    完全忘记了在这之前自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们师父的谆谆教诲。

    完全忘记了之前他们所说的，一定要能够在最关键的时候抵挡住弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力所带来的提升境界之后的。

    那种汹涌澎湃的力量的诱惑。

    也就是他的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们师父早就在最开始的时候。

    封印他之后，就不断的打磨这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的肉身，将他的肉身之中的所有的大穴和脉络全部都扩充一遍又一遍。

    这才能够让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童拥有着能够冲击到金仙境界的仙人存在都不会直接爆体而亡的体质。

    不然的话，如果按照之前这个还没有长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的那种身体素质来承受弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力在他的身体之中那种疯狂提升。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童根本就承受不住，早就疯狂了。

    但是假如一直放任着这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力继续在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中不停的扩充提升境界的话。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童迟早还是会直接因为承受不住那种疯狂的境界的提升导致自己爆体而亡的。

    不过好在这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力似乎并没有想要直接将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童因为境界的提升的太快。

    而直接爆体而亡。

    这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力似乎想要做的还是。

    将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中的那个至明至暗宇宙空间世界的人仙根基给直接震碎和崩溃他。

    所以，才是一直不停的将弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力灌输到这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中。

    去诱惑他不停的使用这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力去感受那无穷无尽的力量和掌控一切的感觉。

    好能够让他因为心境的不稳当，加上这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的催动，让他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中那个至明质安站宇宙空间世界的人仙根基全部都崩溃。

    这样达到这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的目的。

    才能够让他满足。

    然后等到他实现自己的目标之后，就会重新的帮助这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童重新打造一个身体。

    但却是在掌控之中，有着缺憾的那种身体。

