    “我们都出去。”老道士说着带着大家离开。

    小美女不甘愿离开了。

    “陈大师，谢谢您救了我。”青年感激地说。

    “不用谢我，是爷爷叫我过来救你的，你要谢的话，就谢她老人家好了。”陈小凡淡然地说。

    “自我介绍一下，我姓赵，属于特殊组织的一个小组长。希望你能够加入组织为国效力。”赵组长严肃地说。

    “我有很多事情要做，忙的要死，哪里还有时间打工。”陈小凡一脸苦涩。

    遇到肖秀儿这个商业疯子，一开始就是充满危机，现在刚刚度过了商业危机，又搞了一家大酒店，欠债几十亿。

    现在陈小凡脑子就是想赚钱。

    紫檀木属于意外之财，可惜没有木材制造。

    陈小凡知道家具珍贵之处，家具主要是紫檀大料制造。

    购买其他紫檀木是无法做出那般高品质的家具。

    “你医术高明，除非很棘手的病情，否则不会让你救治，你只是担任组织的医疗顾问，不用上班打卡报到，必要的时候出手就可以了。”赵组长含笑地说。

    “行！反正我已经被爷爷卖了。”陈小凡苦笑不已。

    陈小凡郁闷，知道什么都讲究门当户对，老爷子让自己加入异能组，就是让自己和梁静娴拉近距离。

    如果有了官方的身份，虽然挂职，也是官方的人，也算是门当户对。

    特别是有身份，和方晓欣的距离有拉近了一步。

    想到方晓欣，陈小凡一脸苦涩，为何不打电话过来保平安？

    难道出事了？

    一个大家闺秀回家能够有什么事情？

    一定是看不起自己这个农村娃了。

    “你的行医证件，和工作证，我会尽快叫人办理给你。这一次，你要助我们把隐山寺那颗毒瘤除去可以吗？”赵组长带着商量的口气说。

    “好吧！但我不是隐山寺方丈的对手，我和他已经交过手了。”陈小凡苦笑地说。

    “你说什么？”赵组长惊骇地看着陈小凡。

    “你耳朵不是有毛病吧？”陈小凡咧嘴一笑。

    “后生可畏！”赵组长心中除了震惊，还是震惊！

    他也和方丈交过手，血管被封印，也是隐山寺方丈做的手脚。

    “组长，你好像也不过是二十几岁，不要说话老气横秋的。”陈小凡笑了笑。

    “方丈是筑基期高手，你可以和方丈交手，你的修为是筑基期？”赵组长惊讶地问。

    “生死关。”陈小凡郁闷地说。

    “哈哈！你可是兵王之中的皇者，跨越两个大境界对抗的妖孽，不做战士可惜了。”赵组长大笑起来。

    生死关修为，和筑基期高手交手，成功逃脱，简直就是不可思议。

    “你伤势应该好，我时间很宝贵，不和你扯谈了。你和方丈交手的时候叫上我就行了。”陈小凡说。

    赵组长嘴角狠狠抽搐一下，竟然有人在他面前说时间宝贵，真是无语了。

    “小凡，以后叫我哥就行了。你去忙吧！”赵组长含笑地说。

    “那我走了，你最好马上活动和活动。”陈小凡说着走出去了。

    赵组长活动一下筋骨，没露出惊骇的神色，全身舒畅，一点也没有大病初愈的迹象，马上知道陈小凡用了宝贵的药材治疗他。

    陈小凡却不知道赢得赵组长的一份友谊，称兄道弟，是多么珍贵。

    陈小凡走出去，马上看到绝美的小萝莉。

    “妹子，你找我有事？”陈小凡含笑地说。

    “爷爷说了，如果你真的可以帮助我们灵药山庄提升到二品灵田，会有重谢。”小美女很严肃地说。

    “我在这里住几天，你看着我练剑，练剑就不要害怕累，否则一事无成。”陈小凡老气横秋地说。

    “嗯嗯！”小美女点点头。

    陈小凡不知道为什么，和这位小美女特别投缘。

    “拿着，累了喝一滴，马上练习，不许偷懒。”陈小凡拿出一瓶矿泉水递给小美女。

    那是一瓶灵雨，不是矿泉水。

    “累了只能够喝一滴知道吗，不能够给别人知道，否则已经不要在我的面前出现。”陈小凡很严肃地说。

    “嗯嗯！这是我们的秘密，连爷爷也不说。”小美女猛然点头，天真无邪可爱的样子。

    此刻小美女背部多了一把青铜剑。

    陈小凡开始练剑，小美女也跟着练剑。

    演练两次之后，小美女就累的差点趴下了。

    喝了一地灵雨，露出惊骇的神色，全身的疲劳，一刹那消失了取而代之的是全省舒畅。

    陈小凡疯狂练剑，精神力饱和之后，马上施展灵雨决。

    一个个古怪的眼神看着陈小凡和小美女练剑。

    无论山庄哪一个角落，陈小凡都走了一遍。

    收集到五百滴灵雨，心中极度震惊！

    没有想到这里的灵气这般浓郁。

    整个山庄都走遍了，看到许多珍贵的灵药，陈小凡差点忍不住挖掘出来，种植在丹田紫府之中。

    此刻天亮了。

    山庄没有以前那样白雾飘渺，因为灵气被吸收了，自然没有白雾了。

    山庄灵气很多，但五颜六色的光点更多，所以才导致灵田无法晋级。

    闻到臭烘烘的，转头看到小美女变成了大花猫了，满脸污垢，还在拼命练剑。

    陈小凡施展除尘术，把小美女身躯的污垢清除。

    “大哥哥，你还厉害啊！竟然会除尘术。”小美女也知道身躯很多杂质排挤出来，但还是没有去梳洗，拼命练剑。

    毕竟一剑破万法剑术已经入门了，所以抓住灵感继续修炼。

    内心发露出惊骇的神色。

    短短的半天，小美女竟然可以刺出十六剑，而且修为仅仅是打通任督二脉。

    “好了欲速而不达，今天就练到这里。”陈小凡含笑地说。

    “哦哦！大哥哥，我带你去一个地方。”小美女喜悦地说。

    来到后山的大院之中。

    这里的建筑物反而特别高大。

    走进大殿。

    看到一个个炉子。

    “炼丹炉。”陈小凡诧异地说。

    “这里是我们灵药山庄炼丹的地方，爷爷说，你可以阅读我们山庄炼丹心得。”小美女说。

