    第31章薄夜枭已经死了

    薄爷爷醒来，肯定想见丫丫。

    而除了丫丫外，他最想见的，恐怕就是他最疼的三哥了。

    之前三哥怕病气传染给薄爷爷，一直没敢来。

    可三哥昨天才刚换了新佛珠，变回了正常人，可以来看薄爷爷了。

    倒是薄庆国他们听完，心下倏然一沉。

    老爷子只醒来一小时，或是一天还好，若是老爷子跟霍老一样，能多活好几年，还能从床上下来，他肯定不会让薄芽被送走的！

    保不准，他见薄夜枭死了，还会亲自抚养薄芽！

    原本老爷子就是这么安排的，打算亲自抚养，谁知这么不凑巧，薄芽出生的那几个月，老爷子恰好病倒了。

    这一病，就病了好几年，连床都下不来，更别提养个孩子。

    一旦他康复了，知道自己能多活几年，他绝对会将薄芽抱过来养，甚至，他还会为薄芽守住薄夜枭的遗产，旁人休想拿走分毫。

    薄庆国越想越心惊，眸底掠过一抹阴毒的戾色，心想必须得快点找个理由，把薄芽赶出去才行，绝不能让老爷子接触到薄芽！

    老爷子醒了，刚才的借口用不了，又不能说是薄夜枭死了，所以才要把薄芽赶出去。

    若是这样，传出去，名声也不好听。

    毕竟爸爸一死，作为爷爷的，却立马将亲孙女赶出家门，不知道有多少人会对他指指点点。

    然而，就在这时，管家突然匆忙的从外面进来，传来了一噩耗——

    司机死了。

    今早死的。

    “我说什么！那丫头就是个灾星，”

    薄耀祖第一个叫了起来，眸底掠过惊恐，他恶狠狠的看向一直在啃包子的薄芽：“绝对不能把这丫头留下来，她真的会克死人！”

    因为薄芽，薄耀祖昨天一晚上没睡，生怕一觉醒来，又跟前几年一样，大病一场。

    今早发现自己什么事都没有，还松了口气，又看到同样无事的薄庆国唐清雅，顿时更加安心了。

    觉得可能是雪儿昨天给他们服用了她的药的缘故。

    薄耀祖万万没想到，还真被他给说中了——现在的薄芽更厉害了，不会将人克病，却能直接把人给克死！

    秦芜不为所动，冷笑道：

    “你有什么证据证明那个司机是丫丫克死的？万一是那个司机自己找死呢？可别什么都赖在我们丫丫头上！”

    陈珂也说：“没错，你说丫丫是灾星，我还说丫丫是福星呢！她刚到薄家第二天，薄爷爷就醒了，司机怎么死的我们不知道，但薄爷爷刚刚醒来，这可是我们有目共睹的！”

    “你们！”

    薄耀祖的嘴巴没秦芜和陈珂厉害，被他们说的无法反驳。

    “没听见刚才少爷说的么！”

    薄庆国却不管秦芜和陈珂两人，而是打算速战速决，他看向周围的佣人，厉声道：“还不快给我把这个克死司机的灾星送回庙里去！”

    “我看谁敢！”

    秦芜拦在薄芽身前，冷眼扫过那些下人：“你们要是敢动丫丫一根毫毛，我三哥绝对不会放过你们！”

    陈珂也过去守在薄芽的身边：“我三哥的手段你们是知道的！若是惹恼了我三哥，你们绝对吃不了兜着走！”

    薄夜枭的名头还是很管用的，那些下人顿时就不敢动弹了。

    薄庆国冷笑了声：“怎么，到现在你们还在装呢。”

    秦芜和陈珂皱了皱眉头，“什么意思？”

    薄耀祖抱着胳膊，幸灾乐祸：“别装了，我们都知道了！薄夜枭他已经死了对吧？”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    你们脑子怕不是有什么毛病。

    三哥好着呢，今早还生龙活虎的，将丫丫赶出了“家门”。

    他们无语的很，但一直在专心吃包子的小萝莉却气炸了。

    “胡说！我爸爸他才没死呢！”

    她一把将手上的包子扔过去，正中薄耀祖的脑门！

    明明是个软的不行的包子，砸过来却像是硬邦邦的石头，薄耀祖差点被一个包子砸晕过去！

    他捂着剧痛的脑门，气急败坏：“你！”

    “跟他们废什么话！”

    薄庆国生怕待会老爷子检查完，要找薄芽进去，老爷子虽然病重多年，但他的威压尚在，一旦老爷子发话了，这些下人肯定会更听他的：

    “赶紧把薄芽送……”

    下一秒，又是一个白软软的包子飞出，“砰”的一下，砸在了薄庆国的脑门，位置跟薄耀祖一模一样！

    痛的薄庆国眼泪都飙出来了。

    薄庆国：“……”

    薄耀祖：“……”

    妈的，这丫头哪来的这么多包子！

    刚才被秦芜和陈珂挡着，他们也没去注意，这会仔细看了眼，才发现，薄芽居然顺了一笼的包子上来。

    一笼有八个包子，现在里面还剩三个。

    他们顿时不吭声了。

    但却没放弃，而是示意薄芽身后的佣人，趁着秦芜和陈珂没注意时，赶紧下手。

    佣人还在犹豫。

    薄庆国气恼的道：“你们怕什么！有什么好怕的！她爸爸都已经死了，现在整个薄家都是我当家！你们要是还想在薄家待下去，就给我……”

    “爸爸！”

    蓦地，一道奶声奶气的欢快小奶音，打断了薄庆国的话。

    薄庆国心下讥讽，以为这样他就会信？

    这种小把戏，早就过时了。

    他正想叫佣人赶紧上去抓人，免得被她给跑了。

    谁知，却听到一旁薄耀祖宛若见鬼了似的声音：

    “爸、爸……薄夜枭，是真的薄夜枭，他没死……”

    薄庆国循着他视线看去，果然看到一面容冷淡，却无比熟悉的男人。

    他脸色骤变，瞳眸一缩，失声道：“这怎么可能！”

    连薄雪儿都错愕得不行。

    怎么会这样。

    按照书中剧情发展，薄夜枭必死无疑才对……

    “佛珠！”唐清雅突然注意到男人的手腕，声线颤抖道：“他……他的佛珠还在。”

    薄庆国和薄耀祖也看到了，嘴唇拼命的哆嗦着，怎么会这样，佛珠不是碎完了吗？

    怎么会……

    眼前薄夜枭手上的佛珠，别说碎裂了，连根裂痕都没有。

    只有一个可能，他们看错了，那不是薄夜枭的佛珠。

    而是薄夜枭故意留在书房，引他们上当的假佛珠！

    想到这，薄庆国差点没站稳。

    薄芽是第一个发现薄夜枭到三楼来的。

    立马蹭蹭蹭的跑过去，头顶的两条小马尾一晃一晃，白皙精致的小脸肉乎乎的，可爱的要命。

    她抬起乌黑澄澈的大眼，将手里那还剩下三个包子的蒸笼递过去：

    “爸爸，你要吃包子吗？这个包子可好吃了！”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    丫丫，别再吃包子了，你都要被强制送走了！！！

    (本章完)

