    风元把心神全部放在凝聚而成的九天元神上，九天元神已经显化成了顶上三花，三花仿佛一个通道，可以让他进入一个浩荡无边，高古苍茫的元气海洋中。

    这个元气海洋，就是这方世界的天道法则所化。

    三千大道，无数法则，尽数在此汇聚。

    在天道法则的海洋中，炼气士能进距离的感悟天道变化，细细的琢磨某种法则的奥秘。

    片刻之后。

    风元收回心神，手指一弹，一道劲风呼啸而出，本来微小的劲风呼出之后，周边虚空的气机微微一颤，受到了牵引撬动。

    呼！

    本来微小的劲风瞬间变成了能席卷万里的凌厉风暴，风暴席卷，将汇聚在附近的云朵尽数撕扯。显出碧空如洗的苍穹。

    “法术的威力，几乎增加了十倍！”

    他施展的并不是什么神通大法，而是一门简单的呼风法术，但如此简单的法术，在三花的加持下，威力顿时变的浩荡起来。

    这还是寻常的法术！

    如果是苦修的那几种神通，威力更是不敢想象。

    风元现在有种感觉，自己弹指之间，就能通过气机撬动，将方圆数十万里的元气引动，稍微酝酿，引发神通，甚至能将这片大地炸成地水火风。

    天仙，随意一击就能毁灭数十万里的天地。

    由此可见，原剧情中通天教主因为截教大败，准备使用诛仙四剑灭世，重塑地水火风换个世界，还真不是说笑。

    除了圣人之外，大罗金仙、三教金仙、各派仙神。都各有奇功。

    一想到这里，风元因为实力暴增而有些膨胀的心态，顿时平复下来。

    “我现在的实力，可以横扫绝大部分的天仙，不过还不是三教金仙的对手！”

    风元想到这里，目光在周围一扫。

    没有理会那些隐藏在四周的元神念头，他全身火光一涌，瞬间朝着天穹飞遁，然后融入了无所不在的阳光中。

    这就是大日金乌横行天下的遁法金乌化虹之术。

    这是大日金乌的血脉神通，心念一动就能施展，不需要另外的修炼。

    等风元的身形消失之后。隐藏在暗处的一些散修才敢冒出头来，

    “这道友，看起来也像是我玄门弟子，本想结识一番……”

    远处的道姑微微摇头。

    他看到风元所展现出来的修为和实力，十分不凡，所以想要结交，但没有想到，风元说走就走，根本没有在这里停留。

    她正想着离开，却看到落日山脉中央部分，突然空间一震，出现一个虚空裂缝，透过裂缝，隐隐能看到另一侧有着亮光。

    “福地！是福地世界！”

    “这里竟然有福地出世，真是太好了！”

    那些散修找到了风元之前闭关的空间小世界，纷纷狂喜。

    对于仙道炼气士来说，修行路上最关键的就是法侣财地，功法、师友、法宝这些暂且不说，修行所需要的灵地洞府，也十分的重要。

    若是拥有一处洞府，炼气士在洞府内，就先天拥有地利优势，实力大幅度上涨。还有洞府可以培养各种灵植灵药。

    只要有一处上好的洞府，就能源源不断的出产各种灵物，给炼气士巨大的帮助。

    后羿陨落后所形成的福地小世界，比大名鼎鼎的七十二福地小许多，并且小世界所孕育的数千火灵，也被风元带走。

    整个空间，除了熊熊燃烧的火焰之外，空荡荡的什么都没有。

    这种地方，如风元还有三教真传弟子，根本不会将之放在眼中。毕竟，三教弟子都有自家的洞府。

    就算是黄龙真人的二仙山，都有麻姑洞小世界作为种植培养各种灵物，以及培养门人弟子的地方。

    但对于寻常的散修来说，这样的福地小世界，只要好好的改造，就是可以安身立命的根基，至于里面的火焰，还能充当炼器炼丹的火种……

    “福地秘境？落日山脉居然还有这样的地方？难不成上古时期的先天神灵是在这里陨落的？”

    道姑此时也有些好奇。

    她正准备上前看看情况，但此时来到落日山脉的众多散修、炼气士，已经为了争夺福地世界的所有权开始相互争斗起来。

    气机牵引，元气震荡。不少的法术如同烟火一样，开始在刚成型的山林肆虐。

    道姑见状，秀眉一动，微微摇头。

    “算了，我自由骷髅山当做道场，这处福地看起来普普通通，不值得上前沾染因果！”

    道姑就是骷髅山白骨洞的炼气士石矶。

    她自上古时期修成精灵，通天教主在东海立教之后，她前往金鳌岛听讲，得到了截教的真传。此时已有金仙道行。

    不过，她的跟脚太低，本体乃是一块天外顽石，这点限制了她的仙业。使的她的修为，比起三教其他仙神弱了那么一点。

    她为人淳厚，喜欢结交道友，如李靖的师父度厄真人，就和她有着一些交情。

    风元这时也不知道，自己差一点和这位石矶娘娘攀上交情。

    他此时融入太阳光线之中，瞬间就越过千山万水，朝着东海方向奔去。

    在凝练顶上三花，修成天仙之后，下一步就要为晋升金仙做准备。

    在证道金仙之前，首先要凝练胸中五气！

    金仙有三花五气，三花通连天道海洋，五气乃是五行之精，是支撑仙躯和整个世界勾连的枢纽。

    若是没有胸中五气，炼气士的九天元神，就会随着在天道法则海洋中不断参悟，而慢慢被天道意识同化。

    “凝练胸中五气，就等于额外的凝练出五个法力源泉，五气凝成，炼气士的神通法术，威力还能再次提升。”

    “并且只有凝练五气之后，仙人才能真正的做到如渊如海“法力通天”！”

    三花提升道行，五气提升法力！

    三花五气齐聚，就是无上金仙的根基。

    而凝练五气，就需要汲取大量的五行之精气！风元分身所掌握的太阳金焰，乃是火中至精，慢慢的汲取，可以凝成火之气。

    另外四种，就需要用其他办法。

    东海，浩荡无边，水汽汪洋，就是凝练水之气的最佳地点。

