    走进光幕之内，林昊顿觉一股燥热的气息扑面而来。

    隐约间，空气中弥漫着烈性极强的气雾，令得他身上的护体灵气罩，传出‘嗤嗤’的声响。

    显然，这些气雾，便是火符灵树散发出来的火毒！

    林昊心神微动，炎毒火针立即闪现而出，围绕在他身边转动，贪婪吸收着附近的火毒气体。

    霎时，林昊周身区域的空气，仿佛形成了一片净区，不再受到火毒侵蚀。

    林昊抬眸，近距离观望那株火符灵树，却见其上并非多少茂盛的枝叶，竟然结有一枚果实。

    那枚果子通体赤红，纹路扭曲狰狞，泛着火焰般的光晕。

    这般形状，林昊越看越觉得有些眼熟。

    倒是有种类似于前世‘海贼王’动漫电影中，艾斯吞食过的那枚‘烧烧果实’。

    “吃下火符灵树的果实，便能成就火灵体质，两者能力倒是有点相似啊。”

    心头转念间，林昊嘴角上扬，缓缓泛起了一抹弧度。

    旋即他脸上笑意收敛，雄浑的灵力涌动开来，覆盖在手掌之上，欲要把那枚火符灵果摘取。

    “咻——！”

    然而，就在林昊探出右掌的霎那，一道黑影犹如鬼魅一般，突然窜入光幕之内。

    黑影速度极快，几乎眨眼间便已然出现在火符灵树的上空。

    那人伸手一抓，阴冷的黑暗灵力滚滚如潮，陡然凝成一只硕大的黑色掌影，直接对着火符灵果一把抓去！

    突如其来的黑影，林昊双眼微眯，却是不为所动。

    之前听闻龙灵的讲述，火符灵树极为霸道，并且具备灵性，可不是那么容易就能摘取的天地灵植。

    眼下这个突然冒出的黑衣人，正好让其试探一番。

    如若无事，被那家伙捷足先登，到时再动用武力强抢过来即可。

    “嗤——！”

    就这样，黑影的抓取，近乎畅通无阻的抓向火符灵果。

    然而，当即将触碰到的下一秒，原本安静的火符灵树，其上树枝突然诡异延伸而出，迅疾如电的直接刺穿黑色掌影。

    轰！

    狂暴的火焰波动爆发开来，掌影瞬间炸成粉碎。

    接着，一根树枝飞射而上，攻向悬浮上空的黑影。

    “果然没那么简单！”

    见状，林昊眼神微沉。

    “咦？”

    望着那飞射过来火焰树枝，黑衣人不由得惊疑一声。

    显然也是没有想到，火符灵树竟会如此灵性，懂得抵抗和反攻。

    当即，黑衣人身形一扭，避开树枝攻击的同时，手掌黑色光旋涌动，凌厉地拍向身侧树枝。

    只听‘啪’的一声脆响，树枝尾端那截，直接断落在地。

    不过，这番举动，似是彻底激怒了火符灵树，其树身顿时剧烈震颤，散发出一股极端浓郁的火焰之力。

    随后，便是看到那根延伸主体的树枝，断掉部位迅速蠕动间，竟是如同血肉一般疯狂生长。

    黑衣人还没反应过来，就已经被火符灵树的树枝飞快缠绕住。

    紧接着，树身火光绽放，一股股燥热的火焰之力，宛若噬人的虎兽，瞬间将黑衣人覆盖。

    “嗤嗤嗤！！！”

    顿时间，黑衣人体表的灵气罩，在火焰的侵蚀中，不断传出灼烧声。

    仅仅数息的功夫，这个黑衣人便是被火灵符树制服！

    “好厉害。”

    望着这一幕，林昊暗暗吃惊。

    旋即他目光微凝，看清了被火符灵树枝束缚住的那个黑衣人。

    这家伙，竟然是一个身材曼妙的妙龄少女，肤白貌美。

    其身上穿扮，而是黑暗殿宗的服饰！

    最引起林昊特别注意的是，此女身体涌动出来的灵力波动。

    相比寻常的黑暗灵力，明显更加阴冷凝实。

    否则的话，树枝绽放出来的火焰之力，早就能够将其护体灵气罩灼烧破防。

    阴煞之气！

    林昊心头微怔，目光颇为惊奇的打量着那个美少女。

    无需借用灵宝，便能释放出如此精纯雄浑的阴煞之气，除非拥有阴煞体质之人，才能够做到。

    联想到此女黑暗殿宗的身份，林昊脸色不禁有些动容，询问道：“你叫什么名？”

    黑衣美少女柳眉微蹙，此刻却哪里有心思去回应林昊，体内灵力运转到极致，不断抵御着火符灵树的火焰侵蚀。

    “雷莹莹？！”

    林昊再次确定的问道。

    “你怎么知道？”

    闻言，黑衣美少女终于有了反应，她目光疑惑的看向林昊。

    却见后者穿着风灵宗弟子的服饰，脸上戴着金属面具，根本看不出什么样子。

    但她记得，自己从未与风灵宗的人打过什么交道，怎会认识？

    见状，林昊忍不住深吸了口气。

    果然是她！

    雷蒙的妹妹，雷莹莹！

    也就是……我的义妹。

    想到这，林昊的眼神，在此刻不由得古怪了起来。

    “请问你是谁？”

    雷莹莹双眸犹似一泓清水，盯着林昊，轻灵的声音带着一丝疑惑。

    “我先救你出来吧。”

    林昊并未急着解释，噬龙剑在手中闪现，丝丝黑气弥漫。

    正欲动手时，雷莹莹却是轻笑一声，“不用了，我自己搞得定。”

    言罢，她身上的阴煞之气，陡然爆发开来。

    那等能量波动，比起刚才，还要强横数倍之多。

    几乎顷刻间的功夫，缠缚于身体的火焰树枝便是被强行撑断。

    随着挣脱开来，雷莹莹没有丝毫停滞，娇躯一扭，立即暴退至后方区域。

    察觉到周边并无外敌，火符灵符蠕动的树枝，方才逐渐停息。

    “好古怪的灵树。”

    雷莹莹红唇微抿，美眸流盼间，盯着那枚火符灵果，目光似是有些渴望。

    “火符灵树。”

    林昊淡然一笑，目光打量着雷莹莹。

    如此美丽的容颜，与雷蒙那壮硕刚毅的样子，并无丝毫类似。

    或许，一个随母，一个随父吧。

    雷莹莹的目光，这时也是移向林昊身上，目光打量间，注意到了其殿宗服饰胸前的假身份信息。

    “林天？不认识。”

    雷莹莹心里暗自嘀咕了一声，并未再多想什么。

    毕竟作为黑暗殿宗圣女的身份，虽说她不认识的人很多，却有大把的人知道她。

