    伴随着一声让所有人头皮发麻的声音响起，年兄的大嘴之中顿时冒出一道白光。

    那位妩媚动人的葵思儿小姐姐，就这样免费回城报到去了。

    而夜未明，则是借着刚刚那一掌之力，身子再次拔高三尺，径直从葵思儿的六个队友头顶飞到他们后方上空，跟着又是一掌轰出。

    震惊百里！

    “嗷吼！~~~”

    在震天彻底的龙吟声中，那六个还没有从葵思儿被年兽统领生吞的视觉冲击里恢复过来的倒霉蛋，毫无意外的被夜未明这一掌轰飞出去，齐齐朝着高大魁梧的年兄撞了过去。

    年兽统领的实力之强，就连夜未明近战都必须要小心应对，这群家伙的实力自然是远不及夜未明，如今又是在毫无心理准备的情况下被他轰过去的，其结果自然可想而知，其画面则是让人不忍描述。

    不过随着这群家伙被年兽统领全部弄死，那支之前还处于观望状态的十六人小队也已经绕上前来。

    没错，这个小队的人是用“绕”的。

    他们打从一出现，便没有丝毫打算要攻击夜未明的意思，反而是兜了一个圈子，绕到了年兄的身后，然后便趁着年兄的仇恨被夜未明牢牢吸引仇恨的空档，开始用鞭炮和穿天猴死命的往它的身上招呼，打得年兄头顶的气血条再一次开始急速掉落。

    这群人的态度十分明确。

    咱不杀人，只抢怪！

    这群家伙在为首一人的指挥之下，行动起来有组织有纪律，而且配合得极为的默契，战术也是效力清晰，丝毫不乱。

    夜未明想要借年兄的攻击坑死他们，这群人却是根本就不给他任何的机会。

    印在在这群人与夜未明之间，始终都隔着一个年兄，让夜未明就算想要主动PK他们，也找不到出手的机会。

    夜未明如果秦王绕柱，那他们就荆轲绕柱。

    虽然夜未明的轻功要更在对面那十六人之上，但作为年兄主要攻击目标的他，行动往往都会被年兄的攻击影响，根本无法将速度方面的优势发挥出来。

    眼看着，在这群人的攻击之下，年兄的血量已经越来越低，夜未明也不禁向对面那个为首那个指挥者投去了欣赏的目光。

    有点儿东西啊！

    不用问，这群人的目的铁定是年兽统领的最后一击。

    只要能够抢下最后一击，那么按照《侠义永恒》战利品分配规则，他们便有小半的几率将斩杀年兄的收获纳入囊中。

    到那时，夜未明就算将他们全部团灭，恐怕也未必能爆出那些原本属于他得东西。

    而这十六个人的手中，也肯定各自握有一个穿天猴。

    只要年兽统领的血量下降到一定的范围内之后，十六个窜天猴齐发，绝对有九成把握，将年兽统领的最后一击抢到手。

    而且，因为年兽统领的仇恨牢牢的被夜未明所吸引，这群人输出起来可以说是毫无压力，简直舒服到不行。

    可是夜未明对此却表示很不满意！

    眼看年兄已经再次深吸一大口气，做好了喷火的准备，夜未明知道机会来了！

    当即身随剑走，一招“浪迹天涯”径直朝着年兽统领的小腹刺去。

    年兽统领见状，几乎是下意识的一爪子挥出。

    而夜未明见状则是嘴角挂起一丝玩味的笑意，猛地收剑挺身，任由年兄的大爪子拍在自己的身上。

    然后，丝毫不出意外的，夜未明便在年兄强攻无比的攻击之下，直接被拍成了一道白光。

    嗝屁了！

    见到这一幕，对面那十六人小队的指挥官瞳孔猛地一缩，下意识的大喊了一声：“不好！”

    然而，已经太晚了！

    原本将仇恨牢牢锁定在夜未明身上的年兄，忽然之间失去了第一攻击目标，立刻便注意到了身后这一直对着他一顿疯狂输出的十六人小队。

    然后……

    猛回头！

    嘴巴一张，一口已经酝酿完毕的蓝火，迎着猝不及防的十六人小队喷吐而出。

    仅仅两秒钟之后，这个世界又清净了。

    又过了两秒钟之后……

    “咻！~~~”

    “啪！”

    -1550000

    有节奏的战斗，在夜未明复活之后再一次开始。

    而这一次，再没有人来打扰夜未明与年兄这场公平的骑士对决了！

    约三分钟之后……

    叮！你击杀了150级BOSS年兽统领，获得奖励：经验1亿点，修为1000万点。

    叮！你的等级提升，当前等级为第70级！

    叮！你已经击杀了一只年兽统领，本年度无法再次参与对年兽统领的围剿之中（你的任何攻击，将对年兽统领无效化）。

    系统公告：神捕司玩家夜未明成功斩杀了150级BOSS年兽领主，获得……

    系统公告：……

    在一连三遍的系统公告声中，侠客联盟的帮派聊天频道里又再一次沸腾了起来。

    牛志春：“夜兄，牛逼！”

    非鱼：“夜兄，牛逼！”

    ……

    山水有相逢：“夜兄，牛逼！”

    小桥：“夜大哥，你是最棒的！”

    ……

    吃货小仙女：“夜大哥，你是最棒的！”（＋1）

    要问中间为什么会断楼？

    原因其实很简单，因为帮派中的女孩子都比较文明，不喜欢使用“牛逼”这个略显粗俗的字眼，而是换了一个方式，来表达相同的意思。

    在这些人中，还是非鱼比较实在一些，虽然之前也参与了复读，但在复读之余，并没有忘记询问正事。

    “夜未明，话说这个让你都打了这么半天的年兽统领，到底爆了什么好东西，发出来让兄弟姐妹们羡慕一下呗？”

    夜未明：“打了这么长时间，主要是有人捣乱，一个年兽统领三十多个人过来抢怪，我处理他们花了一点时间，才把战斗拖这么久的。”

    “所以你们在杀普通年兽，特别是击杀普通年兽的数量马上就要满足要求的时候，尽量要找一个人迹罕至的地方去刷，这样可以有效的避免抢怪之事的发生。”

    知道夜未明所说的都是金玉良言，帮派里的小伙伴们全部都表示自己已经认真记下，一定会注意的。

    非鱼则是再次发出抗议：“说了这么多，你还是没把年兽统领发出来的东西发出来。╮(╯▽╰)╭”

    关于这个，夜未明本来也没打算隐瞒，不过他也并没有直接把东西发出来，而是回复道：“你们等一下，我先摸个尸。”

    言罢，随手在身边偌大的年兽统领尸体上摸了一把。

    年鱼丹：一颗本不属于人间的丹药，以年兽内丹与东海灵鱼炼制而成，取“年年有余”之意。随机增加自身一门武学2000万点熟练度，如熟练度溢出，则溢出的部分自动加到另一门武学之上，直至所有武学全部满级或药力耗尽。（没人每年限服用一颗）

    年兽之角：统领级年兽才会生出的独角，内中似乎蕴含着某种力量。在春节活动结束后，可以上交给门派掌门人，随机换取一门派武学（此随机包含隶属于门派内的所有武学，包括隐藏武学、绝学等无法通过门派贡献换取的特殊武学，每名玩家每年限使用一次）。

    寿与天齐（宝器）：这是一份来自天道的新春祝福，吉祥三宝之一。气血回复速度＋100%，内力回复速度＋100%，当生命与内力同时低于40%时，自动回复大量气血与内力（具体恢复数值为非战斗状态五分钟内自动的恢复的气血与内力数量，CD时间：保持气血与内力全满状态5分钟后回复自动恢复。）

    福中之福：这是一张万能的福卡，可以代替任何一张福卡，来进行福卡融合。

    佛光舍利子：一颗来历不明的舍利子，其中蕴含着难以想象的佛力。使用后玩家可以自行习得修养技能《佛法》，且《佛法》技能的初始等级为第5级。（限未掌握《佛法》技能的玩家使用）

    金钱：3600金！

    ……

    将年兽统领爆出物品的清单发出来，帮派聊天频道再次哗然。

    刀妹：“臭捕快，你这个戒指的属性貌似很给力的样子，在有些时候，甚至等于多出一条命啊！”

    牛志春赞同：“难怪叫寿与天齐，带上这个，生存几率无疑将大幅增加！”

    刀妹再次问道：“臭捕快，你在非战斗装下，五分钟大概能恢复多少气血和内力？”

    夜未明如实答道：“在五分钟内将气血回满肯定是没问题的。内力的话，如果加上这个戒指的效果，5分钟大概可以恢复80%左右？”

    唐三彩极度羡慕：“那岂不是说，夜兄你只要不被敌人在超过40%生命的情况下一下子打死，就可以凭借这个戒指的特殊属性，瞬间恢复满状态。而且，这个效果每次战斗都可以触发一次？”

    夜未明揉了揉鼻子，本想发一个《神照经》满级之后的技能截图出来，不过想到唐三彩身上那看不见的诅咒，善良的他，还是决定不在他的伤口上面撒盐了。

    而是十分诚恳的提议道：“如果唐兄对这个戒指感兴趣的话，我也不是不可以考虑将其转让。”

    对于夜未明来说，满状态原地复活，和原地复活之后在利用几分钟时间自动恢复到满状态，其实差别并不是太大。

    如果唐三彩真能拿出让他心动的诚意，他倒是乐得用这个来缓解唐三彩的陪葬困扰。

    “算了吧。”出乎所有人的预料，唐三彩对于夜未明的提议，却是毫不犹豫的选择了拒绝：“我的情况比较特殊，如果真倒了有需要我做出牺牲的时候，这个戒指根本救不了我的命。”

    这是多么痛的领悟！

    ……

    发现这个话题有些太过于沉重，夜未明主动引开话题道：“不谈这个了，咱们还是说一下关于年兽统领的事吧。”

    跟着，夜未明便将，年兽统领的主要战斗方式，还有战斗中一些需要注意到事项，在与众人说了一遍。

    随后补充道：“这个年兽统领，应该是系统给与所有玩家的一个新年福利。为了防止像我这样的领先一步的人，在占据信息优势之后反复去刷，所以规定每人每年只能有一次挑战年兽统领的机会。”

    “也就是说，你们的挑战任务，只能由你们自己去努力完成了。”

    “我个人的意见是，最好在能保证战斗胜利的前提下分开来挑战，这样就可以多杀上几只年兽，爆出好东西的机会也会更多一些。”

    “不过具体应该怎么做，还要看你们的主观意向和彼此之间的默契程度。”

    “我既然无法参与属于你们的挑战，也就不给你们瞎出主意了。”

    简单的将年兽统领的事情交代了一下之后，夜未明便关闭了聊天频道，开始消化起年兄最后的馈赠。

    首先是那枚名为“寿与天齐”的戒指，被夜未明戴在了手上，直接让死后原地复活的他，变成了死后满状态原地复活。

    之后便是那个名为“福中之福”的万能福卡，被夜未明果然用来代替‘敬业福’，合成了大福卡“全家福”，然后又用合成好的“全家福”、“太平福”和“强国福”，合成了终极福卡“升平福”。

    接下来，就要等到新年活动结束，前朝秘境开启之后，直接进入其中兑换特殊身份了。

    跟着，夜未明又将那枚“年鱼丹”拿了出来，随之一口吞下。

    叮！你服用“年鱼丹”后实力大增，你的技能《降龙十八掌》之“鱼跃于渊”获得2000万点掌法熟练度。

    听到这个系统提示之后，夜未明脸上的表情不由变得古怪起来。

    现在夜未明身上还有两门武学没有被升到满级，分别是《降龙十八掌》和《九阳神功》。

    而且这两门武学距离升级所差的熟练度，刚巧都是5000万点。

    原本，按照夜未明的主观意愿，那肯定是要优先升级《九阳神功》的。

    虽然之前黄蓉已经提示过，将《降龙十八掌》升到满级之后，其满级特效将会是一个大大的惊喜。

    但在夜未明看来，再大的惊喜，它能够影响的也只是《降龙十八掌》这一门武学而已。

    而《九阳神功》作为他得主战绝学内功，升级之后所提升的则是他得整体实力。

    更何况，《降龙十八掌》满级之后是一个大大的惊喜，难道《九阳神功》满级之后的惊喜，就一定会比它小吗？

    只不过，现在2000万点的熟练度已经落在了《降龙十八掌》之上，那么按照雪球理论，也只能先把它给升满，再考虑《九阳神功》了。

    摇了摇头，夜未明又看了一眼那个“年兽之角”，这玩意就是一个随机大礼包，很符合新年送惊喜的画风。

    唯一让夜未明感到不满的是，这玩意居然必须要等新年任务结束之后才能使用。

    否则的话，借着新年BGM的福气，随机到绝学的机会无疑要更大上许多的。

    将目光从这个暂时无用的东西上面移开，夜未明随手放出一直白鸽，将“佛光舍利子”给殷不亏发了过去。

