    叶辰跟着施逢春的后边，一路往前冲。

    有些被春哥的自信震惊到了。

    东域最强大圣？

    春哥果然是牛逼的！

    不管是不是带有吹牛的成分，至少，春哥现在所表现出来的实力，的确找不到半点可以挑剔的地方，唯有两个字来形容，强势！

    强大的力量气息，如同势不可挡的洪流，在这魔窟的通道中，一路横推而出。

    即便偶有魔族的圣境强者出来挡路，但也无法让春哥的速度减缓半分。

    “春哥，你这么强，却还要隐藏实力，苍洲还有能威胁到你的存在吗？另外，你刚才说，外边有一双眼睛在暗中盯着你，到底是谁？”

    反正现在也不需要自己做什么，春哥也很轻松，不如聊聊天。

    “人外有人，天外有天，你所认识的苍洲，只是最表面的，深层次的力量，你根本还没有接触过。

    你的月神，身受诅咒一事，你很清楚吧。

    神月古国曾经的辉煌，可以说在整个东域，都赫赫有名，但他们月神一脉，依旧遭了暗算。

    而背后下黑手的力量，这次也很有可能参与了进来，只是你我都不知道他们到底扮演的是什么角色罢了。

    当然，即便没有这些因素，留一点底牌在手，也是很有必要的。”

    叶辰默默点头。

    黑姑娘身受诅咒一事，他当然清楚，当初在凌云山，还是他询问了腿爷，这才找到七叶七花草，帮黑姑娘解除了诅咒的困扰。

    就在这时。

    施逢春已然带着叶辰，快要彻底冲出了魔窟的通道。

    “春哥，接下来，我自己行动！”叶辰说道。

    “好，小心一点，摧毁了魔源立刻来与我汇合，我带你出去。”施逢春叮嘱一句，他那卷住叶辰的力量陡然散开。

    叶辰身形一闪，与施逢春拉开了距离，他体内的天魔气激荡，在皮肤表面，化作了一道道深邃的魔纹。

    当初在天外天击杀了魔族殿下莫斯后获取的魔族重剑，以及那一面黑色大盾，都被叶辰取了出来。

    活脱脱一个魔族的样子。

    虽然这种伪装，瞒不过太强的魔族，但无所谓了。

    强大的魔族，待会都会被春哥吸引，自己只需要趁乱混入魔族的队伍中，然后找一个合适的地方，把此处魔窟的魔源给炸了！

    此时。

    施逢春已然冲出了魔窟的通道，他那磅礴的气息，朝着四面八方席卷而去，掀起一阵阵恐怖的风暴，周围区域那些没来得及退走的魔族，皆被风暴碾碎。

    绿色的魔血化作的血雾，在天地间飘荡。

    “一群废物，老老实实待在这里也就罢了，还想出去？我柳擎今日要你们好看！”

    还没有冲出魔窟通道的叶辰，听到春哥那嚣张的声音，眼睛瞪的老大。

    柳擎？

    天魔教的教主？

    春哥假扮柳擎……

    真是够可以的！

    现如今，神月古国镇压此地魔窟的力量，已经出了问题，而魔窟的出口，肯定不止一个，以后说不定这座魔窟里的魔族，会有逃出去的。

    到时候……一个个跑去找天魔教的柳擎算账！

    这个办法不错，学会了！

    外边，轰鸣大作。

    叶辰知道这是春哥在制造混乱，好让自己出去，于是脚下速度加快，立刻冲出了魔窟通道。

    果不其然。

    通道外，混乱的力量在肆虐，四面八方的魔族都在疲于奔逃，根本没有谁注意到从通道里钻出来的叶辰。

    而且，春哥小老头的模样都变了，身材高大魁梧，不用想，这就是天魔教柳擎的样子！

    叶辰赶忙冲入了一伙逃命的魔族队伍中，跟着大家一起逃……

    肆意迸发气势，制造混乱的施逢春，不经意间瞥了一眼叶辰离去的方向，心中暗道：“臭小子，你可千万别出事啊！”

    这么一想，施逢春收回了气势，放声大笑，道：“你们的魔皇呢，让他过来，我柳擎与他一战！”

    “柳擎？我管你是谁，敢来我们魔窟嚣张，那你就别想出去了！”

    大喝声响起，一位魔族大圣怒吼，携带着剧烈翻滚的魔气，冲到了施逢春的不远处。

    施逢春看着这名魔族大圣，眼中流露出浓浓的轻蔑不屑之色。

    “这点实力也敢来我面前，找死！”

    话音落下，施逢春一步踏出。

    他的脚下，恐怖的气浪瞬间迸发，使得方圆几十里地都在震动，空间崩塌。

    施逢春转瞬便已经冲到那魔族大圣的面前，一拳打出。

    他的拳头表面，浮现一股绝对死寂的气息，此乃死亡法则的力量，在法则的体系中，死亡法则，乃是属于至强的法则之一！

    那魔族大圣，一掌拍打而出，他的手掌，闪耀着金属的光泽，力量刚猛霸道。

    拳掌碰撞。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣响起。

    魔族大圣惨叫一声，往后倒飞，他的手掌已经消失，整条手臂扭曲如同麻花。

    更为诡异的是，他的身体，正在快速的衰败，死亡法则的气息，在侵蚀他的生机。

    “柳擎……你……”

    这个魔族大圣，慌乱的喊道，可不等他的话说完，他的身体，便彻底化作了粉末，于空中飘散。

    施逢春大笑，道：“我柳擎掌控死亡，所到之处，寸草不生，一切都将湮灭！”

    话是这么说，可实际上，也没这么强，刚才那一击，看似很轻松，但施逢春暗中铆足了力气。

    为的，就是营造一个无敌的效果，得把此座魔窟的魔皇逼出来。

    每一座魔窟的魔皇，都是魔源的掌控者。

    叶辰要去摧毁魔源，魔皇就是最大的阻碍。

    而且，魔皇不出来，怎么杀？

    自己可是答应了叶辰，要把魔皇弄死……这要是做不到，刚才跟叶辰说自己是东域第一大圣的话，简直是打脸！

    “好一个人族大圣，看来，都已经快要踏上帝路了吧。”

    这时，一道威严的声音响起。

    一名体型魁梧如同小山一般的身影，踏空而来，出现在施逢春的前方。

    霸道的气概，席卷开来，与施逢春的气势，形成了一个势均力敌的对峙状态！

    “你就是魔皇？”施逢春冷笑。

    魔皇道：“神月古国没有你这样的人物吧，你为何来插手神月古国的事？！”

    施逢春大笑，道：“看来你们被神月古国镇压于此，是真的一点见识都没有，现如今，苍洲魔族，有谁不知道我天魔教之主柳擎大名的？！

    天魔教，以魔为名，势必要杀尽所有魔族。

    我柳擎，屠魔证道！

    今日，我便宰了你，终有一日，我柳擎必当杀进天元大陆所有魔族，你们魔族的老祖宗天魔，也得被我踩在脚下，哈哈哈！”

    魔皇的双目，迸发出可怕的寒光。

    “屠魔证道？好大的口气，哪怕你已经快要踏上帝路，你今日也有来无回！”魔皇怒喝，道：“待我麾下大军打破神月古国的封锁，到时候，你那什么狗屁天魔教，也必将荡然无存！”

    “我天魔教在苍洲，根深蒂固，又有银翅族的支持，就凭你们也敢妄想覆灭天魔教，简直就是做梦！”

    魔皇的眉头一拧，道：“银翅族？”

    “哈哈哈！”施逢春大笑，道：“银翅族对我的屠魔证道可是相当看好，只要我提着你的脑袋去给银翅族的羽皇，他便会彻底认同我，魔皇，别废话了，是你自己把脑袋摘下来给我，还是我亲自取！”

    魔皇勃然大怒，道：“我不管你是什么天魔教还是银翅族，待本皇杀出去，势必杀你们一个鸡犬不留！”

    话音落下，魔皇凌空一步踏出，一把巨大的斧头，出现在他的手中，狠狠朝着施逢春劈去。

    魔窟的天空与大地，尽皆破碎开来，毁灭一切的恐怖力量，摧枯拉朽，劈向施逢春！

