    第0367章你敢不敢？

    　　

    　　“希望如此吧……”林逸点了点头：“家家有本难念的经，康晓波的家里面看样子很复杂，亲情关系很淡薄。”

    　　

    　　“是啊，这种大富大贵的人家，有的时候还不如我们穷苦人家。”唐韵也道：“没有这么多家产，也没有这么多的烦恼。”

    　　

    　　“对了，你弟弟的事情怎么样了？”林逸忽然想到了唐韵表弟的事情。

    　　

    　　“把钱给他了，他应该已经还回去了，这几天也没有打来电话，我一直在医院里和妈妈忙活爸爸手术的事情来的。”唐韵说道：“不过你放心，这笔钱，我一定会还给你的！”

    　　

    　　“呵，我没有让你还钱的意思，你也别多想，让你弟弟也别太大的压力。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……”唐韵轻应了一声，抬起头来：“你真不用我还？”

    　　

    　　“不用。”林逸说道。

    　　

    　　“你干嘛对我这么好？”唐韵有些激动，眼睛一眨不眨的看着林逸。

    　　

    　　“好么……不是很好吧？”林逸挠了挠头皮，有点儿受不了唐韵直视的目光。

    　　

    　　“扑哧……”唐韵笑出了声来，本来很严肃的一个话题，被林逸的一句话，变成了一件很好笑的事情，“那你敢不敢再对我好一点儿？”

    　　

    　　唐韵本来想问问林逸，是不是以后一辈子都想和自己在一起，但是林逸的回答，让她也不好问下去了，不过不问也好，省得彼此都尴尬……以后的事情，谁又能说清楚呢？

    　　

    　　所以唐韵破天荒的也和林逸开了一句玩笑。

    　　

    　　“敢。”林逸点了点头。

    　　

    　　“呵呵……”唐韵笑了，笑的很开心：“这可是你说的……”

    　　

    　　“晚上怎么住？”林逸忽然想到了晚上住宿的问题，有些心动，康晓波应该陪着小芬吧，那自己和唐韵……林逸忍不住有些激动起来，自己能和唐韵一个房间么？

    　　

    　　“当然是我和小芬住在一起！”唐韵哪能猜不到林逸的心思？轻哼一声说道：“别想那些乱七八糟的东西，结婚之前，绝不可能……”

    　　

    　　“呃……”林逸大汗，自己的想法这就被唐韵给看穿了？

    　　

    　　不过，唐韵又想到，结婚似乎有点儿过于强人所难，至少现在婚前住在一起的恋人比比皆是，怕林逸会失望，于是补充了一句：“至少在你带我见你父母之前，是不可能的！”

    　　

    　　“我……其实是孤儿。”林逸有些自嘲的叹了口气。

    　　

    　　“啊？”唐韵却瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看着林逸：“你……你……你是孤儿？”

    　　

    　　“是啊……”林逸点了点头：“我现在都不知道我亲生父母是谁。”

    　　

    　　“对不起……”唐韵怎么也没想到林逸居然会是孤儿，那她之前的话就有些不合适了：“我不知道你是孤儿……刚才的话，算我没说过……”

    　　

    　　“呵，没什么，我早已经习惯了。”林逸无所谓的摇了摇头：“不过我家里有个拉扯我长大的老头子，还有个严厉的师父，说起来，他们才是我的长辈，到时候带你见见他们！”

    　　

    　　“恩……”唐韵见到林逸的情绪没有怎么失落，才暗暗松了一口气，同时也很开心，林逸打算带自己见他家的老头子和师父……

    　　

    　　虽然不知道这两个人是何许人也，但是想来肯定不一般的，不然林逸肯带自己去，那也是对自己的认同了。

    　　

    　　唐韵本以为，林逸是个富二代大少爷，但是没想到的是，他居然是个孤儿！虽然唐韵随着对林逸认知的加深，清楚他身上没有那些所谓的大少爷脾性，不过也只是以为是他家教良好，可是从来没想到他的身世会是如此！

    　　

    　　不过，之前唐韵心中那对林逸家庭高不可攀的心思，也放下了，她最怕的就是林逸家里是豪门，而不承认自己和林逸的关系。

    　　

    　　现在看来，这种担心似乎没有必要了，让唐韵的心情舒畅了许多。

    　　

    　　“老大，你们进来吧，小芬睡着了！”唐韵正想着林逸的身世，康晓波跑了出来，对这车子这边喊了一嗓子。

    　　

    　　唐韵微微皱了皱眉，本来和林逸相处的很温馨，这一刻让唐韵觉得很踏实，却让康晓波给破坏了，有些没好气儿的下了车，瞪了康晓波一眼：“你叫这么大声，也不怕吵醒小芬？”

    　　

    　　“啊？我……”康晓波被唐韵喝斥了一句，也不敢还口，只得弱弱的解释：“这个别墅很隔音的……”

    　　

    　　“哼！”唐韵哼了一声，也不理睬康晓波，走到他跟前，用力的踩了他一脚，然后径自的走进了别墅里面。

    　　

    　　康晓波呲牙咧嘴的也不知道唐韵怎么了，无奈的看向林逸：“老大，嫂子她怎么了？怎么这么生气呢？”

    　　

    　　“我哪儿知道，她刚才正要亲我，被你打断了吧？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“不是吧？这都被我破坏了？看来我真是个罪人了！”康晓波一副罪有应得的样子：“完了，大嫂对我印象加坏了！”

    　　

    　　林逸懒得理他，锁上车子，和康晓波一起进入了别墅里面。

    　　

    　　唐韵正坐在别墅大厅的沙发上，小芬躺在她的一边，还没有醒。

    　　

    　　“晚上我们吃什么？”林逸看了一眼唐韵，轻声问道。

    　　

    　　“随便吃点儿什么吧，方便面就行，要不等小芬起来再说？”唐韵看了看手机上的时间，虽然已经到了饭口，但是小芬睡着了，也不好自己去吃饭。

    　　

    　　一直到晚上八点多，小芬才睡醒，心里面的怯意已经消散，精神恢复了许多，听到大家都没有吃饭的等着她，小芬很是感动，有些不好意思的说道：“对不起啊，让大家担心了……”

    　　

    　　“小芬，我们大家其实就是陪着你来的，你不用管我们的。”唐韵摆了摆手：“你能走出阴影，才是我们大家最高兴的。”

    　　

    　　“是啊，小芬，你饿了么？老大一直都等着你呢……”康晓波也问道。

    　　

    　　“我……吃点儿什么都行。”小芬摇了摇头：“有什么吃什么吧？这么晚了，应该没什么吃的了吧？”

    　　

    　　海上明月度假村的餐厅，此刻应该全是康家的人，这个时候不宜带小芬过去，以康照明的为人，说不定会说出什么难听的话来，所以怕小芬难过，林逸也不建议大家去餐厅吃东西。<!---->

