
近了！！！

一团黑影带着血色双目，已经来到了他身后不到两米……

终于就在这时候，杰克突然觉得有点不太对劲儿。

那是一种常年在危险中的人，培养出来的敏锐直觉！

他猛然伸手握住了那电击匕首，一手提向裤子，都来不及擦擦屁股……

就准备大吼一声，然后发动攻击！同时提醒营地帐篷里的人。

但那草丛中的黑影似乎也看出杰克的动作了，提前发动了。

哗啦啦！！！

荒草猛然分开，一道影子扑了上来。

“有袭击！！！啊……”

杰克终于还是大声吼了出来，用尽了全身的力气。这里距离帐篷营地不远，相信靠外侧一些的探险队员应该能够听到他的叫声。

发出这声大喊的同时，那黑影已经张开了血盆大口。

他只感觉到一股恶臭腥气扑面而来。

闻到这一股比腐烂尸体还臭的味道之后，整个人就好像是被定身术给定住了一样，一动不动。连叫声都没有再发出了，只能在喉咙里面咕噜作响……

咔嚓！

让人毛骨悚然的声音之中，可怜的不信邪的杰克，脑袋被直接咬了下来！

温热的鲜血，好像喷泉一样，从断掉的无头尸体里往外喷溅。把四周比人还高的荒草全部都染成了鲜红。

嘎吱嘎吱……

那两只眼睛通红通红的黑影，巨大的嘴巴不断的来回咀嚼，硬生生的把杰克的整个头颅给吃掉了。白色的脑浆，对这黑影山灵来说就像是最鲜美的汁水，让它发出满足的声音……

最后，真的就跟之前那阿木尔汗的一句玩笑话一样。杰克的脑浆都被山灵给吃光了！！！

另一方面，杰克临死之前的那一声大喊，终究还是惊动了帐篷营地里的人……

最灵敏的自然是熊爷了。

这死胖猫一醒过来，立刻把怀里的小乌龟一扔。

刷的一下，化作一道黑白流光，冲出了帐篷。朝着惨叫声发出的草丛区域而去！

傅洋一翻身坐起来，赶紧伸手接住了四肢都伸出了龟壳，正在空中胡乱挥舞的小乌龟。差点儿它就摔倒地上了。

虽然说肯定不怕，但如果真被这么摔一下，待会熊爷估计要被追着咬成傻子了。看在它是为了救人的份儿上，傅洋当然要帮它一把……

“草！怎么大晚上的还是有人不停劝告，走出营地的范围？这不是自己找死么！”

傅洋把小乌龟拿在手里，眉头紧紧地皱了起来。

他心里很是不爽。

自己已经算是仁至义尽了，不但配合老猎人对这些自信过头的探险队员千叮咛万嘱咐的，还耗费法力在营地四周布置了符咒和法阵……

结果大半夜还有人跑出去到草丛里！

真是不做死就不会死啊。

等傅洋和其他人出去的时候，就看到熊爷正拖着一具无头尸体，从草丛里面出来。然后看着傅洋，摇了摇头。

脑袋都没了，神仙来了也救不活！

众人在震惊傅洋这只宠物猫的聪慧时，也被杰克的死状给吓住了。

李金羽脸色铁青，目光阴沉。

李明辉和张山两人走上前去，仔细观察了一下杰克脖子上的伤口。

“你们看，脖子的肌肉组织有撕裂的痕迹，但又没有太多拉扯，再加上有一些尖锐的伤口。说明他的脑袋，是被什么东西一瞬间整个咬下来的……”

老猎人说出了自己的判断。

李明辉作为探险队长，各方面经验丰富，也赞同张山的判断。只是他们都想不明白，究竟有什么样的猛兽，能一口瞬间咬断人的头颅？

就算是老虎、狮子、熊之类的东西，也做不到！

所以解释只有一个，恐怕真的是山灵了……

傅洋也有些生气，阴沉着一张脸，看了看四周：“我早就说过，晚上不要离开我布置的符咒和发展的范围，怎么就是不听？我们这次要面对的，不只是你们平时遇到的那些危险。还要需要的玄学、灵异范围的存在。需要你们的探险经验，和我的灵异经验，还要老猎人张山的当地经验，都结合起来才能达到各自的目的。”

探险队员低垂着脑袋，纷纷认错。表示之后在这方面一定不再逞能。

傅洋扭过头，目光看向那片荒草丛，眼睛里闪过一丝紧张……

他没有告诉这些人。自己居然没有感应到这具尸体中魂魄的存在！

人死之后，魂魄是可以在尸体中停留几分钟的。

如果没有，只能说明，那只山灵不但吞吃肉体，还能把人的魂魄也给吞噬！

这绝不是普通的妖怪能做到的！

之后傅洋和熊爷的私下沟通，也证实了这件事情。

“事情有点儿麻烦，吃掉那家伙的那只妖怪，起码是妖将级的！而且距离妖君也不会太远，和爷的实力在伯仲之间。当然，如果我手边有一条大鲶鱼当武器的话，打起来我肯定赢的。毕竟你知道，鲶鱼是我的好伙伴，有实力加成的作用……”

啪啪啪！

连环三巴掌送上。

熊爷两只小爪子抱头对傅洋怒目而视。

经过这么一闹，死了个队员。大家也没心思再睡了，都开始默默的收拾行李和装备。

队伍里的气氛沉闷了不少，但傅洋和李金羽是欣慰的。只有感觉到了压力，这些人才会更珍惜生命，发挥出更好的实力！

天一亮，在老猎人的带领下，众人就排队进山。

清晨的苍莽岭中，雾气极重，白茫茫的一片。

树叶上和草丛里都是湿漉漉的露水，一不小心就会沾在身上。

这是真正的原始森林。树木高大，遮天蔽日。无数像蟒蛇一样的藤蔓植物缠绕着树干，爬得到处都是。

地面的水洼里，有比大拇指还粗的吸血蚂蝗在里面蠕动着。一群一群，黄背黑线，纠缠在一起，十分恶心！

“根据地图来看，我们今天需要走十五公里路，然后会到达一个苗族村寨。在那里过夜，然后再启程，走八公里，才能抵达苍莽岭最深处的野牛仙山区域。那里同样还有一个完全的生苗村寨。”

走了一阵，李金羽摊开手里的地图，对队员宣布到。

生苗？！

这个词语让老猎人脸色有些变化。

他很奇怪道：“居然是生苗啊……那事情就比较麻烦了！可一百多年前的英国人布鲁姆，是怎么和那群生苗们说上话的？”（今日5更完毕！正式进入深山老林，平缓过度剧情结束，刺激的高潮来了！）

<!--gen1-1-2-110-22105-259273952-1483622265-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845905"  chaptername="第三百章  山精野怪爱吃人  2">加入书签</a>
</div>
