    

    何翠儿家里穷，她娘又心疼儿子，舍不得让儿子去服徭役，所以想让何翠儿快点巴上顾大丫家，到时候从顾大丫家扣钱，用银钱给儿子把徭役给抵了。

    “知道了。”何翠儿不满的推开二哥家的女儿，进了自己屋子，想着怎样才能拿下戚康平。

    ……

    顾锦里家并不知道何翠儿家的打算，他们正在欢欢喜喜的准备过节。

    三奶奶用糯米包了两种粽子，当晚家里的晚饭就是肉粽跟甜粽。

    顾锦里爱吃肉，吃了三个肉粽，外加一碗野山楂煮的茶水后，美美地睡了一觉。

    第二天早上起来，他们系上顾锦绣做的五毒香囊。

    等到中午的时候，又被三奶奶拎到院子里，排排站好。

    三奶奶用香茅草沾着雄黄水，打在他们身上：“打了午时水，消灾又祛邪，今年酷暑稳稳过。”

    三奶奶一边打着午时水，一边说着驱五毒的话。

    罗慧娘在自家院子里看见了，也跑过来道：“三奶奶，我也要打午时水。”

    三奶奶笑道：“成，少不了你这丫头的。”

    罗武手里提着节礼，跟着罗慧娘进了顾锦里家。三奶奶看见他后，喜道：“武哥儿回来了，赶紧的，过来站好。”

    “诶。”罗武特意站到顾锦绣身边，惹得顾锦安跟顾锦里同时眯起眼睛。

    罗武是越来越大胆了，以前虽然想要靠近顾锦绣，可人多的时候会避讳着，如今是根本不避讳，顾锦绣在哪儿，他就往哪儿凑。

    三奶奶很快就给他们打完午时水：“成了，去玩吧。”

    又看向武哥儿，问道：“二郎、三郎没回来？”

    罗武摇头：“没有，他们这回轮值。”

    司兵所跟县衙一样，不是每个人每次休沐都会回来，是要轮值的，而他上次休沐已经当过值，这次过节能回来。

    三奶奶听得可惜：“这人不齐，过节都少了点味儿。”

    又对罗武道：“你明天回县城的时候，给他们带点吃的吧。”

    “好，三奶奶把东西收拾好，我回县城的时候给他们捎去。”罗武说着，拿出自己带来的礼物，递给三奶奶：“三奶奶，这是县城布庄的绸绳，您老收着，用来扎头发。”

    顾锦里呵呵，换招数了啊。

    三奶奶看着那一堆五颜六色的绸绳，笑道：“三奶奶都多大年纪了，不用浪费这些东西，你拿回去给慧娘用吧。”

    罗慧娘扬了扬手，指着手腕上绑着的绸绳道：“三奶奶，我有呢，这是我哥送给您老跟绣姐儿小鱼的，您老就收下吧。”

    罗武脸上的笑容多了几分，接话道：“是啊三奶奶，您老就收下吧，不是啥贵重东西，我的饷银买得起。”

    他不等三奶奶说话，又冲坐在屋里的顾大山跟三爷爷道：“三爷爷、大山叔，这是给你们买的酒，你们尝尝看，要是喝着好，我下次回来再给你们买。”

    顾大山很喜欢罗武，这是他看中的女婿，欢喜的把酒收下，又拉着罗武说话。

    罗武是求之不得，跟顾大山、三爷爷说了很多在县衙当差的事：“许县令身边的田师爷挺看重我，如今在县衙办差，顺当了不少。”

    因着上回办孙里长家的案子，他入了田师爷的眼。

    三爷爷听得皱皱眉头，问他：“那个田师爷是县令大人的人？他跟邹县丞的关系咋样？”

    罗武知道三爷爷在担心什么，解释道：“田师爷是县令大人的心腹，跟邹县丞走得不近。”

    “这就好。”三爷爷又提醒他：“咱们几家是跟着姜县尉家的，你是姜家带进去的，可得分清楚跟谁亲，不能因为田师爷就忽略了姜家。”

    罗武道：“您老放心，我晓得的，定不会因为旁人忽略了姜家。”

    他不傻，不可能做出因为田师爷而冷了姜家的事儿。

    三爷爷听得放下心来，又跟罗武说了不少话，直到下午，罗武才带着罗慧娘回家。

    走之前，他还看了顾锦绣好几眼，被顾锦安给及时挡住：“罗武哥，我送送你。”

    话落，把罗武给拽出他家。

    三爷爷把罗武的心思看在眼里，等顾锦绣她们去了厨房帮忙后，他才问顾大山：“铁柱跟你是咋说的？”

    武哥儿可不小了。

    顾大山说：“罗二哥跟嫂子是怕武哥儿护不住绣姐儿，说是想让武哥儿在县衙里历练两三年，等他混出个模样，有本事，有人脉后，再来咱家提亲。”

    三爷爷听得松了口气：“铁柱夫妻有打算就好。”

    劳媒婆上门的时候，绣姐儿已经放话，说要给顾家村死去的村民守孝三年，这可是义举，说出了就不好不做。

    可姑娘家的年纪经不起耗，三爷爷担心三年之后，绣姐儿匆匆忙忙的找人家，会看错人，所以还是觉得配罗家好。

    毕竟武哥儿对绣姐儿咋样，他们都是看得见的，真真是满心满眼都是绣姐儿。

    可武哥儿今年已经十八，三年后就是二十一，这样的年纪，换做别人，孩子都有几个了，他又担心罗家等不了。

    如今听到这话，总算是放心。

    盏茶的工夫后，顾锦安回来了，直接去后院鸡舍，给家里养的小鸡拌鸡食。

    顾锦里跟着去了后院，问他：“你把罗武哥给揍了？”

    顾锦安睨她一眼，一边加水搅拌着木槽里的糠皮，一边道：“你哥我是斯文人，不是那等爱动手的粗人。”

    他用的是脑子。

    顾锦里听得很鄙视：“那你跟罗武哥说什么了？”

    顾锦安给木槽里加上两碗豆渣，继续搅拌着：“罗武哥说了，他以后会收敛，在他家没有来正式提亲前，不会做出让人说闲话的事儿，也不会告诉大姐他的心意，让大姐为难。”

    顾锦里听到满意的答案，点头道：“这就好。”

    这里不是现代，要是传出闲话，顾锦绣这辈子就完了。

    顾锦安把木槽放进鸡舍里，口中咕咕咕的叫着，等小鸡过来吃食后，又道：“这种事情你不用操心，有大哥在呢。走吧，今天过节，给大哥做个糖醋肉块去，那个好吃。”

    顾锦里啧啧摇头：“哥，你是男的，怎么也爱吃甜食？”腹黑都应该是拒绝甜食的。

