    即便他名声不小，而且自认在这个地球，白宫已经很难对他进行限制。

    可是诺亚从来没有考虑过要和政府开战。

    因为那不符合他的利益。

    而且此刻伯斯将军和他手下的那些大兵，其实也是受害者。

    如果伯斯在他诺亚·艾伦这个名字下退缩，诺亚才会瞧不起他。

    不过同情归同情。

    该做的事情还是要做的。

    诺亚和韦德说了一句，然后叮嘱了他一阵，让他小心戒备，就再一次朝蜂巢基地飞过去。

    既然已经动手了。

    那这件事情，也就该结束了！

    就在诺亚飞速朝蜂巢基地赶来的时候，托尼已经飞进了伯斯驻扎的营地。

    “将军阁下，我需要你下达停火命令！”

    一进去，托尼就迫不及待的开口。

    伯斯将军脸一黑。

    大名鼎鼎的钢铁侠托尼·斯塔克，几乎没有人不知道。

    可那又如何，托尼·斯塔克再强也不是军方体系。

    张嘴就让他停火，他以为自己是总统吗？

    毫无疑问，托尼的第一句话，就让伯斯将军心里不爽了。

    可托尼显然没有察觉，因为这就是他的正常说话方式。

    “我知道你是大名鼎鼎的钢铁侠，可这里是军营，现在是战时。

    你只是一个平民，请注意你的言辞，不然我有权利以叛国罪对你进行处置！”

    伯斯将军说话的口气非常不好。

    就差没把枪掏出来，指着托尼·斯塔克的脑袋上了。

    听到伯斯将军的呵斥，托尼脸色难看，但还是继续说道：

    “将军阁下，这次的战争，根本不是白宫的命令，我相信你核实过命令的真伪。

    可你应该相信我的技术，你永远无法想象，有着自己智慧的人工智能更有多可怕。”

    伯斯将军看都没有看他。

    这不是他第一次听到这种言论。

    可他还是不相信。

    军方命令可是有特殊加密途径的。

    所以伯斯将军的表现非常冷淡。

    “把他绑起来！”

    没有任何犹豫，伯斯将军直接下了命令。

    在没有得到命令的情况下，他不愿意对托尼·斯塔克动手，但他也不能让托尼·斯塔克在这里大放厥词。

    把他绑起来就是最简单有效的处理方式。

    “法克！”

    托尼不爽的骂了一句，“你会上军事法庭的！”

    伯斯将军闻言冷笑一声。

    军方法庭？

    没错，确实会有人上军事法庭，但那个人一定是托尼·斯塔克。

    战事传达假命令，想要阻止军方作战，就算他是托尼·斯塔克，也没有人能保他！

    面对固执的伯斯将军，托尼终于发觉自己有些冲动了。

    军营不是那么好闯的。

    就算伯斯将军要上军事法庭，可他闯军营，现在伯斯将军随时都可能让他吃枪子。

    不过托尼也没打算束手就擒的打算。

    他立刻带上面甲。

    “伯斯将军，如果你不愿意停手的话，那我就只能说抱歉了！”

    伯斯将军眼神一寒。

    就在托尼准备突进过去，抓住伯斯将军然后胁迫停火的时候。

    伯斯将军突然大喝一声：

    “动手！”

    下一瞬，营地突然被打开。

    一台高达四米的战争机器露出了它狰狞的面容。

    “是安布雷拉的D系列！”

    托尼惊了一下，D系列是重装战斗机器人，虽然没有K系列的灵活，以及可载人功能。

    可D系列把战争功能发挥到了极致，在D系列机器人出现的瞬间，恐怖的火力直接朝托尼倾泻过去。

    大量穿甲弹打在托尼的身上。

    托尼的新战衣虽然使用了振金作为主体装甲骨骼，可面对这么强大的火力，他也略感无奈。

    因为就在托尼准备反击的时候，贾维斯告诉他，不远处还有多台已经启动的D系列正在赶来，不出意外的话，很快就能对他形成合围。

    没办法，托尼准备撤退了。

    这里的战争，他需要其他方式来解决。

    就在托尼刚刚让贾维斯规划路线的时候。

    轰！

    一声炸响。

    “先生，D-3重装机器人目标确认减少一台。”

    没等托尼反应过来。

    下一瞬，诺亚突然出现在托尼身前。

    D系列重装机器人的火力在诺亚的身上倾泻。

    可是这些子弹打在他身上，没有任何意义。

    就好像打在金属上一样，被轻易弹开。

    而后诺亚手一伸，一道漆黑色尖刺瞬间暴射而出。

    这台正倾泻火力的重装机器人直接报废。

    诺亚没有看震惊的伯斯将军，而是看向托尼·斯塔克。

    “呦，托尼，看来你似乎有些麻烦。”

    见到诺亚过来，托尼苦笑一声。

    诺亚过来，这件事情恐怕要变得麻烦了。

    不过他还是打开了面甲。

    “我不觉得这是什么麻烦，再给我一点时间，我马上就能解决。”

    诺亚呵呵一笑。

    “放心，我懂。”

    听到诺亚怪异的口气，托尼·斯塔克有些不爽，诺亚这口气明显是不相信自己。

    不过托尼还是开口道：

    “诺亚，这里的事情你打算怎么办。

    这支军队接到的假命令，应该是由奥创发出的，他们也只是受害者而已。”

    托尼·斯塔克不停地解释着。

    诺亚看了他一眼。

    “你说的我当然知道，我又不是什么杀人狂魔，如果他能马上停火的话，看在基地没有出现大问题的情况下，我可以当事情没发生过。”

    当然，这些损失统统都会在白宫找回来，诺亚在心里补充着。

    托尼露出一抹喜色，甚至看着诺亚的表情还感觉有些意外。

    以他对诺亚的了解，诺亚可不是这么容易放过他们的人。

    另一边，伯斯将军也感觉到了不对劲的地方。

    这场战争，其实有些诡异。

    虽然他们已经用出了全力，可是在动手的那一刻，他其实就已经做好了全军覆没的准备。

    原因很简单，这里是安布雷拉。

    不论他的决心有多大，不论他的火力有多强，不论他对手下战士动员的时候有多自信。

    他的心里其实都很清楚。

    他们从一开始，就没有任何胜算。

    即便不考虑安布雷拉的常备力量，在安布雷拉外，可是有一颗百米巨树！

    那颗巨树才是安布雷拉真正的杀手锏。

    一旦厄瑞斯努巨树开始行动，以他手里的底牌，最多只能做到对巨树产生重创，根本不可能彻底解决巨树，甚至处理诺亚·艾伦。

    在这种情况下，诺亚·艾伦表现得脾气实在是太好了。

    远远超出他的想象。

    也许，他们说的是真的。

    自己真的可能接到了一道假命令？

    虽然感觉不可能，但他的心里，还是不可能避免的这么想着。

    犹豫了一下，伯斯将军开口道：

    “我可以下达暂时停火的命令。

    但是安布雷拉防御武装，必须进行缴械！”

    他的话，让诺亚眯起了眼睛。

    缴械？

    他知道这个伯斯将军脑子不会拐弯，但这种话他都敢说出口，真以为自己是慈善家吗？

    一旁的托尼·斯塔克眉头一挑，直接道：

    “将军阁下，你要知道，你们这支部队进入安布雷拉私人领地范围，已经违反了‘新协议’的内容。

    如果你一定要安布雷拉缴械的话，我想，安布雷拉宁可让这场战争继续下去。”

    他的话，看似是在威胁伯斯将军，实际上却是在提醒他，让他不要找死。

    “如果此刻我无条件停火，那么我将无法保证手下战士的安全性，就如你所说，这里是安布雷拉，战争已经开始，我必须保证军队拥有足够的威慑力。”

    听到伯斯将军的话，诺亚笑了。

    “也就是说，你现在觉得，你手下的这些大兵，对蜂巢有足够威慑力，能让我投鼠忌器？”

    伯斯将军毫不犹豫的说道：

    “这是当然！”

    诺亚看了一眼伯斯将军，然后对托尼说道：

    “看来将军对他的战士非常有自信，既然如此，那我也只能亲眼看看，他的自信到底是从哪里来了。”

    说完，诺亚在大量战士警惕的包围中，走到了营帐外。

    此刻天上安布雷拉防御部队的成员，正在对营地进行攻击。

    作为拥有高速飞行能力的部队，他们对这支部队是有一定压制力的。

    虽然面对的压力很大，但也只是压力而已。

    这场战争的节奏，其实从头到尾都在安布雷拉的手中掌控着。

    看似打得激烈，但别说是战损了，就是受伤的都没几个。

    唯一损失惨重的，就是那些生物兵器了。

    不过兵器嘛。

    诞生之初就是用来损耗的。

    “阿尔法歌利亚，不错的战争武器。”

    看着在生物兵器群众肆虐的歌利亚巨人，诺亚点了点头，那好歹也是他的‘杰作’。

    “可惜了……”

    诺亚眼中一寒。

    他沟通了厄瑞斯努巨树的意识。

    下一瞬，一道根系出现在战场之中，刚刚还在大肆杀戮的阿尔法歌利亚巨人，瞬间被刺了个对穿。

    但是这种生物兵器最强大的地方，就是它恐怖的生命力，所以哪怕身体被刺穿，可它还在怒吼着想要挣脱。

    唰唰~

    见歌利亚巨人没死，数十条根系瞬间出现，把这个不甘心的怒吼着的阿尔法歌利亚巨人变成了刺猬。

    这一幕，让伯斯将军头皮发麻。

    在这种地方，巨树的根系居然都能瞬间出现。

    “艾伦先……”

    他正打算说话，可就在这一瞬间，无数巨树的根系同时出现，精准插在所有战场上的生物兵器上。

    只是瞬间，战场仿佛陷入定格。

    诺亚看着他，脸上带着微笑。

    再下一瞬，又是无数根系出没，而这一次，所有战斗机器人，乃至身着战衣的超级战士，都被根系刺穿。

    伯斯将军瞳孔微缩。

    但巨树的动作却没有停止，无数根系依然出没。

    杀戮了生物兵器和超级战士后，根系出现在了坦克等一切防御装甲武器上。

    这些让他引以为豪的现代战争兵器王者，顷刻之间被巨树的根系毁的体无完肤。

    “诺亚·艾伦，停手！”

    伯斯将军终于反应过来，怒吼着，希望诺亚停下这种杀戮的举动。

    可是很快，根系出现在那些手拿枪械的大兵身上。

    诺亚依旧微笑的看着他。

    伯斯将军目眦欲裂，托尼·斯塔克不忍的看着这一幕。

    托尼了解他，所以知道他对底线看的有多重。

    但他还是说道：

    “诺亚，停手吧，这些士兵是无辜的。”

    诺亚没有回话。

    见诺亚没有停手的意思，伯斯将军看了一眼正在被杀戮的士兵，闭上了眼睛。

    “我投降！”

    可是诺亚没有动，巨树还在继续杀戮。

    “法克，法克！”

    伯斯将军见投降都没用，表情几近疯狂。

    “你一定要把所有人都杀了吗？

    你是人间之神，你是超人，但你不该是屠杀者！”

    突然间，伯斯将军反应过来，突然对着那些惊恐的大兵吼道：

    “都把枪放下，都给我把枪放下！”

    有人听到了他的吼声，犹豫着放下了武器。

    在他没有注意到的背后，一条根系正朝他刺过去，可是在他放下武器后，那条根系就停下了动作。

    转身看到这一幕后，那个大兵额头瞬间冒出冷汗。

    只差一点，他就死了。

    放下武器的人越来越多，枪炮声也很快停歇。

    整个战场寂静无声。

    只留下遍地无助的士兵，还有无数被根系穿刺，留在那里的尸体。

    直到现在，巨树的根系都没有退去。

    这些尸体，这些根系，就是诺亚给伯斯将军的答案。

    “现在，你懂了吗？”诺亚对着伯斯将军问道。

    伯斯将军脸色惨白。

    是他低估了安布雷拉，他以为自己能让巨树受损，所以他有威胁安布雷拉的能力。

    可实际上，在他的底牌还没有掀开之前，战斗就已经结束了。

    “懂了……”

    伯斯将军苦涩的开口回答。

    诺亚没有再理会他。

    看着眼前的尸体，他也有些无奈。

    冲动了。

    这次杀了这么多人。

    恐怕他和白宫那边的关系会有些僵。

    不过管它呢，很快诺亚的表情就恢复了平静。

    他和白宫的关系，其实早已经僵到了极限，即便没有这件事情，如果让白宫找到机会，恐怕也不会放过他。

    “奥创现在有线索了吗？”

    诺亚问道。

    托尼还没有回过神来，直到诺亚又问了一次后，托尼才开口道：

    “我们已经想到了办法，但还需要时间，你也知道，奥创这种意识在网络里的智能机器人非常的难缠。”

    诺亚点了点头。

    “既然如此，那就尽快吧。

    在这个网络时代，奥创可是个大麻烦。”

    注意到托尼有些发懵的表情，诺亚知道，托尼对他的行为，有反感了。

    ……

