    姆大陆的出现，给大夏霸业凭空增添了新的变数。

    南疆的变数，除了即将面临姆大陆的威胁，还有爪哇国。以地域论，两者算同出一源，也算是同病相怜。

    姆大陆的出现，或许会给爪哇一些不好的幻想。

    盖亚七年，在大夏的强压之下，爪哇安静的几乎没有存在感。眼下姆大陆突然现身，爪哇是否会借力，做拼死一搏呢？

    欧阳朔决定先下手为强。

    就在当天，欧阳朔传令南洋战区，着实准备爪哇之战，争取在春节来临之前，除此隐患，一统南疆。

    如此，也能更好地对抗姆大陆。

    除了南疆，毗邻姆大陆的夏威夷郡更危险，按盖亚披露的消息，夏威夷郡几乎跟姆大陆靠在一起，随时可能面临敌军威胁。

    偏偏夏威夷郡又是大夏在太平洋最重要的中转站，不容有失。

    欧阳朔没有犹豫，当即传令太平洋舰队第二、第三编队，以及已经转隶至美洲战区的虎贲军，随时做好征战夏威夷郡的准备。

    一场风暴，即将席卷太平洋。

    于此同时，黑蛇卫即将出动，以夏威夷郡为依托，对姆大陆展开秘密侦查。不掌握姆大陆的第一手情报，总无法让人安心。

    黑蛇卫侦查的重点，就放在姆大陆是否有一支强大的海军上。

    矗立在太平洋的姆大陆，有无海军，直接决定了，该势力对外扩张的基础。如果没有，姆大陆短期之内，就不会有太大的威胁。

    如果有，那么大夏或许就要做好放弃夏威夷郡的打算。

    毕竟以夏威夷郡的粮草储备，是支撑不起一场大规模战役的。

    第八次系统更新，只此三项，却再一次颠覆了游戏世界。因为时间仓促，欧阳朔目前也无法准确评估，此三项更新对大夏，到底会带来哪些变化。

    一切，留待时间考验。

    欧阳朔现在最关心的，就是姆大陆的情报，未知总是让人不安，试炼之地又以神秘著称，不查清楚，怎能安心。

    …………

    姆大陆，喜拉尼布拉城。

    前东瀛区领主本田圭佑，前高丽区领主朴胜基，前吕宋领主马汀以及其他被灭国的领主们，此刻正聚在一起，望着天边消失的“水幕”，喜极而泣。

    “终于熬到头了！”

    领主们神情感慨，甚至还有一丝悲壮。

    试炼之地的环境实在是太恶劣了，刚一转生，他们不仅要面临怪兽的威胁，还要被姆大陆土著奴役。

    是的，就是奴役。

    为了提升试炼之地的难度，盖亚在姆大陆还原了一个姆帝国，新生的异人在强大的姆帝国面前，毫无还手之力，只能忍辱负重。

    好在，他们挺了过来。

    就在日前，转生在试炼之地的异人，成功推翻姆帝国，并且在姆帝国的废墟之上，建立起一个全新的帝国——暗夜帝国。

    顾名思义，这是一个复仇者联盟。

    正是如此，盖亚才借第八次系统更新之机，解除了对姆大陆的封锁，否则姆帝国一日不倒，试炼之地就一日不会出现在主地图。

    暗夜帝国采取家族帝制，本田圭佑登基为王，东瀛人为王族；其余领主则获封侯爵跟高位，把持帝国中枢，在他们身后，同样是一个个家族。

    等于是说，大家共同瓜分了姆帝国的蛋糕。

    “不管怎样，先了解一下世界格局，再商议下一步该怎么办吧。”本田圭佑默默看了一眼大夏方向，眼中闪烁着无法掩饰的凶芒。

    在试炼之地，是无法接收到主地图信息的。

    虽然对大夏恨之入骨，但是经过试炼之地的淬炼，本田圭佑他们已经务实起来，绝不会鲁莽行事。

    其他人听了，默默点头。

    朴胜基更是笑着说道：“就让这世界，为我们而颤抖吧！”言语之中，很是自信，想来对幸存下来的异人军团，信心十足。

    …………

    盖亚八年一月五日，京师。

    时间跨过一月，寒冬已经由北方席卷而下，就是紧邻北部湾的京师，此时也是寒风阵阵，凉气逼人。

    皇宫御书房内，也已盘起火炉。

    炭火中添加的名贵香料，升起缕缕白烟，让人心旷神怡。

    欧阳朔晋升至先天之境，自然是无需御寒的，这火炉实则是给来议事的大臣们备下的，尤其是一些老臣，身子骨可受不了硕硕寒风。

    五天过去，黑蛇卫总算探到一些姆大陆的情报。

    欧阳朔看罢，神情凝重，“暗夜帝国，嘿，暗夜帝国。”他预料的最坏的情况已经发生，姆大陆不仅糅合为一体，还是一群复仇者。

    想到这，欧阳朔对坐在御书房一角值班的秘文阁学士苏辙说道：“拟旨！”

    “诺！”

    苏辙娴熟地取过一个空白奏章，提笔，沾墨，动作如行云流水。在秘文阁任职，时刻在陛下眼皮底下工作，最是能养一人之气。

    就像此刻的苏辙，神气内敛，朴实无华，深得养气之精髓。

    同样，秘文阁也能锻炼一个人的内政才干，如果不是欧阳朔用习惯了苏辙，将苏辙外放行省总督，是一点问题都没有的。

    三苏之中，论内政才干，还是以苏辙夺魁。

    “着内阁牵头，做好夏威夷郡的撤离工作。着太平洋舰队第二、第三编队，在太平洋远离姆大陆海域，寻找新的合适岛屿，建立补给基地。”

    说到底，夏威夷郡还是离姆大陆太近了，暗夜帝国就是用木船，都能渡过浅浅的海峡，直接威胁夏威夷的安全。

    主动撤离，是明智之选。

    太平洋广袤无垠，约有岛屿一万个，太平洋舰队要建立海上补给基地，并非夏威夷群岛不可。只要去找，总能找到一个合适的岛屿。

    游戏世界不比现实，哪怕一个无名小岛都被占下。

    因着广袤无垠的海洋，大量岛屿实则一直处在无人问津的状态。

    兼且地图归零之后，太平洋舰队的补给压力已经减轻很多。随着第二次工业革命科技树解锁，铁甲舰的建造将大为加快。

    很快，太平洋舰队就将列装最先进的战舰。

    苏辙拟好之后，恭敬逞到案前，欧阳朔扫了一眼，苏辙已经将他的旨意润色完毕，没有一丝瑕疵。

    论行文才华，欧阳朔是怎么也赶不上这些读了一辈子书的文官。

    欧阳朔满意点头，取出玉玺，盖上，“即刻发出！”

    “诺！”

    “再拟一道旨意，让南洋战区不用等了，即刻兵发爪哇国。”暗夜帝国的存在，让欧阳朔有些坐不住了，决意先下手为强。

    苏辙很快拟好第二道旨意，欧阳朔盖上玉玺。

    稍倾，两道旨意就将发往内阁、海军司令部以及枢密院三大机构。内阁掌夏威夷郡撤离，海军司令部转太平洋舰队，枢密院转南洋战区。

    也就是说，欧阳朔的旨意，一般只止步于朝廷，不会真的越级，向下一级单位直接颁发圣旨，那样的话，置朝廷威信于何地？！

    况且，欧阳朔的旨意言简意赅，只能算是命令。

    具体如何调度安排，还得内阁、海军司令部跟枢密院进行筹划，不是说，欧阳朔的简单一句话，就能发动一场战争。

    那也太儿戏了。

    当然，三大机构具体下发的命令，是要将正本送到秘文阁存档的，欧阳朔想了解，或者是想核查，随时都能调阅。

    涉及重大事项，还要欧阳朔亲自朱批。

    如此形成一个闭环，既维护了朝廷威信，又让朝廷置于欧阳朔掌控之下。