    荒无人烟，废弃厂房，远离市区，这一切的一切似乎都预示着，这里是一处可以进行许多不为人知的犯罪活动的最佳场所。

    比如说分尸、强、、奸、火并、甚至更加变态的事情，只要能料理好尾，这里任何惨案都可能生！

    一辆车子，俩男俩女加上俩个被装在麻袋里的倒霉蛋，来到了这个空无一人的地方，李剑看着被绑成了麻花状的冯晓岚和成并天，笑着说道：“你俩也知道自己做出的事情会有什么后果，我是一个什么样的人，想必你们也了解了不少吧，我就直接坦白了说吧，把你们知道的通通说出来，如果我听完以后心情好了，或许会给你俩一个痛快！”

    冯晓岚垂头丧气的坐在地上，头也不抬，似乎完全无视了李剑的话语，成并天则是不断咬牙哆嗦着挪动自己的屁股，李剑只是让人帮他简单包扎止血消毒了一下，那把匕并没有拔出来！

    成并天的身体非常棒，到现在都没有死掉……

    成并天瞪着血红的双眼咧嘴一边抽气一边装出一副狂妄的语气道：“小妞你长的太漂亮了，大爷我想上你，这么明显的理由难道你没看出来么？你这种浑身透着一股子骚、、气的婊、、子，天生就是欠、、干的母狗，哈哈哈~哈哈……”

    李剑耸了耸肩，对着旁边一脸怒容的灵狐说道：“对这种人，你不会觉得我的方法变态了吧。”

    灵狐脸上古怪神色一闪而逝，小声回应道：“阿狸妹妹随你吧，别让我看见就行，太恶心了！对了！你也不准看！”

    李剑媚笑着说道：“我自然不会现场监督，我召唤的人物可都是绝对忠诚于我的，他们可是会彻彻底底执行我的命令，很方便的说。”

    成并天看着有说有笑的灵狐和李剑，不知为啥，浑身不自觉打了一个哆嗦，大吼大叫对着李剑骂了起来，他在试图激怒李剑，让她忍不住杀了自己！

    成并天一个人渣，骂人那自然是要多难听有多难听，而且成并天也知道了这个魔法小妞特别反感别人说她浪荡，于是，专挑那样的语句去辱骂李剑……

    李剑实在受不了成并天这条疯狗，直接让人拿破袜子给他嘴堵了上去，她走到冯晓岚面前居高临下的问道：“你也没有什么想说的么？或者说你和成并天那条疯狗一个想法？”

    成并天：“呜呜呜~呜呜呜呜……”

    冯晓岚双目无神的抬起了脸，苦笑着说道：“是龙都城出钱让我们来对付你的，他希望我们能活捉你，或者是……”

    李剑不耐道：“或者是什么？别墨迹，我满意了就给你一个痛快！”

    冯晓岚诡异的笑了起来说道：“龙都城不在乎你是死是活，只在乎你的身体是否完好无损，他想要的仅仅只是你的身体，哈哈哈~哈哈哈，一个废宅死胖子恋上了一个……”

    砰~~~

    冯晓岚心满意足的闭上了双目，李剑说话算话，冯晓岚既然说实话了，自己就犯不着再去折磨她了，李剑冷酷无情，但不是变态，要不是被成并天骂的火起，也不至于想出那么个方法来……

    成并天看到冯晓岚说了这么点就被送了一颗子弹，眼珠子都快瞪出来了，早知道这么简单，他娘的谁没事去骂这个变态魔法少女啊！！！

    不过成并天现在只剩下呜呜声了……

    李剑让人把成并天带到了废弃厂房里，让灵狐先出去，然后自己开始在召唤界面里设定人物职业！

    嗯，耐久性要最好的，那活也要最大的，对了，还要有胸毛体型巨大的男人，还有性格要粗暴并且喜欢****……

    李剑歪着小脑袋，一边思索着一边添加选项，主神之前说过，在‘****用具’方面，条件非常宽敞，可以随意调试自己喜欢的各项条件和口径……

    对了，口径要大！

    咦？多大才好呢？

    太大了不会一下就死掉了吧……

    那样岂不是便宜了成并天？

    不行，这个还是要问问主神，他比较专业……

    “主神老大，你能不能推荐一个符合我那些条件的小兵模板？”

    “咦？李剑同学你终于开窍了！太好了，让我来看看你都设定了什么，嗯，李剑妹妹，你这么设定真的好么？你不怕给自己玩坏么？

    虽然理乱上来说九尾妖狐的体质很强大，但是，太疯狂了的话，会影响到你的理智思维的，通俗点讲，你有可能把自己调教成肉、、便、、器……”

    “等~等会！主神老大我想你误会了什么，这不是给我自己准备的！！！

    我是要惩罚一个给我下药的恶人，他最怕的就是被男人上了，所以我要……

    嘻嘻，怎么样，主神老大你提供一个模板吧，越极端越好，但是不能把人给玩死了！”

    “这样啊，这个容易，如果不考虑把你玩坏的可能的话，我这里有现成的！

    那活是人类极限，并且耐力恒定持久，嗯，****这些就不用说了，都是按照你设定的来，不过，这种模板已经不属于普通人的范畴了，按照能量物质守恒规则，如果一个人保持持续****并且可以不间断射、、精的话，会极大的折寿，所以我设定的这个极端模板，寿命只有一年多点时间，不过一年内，只要正常饮食就可以不断的……

    并且，这个模板男人的精、、液还可以有效治疗受害者的伤势，恢复被撕裂的菊花，嗯，急恢复！”

    李剑一脸好奇的问道：“也就是说，裂开了完事又恢复如初，然后下一次再裂开是么？”

    “不错，这是我添加的一个小小的功能，本来是为了给你使用，保证你的小洞洞不至于使用太频繁而松垮下来的……”

    噗……

    李剑又一次被雷到了，连被松垮的情况主神都考虑进去了……

    这你妹的想把自己搞成什么样子啊！！！

    额~想歪了，接下来嘛，就是招募这种专用刑具的时候了！(未完待续。)