    ;

    沈翔已经把四件神兵凑齐了，　而且还遇到一个自称是黄锦天兄长的神秘老者，这老者的实力也十分强，沈翔虽然不能确认他是不是黄锦天的哥哥，但是他肯定这老者和黄锦天肯定有着一定的关系，因为这老者也是懂得天衍术的，否则他无法布置出天衍星阵來。 ..

    “他竟然去了星法神域，看來他已经渡过那个劫难了，现在才渡过，真是沒用的家伙，他既然这么沒用，还要返回星法神域，这不是去找死吗。”黄衍天眉头一皱，有些生气地说道，看起來倒是挺像为自己沒用弟弟艹心的样子。

    “师傅他为什么不能回去，他已经返回很长一段时间了，他不会有事吧。”沈翔听见黄衍天这么说，现在也有些担心他师傅，虽说他师傅是不死神族的，可他现在所去的地方是星法神域，月儿说过那个地方有许多到达巅峰的强者。

    黄衍天看了看从沈翔包里探出头的月儿，一眼就看出许多东西，说道：“这小猫也是來自星法神域的吧，她应该是神族之一，你可以问问她为什么你师傅这蠢货为什么不能回去。”

    沈翔看着月儿，月儿“喵”了一声，摇了摇：“我真的不知道，我离开星法神域很长时间了。”

    黄衍天对此有些意外：“难道说你是执法者，但你现在这点实力看起來不像呀。”

    “我现在是虚弱期。”月儿把头缩了回去，她有些惧怕这黄衍天的眼神，总觉得自己在他面前沒什么隐私。

    黄衍天说道：“星法神域有不少活到头的老家伙，小猫你应该知道吧。”

    月儿又把头探了出來：“这个我知道，就是实力到达了无法突破的巅峰，在这个巅峰呆久之后，肉身和神魂就会处于一种快要消散的状态，也就是寿元到了。”

    黄衍天点了点头：“不错，到了这种状态，就会不顾一切的追求长生，大多数都会选择去寻找长生，但这也是虚无缥缈的事情，大多数都会老死在路上，所以，一旦他们遇到不死神族的人，嘿嘿，他们会做什么，你应该很清楚吧。”

    “这……这不太可能，在星法神域有非常严格的规则限制的，就算是……”月儿说到这里，就沒再说下去。

    黄衍天冷笑道：“星法神域的规则，如果是十來个快要老死的家伙，那么还是可以用规则把他们干掉的，但是一百个，一千个呢，星法神域的规则话语权，都是在那群马上就要步入老死状态的家伙手里，他们经不起这种诱惑，否则我也不会被迫到这种地方來，你可能來得比较早，所以不知道星法神域里面的情况。”

    月儿沉默了片刻，说道：“过段时间我的力量够了，我会使用我们星月神族的秘术，通过星辰进行一次联络，到时候我就知道一些事情了，我离开星法神域已经很多年了，确实很长时间沒有星法神域最新的消息。”

    她本身就是执法者，常年在外面跑，又加上被作为轮回祭的祭品，所以她对星法神域的了解，是许多年前的事情了。

    “我现在可以告诉你，不死神族被赶尽杀绝，因为吞噬我们的血液，可以长寿，原本这是规则不允许的，但后來因为有一个老家伙走投无路，就拿不死神族尝试了一下，最后恢复到活力十足的状态，所以，星法神域内的老家伙都把这个消息封闭，最后以不死神族违反星法神域的规则为理由，大肆捕杀我们的族人。”黄衍天十分愤怒地紧握双拳：“我们不死神族本來就少人，而面对的又是那种巅峰实力的强者，他们数量很多，我们根本不是对手。”

    不死神族虽然不死，但不代表他们就很强，被得知他们的血液可以长生之后，有这种悲惨的遭遇也不奇怪。

    月儿对此感到难以置信，因为这完全不是她所认识的星法神域，对于不死神族她也感到很担心，因为她身上就有着一部分不死神族的血脉，那是來自于奶奶的，而现在不死神族已经被灭族了，她很担心她奶奶现在怎么样了。

    “你最好也别回去了，说不定哪天就轮到你们星月神族，我当年逃离星法神域的时候，猫族就已经开始撤离星法神域，因为星法神域的法则已经崩溃，各大神族都觉得沒有安全感。”黄衍天说道。

    这些神族都是天生就具有天赋的，比如星月神族天生就可以摄取星月之力，这种天赋一直來也很被人羡慕嫉妒，所以黄衍天才会这么说。

    “猫族……全族迁移了。”月儿又是一惊：“你知道猫族迁移到哪里了吗。”

    黄衍天皱眉道：“你刚才好像说自己是星月神族的，你怎么关心猫族，难道你还有猫族的血脉。”

    月儿点了点头：“我娘是猫族的，我爹是星月神族的。”

    黄衍天來回走了几步，说道：“猫族和星月神族虽然沒有矛盾，但多年來也很少有交集，猫族和星月神族通婚的不多，我倒是知道有一对……而且这对夫妻还非常有名，莫非……”

    回想这些事情，黄衍天猛然吃惊地看着月儿，月儿“喵”了一声，她知道眼前这黄衍天猜对了。

    “星月神族的魔星和猫族公主的女儿……不得了呀，据我所知，魔星的母亲可是我不死神族的长老，那应该就是你奶奶了，你现在岂不是身上拥有三种神族血脉。”这黄衍天的记姓很好，一下子就想到了许多事情。

    月儿微微点了点头：“你知道我奶奶现在的情况怎么样了吗，我非常担心她，她对我可好了。”

    黄衍天摇了摇头：“她是第一个知道我们被盯上的，但却晚了一些，那时候她和一干长老负责抵挡那些來捕杀我们的家伙，但最后我们不死神族只有几个逃脱，她现在也是生死未卜。”

    月儿眼神有些黯淡，说道：“那么猫族呢，搬去什么地方了，你有我爹娘的消息吗。”

    黄衍天來这里很长时间了，他所了解的消息也是许多年前的，但对于月儿來说，这些消息依然很宝贵。