    第143章 礼物

    当时听说七夕快要到了的时候，她们三个连忙找人去学的。

    不过当时竹清是给戴老大做的，小舞也来的时候，她和竹清还以为小舞有喜欢的人了呢，追着问她，结果没想到她是来凑热闹的。

    之后因为她和竹清实在没天赋，鸡飞狗跳的现场让小舞忍不住扶额，最后看着看着就自己上手去做了，没想到做出来不管是味还是色都还挺不错。

    得到了她和竹清的一致好评，可把她牛逼坏了，最后做着做着就变成了小舞手把手教她们。

    唐思从魂导器里把用礼盒装的糖果和巧克力拿了出来，放在他眼前，“快看。”

    唐三眼里闪过惊喜，唐思把盒盖打开，露出里面的糖果和巧克力。

    “之前我听别人说了，在这情人节的三天里，男生和女生相互表白的话，将会得到鹊神的庇佑，甜蜜幸福的厮守终身。”

    唐思摸了摸盒里的爱心巧克力，认真的看着唐三，“而表白的仪式就是女生给男生送爱情糖果，而收到的男生就可以给那个送糖的女生表白了。”

    唐三把糖果接过来，低头轻轻摸了摸，从腰间二十四桥明月夜里拿出了一个小盒子。

    这是他在一家特别隐蔽的店里买的，开在阴暗的巷子里，容易别别人忽视的地方。

    刚看到那里的时候，那破旧的房子一度让唐三以为这是个危房。

    看着里面那个瘦骨嶙峋弯腰驼背的老奶奶，唐三果断走了进去，装做看看商品，却没想到还真看上了一个东西。

    和他手指上相似的戒指，看着这戒指，唐三就仿佛看见唐思在冲着他绽放笑颜。

    几个金魂币放下，吓的老奶奶急忙要把柜台上的钱塞回给唐三，“小伙子，这，这不值这么多钱，随便给我两三个铜魂币就好了。”

    唐三扶住老奶奶的肩膀，“这枚戒指我要送给我最爱的人，在看到第一眼的时候就感觉特别适合她，所以这枚戒指值这个价格。”

    老奶奶看着唐三这一脸认真，叹了口气，替他把这枚重要的戒指包装的精致漂亮。

    本来唐三是打算上午就给的，结果发生意外，不过现在给也不迟。

    正方形的小盒子，唐思瞄一眼基本就猜出了里面是什么东西了，努力的压下忍不住上扬的嘴角。

    唐三刚要把盒子打开就被唐思紧紧的给抓住了手，“等等，让我先猜猜里面是什么。”

    扭捏着身子，晃了晃，“嗯……是项链？”唐三配合着她摇头。

    “那是手链？或者是戒指！”

    唐三笑着捏了捏唐思的鼻子，把盒子打开，取出戒指，执起唐思的手，把戒指带了上去。

    白嫩纤细的手被唐思抬起，耀眼的阳光照射进林里，印下满地的叶影。

    唐思眯了眯眼，唇角再也忍不住的勾起，“好看。”

    垫起脚就一口亲在了唐三的下巴上，“谢谢小三。”

    周围的灌木里突然传来声响，唐三两人下意识望过去，结果就看见有一个头躲在后面。

    (本章完)

