    云小雅万万没想到，春草一个贱命丫头，竟然敢肖想她的哥哥。

    “春草，你这个贱人！”她当即责问道。

    “你说，云染说的是不是真的？”

    春草憋红了脸，一脸苦相。

    “小姐，你不要相信她的话，我没有。”

    “我就是个奴婢，怎么配想二公子？”

    “你不要中了云染的计谋。”

    “真没有？”听春草一解释，云小雅开始倒戈。

    云染却冷冷勾唇，嗤笑起来。

    “她当然不配，可她敢干。”

    “也不知是谁肖想二公子，自知不配，便拿了人家的衣裳，夜夜抱在怀里睡。”

    “那模样，啧啧啧……一脸春心荡漾，我都没忍心多看。”

    “恶心的紧！”

    说完，云染还呕了一下。

    春草方才还绯红小脸，刷的一下变白了。

    “你……你怎么知道的？”

    这件事她一直做得非常隐秘。

    她谁也没告诉，云染是怎么知道的。

    话一出口，春草才觉得不好。

    可惜已经晚了。

    云小雅一把扭住了她的发髻，大声骂道：

    “你这个死丫头，竟然做出这种事，我打死你个贱人。”

    春草连连呼痛求饶。

    “小姐饶命，我再也不敢了。”

    趁着两人撕扯的功夫，云染将地上那十几个丫头，从院子里踢了出去。

    而后，云染一手一个。

    她抓着正在撕扯的主仆两，将两人拖到门口，也扔出了院子。

    云染拍了拍手上不存在的灰尘。

    “你们还是出去掰扯吧，这院子现在是我的了。”

    云小雅这才感觉不妙。

    她一脚踢开春草，从地上爬起来，指着云染大哭。

    “云染，你不能这么欺负人！”

    闻言，云染回过头，盯着她哭得又红又肿的眼睛。

    她冷冷勾唇：“还记得三年前，你怎么让我从这里出去的吗？”

    “今日，你不过是将我曾经历的，经历一遍罢了。”

    “我就欺负你又怎么了，谁让你这么欠呢？”

    云小雅一怔，便见云染要关院门。

    她连忙上前扒拉住门，哭喊着：

    “我不走，这是我的院子，我才不走。”

    声音之悲戚，简直另闻者伤心，见者落泪。

    青荷院不同于芳沁苑。

    青荷院处在院墙林立，靠近云府正中心的位置。

    紧挨着内门弟子所住院落。

    云小雅的哭声，很快便引来一群好奇的弟子。

    “怎么回事？”有人问。

    “那不是云小雅的院子吗，云染怎么在里面？”

    “趁她病，要她命呗。云染这种废柴，现如今，也只能欺负云小雅这种渣渣了。”

    “大白天的，她怎么就敢把云小雅赶出来。”

    “仗着是人家是家主的亲孙女呗！”

    这话听得众人一阵牙酸。

    春草见状，连忙爬起来，替自家主子抱不平。

    “云染砸了小姐院子里的东西，还把我们家小姐从青荷院赶出来了。”

    “难道身为家主的亲孙女，就可以随便欺负人吗？”

    闻言，众弟子对着云染一顿指指点点。

    嘴里没一句好话。

    云染抬头瞥了春草一眼。

    “丫头，你说话的时候，要对自己的性命负责！”

    “你让我觉得，你活着是在浪费空气。”

    这种讨厌的丫头，就不该让她活过三集。

    云染看着春草的眼神，凌冽中带着一丝嗜血的味道。

    一脚踢开扒着院门的云小雅。

    话音刚落，她正要关门，一道男声自众人身后响起。

    “我看谁看动她！”

