一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋见叶小川揽着自己，刚要发作，就听到叶小川轻声道：“你要揍我，岂不是说我们的关系是假的？到时千军万马都会来缠着你！”

    左秋一听，立刻不动了，相比于叶小川当年举动还是被那些男弟子如苍蝇一般围在自己的身边更令人讨厌。

    叶小川见左秋老实了，呵呵一笑，在左秋还没有反应过来的时候，在左秋的脸颊上吧嗒就亲了一口。

    然后，道：“你们继续研究地图，我先撤了。”

    说完，在众目睽睽之下扬长而去。

    刚走几步，看到杨亦双与秦凡真二人瞪大眼珠子，似乎二女也没缓过神来。

    叶小川施展咫尺天涯、缩地成寸、无形幻影三种玄妙身法，身子一扭，脚步一虚，脑袋一探，在杨亦双与秦凡真的脸颊也吧嗒的亲了一口。

    当众人反应过来的时候，叶小川人已经在洞口。

    三个被叶小川亲了一口的仙子，几乎很有默契的在同一时间伸手捂住了被叶小川亲吻的脸颊。

    三女彼此相视一眼之后，齐声叫道：“叶！小！川！”

    洞口处的叶小川，撒腿就跑，舌头吐的老长，一脸得逞的样子。

    此刻山洞内的气氛很诡异，除了戒贤与戒嗔之外，几乎每个人的表情都不一样。

    李问道等人捶胸顿足，大骂苍天无眼，怎么美丽的鲜花，都插在了牛粪上了。而且一泡牛粪上竟然插着好几朵人世间最美艳的花朵，让自己这些马粪、龙粪、麒麟粪，日后难道只能找一些残花败柳不成？

    顾盼儿此刻也被惊到了，所有人都知道，顾盼儿对叶小川情根深种，已经不是一年两年了，而是十多年了。

    上次在七冥山，当顾盼儿听到秦凡真与杨亦双所言，真是气炸了肺，后来秦杨二女私下与顾盼儿解释了一番，顾盼儿这才明白原来是这么回事。

    不是说一切都是假的吗？是拿叶小川当背锅王子的吗？怎么叶小川刚才会来搞这么一出呢？

    顾盼儿此刻关心则乱，感觉自己是上了秦杨二女的恶当，亏自己还当秦杨二女是自己的好姐妹，竟然惦记自己看上的男子！

    不仅仅是顾盼儿，宁香若到现在还没有回过神来。

    叶小川与小师妹云乞幽的关系，宁香若是最清楚不过的。这叶小川胆子也太大了吧，小师妹不在身边，竟然在胡搞乱搞，一下就搞了三个，这事儿要是让小师妹知道，还不伤心死？

    宁香若决定得找叶小川好好谈谈，或者找小师妹好好谈谈。以前她觉得小师妹和叶小川在一起很开心，这就够了。现在看来，叶小川风流成性，绝非可以依托终生的好男人。师父她老人家已经不在，都说长姐如母，自己这位做大师姐的，可不能看着年少无知的小

    师妹，跳进叶小川这方大坑里，否则这辈子可就毁了！

    正道仙子表情各异，魔教的弟子也有人比较古怪。

    就比如说天问，她惊愕的看着刚才山洞里的一场闹剧，眼神变幻不定，一时间有些发呆了，连李仙月等人叫了她好几声，她都没有听见。

    玉玲珑推了一把眼神复杂正在发呆秦凡真，后者这才清醒过来。

    玉玲珑玩味的道：“天问，你的眼神可不对劲啊，难道你也看上了叶公子。”

    天问的眼神瞬间转冷，淡淡的道：“玲珑仙子，这个玩笑，可一点都不好笑。”

    叶小川到底没有跑掉，被他亲了三个仙子在山洞外给追上了。

    被三女围住，叶小川没有往日那样吃了豆腐之后就抱头蹲在地上等待着狂风暴雨的降临。

    反而一脸得意洋洋的看着左秦杨三女。

    杨亦双气急败坏的道：“臭小子，你越来越过分了！看本姑娘今天怎么收拾你！”

    叶小川见三女气势汹汹的围过来，似乎并不惧怕被打，摆出一幅死猪不怕开水烫的架势。道：“随便打，随便揍，随便你们怎么收拾，本公子亲都亲了，还会在意受点皮外伤？不过本公子可要提醒你们啊，周围都是人类修真者，这么多眼睛看着呢，你们一动手，我估计这些聪明的家伙就会明白是怎么回事了，反正我亲了，我赚了，被打一顿又怎么样？倒是你们，先考虑清楚吧，已经被本公子占了便宜，若是再让人拆穿你们的谎言，到时肯定又有无数男人整天缠着你们，岂不是正应了那句话，

    赔了夫人又折兵！”

    正在卷着长袖准备殴打叶小川解气的三女，闻言都忽然停下了脚步，左右一看，这山洞外确实有不少正道与魔教的年轻弟子在不远处朝着这边张望，在低声议论着。

    三女仔细一想，叶小川说的倒也不是没有道理，总不能被他亲了之后，又被众人戳穿自己的谎言吧，那就得不偿失了。见三女面面相觑不说话，叶小川立刻呵呵一笑，道：“其实我这是在帮你们，你们空口白牙的说与本公子有关系，开始或许会有人相信，时间一长，那些精虫上脑的家伙还能相信？你们得要与我保持非常亲密的距离，这样大家才会相信我们之间感情很好，如此一来，他们才不会对你们有什么想法。如果整天一句话都不说，保持三丈距离，连牵手都没有牵一下，傻子也知道你们是在说谎话啊。是不是这个理

    ？”

    秦凡真哼道：“你这是强词夺理！你心里憋着什么坏心思，别以为我不知道。”叶小川道：“我从不否认我心里在憋着坏心思，可是这是我应得的啊，你们拿我的名头整天招摇撞骗，没瞧见我现在连一个朋友都没有了吗？那些师兄看我跟看杀父仇人似得，连六戒与戒色都不理我了。秦姑娘，杨仙子，当初我给你出主意的时候，是好心啊，而且还千叮万嘱，你们说谁都行，就是别说那个人是我，可是你们干了什么？你们三个女人直接把我给卖了，让我成为了那些师兄的眼中钉、肉中刺啊，我付出了这么惨重的代价，从你们身上占点便宜，这过分吗？你们摸着你们的良心说，这过分吗？”