 南宫辰维见她说的轻松，但一点也不相信，在敌人的眼皮子底下如何轻松，“以后我不会再让你受到伤害了。”

他看着她似保证一般。

乔玉灵轻笑，“好。”

两人聊了一会天，关系明显又近了一些，在山上摘了点果子回来，看到两个小人儿已经易容好了，只不过第一次学着易容，做的有些粗糙，但细看还是可以的。

“娘亲你猜我是谁？”

南宫念凌看走到乔玉灵面前，笑呵呵的看她。

乔玉灵无力的翻了一记白眼，笑道：“下次让我猜你们两个是谁的时候，一定要从头到脚什么都一样，这样猜起来才有难度，如果都不一样那可就太简单了。”

闻言，两人低头一眼，他们穿的衣服都一样，两人心里暗暗记下了，下次什么都要一模一样的。

其实这些东西都是伊芷为他们准备的，双胞胎过于相似，所以……她准备的衣服几乎都是不同的，有些样式不同，有些颜色不同。

在空间里玩了一会，南宫辰维带着最想下水的南宫思凌玩了一会，一家人也算是玩开心了，乔玉灵这才带着南宫念凌出了空间，让他在屋子里自己待着。

人然后又去了南宫思凌的院子，进去让南宫辰维与南宫思凌出来。

“我要回去对萧奇泽和乔冬说一声。”

乔玉灵对南宫辰维解释。

南宫辰维可不想让她一个人走，慌忙拉住她的手说：“我与你一起去。”

乔玉灵有些不愿意，抬头看着他严肃道：“萧家能混人进来，府上人多眼杂，我现在还是以医者的身份存在吧，只有亲近的人知道便可以了。”

低头看着他拉着自己的手提醒，“你这样拉着我出去，被人看到不合适。”

“没什么不合适，这附近的院子里都是自己人，他们不会出去乱说的，放心吧。”

说完南宫辰维也不管乔玉灵是不是愿意，直接拉着她就往外走去，乔玉灵更多是无奈。

出了院门，南宫辰维就问，“你那个弟弟……”乔玉灵笑了，刚才他在空间问的时候，她就忘记回答了，“乔冬是个好孩子，萧锦泽将我带到河眙岛的时候，给我找了一个身份，岛上也正好有这样一个人。”

“哦？”

“河眙岛有座山，山里住着乔家人，小时候萧锦泽回岛再出去的时候，被乔夏知道了，年少的乔夏就跟着萧锦泽一起出岛了，后来便一直没有回去，至于人现在是否活着我不知道。”

“萧锦泽就利用乔夏的身份给我安排了，乔冬就是乔夏的弟弟。”

听到这里南宫辰维有些担心，“乔冬是乔夏的弟弟，是河眙岛的人，现在你的身份明朗，告诉他会不会有问题？”

“不会，你会喜欢乔冬的，不过……”她停下步子抬头看着南宫辰维，眼神有些忐忑，“不过萧锦泽给我安排乔夏身份的时候，为了能更好的掌控我，便给我按了一个他未过门妻子的身份。”

南宫辰维的眸子果然寒了几分，带着浓浓的不悦，但在乔玉灵面前并没有发泄，将所有的过错都记在了萧锦泽头上。

乔玉灵又忙道：“我们之间什么都没有，甚至连拉手也没有，从开始我就感觉很奇怪，后来是乔夏的母亲发现我不是她的女儿，那天晚上我正好听到了，第二天他们就去找了萧锦泽，后来回来对我就变了，关心中透着一种尊重，不向是对女儿的，那时我就有所怀疑。”

“后来破绽便越来越多，萧锦泽与自己的表妹有了私情，被当众发现，但萧老还坚决让我这个没有什么靠山的人做正妻，这就很让人怀疑，程玉静可是程老的孙女，在岛上很有地位的。”

“开始萧锦泽说要娶我过门，后来不知为何，萧锦泽去亲自杀了乔冬的父母，以这样的理由，让亲事拖了下来。”

“乔家夫妻去世之后，乔冬便一直跟着我，他性子很单纯知道我是他姐姐，不过……对于我恢复身份的事情，我想还是要慢慢告诉他。”

“他的父母因你而死，若他愿意视你为姐，我便愿意视他为弟，若他有别的心情，别怪我恨心。”

南宫辰维冷冷的说。

乔玉灵难得主动轻轻拍了拍他的手，“行了，别想那么多，乔冬只是个孩子，他不会做那些事情的。”

“恩。”

“程老一直在空间，看来得找个时间将程老放出来，我问问萧奇泽有没有办法，像我这般，被洗去别的他记忆，但是一般的医术仍在。”

乔玉灵眼底闪过一丝皎洁，“河眙岛的人想要对付我们，最多的肯定是用毒，我们便用程老来对付他们。”

“这主意挺好，但……萧奇泽，萧锦泽，是兄弟？”

南宫辰维问。

“是，你观察很仔细。”

“你很信任他？”

南宫辰维眼底带着不明的情绪，想到那天晚上她出去喝闷酒，陪着她身边的人是萧奇泽，他便有些怪怪的。

“当然，他救过我的命。”

乔玉灵说的很随意，刚刚走了两步的南宫辰维停下了步子，硬生生逼停了乔玉灵，他紧张的问，“怎么回事儿？”

乔玉灵摆了摆手，“也不是什么大事儿，就是程玉静与萧锦泽发生了关系，程玉静想做大的，但萧老不愿意，非弄出来一个什么左右夫人，相当于我还是大的，程玉静的姑姑就是萧锦泽的母亲，她不愿意我在前面碍程玉静的路，便直接给我下毒，用的毒是岛上独有的。”

“是萧奇泽及时发现救了我。”

她说完见南宫辰维一脸担忧的看着自己，轻笑道：“无碍的，我现在不是好好的？

萧奇泽的母亲只是萧家的一个丫鬟，同样的死在了程玉静姑姑手里，萧奇泽这个人，萧家人几乎都不记得了，所以……他憎恨萧家人。”

“那便好，你身边不能有一丝丝危险。”

南宫辰维表情严肃。

乔玉灵心里暖暖的，看到他真诚的眸子，她心里想，以前她应该很爱这个男人吧，因为这个男人很爱她，她能感觉到。

 