    老妇人咯咯一笑，眼睛眯成了一条缝，“年轻人，是来找我刺绣的吗？”

    这话里有话，问的两人都有点蒙。

    尚丹一屁股坐下：“老人家，请问这南红绣馆所有的刺绣都带南红绣坊这四个字吗。”

    “这可没有，南红绣坊的字样基本上不会出现在刺绣品上，除非是给我们绣坊自己的姑娘用。”

    夏光远有些沉不住气，“老人家，这绣坊还有姑娘家啊，我们其实是来找姑娘的。”夏光远微微一笑，那老妇人也笑了，“一看便是第一次来。”

    “我老太婆也不瞒你们，这里就我一个绣娘，他们的手绢什么的都是我的绣的。刚才老鸨问你喝茶还是刺绣，你们应该说喝茶。”

    夏光远一拍脑袋，怎么把这这个专业术语给忘了：“老人家，其实我们也不是为了喝茶，只是想从姑娘那里打听一个人，一个红脸汉子。”

    老妇人又露出了笑容：“你们问他啊，大红脸，我认识好多年了。也是苦命孩子。”

    “您能讲讲这个大红脸吗，实不相瞒，我们也是生意人，和大红脸有生意往来，主人家怕吃亏，让我们查查大红脸的底细。” 夏光远说道。

    “这红脸汉子前几年常来，他也是苦命人，小时候和这里的翠萍姑娘都是文登城北的小村子的，后来那年灾荒，翠萍父母把翠萍卖到了青楼，半年前这里改成了绣坊，还是做一种买卖。

    红脸汉子好像姓左，他上次拿钱过来赎翠萍，可是老鸨看翠萍生意不错，又提了价，这回已经一两个月没来了。”

    夏光远看看尚丹，小声说道：“要不我去问问翠萍，这绣坊也是青楼生意，不能两个人都进一个姑娘的屋子吧。”

    尚丹一下子气的满脸通红，“你，你敢。你在这里呆着。我去。”说着便走出了房间。

    夏光远又好气又好笑，尚丹一个女孩家又是小捕快，没什么经验，真不知道她能不能问清。

    老鸨看到尚丹从屋里出来，又是皮笑肉不笑的来了一句：“客官，怎么样啊？”

    “不知喝茶怎么走，我想见见翠萍姑娘。”尚丹鼓足了勇气。

    “看您这也是个雏儿吧，我们翠萍姑娘可是这里的红人，价格可不低啊。”老鸨白了尚丹一样，没什么好话，似乎在嘲笑他们没有钱进这翠萍姑娘的屋。

    “钱自然不会少你的，你只管带路。”夏光远从屋里走出来说道。

    老鸨将尚丹带到二楼的一间小屋里，一开门便是香气扑鼻，“客官，玩好，回见。”说着，老鸨便走了，只留下尚丹和翠萍姑娘。

    再看那翠萍姑娘，年岁应该在二十五岁左右，虽然谈不上花容月貌，但也是算的上眉清目秀。翠萍姑娘在梳妆台前画着眉毛。

    翠萍撇了一眼尚丹：“哎呦，好一个俊俏的公子，怎么想起来到我们绣坊来，这里来的可都是粗人。像你这种细皮嫩肉的，该去霸尚城的艺馆才是。”

    “姐姐，其实我是有事来找你。”尚丹话一出口，翠萍已经笑的合不拢嘴了。

    “哎呀，你这小厮，竟然叫我姐姐，你们男人还能找我有什么事，不就是那么点事儿吗？

    不过能遇上你这么个俊俏的，也是难得。文登城就是个穷地方，不像霸尚的艺馆还舞文弄墨的，还弹个小曲儿，唱个歌儿。”

    尚丹有些紧张，看翠萍马上要宽衣解带，一时间荒了手脚：“姐姐，你干嘛。”

    翠萍一看尚丹那害怕的样子，哈哈大笑，“没想到，你还挺害羞，不会是第一次吧。没事，姐姐教你。”说着就要帮尚丹脱衣服。

             尚丹退后两步：“姐姐，姐姐，我，我是女的。我只是过来和你打听一个人。”

             翠萍听到这句话有些不乐意：“闹了半天，你是来逗我玩啊，一个女子也过来逛窑子。”

            “姐姐，我不少给你钱，和你打听一个人。不过你得把你知道的都告诉我。”

             翠萍笑了笑，“你说吧，你出钱，你就是大爷。想打听谁，起码得我认识才行。”

             “红脸汉子，左宗生，这个人，你可认得。”

              “啊，你要打听他，这个挨千刀的。我恨不得将他千刀万剐。”翠萍突然来了火气。

              “姐姐息怒，也是一个朋友要和这个红脸做个生意，不过对他不是很放心，便拖我来打听打听他的事情。姐姐可以给我讲讲吗？”

              “看在钱的份上，我就说说这个畜生。其实也没啥。

    我们原本是一个村的发小，小时候一起长大的，后来附近闹饥荒，我家里人都死了，亲戚就把我卖给了窑子。那时还小，现在一晃儿也十多年了。

    这个红脸起初在文登城就是个混混，在药房弄点走私药。一直没啥起色，一直说给我赎身，也没攒够钱。

    后来半年前，药房的老板认识个朋友，开始做起了烟土生意，他也就跟着做。

    谁知道药方老板骑马摔死了，一下子这烟土生意便成了红脸一个人说了算，一下子发达了，还做了商会的会长。”

    尚丹听的仔细，翠萍继续说道：“不过这个家伙没良心，上次过来说赎我出去，结果钱又不够。竟然赎走了一个刚来不久的新人。那新人一天也没几个生意，老鸨巴不得赶她走，就开了个低价。”

    “啊，这么说他最近没有来，是因为已经身边有人了。”

    “可不是吗，这挨千刀的。用赎我的钱，给了那个粉头。”翠萍骂道。

    “姐姐就知道这么多吗，要是知道的多，我看看能不能给姐姐报仇。”尚丹说道。

    “倒是以前有一次和我说过，他们药房的老板姓齐，和霸尚城的户部尚书是亲戚，这回的烟土生意，背后就有户部尚书的关系。那个户部尚书也姓齐，叫什么来着，不记得了。”

    “那姐姐知道，这货源都是哪里来的吗。”尚丹接着问道。

    “货源都是从越之国来的，你们可别被他骗了，那些越之国过来送货的，其实都是他们安排好的，这些货哪里可能一箱一箱运过来，只是怕官府查，所有弄了很多人分开运输，要抓了也判不了几天。

    其实啊，这边境的商贸司边检和他们都是一条裤子，他们真正的大货，都是几大车，几大车运来的。

    所以说这没良心的，有钱了，也不想在我这个黄脸婆身上花了，赎身了一个年轻的。做了小妾。”翠萍滔滔不绝。

    尚丹和夏光远又问了老鸨，原来那个赎走的叫槐花，是前两个月刚卖到绣坊的，因为生意不好，一直待在屋里，正巧那天红脸过来赎身，老鸨故意提价。

    翠萍又在房里接客，老鸨便把槐花介绍给红脸，哪知这红脸一下就相中了槐花，直接用赎翠萍的钱赎走了槐花，听说已经娶进门做了二房。

    夏光远把前后的消息过了一遍，最关键的就是药房的老板和户部尚书，他决定今日就回霸尚城和皇帝汇报一下工作。

        如果真的是背后有户部撑腰，这案子就复杂了，户部掌管财政经费，要是户部也和烟土案有牵扯，估计国库的银子也可能被挪用了。

        事不宜迟，夏光远回到客栈便准备行礼上京。

         尚丹看夏光远要去京城，依依不舍，夏光远也觉得路途上恐有些无聊，便索性带上了尚丹同去，也带她去见见南江的新皇帝，顺便看看她那作贵妃的表姐。

           要是能迎娶尚丹，也便是和皇帝成了亲戚，一下子进入了皇亲国戚的行列。

    

