    “叮！检测到宿主门下弟子遭受攻击！”

    “叮！危机解除！”

    系统的提示音在莫悠然的脑海中连续响起了两次，这倒是直接把莫悠然给整蒙了。

    “搞毛啊！狗币系统，你丫的是不是在调戏我？”

    莫悠然差点就要被系统给气死了：“难道你不知道我现在很忙吗？”

    此时的密林之中，莫悠然正坐在一块巨石上，而在他的身后，则是早已经被累得香汗淋漓的黎梓颖。

    “对对对，就是那个地方，再使点劲。”

    莫悠然发出了舒适的声音。

    “嗯！好的前辈！”

    黎梓颖说着便加重了些手上的力道。

    当然了，他们两个人倒也没干什么奇怪的事情。

    只不过是因为莫悠然实在是走累了，所以他就让黎梓颖给他捏了捏肩。

    自从黎梓颖许诺过愿意为他做任何事情之后，他终于感受到了自己身为老祖该有的待遇！

    如果不是因为他与黎梓颖男女有别的话，这货非得让黎梓颖背着他不可！

    “前辈，像您这般境界的强者，也会感觉到累吗？”

    黎梓颖一边为他们老祖捏着肩，一边好奇地问道。

    听到黎梓颖这般发问，莫悠然这才回想起了什么，瞬间在心中倒吸了口凉气。

    嘶！坏了，好像有点得意忘形了！

    莫悠然无奈，不过为了能继续维持自己完美老祖的形象，他也只能硬着头皮强行解释道。

    “本尊这是特意封印了自身修为！倘若有人察觉到了本尊的境界，你以为还会有人过来给我们送东西吗？”

    “啊？原来如此，前辈您说得对！”

    黎梓颖顿时恍然大悟。

    毕竟他们老祖的强大，非是寻常修炼者能够招惹的。

    如果有人察觉到了他们老祖的强大气息，肯定就会选择避而远之了。

    这样一来，他们肯定就会白白错过了，那些修炼者把装备送上门的机会！

    “前辈，您看晚辈要不要也把气息给收敛了？”

    黎梓颖举一反三道。

    听到黎梓颖的这番话，莫悠然一张老脸顿时就垮了下来。

    劳资还得靠你保护呢！

    你把气息给屏蔽了，万一真有不识相的人跑过来干我怎么办？

    “大可不必！”

    莫悠然大手一挥，直接说道：“你的气息太弱，即便是收敛了气息，也不会有太大的影响！”

    “呃，也是......”

    黎梓颖灰溜溜地低下了头，不敢再吭声了。

    因为这座秘境是他们老祖开启的，所以在这个秘境里几乎是不可能有外来的修炼者的。

    也就是说，目前会出现在他们面前的人，大多都是跟之前他们老祖击败的那个渡劫期强者一样，都是十万年前被封印在秘境之中的强者。

    在那群十万年前就称霸一方的老修士面前，她这炼虚境的修为还真搬不上什么台面！

    又在这里休息了两个时辰，直到莫悠然觉得自己的体力已经恢复了，他们才继续开始向前赶路。

    秘境中的世界并不同于外面的世界，这里面并没有昼夜的交替。

    莫悠然也不知道自己走了多长时间的路，不知不觉间他们两人也从这片密林中走了出去，随着眼前的视野逐渐变得开阔，一道数百米高的石碑，随即映入他们眼帘。

    莫悠然看着远处的那道石碑，隐约间能看到那个石碑上面写着的密密麻麻的小字。

    随后，莫悠然便带着黎梓颖直接走到了那个石碑的前面。

    然而，当莫悠然靠近后，看清那石碑上写着的字时，他却直接被惊得瞪大了眼睛。

    原来这个石碑并不是个普普通通的石碑，而是这天煞秘境中埋葬着的仙帝强者的墓碑！

    照这样看来，这道墓碑的下面，岂不是就是那个衡山仙帝的陵墓？

    想到这，莫悠然顿时两眼放光了起来。

    这仙帝强者的陵墓里面，肯定藏有不少的宝贝吧？

    “前辈，这个墓碑的品阶是玄阶高级的！”

    黎梓颖摸着这道数百米高的墓碑，征求建议的目光随即看向了他们的老祖。

    莫悠然微微迟疑了一下，他本来是不想把这个石碑带走的。

    毕竟他的系统再怎么不当人，也不可能让他到这秘境里面，把人家的墓碑给抗走。

    然而还没等莫悠然开口，这个墓碑上的一行小字却引起了莫悠然的注意。

    “本尊之陵墓，泛泛之辈不可侵犯，如若越界，必诛之！”

    卧槽？

    你都陨落了十万年了，居然还敢那么狂？

    “给它掘了，带走！”

    莫悠然没好气地说道。

    “是！前辈！”

    黎梓颖回应道。

    随着她的话音落下，只见她轻弹了一下手中的储物戒指，紧接着一道恐怖的吸力瞬间从那枚储物戒指中爆发而出。

    那道数百米高的墓碑在那道吸力之下，仅是眨眼间的功夫，便被连根拔起，直接被黎梓颖收进了储物空间。

    随着那道墓碑的消失，一个通往地底的暗道也随即出现在了他们两人的面前。

    “走吧，进去看看！”

    莫悠然说着便要进入这个地道。

    他感觉，系统让他找的东西，应该是最有可能出现在这个仙帝强者的陵墓里了。

    “啊？前、前辈，难道我们就这样直接走进去吗？”

    黎梓颖看着眼前的那个深不见底的地道，不由得胆怯道。

    “那不然呢？”

    莫悠然被黎梓颖的这番话问得有点发懵。

    这个地道显然是进入陵墓的唯一入口，不直接从这里进去难道还要再去找别的入口吗？

    “可是前辈，这里怎么说也是位仙帝强者的陵墓啊！”

    黎梓颖赶忙说出了自己心中的顾虑：“这里面肯定有很多跟随过这位仙帝的随从的残魂，甚至还有可能还存活着陪葬在这里的妖兽，如果就这样直接走进去的话，我们会不会遇到危险啊？”

    黎梓颖说出这番话的目的，其实并没有怀疑他们老祖实力的意思，而是在担心她进去了之后会拖了他们老祖的后腿。

    莫悠然本以为是多大的事呢，听过了黎梓颖的这番话后，他直接把手伸进了系统空间，取出了一张黑色的符箓。

    “此乃天阶降灵符，你把它含在嘴里，可以在半个时辰内无视所有伤害！”

    莫悠然说着便将那天阶降灵符递到了黎梓颖的手中。

    这玩意是他通过试炼宫殿中第一个试炼的奖励，有着与不灭金身体验卡相同的效果。

    因为系统给他的不灭金身体验卡，他只能用在自己身上，所以他便将这天阶降灵符交给了黎梓颖。

    “那么神奇？”

    黎梓颖接过了他们老祖递来的那张天阶降灵符，随后赶忙将那张天阶降灵符含在了口中。

    “感谢前辈照顾！”

    黎梓颖用着含糊不清的声音说道。

    “走吧。”

    莫悠然挥了挥手，示意黎梓颖尽快跟上。

    然而还没等莫悠然刚迈出去两步，站在他身后的黎梓颖却又忽然叫住了他。

    “前辈，您能打晚辈一下试试吗？”

    黎梓颖有些期待地眨了眨眼睛。

    她特别好奇，这张天阶降灵符是如何保护她的。

    莫悠然：“......”

    你即便是不使用这张降灵符，我特么也伤不到你啊！

