    十一月二十五日晚，皇马坐镇伯纳乌球场，凭借着伊瓜因的进球，一比零小胜瑞士苏黎世，提前一轮拿下了小组头名，顺利晋级十六强。

    皇马成为了本赛季欧冠最早提前晋级的球队，同时也是小组赛攻击力最强的球队之一。

    贝尼特斯再度捍卫了自己杯赛之王的美誉，而杨阳则是凭借着四个进球和三次助攻，成为了小组赛阶段表现最为出色的球员。

    与此同时，巴塞罗那也坐镇诺坎普球场，凭借着皮克和佩德罗的进球，二比零击败了国际米兰，在小组头名的争夺战中占据了优势。

    虽说，西甲两大豪门面临着迥异的局面，但周中的这两场对决都被看做是世纪德比的前哨战，基本代表着目前两支球队的情况。

    皇马打苏黎世，贝尼特斯是以替补阵容出战，包括杨阳、伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本、哈维·阿隆索、马斯切拉诺等在内的多名球员都没有上场比赛，有的甚至连大名单都没有进，足见贝尼特斯的决心。

    皇马这是在养精蓄锐，静待接下来的这一场世纪德比。

    而所有的球迷也都同样在期待着这一场焦点战，因为在上个赛季的第三十四轮，巴塞罗那在皇马的伯纳乌球场，六比二狂胜皇马，这让银河战舰上下都引以为耻。

    今年夏季，皇马卷土重来，引进了杨阳等多名顶级巨星，球队实力大涨，所有人都期待着球队能够在诺坎普球场报上个赛季的一箭之仇。

    巴塞罗那这边的形势不如皇马，瓜迪奥拉虽说在对阵国际米兰的比赛里，雪藏了主力核心梅西，但包括哈维、伊涅斯塔、布斯克茨、凯塔等多名核心主力，以及阿尔维斯、普约尔、皮克和阿比达尔这一条本赛季的主力防线，全都踢满了全场。

    对阵国际米兰，这是巴塞罗那输不起的一场比赛，所以他们全力以赴了。

    瓜迪奥拉在赛后则是主动示弱，赞扬皇家马德里本赛季的出色表现，认为银河战舰排在西甲积分榜第一是十分正常的。

    “贝尼特斯是一名非常出色的主教练，虽然我们只踢过一场比赛，但之前他率领的利物浦在十六强淘汰赛里就两回合击败了我们，当时我就坐在看台上，我觉得他是一名非常优秀的主教练，也曾经在诺坎普取得过胜利，这证明了他的实力。”

    “还有杨阳，到目前为止，他对巴塞罗那的比赛总是有上佳的表现，他会成为左右这一场比赛的关键性因素，当然，我们也有梅西，这两名球员都非常出色。”

    瓜迪奥拉还表示，外界对于皇马弱于巴塞罗那的印象是错误的，“皇马是一支非常非常非常非常出色的球队，他们有一群非常非常非常非常出色的球员，这就是他们成为联赛领头羊的原因。”

    巴萨主帅一口气用了许多个非常来形容皇马的球队和球员，这证明了他对皇马的重视。

    不仅是主教练，队长普约尔也在打完国际米兰之后，接受媒体采访时表示，皇马跟巴塞罗那势均力敌，谁都有可能在诺坎普球场取胜。

    “皇马是一支十分出色的球队，同时他们的进攻也充满着威胁，他们拥有一群高水平的进攻球员。我们必须注意盯防杨阳，绝不能放松对他的防守，同时还有其他的球员，也同样需要重视。”

    ……

    相对于巴塞罗那的主动示弱，皇马则是不卑不亢地给出应对。

    卡西利亚斯表示，巴塞罗那踢着令人赏心悦目的足球，“但我们来到诺坎普，并不惧怕任何人，我们现在无论是在西甲还是在欧冠，都是排名第一，我们有信心能跟任何一支球队一较高下，哪怕是在诺坎普面对巴萨。”

    世界体育报则是透露，西班牙著名巫师佩佩（跟皇马球星同名）是巴萨球迷，他已经在自家公寓里对杨阳下了咒语，他把两张杨阳的照片放在了一堆骨头里，组成了一个微型法坛来施法，希望能够阻止杨阳在诺坎普登场亮相。

    施法期间，他更是用切腹来证明自己的咒语和法力。

    对此杨阳在打完苏黎世的比赛结束后，接受媒体采访时笑着表示自己并不在意。

    “我是一个无神论者，我相信，在这个世界上，想要得到一样东西，那就得靠自己的双手去努力获得，我从来都不相信所谓的巫师和咒语。”

    杨阳同时还否认皇马患上了【杨阳依赖症】，因为球队无论是在欧冠和西甲都排在第一，“这可不是我一个人就能够做到的，这是全队所有人共同努力的结果。”

    而对于巴萨，杨阳观点还是跟以前一样，他认为巴塞罗那的足球更漂亮，也更加梦幻，但从结果来看，皇马才是西甲最好的球队，“因为我们目前排名第一，而接下来的这一场比赛我们还会继续证明这一点。”

    “这肯定会是一场令人赏心悦目，同时又激动人心的比赛。”杨阳微笑地给予了期待，“我希望所有伟大的球员都能够上场，都能够发挥出自己最好的一面，带给球迷所有他们所希望看到的一切。”

    “而最后，一定是皇马从诺坎普球场带走三分！”杨阳信心满满地说道。

    …………

    …………

    在外面说得不少，但在队内，皇家马德里对这一场诺坎普之战还是非常谨慎。

    杨阳等人都歇了一周，没有参加周中的欧冠比赛，目的就是要养精蓄锐打巴塞罗那。

    而主队就没有这样的好运了，由于对阵国际米兰的这一场比赛太过重要，所以除了梅西外，包括哈维和伊涅斯塔等主力球星，全部踢满全场。

    这无疑对皇马相当有利。

    而在打完苏黎世的第二天中午，贝尼特斯就把球员全都召集起开，举行了第一场队内战术会议，重点就是讨论即将到来的这一场世纪德比。

    怎么打？

    这成为了所有人关注的焦点。

    劳尔和古蒂等更衣室大佬在本赛季都已经沦为替补，他们在对阵苏黎世的比赛里出场了，这就证明一定会在打巴塞罗那的时候替补，甚至被放在大名单之外。

    而在其他球员当中，杨阳无疑是最有发言权的。

    贝尼特斯也显然最为重视杨阳的意见。

    ……

    “我觉得，我们是不是可以利用开场抢攻一波？”杨阳看着贝尼特斯和耶斯特丹，提议道。

    开场抢攻？

    会议室里所有人都眼前为之一亮。

    皇家马德里，这是一块金字招牌，对于这支球队的人来说，不管是高高在上的主席，还是无名无分的球迷，都有着一份难以言喻的骄傲感，球员也不例外。

    面对巴塞罗那这样的死敌，所有人都很清楚，打对攻是愚蠢的选择，可要他们跟其他球队那样，顽强死守，又让他们很不甘心。

    杨阳提议的开场抢攻，无疑就符合他们的想法。

    “巴塞罗那本赛季的问题也不少，例如他们进入状态普遍都比较慢，而他们刚刚死磕了国际米兰，这等于是给了我们天大的利好，如果我们能够利用开场的抢攻，奠定住优势的话，那比赛就好办了。”

    开场抢攻要是能进球，皇马完全可以适当回缩，让巴塞罗那主动出击，再慢慢打对手的反击，这样一来，球迷和媒体也都无法再说什么，球员自己也能够接受。

    “这个想法我们也考虑过，有机会也有风险。”耶斯特丹主动接过话题。

    “机会当然不用说了，我们的体能面对巴塞罗那是有优势的，开场抢攻可以打对手一个措手不及，就算他们有所准备，也一定抢不过我们。”

    耶斯特丹话锋一转，“但风险嘛也不小，前面一段时间抢攻，我们势必会消耗不少体力，而且我们肯定是要采取双后腰打法，如此一来，一旦抢攻不利，给对手抓住机会反击，我们会很危险。”

    “而且要知道，抢攻消耗一定体力后，到了下半场对我们也会是一大考验。”

    在场的都是欧洲足坛的佼佼者，自然也都明白耶斯特丹这番话的意思。

    说得不客气点，皇马打巴萨，抢球权打对攻，那是必死无疑。

    就算开场抢攻，一旦巴萨稳住阵脚，皇马也必须得立即转入防守，而面对巴萨这样的球队，皇马就必须要更加积极的奔跑和逼抢压迫，这就需要体能。

    危机危机，有危才有机。

    “我觉得可以试一试，我们是有机会的。”杨阳还是坚持自己的看法。

    贝尼特斯深深地看着杨阳，又转头看向了其他的球员，发现绝大多数人，包括伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本、哈维·阿隆索、劳尔、古蒂和拉莫斯等人，尽皆颇为认同地点头，显然都比较倾向于杨阳的态度。

    作为皇马，要是连开场抢攻一波都不敢，那也确实是太窝囊了。

    “有多少把握？”贝尼特斯问向了杨阳。

    杨阳想了一想，自信地回道：“我觉得，起码要比全场死守反击要高得多。”

    众人又都齐齐点头。

    只要开场能抢到一个进球，那对皇马来说就是天大的利好。

    而本赛季的皇马本身就是以进攻能力著称，反倒是防守，错漏百出，问题不断。

    贝尼特斯和耶斯特丹对视了一眼，都觉得可以试一试。

    “那我们就好好研究研究怎么抢攻。”