    “我的天呐，这波lgd打的太敢了，韦神和theshy直接两个闪现接上控制，这波言宝直接也跟上闪现扑了上去，这波杰斯要先被秒了！”

    看着比赛里的画面，解说席上站着的记得紧紧屏住呼吸，面红耳赤的疯狂解说道。

    而比赛里，当杰斯被卡牌黄牌定身，然后鳄鱼又e接闪现跟上w的一瞬间，早已经准备就绪的苏言直接就切换形态，同样是闪现加w，一段超远的距离位移直接扑到了杰斯脸上，配合theshy的输出，再次打出超级爆发，一套秒掉了支援而来的杰斯。

    “6666666”

    “卧槽，我人傻了，直接三个闪现杀杰斯？”

    “smeb：我是谁，我在那！”

    直播间的弹幕千奇百怪，而现场的观众也送上热烈的尖叫声！

    “啊奥奥奥奥！！！”

    对于今天现场来观看比赛的观众来说，谁也没有想到今天的比赛第一场就会打的这么激情，一上来在解说眼里前期不会主动搞事情的豹女，反而疯狂搞事情，连续两拨节奏砍下人头，这种戏剧性的反差让台下的观众也是直呼过瘾，各种呼喊着苏言的id助威。

    面对杰斯的瞬间阵亡，本来还处于包夹豹女和卡牌的小花生和从中路支援而来的kuro瞬间傻眼，他们怎么也没有想到这波lgd完全就是声东击西，看似在找蜘蛛的麻烦，其实是在等杰斯上钩！

    击杀完杰斯，苏言再次收获一个人头，才四分钟就已经两个人头在手的他此时已经有了一丝统治比赛的感觉，因此得理不饶人，在没了杰斯的情况下，苏言转身继续朝着红bf位置赶去。

    “这是想要干什么！”管泽元兴奋的难以抑制，双手紧紧撑在身前的解说台上，“言子哥这是想要干什么，他竟然全都想要，杀完人还要反蜘蛛的红bf！”

    “这波rox接不了啊，杰斯阵亡，龙王现在才二级，这波rox中上野炸了。”旁边的淘宝权默默出声。

    事实上，在看到豹女杀完人还折返回来继续入侵的时候，小花生就已经意识到了豹女想要干什么，只是出于一丝骄傲的心理因素，并没有第一时间撤退，只不过在看到卡牌和鳄鱼也在往这边靠拢的时候，哪怕再怎么倔强和骄傲，小花生也只能选择退让了。

    可是蜘蛛这一退，可就是让这一把rox被寄予厚望的杰斯要出大事了。

    在逼走蜘蛛和龙王以后，苏言如愿杀了人还反掉了红bf，但是对于lgd来讲，这波收益远远不止如此。

    英雄联盟这款游戏，不管是在什么版本里，前面十五分钟永远都是中野的游戏，而一旦中野在前期占据绝对的优势，那么这种优势就会无限波及到边路。

    而这一把在苏言成功在前期利用两波正向节奏打出效果以后，不仅让rox中野损失巨大，更是让死了一次的杰斯直接陷入了自闭。

    因为复活以后的杰斯回到线上以后突然就发现他的线竟然被鳄鱼控住了，关键是他还不能推，因为此时在他不知道的上半野区里有一只蜘蛛一直在暗地里威慑他！

    只要苏言的蜘蛛不露头，在没有闪现的情况下，他就不敢去压这个鳄鱼，可是对于杰斯来讲，如果对线不能打出压制，那选出这个英雄的意义就已经没了一大半。

    毕竟杰斯选出来打上路，就是为了打对线拿优势的，但现在因为顾忌蜘蛛，semb直接自缚双手，等同于这把他已经下线了一半。

    可以说苏言逼的小花生不得不放弃上半野区，直接让rox这把的战术体系胎死腹中。

    对此，解说席上的解说也是看的明明白白。

    “这把杰斯太难受了，这线被鳄鱼控住，闪现又没有准好，完全不敢过河道，这稍微站前一点，蜘蛛一过来，杰斯就要死。”

    “这把言宝前两两波节奏太关键了，一波抓中让韦神的卡牌有了线权，在前期可以先龙王一步动了起来，一波野区假装强行入侵蜘蛛红bf，但反手抓死杰斯，直接让这把rox上中野连环爆炸，可以说这把言宝的豹女玩的有点和我们想象中的豹女有点不一样。”

    职业赛场里的豹女，绝大多数都是前期安静刷野类型，很少有在前期搞事的，更别提像苏言这样野怪都不刷就硬找节奏打架的。

    可以说，任何英雄到了苏言手里，总会起到一起奇奇怪怪的效果，这让解说就觉得离谱。

    当然，就在semb的杰斯遭受折磨的时候，rox也不是什么事情都不做，在明知中上野此时已经不能再打架以后，小花生也无愧于和苏言并称为s6世界赛的打野双子星，在上路没有办法找打突破口的情况下，很快就把目标放到了lgd的下路身上。

    在趁机控掉下半野区的河道蟹以后，小花生也是成功绕后至lgd的下半野区，再利用蜘蛛形态的盘丝效果位移至石头人位置以后，配合下路鼠王寒冰的w先手减速，对Imp和pyl发起了一波成功的gank。

    虽然有着苏言的提醒，但是在拿到女警的情况下，下路也不可能不推线，只能说因为没有回过家，下路的视野布置的并不完整，给到了小花生绕后的机会。

    rox在同样付出三个闪现的情况下，也是成功击杀掉了pyl的莫甘娜，最终只有套着莫甘娜e技能的imp交出双招逃回塔下。

    “这波小花生绕后绕的好啊，直接猜到了lgd下路的视野盲区，直接出其不意绕后抓死莫甘娜，并且还打出了女警的双招，这对于rox来说，也是回了一波血，至少在中上已经面临崩掉的情况下，让下路站了出来。”

    “不过lgd这波虽然被抓死了，但是rox也是付出了三个闪现，人头也没有给到寒冰，而是被小花生的蜘蛛拿下，这对于接下来的下路对线来讲，倒是影响也不太大，就看imp和pyl能不能顶住了。”

    管泽元和记得侃侃而谈。

    而比赛里，面对蜘蛛绕后gank，阵亡的Pyl也是面露歉意，小声说道：“我的，我的，这波假眼应该放后面的。”

    “可恶啊，为什么要抓下啊！”因为日渐圆润起来，imp的胖脸皱成一团，似乎对于小花生的抓下还是心有不贫。

    见此，苏言也是笑了笑，“问题不大，你们下路还能对线，对面上路可是线都对不了。”

    对于下路这波被蜘蛛抓死，苏言虽然嘴上说着问题不大，但是内心对于小花生的警惕又完全上升了一个档次。

    可以说在打法和风格上面，无论是苏言还是小花生，两个人是极其相似的，特别是在gank这方面，两个人都喜欢剑走偏锋。

    因此对于这两个人来说，正常的眼位布置肯定是不管用，特别是这把两个的英雄还是那种可以在野区翻山越岭的打野英雄，正常的视野布置更加没用了。

