    车子很快回到别墅，韩若冰下车。

    而唐洛则直接离开，前往向家。

    路上，他买了点东西，虽然不贵重，但好歹不能空着手去。

    半个多小时后，车子停在向家宅子的外面。

    他刚下车，向川的车也到了。

    “老唐，要不要开这么快，有个路口我都看到你车了，还不等追上你就没影了。”

    向川说着，从车上下来。

    “呵呵，吃饭不积极，那就是脑子有问题了。”

    唐洛说完，从车上将东西拎了下来。

    两人聊着，向里面走去。

    “小唐来了，快，里面请。”

    这时，叶月华从屋子里迎了出来。

    “叶阿姨好。”

    唐洛笑着打过招呼。

    “伯母，您这有点太偏爱老唐了吧？”

    向川闹意见似的，玩笑了一句。

    太闹心了，还好唐洛没成向家的女婿，那他向川不得更变隐形人了不成。

    “呵呵，小川，小唐这不是不常来嘛。”

    叶月华笑着将两人让了进去。

    “叶阿姨，路上买了点东西。”

    唐洛将手里的东西递了上去。

    “小唐，以后可不能这样客气了，这就是你的家，带什么东西。”

    叶月华接了过去。

    “呵呵，也不是什么贵重东西，随便买了点。”

    唐洛笑了笑。

    “好，快上去吧，老爷子都等半天了，知道你要来，棋早就准备好了。”

    叶月华对唐洛说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头，便向楼上走去。

    “就不能跟你一块儿回家。”

    身后的向川，悠悠地说了一句。

    唐洛还想回头再打击一下向川，可已经来到二楼，也就没有接茬。

    “老爷子，我来看您来了。”

    唐洛对正在喝茶的向老打过招呼。

    “呵呵，小唐，快来。”

    向老高兴地站起身来。

    “您快坐。”

    唐洛忙上前两步。

    “爷爷。”

    向川恭敬打过招呼。

    面对向老，他可就不敢再玩笑了，他也做不到唐洛那般的随意和放松。

    “小川也回来了，好，今晚几个孩子都齐了，好啊。”

    向老笑着点头。

    对于他而言，唐洛早就是这个家里的一份子了。

    “嗯嗯。”

    向川也笑了。

    “老爷子，您最近身体还好吧？”

    唐洛问道。

    “呵呵，还不错，小唐，先不说我，你在岛国做的事，我都听小邓说了，做了那么大一件事，我真为你感到高兴。”

    向老拉着唐洛的手，很是激动。

    这就像是他自己的孙子，做了一件值得他骄傲的事情。

    “哪有，您太言重了，举手之劳而已。”

    唐洛笑了笑，有的地儿适合自吹自擂，当然，他做的事的确也值得他吹两句。

    但在向老面前，他唯有谦虚。

    这不是虚伪，这是面对老一辈发自内心的尊敬。

    “你太谦虚了，我还担心你会受伤，看着你没事，也就放心了。”

    向老笑道。

    “不要紧，都是小伤，早就好了。”

    唐洛摇摇头，他能感受到向老的关心。

    对于向老，他也早就把其当做了亲人。

    而他所做的事，能被亲人关心和表扬，为他骄傲，这种感觉很好。

    “来，小唐，先跟我杀上几盘，你不来，我都没什么对手了，一会儿你可得跟我们好好讲讲你在岛国的事。”

    向老心情大好，拉着唐洛向棋盘走去。

    “好。”

    唐洛笑着点点头，他知道向老的棋瘾有多大。

    两人面对面坐下，向川则坐在了一边。

    唐洛和向老不再聊天，专心致志地开始下棋。

    双方一时杀得难分难解，但向老的心中却很畅快，这就是一种棋逢对手的感觉。

    几局下来，双方各有输赢。

    唐洛也不会刻意认输，如果是那样，那这棋下的就没有意义了。

    “爷爷，我回来了。”

    这时，向灵儿从楼下跑了上来。

    “呵呵，灵儿回来了。”

    向老抬起头，看着向灵儿。

    “哥，洛哥。”

    向灵儿又跟向川和唐洛打过招呼。

    “灵儿，这么大人了，还这么不稳重。”

    向老宠溺地看着喘着气的向灵儿，说道。

    “我这不是觉得好多天没回来看您了嘛。”

    向灵儿坐在向老身边。

    “呵呵，那我还得谢谢小唐，如果不是因为他来，我的宝贝孙女也不知道回家吧。”

    向老玩笑了一句。

    他也就是对向灵儿，才会这样的说话语气，对了，也包括唐洛。

    平常不管是对向东方三兄弟还是向川，向老都是一贯的严肃。

    “爷爷，您说什么呢，我是回来看您的。”

    向灵儿俏脸一红，忙解释了一句。

    “呵呵，好。”

    向老大笑着点头。

    向灵儿随即又打量着唐洛：“洛哥，你怎么样？有没有受伤？”

    她虽然不知道太具体的，但多少知道唐洛在岛国做了件大事，也是很危险的事情。

    向灵儿最关心的，还是唐洛是否有受伤。

    “呵呵，放心，我没什么事。”

    唐洛回道。

    很快，唐洛和向老也下完最后一盘棋，几人来到茶桌前。

    刚聊了一会儿，向东方回来了。

    “父亲，我回来了。”

    向东方从楼下上来。

    “嗯，我们正聊着呢。”

    向老笑道。

    “向叔叔。”

    唐洛起身，跟向东方打过招呼。

    “小唐，怎么感觉什么大事到了你那，都能不声不响地给解决了。”

    向东方看着唐洛，语气中充满了对他的肯定。

    刚开始听到这个消息的时候，向东方简直都不太敢相信。

    “向叔叔，您就不要拿我打趣了。”

    唐洛笑着摇头。

    “怎么会，走，边吃边聊，好好给我们讲讲。”

    向东方也笑道。

    向灵儿搀扶着向老，一行人从楼上下来，来到餐厅。

    “月华，把我珍藏的酒拿出来，今晚我得喝点儿。”

    向老坐下，跟叶月华说道。

    “好，但您一定不能多喝啊。”

    叶月华叮嘱了一句，转身向酒柜走去。

    “小唐，我能有这口福，可是多亏了你了。”

    向东方玩笑了一句。

    “呵呵，向叔叔说笑了。”

    唐洛笑了笑。

    很快，酒菜都上齐了。

    向东方起身为向老和唐洛倒上酒，自己也倒上，至于向川和向灵儿喝的是饮料。

    “小唐，让我们为你这趟岛国之行，先喝一个。”

    向东方端起酒杯，说道。

    “对，来，这杯酒，就敬我们的‘少年英雄’。”

    向老也说话了。

    “老爷子，你们也太抬举我了，我怎么受得起。”

    唐洛忙谦虚道。

