    话音一落，举座皆惊。

    李寻欢颤声问：“小白，此事当真？”

    “当然，李叔，我骗谁都不会骗你的。”李沐笑道，“《怜花宝鉴》就在林……咳，龙夫人手里，是王大侠出海前，特意留给你的，《怜花宝鉴》是奇书，恢复被废掉的武功，小菜一碟。”

    留给我的？

    我不知道，你知道？

    虽然解决了龙小云的问题，李寻欢心头仍然一沉，对李小白越发的忌惮了，江湖秘闻随手拈来，若说他背后没有阴谋，谁信？

    旁边。

    龙啸云心若冰窟，一点都没为儿子的武功能恢复而激动。

    他面部肌肉僵硬，连虚伪的笑容都维持不住了。

    MMP！

    一万头草泥马在龙啸云的心中呼啸而过，他眼神里的幽怨浓郁的像是要把李小白融化一样了。

    《怜花宝鉴》这样逆天的武功秘籍，需要当众讲出来吗？

    私下里偷偷告诉我，难道就不能解决问题了！

    李小白，你这是把我往死里坑啊！

    龙啸云痛苦的闭上了眼睛，他仿佛已经预见到了因为《怜花宝鉴》现世，而引发的腥风血雨！

    江湖上太多这样的先例了！

    ……

    小李飞刀中。

    为什么会有各种各样的误会？

    为什么坏人的阴谋诡计一直能得逞？

    为什么每个人都活的好像很痛苦的样子！

    归根结底，还不都是这些人自找的！

    有什么好东西，都爱藏着掖着，生怕别人知道，能不出事吗？

    光明正大的亮出来多好。

    就像现在，一个大难题轻而易举的就解决了！

    ……

    兴云庄大门外的小弄堂。

    抓着抹布熟练擦桌子的孙坨子一阵心悸，莫名其妙的打了两个喷嚏。

    他抬头看向了兴云庄的方向，不知道为什么，忽然感觉心里空落落的……

    ……

    李沐当然知道曝光《怜花宝鉴》的后果。

    但他是谁？

    他是圆梦师，背后是强大的万界圆梦公司，注定行走诸天，穿梭万界的！

    又岂能像普通的穿越者一样，被眼前的蝇头小利所羁绊。

    他要追求的东西只有一个，成为真正的圆梦师。

    对完成任务目标有利的事情，他都可以做。

    就像《怜花宝鉴》这件事，他从中获取的好处简直无法想象。

    首先，别管李寻欢愿不愿意，他又赚到手一个人情。

    其次，林诗音和龙小云的人情和印象分他都赚到了。

    要知道，之前，在林诗音的眼睛里，他不过是和赵正义一样的江湖客，没有什么话语权的。

    再者，龙啸云对他们的合作一直不上心，不给他点压力，怎么把他绑到自己的船上来。

    还有，《怜花宝鉴》现世，指定要在江湖中掀起一场风波。

    连金丝甲都能引发大侠们的疯抢，更别说分量比金丝甲重上无数倍的《怜花宝鉴》了。

    江湖越乱，李沐完成任务的机会才越大啊！

    一个风平浪静的江湖，是无法凸显出李沐的价值的！

    和数不清的好处比起来，偷偷摸摸把《怜花宝鉴》搞到自己手里，太小儿科了！

    ……

    铁传甲长叹了一声，李小白果然还是那个李小白，唯恐江湖不乱啊！

    “李叔，事情解决了，我们去喝酒吧！”仿佛做了一件多么无关紧要的小事一样，李沐继续之前的邀请，“你不知道，我师姐这些天有多想你，你给他的裘皮大衣，她每天都要看好几遍呢！”

    他不放过任何一个推销唐若悠的机会。

    这是为了加深唐若悠在李寻欢心中的印象，向外人宣示李寻欢的所有权。

    这招很俗，但很有效！

    就像单位里在领导面前晃来晃去，溜须拍马的家伙一样！

    单位有什么好事的时候，领导想起的自然是熟悉的家伙，你坐在角落里自命清高，领导知道你是哪根葱！

    “还请李探花赏脸！”唐若悠盯着李寻欢的帅脸，日常性的犯花痴。

    怎么还提这茬？

    李寻欢一阵头大，他咳嗽了几声：“前些日子中毒颇深，梅二先生叮嘱要忌酒，小白，只能说声抱歉了！”

    “戒酒了吗？”唐若悠听错了，她的眼睛一亮，“戒酒了好啊！喝酒伤身体，能不喝还是要不喝的！”

    李沐当然知道唐若悠的小心思，无声的撇了撇嘴，李寻欢能戒酒，母猪都能上树！再说了，梅二先生本身就是个酒鬼，能劝李寻欢戒酒才怪！

    李寻欢尴尬的一笑：“是忌酒，不是戒酒！”

    “忌酒啊！”唐若悠颇为失望，但她仍没有放弃，执着的追问，“忌多长时间，要不要三个月？”

    “大概，也许，差不多吧！”李寻欢眼神飘忽。

    “三个月的时间足够了！”笑容爬满了唐若悠的眼睛，她握紧了拳头，做加油状，“李探花，说了忌酒就一定要忌酒，一定要谨遵医嘱，坚持下去，我相信你，你可以的！”

    “谢姑娘关心。”李寻欢不失礼貌的道谢。

    “李探花，既然不喝酒，咱们去逛保|定城吧！”唐若悠兴致勃勃的道，“都来三天了，我还没见识过古……保|定府的风光呢！”

    “这个……“李寻欢把求助的目光投向了李沐。

    李沐笑了笑，默默退到了一边，他不可能事事代劳，有些事情总要唐若悠亲自出马的，至少现在唐若悠就做的不错！

    旁边。

    铁传甲看着两人，微笑不语。

    龙啸云若有所思。

    ……

    李寻欢终究没有来赴唐若悠的约，他甚至不顾龙啸云的一再挽留，仓皇逃离了兴云庄。

    惹不起，他还躲不起吗？

    他是怕了唐若悠的热情了！

    “李小白，我是不是很失败？”回后院的路上，唐若悠闷闷不乐，“为什么李寻欢见了我，好像老鼠见了猫一样！”

    “很简单，因为林诗音。”李沐笑道，“有林诗音在的地方，你指望李寻欢和你约会，做梦呢！”

    “什么时候才能把林诗音从李寻欢的心里赶出去啊！”唐若悠怅然道。

    “别着急，快了！”李沐抬头看天，一副胜券在握的表情。

    跟在后面的游龙生面色古怪，好似听到了多么了不得的事情！

    李沐回头看了游龙生一眼：“游公子，回头多找些人，把《怜花宝鉴》的消息散播出去。”

    游龙生一惊，心脏重重跳动了几下，但他很快反应过来，拱手道：“是，公子！”