
　　“这就死了？我还没有玩够呢。”

　　小舞不屑的看了一眼失血过多死去的黑煞，全然忘记了自己当初面对张楚寒脑筋急转弯时抓狂的样子。

　　“目标解决，我们走吧。”

　　熟练的刮搜完黑风黑煞的财物，张楚寒当即抹去了火无双和火舞关于灵魂宝石的那部分记忆后率先转头离开。

　　小舞看了一眼还没有完全恢复行动能力的火无双两兄妹，追上去问道：“他们两个不管了吗？万一有魂兽来了怎么办？”

　　“不用管了，有一个魂帝正冲着这边快速靠近，想来应该是他们学院的导师，我们快走吧，别暴露了身份。”

　　抓着小舞的肩膀一个瞬移离开了这附近，两人摘掉蒙面黑巾后走在回大炎城的路上。

　　在这几年时间中，张楚寒马不停蹄的解决任务目标，仅仅在第五个年头就差不多快要完成了。

　　如今还剩下的十几个目标，时间却还有将近一年的时间。

　　这也意味着，自己保底能完成男魔法师的王者级转职任务，至少可以解锁男魔法师四个职业。

　　剩下一年的时间，他可以谋划或者尝试一下炼狱级转职任务。

　　但他总觉得，这个任务完成的可能性微乎其微。

　　先不说以现在的实力能不能在众多凶兽王者中抢走古月娜，就算自己天命眷顾侥幸成功了，把古月娜带出了星斗大森林，那之后怎么办？

　　如今的古月娜可是货真价实的银龙王，她还没有人格分裂变成古月和娜儿。

　　更没有长期相伴培养出来的感情。

　　以她魂兽共主的身份，对人类那肯定是恨的咬牙切齿。

　　自己身为人类把她给带出星斗大森林，之后她反手想弄死自己的几率几乎是百分之百。

　　所以这个任务已经不是能不能完成的问题，而是要不要选择去做的问题。

　　“小寒哥，我们下一个目标要去什么地方？”

　　“先不急，现在的时间很充足，我们已经不用像之前一样那么赶了。

　　既然来到了大炎城，自然是在这边玩几天放松放松再说。”

　　初来大炎城，早就听闻大炎城不仅有活火山，还有闻名整个斗罗大陆最好的温泉。

　　难得来这么一次，不好好享受享受怎么说的过去？

　　“时间很充足？”

　　小舞眼前一亮，这几年她不下上百次的询问张楚寒，为什么他这么热衷于惩奸除恶，还是马不停蹄的那种。

　　但不管她怎么询问都得不到准确的答案，这五年时间来，他们有一半的时间是在马车上度过的。

　　走遍了斗罗大陆各个城市，真正玩耍放松的次数几乎屈指可数。

　　俨然听到张楚寒说已经不用那么赶了，是他厌倦了还是某种任务快要完成了？

　　小舞觉得后面那种情况更有可能。

　　毕竟这几年来，张楚寒寻找邪魂师都是有目的的去寻找，而且还是一找一个准。

　　那些邪魂师的资料和行踪他是怎么知道的？

　　虽然很疑惑，但是小舞知道，张楚寒绝对不会说实话，久而久之也就对此失去了兴趣。

　　“那你能不能陪我回一趟星斗大森林？我已经五年没有回去了。正好带你认识一下大明二明。”小舞兴奋的说道。

　　“星斗大森林？”张楚寒停下脚步，随后唤出了任务面板看了起来。

　　但在小舞眼中，张楚寒就好像正在认真考虑她的请求。

　　“你打算回去多久？”

　　“半个月。如果不行的话几天时间也行。”

　　看着剩余任务目标所处的位置，张楚寒开始思量。

　　星斗大森林横跨天斗和星罗两大帝国，而他对于剩下目标都已经规划好了最近的路线。

　　如果现在就前往星斗大森林，势必要绕一个很大的圈子，虽然时间还很充足，但是会浪费不少时间。

　　眼看着自己马上就能完成转职任务继续升级，这种迫切他是一秒也不想多等。

　　不过当他看着小舞那期望的眼神，他又有点不忍心拒绝，毕竟这五年来她一直跟着自己。

　　路途中也给自己带来了不少欢乐，如果没有她跟着，自己这五年来应该很孤独吧。

　　“那行吧，靠近星斗大森林那边的辉云城正好有一个目标，那就先去那里吧。”张楚寒想了想后点头答应道。

　　同时脑海中也开始思考怎么完成炼狱级转职任务。

　　毕竟去了星斗大森林，怎么说也要谋划一下。

　　他不知道45级，实力为魂宗的他可以发挥灵魂宝石多大的威力，而且一直以来他也没有实验的对象。

　　这次去了星斗大森林，正好可以拿大明二明来实验一下。

　　看看以自己目前的实力，究竟能发挥灵魂宝石多大的威力，究竟能不能影响十万年魂兽级别的存在。

　　如果可以，那么炼狱级转职任务也不是没有可能完成。

　　“真的吗？那太好了！我们现在就出发吧！”

　　一声欢呼，小舞开心的跳了起来，随后拉着张楚寒向着大炎城的方向跑了起来。

　　————————

　　————————

　　一处远离人烟的瀑布处。

　　这里景色优美，安静宁和。

　　时不时还能传来几声悦耳的鸟鸣。

　　瀑布周围的蓝银草异常的旺盛。

　　它们迎风不动，竟诡异的向着一个方向弯下了细小的腰肢。

　　在那个方向，一个魁梧、满脸胡渣的中年男子热泪盈眶。

　　他全身上下都在激动的颤抖着，眼眸死死的盯着不远处一株巨大的金色蓝银草。

　　不，更准确的说是一株蓝银皇。

　　“终于……终于，阿银，我等这一刻等了十一年。

　　这五年来我每一个夜晚都会梦见与你相聚，我们终于要再次相见了！”

　　金色的蓝银皇吸收完最后一点橙色的能量。

　　它长长的藤蔓轻轻的伸出抚摸着唐昊的沧桑的脸颊，似在无声的安慰着。

　　待到最后一点橙色的能量被吸收，蓝银皇藤蔓开始疯长。

　　随后逐渐组成了一个金色的、由藤蔓编织而成的茧。

　　唐昊看着眼前的这一幕心情更加的激动，因为他知道，这是蓝银皇要重新化形成人形。

　　只需要在等上那么一段时间，他就可以再次拥抱属于他的阿银。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第53章蓝银皇重新化形免费阅读。https://xs.23sk.com 