    第265章烦恼全光光

    李小胖背着书包回来的时候，张芳已经带着儿子离开了，不过李小胖还是听人说了张芳跟自己娘吵架的事，回来就嚷嚷着要去跟小满单挑。

    “单挑什么单挑？”

    周淑梅本来想打自己儿子头，可看到自己胖乎乎的儿子长得那么乖巧可爱，这手就下不去，这轻轻戳了戳他的脑门。

    “也不看小满什么体格，你什么体格，你还跟他单挑，兜里的钱烧的慌了吧？”

    李小胖捂了捂自己的口袋，又快速摇了摇头，“娘，我可以下手轻点！”

    “你啊，以后离小满远一点，那张芳和虎子，是真不知道怎么养孩子的，今我看那娃又瘦又小，比卫国家那两娃还不如，那身子单薄的，我都怕一阵风给他刮倒。”

    李小胖小鸡啄食一样连连点头，“那我不跟他单挑！”

    真把他揍出什么毛病，还得花钱，那可就得不偿失了。

    “娘，那小满他娘……”

    李小胖摩拳擦掌，已经考虑怎么找张芳麻烦。

    “小满他娘过得不如意，骂两句，让她骂，娘这么大度量，不跟她计较这些。”

    周淑梅乐呵呵摸着自己儿子的脑袋，眼里却划过一丝狡黠。

    是不跟她计较，不过她自己要找事儿，那可就不关她什么事了！

    李小胖瞪着小眼睛瞅着自己娘得意洋洋的小表情，脸色渐渐变得古怪起来。

    “娘，你不会是做了什么坏事吧？”

    “臭小子！”

    周淑梅轻轻扯了下李小胖的耳朵，一丝力气都舍不得用。

    “你娘我人美心善，能做什么坏事？去去，你干娘家炖了鲫鱼汤，去喝吧，空手去不太好，家里有点干菊花，你拿去给你干娘泡茶喝！”

    “好嘞，娘，我马上去。”

    提起去李静那里，李小胖高兴地咧开了嘴巴。

    又能吃又能玩，好的不能再好。

    李小胖把薄薄的书包往家里一扔，拿上周淑梅给他打包好的干菊花，撒开脚丫子就跑。

    周淑梅一边干家务活，一边望着自己胖儿子肥嘟嘟远去的身影，唇角的笑恬淡又闲适。

    蒋孝新再没心没肺，一而再再而三被指着鼻子骂，情绪还是跟平时不一样的。

    最为直接的是，他进了院子，还没传出他那咋咋呼呼的声音。

    “怎么了？出了什么事？”

    蒋孝文轻声问。

    他可以说是最了解自己同胞弟弟的一个，此刻绝对可以断定，自己弟弟受气了。

    “别提了，路上碰到虎……算了，懒得提她。”

    蒋孝新真的不想提张芳，嘟了嘟嘴巴，搬着那么多蒜进了灶火房。

    一进灶火，烦恼全光光。

    “娘，我蒜借来了，有点多，先剥一瓣成吗？”

    李静瞧了眼一高兴就呲牙笑的蒋孝新，没发现二崽崽有心事，便没管。

    默默地多看了几眼出乎意料多的大蒜，应：“行。”

    蒋孝新立刻乐呵呵剥起大蒜来，“李小胖家出的新蒜，这蒜不赖，个头特别大，娘，等会儿李小胖过来吃饭。”

    “嗯。”

    李静和的面多，多个娃也够吃。

    “娘，我回来的时候听说你捉了只老鳖，老鳖大吗？”

    村里没秘密，啥事都能听说。

    李静不在意地回：“挺大！”

    的确挺大，老鳖寿命长，长大不容易。

    “放走了好可惜，我还想尝尝老鳖什么味道呢，哎，村里人太迷信，受不了。”

    (本章完)

