    

    丹王离开了暗影尊主所在的势力，带着失望而回。

    不是他不想杀秦问天，当初他亲眼目睹那些从天而降的强者尊称秦问天为少主，如今秦问天又强势归来，再加上暗影尊主所开出的价格，丹王明白秦问天的威胁有多大，丹王殿很可能就此毁灭。

    但是诛杀秦问天的代价，他确实付不起，倾尽整个丹王殿，都付不起这代价。

    从这代价，就能够看出秦问天在暗影尊主心中的份量，堪比一百个帝苍。

    “呼……”深吸口气，丹王的速度加快，往望州城的方向而去，现在每一秒对他而言都极为珍贵，他不知道秦问天何时会上丹王殿。

    丹王前往寻找暗影尊主的消息外人几乎不知，但接下来从望州城丹王殿传出一则消息，丹王殿愿意和秦问天求和，并且为昔日的事情道歉，甚至，愿意支付任何代价赔偿秦问天。

    此消息一出，大夏轰动。

    丹王殿竟然服软了，身为大夏的霸主级势力，大夏皇朝炼丹界的巅峰势力，丹王殿，竟愿意道歉、赔偿，可想而知，秦问天对他们的威慑力有多强，无论他们是为了拖延时间还是真心想求和，但话已经传出去，丹王殿可谓颜面尽失。

    然而，秦问天显然没有半点想要和丹王殿和好的意思，从苍王宫传出声音，让丹王殿天象强者，带上洛河等丹王殿重要人物前来苍王宫外，跪地自尽，丹王殿才可继续矗立于大夏。

    此言一出，大夏深深的感受到了秦问天的狂傲姿态，也明白了秦问天的态度，他不可能会原谅丹王殿。

    无论丹王殿何种姿态，付出任何宝物，他都不会原谅，这一点从当年的青年拖剑十万里，不惜血祭妖剑劈开丹王殿就可知他的执念有多深，此仇不报，他有何面目娶倾城为妻。

    事情还并未结束，就在苍王宫声音传出去不久后，苍州城，苍王宫，诸多身影从天而降，拜访秦问天。

    若是外人知道这些人是何身份，恐怕会惊得无法言语。

    此次来人，尽皆为大夏霸主人物，他们中有钦州城石家的老祖、兵州城王家的老祖人物、望州城华家的老祖人物、燕州城剑君、妖州城天妖宗的宗主、摘星府的府主……这些强者，无一不是天象境的强者，如此恐怖的阵容，足以让整个大夏为之颤抖。

    然而他们，在同一天，降临苍王宫，拜访秦问天。

    秦问天没有出现，大殿当中，接待诸强者的人是青魅仙子。

    “多年不见，青魅仙子风姿更胜往昔。”石家的老祖看着青魅仙子微笑道，他是极为古老的一位强者。

    “这么多年了，你竟然还没死，躲在这大夏称霸，很有意思吧。”青魅仙子妖媚的笑着，石家老祖也不介意，事实上有天赋走出去的人，他们在天罡境的时候就会走出去，如同君御一样，他们这些留在大夏称霸的人，虽然站在大夏巅峰，但实则也是有自知之明，知道实力很难有太大的突破，于是宁愿守在大夏，守护家族或者宗门，看着子孙成长，希望培养出比自己出色的天骄人物。

    “为何不见秦宗主？”王家的老祖眉宇间有强烈锐气，说话的声音都给人锋芒毕露之感，今日他们是来找秦问天谈的，却没想到此子这般猖狂，他们如此多强者齐齐降临，他见都不见。

    “秦宗主事情忙碌，并不在宗门内，还请诸位见谅。”青魅仙子微笑着道。

    “即便很忙，难道见我们一面的时间都没有？”剑君乃是燕州剑客领袖人物，实力极强，被燕州剑客尊称为燕州剑君，剑之君主。

    “说了秦宗主如今并不在苍王宫内。”青魅仙子依旧含笑，心中却是极冷，这些人来者不善，诸多霸主级人物同时降临，怎会有好事。

    “哈哈，这甩手甩的真是干净，秦宗主强势归来，诛欧阳世家三位天象，强势登临苍王宫，又将玄阴殿纳入麾下，这是有称霸大夏之野心吧。”天妖宗的老怪脸上带着几分妖异之气，冷冽说道，顿时诸人目光尽皆落在青魅仙子身上，似想要从对方的眼中看出什么来。

    如若秦问天真有称霸大夏之意，那么他们不得不妨秦问天逐个击破，需结成联盟势力一起对付秦问天，好几千年来，除当年的帝苍外，也就如今的秦问天享受到了这样的待遇了。

    青魅仙子听到此言心中极冷，当年帝苍的遭遇，似乎在秦问天身上重演呢，这些人，又一次开始抱团了。

    “秦宗主如何想的，我还真不知晓，要说称霸大夏的野心，在坐的诸位，有哪位没有？”青魅仙子的目光一一扫过诸人，大夏诸霸主级势力，没有一个势力，不想称霸、唯我独尊，只是没有人有这样的能力而已。

    “呵呵，仙子还是以前的脾气。”石家老祖笑了笑，在他身旁，王家老者的感知朝着远处扩散，似乎要扫荡整座苍王宫。

    青魅仙子眉头皱了下，道：“你这是做什么？”

    “还真不在。”王家老祖露出一抹有趣的神色，看着青魅仙子道：“秦问天他离开苍王宫，就不怕他开创的基业又毁掉？”

    “你是在威胁苍王宫？”青魅仙子眼睛盯着王家老祖，神色也渐渐锋利了起来，王家老祖毫不畏惧的和她对视，大殿中隐隐汇聚着一股风暴。

    “即便是威胁，那又有何关系呢。”青魅仙子一笑，道：“秦宫主之所以离开，一是没想到诸位竟会一起降临，倒是真看得起我们秦宗主，二，以诸位的实力确实可以灭掉苍王宫，血腥杀戮，然而不要忘记欧阳穆天是怎么死的，也不要忘记秦宗主的年龄，据我所知，在场的诸位虽然有些人和秦宗主有些恩怨，但除丹王殿外，还没有谁和秦宗主有着灭门的生死恩怨，但如若苍王宫毁掉，诸位可要好好想想，能否承受得起一位二十八岁诛杀天象人物的血腥报复。”

    青魅仙子的话何尝不是威胁，意思已经极为明显，你们可以灭苍王宫，但只要没有杀死秦问天，最好不要轻举妄动。

    在坐的诸人都是老怪物，如何不明白青魅仙子的意思，只听剑君冷冷说道：“听青魅仙子的意思，我们是不可能有机会见到秦问天了？”

    “似乎，是这样。”青魅仙子邪魅一笑，秦问天，就是苍王宫的全部，自然要防着这些人围剿对付秦问天。

    “麻烦你转告秦宫主一声，秦宫主天资非凡，大夏对他而言太小，还是不要在大夏搅风云了，至于当年的得罪之事，只要秦宗主一句话，相信王家华家都愿意道歉赔礼。”石家老祖含笑说道：“大夏的事情，秦宫主就不要掺和了。”

    “好，你的话，我会带到。”青魅仙子暗暗冷笑。

    “如此的话，我们就告辞了。”石家老祖起身，顿时诸人纷纷站起身来，转身而去，只是刹那便消失不见，虚空中还隐隐传来声音：“这秦问天好生狂妄，竟见都见不到。”

    青魅仙子走出大殿，她身旁出现不少身影，皆都望着离去的人冷笑，这抱团的速度，可真够快的。

    “若是我们征伐大夏，恐怕这些人会和当年对付苍王一样。”刑老眼神很冷。

    “所以我们要让问天谨慎些，不要帝苍重蹈覆辙，另外，还要小心某一暗势力。”青魅仙子的眼中泛着冷光，似乎想起了当年的某件事，若非是黑暗中的人，恐怕帝苍不会死。

    “问天比苍王更出众，历史，不会重演。”刑老虽对帝苍极为崇敬，但看着如今的秦问天，他不得不承认秦问天的耀眼，确实比当年的苍王还要耀眼许多，这才会一回来就让引发大夏轰动，让丹王殿妥协，让诸霸主级势力结盟。

    …………

    大夏九州城之望州城，依旧繁华一片。

    丹王殿坐落于望州城中，如今，整个大夏的话题都围绕着丹王殿，只因秦问天回来了。

    丹王殿耸立于天，即便相隔很远，都能够看到那高耸的大殿，被一剑劈成两段的大殿，每每看到这一幕，望州城的人群便会惊叹当年秦问天所做到的事迹，丹王殿没有重造这座大殿，似乎也是为了铭记这一耻辱。

    舒阮玉最近的心境有些波动，她已经跨入了天罡境界，在舒家地位非凡，虽然没有了嫁入摘星府嫁给杨凡，但这几年来她也渐渐淡忘，而且每每想到当初那祸害自己的罪魁祸首秦问天，她早已不像以前那么恨了。

    如今的他早已名震大夏，一回来就掀起前所未有的风暴，成为大夏无数人的偶像，对于此，舒阮玉偶尔甚至会想起当初被秦问天劫持的日子，她甚至会对着铜镜仔细欣赏自己的相貌，能够被杨凡看重，舒阮玉也算是难得的美人了，然而当初那家伙劫持了自己，竟没有一点非分之想。

    舒阮玉每想到此就有些气愤，她也不知道自己为何会偶尔流露出这样的情绪，或许是因为那人实在是太出名了，遥遥的望着远处那座被劈开的大殿，舒阮玉不知不觉又想起了这些事情。

    “好俊的家伙。”此时舒阮玉身旁的姐妹开口说了声，舒阮玉低骂一声：“花痴。”

    “阮玉，真的很俊，你看那气质，那专注，他似乎是在看丹王殿。”舒阮玉的姐妹继续道，看着不远处的一位青年，那青年目光似乎只有丹王殿，目光凝视在那，仿佛周围的人都不存在般。

    “花痴女。”舒阮玉心中暗道，转过身看向对方所说的人，这一眼望去，她的目光便无法再移开，右手掩住嘴唇，露出惊愕的神色。

    是他，他来了！

    舒阮玉的心头噗咚的跳动着，他这是，要去丹王殿么？

    看着青年的周围，没有一个人，只有他自己。

    舒阮玉的心跳加速，他又要和当初一样，独上丹王殿么！

    她的心乱如麻，甚至还有些担心，在她的目光注视下，秦问天一步步走向丹王殿，走到了九十九重阶梯之上，遥望那高耸入天的大殿！        

