    "请魔主三思，将那女人处死。"

    "请魔主三思，将那女人处死。"

    大殿内，两排下属分站两边，其中七八人不断抱拳力劝。

    因为他们的话，越来越多的人加入行列，请求魔主处死顾初暖。

    魔主坐于主位，他动作慵懒散漫，白皙修长的手优雅的抚摸着柔顺如洗的墨发，他容貌俊朗，美得雌雄难分。

    他一身红衣，红得妖冶，红得刺目，尤其是眉心描绘的那抹火云图纹与一蓝一紫的异色瞳孔，瞬间将妩媚与妖娆推到了极致。

    好一会，底下的人才安静了下来，因为主座上的人只是唇角微勾着一抹淡淡的邪肆的笑容，并不言语。

    "说完了？"魔主头也不抬，慵懒的问道。

    "说……说完了，还请魔主……啊……"

    一声惨呼，说话的人身体爆成一团血雾。

    紧接着刚刚开口要求处死顾初暖的七八个人也瞬间爆成血雾。

    在场的人都是高手，可他们连挣扎的时间也没有，直接当场惨死，连尸体都不剩下一块。

    不止他们，还有分站两边的下属，也没有看到魔主是怎么出手的，耳边已然响起七八声惨叫，随即七八个人瞬间死亡。

    魔主这才轻抬妖异眸子，扬起一抹凉薄的浅笑，"还有谁要本座处死小姐姐的？"

    静。

    全场一片寂静。

    有了那七八个人的惨况，谁还敢开口要求魔主处死她。

    人群中，一个长得瘦小的人战战兢兢的道，"魔主，可她毕竟是战神的妻子，万一……万一她是战神派来的细作……噗……"

    魔主宽广的袖子一扬，开口说话的人再次爆成血雾。

    魔主纠正道，"她不是夜景寒的妻子，他是我司莫飞的妻子，再让本座听到这些话，本座保证让他后悔来到世上。"

    众人忍不住打了一个冷颤，齐声道，"魔主英明。"

    "呵……本座知道你们很多人心中不服，可那又如何，这世上本来就是强者为尊，你们若有意见，先打赢本座再说。"

    "属下不敢。"

    众人心里都憋着一口气。

    禁地除了魔主以外，任何人不得进入。

    可魔主现在不顾祖宗规矩，居然让一个身份不明，意图不明的女人进入禁地。

    这……

    这不是瞎搞吗？

    他们心里不服，却不敢表现出来。

    因为他们的魔主从来都不是善与之辈，他邪得很，想杀就杀，从来不顾忌情义。

    顾初暖瞳孔微微一缩。

    都道魔主杀人如麻，一点也不错。

    这些下属严格来说，也并没有说错什么或者做错什么，可他挥挥手，就把人给杀了，而且眼中的轻蔑与凉薄，怎么看着那么反感呢。

    顾初暖以为自己对司莫飞有几分了解，现在看来，她对他，似乎从来都不曾了解过。

    司莫飞有时候萌蠢，单纯，智商掉线。

    有时候又冷血残暴，杀人如麻，仿佛人命在他眼里不值分文。

    "小姐姐，不是让你卧床静养吗，你怎么起来了？"

    耳边是魔主清脆悦耳，甜宠温柔的声音，顾初暖霍然反应过来。

    抬头一看，魔族所有人不知何时已然不见，眼前只有笑得干净纯澈的司莫飞。

