    在护卫们严密的保护下，蒯越一直向后退了数十步才勒马而止，有些惊魂不定的干笑道：“哈哈……刘仲达所制连弩，何其利也，今日几为其所害！”

    赖恭同样感到后怕，从旁劝道：“长史乃是一军主帅，当居于万众之中，实不该显于人前，若有万一，后果不堪设想。”

    蒯越叹道：“伯敬言之有理，是我大意了。”

    这时，那名中箭身亡的护卫尸体亦被同伴带回，蒯越不禁面露哀叹之色。此人不但是他的护卫，亦是追随他多年的门客。

    他出身大族，门客众多，当年他力主建议刘表诛杀宗贼，派遣门下所“素养者”，即有修养及才能的人，以利诱来数十宗贼，然后皆坐杀之，随并其部曲。

    此人虽然谈不上“素养者”，却对自己极为忠心，就这么死了，蒯越甚觉可惜，沉声道：“此人跟随我多年，尽心尽力，今战死沙场，不可让他埋骨他乡，当载以上好棺柩，送归乡里。”

    “诺。”

    周围护卫听闻蒯越之言，心头皆是一暖，能够追随这样的主人，虽赴汤蹈火，死亦无辞也。

    蒯越最后深深地看了一眼酃县城头，拨转马头，归入阵中。

    随后，一阵阵金鼓声中，荆州大军掉头向南而行，直至抵达一片山林地带，此地名为“归雁山”，据赖恭说，鸿雁秋季南飞，到此为止，故名归雁山。

    蒯越决定依山临水，建立营地，没办法，酃县方圆十数里内的村落，已经尽被刘景毁去，荆州军不得不从零开始修建营垒。

    蒯越命轻兵、民壮，上山入林，各伐一树，制作木栅、鹿角，充作营垒外壁，另外又让人在营外挖掘一道宽达丈余的壕堑。

    正所谓人多力量大，等到天色渐黑时，营垒已是初具规模。

    当日夜，蒯越在大帐内召集麾下诸校尉、中郎将，商讨对策。

    面对酃县这等铜墙铁壁般的坚城，云梯蚁附，是下下之策，《孙子兵法》云：“将不胜其忿而蚁附之，杀士三分之一，而城不拔者，此攻之灾也。”

    蒯越与众将敲定了“不欲强攻”基调，霍笃率先出言道：

    “敌人有连弩，威力甚大，加之城备周详，我等堆土山、立楼橹，与之对射，恐怕很难占到便宜。”他以别部司马的身份随军南下作战，攻克临湘后，累积战功，升任为讨贼校尉。

    “不若暗凿地道……”另一名校尉冯习开口道。他和霍笃一样，也是南郡人，事实上荆州水步军，包括主帅蒯越、蔡瑁在内，大部分将领都是南郡人。

    一来南郡囊括了襄阳、江陵等地，是刘表治下的核心之地。

    二来北方的南阳、章陵二郡，以抵御中原为主，东部的江夏郡，以防备江东为主，唯有荆南本地的武陵郡，援兵数千，但武陵人在军中根本没有话语权，话语权牢牢掌握在南郡人的手中。

    冯习字休元，年约二十余岁，一张四方脸，高鼻阔嘴，目光坚毅，有一种沉稳的气度。

    与地方豪族出身的霍笃不同，冯习出自寒家，其少以豪侠著称，颇能得人死力，临湘之役，由于功高，屡屡受到提拔，乃是荆州军中最年轻的校尉之一。

    蒯越微微颔首，如果不想拿士卒性命去填酃县这个无底洞，暗凿地道确实是一个可行之法。

    督军从事邓方道：“地突虽是良法，却易被敌人察觉，不若明以冲车攻之，暗则开凿地道，两相结合，相得益彰。”

    邓方字孔山，其是南郡秭归大姓邓氏出身，为人轻财果毅，颇有威信，是以被刘表委以荆州刺史部督军从事一职。

    冲车也是能够极大降低士卒伤亡的攻城手段之一，蒯越听得连连点头，沉吟片刻后，说道：

    “邓从事之言深合我心。自明日起，全军明里修造战具、负土填壕……令敌人无暇分心他顾，暗里则挖掘地道……”

    “诺。”诸将皆起身应道。

    次日平旦，天色将亮未亮之际，荆州军将士皆已饱餐准备就绪，蒯越将全军一分为二。

    一部留在营垒，继续上山入林，采伐木材，制作冲车，以及云梯、井阑等攻城战具。

    一部在蒯越的率领下进逼酃县，在刘景军的眼皮子底下，大张旗鼓的让降卒、羸兵、民壮以囊装土，填充护城河，并堆土为山。同时，蒯越使门下精于土木之人，暗暗考察酃县周边地形，以决定挖掘地道的位置。

    刘景从多年前就开始为今日之战做准备了，光是弓弩箭矢，就储存了多达百余万支。

    因此，当荆州军的降卒、羸兵、民壮背负土囊，刚一接近酃县宽达五丈许的护城河，立刻便遭到了刘景军的疯狂打击。

    在荆州军的视野中，酃县城头忽然弦声大作，紧接着飘下一片由箭矢组成的云雨，耳边到处都是箭矢撕裂空气的厉啸之声。

    最可怕的是，云雨之中夹杂着长四尺余，粗数寸的巨大弩箭，除非是有幸躲在楯车之后，否则不管是木楯，抑或襦铠，面对这种弩箭，皆如纸糊一般脆弱不堪。而本就缺乏防护的羸兵、民壮，更是没有半点抵抗之力。

    蔡升、马周、褚方、韩广皆立于城墙之上，几人互相之间，颇有较量之心，亲自挽弓射之。

    其中以韩广为最，其不愧是出自于西凉，以善射著称，可谓是例无虚发，箭箭夺人性命。

    褚方则其次，他虽然没有韩广百步穿杨，百发百中的本领，但杀伤率也颇为客观。

    蔡升和马周相比于褚方，还要逊色一筹，毕竟他俩不同于韩广、褚方，曾为军将，二人以前只是市井游侠，精于斗剑，而不通弓马，直到近年投身军旅，才开始认真学习骑射的本领。

    不过韩广也并非没有对手，其麾下阿仆，乃是羌胡中的“射雕手”，但有所发，无不中的，箭术之精，丝毫不弱于韩广。两人便如同两台精密的杀人机器，取箭、开弓、射箭……没过多久，便相继射空了壶中箭矢。

