    第二天又是一个晴好的天气，秋阳高照，清晨的空气中是飘动的白雾。

    　　今天的雾气很浓，叶佳期裹着一条橘红色的围巾走在去校园的路上。

    　　一夜过来，她的心情平复许多。

    　　昨晚上就像是什么都没有发生过一样，她没有做过蛋糕，也没有去过Time。

    　　一切平静如水。

    　　昨天旷了一下午的课，她一大早就来教室补笔记。

    　　有时候觉得自己是真傻，吃一堑都没法长一智。

    　　早上，会有同学带报纸来教室里。

    　　因为班上很多来自国内的留学生，没上课时，他们就喜欢一边看报纸一边聊聊国内的新闻和八卦。

    　　再加上他们都是新闻专业，更是喜欢挖掘小道消息。

    　　叶佳期坐在教室后排，低着头补笔记。

    　　但身后男生讨论新闻的声音还是陆陆续续传了过来——

    　　“这不是去年获得过‘世界小姐’冠军的韩雨柔吗？”

    　　“是吗？还真是，不愧是冠军，身材真好，长得也很有气质啊。”

    　　“那个选美比赛还是有点含金量的。”

    　　“听说是京城国安部部长的女儿？真的还是假的？”

    　　“真的假不了，假的真不了。韩小姐确实是如假包换的红`三`代，但韩小姐背景大，从来不会出任何负面新闻。”

    　　“也是，人家又不是娱乐圈的。听说得这个奖还是去随便玩玩，结果哪知道拿了个冠军。”

    　　“这绯闻是真的假的？”一个男生指着报纸，“韩小姐给男朋友过生日？”

    　　“这你们就不知道了吧！”一个来自京城的男生道，“我来留学前就听说韩雨柔有男朋友了，背景也很大啊，只不过是隐隐约约听说，消息不明朗。”

    　　“这么漂亮，不进娱乐圈真是可惜。”

    　　“我看看。”男生翻动报纸，“男方是金融界帝国总裁？身家千亿？谁啊？”

    　　“这照片偷拍技术太差，实在看不清，男方很低调的样子。”

    　　几个男生叽叽喳喳讨论，比女生还热络。

    　　叶佳期拿笔的手一顿。

    　　她忽然转过身来，抢过他们的报纸！

    　　“哎哎，叶同学，干嘛抢我们报纸？！”

    　　不过他们也不会跟女生计较，就是觉得叶佳期的八卦心还挺强，一边做笔记一边还能听他们议论。

    　　叶佳期翻到他们说的照片——

    　　确实是偷拍的照片，一处庄园，男人和女人出双入对。

    　　是夜晚的偷拍照，女人被拍到侧脸，轻而易举被认出是韩雨柔。

    　　男人只拍到背影。

    　　只是这背影，叶佳期再熟悉不过。

    　　认识十六年的男人，她也不知道自己熟悉到何种程度，大概就是——他抬一下手，她都能知道他要做什么。

    　　叶佳期的眼底是一层浅浅的朦胧，脸上的错愕停留了两三秒后又恢复平静。

    　　“佳期，你对这些也感兴趣啊？”

    　　叶佳期将报纸还给他们：“没兴趣。”

    　　“别骗人，没兴趣的话抢我们报纸干什么？”

    　　“只是想看看怎么写八卦新闻。”

    　　说完，叶佳期转过头去。

    　　身后的男生没有消停，嘻嘻哈哈讨论不停。

