    李元坐在沙发上，打开一款手游转移注意力，果然好了很多。

    当林清雅从洗手间出来的时候，李元正在打游戏，看样子十分专注。

    “我好了。”林清雅轻声说道。

    李元抬起头，只见林清雅穿着他的T恤，T恤的长度只到膝盖，膝盖下面的双腿肌肤白皙。

    最主要是，林清雅刚刚从洗澡间出来，头发高高挽起，脸蛋红扑扑的，浑身湿漉漉的，似乎还在冒着水汽。

    冷冰冰的美人在这一刹那变得柔和了许多。

    好一幅美人出浴图，一件普通的T恤睡衣都掩盖不住她的风华。

    果然，上天是公平的，给你关闭了一扇门，就会打开另一扇窗。

    林清雅鳏寡孤独命格让她会孤独一身，但是她自身的财富、美貌和智慧却鲜少有人能匹及。

    “你要去洗洗吗？”林清雅走到李元不远处坐了下来。

    她清楚地从李元的眼睛里看到了惊艳，不知道为什么，李元是第一个流露出这种眼光但她却不反感的人，别说不反感，还有些窃喜和得意。

    “要…要洗！”李元慌忙放下手机，拿起旁边事先准备好的睡衣，丢下一句，“你等等我！”便冲进了浴室。

    你等等我？

    林清雅脑海中回想起这句话。

    李元这是什么意思？

    等他做什么？

    如果他要做什么，我是拒绝还是同意？

    按道理应该拒绝的吧！但是又不太想拒绝。

    ……

    李元从浴室出来的时候，林清雅还在胡思乱想。

    李元洗的是冷水澡，出来的时候整个人清爽了不少，脑子也清醒了不少。

    “不好意思，让你久等了，我这就给你铺床。”

    说着，李元来到了自己的卧室，报出了床单被套。

    “这是我的床单被套，不过都是干净的，林大小姐你不介意吧！”

    “不介意，麻烦大师了。”一时间，两人却客气了起来，连称呼都变了回去。

    虽然说得客气，但是气氛也十分微妙，夜深人静，林清雅穿着的是李元的睡衣，睡衣之下还什么都没有。

    李元抱着床单被套去了另一个房间，动作麻利地给林清雅铺床，林清雅就站在门口看着。

    “好了，可以了。”李元走到林清雅身边说道。

    “好的，谢谢！”林清雅与李元擦身而过。

    “需要什么直接告诉我。”李元说道。

    “不需要了，谢谢！”林清雅面色微红。

    “好的，那你早些休息。”李元说道。

    “嗯！”林清雅再次点点头。

    “我走了啊！”李元又说道。

    “好。”林清雅再次点头。

    简单却又不简单的对话过后，两个人各自回到房间睡觉。

    林清雅第一次穿别人的衣服，而且还是一个认识不到一天的男人的衣服。

    睡别人的床更是破天荒的第一次。

    她躺在床上，穿着李元的衣服，睡着李元的床单，盖着李元的被子，浑身似乎都被李元的气息包裹着。

    迷迷糊糊的，林清雅才进入了梦乡。

    这个夜晚，似乎特别短，又似乎特别绵长。

    半夜，林清雅起床喝水，却见到了李元正在客厅喝水。

    李元看着林清雅，眼中意味不明。

    他把手中喝过的水递给了林清雅：“宵夜吃了口渴是吧！来，喝口水。”

    李元喝过的水！

    林清雅不知道为什么，心脏剧烈地跳动。

    她接过伸手接过水杯，不知道怎么搞的，水杯里面的水却突然全部倒在了她的身上。

    “抱歉，抱歉！”李元赶紧用手给林清雅擦拭身上的水。

    林清雅能感觉到，李元的手在她身上的触感，她想要阻止，但身体却不受控制一动不动。

    李元抬起头，林清雅清晰地看清楚了他眼中的欲望，似乎要把她灼烧。

    “雅儿！”李元嗓子低沉，“你好美！”

    说着，李元便顺手一捞，把林清雅抱在了怀里，朝着房间里面走去。

    林清雅内心想要挣扎，但是身体却不受控制。

    来到房间，李元把林清雅放在床上，整个人欺身而上。

    “雅儿！”李元呢喃着林清雅的名字。

    “不要！”林清雅突然想到了什么！

    她的命格，鳏寡孤独命格，如果李元和她发生关系，那后果会是什么？

    林清雅尖叫一声，突然就从梦中醒了过来。

    心脏还在剧烈地跳动，最后那一刹那，她感觉到了惊恐和绝望。

    还好，一切只是一个梦！

    窗外已经微亮，林清雅重新躺回了床上。

    她竟然做了一个春梦！

    都说梦是潜意识的表现，从她最后突然想到她的命格，她很肯定，这的确是她潜意识里的东西。

    所以，她的潜意识是想和李元那个吗？

    林清雅拍了拍自己的脸！

    还真是不知羞！

    梦中那种感觉太真实了，她现在都能感觉到那种悸动。

    咚咚咚！敲门声响起！

    “清雅，你没事吧？”李元的声音在门外响起。

    林清雅连忙下床打开门，见李元正站在门外，神色焦急。

    “我没事。”林清雅低着头，看着自己的脚尖，她此刻直接无法直视李元的脸。

    “我听到了你的尖叫声。”李元关心地问道。

    他的房间就在林清雅的隔壁，加上他耳力好，就听到了。

    “没事，做了一个噩梦。”林清雅低声说道。

    “噩梦！“李元皱眉，“那先别睡了，反正已经快天亮了，来坐一下，我陪你说说话！”

    李元以前经常做噩梦，醒来以后都不敢继续睡觉，他知道这种感觉。

    林清雅随着李元坐到了客厅的沙发上。

    “你坐一下，我给你倒一杯温水喝一喝，要舒服很多。”李元话说完，人已经开始接水了。

    喝水！

    梦里的一幕又出现在了林清雅的脑海中。

    林清雅连忙说道：“不要，不喝。”

    “今天的拍卖会，你去不去？”林清雅转移了话题。

    虽然李元觉得林清雅有些奇怪，但是女孩子的心思本来就奇怪，他也不去猜测。

    “不去。”李元回答得干净利落。

    “我到现在也不明白，你为何怕露面，不，是以大师的身份露面。”林清雅不解。

    “因为我怕死！”李元自嘲地笑了笑。

    嗯？

    见林清雅疑惑的样子，李元解释道：“因为我活不过二十一岁！”

    什么！

    林清雅猛地从沙发上站了起来。

