    一群武道高手气势全开的话，这画面是万分恐怖和可怕的。

    不少来看风水的客人都被这气场吓得瑟瑟发抖，情不自禁的退后了几步。

    就连叶昊身后香案上的蜡烛，都在这气场下直接熄灭，只有一缕青烟蔓延而出。

    长发青年身后跟着的几个漂亮女郎看到这一幕，都是“嗤”的一声笑了出来。

    对于叶昊这看起来就不太行的模样，她们是看不上眼的。

    毕竟原本以为今天专门来踩的会是什么大人物，可是想不到，居然是一个小小的风水先生。

    在这些漂亮女郎的眼中，这种小人物，根本就不配让长发青年出手好吗？

    如果愿意的话，只要她们一脚就能踩死叶昊。

    叶昊饶有兴致的看着眼前这群人，虽然他不认识眼前这群人，但是用脚想都知道，肯定是有心人指使着来找自己麻烦的。

    而且还特地选了霍少卿不在的时候，显然对方也知道霍家的实力。

    从这一点分析的话，这群人背后的指使者，已经呼之欲出了。

    可以说，瞌睡就有人送枕头。

    叶昊现在等的就是金俊英的人找上门来。

    眼前这一波人，不管是金俊英叫来的，还是江月明叫来的。

    叶昊都决定踩得干净利落一点。

    一念及此，叶昊拍了拍手，站了起来，道：“诸位不管是要来找碴也好，收保护费也罢，不如我们去外面聊聊？”

    “毕竟，我这地方昨天刚刚被人砸了，还在重新装修。”

    “又在这里聊天，不吉利啊。”

    看着叶昊似笑非笑的表情，长发青年冷笑一声，然后“啪”的一脚，把叶昊身边的海南黄花梨案台踹翻在了地上。

    随后他冷笑道：“怎么的？想要把老子撵走？”

    “我还就告诉你了，撵不走的。”

    “老子今天来这里没其他的目的，唯一的目的，就是砸店。”

    “不爽的话，你咬我啊？”

    听到长发青年的话，他身边那些大高手一个个都是一脸的戏谑之色。

    他们看着叶昊的眼神之中，充满了轻蔑了不屑。

    显然在他们看来，只要招惹了长发青年，那么不管多么牛比的存在，在金陵都是自寻死路。

    后方的高明远此刻戴着白色的监工帽走了出来，手里垫着一块板砖，冷冷道：“你们这些人，知不知道这里是哪里？”

    “知不知道这里是谁的地盘？”

    此刻高明远一脸匪夷所思，这种一看就是金陵纨绔的人，居然敢来集福堂闹事，这是不知道死字怎么写吗？

    “知道，当然知道，如果不知道的话，我还怎么把你们一个个都踩死？”

    长发青年捏出雪茄点燃，吞云吐雾。

    “你这个老家伙，是长青资本的高明远，那个废物是林氏建材的林小峰。”

    “我还知道，严涛那个废物，有时候也会来擦地。”

    “我说得没错吧？”

    说到这里，长发青年眯眼看着叶昊，冷笑道：“当然，除了这些人之外，我还知道你的身份。”

    “集福堂东家，也是魔都甄家第九支的上门女婿。”

    “没错吧？”

