    第825章撤到二楼跟李二牛回合   

    原来，外面的中尉听到废弃工厂中枪声不断，马上就意识到是自己之前派出的人跟张余他们交上火了。

    

    

    考虑到张余的个人实力强劲，中尉抓紧带着剩下的队员冲进了废弃工厂中，正好进来就看到张余和李二牛夹击自己剩下的部下。

    

    

    “给我打！”

    

    

    随着中尉的一声令下，九名防守方特种兵组成防线，分别对张余和李二牛射击。

    

    

    张余连忙蹲在排水沟中，躲避着打向自己的演习弹；身在二层的李二牛同样隐蔽，时不时对下面的防守方特种兵们还击。

    

    

    这里不能再待了。

    

    

    张余意识到，自己现在所处的位置已经暴露，排水沟和下水道已经不能用了。

    

    

    防守方特种兵接下来的攻击目标，一定是自己所处的排水沟和下水道。

    

    

    因为之前防守方的进攻就是因为躲在排水沟中的张余才屡屡失利，中尉一定会带着人首先检查排水沟。

    

    

    因此，张余马上进入下水道中，从下水道中绕到第四个排水沟中躲好。

    

    

    现在还不是张余现身的最好机会，张余必须要等到防守方特种兵发动攻击后才能有机会上二层。

    

    

    只能先等一会了。

    

    

    “队长，一层排水沟中的那个人战斗力非常强，之前的进攻对我们威胁最大的就是那个人。”

    

    

    听到自己的部下汇报，中尉明白他口中指的那个人就是张余。

    

    

    既然现在张余身在一层，那倒不如先把张余给淘汰掉。

    

    

    进入后进行的交火已经让中尉看出，二层的李二牛对他们的威胁不是很大，威胁大的人是在一层排水沟中躲着的张余。

    

    

    必须要先把张余淘汰掉！   

    

    “你们留下压制二层的火力，剩下的人跟着我来！”

    

    

    中尉留下三个人压制着二层电力控制室中的李二牛，自己则是带着剩下的人快速冲到第一排水沟隐蔽好。

    

    

    在第一排水沟中等了几秒钟，中尉抬手示意自己的部下进入下水道仔细搜索，一定要找出张余。

    

    

    躲在另一边的张余看到中尉已经带人进入第一排水沟，拿起身旁的突击步枪进入了下水道。

    

    

    进入下水道之前，张余把突击步枪上的消音器卸下，装上了消焰器。

    

    

    下水道中的环境比较昏暗，能见度非常低。

    

    

    在这种环境下，消焰器起到的作用要比消音器起到的作用大很多。

    

    

    装好消焰器之后，张余低身拿着突击步枪进入了下水道中，等待着中尉带人进来。

    

    

    张余撤到二层是肯定的事情了，但张余并不着急撤退。

    

    

    不打中尉他们一下子，张余都有点对不起他们了。

    

    

    提前进入下水道中的防守方特种兵确定没有危险后，对在排水沟中的中尉挥了挥手，示意安全可以进入。

    

    

    “走！”

    

    

    看到安全信号，中尉带着人进入了下水道中。

    

    

    下水道中非常安静，也很昏暗，站在下水道中根本看不清前面的情况。

    

    

    “扔照明弹！”

    

    

    中尉的部下随身携带了照明弹，在这种昏暗的环境下照明弹的效果很有显著的效果。

    

    

    “砰！”

    

    

    照明弹在下水道中生效，瞬间下水道中亮如白昼。

    

    

    这个时候中尉看到离自己不远处坐着一个穿着己方作战服的特种兵躺在地上，脸上盖着一个头盔。

    

    

    是自己人吗？

    

    

    “中尉，小心一点。

    之前那个人就是用这样的办法袭击的我们。”

    

    

    防守方特种兵还是忘不了，张余刚才是怎么样袭击自己的。

    

    

    现在这样子极大可能就是张余要故技重施，再打自己一个措手不及。

    

    

    “我明白你的意思了。

    你们两个人去看看什么情况，其他人掩护。”

    

    

    随着中尉的命令下达，两个防守方特种兵警惕地举着枪慢慢走向躺在地上的特种兵，剩下的人则是在中尉身旁举起突击步枪瞄准，随时可以射击。

    

    

    等两个防守方特种兵走到躺在地上的特种兵面前，一把将他脸上的头盔拿开。

    

    

    头盔下的脸正是自己的同伴。

    

    

    只不过他的嘴巴被张余塞上了布团，手脚都被张余绑了起来。

    

    

    “队长，是自己人。”

    

    

    对中尉说完后，防守方特种兵把枪大背在身上，低身准备拿下地上同伴嘴中的布团。

    

    

    这个时候，无论是中尉还是防守方特种兵的注意力，全部都放在了倒地的同伴身上。

    

    

    对张余来说，只是一个绝佳的动手机会。

    

    

    就在防守方特种兵右手即将碰到地上同伴嘴中的布团时，张余突然从对面的拐角处现身，抱着突击步枪对低身解除束缚的两个防守方特种兵就是一顿扫射。

    

    

    一梭子下去，张余打光了自己弹匣中的子弹。

    

    

    被张余瞄准的防守方特种兵也被张余打成了小火人，身上全是红色迷彩。

    

    

    “他在那里！给我打！”

    

    

    看到张余现身，中尉连忙举枪准备射击，同时提醒着自己的同伴。

    

    

    在中尉和防守方特种兵准备对张余射击的时候，张余就跟一个魅影一样，一下子缩回不见了。

    

    

    “追！他跑不了多远！”

    

    

    中尉意识到，在下水道中，张余原有的速度会得到限制，而且也没有其他可以藏身的地方。

    

    

    这个时候正是能够淘汰张余的最佳机会。

    

    

    于是，中尉带着自己的部下冲向张余刚才现身的地方，顺着痕迹进行追击。

    

    

    与此同时，张余从第四排水沟中一把跳出。

    

    

    在地面上的三个防守方特种兵正在对二层的李二牛对射，一开始根本没有人发现张余从排水沟中出来。

    

    

    “啊！是张余！”

    

    

    一个防守方特种兵见张余从第四排水沟中出来，连忙提醒着自己的队友。

    

    

    张余这个时候怎么会突然出来了啊，这不是作战计划中应有的一步啊。

    

    

    还没等三个防守方特种兵调转枪口对张余射击，张余就已经拔出手枪，一边射击一边后撤。

    

    

    等张余撤到楼梯前时，张余将手枪收起，快速地冲上二楼，向办公室跑去。

    

    

    被张余和李二牛暂时压制住火力的三个防守方特种兵见张余不再对自己射击，恢复了之前凶猛的火力，分别对张余和李二牛拼命射击。

    

    

    

