    带着用四块一阶上品灵石兑换来的逐空剑传承，林风正准备离开。

    忽然他看到了不远处的一处石碑中，显示着一个他刚才没注意到的飞剑传承。

    他走过去看向上面的文字。

    ······

    《小雷元剑阵-玉简：一次传承机会（内含基础材料以及法器阵法）》

    兑换价格：一块二阶下品灵石

    ······

    “雷道剑阵？！”

    林风吃了一惊。

    雷道作为天地至阳至刚之道，它一般都代表着同阶之内最霸道凌厉的攻击手段，拥有雷道攻击手段的修士，自然而然就拥有越级而战的战斗力！

    但它的稀有性造成了虽然众人都知道它威力强大，但并没有多少人能够掌握的情况！

    雷火宗自然是个例外！

    因为传说中，雷火宗的镇宗功法就是雷火之道的超级功法！

    这也是它能够和极剑墟那帮剑疯子争夺攻伐第一宗门的底气！

    不过哪怕是雷火宗，雷道功法也是最低都是内门弟子才能接触的东西，正因如此，当林风看到这小雷元剑阵的时候，他才会显得如此吃惊。

    不过吃惊过后，他直接就用从韩真那里得到的两块二阶下品灵石之一，毫不犹豫的将其兑换出来，然后直接收进了自己的储物口袋里。

    他松了口气，然后才开始看着这个石碑。

    只见小雷元剑阵的标识已经从上面消失了。

    这竟然是只有一份的雷道剑阵兑换品！？

    “运道，真是大运道！”

    林风庆幸且惊喜。

    谁能想到自己竟然就这么巧把这唯一的雷道剑阵给兑换下来了呢？

    他庆幸之余打量着石碑，才发现这块石碑是专门给外门弟子提供的，也就是外门弟子专门在宗门内部处理战利品的石碑。

    “原来这是其他外门弟子从外面获得的战利品？看来是很缺灵石了，不然怎么会愿意把这么重要的东西拿来兑换？”

    林风恍然。

    随即就嘿嘿笑了起来。

    “真是运道！”

    他忍不住又自语道。

    之后他离开如意塔，来到可以兑换灵石的貔貅雕像竹屋中，将这些天自己获得的如意元晶全部换成了灵石。

    最终他的灵石还剩下：一块二阶下品灵石，七块一阶上品灵石，十八块一阶中品灵石、三十一块一阶下品灵石，以及一百零三块灵石碎片。

    ······

    回到竹屋中，林风先后将《逐空剑制造传承玉简》以及《小雷元剑阵玉简》的全部制造知识和阵法全部掌握在脑海里，接着他脑海中自然而然浮现出了两个阵法的白雾文字。

    一阶上品阵法：逐空剑阵！

    一阶超品阵法：小雷元剑阵！

    林风先花费三块一阶上品灵石掌握本体阵法，随后准备对其进行升级。

    ······

    [名称：逐空剑阵（一阶上品阵法）]

    [效果：逐空之剑——根据使用者输出的法力多少和强度，逐空剑阵能够驾驭风的力量作为飞剑助力，在天空中自由翱翔，并能够释放出逐空爆，在短时间内大幅度增加飞剑速度。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：减少50%使用逐空剑时所产生的法力消耗。（花费三块一阶上品灵石）]

    [2：减少50%使用逐空爆时所产生的法力消耗。（花费四块一阶上品灵石）]

    [3：逐空之烬：以崩毁剑体为代价，瞬间增加10倍逐空爆速度，刹那间远遁他方。（花费三块一阶上品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块一阶上品灵石）]

    [简介：天空是追逐极速的舞台！]

    ······

    林风暂时没急着给它升级，而是又看向了小雷元剑阵。

    ······

    [名称：小雷元剑阵（一阶超品阵法）]

    [效果：小雷元剑阵——吸收天地雷力，在剑身之内凝聚出二十四枚小雷元剑，小雷元剑平常可无声无息间隐于剑体之内，战时骤然用出，布下小雷元剑阵，有硬憾筑基之威！]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：小雷元剑的破坏力从一阶上品提升为一阶超品。（花费五块一阶上品灵石）]

    [2：小雷元剑阵的破坏力从二阶下品提升为二阶中品。（花费四块二阶下品灵石）]

    [3：二十四重雷元护体剑盾——召唤所有小雷元剑，在使用者指定的地方形成密不透风的二十四重雷元护体剑盾，拥有二阶上品防御力。（花费五块二阶上品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费两块一阶上品灵石）]

    [简介：天地正宗，雷道煌煌！]

    ······

    林风本来看到它的相关阵纹内容时，还颇为震撼，可当看到它的解锁需求后，他顿时无语了。

    “这根本就不是我现阶段能玩的转的。”

    林风摇头，放弃了解锁小雷元剑阵的相关阵纹，看向逐空剑阵。

    想了一会儿后，他最终因为灵石不够，选择解锁第一条相关阵纹知识。

    ······

    [1：减少50%使用逐空剑时所产生的法力消耗。（花费三块一阶上品灵石）]

    ······

    手中的三块一阶上品灵石飞快变成空壳子，与此同时，大量的阵纹知识融入了他的脑海中。

    过了一会儿，林风睁开眼睛，此时的他已经明白如何减少逐空剑的法力消耗问题了。

    而且他还知道了一件事。

    那就是本来逐空剑的移动速度就等同于炼气十一二层修士的飞剑速度，而如果林风在减少50%消耗的情况下，还是将法力消耗提升到原本的程度，那么逐空剑的移动速度就会再次提升，来到无比接近筑基初期修士飞剑速度的程度。

    “原来飞剑是这么设计的。”

    “只要减少法力消耗，就等于变相提高了它的飞行速度？”

    林风自语道。

    学到东西了。

    ······

    六天之后的早晨。

    林风背负着一柄浅蓝色飞剑从竹屋中走出来，看向紫晶蛇巢的方向。

    “逐雷剑已经制造完成并完全掌握操控方法！”

    “我该去进行第二重考验了！”

    他轻笑道。

    所谓的逐雷剑，自然就是绘制了小雷元剑阵的逐空剑，林风为了叫的舒服点，就直接将它改名为逐雷剑了。

    他神念一动，只见他背后的逐雷剑嗡的一声飞射而出，眨眼间就变成一柄巨剑落在了他的脚下。

    林风跳上去，输入法力，双脚自动扎根于剑身表面，同时随手一挥，在身前布置了一层法力护罩，来起到挡风的作用。

    下一秒，就见逐雷剑带着林风，化为一道浅蓝色流光，飞射向紫晶蛇巢的方向！

    眨眼间就变成了远方的一道浅蓝色光点。