    

    “谁说的？”

    严湛双腿交叠，好整以暇地把手放在腿上，冷峻的眉眼是自成一派的风流写意。

    “你死不承认的样子像在一本正经耍流氓。”童延唾弃地看着他。

    外界推崇备至的青年才俊，私底下阴险狡诈得跟狐狸似的。

    还利用自己这个警队小可怜给他报私仇，实在可恨！

    “你的工作效率太低了。”

    严湛看了一眼表，有些嫌弃。

    “谁工作效率低了？”童延气得想踹人。

    他天天在刑警队累死累活，像姓林的那一窝，跟一般的小偷是一个级别的吗？

    他们抓不到人不是很正常？

    再说了，那个神偷门的老头身后了得，在过去的很多案子里都做到了完美不留痕迹。

    那个年代不管是监控还是刑侦技术都比较落后，根本找不到任何证据。

    没有证据，难道他还能凭主观臆想抓人？

    “你的时间不多了。”

    严湛丢下这句话，就去见了接受九年义务在教育的林尔。

    林尔已经快被初中的课程折磨疯了。

    一个再厉害的神偷，也没办法在思想品德这一门课程上拿到满分。

    “你师父，已经到C市了。”

    严湛看着对面抓耳挠腮背书的年轻人，丢下一句。

    “真的？”

    林尔完全没有外面的世界人心险恶的自觉，他只知道师父来了，自己马上就能从这鬼地方出去了。

    恨不得下一秒就丢掉手里的书。

    “我师父人呢？他为什么不来赎我？”

    林尔欣喜地朝严湛身后看，没发现自家师父的踪迹，他一脸失落。

    严湛却不搭理他了，只意味深长地看他一眼就走了。

    如果林尔真的想出去，他会自己想办法跟他师父联系。

    他只要坐等鱼咬钩就行。

    严湛从警局出来，再次让人加大了对星悦大厦的安全防护。

    这里存放着严氏珠宝公司所有的翡翠原石，还有他几年前从缅国公盘买回来的标王。

    这些东西，才是幕后之人的目的。

    他很期待，对方下一次出手。

    严湛还反手把神偷门门主出现在C市的消息传了出去。

    但凡有点儿家底的，现在人人自危。

    博物馆，和拍卖行更是加强了安保工作，生怕林妙手要重出江湖，拿他们祭旗。

    林老头儿，也就是林妙手，很快就得到了圈内人市的慰问。

    大多都以为他真的要重出江湖了，还有人直接开价五百万，让他出手偷博物馆里的一件商州玉器。

    虽然林妙手义正言辞地拒绝了，并表示自己不再接单。

    但很多人依旧不死心，在某网不断地给他发消息。

    林妙手不堪其扰，最后只能把自己伪装成孤独老头儿，在C市租了一套十分老旧的房子，来了个大隐隐于市，天天跟街边的老头儿老太太们做麻将搭子。

    一时之间，还真没人查到他的行踪。

    曼殊被碰瓷之后，又得了一条项链作为补偿，从始至终都觉得莫名其妙。

    但她也知道自己可能是受了严湛的牵连。

    所以后来严湛让林叔送过来两箱螃蟹，她都欣然收下了。

    不过，很快她就把这一切抛之脑后了。

    因为，她即将迎来高三开学。

