    脑袋里似乎缺了一根筋的尤丽丝要死不死的还和亚历山大连续三次共进晚餐，这一切都被记者们拍下。

    塔耳塔洛斯妒火熊熊，他立刻动用手上的资源对敢于‘占自己未婚妻便宜’的亚历山大发动打击。

    但是塔耳塔洛斯的后台靠山毒狼制止了塔耳塔洛斯这种公报私仇的行径，亚历山大如今是继古邪尘之后的第二个联邦大力宣传的英雄，正面战场上一次歼灭罗曼人两万四千精锐战士，这可是一次伟大的胜利，毒狼怎么可能允许塔耳塔洛斯因为儿女私情去伤害亚历山大？毒狼亲自下令，冻结了塔耳塔洛斯手上的权力，严禁他负责的军情局系统对亚历山大下手。

    而塔耳塔洛斯身后的家族，在联邦拥有巨大潜势力的家族却不知道为什么，对于这件很可能影响家族利益的事情视而不见，拒绝了塔耳塔洛斯的求援。

    更加让塔耳塔洛斯无法忍受的就是，亚历山大身后的达克伍德骑士团――这个联邦最有名的激进组织居然向他发出了警告，要他距离亚历山大远一点，否则达克伍德骑士团将会动用他们在军队的全部力量打击塔耳塔洛斯。

    愤怒欲狂的塔耳塔洛斯向亚历山大提出了决斗要求。

    决斗的结果就是亚历山大毫发无伤的离开，塔耳塔洛斯在医疗舱内躺了半个月，留在他体内的剑气还让他身上多了一条狰狞的伤疤！

    决斗失利已经让塔耳塔洛斯颜面无存，而尤丽丝的家族更是传出了对塔耳塔洛斯不满的风声，这更加让塔耳塔洛斯暴怒。

    “古邪尘阁下，如果你这次帮我干掉那个无耻的小人，以后我就全听您的！”塔耳塔洛斯的眼珠都红了，他疯狂的锤打着自己的胸膛。他刚刚从医疗舱内跑出来，巨大的撞击让他胸口的剑痕裂开，喷出了大量鲜血。

    “Ok，Ok，请您镇定！”古邪尘和颜悦色的举起双手轻轻向下按，他很镇定的说道：“这件事情，我明白了。很显然，是亚历山大中将不对。您和尤丽丝小姐是青梅竹马的恋人，又已经确定了关系，他这样横刀夺爱，是说不过去的。”

    “是的！”塔耳塔洛斯红着双眼咆哮道：“这是对我、对我家族的侮辱！”

    “这太欺负人了！”古邪尘一本正经的点了点头。

    “实在太欺负人了！”塔耳塔洛斯的心脏都快燃烧起来，他有一种调动手上所有军队杀死亚历山大的冲动。但是他的所有属下都被毒狼警告了一番，哪里还有人敢服从他的命令对亚历山大下手？

    “嗯，现在的您，需要朋友！”古邪尘眯起了眼睛。

    “您是我的朋友么？”塔耳塔洛斯殷切的看着古邪尘。

    古邪尘沉吟，为了塔耳塔洛斯而去招惹亚历山大，合算么？古邪尘是商人，商人嘛，就要考虑投入和产出之间的比例。成本太高、收益太低的话，很显然是不合适的。

    达克伍德骑士团，这可是军中的激进分子组成的秘密团体，尤其这些人背后关系势力错综复杂，细细梳理起来大概能和联邦七成以上的权势人物拉上关系。亚历山大身为达克伍德骑士团副团长，又是联邦军部力捧的新鲜出炉的英雄人物，贸然对付他，后果难以预测。

    塔耳塔洛斯死死的盯着古邪尘，双手紧紧握成拳的他指缝里已经滴出血来。他胸口的剑痕鲜血直冒，将他大半个身体都染成了红色。

    过了令人窒息的三五分钟，古邪尘悠悠叹息道：“您知道，我是一个商人。”

    塔耳塔洛斯怒吼道：“干掉那个混蛋，我将成为您最忠实的盟友。”

    古邪尘皱起了眉头：“可是，未来的事情，可说不定哪？您如何陈给我最忠实的盟友呢？”

    塔耳塔洛斯沉默了一阵后，近乎破罐子破摔的嘶声吼道：“当然，我能成为您最忠实的盟友！您听说过白殿骑士团之印么？”

    古邪尘的心脏抽成了一团，他想起了赛壬给他说过的一件事情，他想起了赛壬给他说过的他们通古拉斯家族的往事。

    赛壬和阿瑞迪雅的额头上淡青色的血管突然爆了出来，他们心跳的速度简直都快赶上古邪尘拼命时的心跳，剧烈的心跳让大量的血液涌入全身，他们的眼前一阵发黑，眼珠内的毛细血管突然炸开了好几根。要不是他们迅速用强大的精神力控制了整个身体的生理变化，他们差点就要因为突发的心脏病倒地身亡。

    古邪尘看向了赛壬，赛壬死死咬着牙齿看向了古邪尘。

    于是，古邪尘很轻松的笑了：“白殿骑士团？抱歉，我真不知道这个东西是干什么的。不过，您的意思是说，如果您将那个印玺送给我就能彻底的控制您？那么，等我回到地球，我要第一时间看到白殿骑士团之印。”

    塔耳塔洛斯咬着牙齿答应了古邪尘的条件，所有荣誉都被人践踏在地的塔耳塔洛斯再也没有其他选择。

    深吸了一口气，古邪尘淡淡的说道：“那么，作为我最忠实的盟友，也许您愿意动用您手上的权力，帮我做点微不足道的事情？我这里有一份叛国者的名单，请将他们全部流放去第九殖民星的矿场，您有意见么？”

    流放叛国者？塔耳塔洛斯无所谓的点了点头，身为军情局的实权人物之一，流放上百万人都是轻而易举的事情，甚至联邦议会还会因为奖励他为地球本星降低了人口压力呢。

    一份记载了所有特勤局原隶属于乌瑞亚麾下的官兵名单被古邪尘发给了塔耳塔洛斯，特勤局所有官兵、特工合计五十余万人，加上他们的家属将有数百万人，他们的命运在这一刻被古邪尘和塔耳塔洛斯当作交易的搭头被决定。

    “劣质商品就要尽快淘汰出市场。”古邪尘摸着下巴沉声道：“我给了他们机会，是他们自己不珍稀。以塔耳塔洛斯的权力，等我们回去地球的时候，这群混蛋应该全部被丢上了移民飞船吧？”

    扭头朝大胡子团长笑了笑，古邪尘叹息道：“胡子大叔，我只能从公司里面调集人手了，特勤局这下成了空壳子啦！”

    大胡子团长乐滋滋的捧着一颗黑色的克里斯托晶球，笑吟吟的说道：“没问题，你还是我们哈德沃公司的大股东嘛！”

    二十三天后，满载而归的狩猎舰队降落在澳大利亚中部的特勤局秘密基地内。

    塔耳塔洛斯的工作效率很高，这座秘密基地内的所有官兵都已经踏上了流放的旅途，所以整个基地空荡荡的有如鬼域。

    站在舷梯上，看着空荡荡的基地，古邪尘无奈的仰天长叹道：“为什么一定要逼我？我对特勤局的企业改造还没完成呢？这群混帐王八蛋，不知道跨国企业是有绩效薪水这个说法的么？现在薪水低，未来薪水我还少了你们的？”

    “老老实实跟我混，用不了两三年就出人头地！现在好了吧？被流放了吧？全家都被流放了吧？妈的，一群混帐脑白痴！”

    怒骂了一通叛乱的特勤局官兵，古邪尘就看到一名身穿白色长袍，金发碧眼，秀美端庄的少女缓缓的从基地塔楼中走出，径直走了过来。

    白色长袍，袖口和衣摆上刺绣了无数的金色蔷薇花纹，胸前绣了一个长达米许的金色十字架，这是教廷高级神职人员的法袍。古邪尘甚至知道教廷内只有一个单位身穿这种大金十字架法袍――直接隶属教皇指挥的圣殿骑士团！

    “这里是我们特勤局的基地，是联邦财产，你们来干什么？”古邪尘皱眉看着这少女。

    四周还有数十条白影在闪动，显然是这个少女的同伴。还悬浮在空中等待降落的十艘狩猎舰发现四周情势不对，又飞上了三千米高空，满功率撑起了能量护罩，舰艏前的主炮也开始充能。

    少女温和的看着古邪尘，用飘忽空灵宛如天籁的声音说道：“您就是古邪尘阁下？”

    用力点了点头，古邪尘笑道：“是！有何贵干？”

    少女温和的点了点头，她笑道：“您带领亚洲道盟数百名年轻精锐去冥王星狩猎？”

    沉吟了片刻，古邪尘点头道：“是的，亚洲道盟年青一代中最精锐的数百名菁英，就在我的旗舰里。”

    少女很开心的笑了，她慢慢的拔出了一柄长有一米五左右，宽达一掌却其薄如纸的银色长剑。轻松的挥了一下长剑，洒下了一片银色圣光，少女笑道：“自我介绍一下，我是教廷圣殿骑士团金蔷薇大队队长安吉拉，奉命对尔等罪人加以末曰之审判。”

    “末曰审判？”小张道人从古邪尘身后探出头来，他笑得合不拢嘴的大笑道：“小妞，回去多吃几年奶了再来胡诌！”

    “大胆！”安吉拉怒叱了一声，她身上白色长袍突然炸开，两片阔达三米开外纯白如雪的羽翼缓缓在她身后张开。

    “我干！”

    古邪尘呆住了，他无力的呻吟道：“该死的天主啊，我不是你的信徒，可是这誓言怎么就这么灵验呢？真有天使来对付我？”

    远处传来巨大的鼓风声，数十名同样背生双翼的天使缓缓从基地四周腾空而起。

    傲然的微笑在这些天使的脸上浮现，他们看向这边时，简直就当古邪尘等人已经是死人。

    瞤华从古邪尘身边探出头来，他冷笑着看着天空的天使，突然厉声喝道：“一群鸟人了不起了？关门，放师父！”

    站在瞤华身后的尸帝气结！

    （未完待续）

