    在被拖入鬼雾世界之后，其他的什么法力，元神，法宝等等统统都不能动用了。

    唯一不受影响的便是肉身。

    不得不说，肉身的确是一切的根本啊！

    若是连肉身都被封了，那岂不是直接等死了？

    只是这样一来，落入此地的，若是肉身不强的人，恐怕就要遭罪了。

    相反，肉身强大的人，就比较占便宜了。

    此刻，韩老魔对韦剑再一次升起了感激之情。

    见贤思齐！

    平时和韦剑在一起，对方的优点，自然要汲取。

    韦剑精气神三宝同修。

    他虽然碍于自己的资质，因地制宜。

    但是练体这方面，他还是没有放松。

    虽然没有专门走练体之路，但是也不比同级妖兽差多少。

    因为肉身之力还能动用，韩老魔心中稍安。

    既来之，则安之。

    作为一个适应性很强的人，韩老魔很快就恢复了平静，四下打量。

    但见得，这里似乎是个地下洞窟。

    “嗯？”

    就在韩老魔落入鬼雾中的瞬间，天南岛上，正沉浸在典籍大道之中的韦剑忽然眉头微皱。

    刷！

    双目睁开，两道剑气，一抹星光一闪而逝。

    跟着，他反手取出一块玉佩，赫然和当初他交给韩老魔的玉佩如出一辙。

    这自然便是那同心玉佩了。

    有此物在，即便是远隔千山万水，他都能感应到韩老魔是不是出事了，也能够顺藤摸瓜的找到韩老魔。

    但是就在刚刚，韦剑发现，同心玉佩出问题了，他不能感应到另外一块玉佩了。

    这种情况只能说明两个问题。

    其一，另外一块玉佩被毁了，第二，便是韩老魔进入了一个阵法或者特殊的地方，隔绝了同心玉之间的感应。

    而不管是前者，还是后者，显然，此刻，韩老魔的情况都不会太好。至少他遇到的麻烦不小。

    毕竟，他不可能自己将玉佩捏碎了不是？

    “现在该怎么办呢？”韦剑有些皱眉的想到。

    按照之前的约定，如果韩老魔出了事情，他应该第一时间赶去救援，不然这同心玉佩有什么用呢？难道去给他收尸？

    只是，一来现在韦剑正处于一个关键时刻。

    修为马上就要突破结丹巅峰，功法也趋近于完善。

    这也就说明，他距离元婴越来越近了。

    这个时候，正是闭关的好时候，出去晃荡，万一出了问题怎么办？

    当然，这其实并不是最关键的，最关键的是，此刻，韦剑根本就感应不到另外一块同心玉佩的存在。

    这也就是说，他心有余而力不足。

    就算是想要去救援韩老魔，也找不到地方啊！

    因此，想了想，韦剑最后决定，先不管这些。

    自己还是按照自己的节奏来，先突破元婴再说。

    毕竟，韩老魔作为天选之子，固然会经常遇到麻烦，而且是大麻烦，但是以他的气运，基本上会逢凶化吉，遇难成祥，最多过程中吃点苦头。

    在一个，自己现在就算是找上去又如何？

    没有元婴的修为，韩老魔都陷入了进去，他去了，除非加持金手指，否则，也不会有太大的效果。

    只是加持金手指的代价可就太大了。而且，也未必一定能够解决问题。

    与其这样，还不如等自己突破元婴之后再说。

    到时候，加持金手指，不说和天星双圣，六道，金蛟等人抗衡，但是一般的元婴后期他是不会惧怕的了。

    至于说等到那个时候，黄花菜都凉了？

    对此，韦剑只能说，如果韩老魔真的坚持不下去，那也只能是命中该有此劫。

    毕竟，如果没有自己，他不是一样？

    而且，自己也不可能一直帮他。等自己离开了怎么办？这种将希望寄托在别人身上的事情，完全不可取。

    最关键的是，他们的关系，也不是铁到那种能够为对方付出一切的地步。

    好在，这个时间不会太长，韦剑修为已经快要突破结丹巅峰了，元婴篇，因为虚天殿藏经阁，以及银月记忆中的收获，已经越来越完善。

    到时候，只要打开虚天鼎，取出补天丹，再加上功法完善可能带来的顿悟，突破元婴就在眼前了。

    ......

    且不说韦剑这里，话又说回来，韩老魔被鬼雾卷到了一个叫做阴冥之地的地方。

    听这个名字看起来就像是幽冥鬼蜮。

    不过，其实并不是，这里只是一个十分特殊的地方。

    不管是人，还是妖兽，都被限制了法力，元神。只有肉身可以动用。

    这里除了人和妖兽之外，还有本土的阴兽。

    彼此之间，一直在厮杀。

    因为大家必须争夺资源，到底这里太过贫瘠，连基本的食物供给都难以维系。

    一般人来到这里，恐怕就在也回不去了。

    不是在某一处厮杀中陨落，就是老死其中。

    不过，韩老魔肯定不会放弃挣扎。

    他打听到，这里可能是阴司之界和人界交汇的一个空间裂缝之地。

    也可能是传说中的罗睺的腹中。

    当然，此罗睺，非彼罗睺。

    凡人世界的罗睺，虽然也是魔，却只是魔兽。

    不过人家的来头同样不小，是诞生于混沌初分，传说可以吞食日月，并能瞬间破空穿梭游离于界面间的魔兽，生性喜欢隐匿海底深处，数年进食一次。

    不过，不管是前者，还是后者，想要离开都是几乎没有可能的。

    只是让人奇怪的是，这鬼雾似乎只是在乱星海出现，被列为三大天灾。

    但是这里却汇聚了天南海北，整个凡人凡人界位面几乎所有修士。

    显然，在其他地方，也有鬼雾的出现，只不过叫法不一样罢了。

    不过，这些都不是问题。

    现在对韩老魔而言，最关键的便是如何离开这里。

    他可不想如同其他人一样，一辈子被困死在这里。

    而且，就算是不为了他自己，也要为韦剑考虑一下啊。

    这倒不是说他们之间有什么，只是不能因为自己连累对方。

    毕竟，他身上可是有同心玉佩的存在，自己出事了，韦剑一定会知道，而且他相信，韦剑也一定会顺藤摸瓜的找过来。

    就算是现在没有来，等突破元婴之后也一定会来。

    但是一旦来到这里，在想要出去可就难了。

    所以，他一定要尽快找到出去的办法。

