    对于李易峰来说，余云不仅是他人生的伯乐，也是他视如长辈的一位老领导，余云被调离鹤鸣市的时候，最舍不得他的人，无疑是李易峰。// www.//或者说，李易峰的心里面，对于这个事情的始作俑者陆睿，是有怨言的。

    看着陆睿一脸平静的表情，李易峰心中暗暗的想到，陆书记，你这是存心给我找麻烦啊，俗话说人走茶凉，你这是要把余书记的痕迹彻底在市委抹去啊！

    陆睿却仿佛不知道李易峰心中所想的一样，对李易峰淡淡的说道：“坐吧，我们聊聊松江县的情况。”

    李易峰一怔，看着陆睿有些不解，但还是依言坐在了沙发之上。

    陆睿给自己点了一根烟，抽了几口来到李易峰对面的沙发上坐下，平静的说道：“我记得，你说过自己在松江县工作过，对吧？”

    无奈的点点头，李易峰无奈的看着陆睿，心说这点事情你不是都知道么？这分明就是明知故问啊。

    陆睿继续说道：“我要是没记错的话，你八年前曾经被调任松江县委副书记，那时候你可是意气风发啊，绝对没有现在这种颓废的样子。要我说，如果你在松江县的话，松江县的班子不一定会烂成现在这个样子！”

    李易峰脸色顿时一变，陆睿这话分明就是在指摘余云的不是，毕竟当初李易峰在松江县委副书记的任上，是因为跟方伯谦二人的冲突无法调和，这才被余云给调回来的。而当着李易峰的面这么说，可就让他脸上有些挂不住了。

    不过他也知道，陆睿现在即便这么说，别人也说不出什么来。要知道松江县这次的案子，在全市乃至全省都造成了极坏的影响。不仅仅是鹤鸣市的干部，甚至于省里的很多地方都知道了这个事情，熟悉内情的人，对于余云对方伯谦的使用，也有一些诟病。李易峰自己也承认，余云在这个事情上面，确实有失察的地方。只不过成者为王败者为寇，方伯谦出了问题。自然是余云用人不查。如果方伯谦没出问题，把松江县的经济搞上去了，说不准余云倒是成为伯乐了呢。

    但是这话，李易峰也就是在心里面想想罢了，当着陆睿的面，他也就只能点点头道：“书记过誉了。是您明察秋毫。”

    陆睿轻轻一笑，却没有把李易峰这句奉承放在心上，对于这个市委大院当中有名的愤青。陆睿是认真做了一番功课的，看着李易峰那张有些紧张的脸，陆睿淡淡的笑了笑道：“上次在松江县。我听秘书长说，当年你可是在松江县委常委会上面跟方伯谦大闹了一次的，有这么一回事么？”

    提起这个，李易峰有些警惕的看了一眼陆睿，点点头说道：“书记。有个错误我得跟您纠正一下，不是我大闹县委常委会，我也没那么大的胆子敢大闹常委会，我李易峰是有点小知识分子的臭脾气，可组织纪律我还是懂的。那个事情我觉得是我坚持原则，不同意他方伯谦一手遮天在松江县胡作非为！”

    “噢？是这样吗？”陆睿诧异的看了一眼李易峰：“你跟我说说，这个事情到底是怎么回事？”

    李易峰点点头，有些无奈的说道：“事情的起因就是因为查小金库，他方伯谦在县委的小金库里面藏了五十万，谁都不让动，县里面的教师几个月发不出工资，凭什么县委要留着那个小金库？我就不信这个邪，于是把问题摆到常委会上了！这有错么？”

    陆睿笑了起来，不置可否的问道：“结果怎么样？”

    李易峰的脸色马上有些黯然，语气也变得有些失落的说道：“教师们的工资是发下去了，不过这个事情没多久之后，我也被调到市委当副秘书长了。”

    陆睿意味深长的点点头道：“在这件事上，当时的市委领导有些赏罚不明啊！”

    李易峰脸色一变，马上警觉了起来，在他看来，陆睿这是在离间自己和余云书记的关系。他认真的看向陆睿道：“书记，这并不涉及什么赏罚的问题吧？县委副书记是副处级干部，市委副秘书长也同样是副处级的干部，本身没什么区别，只是在什么地方为人民服务罢了，再说了。我在这个副秘书长的位置上干的也不错，而且下面的许多同志还宁愿调上来做副秘书长呢！”

    陆睿没有继续纠结这个问题，而是看向李易峰问道：”你觉得，如果当时市委没有把你调走，而是让方伯谦到市委来，情况会是一个什么样子呢？“

    李易峰默然不语，他当然明白陆睿的意思，毕竟如果是自己留在松江县，起码不一定会像方伯谦一样乱搞，以至于把整个班子都给祸害了，使得松江县变成现在这个样子。但是他更清楚，这个世界上的事情，没有如果！

    看向陆睿，李易峰镇定了一下自己的情绪，平静的说道：“陆书记，这个世界上没有后悔药。”

    陆睿出人意料的点点头：“是啊，这个世界上，没有后悔药可卖。”

    李易峰说不出话来，却不知道该怎么跟陆睿接下去这句话。

    陆睿笑了笑：“你先回去吧。”

    李易峰点点头，起身离开了陆睿的办公室，直觉告诉他，似乎有什么事情要发生在自己的身上了。

    目送着李易峰离开，陆睿点了一根烟，思考了许久。

    半晌之后，林蔚然走了进来，对陆睿道：“书记，市纪委那边送来了一份报告，是关于松江县的。”

    陆睿眉头一皱，接过报告：“知道了，你下去吧，有人来的话，让他等一下。”

    林蔚然点头，把报告递给陆睿，转身离开了办公室。

    看了一会儿那份报告，陆睿的表情越发的阴沉起来，他怎么也没想到，松江县的情况居然严重到了这个地步，这个方伯谦，真是该杀！

    拿出手机，陆睿拨通了李亚杰的电话。

    “李书记，我是陆睿。”陆睿开门见山的说道。

    李亚杰握着话筒，声音当中透露出一丝疲倦：“书记，您好。”

    陆睿沉声问道：“情况怎么样了？”

    他作为市委书记，了解这些事情是应该的，李亚杰自然明白陆睿的意思，苦笑了一下无奈的说道：“情况很严重，我们经过审查，已经把涉嫌犯罪的十六名嫌疑人全部抓获，可能留存赃证的场所全贴上了封条。可以说，这次的案子，大体上已经被侦破。”

    “有多严重？”陆睿直接略过后面的话语，对李亚杰问道。

    李亚杰苦笑一下：“相当的麻烦，县委县政府牵扯进去的干部极多，县委当中，除去韩胜浩另案侦查之外，剩下的，也仅有常务副县长张曹军同志一个人，现在县委大院里面，大部分领导的办公室都是空的。”

    说着，他的语气转为低沉：“书记，看着这么多同志被方伯谦拖下水，我这心里面，不好受啊！”

    陆睿默然，能让铁面无私的李亚杰都觉得不好受，可见这一次松江县班子的情况严重到何等地步，县委常委全军覆没不说，连其他非常委的领导都倒了这么多，唉，这一次，恐怕真的要对松江县的班子大换血了。

    想了想，陆睿说道：“这样吧，我下午去一趟，慰问一下工作组的同志们，也安抚一下松江县干部的情绪。”

    李亚杰点头：“那好，我把您的指示落实下去。”

    陆睿沉默了一下，对李亚杰缓缓说道：“亚杰书记，有句话我本来不应该说，但你我都是了解情况的人，我就直说了。松江县的问题，我们肯定是要不放过一个坏人的，但是，我希望纪委专案组在办案的时候，对于一些情节较为轻微，没有造成很大损失的干部，予以适当的宽容，要知道，我们的目的是治病救人，总不能变成洪洞县里无好人吧？”

    李亚杰久久不语，他自然能够听得出陆睿是什么意思，不外乎是让自己网开一面，对于那些违纪情况不是很严重的干部，给他们一次改过自新的机会，只是这样做的话，有些不符合李亚杰的行事作风，他的思想当中，一向都是除恶务尽的。

    犹豫了一会儿，李亚杰缓缓点头：“请书记放心，我知道该怎么做了。”

    放下电话，李亚杰不由得叹了一口气，他是聪明人，理解陆睿为什么对自己提出这个不情之请，松江县的问题固然严重，但陆睿要考虑的却是全市的大局，如果真的把松江县的问题深挖到底，不一定要牵扯出来多少人，级别高的也好，级别低的也罢，对于鹤鸣市发展的大局实在是没什么好处，所以即便陆睿知道松江县的问题很多人都牵扯在内，也只能够恳求自己，不要把问题扩大化。

    与此同时，陆睿也是长出了一口气，对李亚杰这么一个原则性极强的人说出求情的话，在陆睿看来，这是很为难李亚杰的一个请求。

    不过，为了全市的大局着想，陆睿也没有办法。

    把手中的烟蒂掐灭在烟灰缸上，陆睿摇摇头，苦笑了起来。

    不知道从什么时候起，自己也变得圆滑起来。