
　　未时三刻，也就是地球下午两点半左右，晋阳城内鹅毛大雪再度降临！ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙一个人静悄悄的躲在一处楼阁顶部屋檐角落里，手里拿着一个拳头大小、已然没有一点温度的包子一口一口的啃着。

　　此时的他全身上下已经堆积了不少积雪、如果不仔细看和身后各处屋檐拐角的厚厚积雪没什么不同，那隐藏起来后不带一丝杀气的双眼透过再度飘下的雪花，死死盯着对面那栋春晓楼三楼的左边第一个房间！

　　包子是杀人杀到一半，路过的时候从装作路人的慕容寒手中‘抢’来的，慕容寒武功虽然还不行可作为后援、现阶段是他比较信任、相信不会下毒害自己的唯一一人！

　　事实上慕容寒的江湖经验也不差，满城高手他或许排不上号，但是不管是买消息还是做后勤都是个十分不错的好手，到现在为止还没被人发现！

　　春晓楼三楼左边第一个房间里，铁血狂狮铁柱、慧颖师太、水中仙青鱼道人、以及双戟吕候四个高手共处一室，这是这次下手的目标之一！

　　花两万两从千门买来的资料消息已经用完，在不想再耗费大量钱财且暴露慕容寒身份的情况下萧沙不敢再让他去千门，只能凭借这段时间观察判断实力，这几人乃是剩下的六十多个人里面实力比较差劲的。

　　铁血狂狮铁柱的修为大致三窍、属于横练功法、看那一双拳头应该属于近战好手，慧颖师太和双戟吕候一者擅剑、一者擅戟、气息都在三五窍之间，水中仙青鱼道长则只有一把浮尘、看气息内力应该比其他人强劲一些，不过最多不过九窍。

　　这等实力本来萧沙是很有把握以明气武典之招全力出手快速解决的，可经过一上午的袭杀这些家伙学聪明了。

　　现在春晓楼里面那个房间虽然只有四个人，但是他们下面的二楼一搂同样的房间中都有两拨人在，每一波都不少于四五人。

　　三波人居住在笔直向上的三间房间中，只要其中任何一间房间遇到袭击其他两个房间的人就能及时出手围攻！

　　而在春晓楼外面的面摊桌子边，一张桌子坐了八个人，看起来穿着都和普通百姓没什么区别，实际上各个都是高手！

　　同样的、在春晓楼对面，也就是萧沙脚下这栋金辉兵器阁中，一样有约六七人的高手在里面假装买兵器，实际上就是在招待人的地方坐着休息！

　　总共加起来接近三十个的高手已经是全城剩下的高手里面一半的人数，全都集中在这一片，看起来相互之间有点距离，可这点距离对他们来说几乎迈下腿就能过去。

　　这种阵容，即使萧沙很有全城第二高手的觉悟也不好再动手了，之所以不退走，主要的原因是……

　　这地方是他先来的，目的是为了杀刚从外面回来最后得到消息的铁血狂狮铁柱，谁曾想后来所有高手都集中到这里商量对付自己的事情，之后人走了一半还剩下一半的人轮流休息。

　　此刻是白天，在上下周围都有高手的情况下他现在是进不得退不了，一旦动作都有可能迎来这三十来个高手的雷霆一击！

　　一次面对这么多高手，他虽然自信却也不想冒险，所以只能等，等他们松懈，或者等人变得更多！

　　只要得到一个机会，不管是退走还是杀人他都有一定的把握！

　　这种机会说难也不难，只要是对方松懈一下就好，虽然这些高手经验丰富，不管是闲逛还是说话都时时警惕着，不过刚不可久，他相信总会有机会的！

　　积雪掩盖不了内心的火热、眼消弭不住心中的那股杀意，终于等到了一个机会……

　　在又等了小半刻的时间后，或许是休息够了、也许是等待的时间更加难熬！

　　在两座楼中间街道上坐了已经近一个时辰、被那个卖面的小贩驱赶了又驱赶的八个高手神情都有些急躁、不但担心出去找人的那一大队高手捷足先登、还因为四周投来的稀奇古怪的目光。

　　他们在这大雪天一坐就一个时辰，既不点面也不走人、更不交谈，古怪的行为已经引起了很多人的注意，甚至有些不开眼的家伙想要来驱赶他们。

　　从春晓阁里面出来就降低气息故意伪装成普通人的他们已经对武功远远不如他们中任何一个的几个开脉境界的人唯唯诺诺的交了好几次‘保护费’，要多憋屈有多憋屈，诸多情绪堆积下越来越不安。

　　此时，在金辉兵器阁里面转了一个多时辰什么都没买的六七个高手也耐不住寂寞从里面出来！

　　双方一会面，不管是在兵器阁里受了冷眼的那六七人还是面摊边上的八个高手都如释重负，相互对视几眼松了一口气起身相见。

　　这处街道还算比较宽，此刻下雪人也不多，双方见面凑到一处相互抱拳，刚要说点什么换地方、或者让春晓阁里面的人出来换人休息的话，异变突生！

　　就是现在！

　　见他们神情稍微一放松！

　　楼顶上，埋伏已久的萧沙眯着的双眼突然睁开、眼中的杀意如潮水般急涌而出，手上包子一扔，一身真气全力运转下整个人带出道道残影如天降巨石般，头朝下急掠而出直砸他们中央。

　　此时这地方作为一众高手的聚集轮换地点高手众多，既然不好走，那就只有杀出去！

　　他速度极快距离又近，蓄势待发的飞掠居然人先出破风声才响起！

　　“小心”

　　“不好”

　　“退……”

　　十几个高手在交接的这一刻心神确实略有松懈，然而在听到破风声的瞬间就齐刷刷的面色大变急速往后飞退，即使有人能及时出手攻击上方，但没有谁愿意最先遭受重创让别人有更多机会，只能先保全自身再说。

　　可萧沙既然出手哪有这般容易？

　　一字电剑加速法门！

　　比快更快！

　　他们才一动作，已然来到他们头顶的萧沙蓦然双手一分，心念动下凝霜刀和火红的赤炎刀瞬间凭空出现在手，随即翻身而下似陀螺般一个旋转，莹白和火红的刀光化作一个齐脖高的刀圈犀利划过！

　　噗！噗！

　　铛、噗！

　　突然扩大的攻击范围出乎所有人的预料，十几个高手两人当场人头抛飞、一人虽然以短剑挡了一下，可赤焰刀和凝霜刀都是罕见的神兵一下就把短剑削断、顺势再取一人！

　　一刀过后，落地的萧沙眼疾手快猛然冲向其中一个，左手一动凝霜刀霎时消失，赤焰刀直取那人的同时真气再动，左手反向朝后拍出！

　　明气武典·凌气滕霄！

　　蓦然间、一股雄沉巨力从他左掌中化作半透明劲力奔涌而出笼罩十丈方圆，隔空轰向那边的十余人，霎时积雪飞扬地砖颤动翻转，威势骇人！

　　此时的这十余人已然恢复镇定，一个个奋起全身功力动用自身杀招，真气剑气、掌力齐出迎向这道骇人掌力！

　　而在他正前方，被赤炎刀抵着胸口飞退的这人浑身仿佛没有一点重量的凭空往后急退，眼带惊惧的死死盯着他，额头已然见汗！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第533章 当众刺杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 