
　　还找什么证据……

　　魏雯雅…他的亲姑姑姜豚的亲生母亲亲口而言的就是证据。

　　对上钱家三房若有所思的眼神和八卦的表情，魏辰乾出声让钱家人先出去，他留下来劝劝情绪激动的亲姑姑。

　　钱家人出去后，魏辰乾才道：“姑姑，这是钱家，你知道自己在说什么吗？”

　　魏雯雅被女儿虚弱苍白的模样刺激了，完全失去了理智。

　　她转身抓着魏辰乾的手臂，双眼通红的说，“打电话给姜豚…她的报复终于开始了…你给她打电话把她叫过来。”

　　魏辰乾冷沉的声音说：“姑姑，你在说什么胡话，豚豚为什么要报复？你做了什么让她报复？”

　　魏雯雅一愣，似是拉回了些理智。

　　她慌乱的整理表情，掩饰性的转过身装作查看姜晓海的情况。

　　可惜，这一些列的动作太过刻意，魏辰乾不用观察就已经看出了问题。

　　魏辰乾看着她，没有说话。

　　魏雯雅向来憷这个侄子，后背的眼睛宛如尖锐的刺，真正的如芒在背。

　　“姑姑。”

　　魏辰乾道：“豚豚在玄学界的能力有多高，你稍微一打听就能知道，她说晓海必须得行善积德，照做就行，你为什么这么生气？”

　　“她在胡说八道！”

　　魏辰乾眼眸微眯，“你忘了豚豚刚下山时的事情了？”

　　魏雯雅自然记得，她也第一反应就明白了大侄子指的什么。

　　当初就是老爷子捐钱晓晓才慢慢好起来的。

　　魏雯雅胸口起伏的厉害，难道要让她承认晓晓的命不是自己的吗？

　　难道一定要被掌控吗？

　　不——

　　李大师说过，姜豚走的远远的晓晓就会平安一生，现下晓晓发病肯定是因为姜豚在也京华市的原因。

　　是她大意了。

　　“辰乾，带晓晓走，我们现在就回季城。”

　　只要离开姜豚的活动范围，晓晓肯定会好起来。

　　见魏辰乾没动，她焦急的去扯他的袖子。

　　魏辰乾转身掏出手机说：“我给豚豚打个电话。”

　　“不要给她，她只会嘲笑，她是个没有心的。”

　　“够了！”

　　魏辰乾把无人接听自动挂断的手机握在手里，垂在身侧。

　　魏雯雅吓得怔住。

　　“姑姑，适可而止。”

　　魏辰乾道，“如果你还是无法让自己冷静，我建议你从她们双胞胎姐妹出生开始将之后的每一天都回忆一遍。”

　　“你…你什么意思？”

　　铃铃铃——

　　手机铃声响起，魏辰乾看了眼来电显示，开门走了出去。

　　魏雯雅一下子软在了床上，心跳的剧烈。

　　没由来的慌乱侵扰着她的思绪。

　　三房的人聚在一楼客厅，魏辰乾和他们说了一声就去庭院里接电话。

　　午后的阳光格外晒，但魏辰乾却毫无所觉。

　　电话里的女声说：“是吗，她是不是在骂我。”

　　姜豚掀开被子下床，窗帘在遥控器的操作下，向着两边拉开。

　　她靠在窗前，白皙的脸上噙着漫不经心的笑。

　　魏辰乾说：“豚豚，你很强大对不对？”

　　姜豚惊讶，嗯了一声，“心里不强大能活到现在？”

　　“那就好。”

　　魏辰乾靠在树上，看着地上斑驳的树影说：“以后不管什么时候你都要如现在这般坚强。”

　　姜豚顿了下，说道：“大哥，我怕我会承受不住魏雯雅的连番伤害？”

　　魏辰乾不言，女孩笑了出来，“放心，为她不值得，大哥，树立李差不多快找到了。”

　　魏辰乾黑眸微沉，他明白姜豚的意思。

　　树立李找到就是真相大白的一天。

　　他道：“按照你的节奏来吧，他们迟早得面对这一天。”

　　姜豚看着楼下景观树，扯了扯嘴角，无声的笑了。

　　“好。”

　　电话里静默半晌。

　　魏辰乾说：“姑姑要把晓海带回季城。”

　　姜豚说：“你信不信，她会偷偷捐款做善事。”

　　魏辰乾沉默，他信。

　　因为之前爷爷捐款的时候姑姑是默许了的，她也做过善举。

　　在她心里小女儿姜晓海胜过一切。

　　为了她什么事都做的出来，不管是行恶还是行善。

　　“随她去吧。”

　　姜豚打了个哈欠，“爱怎么做就怎么做，谁管她。”

　　魏辰乾说：“好。”

　　结束通话后，魏辰乾在树下又站了一会儿，转身去了别墅。

　　楼上，魏雯雅已经和钱锦川说了要把姜晓海带回季城的事情。

　　韩美珠夫妇自然是愿意的，姜晓海的情况持续恶化，一直躺在他们家也不是个事。

　　钱锦川说：“我和你们一起去季城，晓海这个样子我不放心。”

　　魏雯雅感动的抹眼泪，“谢谢你锦川，你真是个好孩子，阿姨没有看错你。”

　　推门进来的魏辰乾看到这一幕，冰冷的脸上没有表情。

　　魏雯雅看到他，没由来的心虚，错开视线看着床上的姜晓海说：“辰、辰乾，我们下午就回季城。”

　　“嗯。”

　　另一边，锦绣年华。

　　姜豚把手机放在桌上进了卫生间，一个小时后，她洗漱完收拾妥当下楼。

　　走平路还好，下楼的时候不舒服的感觉就格外明显。

　　就连走路姿势也能看出异样。

　　女孩扁嘴，干脆坐在楼梯上不走了。

　　蕲奚听到脚步声，从厨房走了出来，清冷矜贵的男人系着围裙，腰身精瘦，手臂袖子挽起，露出了紧实的肌肉线条。

　　他看到坐在楼梯上的女孩，眉眼微挑，低低的笑了。

　　手伸到腰后解下围裙搭在椅子上，走了过来。

　　他走上楼梯弯腰将她抱起，然后来到餐桌旁将她放在椅子上。

　　轻轻拍了拍她的头顶说：“等会，我去端饭菜。”

　　姜豚拉住他，“以后不许再这样。”

　　男人回头，清冷的似是含了魅惑，“什么？”

　　姜豚看着他，抿了抿唇有点说不出口，“反正就是不许。”

　　蕲奚轻笑，应道：“好。”

　　看着男人的背影进了厨房，姜豚蹙眉想，他到底听懂了没有？

　　“先吃吧，我去盛汤。”

　　姜豚拿起筷子，一脚睡到中午她确实饿了。

　　就在这时，手机铃声响了。

　　姜豚掏出手机看了眼来电显示，点屏接通。

　　“小师傅，我查到厄运怪的来历了，是人为的。”

　　许昊东的声音压着冰冷的阴森，是姜豚从来没听过的语气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十九章 查到了，人为的！免费阅读。https://xs.23sk.com 