    第６０章力破阵壁，李浩出手

    砰！

    一声如同墙壁绷碎的声音。

    天剑殿阵壁，破开一个可供数人出入的口子。

    “终于破阵了！”

    “哈哈哈，段天这小子完了！”

    “看李师兄这一次不捶死他！”

    阵法内外，许多弟子一起欢呼起来，好像攻破的是的敌方大阵一样。

    所有人目光，齐刷刷的看向谢峰，全部都是幸灾乐祸和嘲讽。

    李浩足足攻打了几个小时的阵法，丝毫没有休息，这是积蓄了多大的怒火，怕不是要一拳打死段天。

    所有人都一脸期待！

    天空上，两道身影，是姬小小及暗灵。

    “这李浩，竟然真的是古武者？”

    姬小小有些意外的看着李浩，“那段天又是什么来历？”

    “少主，李浩应该是得到了古武者遗留的传承，我很确定他身边没有护道者。但段天，我实在看不明白，他的身躯力量和速度之强横，很像古武者，但是战斗方式又不像。而且那一日在传道殿，他似乎对于炼体并不放在眼中。”

    暗灵说道。

    “那你就错了，段天的意思是，炼体可以，但并不适合每一个人。”

    姬小小摇头说道。

    “我去看看，此战的结果如何。”

    说着，姬小小从空中走了下去。

    “少主，怕不是去看结果，而是怕段天被李浩所杀。这李浩，真是天纵之才，道心被破，短短一天之内就重修了道心，少主却偏偏看上段天……”

    暗灵摇了摇头，喃喃自语着，“不过，以少主的身份，不管是李浩还是段天，都配不上万分之一……”

    “姬长老！”

    “见过姬长老。”

    姬小小一出现，一众人中高层强者都纷纷行礼，绿袍老者也是点头致意。

    而其它的弟子，更是眼睛发亮。

    虽然姬小小没有露出容颜，但绝世的风姿，早已经虏获了众多弟子的心。

    “终于打动她了吗？”

    李浩没有回头，目中却是闪过了一丝喜色。

    其实，李浩早以特殊的手段，发现姬小小在高空上，所以他拼尽了全力，底牌尽出地破阵，就是为了展示自己的实力，吸引她。

    结然，姬小小真的从空中走了下来，李浩虽然没有表现出来，心中却是无比的兴奋。

    他相信，凭着自己的实力，早晚可以征服这个女人。

    而第一步，就是狠狠的击败谢峰。

    传道殿中的耻辱，必须用谢峰鲜血，才能洗刷！

    李浩走入阵法的范围，到了谢峰面前。

    “段天，你准备好了吗？”

    他的一双虎目，盯着谢峰，问道。

    “准备什么？你不是要采药吗？既然阵法都被你打破了，那就去吧。”

    谢峰一脸的疑惑，道：“你不会是要我帮你采药吧？”

    “你！”

    李浩原本是面无表情，瞬间脸上抽搐起来。

    众人看着谢峰，这小子，真是太不要脸了。

    “我不采药，你我一战！”

    李浩咬牙说道。

    “原来不是采药啊，想挑战我你早说啊，弄得鲜血淋漓，血肉模糊的。你这凶神恶煞的样子，我还真怕你把我们天剑峰的灵药都采光了呢！”

    谢峰拍拍胸口，一脸吓死宝宝的表情。

    “你！”

    李浩有种想在吐血的冲动。

    “看你伤得这么重，要不等你伤好了再打，免得我赢了，别人说不公平。”

    谢峰继续说道。

    “不用！我战力并不受损。”

    李浩摇头，手臂还在颤抖。

    足足打了几个小时，铁打的人都散架了，何况是李浩。

    不过，他不把谢峰放在眼中，所以无所谓。

    众人觉得，谢峰的脸皮，厚到了极点。

    等李浩伤好之后，天剑峰的阵法肯定又修复了，岂不是还要再打破阵壁。

    “你这么坚定要挑战我，那就打吧。”

    “但不要后悔，因为世间没有后悔药可以吃。”

    谢峰从长椅上站了起来，背着双手，居高临下，玉树临风，一副高手风范！

    “装模作样，你去死吧！”

    李浩目光一冷，忍不住了，脚下一蹬，猛的向谢峰扑去。

    他本是要在姬小小面前，好好的表现一番，结果被谢峰这一番戏耍，现在赢得再轻松，也体现不出半点不凡。

    所以，现在他只想速速打败了谢峰，了结此事。

    唰！

    李浩快得像一支离弦的箭，身形化成一道虚影。

    站在谢峰附近的弟子，面色一变，飞速闪开。

    李浩的气势，极为恐怖，武元六重的真气，如百江奔流，身上那股猛虎一般的气息，让人不敢直面。

    谢峰则依然负手而立，有一种山崩于前不变色的气质。

    只是，在大多数人的眼中，谢峰此时分明是吓呆了才对。

    李浩的气势，让许多武元境的弟子，都感觉心悸不已，更不要说谢峰才武真境六重。

    “咦！不对，段天是武真境九重了，修为增涨这么快？”

    “他肯定是为炼化了姬长老所赠的宝灵丹！”

    “暴殄天物啊，这小子必死无疑，还要浪费一枚丹药！”

    虽然许多人发现谢峰的身上，散发出武真九重的气息，但依然没有放在心上。

    谢峰和李浩的修为差距太大，何况李浩刚击败武意境一重的人榜高手。

    不过，此时的李浩却是没有大意，古武炼体者，越是接近对手，优势就会越大，所以他没有急于出手，而是不断冲向谢峰。

    终于，李浩距离谢峰只有一米。

    这个距离内，以炼体者为尊！

    古武者无敌！

    “你死定了！”

    李浩不再犹豫，“金刚捶海！”

    他施展出了一招，为肘击，古意盎然，杀意却极其恐怖！

    只见他一翻身，快如闪电的一肘，击向谢峰心口。

    一击打中，谢峰必是心脉经断而亡。

    这时，谢峰也出手了，从背后探出的手掌，好像虚握着什么。

    “哼！你果然不会坐以待毙，我知道你上次就是偷袭了苏沦师兄，这一招想用在我身上没门！”

    李浩冷笑一声，另一只手猛的抬起，小臂猛的挡向谢峰挥来的手掌，“金刚举鼎！”

    他手小臂上，金光闪烁，光泽如同金铁一般。

    古武炼体者，最强的便是防御！

    铜墙铁壁，坚不可摧！

    同时他那一肘，依然击向了谢峰的心口，要取谢峰的性命！

    几千人看着这一幕，觉得谢峰死定了，他破不开李浩防御，也挡不住致剑的一肘！

    “段天这个家伙，能挡住吗？”

    姬小小星辰般的眸子中，闪过紧张之色，几乎忍住想要出手。

    但谢峰眼眸深处的自信，却又让她忍不住有些期待。

    “举鼎！举你的大花裤衩，本少爷偷袭你又怎么样！”

    谢峰咧嘴一笑，看也不看，虚握的手掌，挥了过去。

    与此同时，他身躯恰到好处的一让，避开了肘击李浩的肘击。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

