    林远将思绪沉入锁灵空间中，指挥锁灵空间内的聪明和风速迅羚一起寻找。

    一番寻找下，林远发现自己锁灵空间内珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠还真的有好几颗。

    只是这几颗里面并没有火属性的存在。

    于是林远让聪明和风速迅羚继续翻找。

    并且心中已经决定如果实在找不到火属性珠蕴为蓦阑珊的天女元素珍珠，林远不介意等上一段时间。

    等到凑齐四系各二十八枚再交给胡泉进行编制。

    既然要做，就要做得最好。

    不然不仅林远不满意，也辜负了整整一百零八颗珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠和胡泉的手艺。

    锁灵空间升级到现在也才过了半天的时间。

    但这半天的时间里由于灵气纯度和浓度的提升，各系元素贝出产元素珍珠的速度也大大提升。

    就在聪明用小爪子推开最后一堆天女级元素珍珠的时候。

    突然一道火红的珠光映入到了林远眼帘。

    这火红色的珠光耀进林远眼睛的刹那，光影中仿佛隐隐飞出了一只云裳高髻的天女。

    这颗火属性天女级元素珍珠明亮炽烈，又有一种说不出的缥缈。

    那云裳高髻若隐若现的天女，让整颗元素珍珠充满着一种极致的感觉。

    这颗天女级元素珍珠的珠蕴林远之前从来没有见到过。

    想来应该是在锁灵空间内灵气纯度和浓度提升后才刚刚出现的。

    而且好巧不巧，这颗珠蕴特殊的天女级元素珍珠还是火属性的。

    正好可以和珠串进行搭配。

    并且这颗珠蕴特殊的火属性天女级元素珍珠还能在众多珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠中起到画龙点睛的作用。

    林远当即就将这枚火属性天女级元素珍珠从锁灵空间内拿了出来。

    胡泉见林远催动精神力一脸认真的模样，就知道林远在查找自己手中的资源。

    看是否还能再找出一颗珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠。

    可紧接着，胡泉只到林远手中突然出现了一颗闪烁着极致红色蕴彩的天女级元素珍珠。

    这颗元素珍珠的蕴彩中正有一个云裳高髻的天女时隐时现，胡泉不禁失声道。

    “淦！这难道是传说中要凌驾于蓦阑珊之上的珠蕴，天女霰？！”

    “不应该啊！不是说天女霰只有可能存在于纯度百分之百的天女级元素珍珠中吗？”

    “林远你快告诉我，还有什么样的珍稀灵材是你没有的！”

    听到胡泉的话，林远微微一笑。

    没有去接胡泉的话茬，而是转移话题说道。

    “这下够一百零八颗了，胡叔你觉得用天女霰的珠蕴搭配蓦阑珊的珠蕴怎么样？”

    胡泉听到林远的话立刻狂拍自己的大腿，眼中闪着精光的说道。

    “之前一整串珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠搭配在一起已经是极好的选择了，编成珠串一眼望去那种百种阑珊的滋味立刻能够直达心底。”

    “不过那百种阑珊一眼望见的滋味总归比不上在百种阑珊后还有天女同伴的感觉。”

    “如果非要说区别，之前珠蕴蓦阑珊表现的只是情绪，现在珠蕴神女霰加进去让整串的百种阑珊有了主题。”

    “就等于是画一幅画，画上画龙，给龙点睛，龙活过来的感觉。”

    林远闻言点了点头说道。

    “那就麻烦胡叔了。”

    胡泉听到林远的话看着手中的锦盒突然涌出了几分舍不得的情绪。

    “林远，其实我现在就能为你编制手串。”

    “按照刚刚的编法，明天天亮之前我便能编成。”

    “但这样的编制实在配不上你给我的这一百零八颗绝世瑰宝，我打算像将手头关于地下空间的大体设计和建造完成。”

    “然后让我手下那帮小犊子按照我的要求去完成建造。”

    “我也好好好闭个关，心无旁骛的用我最强的灵匠实力去完成这条珠串的编制。”

    “这珠串很有可能成为我人生中编制的最珍贵的东西。”

    听到胡泉的话林远眉头微挑，知道此时的胡泉又生出了当时打造紫檀长生鱼缸时的那种感觉。

    对于胡泉的闭关决定，林远自然不会反对。

    不过林远觉得胡泉有一点说的不对。

    “胡叔，在咱们这好东西永远不会有到顶的时候。”

    “我相信不管是珍稀的灵材还是胡叔的灵匠手艺，都一定能够再上一层楼。”

    听林远这么说，胡泉哈哈的笑了起来。

    之前作为四星灵匠的时候，胡泉一直以为五星灵匠便是灵匠的顶点。

    可真到了五星灵匠，胡泉就知道众位五星灵匠之间到底有着多么大的差距。

    拿胡泉自己来说，胡泉作为新晋的五星灵匠。

    哪怕胡泉的天赋再高，在手艺和能力上也绝对比不上那些成为五星灵匠数十年的老家伙。

    到了五星灵匠这个层次，胡泉变得开始慢慢有些懈怠。

    反正五星星级已经到顶了，就算五星灵匠的实力有所差距自己也依旧是灵匠的顶端。

    可听了林远刚刚的话，胡泉才觉得是自己之前的想法陷入了误区。

    作为一名一切以技艺说话的灵匠，怎么能够没有了进取之心？

    突然明悟的胡泉再看锦盒内一百零七枚珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠，和那枚压在众天女级元素珍珠顶端的珠蕴为天女霰的天女级元素珍珠，只觉得心中出现了许多想法。

    胡泉觉得自己应该去找洪深大师，让洪深大师助自己的织木蚰蜒更进一步。

    到那时自己便可以尝试那种之前自己做不到的编制方法。

    胡泉平复心情后，对着林远说道。

    “林远，你这哪里是请我帮忙，明明是你帮了我的大忙才对！”

    “第一件说完了，你想说的第二件是什么？”

    林远闻言，对着胡泉问道。

    “胡叔，你是否听说过沼泽世界？”

    胡泉闻言微微一怔，随即说道。

    “沼泽世界我肯定听说过，难道说你找我帮的第二个忙和沼泽世界有关不成？”

    林远闻言点了点头。

    “胡叔，我找你帮的忙确实和沼泽世界有关，我想从你那借一些能够独当一面的灵匠。”

