    说服拉尔夫·桑普森的那一刻，路易的肾上腺素爆棚。

    他太激动了，情难自禁。

    桑普森的这通电话表明他已经改变了历史原来的走向。

    原本的历史，桑普森拒绝奥尔巴赫，因此，凯尔特人采取B方案，和勇士做交易，换来罗伯特·帕里什和凯文·麦克海尔。

    这是凯尔特人球迷最熟悉的前场三巨头。

    现在已经完全变了。

    没有帕里什。

    也没有麦克海尔。

    倒是有了比尔·兰比尔，还有被誉为10年一遇的天才拉尔夫·桑普森。

    路易在杰西快捷餐厅附近找了一家高档的酒店住下，点了平时从不会去碰的高价美食，他必须好好地犒劳自己。

    他没有打电话把最新情况告诉奥尔巴赫，这种事，得当面说，他期待奥尔巴赫的反应。

    从夏洛特维尔飞回波士顿，路易直奔希腊学院。

    总决赛，湖人和76人打得正激烈，凯尔特人已经在准备选秀了。

    不少球员来这里试训，都是本届选秀大会的热门人物。

    毕竟凯尔特人手握首轮第一顺位和第十三顺位。

    看着他们的首轮，底特律人只有望而流泪。

    如果让他们知道凯尔特人说服了拉尔夫·桑普森参加选秀，他们可能连杀了迪科·维塔莱的心都有了。

    “路，气色不错啊。”

    “小鬼，什么事这么开心？”

    “路？”

    路易无视了同事的问候，目的地只有一个——奥尔巴赫的办公室。

    总经理的办公室里，奥尔巴赫吃着油条和牛奶，配合墨西哥鸡肉卷。

    这中西合璧的早餐是他的最爱。

    路易敲了敲门。

    “进来！”

    “是你啊，”奥尔巴赫对路易留在哈里森堡继续游说桑普森的事情完全不看好。

    因此，他认为路易已经失败了。

    如果他已经成功，为什么不打电话告诉他？

    “里德，我认为你不应该吃独食。”路易的眼睛瞄准了桌上的墨西哥鸡肉卷。

    而且，他从冰箱里拿出了一瓶可乐。

    “该死，球队是欠你工资了？”奥尔巴赫对这人贪图小便宜的行为怎么看怎么不顺眼。

    路易喝着可乐，还抢走了奥尔巴赫的鸡肉卷。

    他吃了几口，享受地点头说：“你不懂，别人的东西比较香。”

    “真是臭德行！”奥尔巴赫倒也习惯他这样了。

    路易将可乐放下，吃着鸡肉卷并拿出了他昨天一天的消费清单找奥尔巴赫报销。

    “八瓶可乐？”

    “这么多的热狗怎么不撑死你？”

    “三星级的酒店？”奥尔巴赫拍桌子了，“你以为你是在为洋基队工作吗？！”

    奥尔巴赫没想到路易这么敢花，“你昨天用掉的经费够K.C他们花半个月！”

    “因为我做成了一件大事，所以必须这么奖励自己。”

    “什么大事？”

    路易手里的鸡肉卷还剩最后一口，他看着奥尔巴赫，慢条斯理地说：“我搞定拉尔夫了。”

    “什么你搞定...WTF！！！！！？”

    奥尔巴赫认知下不可能发生的事情发生了，他的反应比平时慢得多，他看着路易吃掉最后一口鸡肉卷，喝了剩下的可乐，才消化了路易的那句话。

    他的脸颊抽搐了几下，眼中的光芒从恼怒、不解到直冲头皮的兴奋。

    “他改变主意了？”奥尔巴赫大声问。

    “嗯，如果我的理解没有错的话，他已经决定要参加今年的选秀大会，做一个冒天下之大不韪的大一生。”

    奥尔巴赫的脸上变化了多种表情。

    他并非不相信路易的能力，他只是觉得桑普森的家人对他的影响权重过大，不论怎么样，都不可能说得动。

    但路易真的做到了！

    “你是怎么做到的？”奥尔巴赫迫切地想知道。

    “我的口才并没有比你们更好，”路易还谦虚了一下，“我只是比这个世界上的其他人都了解拉尔夫想要什么。”

    奥尔巴赫问：“你向他许诺了什么？该死！你不会是向他许诺了百万年薪吧？”

    “我觉得他们能拒绝65万，也不一定就能接受100万，这种方式太拙劣了，拉尔夫想要的不是这个。”

    “那他想要什么？”

    “他想改变篮球运动，这就是我向他的承诺。”路易来找奥尔巴赫，不单单是告知喜讯。

    奥尔巴赫听不明白。

    改变篮球运动？

    这都是什么啊！

    “再具体点。”

    “简单地说，我向他承诺，他不会像个传统中锋一样发展，我会在篮球场上有更高的自由度，我会成为他的指导教练，发展他的潜力，改善他的短板，让他成为卡里姆之后的卡里姆。”这便是路易的目的，“里德，还记得我给他写的球探报告吗？我说过，他的未来不可限量，同时也不可预知，因为他太特别，他不应该被拘束在那些条条框框里。”

    什么传统啊，改变篮球啊，都不是奥尔巴赫所看重的。他看重的是桑普森要参加选秀，这意味着凯尔特人即将获得队史上天赋最高的球员。同时可能也是联盟历史上前三级别的天赋。

    “他的教练是比尔·菲奇。”奥尔巴赫提醒道，“我不认为他能在波士顿做他想做的事。”

    路易笑道：“他现在的体重不足以在NBA打中锋，如果我们希望看到他陨落，当然最好就让他去打中锋。如果我们想要他顺利地成长，那么现阶段最适合他的，是四号位，而且，他必须在替补上待一两年。”

    “他必须要有特别的训练计划，以及专职发展他潜力的教练——也就是我。”

    奥尔巴赫翻白眼道：“我可没听说过助理教练有这样的职责。”

    “您老执教的时候连助理教练都没有呢，职业篮球是在不断变化的。”说到这，路易的话音为之一变，“如果，拉尔夫不能得到正确的培养，我们不如交易掉第一顺位。”

    奥尔巴赫尚未消化掉桑普森要加入选秀大会的喜悦，路易这混蛋说什么？交易掉第一顺位？

    “你疯了？”

    “如果我们不能完全掌控拉尔夫的未来，就应该在他价值无限大之前将其交易。”此刻的路易，似乎已经忘记他是如何向桑普森承诺的。“你说的没错，里德，我不确定拉尔夫在菲奇教练的手下会如何发展，但我可以肯定他会让拉尔夫像传统中锋一样打球，而这是我和他都想要避免的事情。”

    “传统中锋的道路对拉尔夫是一条绝路，他一定会在这条路上毁灭，他的身体无法承受，他的打法也难以适应。”

    “因此，与其让他毁在他们的手里，不如现在就兑现他的价值。”路易笑道，“一旦其他球队得知拉尔夫要参选，只要我们提出交易，其他21支球队的总经理都会把电话打到这里。”

    路易当奥尔巴赫的面，提出了难以想象的C计划：“我们可以要一名实力不俗的首发球员，再讨要未来三到四枚首轮选秀权，我相信会有球队答应！”

    路易没说出口的是，桑普森现在的实力完全无法改变一支球队的整体竞争力。

    因此，如果真的有球队为了他掏空未来。

    那接下来的三四年，凯尔特人每年都会有一枚首轮前五级别的选秀权。

    1981、1982、1983暂且不提，1984的前五选秀权可以选到谁？

    也就是历史最佳球员、历史前五中锋、历史前六大前锋、历史第一组织后卫其中之一而已...

    “关于对拉尔夫的使用，我会和比尔好好商量，交易的事情，你小子就别想了！”奥尔巴赫神清气爽，“我本来也是计划让他打几年的替补，至于如何定位他场上的位置，以及他的打法，这需要和比尔进行沟通，他是个很传统的教练，我不确定能否说服他，你要让拉尔夫做好面对困难的准备。”

    “毕竟，谁都说不好未来坐在那个位置上的人是谁。”

    对路易来说，人事已尽，他改变了桑普森的未来。

    也改变了凯尔特人的未来。

    如果桑普森像前世那样成为一度绽放但迅速陨落的流星，那将会严重地影响到80年代的格局。因为，选择桑普森这个选秀权在另一条时间线上，被拿去换了凯文·麦克海尔和罗伯特·帕里什。这两人都打到了90年代。而桑普森在80年代末就销声匿迹了。

    如果桑普森依然陨落了，凯尔特人能够与湖人竞争吗？因此，桑普森的未来所影响到的不只是凯尔特人一家的命运，还有整个联盟的局势。

    但他相信，他已经尽力了。

    接下来，就看他如何改造桑普森，如何在菲奇面前周旋，如何为桑普森设定一段美好的未来。

    路易刚要走，突然问：“对了，我这个经费是不是...”

    “行了行了！”即使没桑普森这事，奥尔巴赫也得咽下，何况路易立了大功，就像他说的，这点花费，就是他给自己的一点奖励。

    比起得到桑普森，这算个屁啊！

    之后的一天，拉尔夫·桑普森意外地对外宣布，他将聘请经纪人，离开大学，提前进入NBA。

    这一决定，震动了NCAA。

    各路记者蜂拥而至，小小的哈里森堡，第一次如此受到篮球世界的关注。

    记者们想知道，奥尔巴赫给桑普森许下了什么好处，让他如此选择。

    “不，不是奥尔巴赫教练，是另一个人。”

    桑普森回答。

    “他向我描绘了一张美不胜收的蓝图，那是我的毕生心愿，我相信他，也相信我自己，我将为此努力。”

