    车辆在继续前进，壁垒内的一切事物对于任小粟他们来说都是新鲜好玩的，虽然有些事情给他们的感觉很古怪……

    其实任小粟偶尔在想，如今荒野是越来越危险了，虽然109壁垒不像113壁垒那样遭遇可怕的地震，但万一哪天也出事了呢。

    可这壁垒里的人从来都没有考虑过战斗的事情，似乎这些事情都是财团的，跟他们没什么关系似的。

    这要是真出事了，这些壁垒人在荒野上没有半点生存能力。

    卡车行进的时候颜六元一直探头朝外面看，但壁垒里的有些行人看到颜六元脏脏的模样，眼神中便透露出一种好奇和怜悯。

    不是嫌弃，就是怜悯，他们仿佛在无声的说这孩子好可怜。

    当颜六元接触到这样的眼神之后，他眼里的兴奋便慢慢收敛起来，身子也坐回了车斗里面。

    他和任小粟从来都不需要谁来怜悯，他们过的也一点都不惨。

    “哥，要不咱们还是回集镇上吧，”颜六元已经迅速有了不适感。

    “别说胡话，”任小粟说道，不过他顿了一下之后又说道：“如果实在住不惯，我就想办法陪你出去。”

    “嗯，”颜六元开心的点头。

    任小粟回头看着姜无他们：“你们以后有什么打算？”

    任小粟他们的生活暂时没什么好担忧的，毕竟他自己手里握着大量的黄金，而老王又携带着大量的硬通货药物，总不至于饿死在壁垒里面。

    而且他们还要从庆氏财团手里接管一间商铺，住的地方也解决了。

    姜无听到这话也陷入了纠结，她们没有地方可以去。

    这是唐周笑道：“这个就不用担心了，等居民身份卡拿到以后我们就会安排你们入学，姜无老师可以继续当老师，学生们也可以继续上学，到时候住在学校的宿舍里面还能领补贴，生活的事情完全不用担心。”

    “你们有这么好心？”任小粟诧异道。

    “我们这不是什么好心，”唐周说道：“既然一起经历过生死，好歹也算是共患难过，我庆氏财团不至于这点小忙都不帮。”

    “可这不是李氏财团掌控的壁垒吗，你们说话算数不？”王富贵好奇道。

    “李氏财团还不至于因为这么一点小事跟我们过不去吧，”唐周笑道：“财团之间的事情，有时候很复杂，有时候又很简单。不牵扯利益时，大家永远是和和气气的。”

    这么一说任小粟就明白了，对于财团来说安排几个人进入学校是一件再小不过的事情，甚至都不被他们放在眼里。

    “那个……咳咳，学校给学生的补贴有多少？”任小粟说道。

    “一个月900块钱？”唐周不太确定：“每个壁垒都不太一样，只要够学生一个月生活就好了。”

    “我和颜六元也要上学！”任小粟义正言辞的说道：“钱不钱的什么都无所谓，我们主要是渴望知识！”

    唐周呆呆的看着任小粟……

    “不对，”任小粟忽然说道：“不光是我，还有王富贵、王大龙、小玉姐、陈无敌，我们六个人都要上学！”

    唐周震惊的看着王富贵，这特么都快五十岁的人了吧，还上学？你能要点脸吗！

    别说唐周了，就连王富贵听了任小粟的话，脑袋瓜子都嗡嗡的。

    “其他人就算了，”唐周瓮声瓮气的说道：“你和颜六元两个人可以安排入学。”

    颜六元差点就哭了：“我也不想上！”

    “这有你说话的地方吗，”任小粟瞪了他一眼。

    然而这一瞬间他余光在车外看到了一个熟悉的身影，等他转头想要仔细看看的时候，却发现对方已经不见了。

    是幻觉还是真实的看到了什么？任小粟有些疑惑。

    那种熟悉感就像是闪电一般，来得快，去的也快。

    “不过你也别高兴的太早，”唐周对任小粟说道：“这是我们交易之外的事情，我们庆氏和你已经没有什么亏欠了，所以你想要我们帮你办入学资格，那就得拿出东西来交换。”

    啪，任小粟仿佛预卜先知般的将两个小瓷瓶拍在了唐周的手里：“知道罗胖想要这个，拿去吧。”

    唐周无语了，罗胖是你叫的吗？！

    这世界上只有两个人喊了罗岚“罗胖”还没出事，一个是庆缜，一个是张景林。

    不过唐周忽然觉得，任小粟搞不好就是那第三个。

    车辆慢慢停了下来，罗岚的声音在外面响起：“下车吧。”

    任小粟跳下车来，罗岚直接对他说道：“左手边这间店铺就是我答应你的东西，黄金地段，干什么都赔不了。”

    任小粟打量着四周，他赫然发现这条街上全是店铺，街上也人来人往的。

    就在任小粟打量四周的时候，那些过往行人也在好奇的打量着他，不过大家认得卡车上的银杏树叶标志，知道这是庆氏财团的人。

    “你觉得怎么样，”任小粟看向王富贵，他哪懂位置好不好什么的。

    “不错，”王富贵点头暗示任小粟赶紧接下来，他晓得罗岚没有唬人，这条街上人这么多，店铺也这么多，而做生意这种事情，有人就有钱！

    “后面还有个院子和几间屋子，正好也够你们住，这店铺原本经营的东西和你之前从事的营生也很契合，索性算是便宜你了，”罗岚轻描淡写的说道：“从今往后我罗岚可就不欠你什么了。”

    话刚说完，罗岚便一幅很拽的样子上车走人了，只留下任小粟他们六个。

    唐周在罗岚身后说道：“你们的居民身份卡和入学手续晚上我会派人送来，不用担心。”

    这时颜六元已经兴致勃勃的冲进店铺里面，能看出来这间店铺以前是个中医馆，在任小粟他们来之前还正常营业着呢，庆氏财团的人撤走时，这里的东西都没带走，桌椅板凳、中医药材一应俱全。

    罗岚给他们这间店铺，是因为他知道任小粟曾经是集镇上唯一的医生，所以他觉得任小粟可能会想要把诊所啥的重新开起来。

    而任小粟就比较惆怅了，他会个屁的医术啊……

