    第2938章女儿国

    “你做什么！”

    身体微微一颤之后，安迪转过身低声道。

    “没干什么呀，什么都没干！”

    陆天龙眯着眼睛笑，一只手在安迪的后背上拍打了两下之后，却没有马上移开，而是继续停留在那里。

    隔着衣服，能够感觉到她的皮肤很不错……

    而且说这句话的时候，陆天龙特意加重了最后一个字的发音，这在有心人听来可就别有一番味道了。

    安迪身子还在轻轻颤抖呢，这应该是她这辈子第一次和一个男人有这种身体接触。

    虽然只是简单的把手放在她的后背上，在普通人看来是很普通的动作，但是对于安迪来说却是开天辟地第一次。

    第一次知道被男人触碰是什么感觉！

    她俏脸之上闪过一丝红晕，眼中也已经有秋水流转，可碍于面子，还是低声再次开口。

    “你……把手拿开！”

    “好呀。”

    听到他的话，陆天龙很认真的点点头。

    可嘴上这么说着，手却没动，甚至微微弯曲一个手指，在她后背上轻轻一挠。

    就这一挠，让安迪身体再次明显一颤。

    陆天龙都快憋不住笑了，说实话，他还真是第一次接触到安迪这样的女人。

    恐怕从还在娘胎的时候，就在迪雅公主这边区域里面呆着，从来没有离开过。

    哪怕能够跟之前一样，和耶利奇在边界地带说几句话，却从来没有跟男人有过任何的接触。

    这对于一个将近三十岁的女人来说，肯定是莫大的遗憾！

    人都有七情六欲，或许平日里面被压制没有办法，可一旦释放，那绝对就像是江水决堤，凶猛无比一发不可收拾。

    “安迪，有特别的感觉吗？”

    陆天龙的手还停留在安迪的后背上，并没有任何其他再进一步的举动，毕竟这是在迪雅公主的住处范围内，一旦做的太过分，被迪雅公主知道之后可能会给安迪带来很大的影响。

    虽然陆天龙对于圣族的人没有什么好感，但一个从来没有离开过这里的安迪，就算是坏，又能够坏到哪里去。

    “没，没感觉！”

    安迪的声音都带着轻微的颤抖，她扭头看了陆天龙一眼，大眼睛水汪汪的，带着别样的柔情。

    嘴硬这么说，可她的身体是诚实的，陆天龙能够清晰的感觉到。

    “奥，据说迪雅公主这住处周围，不允许男人进入？”陆天龙笑呵呵的问道。

    “恩，迪雅公主没出生之前我就在这里了。”

    “除了首领和半圣，你恐怕是第一个进入这里的男人……”

    安迪说道，正如之前耶利奇所说，在这二十几年时间里，还真从来没有一个其他的男人进入到过这里。

    “那我以后经常来好不好？”陆天龙笑眯眯的接着说道。

    然后脑袋向前一拱，直接凑到了安迪的耳边，压低声音道，“不看迪雅公主，就来看你，行吗？”

    “……”

    安迪再次身体一颤。

    她能够感觉到陆天龙火热的鼻息喷在她的脸上，这种感觉让她脸颊发烫，甚至连身体都开始升温。

    “好……”

    她本想拒绝，却鬼使神差一般点了点头。

    对于迪雅公主，安迪百分之百的忠诚，对于圣族，她也没有任何异心。

    若是平常，她必定会十分谨慎调查每一个来见迪雅公主的人。

    但，这次是耶利奇亲自把陆天龙带过来的，而且，陆天龙还是一个男人……

    第一次和男人如此近距离接触的安迪，脑袋就像是魔障一样，一颗小心脏狂跳不已，精神上也感觉已经彻底沦陷。

    这就像是普通人那种……初恋的感觉！

    “好呀，到时候我们可以找个人少的地方，谈谈理想聊聊人生，顺便，让你见识一下男人强壮的肌肉和宽阔的肩膀。”

    陆天龙一边说着，一边将手不动声色从她的后背上拿了下来。

    现在应该快要接近迪雅公主的住处，周围的女人开始多了起来，大多数都是一些二十几岁的女孩，还有一些四五十岁的中年女人。

    她们都被陆天龙吸引，或是大胆或是羞涩的看他。

    从这些女人的眼神之中，陆天龙能够断定，这些都还不是真正的女人，应该是和安迪一样，这一辈子都呆在迪雅公主周围的住处，从来没有跟男人有过任何的亲密接触。

    “这里人还挺多的嘛？”

    陆天龙无惧那些女人的目光，一边好奇的朝着四周打量，一边开口问道。

    “恩。”

    安迪点点头。

    “最早，这里是首领夫人的住处，从那时候开始，这个地方就不允许男人随便进入。”

    “而且夫人挑选的侍女，必须清清白白……”

    “后来夫人死去，迪雅公主就住在了这里，仍旧遵从之前的规矩，不允许男人进入。”

    “事实上，就连首领和半圣都很少来，一年也就那么一两次而已。”

    “如果你不是沧溟海的使者，不是有重要的事情要根公主商议，耶利奇他们也肯定不敢把你领到这里来的。”

    或许是心理上已经向着陆天龙倾斜，又或许因为陆天龙是第一个跟她有过近距离身体接触的男人，让安迪对陆天龙本能的拥有一种好感和信任。

    她一边带着陆天龙往前走，一边将这里的情况简单说了下。

    “哈，那这里可真是名副其实的女儿国了。”

    陆天龙乐了，果然正如他之前猜测的这里，这里的女人不管年龄大小，都还是女孩。

    “那这地方我可更得常来了。”每个男人不就是喜欢这样的地方吗？

    全是女人，只有自己一个男人，想想就觉得很过瘾呀。

    “哼。”

    跟在后面的紫熏儿从鼻孔里面发出一声冷哼。

    从刚才陆天龙跟安迪套近乎，她就很不满意了，觉得一个男人怎么能够这样，不管目的是什么，也不能就这么随随便便去撩别的女孩吧。

    再说，她觉得像是安迪这些女孩真的挺可怜的，有一个完全畸形的人生，陆天龙不应该用感情玩弄人家。

    “你哼什么？能让你进来就不错了，还有意见？”

    没想到她刚冷哼一声，安迪就不愿意了，冷冷扭头盯着她训斥道，一看就知道是在为陆天龙打抱不平。

