    又有金丹境修士过来了，还不止一个，而是三个。

    这三名金丹境修士，化作流光，很快便与之前那名金丹境修士汇合在了一起。

    不久，四名金丹境修士分散开来，开始向着四周探查。

    有金丹境灵修施展神通，撕裂了天空中大片大片的云层，令被云层遮蔽住的月亮，重新出现在了天空之上。

    有金丹境修士施展出了探查类神通，扫视向了四面八方。

    肖执变得更加小心翼翼起来了，继续拉远着与这些金丹修士之间的距离。

    直到距离被拉远到了万丈之后，肖执才算是略微放松了下来，加快了游窜的速度。

    很快，他的速度便突破了音障。

    按理来说，在突破音障之后，飞行时会产生出强烈的音爆声，可周身萦绕着白雾的肖执，却没有出现这种情况。

    他飞行时闹出来的动静，依旧极小。

    这就是融于这片天地，与这片天地产生契合的好处么？

    肖执在心里默默的想着。

    脱离了危险之后，肖执又在云层之中，化龙隐身，飞行了数百里，这才从云层之中钻了出来，落入了下方处一片绵延起伏的山脉之中。

    在用天眼神通探查了一下周围，确定没危险了之后，肖执这才解除了隐身状态，然后身体散发出了明亮的青色光芒，从龙形重新变回到了人形。

    小青龙被肖执召回了识海空间。

    伥妖李阔则是如幽灵般从肖执的身体里飘出，轻飘飘落在了一株大树的树干上。

    肖执坐在了山间的一块山石上。

    他从储物戒指里，取出了一块大妖肉干，放入嘴中大口咀嚼了起来。

    他的另一只手中，则是出现了一枚灵石，被他握在手中，吸收了起来。

    使用【鲸吞功】连吃了几块大妖肉干之后，肖执又从储物戒指里，取出了一大罐清水，仰头给自己灌了几大口。

    吃饱喝足之后，肖执长长呼出了一口气，有些疲累的躺靠在了冰冷的山石上。

    累的不是他的身体，而是他的精神。

    一个人的精神，紧绷得久了，就会感觉到很累。

    刚刚与敌国的金丹境接触，虽然肖执没与对方交手，一直都在逃跑，可他的精神，却是一直都处在了紧绷状态，直到现在，才算是松懈了下来。

    在没有了阳旭这个天然的驱虫器之后，肖执在这山石上还没躺一会儿，便有一只拇指粗，存在了青色斑纹的蜈蚣，从石缝里爬了出来，想要往肖执身上钻。

    只是，它才刚接触到肖执的身体，肖执的护体真元便被激发。

    只见乳白色光芒一闪，嗤的一声响，这条蜈蚣便失去了所有的身体机能，蜷缩着从山石上跌落了下去。

    不久，又有一只碗口大，浑身长毛的蜘蛛，靠近了肖执，之后又是一只拳头大的花蚊子。

    这些虫蚁的下场，与最开始那条蜈蚣一样，刚一接触到肖执的身体，就被肖执的护体真元瞬间给灭杀了。

    有着护体真元存在，如今的肖执，也能算得上是百虫不侵了。

    很快，肖执躺靠着的这块山石周围，便落满了各种各样的虫类尸体。

    这地方的虫蚁，数量多得有些可怕，也就肖执这种筑基修士了，换做是武者，哪怕是先天武者，估计都很难在这种地方长时间生存下去。

    在这冰冷的山石上躺靠了一阵之后，肖执的精神变得好了许多。

    他坐起身，心念一动，唤出了自己的属性面板。

    他的属性面板上，其它的属性都没什么变化，只有国战功勋这一选项，出现了明显的变化。

    国战功勋：72135。

    此战之前，肖执所拥有的国战功勋值为56640。

    也即是说，此战，肖执一共获得了15495点国战功勋值。

    肖执点开了国战功勋值的详情。

    ‘击杀敌国后天中段武者一人，奖励1点国战功勋。’

    ‘击杀敌国先天初段武者一人，奖励10点国战功勋。’

    ‘击杀敌国后天中段武者一人，奖励1点国战功勋。’

    ……

    肖执直接将记录拉到了最后一排。

    ‘击杀敌国筑基巅峰修士一人，奖励5000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基巅峰玩家一人，奖励10000点国战功勋。’

    仅仅这两个击杀，肖执便获得了整整15000点国战功勋，至于他之前在冲入长关村的时候，杀死的那些玄明国士兵与玩家，加在一起，一共也就495点国战功勋值而已，就连零头都算不上。

    还是那句话，想要积分涨得快，还是得杀筑基，至于武者，除非数量足够多，形成了一定的规模，要不然的话，还真没什么油水。

    肖执挥散了眼前的半透明光幕，他站起身，从山石上一跃而起，施展‘御空术’神通，飘到了离地数百米的高空，开始打量四周地形，确定自己现在所处的具体位置。

    刚刚他将全部心思都用在了逃跑上，只是大概了解了一下现在所处的方位，至于具体的位置，他就不是很清楚了。

    这里应该处在了长丰郡的陌山县境内……

    通过周围的地形地貌，与脑海中的一张区域地形图进行对比，肖执很快便确定了自己现在所处的位置。

    不知不觉间，他竟然已经离开了赤谷郡境内，来到了长丰郡境内。

    不过这也没什么，谁规定他只能在赤谷郡境内活动的？

    他只要愿意的话，离开这片敌占区，返回北岚道城，卖出身上的战利品，以及购买物品，都是没什么问题的。

    在确定了自己现在所处的位置之后，肖执并没有从天空中降落下来，而是身形继续往上飘飞，飘到了高空之上那厚实的铅云之中。

    在有了这一次从金丹境修士手中成功逃走的经历之后，肖执对于天空中漂浮着的这些乌云，不知不觉间，已经生出了一丝亲近感与安全感。

    只要化龙，这云层，便是他的主场。

    在进入到了云层之中后，肖执从识海空间里召唤出了小青龙，然后开始化龙。

    很快，肖执便化作了一条2米身长的青龙，周围有一层白雾在萦绕着。

    化龙之后，肖执又让伥妖李阔附身在了自己的身上。

    然后，他一摆尾，向着田山村所处的方位飞去。