    第100章怪异（1）

    常兰娅取了菜单给楚瑛，让她点菜。

    楚瑛并不挑食，不过这事家人知道就好没必要告知外人，所以她点的四个肉菜。

    说起这事，楚瑛就不得不感激逍遥王了。这家伙是真厉害，从国外引进了红薯、玉米、辣椒等高产量的农作物，然后将现代美食推广到全天下。也多亏了他，楚瑛能吃到许多现代的美食。

    常兰娅看着她点的菜分别是红烧猪蹄、血鸭、剁椒鱼头、糖醋排骨，笑着说道：“郡主很喜欢吃辣吗？”

    楚瑛嗯了一声道：“不是，我喜欢吃肉。三天不吃肉就想得慌，我父王说这点像他。常姑娘，你喜欢吃什么呀？”

    常兰娅笑着说道：“我喜欢吃素淡一些的。郡主这次来京，是为参加明年皇上的六十寿辰吗？”

    楚瑛点头说道：“是啊!若不是这等大事，我也不能来京城了。常姑娘，你是自小在京城长大的吗？”

    说完觉得这话不大好，她又解释道：“抱歉啊常姑娘，我是头次来京，对京城的事不了解，冒昧之处还请见谅。”

    常兰娅觉得她挺客气的，一点都没有天家女的傲慢：“是，我家以及外家世代居于京城。你若是有什么想知道的，我定知无不言言无不尽。”

    楚瑛自然不可能真问各家的情况，两人头次见面哪能如此冒昧：“我这人就两样喜好，美食以及美景。常姑娘，你能告知我京城哪儿东西好吃哪儿的景致美？”

    常兰娅想了笑着说道：“内城的美食街，各个地方的特色小吃都在那儿找得到。至于美景，相国寺的精致很美，枫叶林到九月非常漂亮。郡主，我很少出门，只知道这些了。”

    楚瑛道谢以后，与夏凉说道：“都记下了吗？”

    “郡主，奴婢都记下来。”

    见常兰娅看着她，楚瑛解释道：“我这人记性不好，很多事转头就忘，所以平日要紧事都让她们写下来。”

    就如大哥所说要学会藏拙，反正她草包的名声早就传出去了。都不用伪装，坐实之前的传闻就好。

    常兰娅莞尔，说道：“郡主真是太谦虚了，你那首《桃花庵歌》已经传遍天下，谁读了不夸赞郡主大才。”

    楚瑛啊了一声，故意一脸慌乱地说道：“常姑娘，你的意思《桃花庵歌》已经传遍京城？这怎么可能呢？”

    “郡主不知道？”

    楚瑛摇头道：“不知道，没人告诉我。不过这首诗说起来不是我写的，是桃花庵仙人所作。”

    这首诗流传出去以后没人相信是楚瑛写的，都认定是代笔。孙家大老爷都暗中派人去找了，可惜没找着。这首诗也在文人士子之中掀起一股热潮，不过那时楚瑛去了别院并没影响到她。等她再回洪城，大家都被新鲜的事给替代了。

    常兰娅咦了一声道：“郡主这话是什么意思？”

    楚瑛将之前对别人说的那一番话，又重新讲了一遍：“这首诗真正的作者是桃花仙人。唉，当日我不该一时意气用事写出这首诗。”

    不说她念书不行，单就以她的年龄以及阅历也写不出这样潇洒豪迈的诗词来，所以被人怀疑在情理之中。

    常兰娅并不相信这话，但还是表现出很羡慕的样子：“那也是郡主你的机遇。”

    楚瑛摆摆手道：“不说这事了。常姑娘，这儿有果酒吗？难得出来一趟我想喝点酒。”

    “有，这儿的葡萄酒跟青梅酒非常好喝。”

    饭菜都端上来，常兰娅将众人都支出去后道：“郡主，你刚说《桃花庵歌是》桃花仙人所作，这事对多少人说过？”

    “孙姑娘生辰宴上的姑娘都知道，我父王跟大哥以及府里许多人都知道。怎么了，有什么问题吗？”

    常兰娅压低声音道：“这事郡主还是不要对外说了，不然会有麻烦。”

    楚瑛心有戚戚，说道：“我知道，现在许多人都说我找人代笔，都认为我是骗子。哎，我真冤啊！”

    常兰娅摇头道：“郡主，外头的谣言不用在意，过些日子大家的新鲜劲过了就没人再谈论这事。郡主，皇上求仙问道，若知道这是肯定会召你进宫仔细询问的。”

    楚瑛觉得她过分热情了，这世上没人会无缘无故对你好，若有那就得当心了。

    她端起酒，抿了一口赞叹道：“这酒真好喝，常姑娘你要不要也来一杯？”

    常兰娅见她不接话，知道她不欲说下去也没纠缠，她笑着摇头道：“我从不喝酒的。”

    风开酒楼不愧是百年老店，那菜不仅好看味道也非常美味。美食当前，楚瑛没掩饰自己的食量。

    吃了一块猪蹄，楚瑛看着常兰娅吃饭跟小鸡啄米似的：“常姑娘，你身材很匀称了不需要节食了。过度地节食对身体不好的。”

    常兰娅看着她碗旁边一堆的骨头，笑着说道：“我没有节食，是天生的食量小。”

    楚瑛一脸羡慕地说道：“唉，我要跟你一样就好了。你是不知道，我因为吃太多，参加宴会时有人暗中嘲笑我是饭桶了。为了不让人嘲笑回去后我每顿就吃一碗饭，哪知道因为没吃饱下午饿晕过去。我父王跟大哥知道以后，将我身边的人都重罚了。”

    头次见面就将这种糗事告诉她，常兰娅都不知道这荣华郡主是天真还是傻。不过有一点可以肯定，对方不是跟她一样的：“郡主，你吃那么多身段还如此纤细，不知道多少人羡慕你呢！”

    不说别人了，她自己都羡慕了。常兰娅是喝水都胖的人，为了保持苗条的身段大荤以及油腻的菜式她都不碰的，水果糕点也只是少量进食。

    楚瑛乐呵呵地说道：“天生吃不胖，这个也没办法。”

    就她每天那么高强度的训练想胖都难，不过嘛这事自己知道就好，没必要告诉别人。

    吃饱喝足以后，楚瑛站起来说道：“常姑娘，今天谢谢你，等改日我再回请你！”

    常兰娅笑着说道：“什么回请不回请的，今日能在这儿与郡主相见那是缘分，以后有机会希望郡主能到家里做客。”

    楚瑛一口应下。

    (本章完)

