    第2012章琳琅的预感

    “也不一定要领养，先看看，了解一下情况再说。”

    盛行这么一说，叶琳琅突然想到，盛行该不会是想要把李知微的孩子领养回来吧？

    不至于吧！

    乔湘好歹还是怀的他的孩子，他应该没有这么丧心病狂的让孩子失去生命吧！

    “那我给我妈说一声，你们去了解看看。”

    盛行应了一声，道：“好，麻烦你们了。”

    乔湘看着谢绪宁手中的产检报告，低低问道：“你们去做产检了？怎么样？”

    谢绪宁道：“一切都好。”

    盛行揽着乔湘的腰，低低道：“那我们就不打扰你们了，我们先回去商量商量。”

    “好。”

    盛行和乔湘走后，叶琳琅便对谢绪宁道：“盛行会不会是想要把李知微生的那个孩子带回来？我记得前世盛行和李知微是有一个儿子的，叫盛之洲？还是夜之洲的？”

    “甭管他那么多，我们的人，一直盯着盛行，他没有别的动作，也就罢了，一旦有别的动作，那就会被抓的。”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，不放心的叮嘱道：“琳琅，别的事，咱们都不管，现在你最重要的是，你的身体啊。”

    前世叶琳琅生女儿的时候，谢绪宁并没有在叶琳琅的身边。

    这一世，他想要陪在叶琳琅的身边，看着自己的女儿健康快乐平平安安的来到这个世界上。

    “你傻呀？我是医生，我什么情况，我难道还不清楚吗？”

    谢绪宁的手，轻轻地放在叶琳琅的小腹上，又暖又软的说道：“好想快一点看见咱们闺女。”

    叶琳琅笑笑没有说话。

    她也希望自己的孩子能够平平安安、健健康康。

    盛行当然是知道自己一直被要盯着，包括那个小卖部那边，也是一直有人盯着。

    他比任何时候，都谨言慎行，生怕自己稍有不慎，就落入陷阱。

    故而，盛行现在是过着家和学校两点一线的生活。

    他们也找了一个时间，去了一趟社会福利院。

    去了社会福利院之后，乔湘才知道，那个中年女人说的十分正确。

    在社会福利院留下来的，多半都是一些年纪大或是身体有残疾的孩子。

    而且，男孩特别、特别、特别的少。

    一般情况下，健康的男孩和健康的女孩很快就会被人领养走了。

    乔湘看了一圈后，无奈叹息道：“领养孩子还需要排队，都轮到我们，也不知道猴年马月了？”

    盛行道：“那就不领养了，咱们也顺应时代朝流，做丁克夫妻？”

    “那不行。”

    乔湘和盛行没有孩子。

    眼下说的好，做丁克。

    可万一盛行之后后悔了呢？又想要孩子了呢？

    男人那怕到了60岁，都能生一个孩子的孩子，可她呢？

    她没有子宫注定不可能孕育孩子，最好的办法当然是领养。

    有了一个孩子，这个家，才是完完整整的。

    “我和温姨说好了，先排队，到时候轮到我们，我们就来领养。”

    “我也找时间，多去几间福利院，万一早一点轮到我们呢？”

    乔湘亲昵的抱着盛行的手臂，问道：“你是想要男孩？还是女孩呀？”

    (本章完)

