
“明白了！！”，虽说不知道剑九说到此时为何如此严肃，但还是毫不犹豫的答应了

“走吧，送你离开，到了皇都遇事不要怂，同阶之中不许败，若有老一辈对你出手，自然有小塔助你，听到了吗？”

听闻剑九所言，石昊仿佛放下什么心事，一脸兴奋的冲着剑九点头，这下子就可以毫无顾忌的大闹一场了。

…………………………………………

“接下来你准备干嘛？”

“恢复修为，如今前路已明，自然不用再像以前那般压制修为，仙胎也该孕育了，到时候，我的修为必然会长上一大截配合着战力全开的仙王兵，阴死个不朽绝对不难，倒也有能力干些大事儿了”

“嗯？”，柳神有些疑惑，不知道剑九所言的大事为何。

“大事儿啊，弄死一位涅槃之中的巨头算不算，我也是“偶然间”得知了异域的巨头赤王涅槃了，想要借此破王称帝，这不给它一下子感觉都对不起我自己”

“消息可靠？”

“那当然啦，顺带着我还知道了一条暗中潜入异域的通道，到时候我们狠狠的给他一下子”

“你呀……”

“此外，有时间也要为我那徒弟塑一具躯体。虽然看重小不点，但也不能厚此薄彼，毕竟她才是我的弟子。更何况，以变异的罗天花为跟脚，资质绝对不差，虽然看起来有点憨憨的，但有我和日后的卖假药的照料，破入王境并非难事，如此倒也不算辱没了我的门庭”

“你决定便是，如果有需要，告知一声便是”

“明白了明白了，走了，我去外面突破，否则怕是我好不容易养成的一片灵地都会被我抽干了”

………………………………………………

域外，这是一片堪称混乱的原始地带，到处是无边无际翻腾着的混沌气流，到处都充满着暴虐的气息，这里对天神境界之下的存在可谓是极其的危险，稍有不慎便会陨落此地。

不过，剑九对此地倒是不陌生，上次炼药之时便是来的此地，毕竟对他这种存在来说，现在的荒域实在是太过脆弱，根本支撑不了他的突破，稍微活动活动手脚甚至就有着击穿界域的危机。

稍微处理了一番周围的环境，剑九布下了一个阻拦时空乱流的阵法，以免突破之时被一阵突如其来的时空乱流所干扰，虽然影响不大，但也是极为恶心人的一件事。

做完一系列的准备工作，剑九很是随意的找到一块悬浮在混沌之中的巨石作为自己的闭关场所，毕竟只是用个十天半个月，用不到太精细的雕琢。

盘坐其上，剑九从乾坤袋中取出一些矿石，取出瞬间，精气外泄，神霞漫天，使得周围的生命气息格外浓重。

矿石通体金黄，轻若无物，宛若美玉一般，其间有赤金色神髓流动，长生物质充斥其间。

这些都是剑九为自己凝聚仙胎所准备的仙源，虽然体内所蕴藏的能量充足，甚至足够他洞开天门，一跃登仙，化身无上仙灵，可那毕竟是底蕴，用一点少一点，留在日后成仙后的用处更加巨大。

毕竟他这条道可以说是资源堆出来，成仙之后所需要的资源更是堪称海量。

更何况，还有一点更重要，那就是仙源这东西他有不少啊，对他而言，仙源甚至可以说是“可再生的资源”。

虽然仙源据说只有传说之中的仙中帝王才能炼制，可自从弄清楚这东西产生的原委之后，这东西对于剑九来说倒也不是那么稀奇了。

所谓仙源，无非就是先天之精与长生物质的结合，先天之精是这个世界本源的精华，最浅显的表现就是凝结成精壁供人修行，对，精壁大爷的“精壁”。

当先天之精被浓郁的长生物质浸染之后，构造会发生莫名的变化，会本能的积聚不少的长生物质，这就是所谓的仙源。

而这世间，能够大量积聚长生物质的，可不只是传说中的仙中帝王，还有仙药。长生药也会本能的积聚出不少长生物质，而剑九恰巧有两株，虽然青木仙藤在仙古成熟之后便一直处在种子状态，可是他还有一株啊。

不死药这种东西，除了最基本的服之而长生之外，都各有各的妙用，可以说服用它成仙只是最最下等的选择。

毕竟服用长生药而成就的真仙只是最最低等的仙，不仅战力不强，估计还不一定打得过极道至尊，甚至还会就此断绝的修道路，因此才说是最垃圾的选项。

每一株长生药都可以作为一种堪比真仙的底蕴，这是无数长生世家都求而不得的东西，也只有仙王之中的强势存在或许有上一株半株的。

每一株的长生药都有着各种的妙用，比如说那株青木仙藤，不仅自身有一定的战斗力，每一次长生药完全成熟之际，便是它的凋零之时，开启下一次涅槃重生的轮回之时。

每一次的凋零都会剩下七枚藤叶片，每一片的药性都相当于小半株的长生药，甚至所结出的葫芦也是天生的仙器胚子，稍加祭炼便是一件杀伐大器。

因此，这株青木仙藤堪称是无上至宝，唯一的缺陷便是那枚种子的再次萌发所需要的能量亦是海量，如今的剑九还真养不起它。

而另一株长生药便是剑九将那仙源称之为“可再生资源”的底气，这是一株很奇妙的仙药，它本身也有着很强的灵性，虽然战力不强，可是论起逃跑的功夫，一般的真仙都不一定能够抓得住它，这还是剑九证就十凶级别果位后，无意间抓到的。

当时这仙药的灵性还颇为不服，最后被剑九好生调教了一顿后就服服帖帖了。

它的药性倒是和仙域盘王那株蟠桃树效果相近，也是差不多半个纪元能够产生一枚果实助人成仙，不过蟠桃树结的果实，它的是根茎，原本据这株长生药的灵性所说，它的真名为“地皇精”，倒是让剑九笑了好久，确实，挺像前世所见的“地黄”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68313505"  chaptername="第一百一十一章  仙源之秘">加入书签</a>
</div>
