    第1576章 接人   

    说实话，赵志远真的觉得，可能是出什么事了，离约定的时间，都已经过去一个多月了，他虽然还可以留下来陪兄弟，但是另一颗心，反倒是越发的焦躁了起来。

    

    “伯父，您快看谁来了！”

    宋云飞他们两个回来了之后，第一个找的就是赵志国了，现如今他也是忙得不可开交的，直接就接手了，对付米国的事情。

    

    哪个国家，在暗地里都是有自己的势力的，很多不能搬到明面上的事情，大多数都喜欢在暗处给人家使绊子。

    

    “我的个天，你们可算是回来了，怎么就只有你二人，其他的人都去哪里了？”

    看到梁墨辰的时候，赵志远那颗心，总算是一点点的被安抚下来了。

    

    就在那一瞬间，赵志远不知道想了多少东西，他根本就控制不住自己，往那些不好的地方去想。

    

    “他们都已经回去了，那边有点事情，您可别胡思乱想。”

    看到赵志远的脸色，宋云飞立马就明白，她这个时候在想什么了。

    

    原来是这么回事，刚刚已经变得惨白的一张脸，慢慢的又恢复了一点血色，看来这两个，应该是过来接自己的。

    

    “我都快要吓死了，你们竟然这么长时间才回来，还以为出什么事了呢！”

    胡思乱想的时候，赵志远就安慰自己，张龙肯定不会遇到什么麻烦的。

    

    几个人重新坐下来的时候，听说张龙确实是出事了，但是如果不是救援及时的话，恐怕早就已经没命了。

    

    “那个时候，我们还真是庆幸，当时就答应了那些人，否则的话，可能就要和龙哥错过了。”

    

    直到这个时候，梁墨辰都怀不上唏嘘，他忽然就觉得，在以后还是要多做好事的，做个好人还是有好报的。

    

    那个大姐，竟然会这么厉害，赵志远觉得，一下这么多的人出手，竟然都没有，留下他的性命，实在是太可惜了。

    

    “真是没有想到，张龙也有这么凶险的时候，我当时还在想，他恐怕一直都是顺风顺水的，绝对不会遇到任何的危险的。”

    

    打交道了这么长时间，赵志远一直都觉得，只要是张龙想要干的事，最后一定能够成功的，但是中间会付出什么样的代价，他确实是没有关注过的。

    

    大姐他们，一时半会的，如果除不掉的话，将来肯定还会生不少的幺蛾子，所以现在这种情况，他们必须得再想办法才行。

    

    “我们这一次回来，还是有好消息的，大姐和游天枯两个人，已经全都被我们给弄死了。”

    

    这个好消息，肯定是要说出来，让大家伙都高兴的，但是话音落下之后，坐在客厅里的几个人，全都是一种呆滞的状态。

    

    刚刚赵志远还在担心，那两个人这段时间，会不会再搞出什么事情来，没有想到，这还没到一分钟的时间，竟然就出现了反转。

    

    “你……你刚刚……刚刚说的都是真的？

    用了什么样的办法，竟然一起把他们两个都给杀了？”

    

    最先反应过来的还是赵志国，他实在是太激动了，游天枯的事情一直压在自己的头上，但是又见不到张龙他们几个，根本就没有学问的机会。

    

    于是这两个人，把他们知道的过程，全都一五一十的说了出来，这件事，实在是太让人振奋了。

    

    “太好了，实在是太好了，总算是把这两个十块的给拿下了，咱们岛上，估计是能清净一段时间了。”

    

    就连米国的那些人，最近这段时间，恐怕都没有时间伸爪子了，要不然的话，他们只要是伸出来一个，赵志远保证，被立刻把他们给剁了的。

    

    会不会清净，梁墨辰还真是不敢保证，看大头领那个样子，应该是出什么事了，但是他们两个急着回来，也没有功夫去打听。

    

    “我们两个打算今天白天好好在这里休息一下，晚上就离开这里的，您赶紧收拾一下东西吧。”

    

    他们两个，马不停蹄的赶了回来，一直紧绷着的神经，到了这里之后，总算是放松了下来，立刻就觉得浑身上下都是特别疲惫的。

    

    赵志国这才想起来，赶紧让他们两个去休息，他这个时候必须得赶紧去见大长老，把关于游天枯的时候，赶紧给公布出去。

    

    “志国，这个就是装游天枯的，你如果是要把这件事情告诉给大长老的话，还是把这个东西给带上吧！”

    

    眼看着赵志国急匆匆的想要出门，宋云飞好心的提醒，还直接丢过去一个袋子，这里面装的都是游天枯的尸骨。

    

    这要是放在以前，他们一个个的，估计早就已经吓破胆了，但是现在，都是面不改色的，丝毫也没有受到影响。

    

    “多谢了！等我回来之后，再给你们接风洗尘，估计这一次，父亲也要跟着一起去了。”

    

    一直留在这个地方，每天也只会伤心难受的，那不如赶紧换一个环境，让父亲能够转换一下心情，国父也就不需要那么挂念了。

    

    这一点，他们回来的时候早就已经猜到了，赵志远肯定是不放心兄弟的，所以也会带到那个地方去的。

    

    “知道了，我们两个赶紧去休息，你还是快点出门吧！”

    两个人摆摆手，很快就把门给关上了。

    

    匆匆而来的赵志国，脸上真的是难掩兴奋，游天枯的事情解决了之后，心里的一块大石头，也总算是落了地了，不用再时常挂念了。

    

    “大长老，有好消息带回来，游天枯已经被他们给解决了，我们不用再时常担心了。”

    这时候，赵志国再过来的时候，都可以直接走到大长老面前了，不会被任何人阻拦。

    

    这么好的消息，大长老竟然在那里反应了一会，可能是因为这件事情过去有大半年了，关于游天枯的事情，他都差不多，快要忘记了。

    

    “太好了，事情总算是解决了，我们心里的一块大石头，也算是落了地了。”

    最近这段时间，大长老最关注的，就是米国那边的事情了。

    

    这么一个隐藏的祸患，既然已经去掉了，他们不用再担心了。

    

    

