    中年老板姓金，他就是之前叫叶城来酒店的叶城的粉丝。

    他在看见那些保安在驱逐叶城的时候，心里头很不高兴。

    他根本就没有理会帮他开车门的那个经理，慌慌张张的把经理推开，走上前来，喝止保安。

    “是你让我来的？”叶城淡淡的笑了笑。

    “叶先生，不好意思，刚才是一个误会，让你见笑了。”中年老板恭敬的对叶城说道。

    “你们怎么回事，叶先生是我请来的贵客，谁让你们这么干的。”中年老板声嘶力竭的对那些保安说道。

    那些保安看见老板生气的样子，都低下了头去。

    没有一个人敢站出来说话。

    如果这个时候说是经理干的，一定会得罪经理，日后的工作少不了苦头吃。

    “算了。”叶城淡淡的笑了笑。

    “叶先生，这些人没什么眼力见，你不要见怪。”中年老板说道。

    “没关系。”叶城还是淡淡的笑着。

    叶城感觉到大老板这一次想要回沪这个经理。

    这就说明这个经理必然是有着过人之处。

    或者是很会按照领导的心思办事。

    毕竟，之前酒店出来的这些人里面，只有这个经理职务最高。

    这个中年老板又怎么会不知道这些保安驱逐自己是这个经理的意思？

    叶城揣测明白这个中年老板的心思，自然不会当面将此事拆穿，反而会随着他的心思，直接将此事揭过。

    保全中年老板在下属眼中的地位和威严。

    中年老板看叶城也给他这个面子，于是很高兴。

    “叶先生果然大人大量。”

    “金某人自知今日来迟，等坐席之后，自罚三杯。”

    其实这个中年老板并不是有意来的比叶城晚。

    只是，在他给叶城打完电话之后，叶城就已经往这里赶来。

    叶城当时虽然是在沈城，但是叶城所在的位置却是离海港城的星港酒店更近一些。

    再加上叶城开车的速度要比中年老板的司机更快，自然先行赶到。

    叶城看向中年老板的目光依旧是淡淡的，“区区小事，何足挂齿。”

    于是，老板跟叶城一起走进了酒店。

    经理自然是一直跟在他们后面。

    这个时候经理发现这个酒店老板对叶城很是器重恭敬的样子，心里也是有些发慌。

    根据经理所知老板平常对拳击的兴趣并不是很大，他怎么会突然之间跟叶城走的这么近？

    他哪里知道，他的老板在无意间看到叶城比赛的时候，对叶城打比赛时坚毅的眼神很是欣赏。

    甚至成为了叶城的粉丝。

    他是对拳击兴趣不大，但是叶城的比赛他都会去看。

    他一直想找机会跟叶城谈一谈，他想要了解一下在现实生活中叶城是一个什么样的人。

    初见之时，他感觉叶城很是平易近人。

    不像在擂台上之时，给人一种孤高自傲，唯我独尊的冷酷霸气之感。

    于是，他对叶城的兴趣更加浓厚。

    “你进来服侍。”大老板带着叶城来到了酒店最华贵的包厢里面，回过头来对经理说道。

    经理恭恭敬敬的走了进来。

    “叶先生，请上座。”中年老板对叶城说道。

    听到中年老板的话，经理十分惊讶。

    经理也由此看出了老板对叶城以倚重。

    中年老板是金家家主，在海港城里是非常尊贵存在。

    在海港城里，中年老板没有这样对待过任何人，叶城这是头一次。

    “也好，我客随主便。”叶城淡淡的说道。

    “叶先生够洒脱。”中年老板在叶城坐下之后也随之坐下。

    经理在一旁双腿忍不住抖动了两下。

    看着叶城脸上挂着的笑意，他就禁不住紧张起来。

    谁能保证这不是笑里藏刀呢？

    “叶先生，你看吃点什么？”中年老板看着叶城问道。

    “我没有忌口。”叶城平静的说道。

    “不知道你有没有什么忌口的。”叶城说着，把目光放在中年老板身上。

    “我也没有。”中年老板说话的时候也很是平静。

    他毕竟是经历过大风大浪的人，见到叶城之后自然不会像普通粉丝见到偶像的时候那么激动，又是要拥抱又是要签名。

    他现在很是淡定。

    叶城看着中年老板淡淡的笑了笑，“我对这个酒店也不是很熟悉，第一次来，也不知道什么好吃。”

    中年老板听见叶城这样说，也明白了叶城的意思。

    “既然这样，就按这份菜单上。”说着，中年老板就从上衣兜里掏出了一个单子，递给了经理。

    经理躬下身子，双手接过中年老板手上的单子。

    “有心了。”叶城看着中年老板笑着说道。

    “待贵客，自然用心。”中年老板如此说道。

    叶城的脸上露出了他那玩世不恭的淡淡的笑容。

    “你去拿瓶拉菲来。”中年老板对经理说道。

    经理应了一声离开了。

    “叶先生，你看这座酒店怎么样？”经理刚刚离开，中年老板就问向叶城。

    “很好，我很喜欢。之前你在电话里说要给我一座酒店，不会就是这里吧。”叶城笑了笑说道。

    “没错，就是这里，这是我送给叶先生的礼物。”中年老板也露出了笑容。

    “无功不受禄，不知所谓何事。”叶城淡淡的看了看酒店墙壁上装修的花纹问道。

    “无事，不过仰慕叶先生，特意以此，来做顺水人情，他日有难，也可得援助之手。”中年老板淡淡说道。

    “如此看来，金老板可真是豪气，一个顺水人情，竟然花费如此大的手笔。”叶城看了看中年老板淡淡的说道。

    “叶先生说笑了。”中年老板笑了笑，“金家近年来致力于省内发展竞争，海港城的这座酒店已无心经营，再加上海港城近年来酒店竞争不断，不想让星港酒店往日辉煌就此没落，所以特意将其教给叶先生。”

    叶城笑的更加灿烂了。

    这个时候，刚才的经理拿了一瓶拉菲走了进来。

    “先给叶先生倒酒。”中年老板对经理说道。

    经理走到叶城的身边很是紧张。

    他拿着酒瓶的手禁不住颤动。

    一不小心，把酒倒在了外面。

    酒洒在了叶城的白色短衫上面。

