    洞天福地内，弑神教小主在数个骑士的陪同之下，离开了弑神教，而在她的身后，便是浩浩荡荡数万人。

    这些都是从各大家族调来的强者。

    随着小主，在洞天当中展开一场浩大的搜索。

    对这场搜捕的过程，秦逸尘并没有了解。

    只是外边大地震颤，一次次轰鸣袭来的时候，让他很清楚的知道，外边发生了大战。

    但也仅限于此了。

    如今秦逸尘对自己的实力有清楚的认知，全力施展，能够和小主身边的骑士比肩。

    但这还不够。

    他不够参与到这样的大战里，不够左右战局。

    这样惊天动地，持续了整整三天的大战在第四天的时候终于消停下来。

    当晚，房门外传来中天家主的声音。

    “肆，洞天已经被外边的人发现，小主决定迁移洞天。”

    “那些人到底是谁，手段很诡异，就连骑士都没办法在他们手中讨到好处。”

    秦逸尘淡淡的看着外边的场景，想了那么一瞬。

    现在知道洞天位置，而且有能力进攻，要么是自己的光主圣殿，他们擅做主张进攻。

    就连战神阿瑞斯都害怕，光主圣殿信徒的诡异能力。

    突然间冒出来一个专门针对洞天的秘境，其实秦逸尘也是能够接受的。

    连战神阿瑞斯的底裤都能看穿，还有什么奇奇怪怪的能力是不被允许的？

    整个事合情合理，所以，秦逸尘心中对这个猜测持有保留意见。

    除了光主圣殿之外，秦逸尘能想到的对手，就是和战神阿瑞斯比肩的其他主神了。

    最大的嫌疑人就是智慧女神雅典娜。

    毕竟她和战神阿瑞斯的领地最为接近。

    秦逸尘思索了片刻，这才说到。

    “这几日我在闭关，外边的事情并不知道。”

    听得这话，中天家主心头顿时生出几分不妙的感觉。

    似乎没有从秦逸尘这里得到答案，他就失去了底气一般。

    “我以为你知道是谁。”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬，这才悠悠补充道。

    “我心中有几个怀疑的目标，你将大战的场景用黑雾重演一番。”

    听得这诡异的吩咐，中天家主愣了一下。

    “重演？”

    说着，他就看了一眼自己的黑雾。

    这东西黑漆漆一片，能够看出来个什么？

    就算是完全重演，又没有相貌可言。

    中天家主犹豫了好一番，这才建议道。

    “要不我将那人的画像给你？”

    “虽然只是交锋时候看了一眼，但她的样貌我还是记得的。”

    屋内没有回应。

    中天家主一阵无奈，只能按照秦逸尘的吩咐，将这几日大战的场景重新推演了一番。

    直到夜幕降临，这场大战的全貌在秦逸尘的眼中浮现。

    虽然中天家主参与战斗的时间比较晚，也只是他个人的视角，但秦逸尘已经得到了足够的消息。

    此人能够和弑神教小主抗衡，哪怕是小主施展黑雾，也不能决出胜负。

    小主虽然年幼，但有弑神教的秘法，她现在的实力已经超过了一众骑士，如果继续按照这个速度发展下去，只需要百年，就能够和任何一位主神比肩。

    这等提升实力的速度，再加上为主神们量身定制的黑雾。

    弑神教的崛起就在百年之后。

    百年，只是很短暂的时间，对一众主神来说，这已经是极为短暂的时间。

    但只要秦逸尘想，这百年时间里，他能够左右的东西太多，甚至，只要他愿意，随时都能让这小主就地陨落。

    “小主的实力已经这么强了么。”

    念头到此，秦逸尘心头忽的有些不舍。

    一个刚出生不久的孩子，孩提时期就被加上这么多的重任，显然不是秦逸尘乐意见到的。

    除此之外，和小主接触，说不定能够重新和亚瑟联络上。

    “肆，你觉得这人到底是谁？”

    屋外的中天家主实在是忍不住了，出声询问。

    这个问题已经困扰了他太久。

    弑神教的实力有目共睹，尤其是在围剿战神阿瑞斯一战之后，他们对黑雾的能力有着绝对的自信。

    可就在这几天，他们的自信被人摔在地上狠狠践踏。

    倾弑神教的所有，连小主都被迫参与战斗。

    居然只是将对手逼退，离开了洞天而已。

    整个战斗下来，他们连一次斩杀的记录都没有。

    这等实力的绝对差距，已经让洞天秘境中笼罩上了一层阴霾。

    “如果你能告诉我这是谁，你随便提条件，只要在我能力之内。”

    中天家主心中很是不甘。

    小主就是弑神教变革的重要机会。

    而今，出现了真假小主不说，还有外边的势力参与，整个事情顿时变得扑朔迷离起来。

    小主就是弑神教的核心，牵一发动全身。

    中天家已经沉寂了这么多年，眼看着崛起的机会就摆在自己的面前，中天家主很不甘就这样放过机会。

    “条件我没想好，至于这人是谁，我大概有数了。”

    “智慧女神雅典娜。”

    中天家主愣了一下，强忍住推开门的冲动。

    “你确定？”

    “非常确定。”

    秦逸尘淡淡的回应。

    智慧女神雅典娜，也只有他有这个实力，能够在稳压弑神教的同时，不损一人。

    而且，能够进入弑神教藏身的洞天，还能全身而退的，除了智慧女神雅典娜，大概就只有宙斯了。

    中天家主还是有些难以置信。

    “肆，有一件事想不明白，为什么雅典娜可以大获全胜，而战神阿瑞斯就只有被我们压着打的份？”

    对这问题，秦逸尘只是无聊的打了个哈欠。

    “脑子。”

    说完，秦逸尘看向地面上躺着的张云。

    “多动脑子很重要。”

    “就算是主神宙斯，他也有弱点，也有不擅长的东西。”

    “抓住弱点，就能在一定程度上弥补实力的差距，弑神教现在有凌驾于任何主神之上的实力么？”

    一句话如醍醐灌顶。

    中天家主也终于明白了，为什么自己在“肆”的面前，显得无比无力。

    双方的眼界都不在一个档次上。

    握紧了拳头，中天家主再度开口。

    “那我现在该做怎么做？”

    

