    下午三点，一行人到达G国。

    第二天才开始试镜，众人入住k市电影城内的国际酒店。

    为了方便，自然入住同一层。

    周济彬带了经纪人，而席贤瑞也是和经纪人一起来，许欣儿还在疗养，这次又有靳绍煜陪同，温舒韵也就没带助理，只有周尘跟着来，靳绍煜带了两个保镖。

    收拾好后，大家出来一起出了个饭。

    试镜在晚上九点，在空中飞了好几个小时，还有些人没倒过来时差，也就散得有些早，各自回各自的房间去了。

    “明天确定有精神吗？”靳绍煜看着温舒韵，对方换上一条吊带裙，带着个小包，笑嘻嘻看着他，“不差这两个小时啦，我刚刚过来的时候看到广场了，你陪我去走走好不好？”

    现在就睡，明天也不一定有精神。

    “走啦走啦。”她边说边推着他，双手又圈着他的手，一副十分依赖又十分娇气的模样，实在让人无法拒绝。

    她不是没出国过。

    以往，都是工作，行程安排得很满，根本没有自己的时间，这个国家她还真没好好玩过，自然充满着好奇。

    广场人很多。

    恰逢周末，随着音乐，还有喷水表演，中间有个很大的拱门，看起来颇有些年代了。

    “饿吗？”靳绍煜看到周边有小摊位，与国内一样，卖着一些当地的特产或者特色小吃，还有一些手工艺品。

    “想尝尝。”

    “叫老公给你买。”靳绍煜又开始不正经，语气带着一丝丝笑意。

    难得有这么放松的时候，国内都是狗仔，两人连公共场所都鲜少去，哪里像现在，自由自在的。

    温舒韵伸手轻拍了他一下，伸手往他口袋探去，“那你把钱给我，我自己去。”

    靳绍煜哪能让她得逞，闪躲着。

    她刚刚嫌麻烦，把换来的钱全部放在他地方，所以身上并没有钱，他身上还挂着她的包，看起来有些滑稽。

    “给我！”她开始抢。

    到底是女人，力气哪能和男人比？

    不仅如此，她还舍不得多用力道，生怕打疼了他，这种情况下，怎么可能抢得过呢？

    “要不亲我一下，亲一下给你买。”靳绍煜一只手抓着她，将自己脸凑过来，嘴角微扬，温舒韵一看他这样，刚开始脸色还有点红。

    可国外比较开放一些，就是在大街上激吻也没人理你。

    “真亲啊？”她眨了眨眼，看向他，美眸里闪闪，别提多勾人。

    “恩。”靳绍煜点点头。

    温舒韵可不想那么便宜他，张嘴就往下巴一咬，力道还不小，松开嘴后，很快便浮现出几个牙齿印，靳绍煜“嘶”了一声，剑眉紧拧，低头看着她。

    某只得逞的小野猫，笑的那个表情哟。

    “你这个样子，和嘟嘟吃到糖一模一样。”靳绍煜抬手，往下巴摸了摸，十分无奈。

    他就知道，这个小妮子不会那么便宜他。

    “那你给我买，我要那个糖。”她也不反驳，伸手圈着他的脖子，另一只手指了指一边，头往后昂，撅着嘴，撒着骄。

    靳绍煜怕她摔了，双手环着她，笑得纵容。

    不远处。

    周济彬和经纪人何序站在一边。

    两人的视线落在他们身上。

    何序不经摇头感慨，“温舒韵啊，怎么说呢，运气的确是好，在娱乐圈，真的是很难得了，这一次，靳绍煜陪她过来，估计也是有引荐的意思，大卫·琼斯对靳绍煜还是比较赏识的。”

    若说不看重，怎么可能陪她一起过来？

    依他看，是看重到不行，甘愿保驾护航。

    在混乱的娱乐圈，有多少感情呢？尤其是婚姻，多少是为了背后的利益？又有多少实际已经名存实亡的婚姻，还在灯光下扮演着恩爱夫妻？

    周济彬没有附和，视线里，靳绍煜给她买了一根糖，看着她放在嘴里品尝的模样，唇角又上扬一个弧度，伸手揉了揉她的头顶。

    他这个角度看不清她脸上的神情。

    但不用想，她肯定很幸福吧？

    他也曾在深夜里，偷偷幻想着如果自己先一步遇到她，那会是什么样子？

    应该也会和靳绍煜一样，把这样的女子捧在手心里，也许也会比对方更加用心一点，我看着她在自己面前展露脾气，应该也会很满足，如果能剩下血脉，他应该也会是一个好的父亲。

    或许，也能参加一下亲子节目。

    他应该能做得更好吧，应该…

    “想什么呢？”何序拍了他一下，倏然回神。

    “没什么。”他摇摇头，眼神的沉思收了起来，没有如果，时间也不可能倒流，总归是有缘无分，而她那么好的女子，值得被疼爱。

    “叫了你好几声了，都没反应。”黑夜里，何序也没看清她脸上的神情，也没多疑，话落，继续又道，“好不容易出来一趟，走，去那边看看，我上网查过了，那边有个好吃的餐厅，我们一起去吃个宵夜喝喝茶，地理位置还很好，能看到夜景。”

    “恩。”

    ——

    晚上十点。

    靳绍煜与温舒韵牵手回酒店，还带回来一些吃食。

    周尘迎面走来，恰好看到两人十指相扣，一副如胶似漆的模样，啧了两声，“不知道的还以为你们在热恋，嘟嘟都好大了，你们这样真的好吗？”

    “嫉妒吗？”靳绍煜面无表情，看着他淡淡吐出这么一句。

    周尘被一噎，无奈至极，“谁嫉妒？去微博上看去！”

    “怎么了？”温舒韵疑惑。

    “粉丝强大，分布全球各地，所以啊，国外也不安全，下次克制着点。”周尘说完，离去。

    温舒韵被靳绍煜牵着，心底也隐隐有些急，她掏出手机看。

    又在头条。

    “小猫韵。”

    “靳氏夫妻外国街头花样秀恩爱。”

    “郑雷承认也妻子和平离婚。”

    “神秘爱国人士出现。”

    “靳绍煜和温舒韵机场秀恩爱。”

    …

    第一个标题实在引起她兴趣，也就点开。

    脸色一红，她刚刚咬靳绍煜下巴的照片被拍了下来，这位网友抓拍的技术，真是不知道让她说什么，恰好拍到她张嘴咬上那一幕。

    此外，还有一张，她在机场依偎在靳绍煜身上，双手圈着他的胳膊，整个人靠在他身上的照片。

    这样就显得她很缠人，而且野蛮啊。

    温舒韵羞得都没脸见人了就好吗？

    最后还是鼓起勇气看了网友的留言评论。

    合适就在一起：“不是我说，温舒韵就像一只软骨的猫，整个人都要贴在靳绍煜身上了好吗？哈哈哈，完全是个娇宠的小女人，果然只有在和靳绍煜在一起的时候才会忘记年龄哈。”

    我是何晓静：“靳绍煜此时内心独白：敢咬老子，还上热搜了，全国人名都看到老子这幅怂样子，女人，你死定了，今晚非让你哭着求饶！”

    放屁精：“支持楼上，现在十点半，说不定已经开始了。”

    老靳是我男神：“天啊，老靳那么凶猛，女神的腰还好吗？”

    你是我的：“嘤嘤嘤，你们这群坏人，真的好污哦，要我说，现在应该在洗澡，先浴缸里来一次，女神现在应该是脚软。”

    嘟嘟世界第一可爱：“反驳楼上，现在应该在阳台，紧张而刺激，双重享受。”

    …

    温舒韵看着手机，整张脸红得像苹果。

    “怎么了？”靳绍煜突然出声，她反射性将手机往怀里藏，说话都结巴了，“没，没什么。”

    “真的？”他挑眉。

    “恩…啊…还我！”她话还没说完，趁她不注意，手机就被人抢去了，靳绍煜快速点开，滑看着内容，嘴边还带着笑意。

    温舒韵羞窘，提高声调，“还我！”

    两人已经进入房间，靳绍煜伸手把门关上，上下看了看她，沉思道，“是有那么几分道理，刚刚那个行为很不对，得惩罚一下。”

    “大庭广众之下，怎么不给我点面子呢？”

    “给我！”温舒韵管他说些什么鬼，把他手往下拉，企图将自己的手机拿回来。

    靳绍煜反手将她牵制住，微微弯腰，手划过她的脚窝，直接将人抱起来，往床边走去，还未等她反应过来，直接欺压在她身上。

    幽深的目光盯着她，修长的手指挤压着她娇嫩的唇瓣，“你说，是在床上先开始，还是在阳台，或者浴室？选一个？”

    温舒韵满脸涨红，伸手就要打他，实在是气到不行，毕竟骨子里还是有些传统，刚刚才被调侃，现在又被直白说出来，她的脸皮也是很薄的好吗？

    “还打，看来得翻倍，不然不知道错了。”靳绍煜抓住她的手，直接按在头顶，板着脸，“太纵容你了是不是？都骑到我头上来了，不好好收拾一下，还真翻了天了！”

    他语气认真，手上的力道也不小，温舒韵当场都有点蒙了，手又挣扎两下。

    什么情况？

    真生气了啊？

    靳绍煜鲜少生她气，她也心慌啊。

    “再横！”靳绍煜眯了眯眼，她穿着裙子，一下就被撕开了，他高抬手，往她屁股上打了一下，“还给我拳打脚踢了，什么习惯？”

    温舒韵一下就不敢动。

    刚刚是与他闹着玩，她也不知道自己具体做了什么，看着他这幅这样，也在猜想是不是伤到他的自尊心了？

    男人的自尊心似乎都比较强烈。

    一时间，也有点慌乱。

    “快点！床上、阳台、浴室选一个，不教训下反了你！”靳绍煜语气依旧很冲。

    温舒韵被吼得缩了缩脖子，就和小家伙被吓到的样子一模一样，眼神里还带着无辜和不知所措，没有多想，指了指床上，忐忑不安：“床，床上可以吗？”

    阳台不好，被拍到怎么办？浴室很不方便，腿真的会软。

    “呵。”靳绍煜没忍住，直接笑了，温舒韵还未松一口气，被人封住嘴唇，身上的仅剩的衣物也在激吻中慢慢被脱了，丢到地上。

    很快，屋内出来呻吟声和粗喘声。

    凌晨，国内已经接近中午。

    靳绍煜的微博更新了，没有配图，只有一句话，“这样教训会被吓到的，舍不得。”

    看起来没头没尾的一句话，网友却不这么认为。

    教训？

    吓到？

    评论直接爆了。

    老靳世界第一男神：“我不信，除非老靳你告诉我，你试验过了，拍图为证！”

    韵韵家的小枕头：“哟哟哟，两人一天不秀恩爱会死人了啦。”

    公仔猫咪：“据我对老靳的观察和了解，他一定试验过了，此时在G国是凌晨，我的千里眼已经看到女神软瘫在床上，而老靳刚刚或许已经把沙发、阳台、浴室、床上全部来了一遍。”

    要爱一辈子：“同意楼上，对于这件事，老靳肯定相当舍得！”

    …

    作为被讨论的主角，靳绍煜看着评论，嘴边轻笑，心情还算不错，刚想回复这几条比较有意思的评论，最后想了想，又关掉了。

    她脸皮那么薄，醒来指不定怎么和他闹呢。

    将手机放在一边，低头看着她的睡颜。

    乌黑的秀发披散着，肌肤白嫩光滑，安静闭着眼，睫毛修长，粉唇紧珉，像诱人的果冻，他没忍住，低头又含着亲吻了一下，很软很柔。

    “唔…”许是睡得不舒坦，她眉头皱了皱，本能推开他，闭着眼，手往一边摸。

    抓住他的衣服，修长的双手又伸过来，圈住他的腰，往他怀里躲，一副极其依赖的模样。

    靳绍煜眉眼柔和不已，替她盖好被子，抱她入眠。

