    深受余墨残害的男弟子们，再一次被荼毒了。

    他们呆滞的望向山门。

    心咔擦咔嚓碎了一地。

    嘴角流出鲜血。

    听……

    这些清脆，青涩，如同百灵鸟的声音。

    那是可爱的小师妹啊！

    现在的师妹们已经被余墨勾了魂，他们本来期待着小师妹到来，情况能有所改观。

    成熟稳重的师兄，领着青涩可人的师妹，逛逛对她们极为陌生的宗门。

    一来二去，骚动的灵魂不就能得到安抚了？

    他们是这么想的，甚至幻想一位清丽脱俗，可爱单纯，肤白貌美的小师妹。

    可是呢。

    理想很丰满。

    现实很是骨感！

    啪啪耳光打的他们直欲吐血！

    小师妹……都还没入门呢，心已经就被余墨那个牲口勾走了！

    好多人当时就跪了。

    崩溃的大哭。

    疯狂捶地：“既生我，何生墨啊！”

    ［来自……］

    ［来自……］

    ［来自……］

    虚空里，系统悠悠醒来。

    ［啊……］

    打了个哈欠。

    伸了个懒腰。

    揉着惺忪睡眼。

    ［(っ﹏-).?o］

    ［咋这么多怨念涅？］

    ［宝……］

    一看。

    懵了。

    ∑(?Д??)

    ［我的宝呐！！！］

    哪还有宝！

    飘浮的余墨碎片……

    通通不见了！

    都不晓得飘到哪里去了！

    系统立马清醒，并且慌了，急的直跺脚。

    ［完了完了！］

    ［我把我的宝搞丢了！］

    ［要死要死，我睡了多久啊！］

    ［宝啊！我的宝啊！……］

    系统都快急哭了。

    赶忙行动起来。

    余墨碎片+1+1+1+1……

    山门。

    “余墨师兄不出现，我们怀疑你们涉嫌虚假宣传！”

    “我就是从隔壁国过来的，我可以作证，御兽宗虚假宣传后名声已经臭了，大量弟子流失，本国已经没多少人愿意加入了！难道行道宗也要如此吗？”

    “余墨师兄不出来，这个宗门，不进也罢！”

    “对，没错！我们要见余墨师兄！”

    执法长老都快抑郁了！

    余墨……

    他们搁哪去找余墨？

    都四个月没见他动静了！

    苦口婆心的劝说：“余墨在闭关！”

    但少女们铁了心，不见到他决不罢休！

    场面一度混乱。

    余墨的吸引力有这么大吗？

    同考场的少年们内心疯狂诽谤。

    不就是人嘛，两个鼻孔一个嘴巴，能帅到哪去？

    搞不懂……

    “咳咳咳……”

    少年们互相看了看。

    只是眼神的碰撞，便已经心有灵犀。

    “师姐！师姐！我们要好看的师姐！”

    “我们要师姐监考！我们要师姐鼓励！我们要师姐么么哒！”

    “师姐不来，我们就不考了！”

    这样的言论就如飓风般，飞快席卷少年群体。

    执法长老一个头两个大。

    姑娘们还没安抚完，这边又开始嗷了。

    身心俱疲啊！

    少年：“我们要师姐！”

    少女：“我们要余墨师兄！”

    “师姐师姐师姐……”

    “余墨余墨余墨……”

    弟子考核是彻底进行不下去了。

    陈北河捂着揪痛的心口，身体一哆嗦，差点摔倒。

    扶着邢道南，脸都绿了，连续几口深呼吸：“我就知道！”

    “特魔能安稳搞下去就有鬼了！”

    “是谁把余墨宣传出去的？”

    邢道南：“就算不宣传也拦不住啊。”

    六息闯九道塔的货！

    这样的妖孽其他宗肯定重点关注。

    陈北河望着下方，一口一口深呼吸，胸膛像是在打雷一样。

    冷静……

    冷静啊……

    要冷静啊……

    “不会无缘无故发生这种离谱的事！”

    他斩钉截铁，可要确定。

    “一定有人在搞鬼！”

    说罢，身影消失，去找老包。

    老包很警觉，已经预料到了，现在就在查人。

    陈北河吩咐他的时候，已经抓到了好几个其他宗的暗子。

    正是他们在暗搓搓的搞破坏！

    煽风点火。

    一嘴吹起了这场罢考热潮！

    本来嘴还挺硬的，死不承认。

    但老包光往那一站，严肃的脸和犀利的目光便带来不小的压力。

    没想到，行道宗宗主居然出现了，而且脸色铁青！

    更没想到，陈北河什么也没问，扬手就把他们抽了一顿。

    老包默默的转过身去。

    “淦！”

    “屮！”

    “还余墨，还师姐！”

    “虚假宣传？去你大爷的虚假宣传！我们宣传过吗？”

    “苟日的！”

    “你还鼓励？”

    “你还么么哒？”

    “你哪来的脸啊？咋不照照镜子！”

    “呸！”

    “真忒酿的晦气！”

    “我XXXXXX……”

    老包默默的屏蔽听觉。

    三十秒后。

    陈北河重重舒了口气，心里爽了。

    怪不得余墨那小子喜欢抽人呢。

    真挺解压！

    “把他们丢出去！”

    陈北河交代一句，又浮身入云端。

    老包这才转过身，道：“刚才的事，都没看到，没听到！”

    “是……”

    在场的刑罚堂众人噤若寒蝉，就没见过如此暴躁的宗主，拖着晕厥的暗子，丢出了行道宗。

    虽然没了暗子带方向，但还是无法控制局面。

    没多久。

    天边飘来一个倩影。

    正是柳晴川。

    她来……

    她也不知道余墨去了哪啊！

    都快担心死了。

    说出去摆个摊，结果四个月没见人影！

    现在只能相信他在哪里闭关……

    不管是少年还是少女都安静了。

    “好好……好漂亮！”

    就见柳晴川长发纤柔如墨染，如羊脂的肌肤散发着象牙的光晕，清丽的面容略带忧愁。

    少年们嗨了。

    他们来对了啊！

    这就是他们想要的师姐！

    “师姐！！！”

    柳晴川被吓了一跳，望着下方浅浅的笑了一下。

    亲和力直接拉满！

    “你，你，你们好啊！”

    砰砰砰……

    无数颗心脏被贯穿了。

    少年们集体往后仰。

    这个笑容，他们真的能承受吗？

    柳晴川俏脸微红。

    应该把瑶瑶和澄澄拉来的。

    少年的目光，可太火热了。

    喔……

    少年们又没击中了。

    这个师姐怎么能这么可爱！

    不知为何，少女们就很相信她。

    “师姐……”

    “嗯？”

    “我们想见余墨师兄！”

    柳晴川飘飘然落了下来，脚尖轻点地面，如从指缝泄下的月光，轻盈又空灵，微笑道：“师弟啊……嗯……他还没有出关呢。”

    “师弟……”

    少女们眼睛晶亮：“师姐，你也是余墨师兄的师姐吗？”

    柳晴川想了想，点了点头。

    少女们满脸兴奋：“那你能不能给我们讲讲余墨师兄。”

    柳晴川讶异：“你们都想知道吗？”

    “嗯嗯嗯……”

    柳晴川心里无奈。

    师弟都受欢迎到这种地步了。

    “可以是可以，不过不要忘了，现在还在考核，与其听我说，还不如亲眼去见见他。”

    少女们安静了。

    散了。

    暗暗握紧拳头。

    一定要通过考核！

    弟子考核继续进行。

    柳晴川又对少年们加油了几句。

    便飘飞而起，回清洗谷。

    云层里，陈北河捂着脑袋蹲下，使劲抓着头发。

    羞耻啊！

    偌大的一个行道宗，居然只能使用这种方法才能安稳收徒。

    行啊。

    灵旭宗，青云宗……

    你们完了！

    陈北河冷笑。

    已经起草一份复仇计划了！

