    捂着新出炉的两套宅子，花朝内心高兴，也不禁为自己欠下的那一笔债发愁。

    胖虎给的那笔款子，是她和霍北尧两个人的所得，她自然不能一人独吞。

    霍北尧那笔钱，她是无论如何都要还给他的。别说他俩现在的关系尚未公开，即便她要嫁人，在嫁过去之前，这笔钱她也要在进门之前还清。

    更不要说老爸给她垫付的那些钱了！

    想到这，她压力陡增！

    等见证人都拿了钱，花朝又热情地邀请他们一起吃一顿饭。不过，都被大家婉拒了。

    毕竟这年头大家都不宽裕，都没有什么多余的粮食。

    这边两位老人还好，开开心心说着等回去了就起程离开的事，并和花朝约定，让她尽快来接手。

    花朝自然一口应下。

    倒是房东这边，看着花朝和老头交谈，她眼珠子直打转儿。

    等二老一走，她就热情地上前：“妹子身家不少啊！瞧瞧，这宅子一买就是两套！”

    这话把花朝吓了一跳！

    她下意识朝花开城看去，见花开城正拉扯着霍北尧在说什么，她也赶紧把房东拉到一边。

    “你想啥呢？我一个小姑娘，能有那钱！”

    她白了房东一眼，朝花开城指了指：“瞧见没？是给他的两个儿子买的。他的两个儿子目前正闹着分家哩！谁让老大出息，所以才闹成现在这样……唉，说到底，还是因为这钱惹出来的祸。大人啊，凡事就得一碗水端平，否则，不就是故意让两兄弟闹心，最终兄弟阋墙吗？你说，我说这话是不是？”

    “啊？原来是这样！”

    房东惊讶了。

    不过很快，就自动脑补了一场大戏。

    这人嘛，就是这样，你直接告诉她事实，她估计不信。不过要是她自己脑补的东西，她反倒深信不疑。见眼下花朝愤愤不平的模样，她的内心戏别提飚得有多厉害了。

    “这么说来，你这个当闺女的，就啥好处也没捞着？”

    “谁说的？！我爸可是和我说了，只要我帮他办成了这事。回头我出门子时，他就陪嫁我四铺四盖，让我风光出嫁哩！”

    花朝一脸的嘚瑟劲儿。

    看得房东反倒一脸惋惜加鄙视。

    傻丫头咧，居然被四铺四盖迷花了眼，也不看看她的两个哥哥都掏空了父母的腰包，还有钱替她添置好的陪嫁吗？

    可惜，这话她才不会提醒对方哩！

    “那是那是，还是你有法子。一下子就解决了你两个哥哥的住房问题。这么一来，等你出嫁时，你的两位哥哥可不得好生帮你。”

    “那是，我的两位哥哥对我可好了！我跟你说啊……”

    花朝满嘴跑马，絮絮叨叨地和房东一边闲聊一边往回去。

    因为那宅子之前一直出租的缘故，里面的家具都破破烂烂的。

    加上后来因为被那帮人查封，打砸了房间里的家具和瓦片，实在没有什么好东西可以搬离。当然，即便有好东西，也早在被那帮人“洗礼”时，丢失得差不多了。

    眼下既然过了户，房东就直接把钥匙交给她，算是完成了最后的交接。

    钥匙顺利到手，花朝把钥匙往空间里一丢，放下心来。打算尽快把屋顶修补一下，至少保证不要漏雨冲垮了屋子。

    从头到尾，花开城都没有察觉，花朝其实一次性就买了两套宅子。

    没办法，他正被霍北尧丢出的炸弹，炸得头晕眼花。哪里还顾得上注意这边的异常？

    “你们、你们……最早什么时候开始的交往？”

    他脸黑如锅底。

    他怎么也没想到，自己乖巧的女儿，居然在没告知他的情况下，居然和眼前的男人谈起了恋爱！

    是！

    他之前就有所察觉，可他怎么也没想到，她就真的被狗屎糊了眼，就看上这么个人！

    当初，朝朝看中钱学兵，他之所以没有阻止，是因为他知道，钱学兵好歹还是从城里来的知识分子，而且，钱家也不是一般人家。他这个做老父亲的，自然得盼着自己女儿好。

    所以，尽管他觉得钱学兵有些花花肠子，还是希望朝朝能抓牢对方的心，能安安稳稳过上好日子。

    至少钱家家境非常好，只要花朝嫁进了钱家，就可以保她衣食无忧。

    即便再来一个几年自然大灾害，也不用担心孩子会饿肚子。

    可眼下，就这么个一穷二白的小子，朝朝要嫁过去跟着他吃糠咽菜，他的心……瓦凉瓦凉的疼啊！

    “我们还没有开始交往。”

    霍北尧也没有隐瞒，实话实说。尽管是权宜之计，他为了拖住花开城，才不得不提前把此事告知对方，可他说出来的每一句话，都是他的内心话。

    看到花开城双眼一亮，他毫不客气地掐断对方眼中的小火苗：“伯父不用拿这种眼神看我，我什么都听朝朝的。她怎么说我就怎么做。我知道自己的条件不好，可我对朝朝的心，日月可鉴！”

    换句话说，别在他身上浪费时间，让他改变主意了。

    你要是能说动自己女儿，不和他交往，也不用从我身上找突破口了。

    花开城果然被他这句话气到。

    “都还没和我家朝朝在一起，你得意个屁！去去去……”

    花开城果断开始赶人：“别仗着自己长得人模狗样的，就一直纠缠我家朝朝。我可告诉我，我花开城的女儿，可不是那么好娶的！”

    “伯父，您上次不是说，只要我能凑够三转一响，三十六条腿，您就把朝朝嫁给我吗？”

    “你这不是没拿来吗？”

    这话把花开城气笑了，他还没想到怎么拿捏他，眼下正好，还省得他找借口。

    “那伯父您就等着吧！”

    “我能等，我家朝朝可不能等。等回头，我就找个比你好的小子，安排朝朝相亲去！我就不信了，我花开城的女儿，还能找不到一个比你强的。至少，也得秒你一条街！”

    相亲？

    这一下子，轮到霍北尧黑脸了。

    一想到花朝去相看别的男人，他的内心就翻江倒海般难受。

    不，他绝不会让别的男人有这样的机会。

    绝不！

