    有了很好的攻城战术，李孟羲忙叫停了乡勇们。

    李孟羲想到的方法是这样的——既然攻城队要受到守城方从上方射下来的箭雨，那就用盾牌把上方遮起来。

    攻城队大多是抽调的刀盾兵，长兵器在登城厮杀的时候不太好用。

    李孟羲收集了两百人攻城队的所有盾牌，然后像盖瓦一样，把盾牌往攻城梯上一个摞一个的盖起来，直把梯子上盖的严严实实，攻城梯，变成了不透风的门板。

    “明日攻城，攻城梯平着，人从左右抬梯，梯子放肩上，用肩支住梯子。然后盾担在梯子上，手从梯子下握住盾，防护上边的来的箭雨。”

    李孟羲手把手的乡勇们如何扛梯子的同时手牢牢地握持盾牌。

    “每人拿盾两面，左边扛梯的人，右手卡梯子上防上面，左手拿盾，防侧面。”

    “最前边两人，拿盾防前面箭雨。”

    “等冲到城墙下，把梯子上盖着的盾直接扔了，明不明白？”

    李孟羲讲完，询问乡勇们听明白没有。

    乡勇们都点头。

    只点头不说话，李孟羲不喜欢这样。

    有问必须有答，若是在战场上，人马嘶鸣，乱七八糟，只点头，万一没听到怎么办。

    “大点声！听不到！”李孟羲奶声奶气的咆哮一声。

    “明白！”乡勇们忍俊不禁，七嘴八舌的回答到。

    “那好！”李孟羲原地转了一圈，看着一圈比他高了很多的大人们一眼，“那咱来试试，一人拿两个盾，再扛着攻城梯，能不能跑快。”

    攻城队盾牌不够，把关羽和张飞部的所有盾牌全借了过来，才解决了问题。

    反正关羽张飞两部只是佯攻，不需攻城。

    依然是七十步，以火把为墙。

    “听我令——”

    “冲！！”李孟羲一声令下。

    “杀啊！！”攻城队扛着梯子就跑。

    没跑两步，放在梯子上的盾就掉了好几面。

    而且李孟羲在旁侧看，攻城梯两侧举盾的人一跑起来就忘了把盾保持对侧的角度。

    问题很多。

    只用肩膀去扛梯子，需要一个攻城队所有成员之间紧密配合，且两手都拿盾，就没办法通过手的摆动来控制平衡了，很容易摔倒。

    新的战术一经预演，李孟羲大失所望。

    战术很好，但复杂度高了点。

    “玄德公，你看如何？”李孟羲指着跑回来捡盾的人问。

    刘备眉头微皱。

    刘备也看出来了，不管之前练的多熟，一但每人多了两面盾之后，要从零开始练了。

    待十七队攻城队全跑到地方，李孟羲和刘备来到所有人面前。

    “我说两点。一是，两手被占了，只用肩去扛梯子，梯子必然不甚稳当。这就需要同队的人，跑起来快慢如一，不然梯子铁定会歪。

    二，跑起来时，侧面的盾要时刻保证对侧。你们要攻城，不只是正对的城上的弓手会放箭射你们，远一点的城墙上弓手也能射到你们，弩箭飞来，就成侧射了，侧面的盾能不能挡住箭，就看你们能不能把盾拿好。”

    “好了。”李孟羲拍了拍手，“再开始练，不求多快，先跑稳当再说。”

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    攻城队自己难以发现问题，旁人在旁边一看，问题在哪一目了然。

    新战术演练第二轮，李孟羲特意交待了不用图快，乡勇们第二次于是跑的不快。

    果然稳当了，但是还有人盾牌掉了，跑动之时，李孟羲观察到，侧面的盾依然没有防护好。

    “停！”李孟羲半场叫停。

    李孟羲虽无有在军中任职，但乡勇们没几个不搭理他的，尤其是军略之上。

    停字一喊出口，十七支攻城队全都停下。

    李孟羲走过去，从最近的一支队伍开始，一点点纠正不足。

    “你们这梯子咋个回事，一边高一边低的，盾能不掉吗啊？个子高低不搭，不知道换一下，还用我说？”

    李孟羲嘴里训斥到，连拉了两三个人，把扛梯子的两边的人拉的高低匹配。

    “好，就这个顺序，左右高低一样，梯子就不歪了。”

    “记住没？”李孟羲问。

    没人回答。

    “我问，记住没？”李孟羲又大声问。

    “记住了。”

    “记得了。”

    ……

    这一队乡勇，稀稀拉拉的回复。

    “大点声，听不到！”李孟羲咆哮。

    “记得了！”乡勇们大声回到。

    很好。

    李孟羲找到了一点熟悉的状态，那就是现在军营里新兵营逊新兵的时候，就是这么训的。干啥都得吼，一吼就有一股悍勇之感。

    李孟羲接着又去第二队。

    围着第二队转了一圈，这一队没有人员身高不协调的问题，然而李孟羲发现了更严重的问题。

    第二队梯子太窄了，两边扛梯子的人肩膀几乎挨着了，特别别扭。

    李孟羲转头，朝场外吼了一嗓子，“鲁犁！过来！”

    木匠小哥鲁犁颠颠的跑了过来，李孟羲指着梯子，“要是把这梯子横杠全拆了，再改宽二分之一，能改不？”

    “嗯。”木匠小哥木讷的嗯了一声。

    “要改需要多久？”李孟羲再问。

    “一会儿。”木匠小哥简直是惜字如金。

    “那回去改。”

    李孟羲对着第二队说到，“你们去把梯子扛到木匠营，改好了再扛回来。”

    再几步路，到了第三队。

    这一队人员身高排列协调，梯子也够宽。

    李孟羲看了几眼，拉了拉一名乡勇的盾牌，把盾牌拉正。

    “跑的时候，手用劲，胳膊肘贴你肋巴骨上，手臂平伸，半个手掌插到盾后握柄里这样拿盾，盾面就是对侧面的，就不会别扭了。”

    感谢关羽，关羽教过李孟羲盾是咋拿的，李孟羲对盾的握持方法，比有些乡勇们还熟练。

    不然，一点搏斗能力都没有的李孟羲，是没有能力去大言不惭的。

    ……

    “你们这一队，我看问题在上边的盾上。怎么会不稳？用力拉住盾往下拉，盾面被梯子横杠卡着，这样一来，不仅能稳住梯子，手还相当于拉着一个握手，能稳当的多。”

    ……

    “你们这一队倒是没大问题，下面再跑，想想怎么跑的快点。”

    一队又一队，李孟羲穿梭在一队队攻城队之中，认真纠正每一队攻城队战术动作上的不足。

    刘备跟在李孟羲后面，刘备也想说点什么的，但是刘备发觉自己对阵略一道，无有能为之处。

    见前面的李孟羲能喋喋不休，刘备着实羡慕。

    天降佳子，幸让我刘备遇之。刘备感慨。

    “好了。”

    第十七攻城队也检查完，李孟羲绕到前面，对着近两百人，李孟羲大声说到，“记住刚才我所说，再练！”

    夜已晚的不行了，乡勇们练的很累，李孟羲也又累又瞌睡，他连连打哈欠。

    刘备看着心疼，“孟羲，你看若是练的差不多了，你先回去睡好了。”

    “早着呢！”李孟羲用力晃了晃脑袋，驱赶睡意，“这才练到扛攻城梯跑到城墙下而已，还有竖梯子，还有爬梯子，还有登城，这都练都没练呢。”

    刘备一听李孟羲的话，有些惊讶，竟然还有这么多没练，竟然还能练这么多？

    难怪，云长放心把攻城之事交给李孟羲。

    新的攻城战术被李孟羲提出，又边练边改进了好多次后，再由乡勇们练了很多遍，终于趋向成熟。

    乡勇们多拿了两个盾挡住头顶和两侧，还能跑的跟没拿盾一样快。

    大致可以开始下一个阶段了。李孟羲长舒了口气。

    “等会儿。”李孟羲突然想到了未注意的一个小细节。

    “玄德公，我上梯子看看。”

    “？”刘备一时没反应过来。

