    “玉秀，这个是戴校长，玲儿和燕子两人上学的小学校长。”

    吴有胜给杨玉秀介绍道。

    “戴校长，您好。”

    “我们敬您一杯，感谢您能来参加我们的婚礼，我干了，您随意。”吴有胜来到戴校长面前，拿起酒杯，说道。

    杨玉秀倒是不用喝酒，都由吴有胜代喝。

    “哎，好好好，小吴同志，恭喜，祝你们百年好合。”

    戴校长站起来，也举起了杯子。

    吴有胜拿着酒杯，一饮而尽，而后，手腕一转，杯底朝下，可以看到，一滴都没了。

    “痛快，小胜，这才是男子汉。”

    边上，有人喝彩道。

    要知道，吴有胜提供的杯子，一杯可是能装三两三的，一杯酒下肚，还面色不改的，可不少见。

    戴校长也没含糊，也是把杯中的酒全部都倒入口中，喉咙耸动间，酒就入了肚子里。

    戴校长也是同样的，脸色如常，看来，也是个酒坛子。

    ……

    “玉秀，这位，是单老师，教玲儿和燕子两人的老师。”

    “单老师。”吴有胜刚说完，跟着后面的姐妹俩就问候了一声。

    “好好好。”单老师笑意盈盈的看着姐妹俩。

    “单老师，这是我媳妇儿，杨玉秀。”

    “单老师，您好。”杨玉秀朝着单老师微微躬身，行了一礼。

    “新娘子你今天真漂亮，小吴娶了你，是小吴的幸运。”单老师夸赞道。

    “小吴，老师我呢，不胜酒力，所以，就以茶代酒，敬你们俩一杯？”

    吴有胜见状，也连忙举起酒杯，一饮而尽。

    “嗯，单老师，您吃好喝好，招待不周，还请见谅。”

    吴有胜说完，就告罪一声，朝着另外的人走去。

    ……

    “玉秀，这是贾君，我的同学，小君，来喝了，咱们俩就不需要这么客气了，干了。”

    吴有胜说完，也如之前那般，干脆利落，一秒钟之内，就喝光了一杯酒。

    “胜哥，嫂子。恭喜你们了，祝你们幸福美满，早生贵子。”说完，贾君也喝了一大口，不过，可能是不怎么会喝，和吴有胜一样，三杯就倒的体质，所以，喝了后，脸色变得红了不少。

    ……

    “玉秀，这是关明礼……”

    “这是陈九……”

    “这是陈时……”

    “这个呢，是村里的六叔……”

    吴有胜带着新娘子，一个个的给介绍了一遍，顺便，也都一一的敬了一杯酒。

    “小胜，你脸色有些红，要不，先坐下来，吃点菜，缓和一下，再去外面敬酒？”

    村长关心的说道。

    一旁的杨玉秀，也是扯了扯吴有胜的衣袖，有些担心的看着他。

    “没事儿，我还能喝。”

    吴有胜轻轻的拍了拍杨玉秀的纤纤细手。

    毕竟，外面的客人，都是村里人，青年妇女孩子等，没什么重量级人物，就不需要每个人都单独的敬酒，一桌子喝一杯，就可以了。

    “这是我媳妇儿，杨玉秀。”

    每到一桌，吴有胜就会给众人介绍一遍，当然了，一旁的村长等人也会给杨玉秀大致的介绍一下这些村民叫什么名字，是哪家的人。

    比如这是哪个人的老子，或者这孩子是谁家的，排行第几，等等。

    “大家都吃好喝好，喝了太多的酒，我有些头晕，就不陪大家唠嗑了，要回去休息一下，有什么招待不周的，请大家体谅一下。”

    吴有胜朝着众人拱手说道。

    “可以了，小胜，你去休息吧，都是自己人，不需要你来作陪，好好休息一下。”

    村民们回应道。

    敬完了最后一桌，吴有胜的脸色很是通红，而且脸上的温度很烫。

    毕竟，作弊是没办法的事情，但是也不能滴酒不沾吧，喝了这么多的酒，不可能一点儿酒味都没有，也太假了，所以，每次都会喝一丁点儿的酒，几十杯酒，加起来也快要撑不住了。

    “阿秀，小胜喝醉了，你把他扶进屋里去休息一下，这外面，我来替小胜招待众人。”

    村长说道。

    “那就麻烦老叔了。”杨玉秀点了点头，然后扶着吴有胜回屋里去了。

    “爸，胜哥不是不会喝酒吗？”拿着相机跟在后面拍照的李光顺全程都有些懵逼。

    吴有胜就像是传说中的酒仙一样，几十杯酒进了肚子，还没倒下，就是他们村最能喝的，也没这样的本事啊，两三斤酒下去，就站不起来了。

    “我哪儿知道怎么回事啊。”

    村长心里也是嘀咕不已，本来，他还担心吴有胜不胜酒力呢，特意叫了一些人来帮忙挡酒，结果，都没派上用场。

    “要我说啊，小胜是酒仙在世，平时说不会喝，是和咱们喝酒，喝不尽兴，所以，才说自己不会喝酒。”

    “是啊，胜哥的酒量，在整个公社都找不出第二个，就是放眼全国，也没几个人能比得上，这就叫无敌，无敌是多么寂寞，因此，胜哥是不屑于和咱们这些一斤酒就站不起来的人喝酒。”

    人群里，有些人自行脑补了一番，说出了自己的猜想，而且，还引得众人纷纷赞同，毕竟，其他的理由，也说不过去啊。

    ……

    难道，真是这样？

    村长和李光顺两人对视了一眼，有些不确定的想到。

    从这以后，吴有胜头上，就多了一个酒仙的名头。

    起初，是在村子里传播的，最后，青山公社都有所耳闻，渐渐的，就连周边的一些近的几个公社，都有些印象。

    而且，还越传越夸大，从十斤酒不倒，到几十斤酒下肚，脸色毫无变化，最后，甚至有传言说吴有胜喝了几百斤的酒，最后还能自己走到床边，躺下来睡觉的。

    离了大谱。

    另一边，吴有胜这次是真的头晕了，喝醉了。

    身子一沾上床，就很自然的躺下，很快，就迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    等吴有胜再次醒来时，天都快黑了。

    来参加婚礼的客人，也都走了。

    “人都送走了？”吴有胜的脑袋，还是有些痛。

    “嗯，都送走了。”杨玉秀拿着一条沾了温水的湿毛巾，温柔的替吴有胜擦拭着脸，特别是额头，擦了好几遍。

    “对了，那个贾君，说是下次你进城的时候，去他家找他，说是有什么事情，要和你说。”

    “唔，知道了。”

    ps：算了，早点结束吧，大家觉得写个结婚，写太多了，我也写的有点烦了，就这样结束了吧。

    有些细节，都没写齐，大概的一笔带过，有些不足的，可以评论里补上。

    要是全部详细的写出来，还能写个四五章出来，但是没必要。

