
　　许青松这边的动作很快。

　　不到三天，便在政务系统内部进行了汇报，最终参与三千面馆融资的是酒都国资下面新成立不久的一个产控平台。

　　作为现在酒都最大的连锁面馆。

　　三千面馆的这轮融资也受到了酒都商界这边的注意，一些与熊怀瑾交好的企业家纷纷嗅出了一丝别样的味道。

　　和之前的野蛮发展不同，多了酒都国资的站台，这也意味着三千面馆从游击队变成了正规军！

　　一向和三千面馆不交好的熊怀瑾第一时间就找上了许青松，却吃了个闭门羹，打电话，也是响了几声便被挂掉。

　　联想到这几天陈子安在酒都，他大概明白了些什么，长叹了一口气，知道这个过江龙，他这条地头蛇，已经压不住了。

　　文昌会中。

　　隋文昌微微低头，品了一口新到的茶叶，瞟了一眼身后站着的易康。

　　“军师，你和陈子安走的很近？”

　　“昌爷，确有这事。”

　　“三千面馆，你怎么看？”隋文昌点上了一支烟，吐了一口烟圈。

　　“陈小友，无论是商道，还是武道，前途不可限量！”易康诚恳说道。

　　“难得听见你对一个人评价这么高。”隋文昌微微一惊。

　　“昌爷，你知道陈子安现在什么境界了吗？”

　　“大成境？之前听你说过？”

　　“快要半步圆满了！”易康吸了口气道，“如果不是昏睡了几年，或许，他都能迈入圆满境了！如此恐怖的修炼速度，此子必然大有可为。”

　　“居然这么快？！”隋文昌皱了皱眉，“军师，你是对的，这么有潜力的武者，我们的确应该交好。你帮我邀请下他，我请他吃个饭，他或许对我还有些误会，趁着这个机会，咱们好好聊聊。”

　　“昌爷英明！”易康领命退了下去，剩下隋文昌一人独自坐在大厅之中，不知在思考些什么。

　　接到易康电话的陈子安听说隋文昌想邀他吃饭，欣然同意。

　　晚上，他带着堪大同和小刀来到了隋府之中。

　　饭自然是在府内吃，吃的是隋府厨师的私房菜，基本都是酒都的一些特色菜。

　　“陈总，闻名不如见面，今日一见，果然风姿卓卓！”隋文昌拱了拱手道。

　　“昌爷过奖了！早就听老易说昌爷乃人中龙凤，果然名不虚传！”陈子安也是作了个揖。

　　两支手随即握在了一起。

　　俩人就像久违见面的两个老友客套起来，仿佛前些年的恩怨纠葛压根就没存在过一般。

　　几人在餐桌旁边的茶歇区坐了下来。

　　“陈总，来尝尝地道的屏山茶。”隋文昌笑道，“名气虽然不如西湖龙井，味道上我觉得相差无几。”

　　“那可得尝尝。”陈子安笑了笑，端起茶杯轻轻啄了一口，茶香在嘴中溢散开来。

　　“好茶！沁人心脾，香而不腻。”

　　“陈总评价的到位。”隋文昌赞赏道，“没想到，陈总对茶道居然也了解颇深？像你这个年纪的年轻人，能静下心来喝茶的，可不多见。咖啡，碳酸饮料，才是你们的首选。”

　　“茶有茶的味道，咖啡也有咖啡的魅力。”陈子安道，“像昌爷这个岁数，历经过风雨，品茶更多的是在品人生，年轻人喝咖啡，多半都是为了提神。目的不同罢了。”

　　隋文昌点了点头，“文昌会在酒都算算也快四十年了，从一个只有三人的小作坊到现在接近千人，也算是在酒都站稳了脚跟。”

　　“昌爷太谦虚了！酒都商贸第一人，非昌爷莫属。”

　　“你说的那个互联网，真能让酒都的商业再一次腾飞？”隋文昌突然看着陈子安道。

　　“昌爷，未来的世界，万物互联！所有的企业都要互联网化，否则，很难生存下去。”

　　“好一个万物互联！”隋文昌道，“真有些期望这一天的到来啊！”

　　“会比我们想象中的更快。”

　　“老熊那边，还望陈总高抬贵手！他那不成器的儿子滚蛋了。”隋文昌顿了顿，忽然说道，“以后井九集团在酒都的发展，定然不会再受到阻碍！”

　　“昌爷太抬举我了。”陈子安抿笑说道，“井九集团现在在六梁液面前还不够看，要手下留情的，该是他熊怀瑾才对。”

　　隋文昌眼神闪烁，知道他心中依然还有郁结，也没在这个话题上纠缠。

　　“我听军师说，陈总快要半步圆满了？”隋文昌呵呵笑道。

　　“快了。”陈子安道，“这几年机缘不少，升的稍微快了些，根基不如老易这样十几年苦修上来的强者。”

　　易康嘴角微微抽动，你这是在夸我？怎么听着有点不是那么回事？

　　“军师这些年把精力都放在了商会中，是我们拖了他的后腿。”

　　“昌爷这话严重了。”易康道，“武道一途，苦修是一方面，天赋和机遇也必不可少，我现在已经到了瓶颈，光靠修炼，无法突破。”

　　隋文昌看了看易康，又看了看陈子安，犹豫了下道，“军师，陈总，你们听说过二十七年前的那件事吗？”

　　“昌爷，二十七年前，我才刚出生……”陈子安有些哭笑不得。

　　“昌爷，你是指的翠屏山上那次佛陀显灵？”易康神色微变。

　　“不错。”隋文昌道，“一九八三年十二月十八日那天的事情，军师，你还有印象吧？”

　　“当然有。很多人都看见了一尊佛像升天而去。”易康回忆道。

　　陈子安闻言，则是心中猛的一震。

　　隋文昌说的那天，是他的生日。

　　“翠屏山上有机缘，天大的机缘。”隋文昌正色道。

　　听他这么一说，陈子安又想起了那次在翠屏山寺庙中的顿悟，那种奇妙的感觉迄今他都记忆犹新。

　　“这么多年了，去山上修炼的人不在少数，也没听说谁境界大增。”易康道。

　　“那是因为，境界不够。”隋文昌眼神微动，看了看堪大同以及小刀，“陈总，让你的兄弟先回避下？”

　　“堪哥，小刀，你们在外面等我。”陈子安挥了挥手。

　　“威猛，你们也出去吧，和堪兄弟他们聊聊天。”

　　片刻之后，屋中只剩下了隋文昌，易康以及陈子安三人。

　　隋文昌起身从旁边的柜子里拿出了一张泛黄的牛皮纸，铺在了桌上。

　　纸上有图案，也有文字。

　　“昌爷，这是？”易康不解问道。

　　“十年以前，一个出海的商人淘回来的一个古董。”隋文昌道，“我请人掌了掌眼，这张纸的年代，大概在百年之前！当然，这不是重点，你们仔细看看图上的内容。”

　　陈子安和易康凑上前去，仔细看了起来。

　　陈子安没看出什么端倪，易康却是脸色剧变，“这是翠屏山？”

　　“不错！”

　　“昌爷，这张纸真是百年前的？”

　　“十有八九。”

　　“真乃神人也！”易康感慨道，“百年之前就能准确预测到葵亥年十一月十五发生的异象？”

　　“你再看看后面？”

　　易康顺着图纸继续看下去，低声念叨起图上的字来，“庚寅年腊月三十，双蛟出动，飞龙在天！”

　　“庚寅年，也就是2011年，腊月三十是2月2日，飞龙在天？”易康皱起了眉头，“这么说来，除夕那天，翠屏山上还有大事发生？”

　　“嗯，你再仔细看看旁边的小字。”隋文昌提醒道。

　　“圆满与否，一念之间？”陈子安也看了过去。

　　“昌爷，这字谜啥意思？”易康问道。

　　“这一天，蛟能化龙，也就是说，会有天大的机缘。这个机缘，说不定跟二十七年前的佛陀有些关联。还有，圆满与否？这句话，你们练武的人，应该有些概念。”

　　“圆满境？这一天，能突破圆满境？”易康心神荡漾，失声说道。

　　“传闻中，蛟升天之后，就会演化为龙。说明，蛟的实力其实已经达到了一个瓶颈，至少与龙的差异不会太大。如果说化龙是突破圆满境，那蛟，至少也得是……”

　　“半步圆满！”易康声音颤抖，一沉稳的他，情不自禁的咽了咽口水。

　　“两个半步圆满！更确切的说是，两个来自酒都的半步圆满！”隋文昌看着他俩道。

　　“我和老易？”陈子安满脸惊讶。

　　隋文昌点头，“陈总，没记错的话，你今年是二十七岁？”

　　“二十八了。”陈子安咧嘴笑道，“八二年的。”

　　“军师，你都四十几了，机会不多了。”隋文昌又拍了拍易康的肩膀，“先不说这张图纸真假如何，到时候，你和陈总一起去看看不就得了？”

　　“对啊，老易，等明年春节的时候，咱们双蛟出动，看看能不能飞龙在天。”

　　“那也得你能突破到半步圆满才行？”易康瞥了他一眼。

　　“这个容易，今年之内，我一定能站上半步圆满。”陈子安眯笑说道。

　　“那就说好了！除夕之夜，咱们登上翠屏之颠！”隋文昌道。

　　“昌爷，这么宝贵的线索，你就这么大方贡献出来？”陈子安突然问道。

　　隋文昌一怔，“不然呢？捏在手上对我有啥好处？酒都这么多年也就军师一个半步圆满的强者。若是军师真能借机突破到圆满境，对文昌会来说，有利无弊！”

　　“倒是说得通。”陈子安呵呵笑了几声，“老易，听见没，可别辜负了昌爷的用心良苦。”

　　“这还用你说？！”易康也是干咳了几声，“等你的三千面馆规模做大了，咱们文昌会给你做代理商，别的不说，酒都周边的贡市，内市这些三线城市，我们文昌会的根基还是有的。”

　　“哦？”陈子安摸着下巴道，“这个没问题，若不是前几年你们帮着熊怀瑾搞事情，我们现在的分店至少上百了。”

　　“陈总，在商言商。”隋文昌笑道，“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，在不同的时期，咱们所处的立场不同，想必你能够理解。”

　　“昌爷，我若是不能理解的话，今天就不会出现在这儿了。希望未来咱们能保持长期的合作！”陈子安笑道。

　　“干杯！”隋文昌举起了酒杯。

　　……

　　晚上十点，陈子安和堪大同几人从隋府离开。易康也是打着呵欠回到了自己家中。

　　隋府中。

　　隋文昌独自一人坐在餐桌边，手中把玩着一个酒杯，对着空气自语道，“他说谎了。”

　　一个略有些尖锐的声音在房间中响起，“他是一个谨慎的人。”

　　“可他不知道，我早已经去酒都一中查过他的档案，1983年12月18日出生……”隋文昌沉声道，“你说，是巧合吗？”

　　“除夕之夜不就知道了？”

　　隋文昌闻言不再说话，他关上了灯，整个人似乎都沉浸在了黑暗之中。

　　……

　　“老大，隋文昌和你说了什么？”从隋府回来的路上，堪大同和小刀都有些好奇。M.23sk.com

　　“给我讲了一个故事。”陈子安边走边道，“有些离奇，却很有吸引力。”

　　“老大，给我们也说说？”

　　“有句话叫做好奇害死猫！”陈子安笑道，“等你到了准圆满境，我再告诉你。”

　　“铃铃……”

　　铃声响起，陈子安有些疑惑的将电话接了起来，“董宇，这么晚了还不休息？”

　　“老大，有个情况，我得给你汇报下！”董宇的声音中带着一丝凝重之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十章 飞龙在天免费阅读。https://xs.23sk.com 