
　　标准型号的科技杯？

　　楚萧也试过肖思源研发出来的十全大补药了？

　　这可怜的娃，终于摆脱迷你版科技杯，以后可以抬起头做人了。

　　“没问题，送你都行！”李正大方地搓了个标准版过去，随口问道，“世界频道看了吗？”

　　收到李正发过去的科技杯，楚萧乐呵呵地回复：“看了，我们干得不错吧？抢了泥烘的东西不说，还把祸水引到偷国那边去了。”

　　“我现在就等着他们之间的冲突再次升级，最好正式开战，到时候咱龙国在中间捡漏。”

　　果然是你们。

　　李正有些哭笑不得，板泉龙马那边脑浆子都快被打出来了，罪魁祸首之一居然还在购买科技杯。

　　这落差感，李正都有点可怜板泉龙马了。

　　世界频道上，板泉龙马与成天朴之间的冲突还未结束，成天朴一句“弹丸小国”把板泉龙马以外的一些人给刺激到了，纷纷跳出来给板泉龙马撑腰。

　　奈何天色太晚，有空关注世界频道的人还是少，真正有实力而且愿意给板泉龙马站台的大佬更是一个都没有，大部分都是些实力一般，却仗着矩阵里行动不便，而“键盘”的泥烘国玩家。

　　当然，也不排除里面有拱火的。

　　毕竟创世和高天原这两个组织，虽然同源，却不同心，基本上都憋着劲要搞垮对方。

　　一阵口诛笔伐之后，成天朴冷笑着在世界频道发出战书：“你们不服？好办！三天之后，N号房正式对所有泥烘玩家发起无差别围剿，咱们手底下见真章！”23sk.Com

　　一道战书，引起更多人谩骂，响应者众，叫嚣着让偷国人有来无回。

　　“还真能打起来不成？”李正从浴缸里站起来，擦干身上的水，换上衣服走出卫生间。

　　成天朴真的想以N号房一个组织硬挑所有归属泥烘国的玩家？

　　倒也不是不可能。

　　前有自己一人之力杀得高天原认错，人家一整个组织加起来，不可能比不过自己一个散人玩家吧？

　　“要不要去凑热闹呢？”李正走到床边坐下。

　　两边一旦打起来，势必会诞生很多红名玩家。

　　有神秘宣言在，随便杀几个都不吃亏。

　　“不对，如果他们真打起来，叶开手里的罗盘可能就轮不到我用了。”

　　作为始作俑者、罪魁祸首，叶开三人届时绝对会过去凑热闹。

　　到时候他们不跟自己借神秘宣言就是好事了，还想跟他们借罗盘？

　　“看来这次的热闹是……咦？十二点了，开箱子开箱子！”

　　李正被耳边的提示音拉回心神，搓着手，眼含期待之色。

　　超凡级宝箱！

　　“提取！”

　　【延时提取已到期，今日宝箱品质“超凡”！】

　　【确认提取！】

　　“砰！”

　　与以往不同，超凡宝箱落地的质感更加厚重，声音沉闷。

　　超凡级宝箱说不出材质，似金似玉，非金非玉，红底金边，流光溢彩。

　　住所内柔和的灯光映射在宝箱表面，衬得它像是在发光。

　　“观音菩萨如来佛，给个成品道具能成不？”李正蹲在宝箱边上，一点都不虔诚的念叨着。

　　开盖，伸手。

　　捞！

　　【获得：星盗*1】

　　【恭喜，宝箱触发暴击，获得：渴血磨刀*1】

　　【获得：分子级流光记忆护膝*1】

　　【获得：天翼号单兵作战装备套件A型*2】

　　【获得：沉金1000g】

　　【获得：量子计算机图纸*1】

　　【获得：量子核心处理器*5】

　　【获得：基因药剂制作台升级程序*1】

　　【获得：基因图谱碎片*7】

　　“一、二、三……”李正捂着心脏，清点本次宝箱收益。

　　一个超凡宝箱，不但出了成品道具，还触发了暴击！

　　这么高的人品，李正觉得自己可能无形之中少了好几年的寿命。

　　“七超凡、一星耀、一……诶？怎么还有图谱碎片？”

　　图谱碎片属于里面最拉胯的东西，李正之前也开出来过几个，都快忘了这茬。

　　回头把碎片扔到一块，眼前忽然跳出个提示：

　　【已获取足够基因图谱碎片，是否融合为完整基因药剂图谱？】

　　“足够了？”李正愣了一下，他是真的忘记以前得到过多少碎片了，没想到这次开个宝箱竟然直接凑齐。

　　那没啥好说的，融合！

　　【基因图谱碎片-10】

　　【高级基因药剂图谱+1】

　　“……”李正看着眼前的提示，再次陷入呆滞。

　　这么巧的吗？

　　刚把体质升满黄金级，就来了个高级基因药剂图谱？

　　最离谱的是，连特么基因药剂制作台的升级程序都给准备好了？

　　李正呆呆地看着招到手里的两件道具，全是U盘形式，只不过一个像水晶一般，全部都是透明的，不仔细看甚至会忽略它的存在。

　　另一个U盘则是金色，如黄金制成，十分华（老）贵（土）。

　　“瞌睡来了送枕头也不带这么搞的吧？”李正忍不住吐槽，这次宝箱里开出来的东西，槽点实在是太多了，不吐不快。

　　真是缺什么来什么。

　　这是不氪命就能开出来的东西？

　　“要是真的靠运气开宝箱，想同时集齐这俩东西，我特么得献祭多少寿命啊？”李正很无语，自己运气啥时候这么好了？

　　难道……凤山退位让贤，不要那欧皇的称号了？

　　“先放一边，看看其他东西……”李正闭上眼睛，缓了缓神，随手又招来一件道具。

　　【星盗】

　　“看过，下一个！”

　　【沉金】

　　“超凡级特种金属材料，下一个！”

　　【量子计算机图纸】

　　“嚯！这尼玛，二十多种材料？看得眼晕，不看！下一个！”

　　【量子核心处理器】

　　“超凡级素材，可以用来制作量子计算机？”李正回头看了眼图纸，在其中找到所需数量，“只要三个？不对……这量子核心计算机是个什么鬼？在矩阵里上网吗？玩永劫无间能开全特效不卡吗？”

　　素材不足，暂时制作不了，也无从得知量子核心计算机具体作用，只能放置一旁，留待以后再说。

　　下一件。

　　【分子级流光记忆护膝】

　　“贴心呵护您的膝盖，不受风阻、寒冷、榴莲、键盘、碎玻璃等影响，极致柔软，记忆材料，永不变形？”李正越看脸色越怪，这件装备的属性介绍，怎么这么奇葩？

　　有点副本抽奖大转盘里那些奖品的味在里面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五一章 这是我不氪命就能开出来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 