
一股强大的黑色妖力宛若魔神觉醒般，从李青瀚背后的竹筐中升腾起来。

李青瀚脸色白了一下，赶紧脱掉像是有些烫手的竹筐，朝着乾昀真人面前像甩手雷一般一样丢了过去。

那股妖力顿时戛然而止！

众人也松了一口气，朝着竹筐看了过去。

竹筐里的掉出一只还没一米高的黑白相间的软萌动物，手里还抓着一个散着灵力的酒壶，一双黑溜溜灵动的小眼睛里还带着三分醉意。

这股子憨劲儿，顿时吸引了不少女弟子的注意力，萌萌的体态让人喜爱不已。

熊哥吃了一下疼，“嘤”了一声之后，朝着李青瀚瞪了一眼。

李青瀚顿时吓得一哆嗦。

熊哥转过头看，看着郭乾昀，一张软绵绵的熊脸突然变得严肃了几分，抬起黑乎乎的爪子，指着郭乾昀道：“我记得你身上的味儿，你就是当年去巴玉山把我吓跑，搞得我少吃了好几天竹子的那个大混蛋！”

话音刚落，熊哥满是醉意的脸就变得严肃起来。

紧接着一股动天憾地的黑色妖力凝聚而起，将他身体团团围住，形成一块黑色云团。

随之，云团不断扩大，不过一会儿就凝聚成了一团五百丈高。

如此磅礴汹涌的妖力，顿时让在场所有金丹真人全都心神一震，哪怕是张若虚与欧阳鸣鼎，两个金丹后期真人，此刻都面带惊容的看着那团黑色妖雾。

吼………………

巨啸声中的妖力穿破云雾，声波如狂风骤雨般席卷方圆上百里地界，整座四象峰上不知多少树木瞬间被这道声波震的连根拔起，四家金丹真人都连忙张开法力护盾将自家的练气境弟子保住，这要是没他们保护，恐怕不少人会被这声巨啸给活活震死。

身高一千五百米，两条腿犹如擎天之柱般伫立，三道黑色妖力云雾分别缠绕在熊口、熊爪、熊背三个位置，双眼中的醉意此刻也荡然无存，满是霸道与凌厉，哪里还有刚刚那副憨憨的模样。

这偌大的妖躯，恐怖的妖力，顿时充斥在主峰顶，所有人都陷入了诡异的寂静中，不止是谁第一个反应过来，结结巴巴的说了一声。

“大……大…大大妖，这是金丹大妖……李氏，有金丹大妖？”

张若虚与欧阳鸣鼎两人对视了一眼，都从对方的眼神中看到凝重与惊惧。

如果说刚刚出现的李耀武，还只是让他们觉得事情有转机，李氏有了一尊金丹真人，自然是可以与他们一起坐下来谈的资格，此刻这一尊金丹大妖的出现，就是完全让他们觉得李氏已经超出掌控了。

左凌绝此刻看着李青霄的眼神，却已经隐隐带着些满意的神色了，轻轻拍了拍旁边女儿左凝露。

“这小子，藏的够深的啊！”

却见左凝露脸上依旧冷若冰霜，无奈摇了摇头，看着李青霄，心道，你小子以后麻烦了。

首当其冲，面对熊哥这滔天妖躯的郭乾昀，此刻脸上已经满是惊怖的表情了，双眼立刻神色闪动，显然是开始寻找出路了。

一个李耀武，只是让他感到意外，却并不害怕。

可熊哥的出现，无疑是让他处境变得极其危险了。

只可惜，这一次，李青霄不可能再给他机会了。

一只三十丈的黑色熊爪，缠绕着滔天妖力宛若空中流星，倏然而至，直接砸在了郭乾昀站立的位置，郭乾昀早有防备，直接朝后退散。

可身后那四十多个郭氏筑基境族人就倒霉了，熊哥的夹杂着金丹妖力的拳头直接在主峰上砸出了一个四百米直径的巨坑，唯有两尊上人带着其他十个不到的筑基境族人，因稍靠外围一点，才侥幸逃脱。

熊哥这一掌，直接带走了二十多位筑基境大修士！

郭乾昀眉头猛跳，还未反应过来，一道金光从背后袭来，李耀武尽管没有任何灵器，可那一双手掌以及其身躯中蕴含的金系法力，丝毫不弱于任何灵器，划破空气带出一丝焦味，让他丝毫不敢小觑。

“郭氏族人，一个不留！”

李青霄一声令下，最先冲出去的是李青杰，他自知对付不了那两尊假丹境上人，直接选择了冲进那余下的十多尊筑基境大修士人群中，哪里修为最高的也不过筑基八层，他自是无所畏惧。

与他一道的，还有李氏十六尊筑基境大修士，此刻也全都祭出各自的极品法器，冲了过去。

郭乾昀能干出夺舍后代郭百川这种丧尽天良的事，就注定了族人在其心目中，永远也没有他自己性命更重要。

果不其然，熊哥一掌拍死二十余位族人，乾昀真人连眉头都没有皱一下，反而是不断躲避金丹傀儡的攻击，朝着外围退走。

“想逃！”

李青霄用灵识给熊哥传了一道音，金丹傀儡攻击的同时，熊哥偌大的妖躯，动起来却丝毫不慢，双足宛若两根定海神针直接挡在了正欲后撤逃跑的乾昀真人身前。

无边妖力泛出黑色光芒，再度从天而降，郭乾昀这一次没有选择逃跑，后面那诡异的李耀武已经攻来了，不突破熊哥的封锁，他也只有死路一条。

不是没有机会，熊哥的攻击毕竟还只是单纯的妖力熊爪，郭乾昀的九劫神枪上，强大的火行法力凝聚而起，九道颜色各异的火焰顺着他挥舞的方向带出九道异火流星，顿时在身前形成了一个宽达数里的火焰巨轮。

“区区金丹初期大妖罢了，想拦住老夫，你还太嫩！”

随着郭乾昀这一声睥睨，神枪演化的火焰巨轮，席卷着宏伟法力，径直朝着熊哥的手掌对撞。

九道异火与寻常火焰不同，顿时将熊哥巨爪上的黑色妖力焚烧殆尽，连带着其皮毛也受损了一部分，且这异火还在持续不断灼烧，很快就将熊哥偌大的妖躯缠绕了起来。

熊哥的行动受到了限制，郭乾昀脸上顿时露出一丝喜色，认为自己可以逃走了。

可就在这时，熊哥双眼一股凶狠之色燃气，依旧挡在他的面前，张开深渊般的巨口，一股强大的吸力从里面传来。

顷刻间，无论是郭乾昀的火行法力、还是金丹傀儡手中的金行法力，那怕是在一旁围观的三家金丹真人，此刻体内金丹都有一股莫名的涌动，似乎随时都会被熊哥那张巨口给吸进去。

顿时所有人惊惧不已，震惊的看着熊哥那张还未闭合的巨口。

而熊哥身上九色异种火焰法力，已经全都被吸食一空。

甚至郭乾昀手中的九劫神枪，此刻在疯狂脱离他的控制，脸上充满了惊惧之色。

唰的一声，九劫神枪直接被熊哥吞噬进了腹中，不过半息时间，郭乾昀的面色顿时惨白，口中也一股鲜血流出，看着熊哥的眼神里，恐惧之色更加浓郁。

九劫神枪是他的本命灵器，被夺走就算了，如此快的时间，他的本命印记就被这熊妖给炼化了！

这熊妖的神通，竟如此恐怖？

“哼，在我面前，玩什么法力！”

熊哥眼中闪过一丝不屑，将嘴闭合之后，缠绕在嘴边的黑色妖力变的愈发浑厚了。

也就是在这时，乾昀真人的法力已经被吸取了大半，熊爪从天灵盖上拍来，身后两道金光，正是一直在一旁等待机会的李耀武。

郭乾昀脸上慌乱之色明显，可此时他手中已无灵器，只能抽出一炳天青色长剑，法力灌注其间，一股浩瀚的水行法力，顿时涌现出来。

只是从他抽出长剑这一刻，李青霄控制的金丹傀儡脸上的杀意就更加浓郁了。

天青色长剑，正是老祖的镇族灵器，定海剑。

可定海剑终归是水行灵器，那怕其威力再强，郭乾昀的火行法力转化出来，也折损了大半，何况与他对垒的，还是两尊实实在在的金丹真人。

定海剑斩出的数十里浩瀚剑痕，却连金丹傀儡的衣角都没碰到一下，站在熊哥的后背上，也只留下了一道细微的痕迹，反而加深了熊哥的怒火。

两方围攻之下，不过片刻，乾昀真人的眼中就已经满是绝望之色了。

郭乾昀用尽残存法力，勉强逃过熊爪攻击，从地上一阵尘嚣中破烟而出，疯狂朝着外围逃命。

“你以为，拿了圣灵丹，夺舍成功就能续命了！”

就在这时，李青霄的声音传来，郭乾昀被挡住的身体，顿时一滞。

“这就叫聪明反被聪明误，你若是不如此急于夺舍郭百川，凭你金丹后期的实力，我还真不一定杀的了你！”

这句话无疑是给乾昀真人最后的绝望心情，又蒙上了一层阴翳。

“你早就知道老夫与魔宗圣子合作了？”

“我还知道，你为了续命，自家元龙真人你都能牺牲，你早就知道圣子在禾下镇设下埋伏了吧，却还是用灵器做饵，让元龙真人过来送死！

你这种为了活命不择手段的畜生，什么事干不出来！”

这句话，顿时让还在战斗以及主峰外围站着的许多郭氏族人，看着郭乾昀的脸色，霎时变得恐惧无比。

郭乾昀此刻的脑海中，也满是死去侄子郭元龙的质问，后裔郭百川被他夺舍之时的惊恐。

“老夫庇护郭氏五百年，这点牺牲又算的了什么，有了百川的身体，有朝一日老夫破丹成婴，享寿千载，郭氏照样能在东极海继续鼎盛，老夫没有错…没有错……没有错！”

受伤的郭乾昀，脸上满是惊恐与不甘，口中血液止不住的溢出，一头银丝披散在头上，声嘶力竭，状若厉鬼。

李青霄眼中闪过一丝快意，早在郭百川能成功逃过郭乾昀监视，提前进入丰都城时，李青霄就已经猜到郭乾昀跟柳木有关系了。

之所以后面不管不顾，让他成功夺舍，一方面也是想看他郭氏自家人狗咬狗。

更重要的原因，自然就是夺舍后的郭乾昀，最多也只能通过郭百川结丹，保持金丹初期的实力。

面对实力大跌的郭乾昀，他复仇才有希望！

复仇的快感，很快就被郭乾昀哪一副丧失神智的模样冲淡了，反而心中升起了一股悲凉。

金丹真人，在面临寿元终结时，反而露出了比万千凡人要更加丑陋的面孔，坑害子孙，不惜牺牲后人用来给自己续命。

纵是绝大多数凡人，也做不到乾昀真人这一步了吧。

修士到底是比凡人高贵，还是低贱。

这一刻，李青霄脑海中闪出了这个疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69087252"  chaptername="第一八六章  杀乾昀真人">加入书签</a>
</div>
