    “小子，在廷根市老实点，否则我们并不介意多出一个用来测试封印物的试验品。”

    徐越刚刚离开车站，一位似乎已经有点等得不耐烦的暴躁老哥便已经走上了前来，用发达的胸肌撞了徐越一下，带着一种不耐烦的恐吓语调低声警告到。

    听到这话，徐越也明白三大教会在类似的情报共享上，还是很迅速的，这次过来警告自己的是一位风暴教会代罚者的暴躁老哥。

    而且对比值夜者来说，代罚者的态度明显要直接的多。

    直接就是开门见山的警告。

    不过虽说语气和态度不咋地，但他算起来也是公事公办，询问了一下徐越大概准备落脚的范围，向他推荐了一个旅馆后便是转头就走。

    想来可能是被临时叫过来做个盘问有些不耐烦了。

    其实这也能看出，只要非凡者表现出了无害性，对于低序列的非凡者，官方机构也是有一定容忍度的。

    像克莱恩刚刚加入值夜者不久，就自己发展了一位观众途径的线人，费用还能报销。

    而就在徐越入住水仙街的旅馆呼吸着比贝克兰德好得多的空气之时。

    另外一边的克莱恩，虽然因为夜间的诱饵计划，获得了成为非凡者的贡献，能够选择黑夜教会完整黑暗途径之外的其他不完整途径入门。

    但他并没有第一时间选择了那似乎命中注定出现的‘占卜家’，而是选择了带着班森和梅丽莎完成了搬家。

    从以前的铁十字街，搬到了比较符合廷根市中产阶级体面的水仙街，让喜欢攒钱的梅丽莎感觉和做梦一样。

    虽然克莱恩找的工作薪水很高，但竟然这么草率的就决定了要换住处，而且当天就确定了？

    这让她整个人都有些蒙。

    直到班森和原房东的那只卷毛狒狒谈妥了退租的事宜，才是让梅丽莎接受了这事实，开始了搬家。

    因为原本家里属于他们的东西就不多，加上一直节省的习惯，也没有选择租马车，靠的是大包小包的人肉搬运。

    最后一趟抱着一只装有自己日常用品脸盆的克莱恩，走在街道上时，有些意外的发现了一位戴着单边眼镜的俊美青年走出相邻的旅馆。

    这不由让克莱恩多看了两眼。

    对非凡世界懂得不少的‘恋人’先生就戴着一块单边眼镜来着。

    这让克莱恩也多留了个心眼。

    不是他生性多疑，而是除了单边眼镜外，‘恋人’先生黑色的发色也完全符合。

    灰雾之上虽然克莱恩也看不清其他几人的相貌，但大体发色还是能判断的。

    黑发黑瞳的特点克莱恩见的也不多，戴单边眼镜的也同样如此。

    两个都不算多的区间相交情况，自然是更小了！

    特别是克莱恩在听到了邓恩队长说能提供的途径中有‘占卜家’后，就更加有了一种命运弄人的感觉。

    这也让他不由一阵暗自心惊，只是天生的谨慎，让他没有露出什么异色。

    灰雾之上自己的隐藏是最高的，哪怕这真的是‘恋人’先生，也认不出自己！

    淡定，一定要淡定。

    不久前才冒充神灵层次的神秘存在，如果直接被现实抓包了，那才是杯具。

    克莱恩可不愿意将自己的安危，放在别人对贪婪的克制上。

    哪怕他目前对非凡世界的了解也不多，但却也知道自己那灰雾的特性，恐怕是相当稀有，相当独特的能力。

    如果被其他人真的知道了的话，就麻烦大了！

    甚至不敢多看，克莱恩装作没事儿一样的将东西搬了回去。

    随后还在犹豫是不是要去队长那里举报一波。

    毕竟‘恋人’先生肯定是非凡者的，一举报一个稳。

    但随后，克莱恩还是叹了口气，放弃了这个打算。

    起码，在‘恋人’先生没露出对自己的恶意之前，他无法做出这样的行为。

    不过，要成为非凡者的事，也得尽快了……

    ……

    第二天，克莱恩换上透支了四个月薪水买来价值8镑的正装，对着镜子长长的吸了口气，打起了精神。

    天知道他昨天晚上是咋过来的，一直都想着不远处的旅馆里住着疑似恋人先生的人，让他一阵担惊受怕。

    生怕睁开眼睛就发现‘恋人’先生坐在自己的床头看着自己，导致了他一晚上都没睡好。

    不过就算如此，克莱恩还是稳步的踏出了房门，朝着黑荆棘安保公司走去。

    这里，就是自己目前最大的靠山！

    真的有什么麻烦与问题，也是自己的率先求助地点。

    “队长，我做好决定了。”

    主动找上邓恩，克莱恩斩钉截铁的说道

    “占卜家，我要成为占卜家！”

    邓恩·史密斯的灰眸盯着克莱恩整整一分钟都没有说话，似乎是在认定他的决心。

    没有足够的意志与觉悟，成为非凡者绝对不是一件好事。

    “你要清楚，一旦选择了途径就不能更换，我们没有占卜家的后续魔药配方。”

    邓恩再次进行了确认。

    “我清楚，我也已经做出了决定。”

    见到克莱恩心意已决，邓恩也不会再次劝说，或许，一直停留在序列9，对他而言也是一件好事吧。

    当然，这也是邓恩的级别不够。

    其实目前占卜家途径魔药最全面的，除了密修会外就是黑夜教会，原著后期克莱恩还直接向女神祈求高级配方与材料的。

    在邓恩将克莱恩带去老尼尔这儿而后准备离去的时候，忽然又顿了一下，似乎是记起了什么回头道

    “对了，我又忘记件事情，你成为非凡者是基于应对危险和寻找笔记的需要，功劳只占其中一部分，所以，你暂时还不能转为正式的小队成员。

    “依旧是文职，依旧是它对应的薪水，依旧做我之前安排的事情，只是额外得跟随老尼尔学习很多神秘学知识，你们自己安排时间。”

    已经习惯了邓恩风格的克莱恩也是闻声点头，虽然有些可惜薪水，但好歹能先成为非凡者，而且成为非凡者后迟早都能成为正式成员的。

    随后就在邓恩又准备离去的时候，便是再次顿了下

    “还有件事情。

    “我们之前对密修会的行动有了一定收获。

    “短时间内，他们应该不敢再招惹我们了，但你也不要大意，因为暂时无法确认那本安提哥努斯家族笔记对他们的重要性。

    “从我们的发现看，他们确实保留着某些古老的习俗，可以确认与所罗门帝国，与那时候的堕落贵族有关。”

    克莱恩听到这里，也是立刻道谢。

    同时心底也叹了口气，这么快做决定，除了突然有些吓人的偶遇疑似‘恋人’先生的人外，这本笔记引起的麻烦也是原因之一。

    只有成为非凡者才有自保能力啊……

    ……

    克莱恩成为占卜家很顺利，而且也因为那无形的紧迫感，让他成为占卜家后也依然赖在老尼尔这不走，从这位窥秘人途径的序列8这儿学习着相关的知识。

    并很快掌握了冥想与灵视，甚至还为灵视设计好了自我暗示的‘开关’动作。

    绝对是充实的一天。

    不过非凡世界的基础知识五花八门，还有仪式等诸多基础知识都需要学习，克莱恩现在才算是刚刚入门。

    还需要继续同老尼尔学习一段时间，才能跟着一起出相关的任务。

    充实的时间总是过的很快。

    克莱恩也不得不面对约好的下一次塔罗会即将开始的问题。

    虽然疑似‘恋人’先生的家伙似乎就在水仙街，但对比起在值夜者小队的办公地点，克莱恩还是选择了回家躲在盥洗室进入灰雾之上。

    自己已经成为了非凡者，也正急需相关知识与消息的时候，他不愿意破坏自己竖立起来的神秘形象。

    想要收获，也总得要付出的！

    第二届塔罗会，如期举行……

    ————

    下一章两三点……

