    “醒醒！！”

    范宇用手在时宇面前挥了挥。

    “你要这玩意干嘛。”

    “造机械啊。”时宇道。

    范宇嘴角抽搐道：“你不是机械师吧。”

    你到底是考古学家，还是饲育师啊。

    总之跟机械师肯定没有半毛钱关系！

    现在又对机械有兴趣，就是思想有问题，他说的。

    而且，哪有人一上来就想用百变石造机械的啊，这属于高端变形机械了，起码要传奇才能玩。

    新人先去把四驱车、遥控飞机玩明白就很好了。

    “算了，不跟你说了，我还要给那个缺了一块身体的海兽临时出个改装方案呢。”

    范宇嘀嘀咕咕拍了拍掠天之翼，打算溜走。

    时宇自己契约到牛逼的水系宠兽了，他可还没契约到呢。

    “诶。”时宇一愣，再聊两毛钱的啊。

    “改天聊。”

    “我要忙着PY宠兽去呢。”

    范宇连忙挥手。

    “行吧……”时宇捂住额头。

    算了，拦人PY，不道德，那就不聊了。

    “不过，全国大赛的主要奖励，竟然是百变石吗。”

    随即，看着范宇离开的背影，时宇陷入了沉思。

    这个他真没想到。

    这玩意属于八级资源了，价值10亿上下。

    从历届全国大赛的情况来看，冠军奖励的价值能有这个十分之一就不错了。

    第四局这次倒真是下了血本。

    总之，到时候，高轩如果赢下了百变石，帝都大学完全就赢麻了。

    毕竟全国大赛的成绩，还一定程度上决定了九大学府的教育经费分配比例。

    但……如果全国冠军不是高轩，那第四局……会不会哭。

    “问题不大，只要我也加入了第四局，大家就都是自己人了，谁也不亏。”

    “还有一个月……”

    “有一点想要啊。”

    刚才一瞬间，时宇已经把百变石的资料浏览的差不多了。

    虽然说，一块百变石，无法让他造出太厉害的机械宠兽，但是，造出一只还算不错的，打个好基础，已经足够了。

    像东煌传奇机械师萧霜那样的霸主级机体黑翼魔神，主材料的确也是百变石，但是，不仅仅是一块那么简单。

    一块百变石，根本不足以连接那多么机械材料组成一个高达十几米的巨大机体。

    想组成那样的机体，十几块可能都打不住。

    但是，全国大赛这种级别的赛事中，这种珍稀资源，不可能奖励太多。

    一块就已经是非常罕见的情况了。

    因为百变石易改造、易组合、易觉醒的特性，哪怕只有一块，也能和当前高轩的究极圣龙兽完美搭配，提升究极圣龙兽的潜力，到时候，百变石差不多相当于究极圣龙兽的附属材料，和核心主要材料还是有区别的。

    而时宇如果获得了百变石，以他现在没有什么其他珍稀机械材料的情况来看，肯定是要以百变石为核心的。

    时宇倒是不怎么在意。

    无形无相没有固定形态的百变机体，倒也挺符合他的想法的。

    以百变石为主要的机械材料的话，倒是不会和幻影有什么太大冲动，挺好。

    当然，缺点也有，贵啊……

    ……

    见机械男跑了，时宇正打算去找兽耳娘学姐玩，给她出谋划策一下，契约一条美人鱼看看。

    时宇比较想看看人类和类人型宠兽美人鱼合体是什么样子……不过，这时霸海传奇忽然出现在了时宇面前。

    时宇看着这位忽然走出的东煌顶尖战力，停下了脚步。

    “鱼前辈，怎么了。”

    霸海传奇穿着类似中山装的服饰，灰色短发下的眼睛很有神，他看向时宇，道：“你去做什么。”

    “去找白溪她们聊聊天。”

    霸海传奇摇了摇头道：“你现在这个年龄，应该以正事为主，回去再聊吧，她们之前也来找过你，不过被我拦下了，你现在最先应该准备的是明天的龙宫宴会。”

    “啊？？？”时宇肥宅瘫。

    不会吧，霸海传奇这也要管。

    霸海传奇这是死活要限制自己人身自由了是吧。

    从自己回来，霸海传奇就一直让自己要重视这个龙宫宴会，时宇也的确挺重视。

    已经让参宝宝、虫虫加班加点了，他这个御兽师，难道不能摸摸鱼吗。

    “一定要重视。”霸海传奇道。

    “虽然海龙王它们支持沧海精灵借助龙宫城力量建立势力，但是沧海精灵这个名字是无法露面的。“”

    “所以，究竟能借助龙宫宴会这个机会，吸收多少的势力，还是得看你自己的本事。”

    “无论是展现潜力，还是许之以利，总之都要做好。”

    “目前，虽然东煌和龙宫城是盟友关系，但是还没有人类能插手龙宫城内部事务，人类担任龙宫城要职的事情，你也会是千年来第一例。”

    “从长远的角度来看，这对你未来的发展，对沧海精灵的成长，都是好事。”

    “不要因为契约到沧海精灵就飘飘然，这一族志向远大，你日后未必留得住它，所以你自己也要努力提升自己，甚至如果你真心想和它成为搭档，享受到这层身份带来的便利的同时，也要承担一定责任，你有这个觉悟吗。”

    霸海传奇道：“沧海精灵的敌人，可比穆徽音将军的敌人多多了。”

    “我知道了。”时宇揉了揉头发，表示明白。

    契约素素后，这种事，他的确也快速了解过。

    沧海精灵最大的敌人，应该就是西方深渊海了。

    据说那片海域古时的支配者，是来自宇宙中的神明，可以追溯到神话时代，普通的生物只是看到它们的图腾、接触它们的痕迹就会陷入疯狂，血染整片海域，这些存在，也是被历代沧海精灵视为蓝星海洋最大的生态污染者、入侵者。

    虽然现在深渊海销声匿迹了，但是，如果真的卷土重来，海洋中恐怕又是一阵腥风血雨。

    时宇抱有乐观的心态……

    可恶，乐观不起来。

    仔细想想，队伍内，好像还是虫虫最让人省心，最不招人惦记！

    虫虫，不愧是你，从某种程度上来说，最人畜无害，也不知道是夸奖，还是贬低。

    对面，霸海传奇又问：“真的不用我给你一些资源吗。”

    “放心，这方面我有准备。”时宇咧了咧嘴。

    “绝对可以吸引所有海兽！”

    “可以。”霸海传奇点头点头，也没多问。

    时宇十一局、第三局出身，还认识图腾冰龙，要说没点好东西，他是不信的。

    “那我回去继续准备准备？”时宇道。

    有霸海传奇拦着，他也不好去摸鱼了。

    “嗯。”霸海传奇点头。

    ……

    次日。

    被推迟了三天的龙宫宴会终于要开启了。

    龙宫城秘境的面积，即使不算深层秘境，也有着远超古都市的大小。

    此时，整个龙宫城的目光，都被一座岛屿吸引。

    龙宴岛。

    这座岛屿也不小，能轻轻松松容纳数十万来自各片海域的精英海兽。

    整个龙宴岛，是以中心向外摆设的，按照实力、种族排序，每个区域，都有不同的海兽。

    比如最中心，便是这次龙宫宴会的主持者海龙王，它卧在巨大的龙巢之上，享受着无数海兽的膜拜。

    小白龙和龟丞相一左一右，守在旁边。

    不过，新奇的是，海龙王旁边，还有一个巨大的龙巢，让参加宴会的海兽很是意外，难道，这是给苍龙王准备的吗？

    苍龙王也要一起主持这次宴会？

    至于海龙王向外一圈，则是通天鲸，海夜叉等龙宫城的霸主级大将，还有美人鱼女王，黑蛟霸主等几十位海洋霸主的地盘。

    这些龙宫霸主，还有它们的族人，比如子嗣，占据了第二核心圈。

    当然，这个区域，除了它们外，还有着一个特殊的势力，那就是人族。

    霸海传奇平静的坐在席位上，静静的望着中央的海龙王，在他旁边，于澍、尹正凡等人格外拘谨。

    好多霸主级生物！！

    不愧是海洋中最强梯队的势力！

    “只有这种场合，才能感觉到御兽师个体的渺小，才能感受到东煌的强大。”邹天王坐在席位上，面带笑容道。

    以他的实力，对抗其中一个较弱的霸主可能都很勉强，但是这样的霸主，龙宫城却少说有几十个，这还只是来参加宴会的，再加上除了海龙王之外的其他几尊图腾，邹天王深深感知到了这种图腾势力的强大。

    但东煌作为不弱于龙宫城的人类超级势力，也是这些他们能坐在这里的主要原因。

    “话说，时宇呢，你们口中的史莱姆到底怎么回事……”

    “不会是某个会变身的图腾之子吧？？”

    邹天王来到现场后，发现时宇没跟大家一起来。

    他也听众人说了君王级水史莱姆的事情了，不由得好奇万分，如果不是霸海传奇拦着，他早就去找时宇满足下好奇心了。

    “他和冰龙前辈有额外活动。”

    霸海传奇淡淡道。

    “哦……”邹天王感觉自讨没趣了，嘴角抽了抽，就不该问。

    “邹运、于澍、汪旭、彭子杰，时宇五人已经成功契约了宠兽，这次龙宫宴会是你们所剩下的为数不多的机会了，龙宫宴会之后不久，我们就会离开海洋，所以你们要抓紧机会了。”

    霸海传奇提醒起白溪、尹正凡等人。

    邹运作为东煌的顶级大师，全力可以抗衡霸主的年轻天才，有足够的资格和黑蛟霸主谈条件，已经成功得到了黑蛟霸主的认可，并被托付了统领级黑蛟幼崽。

    于澍是靠资源加小白龙引荐，至于汪旭、彭子杰，则是东煌海军的御兽师，和龙宫城的海洋军团有契约，是固定分配的，自然也找到了自己的战友。

    所以眼下，这次来龙宫城的御兽师中，已经有小半达到目的了。

    至于其他人，则可能还在等机会，想在龙宫宴会这个最大的舞台，找到心仪的宠兽。

    ……

    “海绵老弟，别来无恙啊。”

    “啊，这不是章鱼老哥吗。”

    “啊，海星霸主也来了。”

    与此同时，龙宫宴会核心区域各处，关系比较好的海洋霸主们，也在互相聊着天。

    巨大无比的黄色海绵霸主，和一脸阴森的章鱼霸主客客气气的招呼着，他们不远处，一个粉红色的壮硕海星也笑哈哈的加入了群聊。

    其他地方。

    怀有身孕的美人鱼女王接受着来自各个种族的关心问候，问的最多的是要不要先给肚子里的小美人鱼定个娃娃亲。

    通天鲸大将、海夜叉大将，多个霸主把酒言欢，其乐融融的聊着天，而那些霸主子嗣们，比如小白龙口中的海绵宝宝、章鱼弟弟、傻海星、虎鲸妹妹、罗刹妹妹等霸二代，则继续打量、观察着人类区域的年轻天才。

    它们的长辈也交代过，如果遇到合适的年轻御兽师，可以跟随，但一定要优秀，最基础的要求也得是在龙宫宴会能秀翻全场才行。

    ……

    此次龙宫宴会，最低的参加门槛，也是君王级，只有龙宫城势力范围内的君王级势力才有资格参加，眼下，除了最核心的海龙王，外一圈的霸主势力，最外一圈的君王势力，就没有更低层次的势力了。

    不过，光靠君王级海兽、霸主级海兽，也不可能凑满一座岛屿的，目前龙宴岛上更多的是这些霸主大佬、君王海兽的家属、跟随者，是来一起凑热闹的。

    海龙王旁边，龟丞相缓缓漂浮起来，飞行到了所有海兽都能看到它的高度，朝着四周望了一圈。

    “咳咳咳。”

    这头老龟干咳一声，声音穿透力极强，立刻吸引了所有生物的注意力。

    无数海兽顿时看向了龟丞相。

    龟丞相一族，据说……可以追溯到龙宫建立初期。

    俗话说，铁打的龟丞相，流水的龙神。

    不知道多少亿年来，龙神、龙王们的种族换了不知道多少次，但是，龟丞相一族，却始终靠着拉胯的君王种族，传承到了现在。

    无数年来，龟丞相一族也不是没出过强者，每隔一段时间，出个图腾也不是什么意外的事情，毕竟目前已知的所有种族中，龟丞相的种族“万寿龟”，是已知的同成长等级下，寿命最悠久的种族，哪怕是一些霸主、图腾，元素生命、死灵生命，拼寿命，都拼不过君王种族的万寿龟。

    现在，龙宫城每一个龙王，都有一个龟丞相辅佐，不出意外的话，等冰龙王加入龙宫城后，万寿龟一族也会派出一位龟龟帮助冰龙打理琐事。

    眼下，跟随海龙王这位龟丞相，就是在海龙王加入龙宫城后，就一直辅佐在海龙王旁边的，地位很高，不逊色一些霸主级海兽。

    “老龟我代表海龙王大人，欢迎各位到来参加龙宫宴会。”它传出心灵感应。

    “因为一些意外，让大家多等候了三天，实在万分抱歉。”

    “吼！！（没关系，我们还要感谢海龙王大人多招待了我们三天，哈哈哈哈）”下方，不少海兽咆哮。

    “是的~”人类区域这边，宝石猫也点着头，要是再延迟一个月多好啊……算了，减肥重要。

    “目前，可能还有一部分客人不知道龙宫宴会因为什么而推迟，在龙宫宴会开始之前，老龟我先给大家说明一下，并且宣布一个消息吧。”龟丞相继续道。

    海兽们都露出好奇的目光看向了龟丞相。

    大部分海兽到了龙宫城后，就是吃吃喝喝、玩玩乐乐，还真不知道到底是出了什么情况，再加上龙宫城这边也没特意宣传，所以目前知道情况的只是少数。

    龟丞相沉重道：“在龙宫宴会前几天，数个来参加龙宫宴会的龙宫势力在路上遭遇了袭击，袭击者，是一只变异的毒龙图腾，这个，是龙宫宴会被迫推迟的最主要的原因！”

    哗！

    龟丞相说完，全场立刻哗然。

    图腾？

    毒龙图腾？

    人类区域这边，于澍等人也是“卧槽”了一声。

    “还有海兽敢袭击龙宫的势力吗。”

    “毒龙图腾？什么情况？”

    许多海兽震惊万分。

    “为了抵抗这只毒龙图腾，罗刹大将身受重伤，许多龙宫将士也身受重伤，如果不是仙龙王大人回归及时，外加圣贝医师、水母医师、珊瑚医师的全力救助，后果不堪设想。”

    “当然，为了能让大家顺利的进行龙宫宴会，海龙王大人得知消息后，第一时间亲自出动，镇压毒龙图腾，在苍龙王大人、冰龙王大人的协助下，这次镇压行动进行的非常顺利。”

    “感谢海龙王大人！”

    “感谢海龙王大人。”

    许多被毒龙图腾伤到，又接受治愈恢复的海兽，此时在宴会上纷纷再次感谢起海龙王。

    “不必谢我，这是我应该做的。”海龙王盘旋在龙巢上，缓缓说道。

    “要谢，就谢仙龙王、苍龙王、冰龙王吧。”

    “感谢……”下方，再次迎来一波感谢狂潮，不管是经历没经历毒龙事件的，都感谢起来，反正感谢又不要钱，多感谢感谢总没错。

    不过，猛然间，这些海兽忽然意识到了不对劲。

    诶？

    仙龙王，它们认识，龙宫八大图腾之一。

    苍龙王，它们也认识，龙宫八大图腾之一，还是海龙王的老婆。

    但是，这个冰龙王，是什么玩意。

    众多霸主海兽面面相觑，君王海兽们更是懵逼，都没有听说过。

    这时，龟丞相干咳一声道：“我还要宣布一件重要的事情。”

    “就在这次龙宫宴会，有一位伟大的存在，要加入我们龙宫城，它刚刚到来，就配合海龙王大人封印了毒龙图腾，在这一战起到了非常关键的作用，帮助我们龙宫城完美度过了这次危难。”

    “这一位，就是尊贵的冰龙王大人！！”

    “请各位，欢迎冰龙王大人的入座。”

    “吼！！！！！”

    伴随龟丞相的一句话，周围的气温瞬间骤降。

    一缕又一缕寒风，毫无征兆的萦绕在这片岛屿上，把空气都冻结，让漫天飘舞起冰霜结晶。

    风雪的勾勒下，天空中一尊体长几十米的庞然大物跨云飞来，轰然展开巨大的双翼降临于此，宛如神话降世。

    “吼！！！”

    它一声吼叫，遍布蓝与紫龙鳞的强壮冰石身躯直接伸展开来，凛冽的寒风席卷着龙威向着四面八方扩散而去——

    轰！！！

    随着一声轰鸣，周围时间被冻结，无数海兽张大嘴巴，看着这个散发着图腾威势的超级巨龙，不明白是什么情况。

    冰龙缓缓降落于海龙王旁边的龙巢上，这一刻，所有海兽终于才知晓，海龙王旁边的龙巢，究竟是给谁留的。

    它们瞪大眼睛，有点吃惊，竟然有一尊图腾级巨龙新加入进了龙宫城，而且，还是来自西方的巨龙！

    这次龙宫宴会……没白来啊！龙宫的势力格局，又要变化了。

    “卧槽。”

    此时，看着降落于龙巢的冰霜巨龙，邹天王、尹正凡、于澍、范宇等人，立刻咂舌。

    倒不是吃惊冰霜巨龙忽然降临，毕竟他们早就提前见过冰龙了，就在刚刚来到龙宫城时候，此时，最让他们震惊的，是冰龙的肩膀处。

    一道人影扶着巨大的冰霜巨龙的身躯，平静的站在图腾巨龙的肩上，随之一起降临，成为了无数海兽瞩目的焦点，这个人，不是时宇还能是谁。

    随着冰龙降下，海龙王朝着冰龙和时宇点了点头，冰龙和时宇的目光，随之看向了四面八方的众多海兽。

    当下，不仅是邹天王等人，这些海兽们，自然也发现了不对劲，图腾冰龙降临，它们当然震惊啊，但是，一尊图腾的肩膀上，竟然还站着一个人，这就更让它们震惊了。

    这个人何德何能啊，哪怕是封号传奇，也没资格站在图腾的肩膀上吧，何况，这个人还这么的年轻。

    “给大家介绍一下。”

    龟丞相道：“这一位，是冰霜巨龙前辈。”

    “你们或许对它的名字很陌生。”

    “但是，听完老龟我的介绍后，肯定就不陌生了。”

    “东煌古国世代与我们龙宫交好，自古以来，我们和人族便有着良好的友谊。”

    “而东煌古国这个历史达2500年的国度中，一定绕不开一位开拓了一切的传说御兽师，也就是建立了东煌王朝的时帝前辈。”

    “而冰龙王大人，便是2500年前，同时帝一起参加图腾之战、守护人族大将穆徽音，赢下了图腾之战的前辈，它的威名，在当时无人不知，无人不晓，是东煌古国名副其实的开国守护神，这一次，它老人家将加入我们龙宫城，开启新的征程。”

    原本，众多海兽的确还不清楚这只冰龙的来历，但是听完龟丞相这么一介绍，它们瞬间瞪大眼睛，卧槽卧槽卧槽，这身份来历，好屌。

    怎么感觉，比龙宫城现任龙神的经历，还要牛逼。

    龙宫城现在的龙神，也不过是千年前在东煌龙帝的帮助下，成功上位的罢了。

    而这一位，竟然是跟随时帝结束了图腾之战的超级大佬？

    顷刻，无数海洋霸主倒吸一口冰龙散发出来的凉气，还有无数更弱的海兽，纷纷尊敬的喊道：“冰龙王大人。”

    “你们好啊。”冰龙鼻孔中喷着冷气，傲然道。

    “当然……还有一位大人，需要介绍……”龟丞相继续干咳了一声，看向了冰霜巨龙肩膀，随着冰霜巨龙一同前来的时宇。

    它对着大家道：“还有这一位人族大人……”

    它话落，几十尊海洋霸主，上万君王级海兽，纷纷看向了时宇。

    一脸的沉默、脑海中不断猜测。

    它们可是都看到了，东煌古国的超级大佬霸海传奇，能够和海龙王战斗平分秋色的人族大佬，都坐在那边呢，虽然说，霸海传奇这些海兽已经不陌生了，毕竟霸海传奇的威名，就是在大海中打出来的，但是，这个年轻人，究竟有什么能力，能被单独拎出来介绍啊，霸海传奇这次都没这个待遇！

    他和冰龙王，到底有什么关联？？？

    邹天王、于澍、尹正凡等人咽着口水。

    总感觉时宇这小子，超级不对劲。

    【可恶，这家伙到底怎么回事，怎么次次出风头。】邹天王内心哭了。

    站在上面的，要是他，那该多帅啊，拍张照，然后传网上，一个月的头条好吗。

    到时候，流量哗哗哗的来，就有更多小钱钱可以培育宠兽了。

    “这家伙。”白溪、夏清唯等人也咬着牙，虽然说对时宇总是出风头习惯了，但是明明大家是一起正正常常的来的，为什么现在只有时宇的出场是开了特效的啊！不公平！

    “这位是……”龟丞相酝酿了一下。

    “这位是冰龙王大人的代言人，时宇大人！”

    “时宇大人天资卓越，是东煌古国超级天骄，被仙龙王大人、海龙王大人、苍龙王大人、冰龙王大人四位大人共同认可，特许成为了龙宫城大将！”

    “龙宫将建立龙宫城海洋环保部，归属时宇大人管理，海洋环保部负责重大环境问题的统筹协调和监督管理。指导、协调、监督生态保护工作。海洋环保部职能众多，诞生意义非凡，在时宇大人的领导下，相信一定可以给龙宫城带来巨大的积极影响。”

    “让我们……也欢迎时宇大人加入龙宫城！”

    嗯？

    龟丞相话落，邹天王、白溪、于澍等人，微微张大嘴巴，仿佛听到了什么匪夷所思的事情。

    不仅是他们，就连这些海洋霸主，也都是瞬间张大了嘴巴，心中卧槽不断。

    什么？？

    它们震惊的看着时宇，龙宫城大将，那是基本只有通天鲸这样的顶级霸主才能坐稳的位置，地位仅在图腾龙王之下，龙宫城虽然一直同人族交好，但还从未有过让人类担任如此要职的情况！

    这……无数海兽吃惊的看着冰龙肩膀上表情平静，气质非凡的时宇，心中震撼起来，不明白眼前之人究竟是何方神圣，竟然可以得到四尊龙王如此高的认可。

    倒是挨了一顿打的小白龙，一脸崇拜的看着时宇。

    不愧是时宇前辈啊……

    “大家好啊。我是时宇。”

    这时候，时宇的心灵感应的重要性又显现出来了。

    他笑眯着眼看着无数海洋大佬，下面，冰龙一脸不爽，可恶的臭小子，抱上沧海精灵大腿，在龙宫城的地位竟然立马快追上它了。

    不过，一想到时宇是在自己手底下，和沧海精灵一起为自己做事，为自己刷业绩，冰龙也就忍了。

    虽然时宇是环保部部长，但是这个部门的顶头上司，还是它这个冰龙王。

    希望到时候……时宇可以让它舒舒服服当个白嫖功绩的女王吧。

    “时宇大人……”

    不一会儿，整个龙宴岛，便传出震碎邹天王、于澍、尹正凡等人三观的声音。

    “尼玛。”于澍几乎目光炸裂，难以理解。

    到底是怎么回事。

    时宇勾搭上冰龙也就罢了，怎么还同时得到另外三位龙王的认可，成为什么龙宫城大将了呢？

    这什么跟什么啊。

    “这科学吗！！”范宇猛道，据他了解，交好龙宫图腾的人类，也不少啊，怎么就时宇被一些霸主都尊称大人了呢。

    那他们，这群跪舔霸主，求着对方托付子嗣的人，又算什么。

    小小的尹正凡，有点后悔跟来这次龙宫城了，不大的年纪，承受了不该有的压力，他目光茫然，别说是高轩社长了，就算是其他第四局大佬，能得到龙宫城这样的礼待吗？不，不可能的。

    他看向了霸海传奇，有亿点不解。

    这是……怎么做到的？

    此时，霸海传奇长叹一口气，道：“如果你们不介意的话，我建议你们，也加入龙宫城环保部吧，对你们未来的发展，会有好处。”

    据他推测，到时候，龙宫城环保部的霸主子嗣，应该少不了。

    近水楼台先得月，现在契约不了霸主子嗣，加入环保部，以后有的是机会嘛。

    邹天王等人：“啊？？？”

    靠。

    所以，这到底是什么展开，来龙宫城参加宴会，参加到成为时宇的部下，这个剧情，是他们无法想明白的！这河狸吗！

