    林天惊讶的看着陈玄！

    　　他比以前更强了！

    　　以往的自己虽然打不过陈玄，但是还有还手的余地，如今的自己却连陈玄的一拳也无法承受！

    　　陈玄看着林天道；“以后没有绝对的实力前，不要轻易的滋生事端，对你不好！”

    　　陈玄善意的劝告林天！

    　　而林天此时看着陈玄，满脸的怨恨！

    　　“你的仇怨已知悉，你的仇怨将由我来解决！”

    　　“唰！”

    　　林天竟然咬舌自尽了，死在了这醉源楼内！

    　　这一幕看呆了在场的所有人，她们的心中欢喜又幽怨！

    　　因为醉源楼死人的话可能对于醉源楼而言不是一件好事！

    　　若是这件事流在外面的话，生意定会一落千丈！

    　　而自己这些人都是没有文化的人，在这个弱肉强食的世界，压根没有生存的余地，要是这唯一的醉源楼也不能继续经营下去，云姑娘和醉源楼的姑娘不免也开始感到担心起来！

    　　但是人又不是自己杀的！

    　　不过这人死在了这里，相比林家会来找麻烦！

    　　“你的预感不错，好像有人一直跟踪林天！”

    　　“他就在门外！”天主砸了砸舌道！

    　　陈玄就知道这招仇人的体质，怕是第一人了吧！

    　　难道就不能让自己好好享受一下吗，陈玄满脸的怨恨！

    　　然而还不等陈玄片刻的休息，一个中年男人走了进来！

    　　“你们害死我家少主，罪孽深重！”

    　　怕是早已经预谋好了的陷阱！

    　　天主调侃着道

    　　“那你要帮我吗!来者不善啊！”陈玄说道！

    　　此刻的陈玄感受到中年男子散发的气势，和自己的境界完全不是一个层次的！

    　　“我不会帮你的！”天主笑着说道！

    　　“我不信！”

    　　但是下一秒，天主竟然真的消失了！

    　　'喂，天主出来，你跑哪里去了！'陈玄说道！

    　　中男子见这个小毛孩如此的不尊重自己说道：“我问你话呢，是不是想死！”

    　　反应过来的陈玄，却说道；“人不是我杀的！

    　　“不是你杀的，我看的清清楚楚的，就是你杀的！”中年男子完全没有打算放过陈玄！

    　　陈玄说道：“我说是他自杀的你信吗？”

    　　中年男子直接反驳道：“我家少爷一向对于生活十分的向往，不会平白无故的自杀，一定是你动手脚了！”

    　　“我说周心你啊跳槽到林家当了一只狗反过来咬自家主人的兄弟啊！”周旋不屑的看着中年男子说道！

    　　中年男子看着周旋眼中透过无限的恐惧和悔恨！

    　　“少主！”中年男子此时低声下气的道！

    　　周旋却赶忙摆手道：“别，我现在不是你的主人了，你还是不要叫我主人了，我担不住！”

    　　周心看着周旋，他知道无论现在说什么，都无济于事！

    　　毕竟自己的确背叛了周旋！

    　　但是如果周旋不做出那样过格的事情，他也不会背叛周旋！

    　　曾经最信任的人现在却跳槽到了周家的世代仇家林家——周心跳槽到哪里他都可以接受，但是他非要跳槽到林家，这就不能怪自己无情了！

    　　周旋看着周心，现在已经没有当初对于周心的热爱！

    　　有的更多的是仇恨！

    　　而周心说道；“少主，我当初并非有意要背叛你的！”

    　　“那你背叛我又是什么原因呢？”此时陈玄满眼仇恨！

    　　“你的仇怨已知悉，你的仇怨——我来替你消解！”

    　　此刻的 陈玄像是变了一个人一样！

    　　愤恨的看着周心！

    　　此言一出震惊了周旋！

    　　这周心难道还是陈玄的一条狗吗？周旋心中这般想着！

    　　但是周心却是一口回绝道；“休要胡言乱语！”

    　　陈玄说道；“可还记得那日宫中的大皇子陈玄！”

    　　陈玄坚定的眼神看着周心说道，但是周心看着陈玄，脸色上明显多了一份恐惧，相比较刚才而言，现在的周心就是一只爱跳槽的狗罢了！

    　　周心皱眉说道；“你是陈玄？”

    　　周心有些不敢相信眼前的人竟然是陈玄，陈玄当初是自己的第一任少主!

    　　自己本来是平平无奇的人，过着贫穷的生活！

    　　一度生活在死亡的边缘，就在自己绝望的边缘时，遇到了自己，自己看中了周心的武功，所以把他带回了宫中，进入宫中之后，他也非常的努力，为自己任劳任怨！

    　　只是他还是逃不过金钱的命运！

    　　被人收买，然后背叛自己，之后不去所踪！

    　　而这件事一直是自己心中最恨的事情，最信任的人背叛自己，现在他才明白去了周家，没想到又去了林家，还真的是一个不知廉耻，只为自己利益活着的可怜人罢了！

    　　“何止，他所做的恶事远远不止如此，他啊早该下地狱，见见他了！”

    　　消失了的天主突然说道！

    　　“舍得出来了！”

    　　天主嘲笑着道：‘我不出来啊，你搞不定这个人的！’

    　　 此时的周心见到自己已经没有了回旋的余地，也决定不再装下去了！

    　　“陈玄，当初的你太弱了，跟随强者才是我的王道！”周心语气坚定的道！

    　　“可笑可悲的人！”陈玄摇了摇头！

    　　而后周心爆发强大的气息，气息非常的不稳定甚至超过了陈玄！

    　　“这小子还真的不要命了！”

    　　只见周心念着咒语道：“我以诸天万血，束你怨恨！”

    　　“轰！”

    　　血红包裹着周心！

    　　周心全身血红，而他面前也逐渐出现了一个护罩！

    　　他的脚下黑色的法阵讲他双腿埋入黑色法阵之中，无数双血手瞬间缠绕在周心的身体之上！

    　　恐怖狰狞的面貌有些渗人！

    　　就在一瞬间的功夫，无数双血手便朝着陈玄而去！

    　　此时陈玄眉心之间青鸾凤鸣剑一剑刺穿无数双血手！

    　  无数双血手皆被陈玄一剑斩落！

    　　血雨漂泊的下着！淋湿了众人的衣服！

    　　整座醉源酒楼都被一片血红所染红，本就红艳的酒楼现在变得更加的艳红，不过这一抹红是鲜血的红！

    　　周心死前没有发出任何的惊叫，甚至都做不错任何的反应！

    　　陈玄一剑斩杀周心，看呆了周旋和醉源楼的所有人！

    　　云姑娘和醉源楼的人也对于陈玄有新的看法！

    　　此时陈玄皱眉道：“终究还是逃不过！”

