    看完了合同之后，林子栋发现果然改了很多。

    李小燕改的合同，里边有很多都是对他们不利的。

    但他们可以和李小燕以及夏阳真正达成战略合作。

    这也是林家的目的。

    林子栋点头说道：“李总的改动，在我们的接受范围内，我们这就签订合同。不过，在签订合同之后，我们就是真正的战略合作伙伴了。以后有什么不对的地方，请多多海涵。”

    “我们林家将会以和贵公司的合作作为首要目标。”

    “只要林家主这么做，我们也自然不会做任何对林家不利的事情。”夏阳笑着伸出了手，“为了预祝我们合作愉快，我们请你一起吃个饭，你看可以吗？”

    “好。”林子栋轻声说道，“那就麻烦两位了。”

    他其实早就想要和这两个优秀的年轻人多加接触了，如果能够了解他们更多一些的话，他或许能够学到他们的优点。

    其实和他们两个多加接触，是有好处的。

    要不是之前林胜天的举动太过分了，他也不至于和他们闹成这样。

    晚上，林子栋和他们一起去吃饭，席间，林子栋对他们多加赞叹。

    那赞美的声音，让夏阳和李小燕都有些不好意思了。

    吃过饭之后，是林子栋去买单的。

    “说好我请的。”夏阳有些生气地说道，“你这是什么意思？”

    “其实出来吃饭，讲究的就是一个开心。”林子栋笑着说道，“和两位吃饭聊天，我学到了很多东西。这就足够了。”

    “以后我还会多来打扰两位。要是两位有兴趣，回头再请我吃饭。”

    夏阳这才点头：“没问题。”

    饭吃完了之后，他们分开了。

    回家的路比较漫长，夏阳开着车子，说道：“你觉得林子栋这一次是诚心要合作的吗？”

    “嗯。”李小燕点头，“他儿子的蠢操作，他陷入了为难中。林家现在并没有之前那么风光。他选择和我们合作，是利益所趋，也是迫不得已。”

    “后续他不敢再找我们的麻烦，我们现在是利益共同体了，他不可能侵犯我们的利益。这倒是一件好事。”

    夏阳赞同地点头：“也算是因祸得福了。不过，林胜天那边如果没有处理好，可能会祸患的源头。我回头会给林子栋一个承诺，让他抱有希望。

    这样的话，他在和我们合作的时候，才不会有其他的心思。

    只要他的儿子能够出来，他又有足够的利益，他应该会珍惜这一次机会的。”

    “好。”李小燕说道，“你这个方法很好。”

    “那是，我是李小燕的男人，我如果不够厉害的话，我怎么有资格让她心甘情愿地跟着我呢？”夏阳正色道。

    “以前我怎么不知道你的脸皮这么厚？”李小燕没好气地说道。

    “我只是说出了实话罢了。”夏阳轻笑一声。

    车子开到了一半，他们见到有一个老大爷在街头买菜。

    天气比较冷，老大爷的菜摊无人问津。他的身子微微发抖，但他还是忍住了寒冷。

    有几个男子朝着他这边经过，他急忙招呼道：“几位，需要新鲜的蔬菜吗？我这些蔬菜都是今天才从菜园里摘下来的。便宜点卖给你们。”

    “老头，我看你也挺可怜的，这么晚了还在这里卖菜。这样吧，所有的蔬菜我们都承包了。”其中一个男子笑着说道。

    老头脸上露出了笑容，他的蔬菜终于卖出去了。

    “这些蔬菜我总共收你们三百块。”老头子说道，“我这就帮你们打包起来。”

    “三百块？你不如去抢，这些东西最多价值三十块。”男子嗤笑了一声。

    “这老头，真是穷疯了。还愣着干什么？赶紧去给我们打包吧。”另外一个男子说道。

    可老头倔强地摇头：“三十块钱卖不了，我继续卖着。”

    “现在想要后悔了？我告诉你，迟了。”为首男子冷冷地说道，“你既然将这些蔬菜卖给了我们，那就要按照我们的方式来。”

    “你想要出尔反尔？我告诉你，你还不够资格。”

    “把这些蔬菜给我们打包起来。不然的话，老子就先弄死你。”

    老头倔强地看着他们：“你们要讲道理。这么多蔬菜怎么可能卖那么低的价格？我的成本都不止这个价格。”

    “这些不都是你在自家菜园挖出来的吗？那都不用什么钱。行了，你既然招惹我不高兴，那我就更加没有必要给你钱了。这些蔬菜都是我的了。”男子说道，“给我滚开。”

    他的手将老头推开，但老头倔强地抱住了那些蔬菜。

    “老东西，你在找死！”为首男子骂道，一拳轰了下去。

    但是他的拳头并没有办法攻击到老头，而是被人扣住了手腕。

    “混蛋，我看谁敢阻拦我？”男子脸上满是怒色。

    “欺负老人家，你脸皮倒是挺好的。”夏阳冷冷地说道，“这种事情，你是怎么做得出来的？我既然见到了，我怎么可能让你得逞？”

    “小子，你的胆子倒是不小，敢来管我的事情？”男子的眼神中满是冷意，“你知道我是谁吗？”

    “敢得罪我们飞哥的人，都不会有什么好下场的。”另外一个手下说道。

    这时候，飞哥注意到了夏阳身边的李小燕，眼前一亮：“这妞儿真不错，我要了。你把她留下，我就不跟你一般见识。”

    夏阳没有说话，手上的力度加大许多。

    吃痛之下，飞哥惨呼了起来。

    “赶紧放了我们飞哥，否则我们几个都会弄死你。”有人喝道。

    “没错，你也看到了我有很多兄弟。”飞哥说道，“你敢对我出手，就是在招惹他们，他们可不会轻易放过你的。”

    “放开我，我不和你们一般见识了。”

    “不，你招惹我。我需要给你一场教训。”夏阳淡淡地说道，“你还要跟这位老人家道歉。否则，我就废了你的一只胳膊。”

    “你自己考虑一下吧。”

    夏阳的手上稍微用力，飞哥直接跪了下来。

    手下们纵然愤怒，却也没有办法。

