一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见林婉清身边围绕着许多年轻才俊，叶凡心里也很不爽，迎着林婉清警告的眼色，丝毫不以为意。

    他假装勾住卢梦岚的肩膀，其实是靠在椅子上空着一只胳膊虚架在她的背后。

    卢梦岚也不点破，反而还默契十足的配合起来，莺莺燕燕与之眉来眼去，笑语不断。

    不知道什么时候开始，正厅里响起幽然音乐，中间的舞池有两对青年男女搂在一起，屁颠颠的扭动腰肢，舒展舞步。其中就有龙春那厮!

    灯光渐渐暗淡下来，正厅里也就那么二十多人，很快大家就让道一旁，空出中间的舞池供其他人舞蹈。

    “卢小姐，不知道在下是否有幸与你共舞一曲?”

    正厅是林婉清接待贵客的地方，普通宾客无法进入。

    可是这么一来，男女人数就显得十分不协调了。

    除了一小部分青年自备女伴，其余十来人都是单身。

    在狼多肉少的环境里，自然先下手为强。

    来邀请卢梦岚的是个帅气青年，叫什么名字叶凡忘记了，刚才龙春提过他，只不过没认真听。

    “刘先生对不起，你得问问我的男伴了。”卢梦岚指了指叶凡。

    “哦，我没意见，反正我不会跳舞。”

    叶凡耸了耸肩，兀自站了起来，在刘姓青年的肩膀上拍了拍：“帅哥，卢小姐交给你了，我去吃点东西。”

    卢梦岚的娇躯不由得颤了颤，本是矜持的心灵居然有种想操起板砖猛拍叶凡的冲动。

    无奈之下，她只好答应刘姓青年的请求。

    叶凡一个人来到餐桌边，这里各种西伯利亚和泰国的新鲜水果，蒙古草原酱全羊肉，法国尹华志的特制鹅肝，阿根廷空运来的黑椒牛排，一众美食数不胜数，令人食指大动。

    这里虽然是年轻人的聚会，但没谁会真正对食物有兴趣。

    所有人都在忙着相互增进感情，与感兴趣的朋友交谈以助彼此事业有所帮助，又或者只是为了追逐漂亮的大家闺秀。

    所以，三排十余米长的餐桌成了摆设，无人问津。

    “小弟，这里的东西有什么讲究吗?”叶凡看得目瞪口呆，哈喇子犹如滔滔江水延绵不绝。

    由于他还没吃过高档货，更找不到刀、叉、筷子，一时之间无从下手，只好向餐桌边的侍者求助。

    侍者在这里都傻站了一个多小时，看着莺莺燕燕的美女和青年们，偏偏自己负责的地方罕为人至，反倒是酒水房少了三分之一的存货。

    当下对比太大，不免心灰意冷。

    他好不容易碰到叶凡这么个不要脸的吃货，连忙把他当成亲生大爷，为他讲解各类食物源远流长的传承历史，又打开一个纯银器皿，从里面取出刀叉。

    叶凡等着就是这个，一把夺过，将黑椒牛肉整块插起，“哗啦啦”的塞进嘴巴。

    速度之快令人应接不暇，一滴酱汁都没落下，一片污渍都没染上。

    睁开牛肉有一半手掌大小，叶凡只是嚼了几下就囫囵吞枣的咽进肚子。

    随后他端起一盘极品金刚翅就像是吃面条一样“稀里哗啦”吃开了。

    侍者傻眼，何曾几时见过这种饿死鬼，若不是知道他是李氏集团新的大股东，现在都会把他定性为“骗吃骗喝的恐怖分子”。

    叶凡吃得兴起，从一旁抓起一快肥硕的酱肘子，巴拉巴拉的吃得相当欢快。

    “先生，先生……”侍者终于看不下去了，连忙递上一把片肉刀。

    “先生，这猪肘子虽然美味，嚼劲十足，可是不易嚼烂，还是让我为您把肉片下来吧。”

    “不用不用，我自己来就好!”

    叶凡打了个哈哈儿，将片肉刀收在掌心，“簌簌”手起刀落，十余片肘子肉整整齐齐的落在面前的盘子上。

    他抓起一块递到侍者面前：“帅哥，味道很不错，你吃点?”

    侍者很叶凡的快刀惊得眼角直抽，好一会儿反应过来，吞咽着唾沫苦笑道：“先生，我还要工作。”

    “那好那好，你去忙你的，我自己吃点东西。放心，回头我给你打个好评，亲~”

    叶凡继续为餐桌上的美食奋斗，有些不耐的摆了摆手。

    侍者又是好气又是好笑，负着双手恭恭敬敬退到一旁。

    他睁大二十四K氪金狗眼，牢牢地盯着叶凡，深怕这位没形象的老总又做出什么惊世骇俗的事情来。

    叶凡这会儿吃相倒是斯文的多，不过什么东西都会往嘴里塞一点，吧唧吧唧的嚼个不停。

    “喂，你怎么跟饿死鬼投胎一样?能不能小点声?”

    不远处的三个青年看上去也就二十来岁，本来聚在一起吹牛打屁，可是叶凡吃东西的动静太大，让他们心生不爽。

    “我吃我的，你们说你们的，有个屁关系?”

    叶凡吞咽下嘴里的美食，取出一根香烟抽了起来，好似牛逼哄哄的二世祖，俨然一副居高临下的态度，“要是不爽就滚开，磨叽个毛线!”

    三个青年脸色一滞，没想到对方居然这么吊，一句话直接就引来对方的反弹。

    “有辱斯文……你还有没有素质？”

    他们在宴会开始的时候就已经注意到叶凡了，原本以为李氏集团的新股东是个海龟，涵养应该很高，没想到居然这般嚣张。

    叶凡顿顿肩膀，推开身前的碟子，径直朝对方看去：“我吃东西的时候不喜欢被打扰，最后警告你们一句，滚!”

    神情冷漠，语气决然，斜视的眸子里释放出狠辣的目光，手里操起一柄砍肥鹅用的片肉刀，气势十足。

    这三人都是比较出名的拆二代，靠着父辈一人得道鸡犬升天，并不像那些大家族子弟享受好几代的荣光。

    故此他们年幼时候父母还未发迹，也和普通人无异，骨子里埋藏着暴发户的血液，根本无法同李怀廷、李怀国他们相比。

    三人被叶凡盯得有些发毛，不由自主的往后退开一些。

    “别以为你是李氏集团的股东就了不起，我们……我们不怕你！”

    “是吗？”叶凡举着片肉刀朝他们三人走去，在一米外站定，抬手便“嘭”的一声将片肉刀插在十米长台餐桌上。

    这张餐桌是用越南黄花梨制成，重量逾越一顿，价值在千万之上。

    梨木密度大，质量好，外观美，摆放在家里绝对奢侈。

    片肉刀几乎没有什么厚度，也说不上锋利，非常容易折断。

    可是叶凡只是随意一顿，薄薄的片肉刀便入木三分，直接贯穿大理石般坚硬的梨木餐桌，刀柄“滋零零”的来回晃动。

    就算傻子都看得出对方的臂力和准确度有多强大，没有受过一定训练的普通人根本没办法做到。

    “你们要吃就吃，别来找我的晦气。”叶凡点了点手指，“现在滚开，不然万一老子激动了一下，在你们身上来个双板片刀千面斩，那就不好意思了。”

    三个拆二代被唬住，灰溜溜的远离。

    不过看他们在角落那怨毒的神色，就知道没有什么好事会发生。

    叶凡也懒得跟他们计较，一边注视着林婉清那里的情况，一边填饱肚子。

    至于卢梦岚，已经和刘青年跳完一支舞了，现在正在香槟桌边聊得火热，看都没看自己一眼，不由得暗骂一声：婊子。

    林婉清此时神色好像没有刚才那般自然了。

    不过想想也是，面对几个骚气侧漏的男人，她疲于应付，现在血蓝还不到百分之十，估计再聊一会儿，保不齐要内分泌失调、经期紊乱。

    林婉清不断的对大吃大喝的叶凡狂抛眼色，而叶凡明明看到，却好像没事儿人一样。

    过了一会儿，林婉清都快急哭了，身边的人就跟甩不掉的牛皮膏药，她走到哪儿就跟到哪儿。

    “算了，就帮她这一把吧!”叶凡摇头苦笑，朝林婉清走去。

    在林婉清身边，几个青年将她众星捧月般簇拥起来。

    “嫂子，今天你真漂亮，我给你介绍几个朋友怎么样?”

    李怀廷今天别有目的，一直围着林婉清身边。

    林婉清摇摇头，“对不起，我想一个人静一静。”

    “要不然，我让我的朋友请你去安静的地方喝一杯？”李怀廷继续提议道。

    “等等再说吧，不着急。”林婉清的眼睛瞟向叶凡。

    她对叶凡暗示不知道几百回，总算是等到他有所反应。

    叶凡坏坏一笑，好像只是路过一样从林婉清身后的餐桌上抓起一个海鲜派，用力塞进嘴里，一副事不关己高高挂起的样子，差点让她气得七窍生烟。

    “叶凡，你来干什么?”白耀松低声问道。

    一开始他躲在角落一言不发，随后也只是在远处狂吃，白耀松还道叶凡识时务，打算不跟他计较。

    可是一扭头，叶凡居然吃到这里来了。

    “当然是来吃饭的啊!”叶凡一撇嘴，“林小姐，我吃你点海鲜派，不犯法吧?”

    “你是派对的主人，随意。”林婉清嘤嘤一笑。

    既然林婉清都认可，白耀松也没什么话可说。

    李怀廷非常有礼貌地对叶凡伸出手，“叶总，在下也是李氏集团的负责人之一，今天上午还没和正式自我介绍。

    我叫李怀廷，是第三股东……不，现在是第四股东，李展鹏的儿子。”

    叶凡十分友好点点头：“你好。”

    说着，便把手伸过去。