
　　id=&"1119210&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启听到马周的话，颔首道“哪三个方面？”

　　马周郑重道“第一，是蒲昌县境内的道路，不曾修缮，导致地面一直坑坑洼洼的。应该加以修缮，确保道路能完好通行。第二，如果修建道路的负责人，中饱私囊，以至于道路弄虚作假，才有了如今的道路，这是要彻查的。第三，便是官商勾结，倾吞公款，以至于修建道路的钱财被挪用，使得原本应该很容易行驶的道路，出现眼下到处是坑洼，却又不曾处理的情况。”

　　这话一抛出来，杜启眼眸微微眯着，而上官仪和来济面色微变。

　　两人不是担心这问题，是因为两人各自都考虑了问题，也选了各自的出发点，但就是没有考虑到这更深层次的问题。或者说他们赶路时，虽说遇到坑洼的地方，心思却没有在上面，所以他们没有发现这一问题。

　　杜启思索片刻后，说道“马周的这一分析，的确是周全且仔细。尤其道路的问题，本王也不曾考虑到。混凝土道路的修建，那是有着严格标准的，不容许造假。”

　　“高昌境内的道路厚实，自始至终都不曾有什么问题。但在蒲昌县境内，我们一路走来，的确遇到过许多次坑洼的地方。”

　　“尤其这蒲昌县城内，坑洼地方更是随处可见。按理说，这是不应该出现的，偏偏却存在。那么正如马周提及的，的确存在了问题，否则不至于完全不管，甚至于没有人去管理。”

　　杜启说道“这是大问题。”

　　马周道“殿下谬赞了。”

　　他神情依旧平静，因为他本身比较心细，尤其是寒门出身，经历过许多的苦难，知道底层百姓的艰辛，所以提出这两个方面的问题。如果没有这方面的阅历，未必能说出这样的一番话。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启说道“你们各自的建议，都是可行的。不过道路一事，是夏国财政负责给钱，同时由地方进行承建。主要承建的人，是伊州的水泥总厂负责。因为水泥厂内，有一整套修建道路的完整体系，这是关易这样的地方县令干涉不了的。”

　　顿了顿，杜启继续道“你们汇总各自的问题，形成奏折，本王转交给关易，让他处理。至于道路的问题，我们暂时要留在蒲昌县几日，再仔细调查一下这件事，以便于做出处置。”

　　“是！”

　　上官仪等人齐齐应下。

　　对他们来说，把各自的问题拟成折子，那是比较简单的事情，只需要在各自内容的基础上，稍加整理就成。

　　三人各自去忙碌，短短时间内，就把各自的问题汇总，甚至在晚上就把各自的折子送到杜启的面前，杜启收下后，全部看了一遍才休息。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，关之澜已经来到客栈报道。他昨天休息了一天，肠胃已经调整过来，整个人身体也是恢复过来，不再像是昨天一样面色惨白。

　　关之澜见到杜启后，便躬身行礼道“夏王。”

　　杜启说道“你来得正好，眼下你有一件事情要做。去一趟县衙，通知你父亲关易来一趟，本王有要事和他商议。”

　　“是！”

　　关之澜转身就离去。

　　他如今作为杜启身边的书吏亲随，换言之就是跑腿的。不过即便是这样的一个小事，也并非一般人能担任的，能留在杜启身边的人，必然是杜启的心腹。

　　关之澜能有这个机会，他自然是珍惜的。关之澜一路急赶到了县衙，便径直进入。他原本是县衙的常客，和诸多人都认识，没有人敢阻拦。他到了县衙后堂，见到正处理政务的关易，行礼道“父亲！”

　　关易道“有什么事吗？”

　　关之澜说道“第一件事，是夏王安排我来通知您去一趟。第二件事，是关于城外收取过路费的事情，请父亲直接取缔，我如今不管了。”

　　关易说道“昨天下午，我已经安排了人，取缔道路上收取过路费的关卡。眼下这一事情，我已经安排告示，言明这事情是我教子不严，且通知所有沿途商人，但凡曾经因为路过关卡缴纳了钱财的人，尽皆可以到县衙来登记，我一一给予补偿。”

　　顿了顿，关易道“这一补偿，从我的俸禄中抽取，不会从蒲昌县财政出。得亏大王不追究，所以这事情我道歉加上赔偿，再者你的影响也并非特别恶劣，所以安排了下去，算是一个不是结局的结局了。”

　　关之澜一脸歉疚神情，道“连累父亲了。”

　　关易说道“你我父子一体，何来连累一说。更何况，这是为父没有管教好你，子不教父之过，并非你一个人的原因。”

　　关之澜道“是儿子过于顽劣。”

　　关易却是摇头笑了笑，他没有再多说什么，因为他内心欣慰的同时，内心实际上又有些不习惯眼下的关之澜。关易从案桌上拿起一本册子搁在衣袖中，起身道“走吧，我们去客栈见夏王。”

　　关之澜点了点头。

　　父子两人快速出了县衙，就往客栈去。当抵达客栈，关之澜不曾进入，而关易直接进入了房间中，向杜启行礼道“臣关易，拜见大王。”

　　杜启摆手道“坐！”

　　相比于此前关易觐见杜启，这个时候待遇却是迥然不同。原因很简单，杜启刚见关易时，是要敲打关易，而如今，却不存在这样的事情，所以直接让关易落座。

　　杜启直接道“今天把你喊过来，是关于蒲昌县的一些问题，和你交个底。同时，也听听你的意见。”

　　关易肃然道“请大王示下。”

　　杜启把马周、上官仪和来济的三本折子取出来，递给关易道“这三本折子的内容，你先看一遍，再说说你的想法。”

　　“是！”

　　关易直接应下。

　　他快速查看其中的内容，当看完上官仪的折子，关易的面色已经有了一些变化，因为上官仪提及的问题，的确是真实存在的。等关易又看了来济的，最后看到马周的内容时，关易背脊都已经有了冷汗，只觉心头震撼，更是有了一丝的惶恐。

　　马周的内容中，不仅是阐述了粮油、蔬菜等价格上涨的影响，也阐述了会带来的威胁，所以关易看完才冷汗涔涔。

　　咕咚！

　　关易咽下一口唾沫。

　　他脸上的神情，前所未有的凝重，曾经的关易，对自己治理下的蒲昌县，实际上是颇有些自傲的。因为在他的手中，蒲昌县发展态势良好，人口越来越多，越来越繁华。

　　如今一看这三封折子，心中的一点优越感荡然无存。

　　只剩下沉重心情。

　　问题太大。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第909章 擦屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 