    第四百五十三章 深渊   

    我从上官陵等人带来的这一堆东西种翻出了一双攀登鞋。

    

    乍一看，这种鞋子哪里是什么攀登鞋。

    

    不过是用一层铁皮，将普通的鞋子包裹起来，鞋子尖端还各有两条凸起的铁质尖刺。

    

    本来以为会有真正的攀登鞋，看来让我失望了。

    

    不过，这种简陋的铁皮鞋也勉强能用，有总比没有好。

    

    在看那爪子，实际上看不出任何爪子的外形。

    

    更确切点来说，应该名为小匕首。

    

    实际上，那就是一个安装在手臂位置的小型匕首。

    

    作用嘛，不用说都知道是用来在攀爬裂缝的过程中，将匕首插-入墙壁，以此固定身形的。

    

    这一堆物件里面，最多的就是那绳子了。

    

    绳子有两种类型，一种是现代工艺制成的绳子，应该是三蛇部落到处搜刮来的。

    

    另一种，看起来像是各种藤条编制在一起制成的绳子，这东西我们营地也有。

    

    藤条这种东西，在丛林里面很常见，我们也经常用来当做绳子使用。

    

    不过，眼前的这藤条绳子对比我们营地的有些许不同。

    

    这里的一根藤条绳子，似乎是用了将近五根以上的藤条互相缠绕编制而成。

    

    看起来的坚硬程度，可以说要比普通藤条硬上几倍不止。

    

    编制的手法看起来很熟练，应该是某些手艺人制作的。

    

    这一点，我们营地的藤条绳子还比不了，缺一些火候。

    

    三蛇部落毕竟在这片荒岛生存了几十年了，对于物品的研发，显然要比我们高上不少。

    

    虽然我们营地这批人文化水平要比三蛇部落高，但生产工艺之间差距不是那么好超越的。

    

    我在想，要是我真的成功把三蛇部落那些居民收拢到我们旗下。

    

    到时候，定然能让整个营地的生产工艺进步一大步。

    

    就在这时，前方上官陵朝着我问道。

    

    “怎么样，你们要下去多少人？

    不够的话我再去拿。”

    

    我摆了摆手道。

    

    “够了够了。”

    

    地上这些工具至少足够十个人使用了。

    

    我这次也不多带，准备先带四个人，连同我一共五个人一起下去先探探路。

    

    要是真的找到狂暴剂了，再多派点人下去采集。

    

    上官陵点点头道。

    

    “少派点人下去是好事，这下面真的危险，人多了反而更容易出事。”

    

    说话间，上官陵眼神一直在直勾勾的盯着那裂缝。

    

    漆黑的瞳孔中，闪烁着一抹胆寒之意。

    

    我不明白，上官陵为什么一直对这裂缝如此害怕。

    

    之前在路上，就一直再说有关裂缝的故事。

    

    由于只是口头之言，所以我并没有太过在意。

    

    现在到了裂缝所在之地，我感觉上官陵脸上的惧意相比之前更胜了。

    

    在我看来，这不过是一处普通的裂缝而已。

    

    像这种裂缝，我曾经在现代文明中刷视频的时候也看过。

    

    宽十米，一眼望不到头的裂缝，应当就是地震造成的了。

    

    还说下面有什么婴儿的哭声。

    

    别说婴儿了，这裂缝下面就连成年人都生存不下去。

    

    裂缝下面常年见不到阳光，缺乏阳光的滋润，势必会导致下面阴冷潮湿。

    

    除了小虫子还有些许机会外，任何大型生物，都很难在下面生存。

    

    所以，按理来说，裂缝下面顶多会有一些小虫子而已，不足为惧。

    

    我刚想叫上官陵一起过去裂缝旁边看看。

    

    上官陵却是连忙摆了摆手，满脸推脱道。

    

    “不必了，我怕里面的东西…”   

    说到这，话音戛然而止。

    

    上官陵自己都没亲眼见过裂缝下面有什么危险，之前他说的也都是听说而已。

    

    所以，可能他都不知道自己在害怕什么。

    

    我走到了裂缝旁边，朝着下面张望下去。

    

    此时正值凌晨，环境本就黑暗。

    

    所幸这里是一片空地，所以月光还是能够照亮周遭区域的。

    

    可惜，这些月光都没办法照进裂缝里面。

    

    定睛一看就是，裂缝之下漆黑一片，容纳不了半点光线。

    

    那感觉，就感觉是一处深不见底的深渊一般。

    

    我从地上抓起了一块脑袋大小的石块，猛的扔进裂缝之中。

    

    紧接着，静静等待了五秒。

    

    十秒。

    

    二十秒…   

    一直屏息凝神的我，坐不住了。

    

    二十秒过去，裂缝之下竟然一点声音都没有传出来。

    

    一旁的余幼旋满脸好奇的走了过来，那双水晶的眼眸直直盯着裂缝之下。

    

    “好-深的裂缝，这要是掉下去会不会再也上不来了？”

    

    过了两秒，余幼旋有些害怕似的说道。

    

    说完。

    余幼旋情不自禁的身躯微颤了一下，紧接着向后退了几步，不敢再看向裂缝。

    

    掉下去就上不来，这是肯定的。

    

    二十秒都没有石块砸到底部的回声，只能说明这个裂缝的深度已经超乎了我们的想象。

    

    此时，我望着下方漆黑的裂缝，双腿竟然不自觉的微微颤栗了两秒。

    

    不过，为了防止被别人发现，很快我就将身体的反应给压制住了。

    

    说真的，人类在面对未知的事物时，类型的恐惧感才是最大的。

    

    任何东西，一旦加上了未知的标签，那他就被蒙上了一层危险的气味。

    

    依照这裂缝不止何种地步的深度，人类要是掉下去，不被砸死也得被饿死，毫无生路可言。

    

    即便是以我的身体强度，那也扛不住如此高度的冲击。

    

    掉下去估计会变成一滩烂泥了。

    

    我双眼凝视裂缝中的深渊，越来越入神。

    

    没过几秒，我竟感觉灵魂都仿佛被吸入了深渊之中一般。

    

    恍惚间，只感觉脚步都有些不稳，身子摇摇晃晃像要摔倒了似的。

    

    就在这时，一道叫声将我拉回了现实。

    

    “你想跳下去啊，站得那么近。”

    

    秦绮从我背后冒了出来，一把拉住了我的手臂，叫道。

    

    此话一出，我只感觉大脑瞬间清醒了一般。

    

    低头一看，此时我的两只脚已经距离裂缝不到十厘米的距离。

    

    这要是在稍微向前一步，我就坠入深渊了。

    

    想到这一点后，我只感觉心底一阵后怕。

    

    刚才不止怎么了，看着裂缝深渊一时间仿佛被魅惑了一般，久久挪不开眼。

    

    “喂！你怎么了？”

    

    秦绮拉着我的手臂，一把将我拉远到平地之上。

    

    

