    火得天笑呵呵的看着自己的子孙后辈，火家从微末之中崛起，一步一步走到今天殊为不易。

    虽然如今的火家在九天飘渺界之中已经有了立足之地，但是火得天一直都认为这三花界才是火家的根本，每当他过寿的时候都会让子孙后辈赶回三花界。

    对于火家的现状，火得天是相当的满意，当初如果不是抓住了机会，和荆家一起出手，覆灭了朱家，火家绝对不可能有现今的盛况。

    虽然在浇灭朱家一战之中火家并没有起到什么关键性的作用，但是哪怕仅仅是围杀朱家一些旁支仆役，火家也得到了巨大的好处，再加上事后荆家的扶持，火家在这百万年之中不断的壮大，实力在九天飘渺界之中也属于中流。

    三花界不过是一个白银界域，火家的存在对于三花界来说就是一个庞然大物，三花界之中的势力全都要对火家俯称臣！

    火家老祖过寿，这在三花界之中绝对是大事，三花界之中的宗派都要备上一份厚礼贺寿。

    若是没有送上寿礼，甚至是不送的话，那么等待他们的下场必然是毁灭，火家随便派出一名强者都不是他们能够抵挡的。

    虽然脸上都洋溢着笑容，但是三花界的武者都恨不得火得天快点去死，每过百年都要祸害他们一次，为了筹备寿礼，有的宗派真的是砸锅卖铁。

    朱清脸上带着一丝淡淡的微笑，混在人群之中，看着坐在上席洋洋得意的火得天，轻哼了一声！

    火得天可曾想到火家的现在是建立在朱家的鲜血之上的，鲜红的绸缎和灯笼在朱清眼里是一具具血淋淋的尸体！

    “站住，你是何人？”火家的门丁挡住了朱清。

    朱清深吸了一口气，压制住自己内心的杀意，现在还不到时候，还不是大开杀戒的时候。

    “我来自九天飘渺界，和你们老祖火得天还算是有几分交情，这是我送上的贺礼！”朱清从须弥戒指之中拿出了一枚晶壁。

    第三宇宙的武者，哪怕是九黎圣主这样的问天境强者都没有见过晶壁，更不用说是火家的几个门丁了。

    但是只要火家的门丁不傻，都能感受到这一枚晶壁散出来的磅礴的天地元气！

    门丁眼中闪过一丝贪婪，这一块晶壁不过是巴掌大小，哪怕是他们贪污了，火家的少爷小姐们也未必会现。

    “进去吧！”门丁不露声色的将这一枚晶壁收入了囊中，将朱清放了进去。

    朱清微微一笑，对于火家门丁的小动作是毫不在意。

    “哈哈哈，这位朋友竟然和老祖相识？”突然一名脸色微微泛白的少年惊喜的看着朱清。

    他的一只手已经抓住了那门丁，将那一枚晶壁握在了手中。

    朱清微微皱眉：“你是？”

    “哈哈，我是老祖的九代重孙火玉柱，刚刚看到你拿出了一样宝物，我竟然都没有见过，有些好奇！”火玉柱哈哈笑着说道。

    朱清微微一笑，和火玉柱接触的瞬间，他就已经将这火玉柱的底摸得干干净净了。

    一个被酒色财气掏空了身体的少年罢了，虽然有着劫境初期的修为，但是却全都是靠着丹药堆砌上来的，甚至有可能他的修为是被强行提升上来的。

    如果不出意外的话，这个火玉柱这一辈子也就这样了，而且由于他的修为全都是靠丹药，实力也不怎么样，对朱清可以说是毫无威胁。

    而且从这火玉柱眼中闪动的贪婪看来，他似乎是想要将这一枚晶壁据为己有。

    看到火玉柱这种样子，朱清对火家又看轻了几分，虽然火家在这百万年之中展的不错，但是对家族后辈的教育却不到位。

    “这宝物是我在九天飘渺界之中游历之时得到的，只此一块，恰逢火得天大寿，这才献上。”朱清说道。

    火玉柱有些失望，但是却也不怎么相信，像这样的宝物怎么可能只有一块呢？

    “火玉凤！”突然火玉柱脸色一变，天空之中出现了一只火凤！

    “哦，封号不朽中期！”朱清微微一愣，惊异的看着天空之中的那只火凤凰。

    火得天在看到那一只火凤的时候，脸上的得意怎么也掩饰不住！

    “哈哈哈，我火家的凤凰来了！”火得天得意的笑了起来。

    “该死，这火家多纨绔，但是天不灭火家，竟然出了一个火玉凤，竟然觉醒了圣体之中的凤翔圣体！”三花界之中的武者心里不由的叹了口气。

    如果仅仅是凤翔圣体的话，这火玉凤也不会再这个年纪修炼到封号不朽中期，修为直逼火得天了！

    但是火家后代之中好不容易出了一个火玉凤，火得天自然是不会干看着，不惜深入火凤界，斩杀一头封号不朽境界的火凤，取其精血融入了火玉凤的体内！

    火凤精血配合凤翔圣体，火玉凤的天赋被拓展到了极致，年纪轻轻就成了封号不朽境界的强者，莫说是在火家后辈之中，哪怕是在整个火家之中都是有数的强者！

    毫无疑问，再给火玉凤一点时间，她绝对能够越火得天，甚至是进入那高深莫测的问天境界！

    火玉凤，火家的凤凰，毫无疑问她是火家的未来，和火玉柱这种纨绔是完全不同的。

    “火玉凤，应该是你必杀的一个了吧。”石仔笑道。

    “自然！”朱清冷冷一笑！

    火玉柱将那一枚晶壁塞入怀中悄悄的混入了人群之中，他可不想被火玉凤这个女人给抓住！

    “凤儿在这里祝老祖万寿无疆！”火焰散尽，一名倾国倾城的美女出现在了众人面前。

    “还是一个美女，你下得了手吗？”石仔嘿嘿一笑。

    “没什么下不了手的，火家的人都会死，火家也会在今天覆灭！”朱清冷冷一笑。

    灭族之仇，只有用仇人的鲜血才能洗刷干净，如果不能用仇人的鲜血，那么用自己的血也不错。

    “好好好，不愧是凤儿，实力又有精进！”火得天哈哈大笑了起来。

    火玉凤坐在了火得天的身边，火得天的身边仅仅只有火玉凤一人，这火玉凤在火家之中的地位可见一斑。

    火家不断有人返回，献上了无数宝物，火得天脸上的笑容也越来越浓。

    “差不多了，应该能一网打尽了！”朱清微微一笑，火家的重要成员基本上已经聚齐。

    包括火得天和火玉凤在内，火家一共有十五名封号不朽境界的强者，除了火得天是封号不朽后期之外，就数火玉凤修为最高封号不朽中期，剩余的十三名全都是封号不朽前期的武者。

    至于不朽和资深不朽零零碎碎加起来足足有上百，至于劫境的强者更是上千，这便是火家的实力！

    能够在九天飘渺界之中立足，有着这样的实力不足为奇！

    不过在今天，这些全都会变成飞灰，封号不朽还阻挡不了朱清复仇的脚步。

    若是火得天已经突破到问天境的话，那么朱清或许还会忌惮一二，但是哪怕火得天是半步问天境，也终究不是问天境，朱清对付起来不成问题。

    当火得天得意洋洋的在演讲的时候，朱清缓缓走了上去！

    “噗！”挡在朱清身前的火家家丁头颅高高的飞起，鲜血喷溅！

    火得天瞳孔一缩，火玉凤身上火血神罡气一震，一缕火焰喷向了朱清！

    “轰！”朱清没有闪避，或者说他来不及闪避，这一缕火焰猛的击中的朱清的身体，火焰爆燃，一道火柱冲天而起！

    “好好好，凤儿的凤凰真火威力又强了不少，比起我斩杀的那头火凤都要强出数个层次！”火得天惊喜的说道。

    火凤精血配合凤翔圣体，二者叠加的确是有着意想不到的效果。

    “轰！”狂风吹过，火焰散尽，朱清完好无损的站在那里。

    火得天眉头一皱：“阁下是谁，竟然在我的寿诞上捣乱！”

    “火家崛起的太快，看来是已经忘记了那血淋淋的一幕了！”朱清手指一弹，一缕血神罡气凝聚成长针，贯穿了火家数十名族人的身躯！

    “噗！”火家数十名族人的身体顿时燃烧起来，顷刻之间就化为了灰烬。

    “放肆！你究竟是谁！”火玉凤大喝一声。

    “我姓朱，火得天你可还记得？”朱清冷冷的笑着。

    “朱？”火得天一愣，那是极为遥远的记忆，对于火得天来说实在是太遥远了，他甚至都不愿意想起那一段往事！

    “你是朱家的余孽！”火得天一脸的厉色看着朱清。

    “刷！”一道剑芒从朱清的手中斩出！

    “轰！”火焰升腾，火玉凤的手掌幻化成一只翅膀，挡住了朱清的这一道剑芒。

    凤凰真火非同小可，朱清这一道剑芒竟然被凤凰真火燃烧殆尽！

    “区区封号不朽初期也敢学别人来报仇，既然是朱家的余孽，那么就留下来吧。”火玉凤冷笑了一声。

    作为火家的天骄，他和火玉柱那种废物是不同的，火家的历史她了若指掌，自然知道朱家对于火家意味着什么！

