    第34章 围攻

    看着气势汹汹的玛丽，殷丹不禁怀疑起自己是不是有点儿过了，只好赶紧轻轻地薅了几下玛丽的白金色长发，在长发的遮挡下，用食指轻轻在玛丽的后背写了几个字：

    不，带我退后，看戏。

    刚扛起大剑，准备给正在逼近的几个坏蛋来一下狠的，让这些坏蛋好好见识一下什么叫正义的暴击。

    被殷丹在背部这么轻轻一挠，玛丽脸上突然一红，没有冲动地挥剑上阵。

    而是在压抑了自己狂跳的心绪后，把大剑在身前霸气地一横，同时微微侧身，向后伸出自己的左手，搂住娇小的殷丹往后快速退去。

    玛丽和殷丹这一退，原本对峙的三人突然就只剩下一个人了——那位一直微笑玩牌的魔术师。

    此时此刻，追风的心情很不好，他已经意识到场内局势发生了未知变化，而且这种变化对他可能很不利。

    放缓手中的动作，追风满心防备地看着玛丽和殷丹经过自己的身边。

    一切正常，没有发生什么意外情况，这让追风略微松了口气，又看向追着殷丹的三个怪异冒险者。

    为首的家伙一脸怪笑地盯着逃跑的殷丹，奔跑的速度不断激增，和身后的两位同伴逐渐拉开了一些距离，独自靠近起被玛丽搂在怀里逃跑的殷丹。

    落后的两人则转身一边不带减速地靠近殷丹，一边向追来的北冥不断开枪，以期能够减缓一下北冥的追击速度，为率先追去的同伴争取一点时间。

    一切正常的局面却难以让追风安心，总感觉有什么不好的事情马上就要发生了，可是却不知道到底是怎么回事，疑虑不已的心情下，手上的动作也时快时慢，只能再看看是不是有老硬币盯上他了。

    就在追风一边假装观察起码头上的建筑时，三废副队长也一脸诡异笑容地经过了追风的身边，略微转向追逐起逃离的殷丹，看都没看一眼追风就擦身而过了。

    三废副队长刚走，“捡垃圾”冒险小队的老四老五也跟追风擦身而过了，同样没有发生什么。

    不过，这两人却跑向了另一个方向，似乎是想要夹击逃走的殷丹。

    与此同时，追风的重点关注对象——北冥，也逐渐接近了追风站立的区域。

    面对这个明显是异能者的家伙，追风不敢大意，面向北冥洗起了牌。

    此时的北冥一个滑铲躲过了一枪，滑铲的过程中又用剑身挡住了一枪。

    此时北冥的身体也恰到好处地被冲击力偏移了身体，向追风的位置更加靠近了。

    追风看到这里，心里的不安越来越强了，没有继续坐以待毙，直接从双手间不断变幻的牌堆里抽出了一张牌，一只手继续洗着牌，一只手夹着那张“黑桃A”，随时准备应对未知的危机。

    相较于明显紧绷的追风，现在的北冥倒是满心轻松，反正已经距离目标很近了，北冥也不继续装了。

    正在滑铲的北冥当即一跺脚，跃向了凝神戒备的追风，在半空中对着追风露出了一个自以为和善的微笑后，将竖起的剑直接迅速劈向了他。

    追风虽然不知道北冥为什么会对自己出手，但是也没有时间问了，只能将手指间的“黑桃A”飞向了北冥。

    追风对眼前的局面却有些吃惊，剑刃接触到“黑桃A”的那一瞬间，“黑桃A”就被一分为二了，完全没有起到预想中的作用。

    不过终归还是有一点儿用的，北冥的剑被强行阻碍了一下，给予了追风反应的时间。

    心中已经确定自己是挡不住这一击的，于是追风趁这个瞬间毫不犹豫地向后退去，同时单手洗牌的动作也换成了另一套动作——想将卡牌拉成一道圆环缠绕周身。

    “噗！”

    三把匕首同时插入了追风的后背致命位置，打断了追风的动作，让即将围成一道圆环的卡牌失去了控制，飘落在了地上。

    还没有超脱人类身体局限的追风，面对瞬间的致命背刺，只能无奈地笑了笑后，向北冥微微鞠了一躬，声音沙哑地道起了歉：

    “抱歉啊，万万没想到还有这么阴间的家伙搞偷袭，打断了我的表演，我为自己的失误向各位道歉，下次我一定会还你们一个完善的表演的。”

    话音刚落，追风就彻底陷入了沉寂之中，真正的宣告了自己的死亡。

    没有理会就此出局还不忘装个13的追风，北冥看向正在补刀的三个家伙，眼皮不禁跳了跳，咽了咽口水后吐槽到：

    “三废副队长，你们这是不是有一丢丢过分了，这个傻子应该和你们没有这么大的仇恨吧？至于这样吗？”

    看着虽然已经挂了，但是身上仍在不断多出孔洞的追风，北冥有那么一点点的于心不忍，不禁为他默哀了一下下。

    一边继续在追风的尸体上稳稳地扎着要害，三废副队长一边露出一个“纯真”的笑容：

    “北冥先生，我们只是为了防止他有什么后手罢了，毕竟你们这些异能者一个个手段都难以理解，谁知道他是不是真的死了呢？而且，现成的道具，不用白不用，刚好可以废物利用做点贡献。”

    看着逐渐变态的三废副队长，北冥不由得提醒了一下：

    “话说，你捅也捅够了吧？是不是该准备一下接下来怎么死啊？”

    环视了一圈，危机感剧烈增强，北冥只是一个从犯都感觉自己玩完了，更别说作为主犯的三个家伙了。

    “不急，我们……”

    三废副队长话还没说完，一枚子弹就已经射在了脚边，打断了三废副队长接下来的废话。

    “唉，年轻人就是心急，不就是死了个追风吗？又不是他爹死了，至于吗？”

    三废副队长终于停下了手中的动作，微微弯腰想要捡起地上的那枚子弹。

    就在这一瞬间，至少五道攻击对准了三废浑身的致命点，瞬间接近了弯下腰的三废副队长。

    然而，放冷枪的家伙们发现，结果和预想中的情况却是大相径庭，所有的攻击全部落空了。

    三废副队长似乎对眼前的局面很满意，露出了一个笑容，想要发表一下自己的感想。

    不过，隐藏起来的老硬币们都被这诡异的情况吸引了注意力，暂时放弃了洗礼高宇，转而对准了三废副队长，想要试试这到底是怎么回事。

    ?  ?本来以为本鱼能有个快乐的五五假期的，结果才三天就给鱼砍傻了。时间不太够，闹心，两天多就写了这么点，唉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

