    “你们怎么现在才来，不知道时间紧迫啊！”

    背着一个人紧赶慢赶的少数两个钟头，阿强到底是撵上了曹玮他们的脚步，在一处山丘上和他们碰了头。

    当然，带着个累赘的他免不了要受曹玮的埋怨。而刚想要出声辩解上两句。阿龙就已经是嗖的一声，腿脚灵便的从他背上跳了下来。

    “不好意思，路上出了点小问题，稍微耽搁了一会儿。”

    “不是，阿龙你...”

    阿强瞪大了眼睛，有些不敢置信的望着阿龙这幅生龙活虎的模样。而阿龙则是歉意的一笑，倒也是不加掩饰的坦白了起来。

    “不好意思，阿强。刚刚是我骗你的...”

    “可你刚刚吐了血...”

    “被打飞的时候一个不小心咬到了舌头，问题不大。”

    “你...你特么的骗我？我那么相信你！”

    阿龙的解释让阿强如丧考妣，他实在是想不太明白，这口口声声的最佳搭档，怎么到最后连人和人之间最起码的信任都没有了？

    两人一个一脸悲愤，一个一脸惭愧。眼瞅着马上就要上演一出好戏。但这个时候，曹玮实在是没有什么心情看这种言情剧的戏码。

    他伸手止住了两人之间的对白，转口把话题引到了不远处的山麓上。

    “那个，就是我们要找的那个寨子？”

    不远处的山脚下，一个小小的村寨坐落在那里。

    这个寨子围河而造，规模倒也不算大。仔细清点一下大概也就是大大小小的错落着几十间屋宇。

    其形制大都也是东南亚这边的特色，也就是那种高脚吊楼的模样。唯独一个例外的是村子当中一座青白色的砖瓦建筑，反倒是颇有一些华夏西南地区客家围楼的意思。

    约莫有两三层高的围楼，整体呈现出一个回字形。白砖青瓦，除了当中的大门和左右两侧的小门之外，也就只有一条小径从后院直通向半山腰上的一条山道。

    山道深处隐约有一座寺庙样的建筑，但整体却是被掩盖在层层的密林之间，倒是让人看得不太清楚。

    但单只是看到这里，曹玮就已经是约莫有六七成的把握，觉得他们应该是找到地点了。

    这深山老林的，哪有那么多的巧合？眼下问阿龙这一句，也不过是为了确定他的判断到底是否正确罢了。

    “应该是这没错。”

    对着卫星定位和地图瞄了半天，阿龙到底是给出了一个肯定的答复。而再一看远处的那个寨子，他也是忍不住的感慨了起来。

    “这群家伙过的还挺自在，群山环绕，绿水横流的。看样子还真像是一块风水宝地。就是不知道，他们这寨子看起来也没多少人口的，怎么就没有被人给抢了去呢？”

    “这不就正好说明了，他们是有恃无恐，任是谁过来都不怕他们抢了这里的吗！”

    远远观望着村寨里的动静，曹玮说话间突然的眼睛一眯，转头就是来了一句。

    “你之前说的计划里是不是有一个，想办法抓到一个够分量的人质，然后从他的嘴里撬出一点情报出来？”

    “对啊，总不能直接这么一头冲进去吧。我们有没有这个本事先不说，怕就怕对面一个见机不对直接撕票那可就糟糕了。这种人什么手段使不出来？我们肯定是要小心谨慎一点为上啊。”

    “我自然不会对一群畜生抱有什么期望，我又不是个傻子。”

    曹玮先是把白眼一翻，然后直接伸手一指远处的那座围楼。

    “我的意思是，我刚看到有个女人从那座围楼里走出来了。我琢磨着整个寨子里就这么一栋建筑看起来像点样子，想来住在里面的人多少有些身份地位。再加上那个女人看起来也不大，想来也是比较好唬一点的，所以我们是不是该对她下手呢？”

    一听曹玮这话，阿龙首先就是向着远处一观望。

    和曹玮眼力卓绝不同，他要拿上望远镜才能看到个究竟。而有一个望远镜在手，他也是很快就找到了曹玮说的那个看起来年纪不大的女人。

    看起来也就是二十来岁的模样，肤色虽然略微有些黧黑，但五官秀丽，身材周正的倒也能算得上是一个美人。

    当然，漂不漂亮的倒是其次。关键是她手里抱着个木盆，盆里还装着些许衣物的，怎么看都有一点要去河边洗漱的模样。

    这个时间点已经是傍晚时分，家家户户都已经收了农活往家里赶，这个时候想要绑人，首先要考虑的就是怎么避开这么多双眼睛。

    这可不是什么容易事。先不说他们允不允许自己这些外人进入到他们村子里。就算是真的允许了，在暗地里有那么多双眼睛注视着的情况下，他们又哪来的机会去做什么手脚呢。

    所以最好的办法还是避开众人的眼线，在村子外面动手。而看这姑娘此刻的模样，就分明是有一些送上门来的意思了。

    “我也觉得这个小姑娘不错，盘靓条顺...嗯，我是说她的身份一看就很特殊。说不定她就知道些什么关键的东西。我的意见是想办法偷偷抓住她，不知道你们...”

    阿龙这边刚一掩盖上自己口头上的失误，另一边，曹玮就已经是深以为然的点起了头来。

    “哎，这一点我们算是想到一块去了。这个姑娘长得的确...很像是关键人物。所以，你去还是我去，要不我们抓阄？”

    “总要合理分工，有人动手，有人把风吧。要是一不小心被人听到了动静，那我们岂不是要前功尽弃？我们倒是无所谓，怕就怕连累到那些孩子。所以，怎么也不能莽撞了不是？”

    曹玮说着，先是用眼神瞅了一下阿强。在他看来，连阿龙那样的小招数都没能看穿，傻呵呵的背着他跑了少说几里地的阿强基本上也就是个智商堪忧的类型。

    说他是莽撞人，大差不离，绝对是精准对号。

    而瞟完了阿强，他刚想要来一个毛遂自荐的，毕竟对于女人这种生物，他觉得自己有着最先天性的优势，再加上经验丰富，怎么都不至于出了差错的。

    可他还没有来得及开口，阿龙就已经是先上一步的，当仁不让的拍起了胸脯来。

    “我来...放心，我受过专业的潜入作战训练，对付女人...我是说干这种绑票的事情，我是十拿九稳，担保不会有任何的意外发生。”

    他这话倒是说的信誓旦旦，但一看他这眼神以及他这风骚得意的模样曹玮就能看得出来，他分明就是仗着颜值打算拿男色勾人。

    呸，小白脸。

    曹玮这边心里暗自啐了一声的，就打算怼上两句。可又是还没有来得及开口的，就被周芷若一个横眉冷眼的打压了下来。

    “哼，两个大男人在这里琢磨着该怎么对付一个姑娘家家，你们也不嫌害臊。”

    “这不是没办法吗？”

    “我们也是为了大局着想好吧。牺牲我一个，成全的那可不是一个家。这不是国际主义精神是什么？”

    “呸，别以为我不知道你们在想些什么。一丘之貉！”

    冲着两人一声轻啐。周芷若也不跟他们两个商量一下，脚尖一点，霎时间的腾空而起。而随后脚踩着底下的层层树冠，她整个人都宛若浮空掠影一般向着远处的河滩飞驰了过去。

    而一看她这动作，曹玮和阿龙都是心知没戏，当场就是意兴阑珊的一叹。

    而一听这叹息，两人又是忍不住相互对视了一眼，彼此都是从对方的眼中看到了一股仿佛同类的意思。

    这让他们当即各自冷哼了一声，然后直接就在心里犯起了嘀咕。

    看什么看，小白脸...

    神气个什么，软饭王...

    这一波是彼此同类之间的本能敌视。无关乎力场，而单纯就是男人的天性。

    而到底是够不上这个规格的斗争，阿强只能对这两人突然间剑拔弩张的气氛表示出困惑。

    “你们两个又在搞什么鬼？我警告你们啊，这个时候可别再给我整出什么花样来了。我受不起！”

    “另外也就是，都已经是这个时候了，你们好意思闹出什么幺蛾子来吗？先不说这会不会对我们的安危有什么影响，光说那二十个孩子，你们忍心因为你们在这里搞事情，把他们给害了吗？”

    “这怎么可能？”

    “就是，我们什么都没干好吧。”

    两人异口同声，各自都凸显出了他们各自的不要脸。而他们的这个表态，阿强真是一个字都不敢相信。

    他是老实人没错，但不代表他是个傻子。明知道这两人不对付，他这个时候要是还不提上个心来，那他可就真是没有救了。

    “呐，这可是你们说的啊，我可是在盯着你们呢！”

    手指指着这两人，阿强嘴里念念有词的大有一种较了真的意思。而还没有等他付诸行动，阿龙却是直接伸手一指，当场就转移起了话题来。

    “喂，你看。陈警官好像准备动手了！”

    “不是吧，这么快？”

    阿强回头一看，刚好就看见周芷若宛若鹰隼猎食一般，陡然的往林子里一扎。其人影影绰绰之间，已然是有些看不清楚了踪迹。

    他们这在高处观望的尚且如此，自然更不要说那个尚且对一切懵懂无知的年轻姑娘了。

    那姑娘此刻刚走到河边，一看左右无人，就直接伸手解开了自己的裙子...

