
夜已深，清漪睡意全无。

她起身穿了衣，见那满庭寂寂，并无人影，便一路穿行，看着地图往宁王府奔去。

清漪从未去过轩辕珩的府邸，饶是罗谦早已备好了地图，她还是摸索了一两个时辰。

“谁？”一声警惕的声音从一处昏暗的房间内传了出来。

“沐清漪。”清漪回道。

门“吱呀”一声开了，罗谦道：“二小姐怎么来了？”

清漪进了房，看见轩辕珩睡得正香，这才放下心来。

她去了披风，往那床幔上勾着，平静道：“看不见阿珩，我睡不着。”

罗谦见她一路慌忙赶来，鬓发都被风吹乱了，呼吸也有些不稳，便说道：“我先帮你倒杯茶。”

清漪阻止道：“不用忙活了，我不渴。阿珩今天还好吗？”

罗谦道：“一切都好。”

忽然，他警觉道：“也不知是我听错了，还是旁的什么。今个正午的时候，我好像听到殿下在说话。”

清漪心下一惊，忙道：“你把当时的情景完完整整地说一遍。”

罗谦这才道：“当时我有些犯困，便歪在座椅上眯了会儿。忽然听到殿下好像在说话，说要喝水。我惊醒之后，仔细去听，却再也没听见一句话了。然而我倒了水去喂殿下的时候，他却喝的很欢，一口气喝了两大杯。”

“或许你没有听错。”清漪欣喜道，“这两年多以来，师伯尽心调养着他的身体，他也该醒了。”

清漪拉着轩辕珩的手，心中默想道：阿珩啊阿珩，你可赶紧醒吧。

“郑先生和贺先生呢？”

自从贺骨拉执意跟随轩辕珩之后，清漪便称呼他为“贺先生”了。

罗谦回道：“都歇下了。”

清漪“嗯”了一声，又道：“平日里你挑自己信得过的人轮流守着，别把自个累坏了。对了，还有一件事，我需要你帮忙。你帮我查一查卢家与向家、秦家到底有什么关系？”

“卢家？哪个卢家？”久离沧禁的罗谦有些摸不着头脑。

“当今的户部尚书。”清漪简明扼要。

罗谦点头道：“好，我这便去查。”

罗谦走后，室内只剩下清漪与轩辕珩二人了。

清漪呆呆地坐了许久，终于靠在床沿边上睡去。

轩辕珩仿佛在她耳边说着话：“漪儿，漪儿，你怎么趴在床边睡着了？”

清漪睁开眼睛，诧异道：“阿珩，你醒了啊？什么时候醒的，怎么不早点叫醒我？”

轩辕珩将她抱到床上，帮她盖好被子，自己才在旁边躺了下来。

“就是刚刚啊，某个小笨蛋睡得太香，我叫不醒……”

清漪转过身去：“你才是小笨蛋！”

轩辕珩将她搂在怀中，柔声道：“好好好，我是笨蛋，我是笨蛋。”

时日渐长，终于到了凤冠霞帔的那一日。

她与他均是一身大红，拜天拜地，洞房花烛。

二人相互偎依，轩辕珩从胸口处取出当年结在一起的发，笑道：“结发为夫妻，恩爱两不疑。漪儿，你我终于成了眷属。”

清漪低低道：“轩辕沐氏，见过夫君。”

轩辕珩被她这句“轩辕沐氏”逗得发笑，翻身将她压在床上，盯着她羞红的脸，说道：“现在有了夫妻之名，只差夫妻之实了。”

清漪莞尔一笑，一床绣着鸳鸯戏水的被子已经罩住了两人身形。

香冷金迷，被翻红浪，好一室旖旎春光。

悠长岁月，流年暗换，不觉之间鬓已斑斑。

“夫君，这一生你可曾后悔过吗？”清漪望着已生老态的轩辕珩问道。

轩辕珩依旧抱着她，笑道：“自然是后悔诸多。”

清漪听得此言，恼得推了他一把。

轩辕珩又道：“我后悔没能早早遇到你，也后悔那两年让你独自一人面对风雨，更后悔未能多生自己孩儿……漪儿，我真后悔。”

清漪道：“呀，那可怎么办好呢，现下后悔也来不及了呀。”

轩辕珩在她面上呷了一口：“漪儿啊，趁着还有日子，对我好点吧。”

清漪也在他面上啄了一口，道：“为老不尊。”

二人相视一笑，岁月静好。

沉睡中的清漪嘴角咧出一丝笑，眼角却有泪水流出。

日上三竿，清漪才醒来。

昨夜真真是做了个好梦，她几乎要沉于梦中不愿醒来了。

正准备起身，才发觉自己竟然躺在床上。她心中诧异，自己明明是趴在床沿的，怎么会……清漪警觉地往床里面看去，轩辕珩还在老老实实地躺着。

无暇细思，她帮轩辕珩掖了掖被角，便匆匆离去。

若是家里人发现她不在房内，指不定要将整个沐府翻过来呢。而且今天沐云霆与清凌等人估计都要归家，她也不能不在不是。

清漪走后，那静躺在床上的人却睁开了眼睛。

他单手支腮，怔怔地看着被褥，并无起身的意图。

直到清漪躺过的地方重新变得冰凉，轩辕珩才起了来。看着清漪勾在幔子上的桃色披风，他微微一笑，满室生辉。

罗谦进来的时候，整个人都傻了，手中端着的洗脸盆“嗙”的一声砸到了地上，水溅的满地都是。

“殿，殿下……你醒了？”

轩辕珩咳了一声，才说道：“是啊，终于醒了。”

“咦，二小姐呢？”

他刚刚还看见清漪睡得正熟。

“走了。”轩辕珩回道。

罗谦见自己主子醒了，一时竟不知道做什么好。他手忙脚乱地收拾着盆，并对轩辕珩道：“殿下，我这就去让人把早膳拿过来。殿下铁定饿了。”

轩辕珩道：“不急，你再重新打盆水来吧，我先洗个脸。哦，对了，命人沏壶好茶过来。还有，早膳不要那些莲子羹、薏米粥什么的。就这些，先去吧。”

这些日子，他真真喝够了那些羹啊，粥啊的。

罗谦欲走，轩辕珩又叫住了他，吩咐道：“切莫声张，还当成我没醒的样子就是了。连郑思明和贺骨拉也先别说。”

罗谦虽然不知他作何盘算，但还是点了点头。

轩辕珩这才将清漪那件披风给收了，一个人坐在椅子上陷入了沉思。

ps：我珩终于醒了，嘤嘤嘤

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014261"  chaptername="第289章  红尘梦醒（1）">加入书签</a>
</div>
