    

    五小姐被扶上马车，整个人仍是木的。

    外面没有人再说话，只有风声掠过，空气里有股隐隐的酸腐恶臭，不知从何而来，也许是附近有野兽的尸体正在腐烂。

    长队没有多停留，简单吃过干粮，林副尉便下令继续赶路。

    季家一干人等的面色都很压抑，季中川弃了坐骑，上去父亲的马车，与父亲同座。

    季温淮见他上来，久病的苍老手掌拍了拍他的手背，低声安慰他，要他别动怒，林副尉到底因他们季家而受累，发点脾气就发吧，不是什么大事。

    季中川看了父亲一眼，点点头，目光望向一旁车帘。

    动怒？

    其实他没有……

    他上来的目的就是为了安慰季温淮，怕季温淮受不住这个刺激，却原来父亲也没放心上。

    “就怕五娘到时候见了她爹要乱说话，”季中川说道，“还有孙氏那嘴巴，你也知道的。”

    以及，季夏和就在前面。

    季夏和不足为惧，但是季夏和和沈冽的关系好，要是他煽动沈冽，凭沈冽那身手，还真不好说会发生什么。

    沈冽未必对付得了几百号人，可是擒贼先擒王，短时间内控制林副尉，对沈冽而言应该不难。

    季温淮没有说话，目光有些沉，年迈的他一直病态，但此刻车帘外黯淡的迎风灯光亮落在他脸上，有股异样的阴沉与诡异。

    “那就，不要让这几个女子拖累季家了。”季温淮说道。

    季中川一顿，朝他望去：“父亲，你这是……”

    “季家够累了，再不能有更多矛盾，正好九郎本就不是孙氏所出，一个连儿子都生不出的废物，”季温淮说道，眼眸微眯，“留着干什么？”

    ·

    夏昭衣和支长乐在官道附近接连碰上三队人马，每队人马都被他们打了一顿，一些人嘴巴牢，不肯说，便耗上一些功夫去威逼利诱。

    问出来有价值的东西越来越多，已经确认下这些兵马所追踪的方向了。

    加之从斥候口中问出的车辙印，季家有不少马车，太过陡峭狭窄的山路必不会去，因而似乎很好判断出他们如今能去的大概

    后半夜时，夏昭衣带着支长乐迈上古山岭，前方百步外似乎有一队斥候，对方无声无息，只有一盏微弱灯光，夏昭衣亦没有出声，悄然跟着。

    南边有一个大瀑布，泉水断裂而降，激起拒人千里的寒意，那队斥候在崖上停下，再没有动静。

    夏昭衣和支长乐也停了下来，支长乐低低说道：“要不要将这伙人也打一顿？”

    夏昭衣望着那头，皱眉说道：“地形不好，而且……对方不像是简单的斥候。”

    “不简单？”支长乐扭头看她。

    夏昭衣神情认真，点点头：“嗯，所穿兵甲不同，人也变多了。”

    “人变多了？”支长乐重新朝那处望去。

    如果真的变多了，那应该是从上头的山坡上下来的，也就是，对方这是有预谋的包抄。

    “会不会，季家那些人就在这附近了。”支长乐说道。

    “不知道，但也许我们后面也会有人，”夏昭衣说道，“我们先离开这里。”

    “嗯。”

    泉水声音很响，足够盖去许多动静。

    那队人马立在小平坡下来的崖边空地上，脚下青草茸茸，泥土潮湿，马上众人的目光皆落在远方的几盏迎风灯，它们正在风中剧烈摇晃。

    很长很长的队伍，至少十一辆马车，速度较快，所去西南方向。

    这队兵马非常安静，每一个士兵皆高大魁梧，年轻力盛，他们身上所穿的盔甲的确不同于今日夏昭衣和支长乐所遇见的每一支斥候兵种，盔甲材质中含着玄铁，制工精益，结实耐抗。

    不过，立在他们最前边的男子则相反，为首的男人一身青色长衫，书生模样，颇为清瘦斯文，他的目光凝在微光里的那支长队上，神情冰冷。

    越来越多的士兵赶来，皆是同一玄甲，无声加入到队伍中来，青衫男子不发话，这些兵马便始终安静。

    远处长队就要消失在视野里，隐见于暗夜的群山逐渐将他们的身影遮挡，再望不见。

    夏昭衣将坐骑交给支长乐，只身一人回来，此刻站在北边山崖上，垂眸而观。

    宋致易的兵马里面，她未曾听过有这样一支兵种，单看其模样与配置，与名震天下的李氏铁骑相差无二，也许这是宋致易所秘密培养出来的神秘武器？

    夏昭衣神色凝重，抬眸望向季家那些车马消失的方向。

    虽然季家那些车马看似消失在了视野里，但遇上这样一支铁骑，已注定逃不掉了，更不提，这里始终都是宋致易的地盘，松州还在前边拦着。

    地上跑的，速度再快也没有天上传信的鸟儿快。

    夏昭衣对季家从无交集，没半点交情，但是沈冽此行若是护送他们，那她便也站在季家这边。

    想了想，夏昭衣的目光落回为首的青衫男子身上，她拿下腰上的木棍，忽的伸指放在唇下，一声清脆声响。

    夜莺一般的清亮鸣音令众士兵大惊，纷纷抬首往声音来源处望去。

    黑暗里的树梢轻晃，见不得半个人影。

    众人当即执起武器，提了十二分的警惕。

    “何人！”青衫男子眉目冷厉，抬首喝道。

    黑暗里再没有动静。

    青衫男子看向身侧，说道：“火把！”

    几簇火光亮起，照出男人的端正五官，夏昭衣觉得有些眼熟，一时想不起在哪见过。

    “尤耿，于超，”青衫男子喝道，“各带三人上去！”

    队伍中两名尤为高大的士兵应声，纵马而出。

    八人山上翻了个遍，什么都没有，正欲下山回禀，那一声清亮哨声又响了起来。

    “到底何人！”一个士兵叫道。

    “故弄玄虚之人，”清脆娇嫩的少女声音忽然自身后响起，“还是个要和你们作对的恶人。”

    众人惊忙勒马回身，火光下，一身玄衣的少女立在远处磐石上，身姿曼妙，纤长清瘦，皮肤白嫩清透，背在身后的手握着一根长棍，夜风将她的马尾带的飞扬。        

