    任谁都想不到，这满是硝烟的通道里竟然会驶出一架蒸汽列车来！

    说实话，典狱长看到这通道里的合金闸门被炸开就已经很意外了，分明就是两扇闸门之间的炸药被人引爆，才会在密闭的空间里造成如此大的爆破力。

    可起爆器不是在情报长官王子暘手里吗，有人拿起爆器直接引爆了闸门，那说明……王子暘恐怕已经凶多吉少。

    典狱长身处秘密监狱之中，终究消息还是有点闭塞，他知道外面出事了，有人奔袭了31号壁垒，却没想到连王子暘都已经遭遇不测。

    那蒸汽列车从硝烟中冲出，车体上的硝烟如流云般滚动着，声势惊人。

    然而最惊人的是，那车头竟站着一个浑身包裹极其严实的黑衣人，在车头架着一挺冰冷阴森的重机枪！

    满是硝烟的通道里有人喊道：“王从阳，开火！”

    说着，那黑衣人手中的枪口突突突喷出火舌来，刚刚还惊魂未定的狱警们，根本连反应的时间都没有就被突突死了！

    蒸汽列车配上重机枪的威力，就像是移动碉堡似的，绝不止一加一等于二那么简单。

    从通道入口进来之后便是秘密监狱的广场，这个秘密监狱地处废弃的综合体育馆地下，占地面积极大，也刚好适合蒸汽列车发挥。

    那位典狱长铁青着脸看向蒸汽列车，他没想到竟然有人在他的地盘上如此肆意张狂！

    连火车都开上了！

    就在此时，典狱长突然具现出一根飞针来，电射蒸汽列车。

    那飞针极细，若不仔细分辨根本看不清楚，而且速度极快，比蒸汽列车还要快！

    在这兵荒马乱烟尘四起的秘密监狱里，一根飞针偷袭而至让人防不胜防。

    这飞针，正正打中了车头扫射机枪的黑衣人，典狱长心头冷笑，心想飞针之后这秘密监狱里无非就是多几个犯人而已，与以往并不无区别。

    可飞针打在黑衣人身上，而后那飞针绽放银色毫光将黑衣人全部包裹住，紧接着，黑衣人竟凭空消失了！

    躲在通道里并没有上蒸汽列车的任小粟也愣住了！

    那黑衣人是老许，可老许此时突然回到了宫殿之中定定的站着一动不动，任凭任小粟如何召唤都没有反应，而老许的脑门上，还插着一根细密如牛毛的银针……

    任小粟低声道：“有怪事，这秘密监狱里好像有能封印别人能力的超凡者！”

    之前在洛城望春门长街时，他也被人禁锢过蒸汽列车，但那次的超凡者绝没有这次的轻松。

    殊不知，就在任小粟惊愕的同时，典狱长也很惊愕，他的能力却如季子昂和任小粟猜测的那样，只要银针打到人，甚至是攻击到对方的能力具现，都可以将这能力消弭于无形，而后一段时间里都无法使用。

    即便王蕴控制的是空气，他的飞针打在那团空气上也一样能封印，这就是他身为典狱长能坐镇秘密监狱的原因！

    但典狱长没想到，这黑衣人竟然是某人的能力具现，他还以为是个活生生的人呢。

    典狱长暗中思忖着，他飞针三天能凝聚一枚，可以在脑海中储存三根，现在一根用完了就剩两根。

    不过，他已经确定来者只有两人，现在已经废掉一个，等自己再废掉那蒸汽列车，！

    想到这里，典狱长毫不犹豫的操控第二枚飞针飚射而出，正中蒸汽列车！

    这时典狱长终于松了口气，一连解决两名超凡者，大局已定！

    任小粟和杨小槿从通道里走了出来，典狱长笑道：“你们两人被废了能力还敢走进来，实在勇气可嘉……”

    话还没说完呢，典狱长就察觉有点不太对劲，他豁然转身，第三枚飞针骤然出手打向身后，只见那里不知何时开启了一扇暗影之门！

    飞针打在暗影之门上，这暗影之门竟然也消失了。

    原本任小粟以为对方的飞针会穿过暗影之门来着，却没想到这典狱长封印他人能力的飞针竟是如此古怪。

    只是典狱长现在就有点慌了，因为他看到任小粟从虚无中抽出了一柄黑刀来，而另外那个姑娘则具现出一杆黑色大狙。

    典狱长有点想不明白，他不是已经封印了三个能力吗，可对方的能力却像是怎么也封印不完似的！

    太邪门了吧！

    说实话，典狱长这能力遇到其他超凡者，单打独斗绝对是占上风的，毕竟他有三次封印能力的机会，飞针还可伤人。

    但他这次遇到的是任小粟，就连任小粟自己现在都懒得数自己有多少种能力了。

    说的阔气点，对方这三根飞针压根不够看的……

    任小粟对旁边杨小槿说道：“看他这面色，估计是飞针用完了。”

    杨小槿在一旁诧异道：“就三根吗，那这能力有点鸡肋。”

    “嗯，是挺鸡肋的，”任小粟点点头。

    典狱长听到这俩人说的话，整个人都不好了，自己技能怎么就鸡肋了，他镇压这监狱多久了从没出过岔子，不就是因为他的能力特殊吗，孔氏完全是拿他当杀手锏来用的，怎么到您俩这里就变成鸡肋了？

    问题明明出现在你俩身上好吗！

    正思索间，身后忽然传来风声，典狱长一回头赫然看到大忽悠的大脚丫子越来越近，直到与他脸颊亲密接触。

    而后，典狱长的脸都被踹变形了，整个人如同断线风筝一般飞了出去。

    大忽悠热切的看着任小粟：“少帅，你可算来了！”

    任小粟看了看昏迷不醒的典狱长，以及典狱长脸上的脚印，然后看了看真诚无比的大忽悠，以及大忽悠期盼的眼神，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    大忽悠身后的季子昂看向任小粟：“你好，我叫季子昂，这次跟大忽悠一起回西北。”

    任小粟赶忙眉开眼笑的上前握手：“你好你好，这救王蕴还额外送一个，太客气了太客气了。”

    旁边的王蕴脸都黑了：“我那两百多名兄弟怎么救？”

    任小粟安慰道：“急什么，肯定能救出来的，咱得先把这秘密监狱里的囚犯给放出来，让他们出去制造更大的混乱才行。”

