    

    第19章稀里糊涂的相亲

    唐宇看不懂窦勇打的是什么拳法，但二人过招比武侠片还精彩，看的他热血沸腾。

    “窦老狗，没吃早饭吗？形意拳怎么打的没有一点力道。”孙明富突然开口嘲讽。

    形意拳？

    唐宇眉头忍不住的一挑。

    昨天他有听孙明富说起形意拳，被称之为内家拳术的母拳，讲究心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合。

    当时他还奇怪练八极拳的孙明富，为何如此了解形意拳，现在算是想明白了。

    “孙马夫，你那个马粪蛋脑子，就别在我面前抖机灵了。”窦勇不是没有脑子的人，几招逼退孙明富后抽身后退几步，淡淡的打量一下唐宇，“孙马夫，这个小子是你收的关门弟子？连我的形意拳都不认识，你死之前还能教出师吗？”

    “别乱说话。”孙明富双眼顿时就是一瞪，怕窦勇哪句话没说好惹怒唐宇，“窦老狗，耍嘴皮子没用，再来。”

    “你打电话前我刚打完拳，有些累了。”窦勇摇了摇头，“你无非就是想要指点小辈，不需要你我交手，让倩倩陪他练练就是了，我正好看看这小子有多少斤两。”

    “窦老狗，闭嘴。”孙明富瞪眼大吼一声，唐先生可是化气武者，高高在上的前辈，是谁想与之交手就能交手的，若是因此惹怒唐先生，后果谁承担的起？

    “你怎么了？”窦勇脸上浮现几分诧异之色，不明白孙明富为何动了真火。

    唐宇突然笑道：“我没问题。”

    “你没问题，我就更没问题。”窦倩倩不爽的哼了一声。

    她习武近二十年，两个月前踏入暗劲阶。

    二十五岁的暗劲武者，放眼整个溪海市，甚至整个银华省，都未必能找出第二个。

    可那个家伙却真想要与她动手，让她有种不被放在眼中的感觉。

    她几步来到场中央，面若寒霜的盯着来到面前的唐宇，“不要以为我是女人，就觉得我好欺负。三招，三招内我必定将你打趴下。”

    唐宇忍不住的一笑，想了想后说道：“如果三招内，你能碰到我，就算我输。”

    “你太不自量力了。”窦倩倩美眸一瞪，瞬间出掌，向着唐宇面门攻去。

    劲风呼啸，掌风凌厉。

    “倩倩……”窦勇想要出言提醒。

    他眼力老辣，看出唐宇不像是习武之人，窦倩倩一出手就催动暗劲，这一掌要是拍在唐宇的脑袋上，轻则脑震荡，重则拍成傻子。

    可是，他只是喊出窦倩倩的名字，就看到唐宇脚下像抹了油似地，哧溜一下就退后一步，让窦倩倩一掌拍空。

    他顿时一怔，好像有看清唐宇退后的动作，又好像什么也没有看清。

    “爷爷？”窦倩倩一掌拍空，疑惑的看向窦勇。

    “呃……”窦勇面露尴尬之色，“没事，你们继续。”

    窦倩倩扁了扁嘴，而后看向唐宇，“刚才我爷爷故意出声影响我，是想要保住你的面子，哼，你能躲过我一掌，不可能躲过我第二掌。”

    话音未落，她脚踏步法欺身上前，对着唐宇就发起攻击。

    唐宇同样脚踏步法，是看孙明富打八极拳时偷偷学来的，但像是练习过无数次一般，闪转腾挪都精准无比，纵然窦倩倩攻击迅如闪电，可依然碰不到他一片衣角。

    窦倩倩越是攻击越是火大，出手的速度也越来越快，暗劲也催发到极致，早已忘记自己说过三招内就将唐宇打趴下的事情。

    窦勇看了片刻就苦笑着摇了摇头，看出唐宇有得到孙明富的真传。

    虽然唐宇没出手，但这步法比起孙马夫都不遑多让，断然不是孙马夫最近才收的徒弟。

    孙明富聚精会神的看着闪转腾挪的唐宇，神色没有什么变化，心中却满是苦笑，真没想到说自己不懂拳法的唐先生，竟然精通八极拳，就这步法，火候十足啊。

    见窦倩倩已经有些喘息，窦勇才开口，“倩倩，回来吧。”

    “好。”窦倩倩嘴上应了一声，却是对唐宇****的紧攻几招。

    唐宇闪转腾挪，尽数躲开。

    窦倩倩抽身后退，不满的来到窦勇身边，“爷爷，不知道的还以为他是你孙子呢。你要是不叫我，最多再有五招，我一定将他打趴下。”

    “就算再有十招，你都未必能碰到他。”窦勇笑着摇了摇头，重新打量一下唐宇，看起来还挺顺眼，而后看向孙明富，“孙马夫，一段时间没见，你手上功夫没什么进步，心眼倒是多了几个。暂且不与你计较，走，去我家喝茶。”

    孙明富没听出窦勇话里有话，更没有解释唐宇不是自己的关门弟子，摇头道：“还有事情，今天不和你喝茶了，改天吧。”

    “你过来，我有话问你。”窦勇眉头顿时一皱，转身往一旁走去。

    孙明富心中咯噔一下，难道窦老狗已经看出唐先生是化气武者？

    可是跟着走开一些后，他却是听窦勇低声问道：“你徒弟都没表态，你就不去我那喝茶？怎么着，你觉得我孙女配不上你徒弟？”

    孙明富顿时黑人问号脸。

    他琢磨一下窦老狗的话，这才反应过来。

    原来窦老狗邀他回家喝茶并不是真的喝茶，而是误以为他带唐宇过来是和窦倩倩相亲。

    他不由得转头看了眼唐宇和窦倩倩，双眼顿时一亮，心中忍不住的大叫：“哎呀，这不就是郎才女貌，天造地设的一对么，我之前怎么没想到……哈哈，窦老狗误会的好，好啊。”

    他立刻决定不明说是误会，装模作样的轻咳几声，将声音压得极低，“这事吧，我做不了主，得先问问唐……唐宇的意见，你回去后也问问倩倩的意思。”

    “好，问清楚后电话联系。”窦勇当即就点头，又看了几眼唐宇，越看越是顺眼。

    他心想既然是孙马夫的关门弟子，人品不会有问题，手上的功夫刚才也看了，绝对是暗劲武者。至于家世么，无所谓，无论有多好的家世，也不可能比窦家好。

