    看到对方去联系设计师的寇准就找了个地方坐下来，慢慢的等着.

    而双眼一直打量着屋里的一些装饰和柜台里面的商品，不得不说作为一个顶尖的品牌，蒂芙尼的产品在质量和设计风格上的确是出众的.即便是他作为一个男性，也能想象得到那些摆在柜台里亮晶晶的东西，戴在女生手上，女生会有多么的开心。

    “要不以后的结婚钻戒也在这买？”

    寇准这么想着，不过很快他摇了摇头。

    “这事以后再说，这得看看这条项链他们能做成什么样子。”

    而这让他这么想着打完电话的，宁悦走了回来，脸上的笑容比之前真诚了许多。

    “先生你好，刚才我和我们的设计师沟通了一下，他现在正往店里赶大概需要半个小时，所以还麻烦先生您耐心等待一下，如果您有什么事情的话，您也可以留个电话，然后等设计师到了，我们通知您也是可以的。”

    寇准点点头，表示明白。

    “我就在这等着好了，正好今天没什么事儿。”

    然后这时，宁悦身后走来一个穿着相似，但年纪比宁悦大一些，整个人看上去也比她更沉稳一些的女性。

    她走到寇准面前，先是鞠了个躬，然后微笑道：

    “这位先生您好，我是这家店的经理，谢雯，很高兴您能够选择我们店铺，为了感谢您能选择我们，我代表我们店，特地为您办理了一张贵宾卡，全店商品可以打八六折，还希望先生能够收下。”

    然后一张会员卡递到了寇准面前。

    寇准看着这卡，心里感慨：

    “不愧是一家顶尖珠宝公司开的店铺。我这还没花钱呢，竟然就免费送上会员卡了。”

    不过寇准没有拒绝，接过卡片之后随手一看，这才知道这张会员卡还不是寻常会员卡那么简单，能够打86折的贵宾卡，在店铺里面是属于最顶级的，正常来说是需要在店铺花费超过50万才给予办理的。

    而作为一家珠宝设计公司，作为店面里最高级的贵宾卡卡片设计，也着实有点意思，黑色的卡面加上金色的花纹，凸显了这张卡的尊贵。

    “就这么送人，还真是够大手笔的。”

    想着寇准抬头对谢雯道：

    “就这么直接送我？就不怕我就是来店里看看的？”

    谢雯听见这话，露出一个温婉的笑容：

    “先生说笑了，就从这张设计图纸上看，先生也是懂珠宝的人，就算是来店里看看，我们也十分欢迎。”

    寇准点点头，表示理解，对这家店铺的印象也越来越好了。

    起码给他的感觉很舒适。

    而谢雯看寇准并不排斥聊天，也就着寇准的设计图纸聊了起来。

    从整个的设计风格到钻石的使用。

    能够成为一家珠宝店的店长，关于珠宝的专业知识，谢雯绝对是如数家珍。

    而寇准虽然能够设计出这么一款项链，但这也只是因为它借鉴了前世的一些经验，加上自己的一些审美罢了，对于珠宝来说，他还真的不太了解，而听着谢文的一些解释介绍，他倒有一种大开眼界的感觉。

    “看来这珠宝每一件卖的这么贵，倒是有他的道理，光是从这些心思上就不是一般人能够体会的。”

    谢雯笑着表示赞同。

    而经过这一段时间聊天，谢雯也发现对面这个年轻男人还挺和善的，最关键的问题是他没有一些这个年纪男人应有的一些缺点，比如爱面子，喜欢装得什么都懂。

    想着，她将话题稍稍深入了一下。

    “寇先生，看您的这张设计图纸，这项链应该是送给一个年轻姑娘吧？真不知道是谁嫁姑娘有这样的福气。”

    寇准点点头：

    “是送我女朋友的，不过迟早他会是我的妻子，所以应该是我有福气碰见她才对。”

    说着寇准脸上不自觉的洋溢出一种叫做幸福的微笑。

    这笑容是那般灿烂。

    谢雯看着这笑容，脸上的笑容稍稍有些变形了。

    她哪想到，狗粮传来的这么猝不及防。

    话题一开，就是一碗满满的狗粮。

    再看寇准的年纪，他心里更酸了。。

    “一个动辄就送上千万项链的年轻男人，绝对称得上年少多金呢，不是说这样的男人都是花心和爱玩刷的么？怎么自己看见的这个不是这样？”

    最关键的是自己怎么碰不到？

    而且不仅仅是她这么想，在旁边一直候着的，宁悦也是这么想。

    然后寇准就意外的发现，之前还和颜悦色的两人，颜色中不知怎么多了一抹幽怨。

    好在没等他细问，一直等待的设计师终于来了，那是一个头上有些花白纹路的中年男人。

    一进门就大声嚷道：

    “刚才说有设计图要做的那位客人呢？”

    然后中间男人的目光就落在了寇准身上，但他没和寇准说什么，转头看向了一旁的谢雯。

    “就是他？”

    满满的都是不相信。

    “他一个20来岁的小伙子能做什么像样的设计图？至于把我这么急匆匆的找来。”

    显然，是个火爆脾气。

    宁悦听见这话，心里咯噔一下，哪敢犹豫，急忙将设计图递了过去。

    “刘工，就是这个。”

    然后被叫做刘工的中年设计师打开一看眼睛顿时瞪住了。

    “我*！”

    作为一个专业的珠宝设计师，他能够看出这张设计图上的东西做出来之后会是一个怎样的样子。

    先不说这设计图竟然采用了8颗钻石相互映衬的方式，十分的大胆和昂贵。

    就说这套项链的一些衔接方式和细节就已经超出了他的想象，起码以他的30年的从业经验来说，这些东西绝不是现在市面上能够看见。

    “你设计的？”

    他一脸震惊的看向寇准。

    寇准点点头：

    “是我，我想知道这条项链能做出来么？需要多长时间？如果不能的话，我换别家。”

    寇准随口这么说道。

    但刘工听了这话蹭的一下蹿了起来！

    “去什么别人家！就在这做了！”

    然后转头他看向谢雯：

    “前段时间不是有个D级IF纯度的原钻么？就用它了！”

    再然后他对寇准打包票到：

    “你放心，我有整个京城顶尖儿的切钻手艺，一个月！不，半个月，这玩意不给你做出来，就别叫我刘工！”

    说完，他像是怕寇准改注意，拿着设计图就走了。

