    月上中天，今夜的大宁京都灯火辉煌，宛若一座不夜城。

    中秋节作为民间三大灯节之一，虽不似元夕那般朝廷会举办大型灯会，但是百姓们还是会玩花灯，猜灯谜，饮酒赏月，通宵达旦。

    不过京城中最热闹的地方，还是要数十里秦淮。

    此刻彩虹桥两岸，人头攒动，比肩接踵。

    京都府尹顾毅带着一众差役，站在桥上，正满含笑意的说道：“三万两，可还有愿意继续加价的吗？”

    吴家作为群玉院的幕后东家，也只给吴泰华准备了三万两，若是再加价，就得搭上自己身上的钱财了，一时有些犹豫。

    柳飘香见状，靠在他身上撒娇道：“吴公子，你可是答应奴家一定会助我赢得此次比赛的。”

    吴泰华在美人面前放了大话，此刻也不好认怂，只得咬咬牙，让小厮报了三万一千两。

    谢轻澜摇摇头，对滕可儿笑道：“那就算了吧，也是三家都商量好了的，各自准备三万两，剩下的就看宾客实力。赢了的出钱，算是给顾大人的一份贺礼，听说他马上就要升任刑部尚书了。”

    虽然李旭之前说愿意出资相助，但是谢轻澜也不愿意让李旭花这冤枉钱，滕可儿年岁已大，这行当也没两年好做了。

    “三万五千两！”唐兴峰继续喊道。

    吴泰华无奈，继续加价一千两。

    阿吉云轻蔑一笑道：“没钱就不要玩了嘛，一千两的加，有何意义！四万！”

    简诗诗心中得意，在他脸上轻轻亲了一下。

    阿吉云哈哈大笑，为得美人陪侍，已是豁出了目前全部身家。

    吴泰华咬牙切齿，却又无可奈何的说道：“飘香，没办法了，家里只给了这么多！”

    柳飘香虽然恼恨，但也不敢得罪这位吴公子，只得憋着眼泪委屈道：“奴家明白，多谢公子美意！”

    顾毅见两家不再出价，便点点头笑道：“好，既然你们不再加价，那本官便宣布，今晚获胜的是倚红楼的简......”

    “慢着！顾大人何必心急，我李旭怎会让‘虹桥折桂’的风头，让一个胡人夺去！我出五万两！”

    李旭带着三女，缓步走出船舱，彩灯照映之下，说不出的风流写意，俊俏潇洒。

    围观之人开始议论纷纷，顾毅也不由惊诧莫名，倒不是因为李旭的出价，而是因为李旭所说，那简诗诗船上的竟然是几个胡人。

    简诗诗也是大惊失色，慌乱的起身问道：“吉公子真的是胡人吗？”

    阿吉云笑道：“唉，诗诗姑娘难道因为我的身份，就不愿意陪我了吗？”

    简诗诗也意识到自己反应太过激烈，自己不过一介妓子，国家大事，却是与自己不想干的，既然对方愿意为自己花钱，自己又何必拒绝呢。

    “当然不会，诗诗见吉公子琴棋书画，无不精通，只以为你是哪家豪门的贵公子，却不想是东胡人，一时惊讶，反应过激，还请公子见谅！”

    阿吉云叹道：“可惜啊，本公子身上也无余财了，怕是帮不了诗诗姑娘了。”

    简诗诗又坐回了阿吉云身边，轻笑道：“公子莫急，奴家身上也带着四万两，公子继续出价即可！”

    简诗诗得了倚红楼东家的三万两，也拿出来自己这些年攒下的全部家当一万多两，对这次虹桥折桂势在必得。

    阿吉云站起身，朝李旭拱手道：“本公子今日亲见殿下吟唱一首《水调歌头》，已是三生有幸。此刻又能有幸与殿下在这风月场所一较高下，本公子又怎好扫了殿下兴致，当然要奉陪到底。六万两！”

    谢轻澜赶忙拉住李旭，说道：“殿下，不必与他再做争夺，可儿妹妹早就已经想开，对此事已不甚在意了。”

    李旭摇摇头笑道：“你们记住，不管身处何地，我李旭面对胡人，绝不退让！”

    李旭的声音虽然不大，但是那股豪气却是几位姐姐不由心头振奋，已是坚定了支持李旭的想法。

    “七万两！”李旭看向阿吉云，淡淡说道。

    顾毅已是在心中嘀咕：“这五殿下这般加价，等下要是拿不出这么多银票来，又该如何收场？”

    阿吉云见李旭丝毫不让，对简诗诗笑道：“诗诗姑娘，咱两合起来就只有八万两，只有这最后一次机会了哦，你觉得还有机会吗？”

    简诗诗不愿放弃，哀婉道：“没想到可儿妹妹竟能找来五殿下相助，公子只管继续出价吧，就这样放弃，诗诗总是心有不甘的。”

    阿吉云点点头，继续加价：“八万两！”

    人群中一阵骚乱，有一人大声喝到：“五殿下继续，不能让胡人夺了这个彩头去！”

    接着呼喊着“五殿下继续”的声音越来越多，简诗诗心中哀叹，今晚不论胜负，自己只怕都会人心尽失，再也无法与滕可儿相提并论了。

    “人心可用！”李旭不由笑道。

    “各位乡亲，你们放心，面对胡人，我李旭从不退缩！十万两！”

    “好！”

    百姓们纷纷起哄叫好，被李旭带至对抗胡人的大义之中，竟是忘了十万两是个什么概念。

    早已放弃的吴泰华嫉妒的看着李旭，哼道：“他哪来那么多钱，这次醉月阁是要亏了血本了。”

    阿吉云笑叹道：“不愧是大宁五皇子，为博美人一笑，不惜豪掷万金，本公子认输。”

    顾毅眼神复杂的看着意气风发的李旭，见其他两家都已放弃，便直接宣布：“本官宣布，今晚虹桥折桂的是醉月阁的花魁滕可儿！”

    滕可儿不敢置信的看着李旭，眼中满含泪水，哽咽道：“可儿何德何能，能得殿下如此厚爱，若殿下不弃，可儿愿......”

    “咳咳！”秦西子见势不妙，赶紧出声打断，“可儿姐姐不必多想，李旭是为了对付胡人，不是特意为你，所以你不必心怀愧疚。李旭，对吧！”

    李旭面露尴尬，看着秦西子吃人的眼神，只得点头道：“对，可儿姐姐不必如此，大家都是好朋友，开心就好。呵呵呵！”

    谢轻澜拉住滕可儿，轻声说道：“可儿你就放心吧，我怎么好意思让殿下拿出这么多钱，十万两，醉月阁还是能拿的出的。”

    李旭脸上有些挂不住了，怒道：“谢姐姐说的是什么话，你是觉得我李旭就是这般毫无担当吗？”

