    不过，这剑意也就是出现一个瞬间。

    随后，就是被“咦”的一声，直接爆碎！

    而无数强者，更是被斩杀于此！

    一时间，这天阳宗灭！

    ……

    中域。

    妙手佛地。

    一道古朴的佛音响彻天空！

    更是一身袈裟护在这佛地的上方！

    佛门长老轻叹一声，道：“阿弥陀佛！我佛地悲矣”

    他默默念出一段佛语，这佛地的护宗大阵被激发！

    不过也只是阻挡片刻，便被那存在直接灭掉！

    而周围的江河湖海依旧那般平静！

    只是这妙手佛地已成废墟！

    强者更是喋血于此！

    这一切不过也就是电光火石之间！

    ……

    南域。

    裂雷宗。

    天空上天雷滚滚，声势骇人，空气中更是闪着细小的雷光。

    宗主脸色难看，看向这天空，道：“我裂雷宗传承数千年，唤老祖！”

    一帮人念出天雷法诀，更是用精血加以召唤！

    只见一个身影缓缓浮现，不过刚出现的那一刹那。

    天空中的那个存在，也是直接出手，轻笑一声，道：“蝼蚁妄想撼动巨龙？”

    而裂雷宗的老祖的身影，直接消散！

    一帮大能直接口吐鲜血，萎靡不振，瘫倒在地，道：“我们裂雷宗……”

    宗主苦笑道：“这到底是什么人，为何要如此斩尽……”

    他话还没有说完，只见那存在一抬手，他们裂雷宗，灭！

    ……

    西域。

    轻音圣地。

    一个女子脸上蒙着面纱，道：“不好，有强者！！”

    一个老者脸色难看，道：“没想到我们轻音圣地，竟然会遭此劫难！”

    几个老者这时候，也是准备出手，女子摇摇头，道：“此次存在非我们所能匹敌，这个圣地，我们怕是只能舍弃！”

    一个老者听见这话，叹一口气，道：“圣女，你这话说的是轻松，这里有着我们数千年的根基，怎么可能如此轻松，说放弃就放弃！”

    女子神色激动，道：“留的青山走，不怕没柴烧！”

    一个老者神色坚定，道：“我们誓于圣地共存亡！”

    女子叹一口气，也是点点头，道：“既然如此，我们那就共生死！”

    只见这时候，一道轻笑声，道：“悲情的戏码，我算是看完，既然如此，你们可以上路！”

    那个存在吹出一口气，这圣地的人刹那间，变成飞灰！

    轻音圣地，灭！

    一时间，整个修仙界都是陷入恐慌当中，到底是什么人，可以做的如此斩尽杀绝，几大宗门和圣地竟然直接破灭！

    所有宗门和圣地，把目光看向北域，修仙界几大地域，只有这北域安然无恙！

    ……

    丽雪冷笑两声，道：“看起来，那北域像是有点什么东西，现在都向那北域逃亡而去！”

    青/紫点点头，道：“不过那强者像是也在那北域，枉轩应该可以应对！”

    丽雪“嗯”一声，道：“他们逃难也好，这样到时候，可以一网打尽！”

    青/紫没有继续说话，只是把目光看向那天灵树，道：“天灵树化形在即，我们只需等待！”

    丽雪点点头，没有说话，打个哈欠，又是一个圣地被灭！

    一个黑衣人道：“两位不知道我们接下来要做什么？”

    丽雪看他一眼，道：“斩草除根，驱赶他们往这北域。”

    那个黑衣人点点头，转眼就隐去身形。

    ……

    几大圣地的圣主更是聚集在一起，商量对策。

    一个圣主脸色沉重，道：“现如今怎么办？”

    另一个圣主道：“我们现在除去往北域，怕是别无他法。”

    又一个圣主脸色难看，道：“可是那三清圣地不就是在那北域被灭！”

    气氛一时间陷入沉默。

    一个圣主轻叹一口，道：“最起码那北域有远超仙人的力量，能扫平这三清圣地，我们现在已经濒临绝境！”

    另一个圣主道：“我们现在怕是也只能如此！”

    又一个圣主道：“事不宜迟，应该速速前往，否则我们怕是难逃一死！”

    几个圣主面面相觑，都是看出对方脸色的凝重！

    这一场是浩劫，不止是单纯的针对他们圣地，而是整个修仙界！

    最可怕的是，他们根本无力反抗！

    ……

    所有的圣地不得已都是前往这北域，而此时的北域也是山门大开。

    白依依脸色微变，道：“我们这样做，前辈会不会不满意？”

    刘风摇摇头，道：“前辈的心胸宽广，定然不会，前辈会未卜先知，应该早就知道。”

    白依依听见这话，也是点点头，道：“希望如此，此次修仙界遭此劫难，实在是生灵涂炭！”

    在场的几人并没有继续说话，一眼望去，这北域已人山人海！

    古超准仙在身旁候着，道：“依依神女，现在已经有不少圣地进入北域，只是……”

    刘风见古超准仙欲言又止，道：“怎么？”

    古超准仙道：“我们北域怕是承受不住这么多人！”

    白依依听见这话，陷入沉思，这是必然，整个修仙界如此之大，一个地域定然是难以承受！

    不过现在这整个修仙界，也是只有这北域是最后的一片净土！

    如果不是前辈在这北域，怕是现在这整个修仙界，早已是破灭！

    ……

    姜尚在林道然的竹楼附近住下，按理说，这个修仙界应该不会让她久留，只不过因为前辈的缘故，她才得以驻留，否则早就被仙域接引而去！

    姜尚面对这样的情况，也是有心无力，毕竟她现在也不过是个人仙！

    而那些出手的仙人，定然是级别更高的存在！

    不过还好这一切有前辈，所以这北域，也还算是没有大事发生！

    姜尚眉头微皱，看向一处，道：“到底是什么在吸引着他们？登仙台设下杀局，现在更是大动干戈！”

    姜尚经过上次，身受重伤，好在前辈的竹楼附近，道韵和法则完全，而且灵气浓厚，她这才得以在此修养！

    不过更加让人难以想象的是，上一次被前辈的画作，镇/压的那帮仙人，也正如她们所说，真的还会有人，让他们修仙界生灵涂炭！

    姜尚脸色微白，嘴角流出一抹血，不由得苦笑，这帮神秘人的实力，实在是太强！

