    “够了吧，再打他就要死了！”

    眼看卡萨打了半天，依旧没有要停手的意思，洛基终于忍不住出言相劝。

    得了台阶，卡萨自然是顺水推舟，冷哼一声，扔下了还在不住哎呦叫唤的托尔。

    见他起身，洛基连忙上前把雷神搀扶了起来，仔细检查，发现并无大碍，松口气的同时，又忍不住埋怨了起来。

    “你跟他较劲干嘛？明知道他这个人蛮不讲理，还要自找麻烦！”

    听到这话，托尔顿时不乐意了，“你难道忘了你小时候拿蛇吓他，被他追着打的场面了吗？”

    一说起这个，洛基霎时忍不住会心一笑，小时候托尔最喜欢蛇，他就变作蛇来吓唬对方，成功一次之后，胆子不由变得更大了一点，居然拿蛇去吓唬卡萨。

    谁知道对方居然当场就捏死了小蛇，还追着他打了一路。

    想起他当时面无表情，仿佛看傻子一样的眼神，洛基脸色就不由变得有些复杂，连带着眼睛都忍不住偷看向了卡萨。

    见他又在沙滩上盘膝坐了起来，心里不禁觉得奇怪。

    “你说……他是不是从小到大就不知道什么是害怕？”

    “可能吧！”托尔愣了愣神，仔细一想，对方还真是这样，一直的面无表情，一直的从容淡定。

    他第一次上战场的时候，吓的唯唯诺诺，根本不敢直面地上的残肢断臂，可卡萨那时候就已经能提着刀剑面不改色的屠杀冰霜巨魔。

    自己等人与他虽然是兄弟，但好像从未走进过他的内心深处。

    “不要再想这些了，还是快一点把椰子打开吧，我好渴啊！”

    托尔急迫的说着，洛基实在无可奈何，只能带着他又换了个地方，“咚咚咚”砸起了椰子。

    可两个人忙活半天，累出一身热汗，竟然还是砸不开。

    洛基顿时间忍不住摇头吐槽，“平时看你呜呜喧喧，不可一世，现在居然连个椰子都砸不开。”

    “你行你上啊！”

    托尔同样一肚子窝囊气，他本就渴的不行，现在又满头大汗，更是觉得饥渴难耐，十分想要尝一口水喝。

    可椰子砸不开，就只能喝生水，现在是凡人之躯，喝了生水指不定要上吐下泻。

    “要不然……你去找卡萨帮帮忙？”洛基以手作扇，一边给自己扇风降温，一边出着主意。

    可托尔刚刚才被对方打了一顿，眼下怎么可能同意这种事情，闻言立即骂骂咧咧的道：“要去你去，今天我就算渴死，被太阳晒死，也不会再去求他！”

    两个小时之后……

    “卡……卡萨，你能不能……”

    毒辣的太阳之下，托尔顶着鼻青脸肿的脑袋，光着膀子拿出了一颗椰子。

    再一次被对方打扰，卡萨立即不耐烦的睁开了眼，瞧见是托尔，更加气不打一处来，“又想干什么？说了让你们到别处去敲！”

    “不是……我只是想让你帮忙……”托尔抿了抿干涩的嘴唇，明显有些委屈，“我只是想让你帮我开一下椰子。”

    “两个蠢货，连这点小事都做不好！”瞥了眼远处畏畏缩缩不敢上前的洛基，卡萨眼神一瞪，张口就要打算让他们滚蛋，可不经意间的一瞥，又看到两个人脸色苍白，被晒得脱水严重，不知怎得就伸手接过了椰子，轻轻屈指一弹，立刻将椰壳弹出一个缺口。

    “拿去吧，下次别再用这种小事来烦我！”

    连他自己都不知道，自己的语气好像稍微变得软和了一些。

    可惜，托尔的大神经，根本没注意到这样的细节，拿了椰子，连忙欢欢喜喜的转身离开。

    往后的日子里，两个人继续在海岛上生活，过起了原始人的日子，先是钻木取火，然后做了各种陷阱打猎，不过收获甚少，经常是三天饿九顿。

    期间对方但有所求，如果是顺手的事情，卡萨也会稍微的给予一些帮助。

    三兄弟的关系倒是因此而变得缓和了起来，卡萨的态度亦被潜移默化的影响转变。

    这一天，海面刮起了暴风雨，连绵的乌云遮蔽了天空，伴随着电闪雷鸣，倾盆大雨顷刻降临。

    卡萨独自盘膝于沙滩上，升涨的海水已经漫过了他的腿弯，但他依然恍若未觉，一动不动。

    表面看起来，其好像犹如一座死物石雕，毫无生命的气息，但内地里，其小宇宙蓬勃闪耀，已经触碰到了阿摩罗识的大门。

    “就是这种感觉，身体在变化、灵魂也在变化……”

    仿佛是自然的律动，又像是宇宙爆炸般的宏伟！

    卡萨感觉到，从内至外，自己的灵魂、肉身……全部都在被小宇宙所改变。

    恍惚间，他仿佛能够看到微观的世界，原子的连接，而且自己的灵魂意识甚至能够操纵、组合它们，进而达成物质的创造与毁灭！

    就像是真正的神明，一念之间，即能创造奇迹，又能绝灭生机。

    同时，他还感觉到了冥冥中与自己相连接的一片独立空间，正是王之宝库。

    此刻有无数的神兵宝具，如同星辰般悬浮于虚空，静静等待着他的召唤。

    卡萨只需要意志稍微集中，就能知道它的真名，以及与之有关联的所有事情。

    一切皆是事无巨细，就仿佛目光回溯了时光，透过时间长河看到了宝具诞生时的过往。

    这是他的灵魂向着真正神明进化的特征，但卡萨对此一无所知。

    他打眼看到了乖离剑，甚至还能以微观视觉，观察到剑的原子构成、排列方式。

    只是一个动念，他就已然明白，自己能够通过意念创造出第二柄EA。

    这是独属于“神的意志”，一念生，一念死，心中幻想，现实即可具现！

    同时，他的身体亦发生了巨大的变化，小宇宙仿佛融入了每一颗细胞，使之成为了真正的能量体。

    只要他想，瞬间就可以化作虚无的粒子，融于天地宇宙，从而无处不在。

    他可以隔着数百万光年，隔空传话，又可以在宇宙的任何角落凝聚身躯。

    他可以附身、夺舍、同化……

    仿佛真正达到了神的境界，无所不能！

    但当他外照周天，视线看到宇宙之外的时候，卡萨顿时间变了脸色……

