    这种想法，在他今世脱离凡胎，跨入仙门，明了自身跟脚之后，更是如此。

    倘若说他记忆中的前世是一个屌丝的话，那么今世，他便是沙特的王子，一出生，便是别人仰慕而不可及的终点。

    轩辕黄帝八世孙，后稷弃的玄孙，根正苗红，朔源正统，在人族之中，妥妥的帝族后裔。

    况且洪荒是个神魔世界，他的诸位直系先祖，不是人王便是对人族有大功之人，现如今，具都在火云洞之中镇压人族族运。

    于他来说，便是随时可以呼叫的空中支援。

    这些外力且不论，便说他本身，也是洪荒之中不可多得的良材美玉。

    混沌未开之时，于混沌之中有一奇树。

    其之高无人可知，其之广亦无人可丈量，世人只知其与三十六品混沌青莲齐名。

    内蕴一大千世界，自成一体，可为完美，号为混沌世界树。

    可惜，完美的造物，其存在的价值便是被破坏之后，变成不完美的样子。

    所以，在盘古开天之时，依循本能以经离开很远的混沌世界树，还是没能躲过盘古大神为了创造完美世界而四处劈砍的大斧子。

    而他，姬焚，就是世界树一部分残骸，兜兜转转，落入洪荒所化。

    幻灵珠，是他的本体，本是当年混沌世界树破碎后梦境世界本源所凝聚而成，位列先天至宝，在洪荒之中，论及跟脚，绝对的第一梯链。

    按说他早在兽皇神逆出没的凶兽年代末期，就该出生的，可惜，估计是他还是太完美糟了妒忌。

    在还没到出生的时候，便被强行闯入的神逆残魂发现，一番龙争虎斗之后，神逆死了，他也凉了。

    等他在次清醒的时候，已经是脱凡入仙，身处战场的时候了。

    可到了这个时候，一切都已经太晚了。

    大夏注定灭亡，他清醒的时候已经是大夏将军。

    大夏王室注定没好日子，他清醒的时候已经离与大夏公主成婚之日没几天了。

    天知道他当时得知一切的时候脸色有多难看。

    可他能怎么办？

    婚约已定，这东西跑不了。

    大夏是完蛋了，可大夏诸王即使死了，跑火云洞转一圈不但又活了，还个顶个的修为深厚，这婚，跑不了。

    行吧，结婚，谁怕谁！

    谁还不是个穿越者，别人秒天秒空气，洪荒等级太高，他不秒天，可挽救个封建王朝还不简单。

    可惜，封建王朝也是有不同的，以后的情况他不知道，可现如今的大夏，妥妥的仙朝一个。

    就他那点知识，呵呵哒。

    夏朝破灭，他也是家破人亡了。

    商军攻破了都城，他的妻子儿女谁也没跑出来，除了他这个听令埋伏于山上，吃了三天西北风的，他一家五口，就剩他一个了。

    国破了，家也破了，他那源自于穿越者身份看谁谁不行，天老大地老二的心态，也破灭了。

    有心舍身报仇，可老祖宗弃不远万里，从火云洞找到他，只跟他说了一句：“大劫已过，不可在寻私仇”之后，便将它镇压在了豳国龙脉之上，亦是如今的泾河水府。

    让他在此闭关修道，镇压国运，时机不到，不可出世。

    这一镇压，便是三百余年，说多了都是泪啊！

    不是他天命宅星，爱在一个地方待着，属实是他走不了啊。

    不然，杀妻杀子破家之仇，如何能三百余年分毫未报？

    他前世就一屁民，今生也不是大善人，虽说谈不上真小人，可也论不上真君子。

    有仇当场就报，如何能像当今，只能看着一个个仇人逍遥至今。

    不过，这一切，总算是要结束了！

    当年姬亶的太爷爷投商，任商朝西路防御官的时候，姬焚便见到豳国龙脉所化的禁制开始衰弱了，他能活动的范围也越来越大。

    为了当时的豳国国主不要找他办事，他佯装重伤，挥袖而去。

    可其实，他也没能走多远，只能在豳国国土之内转圈子，在外面，他连一步都踏不出去。

    直到姬亶他爹继位，莫名奇妙又反商自立了，搞得姬焚没奈何，只能一步步被禁制边缘挤回了泾河水府之中。

    不过，自那之后，直到姬亶出生，姬焚便将记忆中的一切与如今对上了。

    要说他爹姬刘，他是真的没有印象，可要说姬亶，他还是知道的。

    由于前世姓氏与周朝分封诸国有关，他特意还去看了一下周朝历代帝王系世表，恰好知道，周文王的爷爷，就叫姬亶，人称古亶父，又被武王追封为周太王。

    得知这一切之后，姬焚的心思便活络开来了。

    他要想脱困，唯一的办法便是豳国龙脉破灭亦或衰弱到不能在限制他的地步，

    要想脱困的办法有二，其一自然是弃将他放出去，可都三百多年了，他早从最初的幻想到如今的想都不敢想。

    其二，他不断与龙脉对轰，这样他和龙脉，不是他死龙脉破碎，便是龙脉破碎他跑路。

    可真要这样干了，与他无益。

    龙脉破碎了，便代表着豳国也完蛋了，这是他的家，他又不是二哈，犯不着抄家。

    不过，世上无难事，只要肯变通。

    结合前世所知所闻，姬焚从小将姬亶接在水府，悉心教导，尤其向其灌输‘地在人失，人地皆失；地失人存，人地皆存’的中心重要思想。

    经过几十年的悉心浇灌，幼苗长成了大树，如今，终于是果熟落地的时候了。

    待到豳国百姓尽数迁往周原，豳国国运破灭，他姬焚，便是终于能脱困了！

    到了那一天，算总账的时间，也便快到了。

    ……

    这时候的豳国，整体还是处于半农耕半游牧状态，不是他姬焚没上心，不想着改变百姓生活状况。

    而是受限于地利与天和，没得办法。

    这么些年来，除了敲边鼓得了些功德之外，他可谓是毫无收获。

    半游牧民族的特性，让豳国的牛马一直保持在一个可观的数量，这对豳国百姓的迁移，无疑是非常友好的。

    没有让姬焚多等，短短半个月的时间，一直禁锢他活动范围的龙脉禁制，便以肉眼可见的速度，不断的衰弱。

