    在铁雄风去见宁远时，朝韩联军和冰城联盟也知晓了铁血大旗门全军覆灭的消息。

    　　他们没想到宁远竟然能提前预知了他们的计划，为了防止铁血大旗门的悲剧在自己身上重演，他们紧急开了一个线下的视频会议。

    　　因为他们现在已经是开弓没有回头箭的状态了，所以这次视频会议主要讨论的就是接下来的作战计划。

    　　冰城联盟的代表希望能够继续采取稳扎稳打的战略，一城一地的去占领，慢慢的吞噬掉神鹰帝国的领土。

    　　朝韩联军的代表则希望冰城联盟和鹰蹄王国不要在意一城一地的得失，希望他们能够深入到神鹰帝国的腹地，给宁远带来更大的压力，不要给他喘息的时间。

    　　同时他们也会加大攻击的力度，将神鹰帝国的主力牢牢拖在朝鲜半岛，不给他们脱身回援的机会。

    　　冰城联盟的代表认为宁远已经有了准备了，铁血大旗门就是前车之鉴，所以他们执意要稳步的向前推进，坚决不肯分兵去进攻神鹰帝国的腹地。

    　　朝韩联军的代表则因为五州防线和平壤城危在旦夕，所以他们希望冰城联盟能够给宁远施压更大的压力，最好是能让宁远主动从半岛战场上往回调兵，这样他们就可以趁机发起全面的进攻了。

    　　双方的代表都坚持认为自己的战略是最正确的选择，所以争论了半天之后，还是谁都无法说服对方。

    　　最后在美方代表和俄罗斯代表的周旋之下，双方最终各退一步。

    　　冰城联盟可以继续执行自己的作战计划，但他们必须要加大攻城的力度，争取尽快攻破城池。

    　　朝韩联军则需要大规模增兵，他们必须要尽快将后方的玩家军团调到前线，然后向神鹰军发起总攻。

    　　日本第二远征舰队在朝韩联军发起总攻时，立刻对盘踞在大同江口海域的神鹰海军发动进攻，争取能够攻占大同江水域，切断神鹰军的退路。

    　　......

    　　处理完与铁雄风之间的恩怨，回到游戏后，宁远亲自赶到了科尔沁左翼中旗，率领着等待在那里的兽人集团军直奔长岭而去。

    　　长岭城在冰城、鹰蹄两国联军的围攻下已经坚守了十几天。

    　　因为缺少了鸱鸮一族的军队后，兽人大军的攻城能力大减，所以任凭牛厚土杀红了眼睛，联军最终也没能攻破城墙。

    　　冰城联盟虽然携带了大量的攻城器械，但那些攻城器械主要都是给人族使用的，所以牛厚土手下最精锐的牛头人军团就只能站在城下干瞪眼。

    　　这一天，冰城联盟的军队和牛厚土手下的狼人、豹人战士正在攻城时，在外围警示的斥候突然传回了急报：在西方二十公里外发现了大量的敌军。

    　　在得知神鹰军前来救援后，牛厚土他们不得不停止了攻城。

    　　他们派出了一支军队监视长岭城内的守军之后，便带着其他人马开始原地布阵，准备迎战支援过来的神鹰军。

    　　在得知敌人已经有了防备之后，宁远便让大军在距离敌人十公里远的地方停了下来，开始安营扎寨。

    　　见神鹰军突然停了下来，牛厚土认为敌人是疲惫之师，必须要趁机打他们一个措手不及，坚决不能给他们喘息的时间。

    　　于是，在他的据理力争之下，冰鹰联军主动扑了过去，他们不想让神鹰军得到休息的时间。

    　　面对着主动扑过来的敌人，宁远立刻整军备战。

    　　一百名身着锁链重甲的象人战士顶在了最前面，在象人战士的身后则是神鹰帝国自己的牛头人军团，牛头人军团的两侧分别是虎人军团和野猪人军团，其他小体型的兽人兵种则站在了他们的身后。

    　　因为之前要执行间谍计划，所以在与鹰蹄王国交战时，宁远很少会出动神鹰帝国的兽人军团。

    　　玩家们虽然都知道宁远手下有一支兽人军团，但他们并不知道这支军团的规模到底有多大。

    　　当今天宁远主动将他们展示出来时，不光是冰城联盟的玩家们傻眼了，就连牛厚土也不停的揉着眼睛。

    　　望着前方由各族兽人组成的战阵，牛厚土一度怀疑是不是自己看花眼了。

    　　虽然林萧曾经告诉过他，神鹰帝国境内也有兽人一族，但因为始终没有看见过神鹰帝国的兽人军团，所以牛厚土一度认为神鹰帝国内部的兽人族应该属于少数民族。

    　　直到当他今天亲眼看到神鹰帝国的兽人军团时，他才知道自己错得有多么的离谱。

    　　看着对面铺天盖地的兽人大军，牛厚土心里面突然有了一种不祥的预感。

    　　神鹰帝国的兽人军团如此强大，他们之前为什么不使用呢？

    　　从看到对面兽人军团的第一眼，这个疑惑便一直回绕在他的脑海中。

    　　他想不明白为什么宁远之前在和他交战时，不使用兽人军团。

    　　其实不光牛厚土满脑子的疑惑，他手下的那些兽人战士同样也十分的困惑。

    　　看着对面的混合兽人军团，再看看他们自己这边，很多兽人战士都非常的不解，这到底谁才是真正的兽人王国啊？

    　　狭路相逢勇者胜，宁远可不管对方有什么想不通的，在敌人进入他们有效的冲锋距离后，他立刻下令全军冲锋。

    　　对付兽人军团，宁远深知士气的重要性，现在他这边也都是兽人军队，所以阴谋诡计什么的就完全没有必要了，直接正面硬刚就对了，只有通过正面硬刚，才能将敌人打服。

    　　看到神鹰军发起了冲锋，牛厚土也顾不上再想那些乱七八糟的东西了，他现在已经没有选择的余地了，所以他率领着手下的军队立刻迎了上去。

    　　......

    　　“老大，宁远这是当我们不存在吗？”

    　　看到两支兽人军团直接冲向了对方，根本就没人看一眼位于侧翼的他们，冰城联盟的玩家们顿时有些懵逼。

    　　“呃...，他们好像真的没看见我们，难道我们这几十万人就这么的不起眼吗？”

    　　“那现在怎么办？我们从侧翼杀过去？”

    　　“这些兽人长得都差不多，你能分得清谁是敌人？”

    　　“他们的衣服、盔甲和武器好像不太一样，穿的更正规的应该都是神鹰帝国的兽人。”

    　　“好，能分得清就行，让弟兄们从侧翼绕过去，我们先突袭他们的营地，然后从后面包他们的饺子。”

    　　就在冰城联盟的玩家搞清楚怎么分辨敌人准备行动时，他们的前方突然出现了大量的烟尘，与此同时，大地也剧烈的震动了起来。

    　　“不好，是骑兵，快原地列阵，准备迎敌。”

    　　在冰城联盟玩家们手忙脚乱的列阵防御之时，一支特殊的骑兵团穿过滚滚烟尘，露出了真容。

    　　为什么要说这支骑兵团特殊呢？

    　　那是因为这支骑兵团除了骑士是人类之外，骑士胯下的坐骑简直就是五花八门，什么动物都有。

    　　这些坐骑有虎有牛，有羊有鹿，甚至还有黑猪、鳄鱼和蜥蜴。

    　　而且这些动物的体型明显要比它们在自然界中的同类要大上很多。

    　　除了体型比较巨大之外，它们简直没有任何的共同点。

    　　不过如果仔细察看，还是可以发现，在它们的额头上都有一个复杂的圆形印记。

    　　其实，这些动物并不是普通的动物，它们都是魔兽，而且是那种已经被驯服的魔兽。

    　　没错，这支骑兵团就是神鹰帝国首席驯兽师季晓天率领的战兽军团。

    　　季晓天一直以来的梦想就是率领着军队在沙场上驰骋，宁远当时实在是拗不过他，于是便同意了让他自己组建战兽军团。

    　　季晓天组建战兽军团的前提就是他自己负责战兽坐骑。

    　　本来宁远以为他会知难而退的，没想到几年之后，季晓天还真的鼓捣出了上千头的各类不同魔兽。

    　　当季晓天请宁远去他的兽栏参观时，宁远顿时被惊了个呆。

    　　不过说出去的话就如同是泼出去的水，于是，宁远就只能硬着头皮给季晓天调拨了各种武器装备和兵员。

    　　这是战兽军团的第一次出战，虽然他们的数量只有一万人，而且阵型还乱七八糟的，但他们冲锋的气势却胜过了千军万马。

    　　看着那些露出真容的庞然大物，冰城联盟的玩家们简直都快要哭了。

    　　MD，不带这么欺负人的，现在手脚都被吓得发抖，武器都拿不稳了，这仗还打个屁啊。

    　　季晓天深知冲破敌人阵型的重要性，所以他将那些大体型的家伙都安排在了最前面。

    　　一条十几米长的巨大鳄鱼就像一辆大卡车一样，直接撞进了敌人的阵列里面，只见它不停的摇头晃尾巴，然后便不停的有敌人被扫飞。

    　　一头五米来长、三米来高的巨大野猪，也不知道是什么品种的，它就如同一辆高速行驶的坦克车一样，撞得冰城联盟的玩家是人仰马翻。

    　　还有一头七八米长的巨大蜥蜴，也不知道它平时吃的都是些什么东西，它呼出的口气那叫一个臭啊。

    　　在它周围的敌人闻到那股臭气后，一个个顿时弯腰作呕，此时别说是战斗了，能保持不倒就已经是非常的了不起了。

    　　怪不得这头蜥蜴的周围没有其他战兽骑兵，就连它身上的人类骑士也是包裹得严严实实的，只露出了一双眼睛，这杀伤力也实在是太恐怖了。

    　　......

    　　其实整个战兽军团体型太过巨大的魔兽并不是很多，但人类对未知的东西总是有着天生的恐惧感，再加上它们的体型和特殊能力，所以冰城联盟的玩家们直接被打懵了。

    　　随着冲在前面那些大家伙的肆虐，整个冰城联盟的军队都被彻底搅乱了，这个时候，战兽军团那些真正正常的战兽骑兵们直接顺着打开的缺口冲了进去。

    　　为什么要说这些兽骑兵是真正正常的呢？

    　　因为那些骑乘大家伙的人类骑兵们，他们的作用就是指挥胯下的巨兽向哪里冲锋，他们自己并不亲自参加战斗，他们也参加不了战斗。

    　　为了防止被那些大家伙们给甩下去，他们都是被绑在兽鞍上面的，每一个人都被包的严严实实的，别说是箭矢了，就是刀剑都砍不透他们身上的那些东西。

    　　而后面的兽骑兵则是手持着骑士枪，腰挎着弯刀，后背背着弩箭，除了胯下的坐骑之外，他们和其他那些骑兵并没有什么不同，他们也是通过冲锋击来击杀敌人的。

    　　在前方那些大家伙的开路下，战兽军团很快便击溃了冰城联盟的大军。

    　　冰城联盟的玩家们虽然不怕死，但他们实在是没有勇气和那些大家伙们对战，于是转身逃跑便成为了他们唯一的选择。

    　　就这样，几十万玩家和原住民士兵在前面不停的跑，一万名战兽骑兵在后面追。

    　　冰城联盟的军队在被击溃之后就只顾着逃跑了，他们并没有发现追在他们身后的战兽骑兵变得越来越少了。

    　　原来战兽军团并非是没有弱点的，他们最大的弱点就是那些魔兽无法长时间的进行高强度的作战，所以才会越追人越少。

    　　不过也无所谓了，因为他们的任务已经完成了，接下来就该轮到其他军团接手了。

    　　在战兽军团体力不支时，一支数量庞大的狼骑兵军团从侧面包抄了过来。

    　　痛打落水狗是狼骑士们最喜欢干的事情，也是他们最擅长做的事情，于是刚刚才看到一丝希望的冰城联盟大军彻底绝望了。

    　　面对着如同黑云般的狼骑兵，他们根本就没有任何逃出生天的可能，现在再想组建阵型进行防御也已经来不及了，于是投降变成为了唯一的选择。

    　　冰城联盟的原住民士兵可以投降，但玩家们却不行，因为他们知道即便是投降了，最后也是难逃一死，毕竟宁远刚刚才在朝鲜半岛这么干过，所以他们最后的宿命便只能是战死沙场。

    　　面对着那些庞然大物玩家们有些发憷，但面对着狼骑兵他们可就没有什么顾忌了。

    　　虽然他们依然不是狼骑兵们的对手，但至少他们终于有勇气去还击了。

    　　随着原住民士兵的不断投降，玩家们的纷纷战死，长岭战场上的这场追击战渐渐落下了帷幕。

    　　而此时，在主战场上的兽人族内斗也终于要分出胜负了。

    　　

    　　

