    第6章 买新手机

    这要是昨天以前，买这个手机我连想都不敢想，如今轻而易主的买了，真是造化弄人啊！

    刘楷拿起发票，朝着唐豆豆走去。

    “豆豆，给你！”

    “谢谢！”

    唐豆豆有些害羞的接过刘楷递给她的发票，这是她第一次收男孩子礼物，她好紧张，好激动。

    售卖员拿出一台未拆封的华为mate x2递给唐豆豆，唐豆豆连忙拆开，她要现在就用上。

    “小智，优化一下吧！”

    “好的！我给豆豆手机安装了一个超智能AI，然后添加了防火墙，系统也进行了深度优化。”

    “什么效果？”

    “按照目前的发展，理论上来讲50年内没有手机能超过这台手机。”

    “这么厉害？怎么知道50年内没有手机可以超过这台手机？”

    “因为超智能AI可以按照机主的要求执行任务，系统也被我优化成了在不使用的情况下进行自我修复，不会出现任何问题，硬件的损耗率几乎忽略不计，而且还连接了我的数据库，只要你许可，随时可以分享所有的信息。而且机主出现任何问题都可以把定位发给你，并且机主每个月充一次电就够了。”

    “很好！干的不错。”

    看着唐豆豆插上手机卡，开始激活新买的手机。

    “豆豆，走吧！”

    “嗯！”

    这次是刘楷开车，由于唐豆豆想看看她的新手机，所以就没有飙车，唐豆豆准备先把手机激活了，再体验一下新功能。

    “咦！这手机居然被激活了？还是刚才激活的？难道插卡就自动激活了吗？”

    “呵呵！有什么大惊小怪的。”

    刘楷赶紧岔开话题，别被她发现什么。

    “咦！上面还有一只宠物？”

    “这宠物的干什么的呀？”

    “我是你的超能管家呀！”

    “啊？”

    “还可以和我对话？”

    “这么厉害的手机吗？”

    “你的手机是不是这样的？”

    “唉！还是哄不过去了吗？”

    刘楷突然想到一个好点子:

    “豆豆，等下你帮我选衣服可以吗？”

    “啊？”

    “嗯！”

    唐豆豆没想到刘楷让她帮忙选衣服，他这一定是在暗示自己了。不过是不是太快了？咱们认识都不到24个小时呢！

    “总算绕过去了！这妮子怎么那么多的问题？”

    刘楷开始一边开车，一边和唐豆豆说话

    “我们买完衣服，时间如果早的话，我们就去你爸爸哪里看看，可以吗？”

    “嗯嗯！可以的。”

    刘楷感觉自己有些尬聊，从来没有觉得自己会有这一天。

    两人有一搭没一搭的聊着，总算到了一个大商场，停好车以后，两人开始找卖衣服的店子。本来唐豆豆不来这种位置，因为她的衣服都是那种品牌店里的。不过今天刘楷买的突然，也只好来这里了。

    “豆豆，你可要挑准咯！不然不好看我就说你挑的。”

    “肯定会很好看的，我的眼光肯定不差！”

    两人找了一家男装店，唐豆豆就开始东看看，西瞄瞄，然后看中了一件体恤衫和一条裤子

    “你试试这一套！”

    刘楷拿着衣服就去试穿。

    唐豆豆又开始看衣服，终于又看好了一套。

    “豆豆，怎么样？”

    “嗯！不错，很阳光帅气！”

    “先生，您女朋友可真有眼光，你们如果结婚了肯定好幸福！”

    唐豆豆害羞得想找个地缝钻进去。

    干嘛呢？有眼光就有眼光？你扯什么女朋友？扯什么结婚？谁告诉你她是我女朋友的？谁说我们要结婚的？简直是诽谤！如果不是看到唐豆豆也在，都想投诉你了。

    “刘楷，你再把这套试试看吧！”

    “不用了，就这两套吧！我觉得你眼光不会错的！”

    刘楷不想多呆一会儿了，这服务员为了多买衣服，已经开始乱点鸳鸯谱了。虽然自己对唐豆豆有好感，但是谁知道别人女孩子怎么想的？你等下搞得别人生气了，就彻底玩完了。

    “请问哪里买单？”

    唐豆豆隐隐有些开心，她喜欢这个服务员，觉得她说话挺对自己胃口。

    “我带您去！请随我来。”

    服务员没想到是女孩子买单，不过一想到很多夫妻都是女方买单。想着应该是夫妻，家里都是老婆管钱吧！

    “请问你们结婚了吗？”

    服务员有些八卦的朝着打听唐豆豆。

    “我们还没有结婚呢！”

    唐豆豆被服务员这么一问，有些不好意思的回了一句。

    哎呀！哪有这样问的，真是羞臊死个人了，不过其实他还挺优秀的，有一手好医术，还有一手好厨艺，而且开车那也是稳稳当当，虽然动不动爱飙车，但是他飙车却相当的稳。

    其实人就是如此，不一定需要认识很久，只要水到渠成，只要恰到好处，总会有意想不到的收获的。

    “您好！请这边买单！”

    “好的！”

    唐豆豆套出手机开始支付金额！

    “哇！华为mate x2！”

    “这手机很难买的，现在市场上基本买不到，我听说一般都是黄牛手里加价才买的到。”

    “还好吧！这是刚刚给我买的。”

    唐豆豆用手指了指整理衣服的刘楷。

    “哇！你们真是太厉害了！”

    服务员瞬间化成了小迷妹一般。

    刘楷整理好衣服，就朝着唐豆豆走来，

    “结账了吗？”

    “嗯！”

    刘楷掏出手机，还早呢！现在才十点钟。

    “要不去我爸那里吧！”

    刘楷想着，反正自己也没事做，去就去吧！

    服务员看到两人手机居然都是华为mate x2折叠屏手机，就目前价格，估计得需要6万多吧！

    看到刘楷和唐豆豆离开，有些自嘲的说了一句:

    “有钱人的快乐我想象不到！”

    唐豆豆带着刘楷来到她爸爸购买玉石料的地方，这里就跟地摊街一样，摆着各种各样的石头，还有一些玉石料。

    “就这些东西什么价位啊？”

    刘楷不解的看着这些石头，这些石头有什么用？又不能吃又不能喝。

    “这些玉石料还得看卖方出的价格，一般料子上面都有价格，不过其实带着很大的赌的成分。”

    唐豆豆赶紧解释。

    “赌？”

    ?  ?一本书的好坏是由读者来评论的，一个个的好作家也是读者养出来的。任何一个人的成功，都离不开贵人的扶持！拜谢各位读者，感觉你们阅读本书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

