    “震撼，太震撼了。”

    “这是我听过的最为震撼的二胡。”

    “不要再评价了，这一次淘汰赛，我将票投给莫白。”

    理查德的钢琴曲固然不错，但是，比起莫白这一首赛马，那就完全没有可比性。

    哪怕十位评委并不是特别了解二胡，但是，看到莫白通过二胡演奏出的这一首曲子，他们亦是倍感震撼。而且莫白在演奏《赛马》之时所展现的二胡技巧，简直令他们叹为观止。特别是其中用拨弦的方式拉出千万战马的嘶鸣，让他们久久难于平静。

    “7票vs3票，莫白胜，让我们恭喜莫白。”

    “同时也感谢理查德的表演。”

    主持人宣布统票结果。

    没有任何意外，莫白拿下了这一场比赛，再次晋级。

    “莫白老师，刚才你简直吓死我了。”

    “是呀，你说不拉二泉映月，我还以为你又……”

    “又什么又，感觉我脑子进水了吗？”

    “呵呵，有点。”

    “怎么可能，我像那种脑子进水的人吗？”

    后台，众人与莫白拥抱，庆祝莫白再次晋级。

    “不过，莫白，你的那首赛马真的是绝了。”

    “是呀，我从来没有想过二胡也能拉出这么激烈昂扬的弦律。”

    “你这是颠覆了我对二胡的认知。”

    虽然整个的比赛已经结束，但几位老师仍是止不住的激动。

    不过，更为激动的还要是国内粉丝。

    “我了个去，以前我一定听的是假二胡。”

    “可不是，在我的映像当中，二胡就是那种无病呻吟的乐器，但现在来看，尼玛，二胡比之钢琴也差不到哪去。”

    “这只能说大白牛逼。”

    “何止牛逼，我练了十几年的二胡，但今天看了莫白的演奏，我真的被他给震撼了。大家可能不知道，莫白最后用拨弦式的技法，开创了另一种二胡技巧，这是宗师级别的存在。”

    “我去，要不要这么厉害？”

    “我这已经是很保守的评价了……”

    “别说了，让我们再来听一听这一首赛马……”

    一首《赛马》，亿万粉丝久久难于平静。

    ……

    “莫白先生，恭喜你晋级。”

    “谢谢。”

    “昨天您的演奏俘虏了我。”

    “也谢谢记者先生能够喜欢我的演奏。”

    “我很喜欢。不过，之前我对于华国民族乐器并没有研究。我也没有听过太多的华国民族乐器，但是，昨天你拉的二胡让我看到了华国民族乐器的魅力。”

    莫白一首《赛马》不仅成功晋级，同时，莫白也在维也纳音乐会一举成名。

    “你知道吗，现在大街上到处都在播放你的赛马。这是你给维也纳带来的第三首曲子，以您现在的热度，可是超过众多知名娱乐明星。”

    “也谢谢维也纳的朋友能够喜欢我们华国的民族乐器，如果大家有兴趣，可以尝试的练习一下这一些乐器。我相信，这一些乐器一定会给大家带来不一样的感受。”

    “是的，我就买了一把二胡，不过，目前我还不怎么会拉。”

    “可以试着去练习，或者有条件的话可以来我们华国。我们华国有非常多的二胡高手。”

    “是吗，这一些高手的水平怎么样，与您比又如何？”

    “当然比我好。其实我的二胡水平，在华国根本还排不上号。”

    “天呐，真的吗？”

    “真的，我发誓。”

    莫白当然是在瞎扯。

    以他的二胡水平也说在华国排不上号，那就没几个能排得上号的。

    不过，这里是维也纳，反正大家也不知道，能吹牛的时候千万不要谦虚。

    这不，这位记者听到莫白的话，一下子便被莫白给震住了。

    “看来，有机会的话，我一定去一趟华国。”

    “欢迎。”

    “我们来聊一聊理查德吧，您对理查德了解吗？”

    “不了解。”

    “您觉得理查德弹的钢琴怎么样。”

    “垃圾。”

    “天呐，您怎么会这样评价。理查德可是被评为钢琴王子。”

    “如果随便一个会弹钢琴的人都被评为钢琴王子，那这个世界叫钢琴王子的实在太多了。”

    “好吧。那您觉得华国的乐器与欧洲主流乐器相比有什么优缺点？”

    记者对莫白的狂傲有一些不满了。

    “我觉得华国乐器比之欧洲主流乐器没有任何缺点。”

    “莫白先生，你的意思是华国所有的乐器都比欧洲主流乐器强？”

    “是的。”

    “也就是说，钢琴比二胡还不如？”

    “可以这么说。”

    “怎么可能，钢琴怎么可能比不上二胡？”

    “记者先生，难道您觉得钢琴比得上二胡？”

    “当然，钢琴是乐器之王，别说是二胡，任何乐器都与钢琴没有可比性。”

    “那昨天钢琴王子理查德是怎么输的？”

    “呃……”

    维也纳媒体记者一下子无言以对。

    “这只是一个特例。”

    “我不这样认为。从历史传承来说，欧洲的乐器就远远没有我们华国乐器的历史久远。比如钢琴，他只是近几百年的产物。但我们华国任何一件民族乐器，少的一千多年历史，长的两千多年，甚至三千多年历史。”

    “评价乐器不能只看历史。”

    “那看什么？”

    “这……”

    记者有一些不知道怎么回答，但到底还算对音乐有一些了解，便说道：“比如看音域，钢琴有88个键，他是世界上音域最广的乐器。也正是因为钢琴的音域广，他才被称之为乐器之王。”

    “记者先生，您错了。钢琴并不是世界上音域最广的乐器，先不说我们华国，单单就是你们欧洲，也有一种乐器比之钢琴的音域更广。”

    “是什么？”

    “管风琴。”

    管风琴是欧洲历史比较悠久的乐器，其体型比较庞大，最大的高达几十米，有三万多根音管，七层键盘……如此乐器的音域，根本就不是钢琴可以相媲美的。

    “呃，管风琴只是小众乐器。”

    感觉被莫白打脸，记者有一些尴尬。

    “是嘛。那就说说我们华国的古琴，我们华国的古琴有七条弦，同一个乐音可以在七条弦的不同音位发出，计有按音音位147个，泛音音位91个，加上散音7个，总共有245个音位，再加吟揉绰注、上下撞逗所得音，古琴的音域之广，远超钢琴。”

    “这……”

    这位记者有些头痛。

    他并不了解华国的古琴，但听莫白说得这么专业，也不由得信了。

    不过，就算是再信，这位记者也不可能相信莫白。

    笑话。

    如果华国的乐器这么牛逼，怎么世界上流行的都是他们欧洲的乐器呢？

    如果华国的乐器这么厉害，那为什么全球很多人连见都没见过？

    这显然不正常。

    这丫的就在吹牛，以为赢了理查德就天下第一似的。

    想着，记者内心却是挖了一个坑，再次采访问道：“也就是说，接下去的比赛，你会一直使用你们华国的乐器？”

    “当然。”

    莫白点头：“不仅使用，我想，到时候我还将在维也纳金色大厅，向全球所有人展示我们的华国乐器。”