    盏茶的功夫。

    在瞳瞳的操控下，阵法范围内，自动出现一个深坑。

    三具尸体，已经被处理完毕，掩埋的严严实实，根本看不出打斗过的痕迹。

    “大哥哥，都处理好了！”

    瞳瞳乖巧的走到任锋身边。

    “做的不错，去玩吧。”

    任锋轻轻点头道。

    得到任锋的首肯之后，瞳瞳这才一蹦一跳的离开。

    旁边的封灵儿，此时依然觉得脑瓜子有点懵。

    三个劲敌，就这么被秒了？

    这时，封灵儿才回过神来。

    从头到尾，任锋都没有和她说一句话。

    仿佛她成了空气人一般。

    眼看这任锋正转身回到石屋，封灵儿顿时坐不住了。

    “上仙，请等一下！”

    封灵儿陡然出声道。

    任锋闻言回首，淡笑一声：“差点把你忘了。”

    “放心，你既然是我的信徒，只要在这鬼头山之内，我定然护你周全。”

    任锋又接着说道，“你自己随便找个地方安顿吧。”

    封灵儿闻言一愣。

    信徒什么的，她不是很清楚。

    不过她此行的目的，是来拜师的啊！

    听任锋的意思，只是说她可以在山上逗留，并没有其他打算。

    如果不能跟上仙学到本事。

    还怎么报封门村的大仇啊？

    想到这里，封灵儿挣扎着站起身。

    随后一脸正色，走到任锋身前，直接扑通一声跪倒在地：“上仙，请您收我为徒吧，我一定会努力的。”

    封灵儿语气坚定，坚定之余还带着一丝乞求。

    任锋微微皱眉。

    他并不知道，封灵儿此行的目的。

    之所以出手救下他，无非就是不想封灵儿死后，信仰值倒扣罢了。

    现在看来，这丫头是醉翁之意不在酒啊！

    任锋并没有说话，只是淡然的看着跪在身前的封灵儿。

    而封灵儿，也坚定的迎着任锋的目光。

    过了片刻。

    “纠正一下，我可不是什么上仙。”

    任锋摇摇头，拒绝道，“而且，我不收徒。”

    开玩笑。

    他的本体，可是魃！

    严格来说，是那些正道人士人人得而诛之的存在！

    如果连魃都能成仙，那世界上在邪恶的人，恐怕都会直接平地飞升了。

    再说了。

    天地大劫鬼知道会什么时候来。

    任锋有那收徒弟的时间，还不如想想怎么完成任务进度，获得更多的奖励来增强自己的实力。

    收徒？

    长得漂亮就一定要收吗？

    任锋还不至于见了漂亮女人就挪不动步。

    之前收下瞳瞳，是因为瞳瞳融合了阵眼之后，对自己会有帮助。

    如果这封灵儿实力还算过得去也罢。

    可以替任锋处理一些事情。

    可是区区筑基期，还入不了任锋的眼。

    在任锋看来，眼下最重要的，是提升实力！

    或者收纳足够的信仰值，在系统商城之中兑换东西。

    如果此时，系统给他颁布一个杀妹证道的任务。

    只要完成任务就能让他瞬间获得满级实力。

    任锋定然会毫不犹豫的去做！

    想到这里，任锋似笑非笑的看着封灵儿。

    “请回吧，我可不是那种救人于民间疾苦的上仙。”

    “相反，我这个人向来无利不起早。”

    “拜我为师？”

    “你有那个筹码么？”

    任锋轻笑着摇了摇头，转身回到石屋内。

    封灵儿的脸瞬间变得煞白，呆呆的跪坐在那里。

    刚才任锋的话，话糙理不糙。

    是啊！

    从一开始，自己就把他定义成了一个大神通者。

    可是话说回来。

    大神通者，就有那个义务帮自己脱离苦海么？

    自己又有什么资格求任锋收下自己？

    难道就因为自己长得漂亮？

    封灵儿突然发现，自己错了。

    很傻，很天真。

    话说回来，任锋刚才说拜他为师的话，需要筹码。

    可是自己现在。

    除了这副身子还是完璧之身外，又有什么筹码？

    可是……

    就算是自己倒贴，他都不会动心吧。

    封灵儿还是第一次对自己的身材和容貌产生了怀疑。

    不过转瞬之后。

    本来已经死了心的封灵儿，似乎突然想到了什么。

    “刚才他好像说，我可以呆在山上。”

    “他好像并没有直接赶我走……”

    想到这里，封灵儿眼前一亮。

    虽然现在他并不愿意收自己为徒。

    但是自己可以一直待在山上啊！

    正所谓精诚所至金石为开。

    封灵儿相信，只要自己勤快点，识点眼色。

    或许时间一长，他一心软收了自己也说不定。

    想到这里，封灵儿暗暗攥紧粉拳。

    “只要功夫深，铁杵磨成针！”

    “我一定可以拜入上仙门下的！”

    “在此之前……”

    封灵儿扫了一眼四周，拄着断剑缓缓站了起来，向着周围怪枝横生的树木走去。

    ……

    此时，任锋所在的石屋内。

    “看来她还是不打算放弃啊。”

    任锋散出神识，感知到封灵儿并没有离开。

    不过这样也好。

    如果封灵儿离开，一不小心嗝屁的话。

    她的那份信仰值可就要倒扣了。

    既然封灵儿选择留在山上，而且并没有妨碍自己，任锋索性也就由她去了。

    随后任锋闭了神识，进入修炼状态。

    ……

    日落黄昏。

    任锋也从修炼之中醒来。

    刚刚出了石屋，任锋眉头一皱。

    “这里，怎么变样了？”

    任锋看着四周的环境，一脸纳闷。

    虽然他的那个石屋，依然是四四方方的火柴盒。

    但是周围的环境，却早已经大变样！

    之前在他施展魃域的时候，腐蚀的那些树木，已经被连根挖去。

    就连地上的坑，也都被填平。

    周围完好的树木，看起来像是被人工裁剪过一样，不再是怪枝横生。

    乍一眼看去，比之前顺眼了很多。

    “难道，是那个封灵儿干的？”

    想到这里，任锋向着远处望去。

    果然在不远处，封灵儿正在忙碌着。

    在她的旁边已经立起了一个简易的草屋。

    在封灵儿身前，还架着一个火堆，不知道在烤着什么东西。

    这些活儿，对于普通人来说恐怕得很长一段时间才能完成。

    不过封灵儿已经是筑基期。

    虽然受了伤，但这些小活对她来说，还不在话下。

    不过在看到那草屋的时候。

    任锋脸色微微一抽。

    “这踏马是在侮辱我的建筑水平？”

    封灵儿的那个草屋……

    虽然看起来很简约，但是造型比他这个火柴盒型房子强太多了。

    “不行，以后必须要找个美女设计师给我重新设计一套！”

    任锋心中暗暗下定决心。

    以现在任锋实力，很难有什么事情能吸引起他的兴趣。

    除了火柴盒房子。

    这始终是任锋的一块心病！

