    这是一个女人的声音，声音清冷，仿若没有任何感情。

    而且这声音不大，但是众人却从这声音之中感受到了一股强烈的压迫感。

    这无关于气势，而像是来自于血液的压迫！

    不少人都下意识的降低了声音，身子也是稍稍的矮了半截。

    唐炎等人眼中也是露出了惊讶的神色，“好强的血脉威压！”

    这还是唐炎头一次感受到来自血脉的威压，这也让他好奇着包厢内到底是什么人？

    脸上邪邪一笑，唐炎开口道：“七万，交个朋友。”

    此话一出，现场再次陷入了诡异的气氛之中。

    任谁都能听得出来，那清冷声音之中对这三只雏鹰的势在必得，而且故意释放威压，为的就是震慑他人。

    此时谁要是站出来竞价，那么势必会与这清冷声音立下仇怨。

    一时间，众人纷纷看起了好戏。

    台上的于萱也是有些急了，杨少这个朋友也太能惹事了吧，不行，无论如何也要通知杨少了。

    能够坐在包厢里的人，身份是绝对保密的，就连她也不知道这清冷声音的身份，但是能够散发此等威压的，对方的身份绝对是不可招惹的存在。

    要是这等身份的存在因为杨少的这个朋友，从而对杨家产生不好的印象，那么一切都完了！

    对着下方一个中年人使了一个严厉的眼色，那中年人顿时苦着脸朝杨天奇的房间里走去。

    此时的杨天奇势必是处于暴怒之中，此去轻则免不了一顿打，重则小命难保，但是对于于萱的命令，也不敢不从，中年人也只能是硬着头皮去了。

    而此刻，在一个宽大的豪华房间之内，已经是一片狼藉！

    价值不菲的花瓶被打翻，碎了一地，房间内的电器家具更是无一幸免。

    杨天奇面色阴沉的坐在沙发之上，整个人都散发着一股暴虐的气息。

    奇耻大辱！简直是奇耻大辱！

    一想到之前在台上窜稀的场景，以及周围人怪异的目光，他就有种杀光这里所有人的冲动。

    他杨天奇何时经历过此等耻辱！

    咚咚咚……

    就在这个时候，门外忽然传来的一声轻轻的敲门声。

    呼……

    几乎是在瞬间，杨天奇就从沙发上消失，下一刻出现时已经在门口，而他的手中还掐着一个中年人的脖子，将其提了起来。

    “你，最好给我一个不杀你的理由。”杨天奇凑近中年人的耳边，语气森冷的说道。

    中年人被杨天奇掐的只感觉呼吸困难，但是他知道，这个时候他要是不说话，恐怕真的会被杨天奇给掐死。

    “杨…杨少，我是来禀报一件事的，是关于您包厢里的那四个朋友。”中年人艰难的从口中吐出这些字来，脸已经憋成了紫红色。

    听到中年人的话，杨天奇眉头微微一皱，手上的力道也是一松，那中年人顿时像是落水获救一般，大口大口喘息着。

    “正好！”杨天奇眼中闪过极度的暴虐。

    他现在需要发泄！而一想到夏柔绝美的面容，他的心中便是不受控制的升起了一股邪火！

    根本就没给中年人继续说话的机会，他一个闪身就已经消失在原地。

    ……

    此时！拍卖会！

    在唐炎出价后，现场便是陷入了一阵安静。

    “八万。”

    在沉寂一会儿后，那清冷的声音便是再次响起，而此时这声音之中的冰冷明显又是多了几分。

    “十万。”几乎在那清冷声音刚落，唐炎便是再次开口，没有任何的犹豫，就仿佛这“十万”不是灵晶，而只是一串数字似的。

    “十一万。”清冷声音仿佛不甘示弱，也是再次响起。

    “十二万……”

    “……”

    “二十万！”

    直到唐炎加价到二十万的，清冷声音猛然停止，现场早已经是目瞪口呆！

    二十万灵晶买三只雏鹰，就算这三只雏鹰拥有神兽的一丝血脉，也不止这个价钱啊。

    就连台上的于萱心脏都是怦怦直跳，二十万灵晶，就算是杨家，也绝对不可能拿得出来！

    杨少这个朋友……捧场也捧的太过分了吧？

    要知道这三只幼鹰不属于杨家啊，等到时候付钱，可是要全款付的啊。

    难道……杨少的这位朋友真的这么有钱？

    于萱正在思索间，余光忽然看到了一个熟悉的身影，顿时身子一震！

    只见到杨天奇的身影不知什么时候出现在了拍卖会的后台处，此时正一脸的阴沉。

    似乎发现了气氛有些怪异，杨天奇传音问道：“这是怎么回事？”

    于萱刚想要开口，然而就在这个时候，一道清冷的声音再次响起：“三十万！”

    现场顿时一片惊呼！

    三十万！

    竟然是直接加了十万！这清冷声音的主人未免也太豪了！

    杨天奇也是微微一怔，旋即看向台上那三只雏鹰，阴沉的脸上顿时露出了一丝喜色。

    这三只雏鹰竟然有人出三十万灵晶！这是灵晶多了没处花？

    就在他感觉心中大喜的时候，一道有些熟悉的声音却是没有任何犹豫的响起：“四十万。”

    “这声音似乎有些熟悉？”杨大少沉思着，隐隐感觉到了不对劲。

    而台上的于萱看到杨天奇脸上的喜色，顿时松了一口气，还以为那中年人已经将情况全部告诉了杨天奇。

    顿时也传音恭喜道：“恭喜杨少，此次的拍卖会，不过才进行到一半，但是拍卖所获得的灵晶却已经超过了百万灵晶。”

    一听到百万灵晶，就算是杨天奇呼吸也是微微急促了一下。

    他清楚的知道，这个数字代表着什么，这代表着他杨天奇的名望将会在今晚达到巅峰！

    就算在台上窜稀这件事，也会因为这个数字被彻底给掩埋下去。

    “可是……上半场的东西虽然价值不菲，但是也不足以达到百万灵晶之数吧？”旋即杨天奇就是皱起了眉头问道。

    于萱脸上顿时流露出恭维的笑意：“这还多亏了杨少您的那位朋友啊，您的那位朋友可是出手极为大方，想必也是为了给杨少您的面子，所以才故意加价买了一些东西。”

    “等等！我的那位朋友？”杨天奇却是越听越不对劲，一下子打断了于萱的话，“什么朋友？”

    于萱微微一愣，但还是说道：“就是您包厢里的那位……”

    话还没说完，那清冷中带着无尽寒意的声音却是再次响起：“五十万！”

    声音刚落，拿到有些熟悉的男人声音毫不犹豫的说道：“六十万！”

    杨天奇顿时就是一个哆嗦，他忽然想到了这个熟悉声音究竟是属于谁的了！

    唐炎！

    这声音竟然是属于唐炎的！

    他像是想到了什么似的，一个闪身便是消失不见。

    台上的于萱见到杨天奇忽然消失，忍不住一头的雾水，但是却没有多想，而是认真主持拍卖会，今晚，是她主持过最刺激的异常拍卖会！

    等杨天奇出现的时候，已经是来到了一个秘密房间内。

    他看向房间内一个保镖，问道：“和唐炎签订的那份天道合同呢？”

    保镖一愣，转而就是道：“回杨少，已经按照您的吩咐，放在保险柜了。”

    杨天奇快速来到一个保险柜面前，然后输入了密码，保险柜顿时开启，杨天奇急忙拿出了那份合同。

    而当他看清楚合同上那“不限额度”四个大字的时候，整个人一下子变得摇摇欲坠了起来，一张脸正是变得无比的惨白！

    “混账！这是谁拟定的天道合同？本少要诛他九族！”杨天奇直接爆吼出声，身上更是散发着凛冽的杀气！

    保镖被这股杀气给吓得瑟瑟发抖，急忙说道：“一直都是杨老拟定的合同。”

    杨老是杨家的一位长老，实力在后天巅峰之境，差一步就能踏入先天之列。

    杨天奇面色无比难看，眼神闪烁不停。

    “该死的！”暗骂一声，杨天奇也来不及找杨老对质，而是朝着拍卖会走去。

    现在最要紧的是阻止这场拍卖会，不要让唐炎继续加价，只要交易不成立，那么一切还能挽救！

    然而就在他刚走出几步的时候，在他的面前多出了一道小小的身影。

    “无量天尊，施主，贫道有些尿急，想问一下厕所在哪里？”小道士对着杨天奇龇牙一笑，彬彬有礼。

    杨天奇脸皮狠狠一抽，眼中闪过一丝凶狠，道：“滚开！”

    他没有功夫和这小道士浪费时间。

    “施主，不要这么大火气嘛，贫道只是询问一下厕所在哪里，你告诉贫道不就行了，耽误不了你多长时间的。”玄灵子没有丝毫的生气，只是笑嘻嘻的道。

    杨天奇眼中杀气顿现！

    显然，他此时已经动了杀机，正好这小道士和那个唐炎是一伙的，那就先杀了这个小道士，再去折磨那唐炎！

    想到这里，他一只手宛如鹰抓一般对着玄灵子抓去。

    然而！

    下一刻，他就懵了，自己明明和这个小道士相隔不远，以他的速度，只是瞬间便可以将这个小道士抓在手中。

    可是他却发现，自己轻功闪动几次，却丝毫没有接近这小道士一厘米的距离！

    就仿佛这小道士站在千里之外一样！

    看着那人畜无害，还带着纯真笑意的玄灵子，杨大少心一下子沉了下去。

