    伊阙关下，关中勤王军大营帅帐。

    “你看，某这大龙已成，无论你如何守角，都难起伏兵，待气一失，便成了死棋。”

    须发皆白的老帅笑指对面黑着脸的青年，提点道：“奇兵走险，一旦失了气，就成了无根之木！你这小子心思玲珑，怎地下棋这般不顾首尾！岂不知正面若无支撑，奇招就成了昏招？”

    要说下棋高手，军中也不是没有，就是李世民的棋艺都甩某杠精无数条街。

    但谁也搞不懂，为啥卫玄就喜欢拉着李大德下。只要没安排，定会派人把他叫过去。

    话音落下，某当事人这边撇了撇嘴，貌似听懂了一些，但又有些无从下手。

    他只是一个半吊子围棋初学者，懂个屁的首尾。还只以为只要自己用棋子把这老头的棋子全围住就行了呢。

    当然了，李大德也明白，卫玄嘴上说的是棋局，但话外暗指的却是处世之道。

    所以他虽然棋下不过对方，嘴上却是不肯服输。

    “哼，这棋盘就在你我面前，我每一步你都看得清清楚楚，奇兵当然就没用了！要是两军对垒，你这什么大龙早被我打穿了！”

    “两军对垒，你又焉知老夫算不到你的路数？”

    卫玄偏了偏头，笑眯眯道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！你可知此言何解？”

    考我是吧？这话老子初中就会背了！

    李大德手里撵着一颗棋子，撇嘴哼道：“战争是大事，关系存亡生死，必须要慎重，多观察，多分析，不能莽撞！”

    “孺子可教！”

    卫玄笑眯眯的抚了抚胡子，点着棋盘道：“再来一局？”

    “来就来！”

    此刻，开封城下已然流血漂橹，残肢满地。

    当开封守军出城迎战时，别说郝孝德，就连孟海公都懵了。

    这守城的隋将得有多缺心眼，才会在这种情况下出来掺和？躲在城楼上看戏他不香么？

    但紧接着，他便反应过来。

    这可是迄今为止都未历战火的县治啊！有粮食，有兵器铠甲，有钱，有女人……

    “传某将令！大军即刻攻城！今日不封刀！”

    中军旗下的孟海公长刀一指，甚至都等不及军阵变化，便亲率亲卫杀奔城门吊桥。

    机不可失，失不再来！

    彼时城外的战场上，能看出泾渭分明的三方势力。

    最大的一方乃是郝孝德聚拢的鄢陵青壮，因为缺少兵器甲胄，大都是灰布麻衣。此刻已然成溃败之势，乱糟糟的开始向西奔逃。

    而自孟海公手下的东平军虽然也杂乱，但好歹士兵配了些甲胄。且兵器齐备，还有战旗配合。他自己的亲卫营更是一水的两当甲，与府兵相当。

    最后一股，也是最小的一股，则是开封守军。

    这些人都是城中大户聚集起来的家将亲随，还有些县兵武侯，论装备倒是其中最精良的一股。但战力却是排在最末端，人数也最少。

    杀出城外的一千隋军追着郝孝德的溃兵砍，居然还折了近百。

    随着郝孝德的溃败成势，后两股兵马便在城头众人的眼前渐次汇合。

    “来者可是杨太仆先锋？下官开封尉……”

    守军前方战马之上，一名皂衣束甲的汉子自马上抱拳，迎上奔马前来的孟海公。后者咧嘴一笑，待到近前，便挥刀砍落。

    “噫！！”

    战场上的喊杀噪杂，都未能压住城头内外的惊呼声。

    太突然了！

    随着开封尉的落马，孟海公长刀一指，二百亲卫营紧随其后，迎着守军阵列杀了过去。一瞬间，交锋兵线上便接连爆开血雾。

    “快！快关城门！拉起吊桥！快快！”

    城楼上的开封令姚政急忙大喊，随同站立的县丞主簿等也如梦方醒，哭丧着脸呼喝守军关城。

    这哪里是什么隋军啊，根本就是另一伙贼寇。

    然而彼时孟海公已然杀到了城下，出城的守军不敌，又乱糟糟的往回跑，全挤在吊桥上，又哪是那么好关的。搬动绞盘的士兵使尽了吃奶的力气，也不曾搬动分毫。

    “再来几个人！不不，先关城门！先关城门！”

    县丞这边大喊，话音未落，便自城下射来一支羽箭，正中后心。

    孟海公前军杀到，而亲卫营已然随着守军杀上了吊桥。

    “完了！”

    姚政双膝一软，瘫倒在了地上，嘴里喃喃自语。

    旁边被羽箭吓得蹲下的主簿看了看他，又看了看血泊中的同僚，心思一转，急忙手脚并用的爬了过去，拉着他的肩膀大喝：“来人啊！快随某护送明府撤退！”

    “不能退，退了就完了！不能退啊……”

    姚政哑着嗓子呼喊，然而那声音却比蚊子也大不了多少，在乱糟糟的城头上压根没人听到。

    几个见机快的县兵已然奔了过来，不由分说架起他，急忙奔下城头。

    过不多时，随着退进城中的守军向北面溃退，后方的喊杀声已然进入城中。

    开封城开始冒起浓烟，哭喊与嘶嚎向北蔓延。

    一早得到消息的高门大户急忙收拾了细软，携家眷自北门奔逃出城。还有些来不及走的，被士兵杀上门去，便在血与火中落进尘埃。

    自古以来，溃兵入城便总是伴随着血火。

    倒不是人性嗜杀，而是上位者寻求压力的转移。

    这些人自东平一路溃退，被隋军杀的上天无路，下地无门。远离家乡，飘无所依。心底的恐慌和无助是能感受的到的。一旦压的狠了，很可能会哗变。

    要让士兵从这种境况下摆脱梦魇，最简单也是最有效的方式，便是钱和女人。

    孟海公自己都成了丧家之犬，手里这点兵还是强靠威望聚拢，别说钱了，连干粮都没有。原本还有些难以施为，谁知关键时刻，郝孝德和开封守军居然联手来给他送温暖。

    “好人啊！”

    站在城内最阔气的大宅门口，孟海公如是说道。

    而此刻，好人郝孝德已然快把牙给咬碎了。

    大军自开封一路向西溃逃，待到天色将晚才堪堪收拢起来。粗一清点，只不到半数。且大部分粮草辎重都被丢弃，许多士兵连刀都跑丢了。

    特么的这叫什么事？

    “欺人太甚！不管你是谁，某早晚都要你付出代价！”

    斜阳浅照的山前，郝孝德跳着脚的喝骂。

    “将军，接下来怎么办？”

    几个兵头旧部簇拥过来，面露不安。

    大家跑了一天，早就迷失了方位，甚至鄢陵是在北还是在南都摸不清了。

    前者喘着气发了半天邪火，待冷静下来，便开始打量周围的地形。

    “去，先派人去周边探探，有没有村子，问问这是什么地界，再弄点吃的！”

    挥手打发了手下，老郝自顾自的找了一处背风的石头坐下，考虑接下来的打算。

    自己辛辛苦苦洗的桃子，却被别人吃了。但眼下还不是报仇的时候，当务之急，是得再找个桃子来弥补自己的损失。

    但仅存的那点儿冲车都遗留开封城下了，短时间上哪去搞别的攻城器械去？

    “或者可以扮做隋军？”

    开封城下那一幕，倒是无形中给他打开了一道奇怪的大门，让他的心思有点跑偏。

    一群人眼巴巴的干坐了半个时辰，天光都开始暗了，嘴角沾着谷渣的探马才回来报信，言说在西面山坡下发现一处村庄。

    “此地叫做黄沙岗，村长说西面那是神农山，山中有大龙，是上古皇爷的道场。据传还有狐仙，有时会偷偷下山来寻貌美男子欢好~啧啧啧……”

    报信的青年絮絮叨叨，一副刚从旅游景点被卖纪念品的小贩忽悠瘸了的架势，听得郝孝德额头青筋跳动。

    “所以，此处到底是哪个县辖所在？”后者咬着牙哼道。

    “呃，哪个县？”

    青年眨了眨眼，一脸茫然。

    不能生气！

    不能和傻子一般见识！

    越是这种时候，某越要和颜悦色！

    某是首领，首领要有胸怀！

    郝孝德在心里不断说服自己，狠狠吸了口气，同时暗道以后挑斥候得加一条，傻子不能要。随即便无奈挥了挥手：

    “今晚便驻在这黄沙岗罢！修整一日再说！”

    溃兵渐次集合，低头耷拉脑的往西面行走，而与此同时，四十里外的嵩山隘口也正有一支军队逶迤出现。

    大隋战旗在落日的余晖中顺风飘扬。

    高君雅想要做个姿态给皇帝看，以证明他对这份军令的重视。所以待到了轘辕关，他连停留都没有，便直接出关南下，打算连夜赶往新郑。

    他都打听好了，这会儿卢明月的大军都聚集在广成关外，与他相隔百里，中间还隔着紫云山，中间这条路是绝对安全的。

    “加快速度！待到了新郑再行休整！”

    帅旗下的高副留守意气风发，貌似胜券在握。

