    第370章

    韦浩站在那里，看着侯君集下马，说不打，等人一起来，韦浩笑了一下，不说话，

    而此刻，西城的百姓，很多都认识韦浩的，他们一看韦浩站在城门口，也驻足观看，想要知道发生了什么事情，韦浩他们很熟悉啊，当初可是西城的打架王啊，天天在外面打架的，后面封爵了，就不怎么打架了。

    “这，夏国公在干嘛，就这样站着？”

    “他可是国公爷啊，来这里干嘛，还停在这里？”

    “看看吧，这孩子不错的，他爹也很好！”...旁边那些百姓也是在那里等着，远远的看着看着这边。

    “韦慎庸，那些工坊，交给民部此事就算了了，如果不给，就不要怪老夫不客气了。”侯君集站在那里，笑着看着韦浩说道。

    “切，你说了算的，你家的？你怎么不说把你家的那些东西，全部交给民部呢？”韦浩鄙视的看着侯君集，心里对于侯君集也是很不爽的，

    现在他也知道一些事情，听程咬金说过，侯君集曾经是自己师傅的徒弟，但是这个土地貌似忘恩负义，不但不报恩，还举报自己的岳父谋反。

    “哼，那些工坊你交给谁不是交？”侯君集继续冷哼的对着韦浩说道。

    “我就交给天下百姓，让长安城的百姓富裕起来，你没有看到天下百姓多穷吗？我给他们，他们还能感谢我？我给民部了，民部的官员会感谢我吗？他们只会骂我傻子，这么多钱，交给了民部！”韦浩也是很不爽的看着侯君集说道，

    接着，越来越多的官员到了这边，那些百姓看到了这么多穿紫袍的官员到这里来，也是好奇的看着这边。

    “韦慎庸，你考虑清楚了，这次，你可是得罪了所有的官员！”戴胄此刻也是站在那里，对着韦浩说道。

    “我怕你们啊，还得罪你们这些官员，不就是想要从那些工坊当中，谋求不正当的利益吗？我会答应？”韦浩站在那里，不屑的对着戴胄说道。

    “韦浩，考虑清楚了，此事，太大了！”魏征此刻站在那里，对着韦浩提醒说道，从心里来说，他是佩服韦浩的，但是对于韦浩的行径，他是瞧不上的！

    “考虑什么？来齐了没有，来齐了就一起上，别耽误时间！”韦浩站在那里，对着魏征问了起来，

    而此刻，在甘露殿这边，李靖一直希望求见李世民，但是李世民不见，此刻他在书房里面，交代着程处嗣和尉迟宝琳。

    “你们两个记住了，到了那边，给我把他们全部送到刑部大牢去，关上两天再说，不过，你们需要把一个消息传出去，那就是说，韦浩本来想要让长安城的百姓，都加入到工坊当中，和工坊一起赚钱，但是民部不让，民部想要把工坊全部收入其中，让天下百姓受穷，韦浩就是因为这个和他们打的！”李世民坐在那里，对着他们两个说道。

    “啊？”他们两个都震惊的看着李世民，现在他们明确知道了，李世民是支持韦浩的。

    “此事，朕相信慎庸，给了民部，后患无穷，这些工坊可是朝堂控制的物资，不能收入其中，这也让朕想到了那些朝堂控制的工坊，很多都是亏损的，不但赚不到钱，还要亏钱进去，

    所以，这次，你们需要隐蔽的进行，不要被其他的官员察觉是你们做的。”李世民坐在那里，继续交待他们说道。

    “是！”他们两个点了点头。

    “去吧，带着你们的人去！”李世民对着他们摆了摆手，两个人对着李世民拱手后，就转身出去了，

    这个时候，王德进来了，对着李世民继续说道：“陛下，房仆射和李仆射一直在外面候着！”

    “诶，让他们进来吧。”李世民叹气了一声，开口说道，很快，李靖和房玄龄就进来了。

    “陛下，还是不要让他们打起来，毕竟，西城那边，百姓居多，这一打，就成了笑话了！”房玄龄站在那里，对着李世民拱手说道。

    “还不够笑话吗？在朝堂当中，约架？嗯，还要多大的笑话？”李世民坐在那里，一脸不满的说道。

    “可是，这次侯君集和兵部的两个大臣去了，他们都是武将出身，臣担心，慎庸可能打不过。”李靖坐在那里，拱手说道，

    李世民听到了，愣了一下，心里对侯君集更加不满了，他一直没想清楚，为何侯君集要去，他完全可以让自己的部下去，但是他自己亲自前往了。

    “陛下，慎庸可不能受伤啊。”李靖继续对着李世民说道。

    “这样，你带一队人马过去，如果看到了慎庸吃亏了，你就拉开他们。”李世民考虑了一下，感觉李靖说的对，如果韦浩吃亏了，那就不好了，到时候这小子可就不干了。

    “是！”李靖听到了，马上拱手出去了，而房间里面就是剩下房玄龄和李世民。

    “因为昨天你儿子回来，你就改变了主意？”李世民让房玄龄坐下说。

    “是，如果不是大郎和臣说这些，臣不会考虑这么多，臣也希望交给民部，但是从大郎那边的反映过来看，还是不要给民部，否则，到时候指挥滋养一批硕鼠。”房玄龄点了点头，一脸苦笑的说道

    。“你能看明白就好，前天晚上，朕也是一个晚上没有睡觉，民部是收税的，不是去赚钱的，如果不能区分开来，那天下的财富都不安全，这个就牵扯到了国家的根本了，早晚要出事情的。”李世民点了点头，微笑的说道。

    “是啊，臣惭愧啊，连这个都没有看出来，还不如韦浩，而朝堂当中的官员，很多都不如韦浩！”房玄龄苦笑的说着。

    “那当然，如果他们能和慎庸比，那他们就是国公了，慎庸你不要看他，一天天懒的不行，但是朕知道，只要交待他去办的事情，他一定会给你办的非常漂亮，看事情也是非常深远，这点很多大臣都不如他。”李世民坐在微笑的说着，

    在韦浩这边，此刻，那些大臣基本上到齐了，不过，这边围观的人也很多，一些官员感觉事情不太好，就拉了拉戴胄。

    “戴尚书，你瞧这里有这么多百姓，如果我们打起来，多不好，要不，换个地方？”旁边一个官员拉了拉戴胄的衣袖，小声的说着。

    “这！”戴胄看了一下四周，发现这里有这么多百姓，好在这里当值的士兵，把百姓给隔开了。

    “是啊，这样打起来，有辱斯文啊！”孔颖达此刻也是发愁的说着。

    “怕什么？打完了，赢了，那些工坊就是民部的了，大家还不拼命？”侯君集此刻对着那些官员说道，

    那些官员一听，也是，一年几百万贯钱呢，丢脸就丢脸，相比于在百姓面前丢脸。他们更怕在韦浩面前丢脸，虽然他们在韦浩面前丢了很多次脸了。

    “韦慎庸，考虑清楚了，再给你最后一次机会！”戴胄站在那里，盯着韦浩喊道。

    “切，快点行不行，累不累啊？打完了我们去刑部大牢打麻将多好啊？”韦浩不耐烦的对着他们说道。

    “夏国公好！”这个时候，人群当中有人问韦浩好，韦浩听到了也是笑着拱手回应。

    “夏国公，怎么了？”另外一个方向的百姓也是问了起来。

    “没事！玩一会！”韦浩笑着回应说道。

    “是不是要打架啊，你打不过吧？要不要我们帮忙？”又有百姓对着韦浩喊着。

    “不用，我有亲卫，都不需他们帮忙，你们就好好看热闹就行，放心吧，我韦浩，在西城打架，没输过！这里可是我的风水宝地！”韦浩非常高兴的喊道。

    “夏国公，小心点啊！”

    “夏国公，狠狠的收拾他们！”

    “夏国公，别手下留情，那些当官的，都不是什么好玩意！”...

    那些百姓，就什么话都喊出来了，喊的韦浩脑门冒汗，

    而带着衙役过来的韦钰，也是一脑门子的汗，现在他的人也是在这里隔开人群，他也不知道，自己治下怎么还会发生这样的事情，让自己一点准备都没有，这不，西城的衙役，全部调动了过来，就怕出现意外，

    不过，韦钰一看，也放心了不少，他发现，这里最少有七八百士兵，有的是城门的士兵，有的是那些官员的亲卫，但是让他震惊的是，自己的这个族叔，又干嘛了，难道还要在西城门这边单挑那些官员不成，之前他知道，韦浩干过两次，不过这次的规模好像有点大啊。

    “别废话了，说，给不给？”侯君集盯着韦浩问了起来。

    “有本事把我打倒了，吓唬可是吓唬不到我的！”韦浩站在那里，鄙视的看着侯君集说道。

    “那还说什么废话，上啊！”侯君集看了一下后面的那些官员，大声的喊了一句，

    侯君集的两个部下第一个冲了过去，那些官员看到了有人带头，那就不怕了，全部冲了上去，冲在最前面的两个将军，韦浩抓住了机会，一脚踹飞了一个，砸到了后面几个文臣，一起倒在了地上，

    而另外一个将军的拳头已经到了，韦浩闪开了，一拳朝着他的脸颊打了过去，那个将军被打的直接一个踉跄，然后躺在了地上，对于那些将军，韦浩可是下狠手的，因为他们是侯君集的部下，自己可不会客气，

    但是对于那些文臣，韦浩就是打他们最疼的地方，一拳下去，那些官员就要蹲在地上疼半天，但是架不住他们人多啊，韦浩只能边打边躲。

    “不要脸啊，这么多人打一个人，欺负人是不是？”

    “不要脸的玩意，砸死你们！”那些[书趣阁 www.shuquge.xyz]百姓看到了真的打起来了，还是这么多人打一个，纷纷大骂了起来，

    有的人，自己拿着自己买菜，往那些人扔了过去，这一仍不要紧啊，咸菜，鸡蛋，甚至羊骨头，羊肉，都往打架的那些官员扔过去。

    “不许扔，不许仍！”韦钰一看，那还了得，鸡蛋，咸菜倒是没什么，但是羊骨头可是会砸死人的，于是大声的喊着，那些衙役也是大声的喊着，

    而让那些官员做梦也没有想到，在这里和韦浩打架，居然还会被百姓攻击，尤其是被鸡蛋砸中了的，那个郁闷啊，蛋清和蛋黄流在身上，那个难受。

    “上，愣着干嘛？”侯君集站在那里，大声的喊着，看着鸡蛋飞过来，他也是躲开，但是也是架不住多，

    此刻的侯君集也是火大了，抽出了佩刀，就要往人群当中走去，韦浩看到了，大声的喊着：“侯君集，冲我来！”

    侯君集没理韦浩，他盯着那几个扔鸡蛋的百姓。

    “你们躲开！”韦浩大声的冲着那几个百姓喊道，自己也是躲开了几个文臣，往侯君集那边跑去。

    “侯君集，来，让我来会会你！”韦浩在后面冲着侯君集说道，侯君集拿着战刀就往韦浩挥舞过去。

    “潞国公，使不得！”戴胄他们看到了侯君集挥舞战刀马上大声的喊着了。

    “你给老夫让开，老夫非要宰了他们几个不可！”侯君集看到了韦浩躲开了，就拿着战刀指着韦浩说道，接着扭头看刚刚那几个百姓，那几个人跑了，

    刚刚韦浩的提醒，让他们清醒过来，马上就跑了，这里有这么多人，谁知道他们吗躲到什么地方去了。

    “范不着吧，你是国公，和一些乡民如此计较，有失风度！”韦浩笑着看着侯君集说道。

    “哼！”侯君集说着把战刀插入到刀鞘当中，然后对着韦浩说道：“来，老夫会会你！”

    “好，看招！”韦浩一听他这样，拳头马上上去，侯君集也是想要当着，但是韦浩一拳砸下来，侯君集差点没有疼晕过去，这力道，他很少遇到过！

    两个人打了三个回合，侯君集就被韦浩一脚给踹飞了，这下侯君集脸上挂不住了，自己可是久经沙场的老将啊，居然被遮阴一个少年给打倒在地，

    此刻，侯君集恼羞成怒，恶狠狠的盯着韦浩，其他的文臣看到了侯君集都被打倒了，马上就蜂拥而上，继续围攻韦浩，

    这次他们是下定了决心，一定要打倒韦浩，要赢，这样那些工坊就是民部的了，他们就胜利了，他们就是想要胜韦浩一次，和韦浩几次的冲突，他们就没有赢过，那是很丢人的。

    侯君集此刻坐在地上，眼神就没有离开过韦浩，那眼神，都要吃人了，而站在不远处的韦钰看到了侯君集的眼神，也是吓住了，就一直盯着侯君集，怕他起歹意，对韦浩不利，想着，只要他敢抽刀，自己就要大声提醒韦浩，可不能让韦浩吃这样的亏，

    韦浩可是韦家的顶梁柱，虽然之前和韦家有很多矛盾，但是现在，也开始陆续帮助韦家，一些韦家子弟也是得到了帮助，而韦浩提供给家族的生意，也是让家族赚到了钱，让家族的子弟，好过了不少，所以韦浩不能出事。

    韦浩继续和那些官员纠缠，基本上一拳一个，

    侯君集此刻在地上也爬了起来，看到了韦浩被人围住了，马上也冲了过去，自己非要砸中韦浩的脸几下不可，现在他还不敢抽刀，韦浩可是国公，如果真的刺到了韦浩，出事了，自己的人头可保不住的。

    侯君集冲过来时候，韦浩也看到了，见他拳头举起，韦浩一脚又踹了过去，侯君集就在不可思议的眼神当中，飞了出去，再次摔在了地上，

    他没有想明白，韦浩的脚到底是从什么地方伸出来的，而在外面，还是有人拿着鸡蛋往里面扔，那些小伙扔的也准。

    过了一会，韦浩撂倒了最后一个官员，然后得意的站在那里，哈哈大笑的说道：“不是我鄙视你们啊，这么多人啊，欺负我一个小伙子，还打输了，我要是你们啊，去找百姓们买块豆腐去，撞死了吧！”

    “韦慎庸！”戴胄此刻躺在那里，双眼冒火啊，这都输了，输了啊！

    本来以为这次胜券在握，毕竟侯君集还有两个将军都过来，加上这次的官员可是最多的一次，而且还有很多年轻的官员，居然都不是韦浩对手，全部被韦浩打到在地，

    而李靖也是在马上看着这里的一切，他发现韦浩把侯君集打倒后，就放心了不少，当然，他也看到了侯君集的眼神，李靖也不在意，本来侯君集就对韦浩有敌意，很多时候也会在面见陛下的时候，攻击韦浩，就因为韦浩是自己的女婿，他就要对付。

    “嘿嘿，程处嗣，站着干嘛啊，把他们都逮到刑部大牢去！”韦浩看到了程处嗣他们，马上喊了起来，程处嗣也是无奈的看着韦浩。

    “夏国公，厉害！”

    “夏国公，打架你是这个！”

    “夏国公赢了，可给我们西城争脸了！”...

    那些百姓也是欢呼了起来，而韦浩也是笑着对着他们拱手，非常的得意，西城可是自己的地盘，自己在这里长大的，也是从这里出去的，对于西城的百姓来说，自己和他们是一起的，当然，西城那边遇到了什么难事，也会去找韦富荣。

