    王太卡问道：“你在招揽我？”

    　　“不是招揽，是合作。你就先帮帮我这段日子吧！”马飞恳求道。

    　　本来就是好事，马飞这个恳求这个语气，王太卡确实没办法拒绝。主要是......如果这样的话，好像自己在韩国的实力，又壮大了不少！不管怎么看，都是双赢的好事。

    　　“我想想......”王太卡说道。

    　　“我已经委派了一个人负责那边的杂务，倒是就算你的助理。”马飞说道：“不用考虑了，我知道你肯定会答应的。因为你和我一样，也是想做出事情的人。”

    　　“别给我画大饼。”王太卡说道：“这样吧，我暂时确实是有想法。那等你安排的人过来，倒是我具体再看一下，决定。”

    　　马飞答应的痛快：“好的！”

    　　“那先这样，挂了。”

    　　王太卡结束了通话，回到车里。

    　　知恩酱说道：“什么事？我能知道吗？”

    　　王太卡说道：“不是什么大事，现在我还没想好，不知道怎么说。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“嗯。那我们回去吧。对了，你不是打算要回你的国家了？”

    　　“嗯。”王太卡说道：“这算是我主要在忙一件事。准备要回国了，回头买了一点纪念品，顺便收拾一下东西，交代一下事情，总之就是临走前的准备。”

    　　王太卡这么说着，心里则是盘算着。

    　　这次回国，王太卡最主要的事情，是和香蕉娱乐谈合作，为自己手里的皇冠争取点资源。

    　　其实单纯来说，王太卡对于皇冠在国内的发展，并不是特别看好。当然，不是说完全没有出路，而是说真正大火的可能，不怎么高。毕竟明眼人都看得出来，香蕉娱乐签合约，本来也是想借着皇冠的名气而已，未必会给皇冠有多少助力。

    　　但是皇冠这边其实也没有什么选择，毕竟这是唯一一个可以重新闯荡的机会，自然要把握住。

    　　因此综合来说，算是双赢。至于谁赢的更多，那就各凭本事吧。

    　　当然了，些是王太卡的主要正事。其实王太卡还有另一件事，而且相比较而言，可能这件事更加的重要。

    　　就是纪录片的事情。

    　　纪录片这件事，王太卡不想声张。打算回去找找自己的老朋友，看看能不能帮上忙。总之是一些麻烦事。

    　　刚刚还想和马飞说，不过最后还是没说。王太卡觉得这件事还是要慎重，而且自己要亲力亲为才行。

    　　至于马飞说的这件事，王太卡其实还真的还得考虑。主要是会不会和xb娱乐这边影响。

    　　王太卡也是不见兔子不撒鹰的人，别人家只不过是随口一说，自己就抛家舍业的。虽然是老朋友了，但是有些事情还是要弄明白。

    　　什么都没有的时候，破罐子破摔无所谓。现在好不容易有点事业了，可不能祸害光了。

    　　知恩酱看出王太卡有点心不在焉，也没有多问什么。

    　　不管如何亲近，终于还是需要空间。知恩酱比谁都明白这个道理。

    　　即使亲近，也不会觉得束缚的感觉，才是最舒服的。就像知恩酱自己，明明和王太卡在同一个屋檐下一起生活，同时又能感觉自己完全是自由自在的。

    　　哪怕是坐在一个屋子里，知恩酱要么写歌要么发呆要么吃东西，而王太卡做他的事，互不影响。两个人在一起是安稳，但是两个还都能专心致志的做自己的工作的时候，就是最美好的时光。

    　　知恩酱总是能把我那个最好的尺度，一切总是刚刚好。

    　　其实王太卡也有这样的感觉，本来刚刚的事情就不太适合多说，再加上还有很多事情在心里构思。

    　　正担心知恩酱会问起什么，但是知恩酱却沉默了。

    　　让人很舒服的沉默。好像知恩酱一直都是这样，虽然在某些问题上总是紧紧相逼，但是在大多数情况下，一切总是维持在最舒服的时候。王太卡这么偏爱知恩酱，也不是没有原因的。

    　　知恩酱嘴巴有的时候确实毒，但是那也真的是偶尔，或者在特定的问题上。所以时间久了，王太卡也知道怎么去避过。

    　　这种感觉其实很奇妙，了解一个人，知道如何去做的感觉。

    　　毕竟没有人喜欢听到批评和抱怨的话，和一个整天抱怨批评的人相处，肯定是一件非常不愉快的事情。

    　　而知恩酱就很懂这个道理，经常批评自己喜欢的人，其实是非常幼稚的。因为这代表是想改变另一个人，但从不会考虑自己的改变，以自我为中心，这会使别人感觉到非常辛苦。

    　　当然，也不是完全不批评。知恩酱在王太卡对待某个人的事情上，真的是丝毫不留余地，狠狠的批判。

    　　但是王太卡为什么不会觉得有那么多的负担呢？就是因为知恩酱的角度找的非常好。

    　　很多人觉得在感情中，自己需要站在感情的至高点，把对方吃得死死的，自己才算赢。其实感情里，两人平等的地位相处才是最舒服，最快乐的感觉。

    　　知恩酱明白这个道理，所以哪怕是在这种问题上去批判王太卡，也不会去居高临下的指使，而是各种旁敲侧击。

    　　说真的，有的时候知恩酱旁敲侧击的话，非但不会让王太卡觉得尴尬难堪，反而有些哭笑不得，只觉得知恩酱真的是太......让人又气又笑，一点办法也没有。

    　　知恩酱让人喜欢的原因，可不仅仅是因为那张可爱的脸蛋啊！

    　　车里安静了一会，知恩酱感觉再沉默下去会有些尴尬，于是开口说话了：“恐怖分子，你那回国，准备买什么礼物？要不然，替我给安静欧尼带一份？”

    　　王太卡哭笑不得：“你们很熟吗？”

    　　知恩酱傲娇的表示：“嗯！”

    　　“算了，无非就是化妆品什么。我带点就行了。”王太卡说道。

    　　“不行！”知恩酱说道：“你一个大男人，懂什么？口红的色号你能分清几个？嗯？告诉我，我现在的唇色，是什么颜色？”

    　　王太卡看了一眼知恩酱那好看又有些诱人的小嘴唇，无奈道：“好吧，你选吧。”

    　　知恩酱得瑟的一仰头：“这还差不多！”

