    此话一出，韩莹俏脸顿变。

    倒不是有多在意自己的脸即将被打烂，而是为自己身为执法者，面对罪恶，竟一点办法也没有。

    她缓缓的站起身来，决定和高森同归于尽，用自己的生命，捍卫执法者最后的尊严。

    她不担心自己杀了高森，会连累同事们，她相信，黄泉不会袖手旁观。

    “姐，你太残暴了，这么漂亮的脸蛋，我哪舍得打烂。”

    高森轻浮的走到韩莹面前，戏虐道：

    “还记得我被抓的时候说过的话吗？我说我会让你扶着墙从我的房间出去，我这个人向来是一言九鼎，说到做到。”

    说完不顾韩莹铁青的脸，转头看向高文娟：

    “姐，你说我是在这把她办了，还是弄回家去？”

    “哈哈哈哈……”

    高文娟和小弟们大笑起来，他们很欣赏高森的变态，这样能起到很好的立威效果，以后官方就更不敢得罪兄弟盟了！

    所长和刑警们偷瞄叶修，他们搞不懂黄泉为什么还不出手，难道黄泉不想管这件事？

    那样的话，韩莹可就完了。

    叶修一脸平静，并没有急于出手。

    “还是把她带回家吧，我们可没时间和心情看着你在这做那种事。”高文娟笑着说道。

    “我也是这个意思。”高文娟耸耸肩，对韩莹说道：“妞，走，跟爷回家。”

    说着抓向韩莹的手腕，而这一刻韩莹也做好了偷袭杀掉高森的准备。

    然而没等她出手，眼前忽然一花，一道意料之外的身影突兀的出现，抓住了高森的脖子。

    “你……”

    韩莹难以置信的看着叶修，她是怎么也没想到，叶修会出手救她。

    所长和刑警们见叶修终于出手，松了口气的同时，全都笑了起来。

    黄泉出手，今夜无忧了！

    高文娟和小弟们的脸色大变，他们是真没想到派出所居然藏着一个武者。

    “你别冲动！”高文娟安抚道：

    “小兄弟，我劝你放开我弟弟，别插手今夜的事，否则兄弟盟的怒火，不是你能承受的起的。”

    他身旁的八品宗师中年人，已然拔出了手中的刀，做出了随时出手斩杀叶修的准备。

    所长等人嗤之以鼻，兄弟盟在黄泉眼里，就是个屁，高文娟居然敢威胁黄泉，怕是要凉了。

    “小子，你特么谁啊？敢得罪我高森，我让你吃不了兜着走。”

    高森骂骂咧咧道，脸上毫无惧色，他不相信叶修敢对他怎样。

    叶修没有搭理高森和高文娟，看着韩莹严肃道：

    “这个世上有太多人懂得规避法律，也有太多人是法律裁决不了的。”

    “你捍卫法律的初心是好的，值得敬佩，但是只凭一腔热血和嫉恶如仇的正义感，只能惩戒小恶，碰到兄弟盟这样的大恶，你的正义感有什么用？”

    “你说我是践踏法律的杀人犯，那么请问，如果没有我，谁来裁决这些巨恶？”

    “我主宰着黑暗，才能让黑暗看上去没有那么黑。”

    韩莹低着头，脸红如血，她没想到叶修会选择这个时候打她的脸。

    以前她一直把黄泉当做全球罪恶之首，可是今夜经历了兄弟盟事件，她忽然意识到这世上确实需要一个黄泉这样的存在。

    凌驾于法律之上，惩戒那些法律约束不了，随意践踏法律的罪恶。

    “特么的你们在说什么？”

    高森不耐烦的吼道：

    “小子，识趣的赶紧把你的手拿开，别插手我和韩莹的事，否则我姐一声令下，把你们……”

    咔嚓！

    叶修直接拧断了高森的脖子。

    “你……”高森一脸难以置信，软绵绵的倒在了地上，他没想到叶修真的敢杀他。

    “弟弟！”

    见叶修杀了高森，高文娟心痛的咆哮，疯狂道：

    “王八蛋，敢杀我弟弟，杀了他，给我杀了他，不，给我把这里的所有人全都杀了，杀……”

    话音刚落，身旁的八品宗师中年人，便杀向了叶修，一脸不屑，仿佛他一刀就能斩了叶修似的。

    然而他没等冲到叶修近前，一个奇丑无比的女人挡住了他的路，一脚踹在了他的胸口，直接就跟炮弹似的，被踹飞了。

    “垃圾！”安冬夜鄙夷道。

    “一个不留！”叶修面无表情道。

    “好嘞！”安冬夜点头，正要大开杀戒，这时逼王东方白忽然出手了。

    叶修失笑，逼王确实很擅长捕捉装逼的机会。

    “这……”高文娟和小弟们，见安冬夜一脚踹飞了八品宗师，他们终于意识到自己踢到铁板了。

    高文娟果断的就想下达撤退命令，然而已经晚了，话刚到了嘴边，脑袋就被东方白一剑削下来了。

    韩莹等人眼瞅着东方白把兄弟们上百人全杀了，一时间一个个嗷嗷大吐。

    他们哪里见过如此血腥残暴的画面。

    “叶修。”

    韩莹吐完，气嘟嘟的说道：

    “你们杀了这么多兄弟盟的人，万一兄弟盟报复怎么办？”

    所长等人也很是担忧。

    “七八个小时之前，我就已经把董天明和兄弟盟所有精锐杀了，接下来八大护国战神，会带人来鄂省，清扫兄弟盟余孽。”

    叶修淡淡的解释了一句，便带着安冬夜和东方白离开了。

    韩莹等人目瞪口呆。

    兄弟盟盟主董天明，死了？

    兄弟盟所有精锐，也被杀光了？

    天呐，这么大的事，作为官方，他们居然不知道！

    ……

    龙主在睡梦中被叫醒，不悦道：

    “什么事值得大半夜把我叫醒？”

    “火种公司在全球散布消息，背叛龙家，投靠黄泉。”中年美妇说道。

    “什么？”龙主脸色大变：“快通知龙啸云和许曾山，让他们小心杜龙。”

    “晚了！”中年美妇说道：“据龙啸云汇报，杜龙率领火种公司所有实验体，偷袭许家，两家超越战神的高手，只逃掉了龙啸云一人，其他人全死了；另外，杜龙杜虎杜航已死，火种实验体只剩下了三百多个。”

    龙主听完身体一晃，差点气晕过去。

    他找来火种公司，是想让火种公司配合襄阳龙家和汉城许家，联手灭掉叶修。

    结果现在连叶修的影子都没见到，三家就废了。

    中年美妇继续说道：“据龙啸云所说，火种残部，如今由叶良辰执掌，而叶良辰已经答应龙啸云，与龙家合作。”

    “哦？这倒是意外之喜。”

    龙主暗淡的眼睛里，终于有了一丝光亮，说道：

    “通知龙啸云，让他尽快把叶良辰送来，此等天才，我要亲自培养。”

