    时听然这一站就是半个小时之久，因为在江边，所以还有微风吹着，来的时候，并没有想太多，所以也没有带衣服。

    时听然在元庆的不停催促下，依依不舍的离开了江边。

    紫云苑的晚上，灯火通明，几个孩子也相继醒来，婴儿的啼哭声清脆响亮，响彻整个紫云苑。

    那些佣人们也因为这几个孩子而忙碌着。

    这次因为特殊原因，时听然决定用奶粉喂养几个孩子，她怕哪天因为有急事不能照顾孩子们。

    “叮铃铃！”

    时听然正在陪着孩子，她的手机响了起来，她忙拿起手机看了看，她多么希望是范思明的来电。

    然而不是，是父亲时文的来电。

    时听然接通了电话：“爸，您旅游回来了？”

    “恩嗯，我回来了女儿，你是不是该生了？我这几天有点忙，没有时间给你打电话。”

    时文的声音是激动的，他昨天又做了一次化疗，状态极差，一整天都是难受的厉害，一句话都不想说。

    医院那边建议他多住几天，但是时文担心女儿，说什么都要出院，无奈，叶老板只能帮他办理出院手术。

    “爸，孩子已经生了，两个女孩一个男孩，昨天夜里生的，我也是太忙了，都忘记给您打电话报喜了。”

    时听然有些愧疚的说道。

    “生了？”

    时文很懊恼，他算着还有两天呢，匆匆赶过来，谁知道，还是来晚了。

    不过时文还是为女儿顺利生产表示高兴：“两个女孩，一个男孩，真好，真好，孩子，你现在在医院吗？我现在就过去看你们娘几个。”

    “爸，我们已经出院了，现在就在紫云苑，您还是来这里吧。”

    “好，好，我很快就到了。”

    时稳很激动，说完就挂了电话。

    “时大哥，我陪你一起过去吧，你现在的身体我也不放心，还有我也想去看看听然和孩子们。”

    叶老板忙和时文说道。

    “你已经陪我这么长时间了，好不容易回来了，你不先回家看看？”

    “不了，听然生孩子这是大事，我也过去看看吧。”

    “那好吧，妹子，真的是太感谢你了，我都不知道跟你说什么好了。”

    时文说的是真心话，叶老板对他的好，那是别人没有给过他的，在他最需要人的时候，是叶老板一直陪着他。

    “时大哥，你说什么呢？咱们两人交往时间也不短了，你知道我什么意思，我欣赏你，愿意为你做一切，我也知道你的意思，不想牵连我，那咱们就做兄妹，你不要嫌弃我就好。”

    “妹子，哎！不说了，你老哥我都记心里了。”

    时文很感激叶老板为他做的一切，但是，现在他的情况并不是很好，他不想牵连到谁。

    “时大哥，咱们赶紧过去吧，时间不早了，咱们看看给听然带点吃的过去。”

    叶老板和时文说道。

    其实，时文是想跟女儿亲近，但是不知道如何去关爱女儿。

    但是叶老板不一样啊，她是女人，也是母亲，她更懂得如何去爱女儿。

    就像今天，时文并没有不知道要给时听然买点什么营养品，但是叶老板知道啊，她带着时文去了商场，买了一些关于产妇吃的营养品，还给孩子们买点衣服，奶粉，说是随便买的，从商场出来的时候，后备箱里都塞的满满的了。

    等时文和叶老板来到紫云苑的时候，几个孩子正在安安静静的喝奶呢。

    紫云苑里的佣人不少，因为孩子需要更好的照顾，时听然让元庆又雇佣了两名金牌月嫂，这样一人照顾一个的话，月嫂不会很累，孩子也会被照顾的更好。

    看着几个孩子粉粉嫩嫩，可可爱爱，时文很是开心，但是看到女儿憔悴的样子，他却开心不起来了。

    时文扫视了一下四周，并没有看到范家人，此时难道不应该婆婆和老公都在吗？为什么没有范思明和程秀儿的影子，他们之前对时听然很好，这点时文是知道的。

    但是今天不仅仅没有见到范思明和他的母亲，就连时梓熙几个人时文亚特没有看到，他瞬间感觉有事情要发生，难道是女儿和范思明吵架了?然后范思明带着孩子回老宅了？

    不应该啊，时文怎么也不相信时听然和范思明会吵架，他们两个人的感情是有目共睹的。

    “女儿啊，我和你说几句话。”

    时文走到时听然的身边，低声说道。

    “怎么了？爸。”

    时听然已经猜到了父亲会问范思明和孩子们为什么不在，她也决定要把实情告诉父亲了，毕竟父亲那边还有一个公司交给时听然管理了，现在时听然实在是忙不过来，她准备还要交给父亲去管理。

    叶老板看到时文有话要跟时听然说，她抱起面前的一个婴儿，准备往一边去一点，尽量不打扰他们父女谈话。

    “闺女啊，思明呢？你婆婆呢？梓熙他们呢？我怎么一个人也没有见到？”

    时文开门见山，直接说道。

    “爸，我正要跟您说事情呢，咱们还是去外边吧。”

    时听然和时文说道。

    跟着女儿往外面走的时候，时文的脑海里也快速的闪现了好多画面，女儿这边肯定是出事了，但是具体什么事情，还要等着女儿跟她详细说一下。

    “爸，思明失踪了。”

    “什么？”

    “爸，您听我说，昨天晚上柴家父子……”

    时文的双眼瞪得大大的，一脸的难以置信看着时听然，心情随着时听然的话疑惑，愤怒，都后来的心疼。

    “孩子，你为这个家付出的太多了，你现在的身体是继续休息的呀。”

    时文很心疼他的女儿，不能好好的坐月子，还要处理这些麻烦事情。

    “爸，我之所以没有隐瞒您，是想让您帮我一下。”

    “恩嗯，你说，只要我能做到的，一定做。”

    时文直接回应说道。

    “爸，咱们时家集团您还是先管理着吧，最近我恐怕有点忙，怕管理不过来。”

    “行，这都没有问题，女儿啊，有什么事情只要能用上你爸我的，一定要说，知道吗？还有，以后不管出了什么事情，你都要跟你爸说，知道吗？我是你爸，不论什么事情，我都会支持你的。”

    时文一直觉得亏欠时听然好多，现在女儿遇难了，他一定要第一个站出来作为女儿坚强的后盾。

