    两个人很快再车里会合，源和一龙提着一袋沉甸甸的钱回来了。

    羽弦稚生从书包里拿出一沓信封，然后把面额两千円的钱塞进信封里装好，这个工作也分给了源和一龙一部分，两个人坐在银色的兰博基尼里交谈又迅速地往同样的信封里塞着钱。

    “少年你这是要贿赂那些医生？说吧，是要给哪个女生打胎？”源和一龙笑了笑问道，美少年在本岛向来是紧缺资源，以羽弦稚生的颜值，想必那些少女会开心地允许他犯下错误。

    “是贿赂，但和打胎没关系。”羽弦稚生淡淡说。

    钱塞好了，塞到手都疼了，今天会是一场很辛苦的战斗。

    “接下来去哪？”源和一龙越发觉得有趣了。

    羽弦稚生点了点计划表上的路线：“先去第一家妇科医院。”

    车子重新上路，一个小时后顺利抵达成田区最有名的妇科医院。

    刚刚停好车，羽弦稚生拍了拍源和一龙，递过去一张稿纸：“这是你的台词，背下来，实在不行等会照着念。”

    “还有台词？！”源和一龙惊了，我这是跟你出来拍戏来了么？

    他低下头迅速浏览了一遍台词，过了会儿磕磕巴巴地念了出来：“喂喂喂！没有事情的话，快把你们的主治主任全部叫出来！还愣着干什么！快去叫！全部都叫过来！”

    “一点感情都没有。”羽弦稚生点评，“跟棒读一样。”

    “我又不是演员！”源和一龙懊恼地抓着头发。

    “没让你做演员。”羽弦稚生笑了笑，“你就当自己在说这句话。”

    按照我自己的方式说这句话？

    源和一龙照做一遍，惊讶地发现气势一下子上去了。

    没有感情，全是杀气。

    “没问题了，跟我一起进去。”羽弦稚生推开车门走了下去。

    两个人并肩在通往妇产科的行人路上走着，一青年一少年，大的手里提着一袋沉甸甸的钱，长头发直垂腰际，少年长得美的不像话，简单地穿了件白衬衫。

    武士带着孩子......好奇怪的组合，这一路惹来不少人频频回头看。

    “有点像是《这个杀手不太冷》。”羽弦稚生笑着说。

    “这是什么？”源和一龙问。

    “一部电影，你是杀手里昂，我是小女孩玛蒂达。”羽弦稚生此时的确像小女孩玛蒂达，他的后发有点长，刚用早上从宫本雪子那里拿的橡皮筋扎了起来，小辫随着步子一晃一晃。

    “我怎么没看过。”源和一龙怔了怔，“我看过很多电影的，你可不要拿不存在的东西哄我。”

    “没哄你，将来要是缺钱了，或许会拍出来，到时候你就能看到了。到时候你就会发现你看过的那些电影都只是在浪费时间。”

    源和一龙撇嘴：“你跟我家小姐很像，都成熟的不像个孩子，不过还是有点区别的。”

    “嗯？区别在哪儿？”

    “你更爱吹牛一点。”

    羽弦稚生轻轻笑了笑。

    两人查看路标，坐上电梯，直达妇科医院的门诊科，门诊科的护士坐在受理台上，见到这两个奇怪的人走过来，连忙站起身来：“您好，请问有什么能帮您？”

    “现在有在接生的孩子么？”羽弦稚生问道，他眼眸眨了眨，单纯天真，人畜无害。

    女护士赶紧低头查看了一番记录，摇了摇头：“没有哦。”

    没有就好。

    羽弦稚生拍了拍源和一龙，源和一龙顿时心领神会，爆喝台词：““喂喂喂！没有事情的话，快把你们的主治主任全部叫出来！还愣着干什么！快去叫！全部都叫过来！”

    甚至给自己加戏，猛地拍了拍桌子：“喂，听不见本大爷的话嘛！”

    黑、黑道家的人？！

    女护士小脸煞白，刚想伸手去摸紧急报警按钮，却被走过来的羽弦稚生按住了手，她眼睁睁地看着一封不薄的信封放进了自己的大褂衣袋里，接着少年冲着她温柔微笑：“别担心，没事的，家里夫人生病了，所以我们都有些心急。”

    很快，妇产科的主治医生们一路小跑了过来，站在一个门诊室内。

    羽弦稚生关上了门，坐在了椅子上，源和一龙站在他的旁边，主治医生们瞬间就明白了源和一龙只是个近侍，面前这个少年才是真正的话事人。

    “家、家里出了什么问题么？”资历最大的医生语气有点紧张。

    羽弦稚生笑了笑：“没有太大问题，家里的少奶奶最近一直在赌气，闹着要结扎，所以是想问问你们有对来咨询的女人说结扎的好处很多，劝她们结扎比较好，有这件事情么？”

    主治医生们脸庞瞬间煞白。

    “这是上面的命令。”其中一名主治医生咽了咽口水，“我们只是照做，结扎一个能拿一千円。”

    羽弦稚生扬了扬下巴，源和一龙顿时心领神会，从袋里拿出白色的信封，一个个地递给主治医生们，主治医生们不敢伸手拿，只能低头看着信封被强硬地塞进自己口袋里，大家都是老江湖了，对于这点汤汤水水心知肚明，钱入袋为安，气氛也跟着缓和了一些。

    “您的意思是......”一名主治医生开口询问。

    “别的女人我管不着，但我们家的那位少奶奶不行，如果她背着我们来了，你们一定要把她吓个半死，让她绝对死了这条心，能做到么？”羽弦稚生笑着说。

    “绝对没问题！这点小事绝对能办好！”主治医生连忙拿起纸笔，看着羽弦稚生，“呃，家里人叫什么名字？”

    “宫本，宫本雪子。”

    “明白了，宫本雪子。”主治医生们互相对视一眼，接着集体点头，“我们会通知下去，保准妇产科的每个护士都会通知到位。”

    “大概多少人？”羽弦稚生问道。

    “欸？是护士们么？”

    “对。”

    “三十人，一共三十人，不过做手术肯定要经过我们这一关，那些护士们无关紧要，您不用管她们。”

    羽弦稚生冲着源和一龙点头，源和一龙又拿出三十个信封摞在了问诊桌上。

    主治医生们各自心中欢喜又心有余悸，幸亏这家的少爷有担当负责任，那位少奶奶想闹都闹不起来，这种大家族里面的狗血破事最难防了，万一真要做手术了，事后等他们发起火来受罪的可不是那个女人，而是她们。

    以前就有这种事情发生过，大家都很无奈，既想捞钱又不想生事。

    “最后再问一次，一定能做到的吧？”羽弦稚生站起身来，冲着大家微笑，他的微笑很甜很暖，让大家都觉得春暖花开。

    但在源和一龙的眼里却觉得有点像是小恶魔。

