    萧叶从震开法神神子，到迅速跟进，都发生在一瞬间。

    那涌动的雾霭，对他造不成丝毫的阻碍，在法神神子的身影，即将消失的时候。

    萧叶迅疾的一掌，已经拍了下来。

    法神神子双臂齐震，在格挡之余，再次被震退，其神色变得凝重，显然在猝不及间，吃了一个大亏。

    而萧叶既已出手，自然不会这么轻易罢手。

    只见他身形好似龙腾九天，在一纵间，掀起了呼啸的狂风，直接将涌动的雾霭给吹散了。

    “以为我是力神神子，会那么好对付吗？”

    见到无法再隐去身形，法神神子一声大吼，周身爆发出的血统气息，直冲九天，像是联通了上苍，让他整个人都道化了，身躯噼里啪啦作响间，恢复到巅峰状态。

    同时，法神神子体内，爆涌出了二十一条秩序神链，尽皆由密密麻麻的神灵文字构成。

    这，赫然是法神开辟的道统，全部位列中品。

    在研修道统方面的成就，法神神子比乌赫连还要强，且全部研修到最高境界，在此刻齐齐奔涌，朝着迎面而来的萧叶冲去，欲要困住对方。

    二十一条中品道统齐出，威势太恐怖了，引来无尽光华在绽放，让这方天地都要沦陷了，扩散开去，好似能撼动整个转生大禁天。

    然而萧叶，却是神色如常，动作不停，依旧抬起拳头，狠狠砸落了下来。

    在这个过程中，有筋骨齐鸣之音在扩散，让法神神子身躯一僵，隐约之间，好似听到了神魔在咆哮。

    一股比上品道统还要可怕的道则在扩散，撑开了一片场域，让他研修的二十一条道统都颤鸣了起来，受到了可怕的压制，形成的秩序神链纷纷崩开。

    紧接着，一股势大力沉的威势，狠狠冲击而来，使其眼前发黑，张嘴喷出了一口神血，竟然被击得横飞了出去。

    “这……”

    所有雾霭都被吹散，萧叶和法神神子的身影清晰可见，狄任冶见到这一幕，顿时嘴角一抽，满脸的震撼之色。

    天啊！

    法神神子研修的二十一条道统齐出，竟然被萧叶简单一拳，就给震飞了！

    萧叶的实力，明显比数万年前，更加强大了！

    “你，仅以一条道统，就能破开我的攻伐？”反观法神神子，狼狈停下后，面色阴沉得都能滴出水来。

    法神血统，天生亲近混沌天道。

    他身为法神神子，在研修道统方面的优势，比其他混沌神子还要强。

    这也是他最为自傲之处。

    可现在，对上了萧叶，却这么轻易就被震飞了，他如何能接受得了？

    “法神血统虽不错，可终究不能列入顶尖。”萧叶驻足，和对方隔空相对。

    东蒙道统的等级，本来很可怕。

    一旦研修到第五重，蜕变出东蒙神骨后，发挥出的威力，比任何上品道统还要强。

    而法神神子所研修的道统，皆为中品。

    如今他的命格也已经蜕变，和对方处于同等高度，能击溃对方，也不奇怪。

    “萧叶，你还没有达到，可以肆意评价，混沌先天神灵血统的高度！”法神神子不忿，大吼一声。

    二十一条道统波动再度齐涌，在演化各种道统绝招，使其看起来像是一颗混沌神星。

    同时，他手中还出现了一把神器。

    此神器造型古怪，既有刀的霸气，亦有剑的锋利，还有棍的坚韧，三者一体。

    这是法神神子的专属神器，融入了不少的混沌赤金，直接朝着萧叶杀来。

    法神神子发狂，让四周各处都发生了大爆炸，至于萧叶立足之地，更是空间泯灭，成为了一片虚无。

    面对法神神子这般冲击，萧叶依旧从容，甚至不曾祭出尊刀，仅有的动作，便是举起双手，朝着法神神子的攻势封去。

    放眼看去。

    他周身爆发出震天巨响，那是寸寸骨节在爆鸣，被一个又一个神灵文字所缠绕，绽放出茫茫神辉。

    轰！

    这是一场惊世大碰撞，周遭的一切都在破碎。

    强悍如同狄任冶，早已察觉不妙，在展现极速逃走，但却不行。

    空间寸寸崩碎，已经没有安全的地方了，可怕的波动狂暴如潮，他被震得身躯血雾升腾，半跪在了地上，眼神中只剩下了惊恐。

    放眼看去。

    萧叶和法神神子已经激战在了一起。

    和此前一样，萧叶身上仅仅爆发出一条道统波动，他或拳或掌，看似普通的动作，却是以东蒙神骨为基础，所演化出的道统绝招，有种大道至简之感，威势滔天，粉碎法神神子的一切攻伐。

    而法神神子的专属神器，每次落下，都会带起一片紫色的血光，完全可以撼动东蒙神骨。

    可惜的是，萧叶东蒙神骨已经完整无缺，和身躯凝练为一体，联通了本源。

    神骨即使产生裂痕，也会迅速弥合。

    至于血肉炸开，更是无碍，眨眼间便可以重塑。

    最为恐怖的是。

    激战过程中，萧叶的气势还在不断拔高，肌体每一寸都有无量神能爆发，顺着他的双手不断冲出，好似可以打穿一个大禁天。

    法神神子长啸，在发狂出击，却还是逐步落在下风，每次对拼，他身上都会有血液飞溅。

    甚至，连他所研修的二十一条道统波动，都是衰弱了下去，处境越发不堪。

    轰！

    又是一次大碰撞，法神神子被震了个趔趄，连手中的专属神兵都拿不住，脱手飞出。

    噗嗤！

    而萧叶并未罢手，连出重手，震得法神神子的神体，有好几处裂开，很快断成了数截。

    唯有一颗神格飞向远处，凝聚出身躯，然后爆涌混沌光，将炸开的血肉卷来，在重塑神子神体。

    但法神神子，凝望着萧叶，却是面色一片雪白，身躯在无力抖动着，再无战意。

    大战至今，萧叶仅仅动用了一条道统，便已经将他击败。

    东蒙道统，是逆天。

    可实际上，完全是因为萧叶的雄浑本源，完全凌驾于他之上，不然何以能硬撼他的神兵？

    他，根本不是萧叶的对手，再继续动手，完全是自寻死路。

    至于萧叶并未趁势追击，目光从法神神子身上移开。

    “终于来了吗？比我想象的还要晚一些啊……”

    （第三更到！）

