    斩天刀寇，便是在十强之中，使出来这一招的也不多了，因为每一个十强在漫长的时光之中，都开始走出自己道路，戚干逆刀道、炼魔道，黑帝修五帝、证天道，老三炼剑、老二合道，大姐吞噬万物。

    如今十强之中，能够斩出最正宗‘斩天刀寇’的，或许只有戚笼了。

    雷武，不，东皇太一缓缓道：“西王母告诉过本皇，很久以前，本皇被进入天帝备选，便是因为本皇像一个人，心性、刀术，各种特殊的培养，全都是为了模仿那个人。”

    “终于，本皇登上了帝位，然后，有人告诉本皇，你到一生，其实都是为了验证天帝业位的可能性，天帝之位被开辟而出，接下来，你就可以退位让贤了。”

    “所以你就假死逃生，回溯时光，来到开天辟地之前？”戚笼轻轻道：“再让我猜猜，十强能够反转时光，是因为两条时光长河合并造成的异像，而源头则是天人合一。”

    “所以，你是在于刑天氏一战中，借助天道和‘遁去的一’的碰撞，反转时光，连三清都未发觉。”

    “不，至少是玉清发觉的，但本皇不清楚，他有没有跟随过来。”

    东皇太一顿了顿，皱眉道：“等等，你刚刚说十强，那个人一共有十个？”

    “准确的说，是转世之后，分成了十份。”

    戚笼盯着对方，他现在总算明白了，为什么当初诸葛侯在历史长河中复活无数强者，刑天氏和东皇太一会反戈一击。

    刑天氏还可以说是天刀的安排，那么东皇太一失控，则完全出乎预料。

    “想知道吗？看着我。”

    戚笼双眼猛然看向东皇太一，双眼之中，显化出浓郁的混沌二气，受到刺激，太一的双眼之中，同样爆射出天帝白光。

    两道眼神相互交织，神光之中，过去、现在、未来尽在交汇。

    太一在戚笼的眼中，看到了正常时间线一甲子后，天帝的身影从帝座上缓缓站起。

    而戚笼也看到，天帝诞生的过去，三清、二圣、包括未出世的太乙，天意、天道、天数，此方世界的所有力量，在天心中创造出的最强武器。

    修为越是强大，自我选择的道路就越重要，阴谋诡计就越是没用。

    若没有足够强大的意志，这么漫长的岁月，早就被外神给污染了。

    东皇太一也好、戚笼也罢，双方的意志相互碰撞，几乎一瞬间，就明确了对方的念头。

    “怪不得两方天意能同时演化在你的身上，你果然是天命之子！”

    戚笼笑道：“想要一路吗？若是我成功了，你或许有机会。”

    东皇太一似是受到了极大的诱惑，好半晌，才摇了摇头，道：“正如你一般，我的执念已不可动摇，天帝降世之后，本皇会去挑战他，不破心魔，又如何得道。”

    戚笼哈哈大笑起来，指着他道：“搞了半天，你才是刑天氏。”

    东皇太一也大笑着反驳道：“我是假刑天，真伐帝，你才是真正的刑天，而且是刑罚双天。”

    “如何，合作吗？”

    “我若挑战天帝成功，重踏帝位之后，第一个要镇压的，便是你这种疯子，”东皇太一顿了顿，道：“但在这之前，我们的确可以合作。”

    戚笼点头，没有意外，“我听闻，鸿蒙城的主人，曾经开辟过完整的天地，对否？”

    “是，如今的宇宙，便是旧日的天地所化。”

    “旧日的天地，”戚笼重复了句，问：“那为什么会变成这样，鸿蒙城主人呢？”

    太一道：“根据我得到的消息，他应该死了。”

    “为什么会死？”

    “因为天地会无限扩张，先天大道会变多，天道力量也会增涨，终有一天，天地会增涨到生灵无法控制的地步。”

    “而秘闻之中，鸿蒙城主人，也就是那方天地的天帝，就是因为无法控制这种力量爆裂而亡，每一个念头都化作不死不灭的存在，也就是外神。”

    戚笼沉默了，如果真如对方所言，那么很多东西就可以对上了。

    “未来的那位永恒天帝，恐怕便是为此设的，用永恒的力量，来镇压永恒的扩张。”

    “按照正常的历史线来说，七灵开天失败了，九圣也没多成功，只有创世者才算是圆满。”

    “是也不是，九圣算是成功一半，因为九圣之中，有三位成功脱身，虽然没化作天道，但也成功成为天地间不死不灭的存在，便是天、地、人三皇。”

    “三次逆道之战，似乎与前古七灵的战败而告终？”戚笼问。

    太一摇头，“本皇也不清楚，上古纪元才刚刚开始，本皇便就殒落了，不过也有可能是要在天帝降临之前，鸿蒙城才会倾巢而出，争夺这独一无二的机会。”

    “不管如何，这鸿蒙城的秘密我一定要知晓。”

    “那最好的选择，便是成为七灵，”太一笑道：“不过你可能没这个机会了，七灵的人选，大概率是从七灵的眷属之中选拔出来。”

    “这我自然知晓，”戚笼顿了顿，眼中闪过一丝危险的神色，道：“不过按照正常的历史，第二次逆道之战将会正式打响，在那一战中，殒落一两个七灵，也是理所当然的吧。”

    太一表情一滞，好半晌，才道：“除了开天之外，前古七灵就没有殒落过。”

    “天帝都能殒落，还有什么是不可能的，你不就是最好的例子么。”

    太一表情一黑，好半晌，才哼哼道：“你若想要诛杀七灵，最好和一个人合作。”

    “谁人？”

    “玉清。”

    “三清中的玉清？”戚笼扬眉，“三清怎么会来到这里？”

    “不清楚，当初老道祖和玉清祖师在昆仑山决裂，传闻之中，玉清祖师陨落在逆道之战中，但在本皇与刑天氏决战时逆转时空，曾经敏锐感觉到一丝玉清的波动。”

    “你若能与他合作，在天地之内一同演化天数，或许真的有机会留下一两位七灵。”

    “那玉清为什么要与我合作？”

    “玉清代表着三分之一天数，他若与我一样反转时空，必然意味着，对于天数演化的未来，他并不认同，你们有合作的基础。”

