    　我提起一口黄炁，稳住身形。

    　　那边，林蜜儿银发飞舞，王霸的速度也在减缓。

    　　片刻后。

    　　我们落在下边的地面上。

    　　这地面非常平整，就好像，是用一块巨大无比的黄色岩石雕刻而成的，地面上照样布满了密密麻麻的符文。

    　　我的手上，掠出一道火焰，将此处照亮。

    　　目光所及之处，能够看到很高的墙壁和建筑廊柱，全部都是黄色的石头雕刻而成的。不远处有一人多高的火把。

    　　我掠去一道火焰。

    　　那火把燃起，远处其它的火把，也全都燃烧了起来。

    　　一条插满了火把的神道，一直朝前方，延伸到很远的地方。这些火把之上的火焰，也都是青色的。

    　　青色光芒下，把这里照得很像阴间。

    　　其实。

    　　这个地方，本就是天道不涉之地，本来就算不得阳间，也算不得阴间。火把就是指引，我和王霸一路前行。

    　　附近没有任何的参照物。

    　　火把，墙壁，廊柱，都一模一样。

    　　我和王霸，朝着前边，大约走了有半个时辰，视线里的东西，才开始有所改变。

    　　停下脚步。

    　　我们看到，前边如同一座浩瀚无比的神殿，而神殿的两侧，则有着八座雕像。

    　　八座雕像神态各异，面目狰狞。

    　　从我们的方位看去，就感觉，那雕像在盯着我们看，脸上充满了愤怒和狡诈等等，诡异的表情。

    　　二爷爷说过，我们进入黄河鬼门，到下边，会见到黄河大王。

    　　难道，那黄河大王就在这座浩瀚无比的神殿里？

    　　我和王霸，走过前边，一座石桥。

    　　然后。

    　　就看到，前边的宫殿里，站着一个人。

    　　他穿着一件黑色的长袍，略微有些驼背，远远地看着我们，他先拱手，冲着我们这边行了礼。

    　　“恭迎二位。”

    　　我拱手回礼，王霸也学着我的样子，回礼。

    　　那黑色长袍驼背老者，立即弯腰行礼。

    　　“不敢，不敢。”

    　　走近了一些。

    　　我发现，这位老者驼背很严重，看起来，他的后背上那衣服里，就好像塞着一个大大的壳儿一样。

    　　驼背老者既然在这里等我们，那便说明，他们知道我们的来意。

    　　所以，我也不多废话，跟他开门见山。

    　　“您就是黄河大王，对吗？”

    　　驼背老者却摆了摆手。

    　　“不，我不是。”

    　　“黄河大王，在里边等着你们，我在此，只不过是个接引者。其实，我们之前，已经见过面了，这位我知道，你是杨长生先生之后，名杨慕凡，只是，我还不知，这位小友，如何称呼？”

    　　驼背老者话到后边，又这么问了一句。

    　　王霸此时，看向驼背老者，扫了一眼他的后背，他似乎想了起来。

    　　他介绍说。

    　　“老先生，我叫王霸，你说我们见过，所以，你就是仙子坞，那只大王八？”

    　　这话说出来，总感觉怪怪的，气氛有些尴尬。

    　　驼背老者看着王霸，下意识的问了一句。

    　　“你也叫王八？”

    　　王霸愣了一下。

    　　“不是，老先生，您弄错了，我不是那个王霸，我是大王的王，霸是霸气的霸，咱俩没重名儿。”

    　　然而，驼背老者却介绍说。

    　　“那就对了，老朽乃是龙与玄武之后，被后人称之为赑屃，但我之名，本为霸下。龟类之后，被称之为王八，亦可称为王霸。”

    　　“王先生，看来，你我二人，还真是有缘。”

    　　驼背老者的话，把王霸给说懵了，他心中暗自说，自己爸妈当年，怎么给自己起的名字，没想到是这意思。

    　　脸上，王霸还是做出了很荣幸的表情，微笑着。

    　　“是啊，有缘。”

    　　我在一边，听着他俩的对话，差点儿笑出来。

    　　不过出于尊重，我还是忍住了。

    　　霸下在前边带路。

    　　我和王霸跟在后边，到前边，还有另外一道门。老者霸下伸手，放在那巨门之上，门缓缓打开。

    　　“黄河大王就在里边。”

    　　“请！”

    　　老者霸下伸手，做出请的姿势。

    　　我和王霸朝着前边，雾气缭绕之中走去，可是，刚刚走了几步，王霸就好像被什么东西缠住，嗖地一声，就消失了。

