
王掌柜一再保证不会将自己开小灶的事情说出去，张伯才答应了。不过他转头就告诉张婶，一定要将调料全部用细布包好，一点也不能留在汤里。

“当家的，你想多了吧，王掌柜的，怎么可能呢，家中那么大的绸缎庄呢。”

“哼，他是个会为了吃来求人的吗？你看看他每日里都是吃酒楼的，什么好东西没吃过？

我看他分明是想要窥探咱们的买卖，小姐说的对，防人之心不可无！

这调料以后我亲自买，多买几家，再多买几样没用的，就算是有人惦记着也没用了！”

张婶被说的摇摇头，你看看，好不容易有了个赚钱的买卖，竟然这么难。

不过做什么都不容易，虽然是难了点，但是能赚钱啊。这么一想，张婶又高兴了。

再说了她现在没时间烦恼这些，她跟着春华学做泡菜，她刚才尝了一下，真是鲜美，卤肉香味浓郁，泡菜酸爽清香，搭配起来正好。

……

平安镇不大，从镇子南边到北边步行也不过半个时辰，当然，镇子上的房屋很密集，毕竟这里是距离坞城最近的镇子。

可以这么说，这镇子上住着的人都不简单，很多人都是坞城那边大家族的分支，坞城人多房子贵，这才转移到了平安镇这边来。

再加上很多行商也在平安镇这边落脚，多以很多院子都不知道真正的主人是谁，居住的人很混战。

不过这对宁茉来说不重要，她只要知道，这人和苏环的关系就足够了。

“就是这里，我记得很清楚不会差的。”张生指着一个小院子这么说，他擦了一下不存在的汗水，看三小姐的样子，不像是来看看而已。

“周一，你去看看，屋子里有没有人。”

宁茉话音落下，张生就想要自告奋勇的去敲门，他借口都想好了，就说来探亲的，但是找错了地方。

可是他还没等说话，周一的身影就消失了。就是嗖的一下子，一道黑影直接从眼前消失了。

“他，他，飞走了。”张生目瞪口呆，宁茉看他这样子笑了。

“轻功，我也很羡慕。”

宁茉这么说着，想着自己要不然也跟着周一学学轻功？不仅是看起来很帅，这平日里也很实用啊，撩妹耍帅，翻墙看热闹都用的上。

咯吱一声，院门打开了，宁茉知道了这是人在。不然周一会直接飞出来，根本就不费事开门。

“在东屋，捆上了。”

周一说话简单，张生听明白了，这一会的功夫人都抓到了。果然，会功夫的人就是不一样。

宁茉很淡定的走了进去，张生再看看周一那张冷静的脸，突然觉得好似只有自己不够淡定，不行，他可不能这么沉不住气。

张生跟着走了进去，就看到正在挣扎的男子，此刻眼神惊恐的看着他们，好似他们是十恶不赦的坏人。

看到宁茉，那个被捆绑的男子也愣了，他以为自己碰到了劫财的，可是当看到宁茉，他觉得好似不是那么一回事。

这姑娘太年轻了，一身翠绿色的衣衫，相貌极好，眉眼都很温和，看到了他甚至微微一笑。

这让男子有点分不清楚了，他们到底是看上了自己，还是看上了自己的钱财。

“呜呜呜呜！”男子想要说话。

“你别喊我就不让人堵着你的嘴。”宁茉这么说道，可能是因为这相貌太具有欺骗性了，那男子飞速的点头。不喊，他一定不喊。

男子得了自由后便道：“小生崔饶，不知道何处得罪了姑娘？”

宁茉没想到，这家伙还能咬文嚼字的，她看着崔饶说道：“苏环。”

只是一个名字，这男子的脸色微微的变了，而后说道：“小生的确是认识苏环，但那只是个故人，已经许久不见了，不知道姑娘和苏环有什么恩怨？”

男子这么说完了，宁茉看着他笑了笑，看了一眼周一，周一直接将男子提了起来，狠狠的给了一拳头。

男子一声喊叫，再次被扔在了地上，这次抱着肚子，不敢再出声了。

“苏环是谁，她和你是什么关系？若是你好好的回答，我不杀你，若是撒谎，呵呵。”

宁茉这么说，张生忍不住的咽了一口口水，三小姐平日里那么温柔的一个人，能说出这样的话，可见是被气的狠了！一定是这样的，三小姐绝对不是一个暴力的人。

“我说，我说。”男子知道自己看走眼了。

这个看起来柔弱的姑娘，根本就不柔弱，自己若是不说，弄不好小命都得丢了。

宁茉也没想到，这个男子这么怂，一拳头下去什么都招了。

原来苏环和崔饶还真是一对，他们两个是邻居，青梅竹马的，从小定了亲事。

早在一年前他们就成亲了，只是后来崔饶好赌，家中产业全部输了个干净，为了躲避债主，他们才不得已来投靠汪家。

只是他们到了汪家之后改变了主意，因为汪家虽然富贵却和苏环的关系不是很亲近，表亲而已。汪家当他们是上门打秋风的，只给了十几两的银子。

为了能从汪家得到更多的银子，崔饶他们商量了，让苏环留下谋夺汪家的财产。

毕竟汪家三年没有孙子，而汪有才对苏环很是有些意思。

“你可真行，自己的媳妇都能舍得。”周一很是鄙视，特别想要再给这个崔饶一拳头。什么玩意，竟然能做出这样的事情！

“只是谋夺财产？”宁茉再次问道。

“自然，我们可不敢做害命的事情！”崔饶脸色惨白，他是无耻，但是不是胆子大不怕死。

“苏环的孩子四个月大了，可是你们是三个月前来的。”宁茉只说了这么一句话，崔饶就彻底的愣了。

这样的事情，他们是怎么知道的！没错，若不是苏环有了身孕，他们还想不到这一招。

“你，你们到底是谁！”崔饶觉得害怕了。

“我们是谁不要紧，要紧的是，你和苏环的孩子不是汪家的，汪有才生不出孩子来。”

宁茉这话让崔饶愣了，所以说，汪有才是真的不能生，不是那个宁家大小姐的错？

这么一想，还真是讽刺呢。不过，这跟他有什么关系？他要的钱，不能人财两失吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058264"  chaptername="第五十六章崔饶">加入书签</a>
</div>
