    “我的天啊！”

    两人刚进入屋内，就被屋内的景象惊呆了。

    尤其是何仙冲，他的实力最强大，最能够感受到客厅的不凡。

    在他的眼里，萧凡的小院都已经堪比修炼圣地了，但没想到客厅更加了得，这简直就是仙境。

    空气之中弥漫着浓郁的灵力，那灵力仿佛有灵性一般，拼命的往他们的身体里面钻。

    他每一次的呼吸都能够清晰的感受到自己的实力在增长，只要长时间待在这里，就算不主动修炼，实力也会快速提升。

    “这里是仙境啊！”

    紫焰宗的山体内部有一条灵脉，紫焰宗的修炼室便是把灵脉的灵力引入进来，就已经是东境的修炼圣地了。

    但是，那里跟萧凡的小院相比，连垃圾都不如。

    “咕……”

    孔永长的实力不如何仙冲，感受没有这么强烈，但也觉察到了客厅的不一般，当他的目光落在那排玉饰架的时候，当即就被惊呆了。

    秦月儿上次斩杀掉魔头的玉饰，玉饰架上足足挂着数十枚，每一枚玉饰上面都有着璀璨的光晕流转。

    这样的玉饰，一枚就能够引得整个修行界打得头破血流，现在这里却是有数十枚。

    太豪横了！

    “先生的境界要恐怖到什么境界啊？”

    越是与萧凡接触，师兄弟二人就越感觉萧凡的深不可测，越是对他心生敬畏。

    “师父！”

    秦月儿见何仙冲进来后失神，轻轻碰了他一下，给他递了一个眼神。

    何仙冲这才从震惊中醒悟过来，明白了秦月儿的意思，赶紧把紫焰珠掏了出来，双手递给萧凡道：“先生，这是为你准备的礼物，还望希望先生能够喜欢！”

    “这就是月儿说的紫焰珠？”

    萧凡看着何仙冲手上那枚紫晶色的珠子，把它拿了过来，疑惑道：“不是听说这紫焰珠会燃烧紫焰的火焰吗，火焰呢？”

    他的话刚出口，那紫焰珠就在他手心燃了起来，把他都吓了一跳。

    他本能地想扔掉紫焰珠，担心自己被烫着，结果却是没有任何感觉。

    “这火焰不烫手，那还能用来点火吗？”

    萧凡带着疑惑之色看着何仙冲，开口问道。

    “能……能点燃！”

    何仙冲的嘴角狠狠抽搐！

    平时他们利用紫焰珠力量的时候，紫焰珠高温异常，凭他们的实力都没有办法靠近。

    但是现在，萧凡直接拿在手里却没有任何的感觉，这实力要多么恐怖啊！

    得到肯定的回答，萧凡松了口气，不过他觉得这还是有些违背高温才能够点燃火的物理定律，去拿了一根木棍过来，放在了紫焰上面。

    果然，那紫焰瞬间就把木棍给点燃了。

    “这下好了，我有打火机了！”

    萧凡非常的高兴，想着把火给灭了，于是用嘴一吹，结果紫焰没有任何反应。

    他想到秦月儿说紫焰珠和打火机很像，那就代表着把手放开它应该会熄灭，于是把紫焰珠放在了地上。

    然而紫焰珠上的火焰继续燃烧着，萧凡不由得感慨，“可惜了，紫焰珠和打火机还是有区别，我就算是把手松开了，也还在继续燃烧！”

    他话刚说完，那紫色的火焰瞬间就熄灭了，只剩下一枚紫晶色的珠子安静地躺在地面上。

    “咦，难道这紫焰珠是声控的？这可比打火机高端多了，真是好东西啊！”

    萧凡相当的惊讶，异世界就是好，打火机都是声控的。

    “实锤了，绝对的高人！”

    何仙冲与孔永长两人对视了一眼，更加认定了萧凡是修行界高人的身份。

    这紫焰珠是紫焰宗的至宝，他们可以利用紫焰珠修炼紫焰功，两师兄弟也是考虑了很长时间才愿意把紫焰珠献出来。

    一来，现在他们有了萧凡回赠的紫焰灵图，这紫焰珠对于他们修行的提升并不大了。

    二来，每次要启动紫焰珠的力量需要自身的精血，代价太大。

    但萧凡把紫焰珠拿在手里，轻易就动用了它的力量，而且不惧怕它的火焰。

    让它燃它就燃，让它熄它就熄，这是自己等人绝对做不到的事情，这不是高人是什么？

    然而何仙冲并不知道，这紫焰珠是有灵的。

    只是他的实力太低微，紫焰珠对他自然是高高在上，不付出精血，自然别想动用紫焰珠的力量。

    但是紫焰珠面对萧凡时，它有一种发自内心的恐惧与敬畏，因此它在主动讨好萧凡，根本不需要萧凡付出哪怕一丝一毫的代价。

    这个时候，萧凡感慨道：“要是这火焰能够再大点，能用来煮水就好了，以后煮饭都不用柴了，甚至还能用来吃火锅。”

    穿越到异世界这么长的时间，他很怀念火锅的味道，无奈柴火不能用来涮火锅，所以只能一直忍着。

    要是紫焰珠的火焰再大一点，绝对可以用来涮火锅。

    结果他刚说完，那地上的紫焰珠顿时紫焰大盛，好像听懂了萧凡的意思。

    “有意思，真的太有意思了！”

    萧凡见状，看向了何仙冲，问道：“前辈，这紫焰珠还可以控制火焰大小？”

    何仙冲被问得嘴角狠狠抽搐。

    每次他们需要紫焰珠修炼的时候，都必须奉上精血，才会冒出蜡烛光差不多大的火苗。

    像现在这样的火焰强度，他见都没有见过。

    他现在终于明白，这火焰珠绝对是有灵的，现在是在讨好萧凡，当起了舔狗。

    玛德……

    我们把你当祖宗供着，你却当起了舔狗。

    “咳咳……应该是可以的。”

    何仙冲轻咳了一声，不确定地回道。

    萧凡闻言，说道：“大、小、再小、大、大……”

    随着他的声音出口，那紫焰珠上面的火焰时而变大，时而变小，跟随着他的声音变化起来。

    “牛逼啊！”

    萧凡的眼睛更亮了。

    这哪里是打火机，这分明就是声控燃气灶啊，以后他做饭都不用去山上砍柴了，吃火锅也更方便了。

    何仙冲和孔永长送给了他这么贵重的礼物，他怎么好意思啊！

    想着，他把紫焰珠揣在了兜里……送出去的礼物泼出去的水，这是自己的了。

    “两位前辈，我给你们泡茶喝吧！”

    萧凡收了礼物，感觉自己要表示一下，决定拿些上好的茶叶招待两人。

