
　　一场科大的国芯风波，实际上牵起的是背后的波澜巨云碰撞。国芯的专家检验组集体失语，而且其中几位关键人物不是在出差会议，就是身体不好疗养中不便对记者多做说明，匆匆挂去电话，或者干脆就是对记者邮件并无回复。

　　随着陈越做出有关自己下属转移到天行实验室导致泄密的信息，又形成了一锅粥的议论，猜忌，那么国芯这件事在外界看来就变得扑朔迷离，各执一词。

　　究竟是身为微电子院的陈越剽窃了程燃天行实验室产物，堂而皇之的进行学术侵占，用自身的学阀背景强压对方。还是确实是仓中有鼠，被名利蒙了心智的程燃团队窃取了成果，反过来攻击国芯，以期获取巨大的商业利润？

　　情势陷入胶着。

　　姜红芍看到了那些网络上的流言蜚语，看到了陈越那篇所谓“辟谣”的说明，随后就引导了舆论向程燃方面猛扑，所以她前往了美国，首先找到了陈越用以美国活动的公司，公司是私人地址，而且总裁是陈越的一位中国台湾籍师弟，对方很警觉，在得知姜红芍打听陈越情况后，立即搪塞避而不见。

　　“美国允许私人地址注册公司，不过这主要针对研究型的公司，而陈越在美的ESOC公司，从属性上来说是一家生产型公司，应该有一定规模的厂房，至少还应该有实验室。这些显然不是私人住宅能办到的。”姜红芍在电话中对程燃道。

　　“我和姑姑又赶往德州大学奥斯汀分校，他的导师没有回应我们，也是找不到人，但我们还是通过校内网调到了陈越的论文，我们找了专门人士分析，陈越的论文涉及的大多数是模拟电路的测试算法和技术方面，和芯片设计领域没有直接关系，但不能说完全没有关系，间接的还是有……所以我们后来抵达了奥斯汀摩托罗拉，调查了他在职期间的信息，结果显示他并未如他声称的那样担任过摩托罗拉的设计经理，开发过通讯芯片，他所做的工程师领域也和嵌入式芯片无关。”

　　“所以，有一点可以确认，陈越在国外研究方向和工作的过程中，并没有参与接触过相关芯片设计领域……最重要的是，他在美国宣称进行设计生产的公司，一无厂房，而无实验室，再者没有任何可以查证的项目成果。这点和他所宣称的截然相反？”

　　姜红芍马不停蹄，这几天里面，在美国各地来回辗转，查证陈越所留下的那些蛛丝马迹。

　　“辛苦了……顺便也给你小姑道一声谢。”

　　结果姜红芍那边话筒里传来李韵的声音，敢情此前就凑在姜红芍的听筒边听了，“算你有这个心，不过谢谢就不必了，陈越那国芯列入重点项目，不仅仅将涉及到大笔科研资金的划拨，重要的是下一步就是用于军用雷达，军用通讯设备，涉及国防安全……”

　　“甚至刚刚在国家大兴集成电路产业扶持的当口，要真是在这上面爆雷，国家扶持芯片的信心从这里就要熄灭，这上面发生地震，危害的岂止只是那些打水漂的养肥了狼浪费的科研资金？危害的还将是我们本就底子孱弱的高科技领域，这上下游未来涉及的不仅仅是数千亿的前景，还是对国本的高科技探索研发的腰斩，知道我看好你的是什么吗？”

　　程燃实在揣摩不透姜红芍这位小姑的心思。

　　李韵道，“还是你在这个时候对他迎头痛击，是个让人欣慰的选择。因为这毕竟对你来说不是什么明智的举措，聪明点不正是于如日中天的他进行合作，就像是卑劣从来与谎言同谋，高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证。不必生硬的撞上现在有背景有后台的陈越，还能凭借他现在的通天大道，让你也占据一个学阀的位置，背后的利益之丰厚，连我换位思考都很难拒绝……”

　　确实，按利益角度，如果陈越真有窃取程燃团队领先的成果，而且做到这种程度，程燃选择硬碰硬无非是最不明智的作为，大可利用两人的互补依赖关系搭建一个天衣无缝的大架子，赢得的是名利双收，窃得国士之位。

　　可程燃偏偏选择最笨的在国芯已经飞升之时从后袭击，那么所遭受的就不再是陈越的反扑，还有他所引动的那一系列利益名誉相关的势力的联动打击。

　　“而且我还要提醒你一句，现在陈越背后的势力，可能要对付你们伏龙公司，再制造一次重创也是绰绰有余。现在呢……还能不能有一腔热血，后不后怕？”

　　程燃道，“我没那么高尚，不愿同流合污。说实话陈越此前也找过我，提出了你所说的这种可能。大概他也没想到，我敢真的撕破脸皮。他那天跟我说了很多，试图说服我，说得非常好，其实很打动人。我相信他说的是真的，他何尝没有回国报国的念头，而这些又如何丢失了？”

　　程燃道，“我可以和陈越合作，他获得技术支持，我通过踩着他肩膀拿到通往荣誉殿堂的通行证，看似一场卑劣的行径变成各取所需的蜜月……皆大欢喜。反正就搞出国芯来，我能利用他，他能利用我，双双都能在这场国家政策中获得巨大利益，名誉，应有尽有的东西……那么这是我们。我们之后的，下一个‘国芯’呢？”

　　“是不是这个浩劫皆大欢喜之后，又在酝酿，等到那个时候，又来一场浩劫？”

　　“所以互相你好我好，一起发财挣名，这种事，是走不通的。因为消弭一个，迟早还有这样的雷爆发出来。陈越拿到我们的东西流片出来，所能实现的功能寥寥无几，大部分应用层面的功能都无法实现，那么是如何通过专家组检验的？为什么这个气球就能这么越吹越大，同样的气球还有多少，在哪些领域，那么是不是证明了我们也需要张松年的南区模式？”

　　“只有改变这东西的玩法和模式。才能最大限度的阻止下一个国芯。只有让一批人被打倒，才能换血推动新的变局。我想的，就是这么一个简单的事而已。”

　　李韵听了，把手机丢给姜红芍，道，“你这男朋友，脑子不好使，傻得可怕。偏偏你这个傻妞，也是这样。”

　　李韵的野马和姜红芍停在一座大桥边上，时值残阳如血，照上两人面庞，李韵拿着一支烟，要深吸几口，方能消化刚才和程燃一番对话。

　　姜红芍看过来，在雾拢的红光中微笑，“你不也是吗？”

　　“讨打！”李韵手挥过来，姜红芍挡开，闹作一团。

　　姑侄之间，还有大洋彼岸万多公里之外的男子，就是三个傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十三章 三个傻子免费阅读。https://www.23sk.com 