    季雄秋的速度很快，第一步落下之后，第二步立马就跟了上去，直接拿出了最快的速度往前方走去，只是一得到这个信息他就已经坚定了自己心中的想法，无论如何，自己都必须要成为第一名。

    不因为其他的，只因为他想要取得奖励，更想要真正从大门进去，以他这个数百年的经历来看，唯有真正从大门进去的，才能够得到上古遗迹中最大的机遇，要是从一开始就输给了他人，而后不知道要付出多大的代价才能够争取回来。

    而且季雄秋更想到了杨泽，一年前和杨泽交手过，当时杨泽那强大的肉身给他留下了深刻的印象，若是他不快一点的话，一旦被杨泽捷足先登，这一切就都要完蛋了。

    “按照陛下所说的，此人极有可能还得到了徐州鼎，这一次九州鼎绝不能够再被他得到，否则的话，后果将不堪设想！”季雄秋很是明白这事情的严重性，气息沉稳，转眼间就已经走到了一百阶的程度。

    在季雄秋站在这一百阶的时候，另外一侧的杨泽，却是才站在第三十阶上，这个速度放在现在所有人身上都绝对算不上是快的，甚至还是最慢的几个人之一。

    不过杨泽的面色却是没有任何的焦急之色，整个人看起来还是很淡定的模样，似乎是一点都不担心，将这件事情当成了小事一样。

    杨泽站在第三十层台阶上面，整个人神情很是平静，此时落在他身上的威压很是微弱，依然还是在一品境界之内。

    在这微弱的压力之下，杨泽没有停顿太久，一步接一步缓缓地走了上前，很快就又走出了三十阶。

    站在这个位置的时候，周边的威压增强了一些，但对于杨泽来说，这一点威压，依然是微不足道的。

    “虽然还很弱小，但我已经能够感觉到灵气汇入我的身体了。”杨泽沉声说道，双眼猛然变亮。

    没有错，前面走出的这几十步，只是杨泽一直在实验罢了，刚走出没几步的时候，杨泽就察觉到了这白玉阶梯的端倪。

    在这白玉阶梯上面有威压存在，这种威压落在武者的身上，固然会让武者感受到疼痛，但在这压力之下，还可以对武者的肉身形成淬炼的效果，并且因为白玉阶梯上面的天地灵气很是浓郁，在这承受压力的时候，灵气也会随之渗透到武者体内，对于淬炼肉身和提升修为，都有一定的帮助。

    起初因为威压太弱了，所以杨泽很难确定这一切究竟是不是真的，但现在随着威压逐渐增强，所以那模糊的感觉，也终于是清楚了。

    正是因为这一点，所以现在杨泽的心中很是激动，这个好处或许别人也会发现，但对于别人来说，好处绝对是没有那么大的。

    他的肉身若是正常修炼的话，已经很难提升了，这一层境界不突破，卡死在了这个程度，但在这白玉阶梯之中却是不存在这种情况，他的肉身在武学境界不突破的情况下，依然是还有突破的希望。

    现在杨泽对于自己能够第几名登上去已经没有什么期待了，先将眼前的好处得到了再说其他的，只要能够将这九千九百九十九阶梯全部走完，那么这一次即便是没有得到其他的东西，自己也不算是白来了。

    站在这三十阶的位置上，杨泽承受着微弱的压力让那些灵气逐渐的汇入自己体内，直到这个威压失去作用之后，他才继续朝着前方走去。

    ……

    一个时辰后，第一千阶的位置上，气息沉稳的季雄秋正站在这边，站在这个位置，威压已经来到了一品淬骨境极限了，他有种预感，再往前踏出一步，威严就会再度提升，直接来到二品的范围内。

    他也察觉到了这威压对提升肉身有种好处，但他一点都不在意，和这些好处比起来，他更加在乎要赶紧进入扬州墓，在他眼里，只有墓穴中的机缘，那才是最大的机缘。

    轰，季雄秋再度往前走了一步出去，果然威压来到了二品，根本就不需要运转修为，他开始继续一步一步地朝着前方走了上去，此处有限制存在，想要一次性跨越太多阶梯是不可能的，唯有这样一步步走上去。

    在季雄秋速度那么快的时候，杨泽却是差走到了五百阶的程度，在每一阶上面，杨泽都会停留一小会，即便微弱的威压对肉身的好处微乎及微，但杨泽还是不想要放弃，冥冥之中他有种感觉，想要真正走过白玉阶梯，就必须要这样做。

    心中不敢浮躁，杨泽一步步走出去，他整个人看起来都是很坚定，随着他站在一千阶上面的时候，他的肉身轰然一震，许久都没有出现的黑色杂质，居然又在这个时候浮现了出来。

    看着表面出现的一点点的黑色杂质，杨泽心中一喜，这种黑色杂质是在肉身深处潜藏着的，许久都没有出现了，可直到现在，终于再一次出现了。

    将这些黑色杂质从他的体内排出去，才可以让打破肉身极限，达到更高的境界。

    很是喜悦的杨泽甚至都不在乎此时站立的阶梯上威严究竟是达到了什么层次，只是一心想要往前走去，继续淬炼肉身。

    运转真元将身上的黑色杂质全部震碎，深吸了一口气，杨泽开始继续朝着上方走去。

    ……

    数个时辰过去，在七千阶的位置，此时季雄秋站在此处，他已经一刻钟的时间没有动弹了，卡在这个位置，却是根本就不敢再往前迈出一步。

    这是因为现在他身上所处的威压，已经达到了六品后期了，若是再往前踏出一步，接下来恐怕就要直接变成六品大圆满了。

    他的境界的确是已经达到了神宫境大圆满，但这一路上走来，他的修为损耗不少，而且走这白玉阶梯，主要都是以肉身为主，修为只是辅助而已，以他的肉身力量，根本就承受不住六品大圆满的威压。

    “可恶，若是全盛时期的话，我倒还能够拼一把再继续向前，但现在损耗如此严重，我的肉身走过这七千阶，根本就没有提升太多，继续往前走，会有爆体的风险！”季雄秋有些懊悔。

    本来他想要以浑厚的修为直接越过这段距离，但他现在才发现，自己想的还是有些多了，眼下还有两千阶没有走完，按照自己的这个状态，怕是走不到顶端位置了。

    想到这一点，季雄秋的心中燃起了熊熊火焰，他绝对不允许这种事情发生，他一定要站在最高的位置。

    既然这威压对身体有淬炼的效用，那么季雄秋现在干脆就不走了，他要站在这个位置好好的修行一番，让自己的肉身再做出突破。

    只是季雄秋虽然是这样想着的，但他想要做成这一步，却是一点都不容易，因为此刻他好不容易才在这七千阶的位置寻到了一个平衡点，盲目打破的话，最终只会危及自身。

    犹豫了半晌，季雄秋最终还是下了决定，打破了身上的平衡，直接就正面承受着白玉阶梯上面的威压。

    当那威压直接轰然落在他身上的时候，他的气血瞬间沸腾了起来，气血以极快的速度直接运转了起来，从他身上爆发出了惊人的气势。

    但这气势才刚刚冲出，在那威压的影响下，瞬间就被打破了，季雄秋猛然吐出了一口鲜血。

    他的五脏六腑在这威压下都被震动了，体内经脉受创，强烈的痛苦传入了他的体内，仿佛要将他的身体给压碎了一样。

    不过就算是如此，季雄秋也没有放弃的打算，他强忍着这痛苦，让白玉阶梯上面的威压不断的淬炼着他的肉身。

    只是短短十几息的时间，虽然他的身体受创严重，但他却能够感觉到，自己的身体在似乎通透了不少，肉身的潜力提升到了另外一个境界。

    但这提升，却是并没有办法可以让他走完剩下的两千阶，即便是还未踏出自己的脚，他也能够预测到这一切。

    时间又过去了一刻钟的时间，季雄秋的眼神中浮现了一抹挣扎，他感觉到自己已经接近极限了，若是再继续耗下去的话，恐怕自己接下来将会有完蛋的风险。

    此处对修为的压制实在是太严重了，逼迫的他只能够依靠肉身的力量，否则的话，又怎么可能沦落到这个地步。

    季雄秋催动修为，已经出现了不少裂痕的肉身此时开始愈合起来，季雄秋感觉到了周围的威压无法再对自己造成那么大的影响，他直接爆发出了强大的声势，骤然朝着前方踏出一步。

    修为催动到了极致，季雄秋一口气直接走出了三十步，再度往前踏出了三十阶，可就走到了这一步的时候，他却再度停了下来。

    季雄秋看到了自己表面出现了道道龟裂，大量的鲜血从这裂痕中喷洒出去，那威压落在他身上，正在磨灭他的生机。

    意识到大事不妙，季雄秋也不再犹豫，整个人直接后退了一步，顿时他所处的那层阶梯绽放出了耀眼的光芒。

