
得到孟川近乎无情的回答，学生像是吃了一场败仗一样，垂头丧气起来，孟川见到大家情绪不高，让教员安抚一下学生的情绪，自己就先走了。

不过孟川在上了车后，也认真的想了一下，自己是否能让特培里厨艺最好的一批炊事兵单独给这些学生做饭呢？尽量满足学生们的口味，自己也是有一定义务的。

但是想了一下，就知道这个方案是完全行不通的，特培一共加起来也才几百号人，炊事班才三个，就这些给学生们做饭的炊事班还是旅长从其它部队里扣牙缝挤出来的，自己到哪再去给学生们在找厨艺好的炊事兵。

真的没办法，学生基数实在太大了，占了半个旅的人数，这么大规模的人，伙食方面还真是头疼啊。

不过换个思路想一下，自己没有能力在弄出多余的炊事班给学生们做饭，那是否能组织学生们自己给自己做饭呢？比如进行一次野炊？

有人会觉得野炊跟军事训练完全扯不上关系，实际上并不是的，这两者多少是可以有关系的，作为特培，野外生存训练是很重要的一个项目，自然在野外自己寻找食物烹饪食物更是重中之重，毕竟人是铁，饭是钢，就算是特种兵们，不吃饭也没有力气。

既然有了想法，那就可以考虑可行性，首先炊具是不用担心的，特培可以向旅部申请烧烤炊具，毕竟这么大的学生量，不管干啥事，都不是特培一个小单位能够搞定的。

炊具解决了，蔬菜肉类就更不是问题的，因为学生跟军人一样，每周都是可以加餐的，只要特培把加餐的钱省出来一部分，就能够保证这次烧烤的肉类充足。

至于时间方面，那就更不是问题了，虽然军训期间是没有周末假期的，但是实际情况得实际对待，咱们一般的国防教育（军训）为期是十五天到一个月，有些学校会出现少于十五天的情况，但大部分都是在这个区间内的。

半个月的军训，时间不算特别长，大家不休息也就算了，毕竟十五天的军训是包含分列式表演的，所以正儿八经的军训也就十二三天，后面两三天会准备一些表演的彩排之类的杂事，所以几乎是半训练半休息的那种。

但如果训练时间长达三十天的话，那这个训练量就着实不小了，三十天一直都不休息，其实对学生们的毅力坚持是有帮助的，但这并不是所有学生都受得了，毕竟学生终究不是士兵，训练的太疲了，并不一定是有好处的。

至于场地，这个就更不用说了，整个后山能猫一个集团军的人，供他们野炊自然不是问题，至于防火之类的环境条件，特培里的消防车届时也会出动，在加上每个排都有一个特培教官和学校辅导员监督，这方面的危险性几乎可以杜绝了。

毕竟这些军训学生已经是大学生了，是成年人了，他们知道该怎么防火。

不过这个计划，还是得报备旅部才行，不过只要特培的领导层同意了，那旅部几乎也不会过多干涉特培的训练方法。

孟川此时看向开车的通讯员，“等会把我送到地方后，你就回特培找高政委，说两周后，我打算让学生在后山进行野炊训练，为期一天吧。详细情况，等我训练结束后在找他商量。”

通讯员连连点头，“是，主任，我一定把话带到。对了，您要的大米我也准备好了，就在后备箱里放着，您是准备现在就开始野炊了吗？需要我弄些肉类蔬菜过来吗？”

孟川笑了声，“现在野炊什么啊，这些大米我另有用处。哦，对了，等会你把胡参谋长带回去，让他去警卫排守着。现在门口的家长太多了，我总担心会出事，让他一定多加警惕。另外通知警卫室也必须打起十二分的精神来，一定要防止敌特潜入特培。”

通讯员听到这话，神色一紧，“主任，情况已经这么严峻了吗？敌特已经接近我们了吗？”

孟川对于此事不敢确定，但作为特培负责人，他必须要在这方面做好准备，这次军训期间，人民群众离部队驻地实在是太近了，小心一点总是好的。

“有没有敌特我不知道，但情况却一直严峻，如果我们不多加小心，就注定会被敌人钻了空子，我们脑子中的这根弦可一直不能放松啊。”

通讯员郑重点头，“是，主任，我一定把您的话带到。”

到了集训队员训练场地，孟川从后备箱里把一袋大米拎了出来，对着正在做体能训练的队员喊道：“全体集合。”

队员一听到孟川的声音，立刻冲过来集合，一点不敢怠慢。

孟川看向他们，“做了这么久的体能，身体应该很乏了吧。我们特培练兵向来都是劳逸结合，因为一直锻炼体能除了把你们锻炼成傻大个、肌肉男以外，没有任何用处，所以这次我过来是让你们休息的。”

集训队员听到这话，一点都没有高兴的意思，孟川的话必须反着听才行，越是让他们休息，接下来的训练肯定就越是难。

孟川看着集训队员下面的山坡，从大米袋子里抓起大米就往外面撒，不一会，几百平米的土地上就全撒上了大米。

孟川随后看向集训队员，“全体卧倒。”

队员们纷纷卧倒，匍匐在地上，孟川指着几百平米的土地，喊了声，“采用卧姿的方式把地上的大米全部捡起来，限制时间两个小时。要求，捡起来的大米不准有灰尘，一次只准捡一粒米，违规者扣十分，两小时未完成者，扣五分。”

队员们听到孟川的要求，全都愣住了，这么多的大米，要在两个小时内捡起来，还必须是一粒一粒的捡，这不是开玩笑吗？捡大米这个训练，自己闻所未闻，你玩人也不能这么玩吧。

孟川看着大家都愣着，吼了声，“你们还愣着干啥啊，等着集体被扣五分啊？快点行动，这几百平米的土地上，想把大米捡全了，可不是一件容易事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48990293"  chaptername="第1365章捡大米">加入书签</a>
</div>
