    第35章 收获满满啊！

    “这拍卖会怎么才能进入？”

    沈卓有些好奇的问向旁边的人。

    只见刘执事恭敬的回道：“这是有邀请函才能去的，不过圣子大人如果想去的话，也不是不行。”

    这话一说，沈卓就明白是什么意思了，于是点点头。

    “那，我们去看看。”

    刚走过去就有人拦住了他们，要求出示请柬。

    刘执事并没有拿什么请柬，而是拿出了一块令牌。

    拦住他们的人一见，立马就朝他们恭敬的鞠躬：“这是大人你们的面具，这边请。”

    轻轻松松就进入了拍卖会，沈卓一直端着气势。

    不得不说，这样的感觉还挺不错的啊！

    越往里面走，地方就越大，那豪华的建筑直接让沈卓眉眼微挑。

    好样的。

    这就是刘执事嘴里的小拍卖会？

    那可是容纳了上千人啊！

    也不小了吧！

    在诺丁城根本就见不到这样的盛况！

    好吧，沈卓承认，他在诺丁城那边给待的眼界小了。

    格局啊格局。

    你得大啊！

    装13业务还需要发展呢！

    要是这点小玩意儿就把自己给唬住了，那可大大影响了装x发挥！

    不行不行的。

    这样可不行。

    哪怕是装，也要拿出格局！

    就连旁边的刘执事也有些诧异了。

    刚才还觉得自家圣子有一些情绪波动呢，这马上就有一股上位者的气息。

    这.....

    好高的境界啊！

    不愧是圣子！

    沈卓并不知道执事内心的想法，反正就是，装就对了。

    “尊敬的各位客观们，欢迎来到本次拍卖会。”只见台上突然出现一个女人，一双猫耳朵和尾巴。

    赫然是一个拍卖猫女郎。

    猫女的出场直接放在场不少的人兴奋了起来。

    更是有人直接吼了一句：“拍卖你自己吗？”

    原本以为猫女会生气，但是只见猫女轻盈的一笑，有一些娇俏的说道：

    “不行哦，猫猫概不售卖，今日的拍卖可不是我哦，还请大家期待一下我们的拍品吧！”

    话音落下有人露出遗憾之色，不过很快就开始期待今日的拍品了。

    猫女达到了目的，成功把注意力转回拍卖品，也是跟着轻笑一声。

    沈卓若有所思的看着这场拍卖会，东西确实还是不错的。

    不过，他没什么兴趣就是了。

    但就在这时候…

    “下面上场的拍品，那可是我们拍卖会好不容易才得来的东西…”

    说道这里她又不说了，吸引着大家的注意力。

    那可让众人好奇的很。

    纷纷催促快点说是什么。

    沈卓也来了一点兴趣，一般好东西越会靠后，会是什么呢？

    只见一个侍女把物品呈了上来，猫女在这一刻掀开了上面的红布。

    “这是一块左臂魂骨，虽然我们得到后还不清楚它的作用，但是能保证的是，它的品质！”

    一出场，在场众人的呼吸都急促了一些。

    那可是魂骨啊！

    魂骨可是很难的的！

    这拍卖会还真是下血本了！

    “这魂骨起拍价五万金魂币，每次加价不得低于一万金魂币！”

    话音落下，就有人陆陆续续开始叫价了。

    “六万金魂币！”

    “七万金魂币！”

    ……

    看着这些疯狂叫价的人，显然都想给自己或者家中的小辈准备。

    这可是有价无市的东西，一般人还真不会拿出来拍卖。

    沈卓看着也动了心思。

    有好东西不要，天打雷劈啊！

    这还是主动送上门来的。

    就是说，运气来了，挡都挡不住！

    刚得到比比东给的魂骨，这就又来了一块手臂的！

    爽歪歪啊简直！

    至于拿不拿的下，先不说比比东给了他那么多金魂币吧，就说旁边的刘执事在。

    那他都不怕拍不下这玩意儿！

    原来，武魂殿比比东才是富婆吗？

    草！

    就好爽！

    沈卓示意了一下刘执事，他立马了解了。

    这种东西，就算沈卓不在，他也会拍下来的。

    但是沈卓在，那就给沈卓了。

    谁让他现在是武魂殿的圣子呢。

    还是一个直接能够惊艳四座的妖孽！

    不管说什么，前途都是一片光明！

    “十五万金魂币！”刘执事报价。

    只是在上一个报价的基础上涨了两万金魂币。

    大家正疑惑是谁呢，就看见刘执事那身熟悉的衣服！

    很好！

    是武魂殿的人！

    强龙压不过地头蛇，这是谁都懂得道理。

    既然这样，倒也没有人再加价了。

    本来就是武魂殿的地盘，估计那个魂骨是别人拿出来拍卖的，他们也只有参与拍卖吧？

    这样想着，大家只好放弃了竞争。

    “十五万金魂币一次！”

    “十五万金魂币两次！”

    “还有要继续加价的吗？”

    猫女缓慢的报着最后魂骨以十五万金魂币的价格被沈卓拍得！

    这么容易就拍到了，就算是沈卓也稍微有一些诧异。

    但是再一想，这本来就是武魂城中的拍卖会，估计也和武魂殿有点什么关联。

    这也太不错了吧？

    高调装x，画面极度舒适！

    很快，下一件拍品也出来了。

    是一件储物魂导器。

    可以容纳一个小房间的东西，可以说算是比较稀有了。

    “起拍价，一万金魂币！”

    叫价很快就达到了三四万。

    魂导器虽然稀有，但是却不是必须品。

    也不是能提升实力的，所以定价倒也不算太高。

    但是这沈卓可就眼红了啊！

    好东西！

    既然在斗罗大陆混，那魂导器必须要安排上啊！

    于是参与了拍卖。

    一整场拍卖下来，沈卓也见识到了不少好东西。

    不过对他的作用可能不是很大。

    还没有看完就准备离去了。

    今天他得到的东西已经不错了，收获不小。

    现在年龄还太小，还是要早点提升实力！

    对于实力这个东西，沈卓可是很迫切的。

    但是他急也急不来的。

    平时九转霸体的力量可以在无形之中汇聚魂力修炼，他根本就不用管。

    而每次模拟完成后会获得的奖励也是不错的。

    系统出品，必属精品！

    他修行自然不用靠其他的东西。

    这一个大挂，不用也对不起他穿越者的名号啊！

    一边模拟，一边感受着众位女神。

    可以说，沈卓的小日子还是很舒服的！

    早日提升实力，早日装上大13！

    有实力却不装x？那将毫无意义！

    (本章完)

