    

    “阿鸿，你家大佬呢？”等人走进了，却又听见其问道：“海报上的美女，怎么一个也没见？”

    “你要是想见美女，就去亚姐决赛时当个评委，想见谁都可以。”刘鸾鸿道：“给你介绍一下。”

    “这是金河投资，蔡致良。”刘鸾鸿而后指着来人，道：“这是郑家胜，郑家的四公子，后面那个时周逸文，周家的……”

    听名字大概也能明白这些人的跟脚，这个郑家胜肯定是那位沙丹彤的侄子，而这位周逸文估计是周大福的周家，沙丹彤的内侄，这也就能解释为什么他们可以去亚姐当评委，毕竟是亚视董事会主席的子侄。传闻说刘鸾雄与鲨胆彤都喜欢锄大地，看来也不是什么空穴来风。

    “你好。”

    “你好。”

    随后，才刘鸾鸿的介绍中，今晚的公子哥们还有包船王的外孙，李超人的儿子，都是豪门之后，未来说不定就是某大型集团的掌舵人，蔡致良虽不致太过于热情，但是握手打招呼也是笑脸相迎的。而对于这些公子哥来说，蔡致良带有传奇色彩的做空股市，到现如今坐拥40亿资产，绝对是值得深交的人物，一个个同蔡致良说话时也颇为热络。

    蔡致良以往认识的公子哥，大都集中在纺织行业，只是原本应该热络的，因为蔡致良驳了陈永航的面子，而显得有些冷淡。自然少不了那位地产神童，还是以往的阴鸷。

    “你好，蔡先生，我们又见面了。”说话的是赌王的长女贺超琼，只是陪在她身边的已经不再是丹尼仔，而是船王许爱周的孙子，许晋亨，而两家已有联姻之意。

    “你好，何小姐，许先生。”蔡致良看着眼前一对门当户对的璧人，笑道：“恭喜。”

    “谢谢。”

    “你家大佬请人出来玩，不会自己跑了吧？”另一边已经有人不耐烦了，刘鸾雄只是刚开始露了一面，便再不见踪迹。

    “郑少，不好意思，久等了。”真是说曹操，曹操就到，刘鸾雄出现的同时，众人却是更多的将目光投向他身旁的女伴，光彩夺目，或许真有人是能够得到上帝垂青的。

    刘鸾雄一边同众人打招呼，一边介绍身边的女伴，但港城就这么大，对这位五十年一出，被称作最美艳港姐的李大美人，大都还是有印象。

    或许是看到一旁跃跃欲试的徐大公子，贺超琼冷哼道：“你还没听说吧，今晚这一出就是大刘生为博美人一乐，很快就有好戏看了。”

    有没有好戏，也不关蔡致良的事情，不过说起好戏，今天这一幕更有趣，刘鸾雄、李佳欣、贺超琼与许晋亨未来将扯不断，理还乱。

    蔡致良转而道：“《赌神》已经杀青，下个月底在中环东方安乐影院举办首映式，请柬将会在下周送到府上，请何先生与何小姐届时光临。”

    “那是自然，我也想看看这部，是不是有你说的那么成功，能否为葡京酒店带来更多的朋友。”既然有何家的投资，那么片中刀仔自然也就带着赌神去澳门的葡京酒店潇洒一番。

    蔡致良笑道：“就是不相信我的话，也应该相信周闰发的影响力。只要看完这部电影，都会忍不住去赌场试试运气的。”

    “什么赌场？”许晋亨反应过来，指着楼上，问道：“去楼上的赌桌碰碰运气？”

    这艘邮轮上，除了音乐，酒池，舞林，自然也是少不了其他娱乐的，赌桌被安排在上一层。

    “我们在说电影，《赌神》将于下月底在安乐院线上映，葡京娱乐也是有投资的。”蔡致良再次解释了一遍，道：“欢迎许少届时光临首映式。”

    “一定。”许晋亨是喜欢热闹的，道：“你们东方影业从年前就开始宣传的《黄飞鸿》，拍完了没有，很多朋友都很期待的。”

    “那部电影现在出了一点问题，最快也得到8月中旬才上映。”蔡致良道：“相较于以往关老爷子的黄飞鸿系列，因为拍摄技术的进步，打斗场面会更加精彩。等下个月《赌神》上映的时候，片尾会有一段《黄飞鸿》影片的剪辑，到时也会在无线台播放，可先一睹为快。”

    蔡致良也不好一直杵在中间当电线杆子，寒暄了几句便离开了，而许晋亨则同贺超琼去了舞池那边，音乐已经响起。回转到吧台，还是之前的调酒师，蔡致良看着场中的红男绿女，似乎带个女伴过来更好，反正闲着也是闲着。

    “阿晟……”蔡致良喊了一声，看见了霍晟晟，也就是霍云天的长子，霍昕昕的哥哥，身边还有一个圆脸的女孩。

    “阿良，你也在这儿。”

    蔡致良指着一旁的女孩子，道：“阿晟，不介绍一下。”

    那个女孩子反而先开口了，道：“蔡先生，你好，我是周妍，信合集团的黄先生是我外公。”

    信和集团可不简单，乃是堪比长江实业、恒基兆业一般的存在，而这只是黄氏家族名下财产的一部分，而在新加坡，黄氏家族旗下的远东机构所拥有的地产，规模仅次于新加坡政府，堪称富可敌国。能泡到黄家的外孙女，霍晟晟岂止是艳福不浅这么简单。

    “你好。”早知道，叫住人家霍晟晟做什么呀，说不定很快就成好事了，蔡致良摇头失笑，问了一句：“昕昕这几天怎么样？”

    “还能怎么样？”霍晟晟不以为意，道：“都是老样子，跟我妈两个，过一段时间就没事了。”

    “蔡先生，我很喜欢你创作的歌曲，最近梅艳芳新出的专辑，听说那首《夕阳之歌》也是你创作的？”周妍或许很喜欢音乐，当下很是兴奋，说起来没完没了，道：“歌曲透着一种哀婉、惆怅之感，这背后有什么故事吗？”

    “徐可正在创作《英雄本色》第三部，这首歌就是为这部电影所写的。”蔡致良拍拍霍晟晟的肩膀，用眼神示意其可以带人离开了，光线暗淡之下，也不知道霍晟晟有没有领会。

    “大概年底就上映了，如果喜欢这首歌的话，到时可以让阿晟陪你去电影院看看这部电影。”

    “什么电影啊？”却是刘鸾雄已经舞完一曲，带着李大美人走了过来，道：“阿良，还未恭喜你，蔡氏影业收购新艺城，成为香江第一大制片公司。”

    “比不上邵氏与嘉禾的底蕴。”蔡致良谦虚了一句，道：“大刘生有没有兴趣投资影视公司，东方影业可以帮忙。”

    “改天我们合计一下，成立影视公司就算了，投资电影还是没问题的。”刘鸾雄指着一旁的李佳欣，道：“你现在也是无线的股东，应该多捧一捧旗下的艺人。”

    “李小姐表演方面的天分自然是极佳的。”送上门的猎物，蔡致良自不会拒绝，睁着眼睛说瞎话，不过另一方面，作为五十年一出的港姐冠军，从来都不缺话题，道：“回头我通知赵硕，让他给你安排，都市喜剧，武侠剧都可以试试。”

    “多谢蔡先生关照。”自从去年夺得港姐冠军之后，除了履行港姐义务之外，只是在邵氏的安排下拍摄了一部电视剧《花月佳期》，不过只有5集，效果嘛，就难以言说了。

    在无线台，演员之间竞争激烈，以至于港姐的地位一直很尴尬，难以同无线训练班出品的演员竞争。

    很快，有人来找李佳欣跳舞，而霍晟晟见他们有话说，随即与周妍便告辞离去了。

    刘鸾雄倒是同蔡致良谈起房地产，道：“刚才听阿鸿说，你选了爱美高，其实我也认为地产会维持上涨的趋势。”

    “怎么，试探我？”

    “别误会。”刘鸾雄道：“我也是准备联络一些志同道合的朋友，一起发财而已。”

    蔡致良摇头，道：“我就算了，资金大都投向日本股市了，天门置业最近又投资了大陆的会展中心，短时间之内也无余力再增加投资了。”

    “日本的股市还会再涨吗？”刘鸾雄紧问道，“我也投资了一些，身边的朋友也不例外，只是如今日本基准利率上浮，难免有些犹豫。”

    “这谁说的准呢？”蔡致良道：“一方面是利率上浮，另一方面是日本人完全失去了理智，奋不顾身地投入股市，是涨是跌，暂且观之吧。”

    刘鸾雄一脸怀疑地看着蔡致良，道：“马丁前一段时间又来香港了，应该同你联系过了吧？”

    “他先来找的我，只是去年发生了一些事情，而且如今金河投资不需要他来操盘了，才去找的你们。”蔡致良也没有否认，更何况以他们之间的关系，就算是他否认了，别人也不会相信的。

    “你们给他投资了？马丁的业务能力还是很强的。”

    “是啊，自从他替你操盘之后，陆续有不少人投资他的基金会。”刘鸾雄问道：“你了解他的基金会吗？”

    “那是自然，他的基金会能撑起来，除了我当初支付给他的报酬，就是我投资的500万美元。”蔡致良道：“只是相较于高盛、摩根士丹利这样的投行，收益率有些低了，去年只有13%，我就撤资了。”

    “13%的收益率还嫌低啊，你这要求未免也太高了吧。”刘鸾雄哑然。

    “去年能一样吗？”蔡致良道：“不说日本，北美股市都上涨了将近三成，他这收益率还没有跑赢大盘。早知道当初就全投在日本了，谁能想到呢？”

    “是啊，除了港交所，全球都在蒸蒸日上。”刘鸾雄也是感叹了一声。

    蔡致良敲敲吧台，示意该添酒了。

    “借花献佛，请……”        

