    眼前这场壮观的大爆炸来得太突然了。

    转瞬间几乎将李家坡的整条南坡吞噬。

    此刻别说是残余的鬼子了，正在远处的前沿观察所观战的政委和旅长他们，都陷入了深深的震撼，久久不能回神。

    原方正带着四营火速赶来的李云龙，忍不住揪了揪自己的老脸，喝道：“他娘的，大彪，刚才李家坡南坡方向的情况，你看清楚了吗？”

    咕咚——

    张大彪咽了口唾沫，脑袋上戴着的军帽不知何时又被他攥在了手上。

    他重重地点了点头道：“团长，这也太狠了，几乎整条南坡，连带着在南坡上展开攻势的几百号鬼子啊！直接在爆炸中被炸了个粉碎。”

    时间回到二十分钟之前。

    独立团。

    政委赵刚返回团部，并向李云龙和孔捷汇报了好消息，说是旅部已经下达命令，把这次主攻山崎大队的任务交给独立团。

    孔捷笑了。

    李云龙懵了，他刚刚还大放厥词，说人家政委赵刚是个酸秀才，不可能抢到主攻山崎大队的任务。

    结果扭头就被打脸。

    这到底是什么情况？

    “老赵，到底是怎么回事？旅长怎么会把主攻山崎大队的任务交给咱们独立团？”

    孔捷乐道：“我说老李，刚才还埋怨呢，说咱独立团肯定抢不到主攻任务的也是你，这会儿政委把主攻任务给咱抢回来了，你小子反倒是质疑起来了？”

    李云龙道：“我就是没想明白，这馅饼怎么掉的这么突然。”

    赵刚道：“这个我倒是知道原因，旅长和政委表示，此刻在李家坡上硬托住山崎大队的是咱们独立团的警卫连，所以这主攻山崎大队的任务，还得交给咱们独立团。”

    “啥，拖住山崎大队的是咱们警卫连？”

    李云龙傻眼，他这几日带四营在驻地外围打游击战，还没有收到消息。

    赵刚解释道：“一天前，老孔向上级表示，兵工厂和野战医院外围的一线天是重要门户，所以主动申请，让和尚率领警卫连敢去一线天驻防。

    谁也没想到，就在今天，这山崎大队就误打误撞的摸到了一线天。

    要不是和尚果断直接炸了一线天，一旦鬼子突破一线天，咱们的兵工厂和野战医院那可就危险了，炸毁一线天之后，和尚为了拖住山崎大队，一路把山崎大队引到了李家坡。

    和尚的本意是率领警卫连，借助李家坡易守难攻的地势，拖住山崎大队，等待咱们其他主力合围。

    而山崎这个老鬼子也意识到李家坡地势的重要性，此刻正竭力进攻李家坡。”

    李云龙恍然道：“我半道上也听说了，说是这鬼子大队被咱们驻防在一线天的一支队伍给引开了。”

    “我倒是没想到，这事儿居然是和尚干的，难怪回来的时候没看见和尚那小子。”

    “这小子，还真他娘是好样的，一支警卫连就敢硬拖山崎大队。”

    孔捷道：“老李，现在不是闲聊的时候，既然上级的命令已经下达，你就跑一趟，率领四营抓紧时间赶过去吧！”

    “只是刚才咱们可是说好的，这主攻任务老赵给抢回来了，你可得给我白打一次短工，眼前就是你表现的时候。”

    李云龙：“……”

    “老李，你别瞪眼，你也不吃亏，你率领队伍赶过去，只要能一举消灭山崎大队，这可是大功一件，就凭这个，你这副团长很快就干到头了。”

    被拿捏的死死的，李云龙无语道：“老孔，你什么意思？上级的命令可是让咱们独立团赶赴李家坡支援，你的意思是，只让我率领四营过去？”

    孔捷道：“老李，你过去就知道了，一个营的兵力足够了，更别说是你老李亲自指挥，至于咱们独立团主力，我另有用处！”

    ……

    这也是为什么，此刻匆忙赶到李家坡的只有独立团四营。

    望着不远处的大爆炸，李云龙忽然有些明白孔捷临行时的话语到底是什么意思了。

    李家坡下的山崎大队，经历过方才南坡的噩梦之后，十成兵力，此刻已经剩了不到三成。

    他李云龙率领一个营的兵力赶来，要是再收拾不了这剩下的鬼子，干脆回家种地得了。

    ……

    李家坡下。

    南坡的大爆炸，始作俑者自然是孔捷。

    而实际执行者，则是提前赶到李家坡，并潜伏在李家坡南向小坡顶上的突击队一行。

    至于方才南坡的大爆炸，那是突击队提前赶到李家坡之后，在南坡中央区域埋设的远程起爆炸药包。

    这也是先前，三排长向魏和尚解释的，突击队的同志们抵达李家坡之后，所进行的土工作业内容。

    也就是孔捷所谓的最终底牌！

    新式炸药包提前在南坡地面下埋设，突击队队员们拿着兵工铲亲自动手，将炸药包埋在南坡深度适宜的位置，然后沿着炸药包的南向，挖出一条窄而深的沟槽，一直通向南向的小坡，再将连通炸药包的起爆电线埋设在沟槽中，另一头连接起爆器。

    最后处理现场，将南坡地面恢复原貌，让人难以察觉。

    其间进行土工作业时，叶民考虑到，新式炸药包埋设的位置在南坡的靠前区域，容易被警卫连和日军双方的炮弹覆盖。

    一旦将炸药包提前引爆，那可就得不偿失了。

    再加上修械所准备眼前的这批新式炸药包可不容易，数量上并没有那么多。

    否则突击队完全可以将足量的炸药包直接埋在李家坡顶上，一次性将所有鬼子送上天。

    所以最终考虑过后，叶民下令将新式炸药包主要埋设在南坡的中段区域。

    而发动这张底牌的最佳时机，自然是日军准备朝着李家坡发动全面进攻的那一刻。

    李家坡南坡接近坡顶区域，过于狭窄，进攻部队无法全部展开，一次性只能以一到两百人的兵力向上发起冲锋。

    但后续的南坡很长，日军完全可以提前将准备进攻的后续兵力，暂时部署在南坡上等待。

    这正是叶民等待的绝佳机会。

    山崎大队也的确这么干了，在准备朝着李家坡发动总攻的时候，大部分的兵力都陈列在整条南坡上。

    眼见时机成熟，双方决战迫在眉睫。

    叶民毫不犹豫地下达了同时起爆新式炸药包的命令。

    有些队员甚至是一人负责两个，五十个起爆器几乎是一齐被拍了下去。

    轰隆——

    天地间的一切动静都被这大爆炸的绝响遮掩住了。

    队员们做了一回无情的刽子手，却是大感痛快。

    何为酣畅淋漓，眼前不外如是。

    没别的，只因为眼前被炸死的这几百号鬼子，他算不得人，甚至连畜生都算不上。

    就算是毁光灭尽，又何足道哉？

    ……

