    “夏辰，你别做梦了。”

    念青筠微微摇头，眸光清冽。

    只是此时，她的心底终究是生出一抹莫名的失落。

    若是以往，她遇此凶险，怕是凌霄早就赶来了。

    可自从两人在悟道山巅断绝了关系，后者这十数日根本不曾出现在她面前。

    或许…

    是自己伤透了他的心吧。

    哎…

    “做梦？念神女怕是还没有弄清楚眼前的形势吧？要么乖乖服从我，吃下这枚嗜心蛊，为我所用，要么…我可要用强了。”

    夏辰冷笑，眼中似有幽芒闪烁。

    若是别人，他倒也不会如此执着。

    只是这念青筠的混沌空灵神体，即便在那一界，也是至强神体之一。

    如此，只要他能将其收服，便是此行最大的造化。

    至于念青筠身后的宗门势力？

    总归他是要去西疆的，到了那里，飘渺道宫又算得了什么呢？

    林锡、凌霄，呵呵，给我一点时间，很快我们就会见面的。

    “夏辰，你就不怕我飘渺道宫对元岳圣地开战么？”

    念青筠深吸了口气，身外道则缭绕，手中七劫剑上绽放万缕神辉。

    “战就战，你真当我们元岳圣地怕了你？”

    夏辰不屑一笑，开玩笑，元岳圣地跟他有个鸡儿的关系。

    他不过就是拜入其中，享受资源。

    这仙途修行，财法侣地缺一不可。

    所谓财在首位，指的就是资源灵宝。

    如今他羽翼渐丰，也该去西疆收回自己留下的传承，称霸一疆了。

    元岳圣地？

    噗嗤！

    你不会真的认为，我一个活了五百多年的神帝，会对区区一个下界宗门产生感情吧？

    “狂妄！”

    念青筠冷哼一声，身化万影，手中古剑之上，无匹仙芒垂落。

    如同天外银河坠下，亦如大穹星辉洒落，朝着夏辰头顶狠狠落去。

    她是道心崩溃，可莫名的，她似乎又触摸到了另外一层门槛。

    甚至相比于之前，她总隐隐感觉，自己身上的道则之力，愈发恐怖了。

    虚无缥缈之中，有种说不上来的意境。

    这种感觉就像是…她看到一座山，想让它化为海，也仅需…一个念头。

    “呵呵，看来你是不见棺材不落泪啊，也罢，今日，就让你知晓，本帝真名！”

    夏辰阴森一笑，手中金刀之上，金辉瞬间灿烂。

    如同一轮太阳被他握在手里，朝着那万千身影当空斩去。

    绝对的力量面前，一切虚幻皆会破碎。

    仅仅一瞬，念青筠的身影便从半空坠下，脸色苍白地站在了谷中。

    “念神女，别做无谓的挣扎了，否则，只是自讨苦吃。”

    夏辰凌空而立，一身蓝袍猎猎，双眸之中，是一种俯瞰蝼蚁的漠然。

    杀帝之威，岂是凡人能挡？

    更何况，如今念青筠道心不固，连修为都自行跌落，与当日悟道城时简直判若两人。

    只是此时，念青筠却未发一言，手中印法变幻，只见其眼眸中，隐有金光亮起。

    紧接着，她的口中，竟发出了一声嘹亮凤吟！

    “嗯？这是什么功法？”

    夏辰面色一凛，尤其是此时念青筠身上渐渐汹涌的气息，更是莫名带着一丝淡淡的妖气。

    “念青筠，这可是你自找的！！”

    夏辰冷喝，一步踏出，手中战刀斩碎虚空，化作百丈长龙，似要破灭诸世。

    可这一次，他的刀还未落下，却见念青筠头顶，一道妖影陡然凝现，一双金色羽翼横展而开，几乎笼罩了整片苍宇。

    “这是…”

    “铛！”

    金铁碰撞的声音轰然响彻，夏辰无往不利的一刀，却未撼动那妖凤分毫。

    只是在那凤影之下，念青筠却脸色一白，脚步踉跄地后退了数步，嘴角似有鲜血滴落。

    “嗯？原来不是你的力量！”

    一瞬间，夏辰便想明白了什么。

    恐怕此妖多半是与念青筠有着一些本命契约。

    此时以神魂显化，却非本体，所以，真正承受攻势的，还是那道宫神女。

    想明白了这些，夏辰眼中的惊慌瞬间散去。

    强者交战，确实有一定理。

    越大越强，小的都是蝼蚁。

    不然你看，那真龙一族号称妖族至强，一身血肉堪比圣境，可遇到扶摇直上九万里的那一族，还不是…一口一个？

    什么天赋神通，无匹战力，一脚能碾死的事情，何必要展露修为？

    而此时，念青筠施展的妖影确实恐怖，可在他的神鼎之下，却连翅膀都伸展不开，又如何发挥实力？

    天高，才能任鸟飞。

    飞不起来的鸟，只能软软趴着。

    “啾！”

    妖风四起，刀意如龙。

    夏辰身影瞬间消失原地，朝着那凤影怒掠而去。

    …

    “在三百里外的山谷之中？”

    凌霄站在那黑山之下，看着那充斥血芒的火族族地，微微沉吟了片刻，最终还是迈动脚步，朝着山顶而去。

    既然夏辰还能神识传音，显然是占据上风，念青筠多半是被他施展手段困住了。

    可他想要杀念青筠，绝无可能。

    如此，让她吃些苦头，也未必是坏事。

    总归这媳妇，还是不能老惯着。

    “轰！”

    山顶古殿中，林锡神色惊恐地看着眼前的一道百丈巨影，眼眸中是一抹浓郁的惊恐。

    只见此时，在那古殿正中，一道浑身燃烧烈焰的巨大妖蛇静静盘踞，一双凶眸中竟同样闪烁着欣喜。

    “灵老！这是什么东西？！”

    说实话，林锡此时有点慌。

    原本他以为，只要找到这处灵老封印的遗迹，就能顺利找到太古帝炎，然后顺利融合，再顺利地领悟道则，踏上他的成王之路。

    可眼下…

    淦！

    这蛇看到我，似乎也很兴奋？

    糟糕！

    又是自投罗网的感觉！！

    “是…没错，是太古帝炎的气息！锡儿，恭喜你，终于找到这道天地灵火榜上排名第三的绝世凶炎了！！”

    灵老的声音有些兴奋，而林锡却眼眸一凝，险些怒骂出声！

    找到？

    为何此时我他妈有种被当成猎物的感觉？

    “不是灵老，你睁开狗…你的眼睛看看清楚，这灵火怎么跟我之前遇到的那道不死心炎有些不一样？”

    “嗯？不一样？”

    灵老魂识探出，下一刹，陡然惊叫了一声，“卧槽！这灵火…产生了灵智！！”

    “灵智？”

    “不愧是太古帝炎啊！没想到竟然诞生了灵智！现在的它，已经不单单是一道灵火这么简单了，它已经是个生灵了！”

    灵老悠悠叹息。

    我他…

    瞎么？

    我看不出它已经是个生灵了？

    我关心的是这个么？

    你个老东西倒是快点告诉我，我该跑还是躺下等死啊！！				

