    男孩身边的绘梨衣同样让人无比惊艳。

    女孩额前一道极具层次的斜刘海以及长发构成了一种森林系质感，原本深红色的长发暂时漂染成了淡金色披散在肩头，阳光照射下来，闪烁着淡金色的光芒。

    绘梨衣本就绝美，完美无瑕的脸颊上又用波西米亚彩妆点缀，唇色看起来就像是果冻般充满质感，让人忍不住想要咬上一口。

    这些服务团队不愧为专业，仅仅半小时就完成了这一项浩大工程。

    接下来就是真正的换装时刻。

    一水儿的黑丝套裙高跟鞋的女服务员们分成四排，手里捧放着各种款式的衣服、鞋子以及项链珠宝首饰等。

    最前排是女士服装，有冷欲风的Chanel经典小黑裙、性感风的Max Mara豹纹半身裙、时尚风的Burberry新款风衣、以及优雅风的Dior晚礼服长裙等等。

    搭配的鞋子也是款式不同，有爱丽拉、CHARLES KEITH水晶鞋以及高跟短靴。

    项链珠宝首饰更是从卡地亚到宝格丽，再到梵克雅宝，每一件都是价值不菲，闪耀着动人的光泽。

    另一排则是男士服装从英伦风衣到西装，甚至猎装皆是应有尽有，同样搭配有不同款式的皮鞋。

    眼看着路明非与绘梨衣两人被分别安排在卧室与浴室更换衣服。

    不过接下来发生的一幕让在场所有人都是猝不及防。

    绘梨衣在看到路明非被好几位黑丝制服女孩簇拥着去卧室更衣，路明非还没来得及开口拒绝的时候，女孩当场暴走。

    那双原本如深红玫瑰般的双瞳，竟在这一刻化作了金色。

    这目光古奥威严，犹如女王俯视全场，尤其是路明非身边的几个女孩更是被重点照顾的对象。

    锵——

    虚空传来冷彻的铿锵鸣音。

    整个房间包括整个情人旅馆的所有灯光开始滋滋狂闪，桌椅沙发甚至是在场的人皆是凭空悬浮起来，就像是处于风暴中心，所有人都有种不寒而栗的心慌感。

    蕴含着锋锐切割之力的风暴在身边猛烈旋转，他们只觉得一股刀剑狂潮的锋锐气流从身上所有毛孔刮过，再近一分，他们就会被当场分解。

    每个人皆是无比惊恐的看向一头长发凭空舞动的绘梨衣，完全不知道对方怎么会爆发出如此恐怖的力量。

    “这这这……这什么情况啊！”

    原本正在抽雪茄的芬格尔也完全不受控制的悬浮起来。

    他被惊颤到浑身直打哆嗦，嘴上叼着的雪茄硬生生被一股无形的斩切之力削去一截。

    吓得孩子立马紧紧闭上嘴巴。

    一旁的乌鸦早已是脸色煞白。

    “绘梨衣，不可！”

    路明非神色大变。

    第一时间冲过来抱住了绘梨衣，以此来平复女孩内心的紊乱情绪。

    他不知道为什么绘梨衣会突然失控，他冲过来不仅仅是要保护在场之人，更不想让绘梨衣动用自身力量。

    毕竟那是高浓度龙血对绘梨衣自身的侵蚀，每动用一次力量，就会对身体的伤害加深一次。

    “绘梨衣，我在，我在的，没事了没事了。”

    他紧紧抱着女孩，不断安抚对方的情绪。

    “唔？”

    “真没事了，放松一些吧。”路明非肯定的点了点头。

    “唔！”

    绘梨衣看着面前的男孩，这才欣喜的点了点头。

    顷刻间，那股恐怖的切割之力烟消云散，其他人重重的砸在地上，皆有种劫后余生的感觉。

    简直无法想象，他们竟然在这个不大的房间里经历一场末日。

    “绘梨衣是不喜欢那些衣服么？”

    路明非轻声说。

    毕竟绘梨衣的异常是从准备换装开始的，如果真是这样，那就继续让她穿身上这件巫女服好了。

    然而绘梨衣却摇了摇头，然后在小本本上认认真真写了一句话。

    “卧室那里是我跟Sakura睡觉的地方，其他女孩不能进。”

    “……”路明非当场破防了。

    原来每个女孩在遇到爱情的时候，都会打翻醋坛子啊。

    内心泛起感动，不知何时自己的身影已经把女孩内心填满，成为了不可替代的东西，谁要是敢夺走，谁就是她的死敌。

    路明非伸出手指，做出拉勾勾的动作。

    绘梨衣看到这一幕，也下意识的伸出手指，勾住了男孩的手指。

    “绘梨衣，答应我，这辈子都不要再动用自己的力量，好么？我一定会好好守护你，一生一世都会守护你。”

    路明非神色认真的说。

    他知道全场还有其他人，这些话说出来也的确有些羞耻，但这一刻他情之所至，绝不能让绘梨衣再受到伤害。

    绘梨衣虽然不知道这句话的具体含义，却能够看到路明非眼中为她散发的光。

    这束光直射到她的心底，留下了永远也无法磨灭的烙印。

    “唔唔！”

    女孩开心的笑了起来。

    大拇指与男孩的大拇指紧紧贴合在了一起。

    “啊这……”

    芬格尔乌鸦等人皆是嘴角抽搐，心说这画风转变的未免太快，前一秒还是世界末日，下一刻眼瞅着两人就要步入婚礼殿堂是什么鬼？

    彻底安抚好绘梨衣之后。

    路明非随手拿过乌鸦递来的一套黑色猎装与长裤，然后一个人进入了卧室去更换。

    这时候哪怕是路明非有所要求，估计在场的人也不敢进去了。

    太恐怖了！

    尤其是在场身穿黑丝制服的女孩们，更是心中惶恐。

    这个不起眼的卧室已然化成了地狱的入口，谁进谁死！

    就连那些服侍绘梨衣去浴室更换衣服的女孩也都是战战兢兢，生怕有所怠慢。

    直到两人进去换装。

    “我说乌鸦兄弟，你家小姐到底是什么……”

    芬格尔战战兢兢的对身边乌鸦问道。

    刚刚那一瞬间的无形斩切，连他也觉得毛骨悚然，真要爆发下来，他不死也要脱层皮啊。

    注意，不是破点皮的意思，而是一身皮都会被撕开的那种。

    亏他一直以为绘梨衣就是个柔柔弱弱的神社巫女，可现在看来，根本就是一名龙族血统无法估量的恐怖混血种。

    不过眼下看起来，怪物这个词形容绘梨衣更合适啊。

    这就是小师弟心心念念的女友？

    一时间芬格尔对路明非S级的潜力再度被加深。

    能够与这种恐怖血统的女孩在一起，关键还能降伏对方，他完全对自家师弟佩服的五体投地。

    乌鸦苦笑起来。

    他没有回答芬格尔的问题。

    他知道老大的妹妹会偶尔血统失控而暴走，造成一些无形的强大杀伤，像是某种恐怖的言灵，经常会有照顾绘梨衣的医护人员被重创，所以才会被一直关在密室静养。

    因为女孩随时都会失控，从而给身边之人带来无法预料的危害。

    可每次只要绘梨衣失控，都会变得非常恐怖，哪怕是失控停止下来，短时间内也没人敢走进那间密室，也就只有老大源稚生敢进去为其治疗。

    乌鸦没想到路明非仅仅一个拥抱就把失控的女孩给安抚了下来，而且看起来更像是情侣间的甜蜜互动。

    这，这就是S级么？

    乌鸦在内心深深感慨。

    回想起刚刚路明非不顾一切，第一时间冲上去抱住要失控的绘梨衣，他忽然有些明白了为什么老大在看到两人甜蜜相处后，脸上会露出一抹姨妈笑了。

    乌鸦忍不住笑了起来，像极了自己的姨妈。

