    “是呀天龙，这凤凰之主看着可不是好说话的主儿，你这主意管用吗？”

    “她万一不愿意，我们怎么办？”

    “惹怒了她，会不会像是揍你一样直接对我们下手？我们都娇滴滴的小丫头，可不抗打。”

    小丫头们全都提出自己心里的担忧。

    甚至连齐楚楚和苗倩等人也是心惊胆战的看着陆天龙。

    实在是这凤凰之主的名头太响亮，华夏三大超级古族之一凤凰谷的老大，那可不是闹着玩儿的。

    “我这注意保准管用。”

    “你们都是女人，难道不知道女人的两大天性是什么？就是臭美，不，是爱美和逛街！”

    陆天龙信誓旦旦开口道。

    没错，刚才他跟众多女孩们说的注意，就是要让她们拉着凤凰之主去逛街，去购物，去嗨皮。

    然后他就有机会能够和晴儿单独谈一谈，问清楚秋意寒的事儿。

    “行吧，那我们就按照你说的办法试一试，可要不成功可别怪我们。”

    “对呀，为了意寒，咱们怎么也得试一试！”

    在陆天龙的劝说下，众女互相加油鼓劲，心里也慢慢有了底气。

    众人正说着的时候，楼梯口处传来声音。

    凤凰之主，晴儿和秋意寒三个人从楼梯口上下来了。

    凤凰之主头上还蒙着白纱，看不出表情，晴儿看着有些纠结，秋意寒则是一副茫然状态。

    “我们应该走了！”

    凤凰之主冷冷淡淡走下楼梯，对着陆天龙道。

    “不要着急，我刚刚联络了飞机，大概下午时候就能安排好，长途跋涉了一夜，你肯定很累了，那就多休息一会儿吧。”

    陆天龙迎上去，一副很关心的模样道。

    “累？”凤凰之主冷哼一声。

    “奥，我忘了，像你这样的高人，肯定不会觉得累，这对你来说根本算不得什么。”

    陆天龙拍了一下自己的脑袋，笑着恭维道。

    “不过……对了，刚才那群丫头都很怕你，我刚才还跟她们说，你特别平易近人，只是略微有些高冷而已。”

    “她们还说刚才对你有些不礼貌，想当面跟你道歉呢，你们说是不是？”

    陆天龙笑着扭头看向身后的那群丫头。

    “是呀姑姑，刚才是我们不好，你是长辈，我们却没表现的太热情，真是太不应该了。”

    “没错没错，姑姑你可别怪我们，我们都是年轻人不懂事。”

    “姑姑，你大人不记小人过，可别跟我们一般见识……”

    慕容婉儿这群丫头马上反应过来，一股脑的就簇拥了上去。

    随后七嘴八舌开始解释，表现的别提多热情。

    而且这群妞儿脑袋灵活，自然而然做了分工，像是可爱型的慕容婉儿和赵艺涵等人，就在前面撒娇。

    能说会道的李小曼和苏小蛮等人就拼命的恭维。

    剩下一些不太能说，也不太能演的，就像是苗倩和宗楠这些人，就在后面努力挤出真诚的微笑。

    “陆天龙……”

    晴儿有些着急了，赶忙朝着陆天龙看来，想看看这到底是怎么回事儿。

    另一方面也是替这群丫头们担心，凤凰之主性情不定，万一发火将她们全都弄上可怎么办？

    陆天龙则从一个凤凰之主看不到的角度，对着晴儿比划了一个没问题的收拾。

    正所谓伸手不打笑脸人，要是这群丫头也这么簇拥过来粘着自己，陆天龙肯定好好疼她们，哪还能下得去手打？

    凤凰之主再彪悍，怎么说也是个女人，总不能对一群手无寸铁还这么尊敬她的女孩儿们动手吧。

    果然！

    事实证明了陆天龙的推测。

    女孩们围拢上去的瞬间，凤凰之主似乎微微扬眉，眼中闪过一丝精芒，似乎马上就要出手，一股若有若无的强悍气息已经在身体周围涌动。

    可却最终没有爆发出来，而是缓缓消逝。

    她毕竟只是彪悍，而不是杀人狂魔，怎么也不会对这么一群丫头们下手。

    “呀，姑姑你的皮肤好白，好嫩，简直就跟刚出生的婴儿一样，真好呀。”

    “是呀是呀，姑姑的身材也好棒，简直比世界上最顶级的大明星都要好，简直完美！”

    “还有气质，啧啧，简直超凡脱俗比仙女都仙女，我要是男人肯定会爱死姑姑的。”

    “姑姑的一颦一笑一举一动都太有魅力，姑姑能教教我们你是怎么做到的吗？”

    慕容婉儿等人像是发现了新大陆，各种惊奇声连接不断响起。

    反正都是按照陆天龙的吩咐，都是挑着好的说，怎么完美怎么夸。

    不过这也不是撒谎，虽然到目前为止，陆天龙还不能清晰的看到凤凰之主的真实面貌，但是凭感觉，绝对是个完美的美人胚子。

    身子皮肤什么的自然不用说，更是完美中的完美。

    也当得起慕容婉儿这些人的称赞。

    所以听到她们这些话，凤凰之主只是冷哼一声，颇为字符。

    到陆天龙这边，她冷哼这一生的意思就是：你们说的这不都是废话嘛！

    “咦，姑姑哪里都好，可就是……”

    突然，人群之中传来一声不同的声音，正是李小曼。

    说到一半没有说下去，似乎有些迟疑。

    “小曼姐，可就是什么呀？姑姑现在在我们看来绝对都是完美的，难道你觉得还有什么瑕疵？”

    “就是，姑姑以后就是我的榜样了，我可不想听你说她不好。”

    旁边的慕容婉儿和苏小蛮等人赶紧很配合的开口，都气鼓鼓的看向李小曼道。

    “我没有觉得姑姑不好，只是觉得如果稍微改变一下会更完美……算了，我不说了。”

    李小曼做出犹豫的模样欲言又止，最后轻叹一口气闭嘴。

    “说！”

    众人都没说话，凤凰之主却冷冷开口，扭头看向李小曼。

    陆天龙心中顿时一亮，这凤凰之主上钩了！

    “姑姑，我没有别的意思，我也觉得您特别完美，无论身材脸蛋还是气质，都无可挑剔，可就是，可就是……”

    “可就是您的衣服，好像有些过时了。”

    李小曼古族勇气，怯怯开口道。

    衣服有些过时了？

    慕容婉儿等人的目光全都落在了凤凰之主的衣服上。

    “还真别说，姑姑这衣服款式和布料，虽然很不错，但确实好像不是现在主流时兴的。”

    “我也有同感，本来满分的女神，似乎被这衣服稍微拖了一点儿后腿。”

    慕容婉儿等人观察一下之后，有几个人压低声音小心翼翼开口道。

    陆天龙能够明显感觉到，凤凰之主的表情似乎有些不悦。

    但李小曼刚才可没说错，凤凰之主哪里都好，就是这身衣服跟现实社会的确有些脱节。

    料想也是因为她多少年在凤凰谷之中，也不可能跟上时代潮流的。

    “这哪是什么问题，反正姑姑在我心里是完美的，至于衣服，咱们可以换！”

    “对对对，衣服可以买，买一身能搭配姑姑气质的衣服，那不就又完美了吗？”

    “那还愣着干什么，今天周末怎么都休息，正好带着姑姑去逛街买几身漂亮衣服……”

    旁边几个丫头马上大呼小叫的开口，甚至还有人马上拉着凤凰之主的手就要往外走。

    “恩？不要胡闹！”

    凤凰之主冷冷开口，甩开了慕容婉儿几人的手。

    “姑姑，我们没有胡闹，说的都是真的，你好容易来一次，我们陪你去逛逛街。”

    “对呀，再给你买几身漂亮衣服，您就真的无比完美了。”

    见她只是冷淡却没生气，慕容婉儿等人乘胜追击，使出浑身解数在旁边劝说。

    陆天龙能够明显感到到，凤凰之主有些心动了。

    正如他之前所说，女人的弱点就是爱美和逛街。

    一开始先让这群丫头夸她完美，将她捧到一个至高无上的位置上。

    等她也有同样想法的时候，马上让李小曼说出她身上唯一的瑕疵，也就是跟不上时代潮流的那身衣服。

    最后乘势让众人带着她去逛街。

    这计策一环紧扣一环，是陆天龙通过这么多年来研究女人心理，并结合凤凰之主实际情况制定出来的，绝对完美！

    现在只差最后一步，也就是他这个影帝要出场了。

    “你们别闹了，姑姑哪有功夫陪着你们去逛街，去去去，都一边玩儿去吧，姑姑很累需要休息，不能去逛街了。”

    “再说这身衣服怎么了，跟姑姑气质很般配，不用换不用换，你们别捣乱。”

    他做出很气愤的模样开口道，同时不动声色对着晴儿使了个眼色。

    晴儿心领神会，做出一副冰冷模样瞪他一眼，道：“陆天龙，姑姑要做什么，还用不着你来管！”

    “衣服的事儿更不用你操心，至于累？姑姑实力难道你不知道，怎么可能……”

    两人一唱一和，将这场戏推到了最高潮。

    “哼。”

    “晴儿说得对，我的事儿，还轮不到你来多嘴。”

    “你叫婉儿是吧？我很少来城市，就麻烦你带着我出去逛一逛吧，如果不愿意那就算了。”

    凤凰之主冷冷开口。

    “愿意愿意，那咱们马上就出发！”

    慕容婉儿眼睛一亮，马上跟旁边众多丫头一起，直接簇拥着凤凰之主就朝着外面走去。

    “耶！”

    陆天龙在心里大声叫好，可脸上却做出生气样子，对着她们喊了一嗓子。

    “你们可要早去早回，下午我和姑姑还有事呢！”

    “下午？我同意了吗，什么时候出发，看我心情！”凤凰之主的声音传来。

