
　　李煦整军向北方进发。

　　张虎依旧没有消息送回来。

　　乌杨立了大功，对周围的情况又很熟悉，一直跟随在李煦身边。

　　“看来宋成暄将兵马都聚集在福余卫周围，如果让他和马都督稳固了卫所，以咱们的兵马真的难以与他们对抗，”乌杨说着一脸钦佩地看着李煦，“还是公子深谋远虑，趁着他们疲于布置之时动手……”

　　乌杨喋喋不休地说着，李煦仿佛并没有将这些话听进耳中。

　　半晌李煦才道：“你在北疆多少年了。”

　　乌杨思量片刻：“十余年，自从简王爷安排我去卫所之后，我就一直留在这里。”

　　“我第一次进军营也是在这里，”李煦淡淡地道，“北疆卫所很多，每年向朝廷呈报的兵籍数目相差甚大，只要与这里的百户说一声就能入卫所谋职，只不过得到的饷银很少，从那时候开始我就知道北疆必然会成为朝廷最大的祸患。”

　　那时候他不过是个刚出家门的少年，心中的想法很单纯，想着奴儿干太远朝廷不知这边的情形，等他有了功名就将这边的情形据实禀奏，离开卫所去往西北军营历练之前，他与周玥将领来的饷银全都给了村中的百姓。

　　现在想想真是可笑的很。

　　朝廷怎会不知北疆的事，简王早就开始利用奴儿干。

　　李煦道：“简王才是深谋远虑之人。”

　　乌杨一脸愤恨：“如果王爷坐在皇位上，哪里会有这么多战祸，”说着他看向公子，“好在王爷将公子保护的很好，公子会带着我们完成王爷的大业。”

　　李煦脸上浮起一抹笑意，清朗的天空之下，一身甲胄的他，看起来气宇轩昂，那抹笑容更是为他增添了几分风姿。

　　李煦的声音比往日多了几分温和：“你觉得我很傻吗？”

　　乌杨一怔，下意识地收紧了手指：“公子这话从何而来？”

　　“简王何曾爱护过我？”李煦道，“我对于他来说本就无足轻重，若非我有几分聪明，他大约都不会让陆先生前来李家。

　　后来简王培养我，在我身上也有付出了些精神，但并不是因为爱护我是他的血脉，而是因为他觉得此时的付出，将来可以从我这里得到更多。”

　　乌杨的脸色微微一变。

　　“我永远算计不过简王，”李煦目光深远，“我也想过要变成他，这样就能知晓他的心思，了解他的想法，从中探查出他的谋划，然后为自己找出一条活路，可最终发现，无论我变成什么模样，都不及他冷血。”

　　李煦说完转头看乌杨：“乌副将感觉到很热吗？已经汗透衣襟了。”

　　乌杨立即抬起袖子擦掉额头上的冷汗：“公子见笑了，末将就是有这样的毛病。”

　　李煦嘴角的笑意更深了些：“永远摆脱不掉他的算计，即便他死了那么久，我还是没有脱离他的掌控，对吗？乌副将？”

　　乌杨吞咽一口，不知该说些什么。

　　“那天骄什么样？真的十分厉害吗？坐上金月可汗之位很不容易吧？是否要与前朝人联姻？这其中的过程我猜不到，但能想象得出，简王为此费尽心机。”

　　李煦说完这些长长地叹了口气：“可惜了造势再多，现在的时机却不好，简王的谋划被宋成暄和徐清欢知道太多，如果不重创宋成暄，任由他回到东南，将来会成为大患，拿下奴儿干就不同了。

　　打赢这一仗拿下奴儿干就等于成功了一半，所以金月可汗不能放过这次机会，可宋成暄不容小觑，金月可汗就命你们查明奴儿干布兵的情况，最好让我与宋成暄冲突，我牵制宋成暄的兵马越多，对于金月可汗越有利。

　　你来帮我，以那些百姓性命为代价拿下这卫所，除了想让我对付宋成暄之外，也是要我与大周彻底决裂，与宋成暄再无和解的可能。”

　　乌杨现在很想调转马头立即逃离这里，他眼睛中不由自主浮起一丝恐惧，李煦没有让人去查问，却猜到了这些。

　　李煦道：“你不用紧张，”他口气轻松就像是在跟家人交谈，“何必这样大费周章的安排，只要来问问我就好了，自从我进入奴儿干时起，我就没有了退路，我是简王爷的棋子，自然早就与金月可汗在一盘棋上。

　　说到底我们的目的相同，杀了宋成暄我才能有条活路。”

　　乌杨手心里都是冷汗：“公子……你……”

　　李煦道：“我没有揭穿你，也没有想要对付你，就是知晓这一点。

　　我让张虎去攻打马家，就是要大战开始时马家不能前来支援，这样我对付宋成暄能多些胜算，可我支持不了太久，金月可汗如果想要出兵，此时是最好的时机，除掉宋成暄之后，金月可汗至少能拿下胪朐河以北的卫所，到时候我只求一个安身之地。”

　　乌杨心中一喜：“公子的意思是要与天骄联手。”

　　“何谈联手，”李煦道，“我早说了，我早被放置在那棋盘之上，我没有别的路能选择。”

　　李煦说完这些又去看乌杨：“奴儿干还有多少人能用？这一战我们要集结所有兵力。”

　　乌杨道：“虽然不多，但也能助公子一臂之力。”

　　“还有一件事，”李煦望着急行在前的兵马，“你要送消息给可汗，让可汗不要错过机会，宋成暄的妻室和舅兄都在胪朐河和斡难河附近，拿下他们就能要挟宋成暄。”

　　李煦说到这里迟疑了一下。

　　乌杨道：“公子还有什么吩咐？”

　　李煦收起脸上的笑容：“抓到宋大奶奶尽量不要伤她，她活着比她死更有用处，如果可以的话，最后都结束之后，请大汗将宋大奶奶交给我处置。”

　　乌杨低头道：“公子放心，我一定将消息带到。”说着他脸上露出莫测的笑容，都说庾家被李煦利用，李煦对那庾三小姐没有半点的情意，现在看来一点没错。

　　倒是那位宋大奶奶，李煦提及的时候露出如此的神情，是男人都能明白其中的含意，这宋大奶奶不止是宋成暄的软肋，也是他李煦关切之人。

　　乌杨再三感谢李煦，然后退下安排事宜。

　　李煦面容舒朗，身上的披风鲜红，让他多增添了几分颜色，方才那些话也不全都是假的，他与金月可汗联手是真，只不过区别在于，谁能算计过谁。

　　还有一句话，是他之前未曾想过的，如果最后他们赢了，希望金月可汗能将徐清欢带来给他，他有许多话想问徐清欢，希望她能解开他的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百五十九章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 