    “你说什么？你知道我儿的下落？”青云师太瞬间站了起来，语气阴冷道。

    “不错，我知道他的下落！”

    “你觉得我很好骗吗？”青云师太冷冷一笑，连柳院长都不知道的事，叶神一个毛头小子怎么可能知道！

    “你自己看吧！”叶神丢出一块玉佩来，这是当初他杀了唐灿之后，从唐灿身上取下来的，就是为了这一天。

    看到唐灿的玉佩，青云师太瞬间就怒了，大喝道：“我儿是不是死了！是不是你杀的？”

    叶神直接将玉佩丢了过去，说道：“我说过，我知道唐灿的下落，只有完成了交易，我才会说更多的！”

    “是吗？你觉得你一个先天境，有资格跟我做交易吗？”青云师太冷笑道。

    她可是宗师境的强者，杀一个先天初期，还不是轻而易举？

    她就不相信叶神在面临死亡的时候，还能不说！

    “你可以试试看！”叶神耸一耸肩，他如果没有绝对的把握，自然是不会来找她的。

    青云师太皱了皱眉头，因为叶神的气势确实很足，而且那股视死如归的样子，真的让她把握不准。

    虽然唐灿死了，但是她也想知道唐灿的尸体在哪里，更想给她儿子报仇啊！

    “那你倒是说说看，什么交易！”青云师太问道。

    “很简单，你帮柳院长官复原职，我就告诉你唐灿的下落！”叶神说道。

    “柳院长？看来他果然知道实情！”

    “不，他并不知道实情，但是他能猜到一切，不过这跟他一点关系都没有，你帮他官复原职，我告诉你关于唐灿的一切，甚至包括杀人凶手！”叶神说道。

    “很好！”青云师太冷冷一笑，反正柳院长的去留，对她一点影响都没有，她自然不会因为柳院长，而放弃了知道唐灿下落的机会。

    于是青云师太立刻打了个电话，让考古协会取消将柳院长逐出协会的决定，这样柳院长就可以继续当他的院长了。

    “好了，我已经完成了，你现在可以告诉我想知道的一切了吧？”青云师太放下电话，语气阴冷的看着叶神。

    其实她已经猜到，就是叶神杀了唐灿，否则叶神不可能知道这些的。

    可是她要叶神自己亲口说出来。

    “既然你如此坦率，那我也就不隐瞒了，唐灿是被我杀的，他的尸体在东北方向的一处大山里，不过那里野兽众多，估计现在已经找不回尸骨了。”叶神也不打算隐瞒，而是实话实说。

    青云师太听到这里，气得浑身直哆嗦。

    她知道唐灿已经死了，可是想不到连尸骨都没有了！

    “小子，你知道你杀了我儿子的后果吗？”青云师太咆哮道。

    “你怎么跟他们一样，都不问问我为什么要杀他吗？”叶神问道。

    “这些，重要吗？”青云师太手中拂尘都开始颤抖了，唐灿是她唯一的儿子，如今惨死在叶神手里，她还需要知道原因吗？直接杀了叶神就好了。

    “当然重要，如果他该杀，那么我就是为民除害！如果他不该死，那你杀我偿命，我也不会皱一下眉头！可是你儿子是什么尿性，你不知道？他为了追求林婉清，不惜对林婉清爷爷下毒，不惜动用一些手段对林婉清下药，甚至还把其余同学给拉进去，这样的人，就是死有余辜，所以我觉得我是为民除害，你就不能杀我！”叶神很严肃的说道。

    “呵呵，为民除害？你杀了人，结果还把自己说得如此高尚？”青云师太反问道。

    “随你怎么说吧，反正你儿子是死了，我也不打算偿命，你自己看着办吧。”叶神耸一耸肩道。

    “你不打算偿命，那我就只有亲自动手了！”青云师太冷冷一笑，随后挥动拂尘，准备动手了。

    “你要想清楚了，一旦动起手来，我们就只有一个能活着，而你如果就此罢手，咱们两个都能活！”叶神后撤一步，脸色阴沉道。

    “你说得对，只有一个能活，但是你觉得那个活着的人，有可能是你吗？”青云师太笑道。

    “一切皆有可能，哪怕你是宗师境，都有可能！”叶神嘿嘿一笑。

    如果他只是后天境，或许他是一点信心都没有。

    可他如今是先天境了，他的速度和力量都已经很强了，就算面对宗师境，也不逊色多少！

    当然，最主要的是，他是有备而来，万不得已的时候，他也会用一些手段的，毕竟为了活命，下毒也不磕碜！

    “真是不知天高地厚，那就给我去死吧！”青云师太大喝一声，随后拂尘一挥，一道灵气便顺着拂尘呼啸而来。

    叶神一拳打出，将灵气击退，随后也一蹬地，猛扑了过来。

    青云师太手中拂尘立刻击出，那些数十厘米长的麈尾，立刻从绵软的状态，变为一根根钢针一般，直扑叶神而来。

    叶神没料到这青云师太如此厉害，看来老周和金不欢跟他动手的时候，都没有出全力啊。

    于是叶神都不得不释放出灵气，将拳头包裹之后，这才挡住了拂尘的攻击，饶是如此，他也是拳头发麻，整个人倒飞出去，这才堪堪站稳。

    “嗯？灵气？你一个先天境，怎么可能使用灵气？”青云师太很是震惊。

    毕竟宗师境才能吸收炼化灵气，这是公认的。

    结果叶神一个先天境，竟然使用灵气，而且如此娴熟，这也太奇怪了吧？

    “你不知道的事情多了去了！”叶神冷笑一声，也不含糊，再次冲了过去。

    他也没有想过逃走，如果不把这家伙给解决了，他母亲、林婉清她们都会有危险的，所以他必须亲自把青云师太给解决了！

    至于她背后的势力，他现在也管不了那么多了！

    “不自量力！”青云师太冷笑一声，一个先天境还敢主动发起进攻，当她这个宗师境是摆设？

    于是青云师太收起拂尘，一掌击出。

    强大的力量将叶神击退，他甚至听到了手臂咔嚓的声音。

    哪怕没有断，估计也快脱臼了！

    宗师境，恐怖如斯！

