    李二看向女儿，长乐本来有些紧张，毕竟这里这么多伯伯……虽然母后和父皇都说是外臣，不过伯伯毕竟还是伯伯，小孩子看着还是会紧张害怕的。

    但是李二这么一问，小孩子的情绪直白性就表现出来了，当即噘起了小嘴，“父皇你好久都没有和长乐玩了……”

    李二闻言听得一愣，正要哈哈大笑呢，瞥眼却发现长孙皇后情绪不高。

    这一想才意识到自己这一年都在马不停蹄的忙于政务……

    不过这下倒也好，李二忽然一拍桌子。

    嘭！

    魏征，杜如晦，房玄龄吓了一跳。

    长孙皇后，小长乐也惊的愣了一下。

    这干啥，怎么突然发火……

    不过接着倒也明白了。

    李二略一沉吟，紧接着便道：“正好朕最近……嗯，还有你们也都是久居长安，日子枯燥的紧。既然近日要事皆毕，那便虽朕一道，出宫一段时日！”

    “出宫？这是要……”

    长孙皇后捂住了嘴，李二接着就露出一个笑容，“不错，咱们去见见盛儿，也好久没见了。”

    “啊？……父皇，我们要去见，见老师了吗？”

    小长乐顿时露出激动之色，比起在深宫学习各种礼仪，跟着李盛玩，学各种新东西——真正的知识，那不是香多了。

    李二哈哈笑着点了点头，“不错，正是要去见老师，嘿嘿。”

    小长乐顿时雀跃起来，一边的魏征，杜如晦，房玄龄也露出笑意。

    能见到殿下，这岂不是又有功绩可捞……现在他们算是明白，何谓为人臣之道？那就是跟李盛混。

    你在李盛身边呆个三天，不对，哪怕就半天，回头肯定就能白捡一份功劳，比如推广土豆红薯，还有造手雷，新式兵器等等……

    百年之后，那就是稳稳的一个名臣人设青史留名的节奏，这不比宦海沉浮勾心斗角爽多了。

    长孙皇后这一年几乎就没怎么见到过自己孩儿，而且她也知道……孩子现在开始忙碌了，毕竟以后总是要为大唐负责的，自己也不好说非得把他留在长安。

    不过李二这么一提，那身为母亲自然开心了。

    杭州之事总归是有惊无险，李二松了口气，接着想了想，

    “近日长安还有些事要办，那我们就说好，一月之后，中秋之期，见盛儿！”

    李二这么一说。

    长孙皇后，小长乐顿时露出喜色。

    中秋乃是团圆之节，能和失落的家人一起度过这可太美好了——去年就是太忙碌了，根本没顾得上，没想到今年反而有机会。

    长孙皇后却也没问李二还有什么事，何不现在就去之类。

    毕竟长孙皇后号为唐代第一贤后，也知道李二在忙碌之时，自己虽是皇后但也得守臣子之礼的。

    魏征，房玄龄，杜如晦三人一听是这日子，也不由纷纷露出笑容。

    很好，就是这样一步步把李盛完全绑定在大唐这边，日后这天下才会稳固……好事！

    不过杜如晦微笑之余，眼中却有一抹思索之色。

    中秋要见到殿下，那大约二十天后就得出海，现在航路已经相对成熟，出海风险小了许多，不过还是要许多时日的。

    这中间花费的时间可也不短。

    那高句丽狼子野心，现在国中诸事安泰，就这么个外敌还未料理，万一李二不在，北边突然冒出点什么事……

    毕竟不是说，柴绍刚刚打了大胜仗么……

    不过这些东西说是要紧，但杜如晦也是读过吴子，读过商君——并且很显然是读透了的那种读书人，知道兵家之事虽然险要，但最影响军事力量涨落的，从来都是内部政治稳定与否。

    既然现在国中有兵有粮，日渐富足，百姓安乐不愁兵源，那想想也当不至有甚严重之处……

    高句丽出人意料的选择从海上发起攻势，这与其说是出一场奇兵，更像是不敢面对正面决战的无奈之举……

    杜如晦渐渐的也不再将此放在心上，不过……作为大臣，尤其是李二倚重的肱股之臣，心中不免也留了个心眼，随时留意北边的一切消息。

    但这种警惕却在二十多天之后迎来了一个十分意外的结果。

    李二想在这二十天的时间里尽可能安排好出行之后的事情，如政务，如宫中，但一个不巧……或者说大多数时候都是如此，延误了几日。

    当然，长孙皇后也好，小长乐也好，知道李二是天下至尊，金口玉言，延误却不会取消。

    至于魏征，杜如晦，房玄龄他们当然也不会着急会面。

    但就在这等待的时间里，众人得到消息，李盛……

    回到了中原！

    并且直接回了幽州那一带——距离长安都没多远。

    得知这个消息，李二简直惊呆了，他甚至不是从奏疏中得知，而是从杜如晦传来的小道消息得知的。

    “真的？！”

    “陛下，臣安敢欺君？”

    杜如晦也是哭笑不得，人也惊讶，不过……这天清晨，他居然见到了一名城西书院的年轻士子，见众人聊的兴起，这才听说李盛早已回了神州大地。

    得知情况的杜如晦询问了一番，接着就赶来问李二这是什么情况了。

    李二呆滞了半天，这才翻起了书案上的奏章。

    身为陛下，统御万民，时间上兵不允许他每一封奏折都亲自看一遍。

    这翻阅起来，不一会的功夫，才终于找到了一封……

    却说李盛此番回到神州大地，并非是临时起意之举，也不是在海岛呆腻了回到中原玩几天，而是有事要办。

    ……蒸汽列车这玩意，总得要铁轨吧？

    铁轨……总不能只有一头吧？

    李盛设置的其中一片机械工业区，乃是中左所岛这不假，但是工业都是产业链，中左所岛毕竟不可能容纳一个完整的蒸汽工业产业链。

    第二，就是李盛最近发现，试制蒸汽列车要从中左所岛附近的闵地连到杭州那距离，真比直觉看上去要远许多，这样算下来……第一条铁道要收益最大化，其实最好还是在长安开建，连通杭州——或者杭州附近的州郡再说。

