    魔劫大势三分！

    这对于他们而言并不算一个很好的消息，因为大势分的人越多，就意味着他们身上占据的越少。

    这运势划分也不平均，似乎和他们的实力有些关联，因为虽然运势三分但无天身上的最多，魔君次之，蚩尤最少，但也不可想象。

    两人庞大的身影屹立在混沌中就像是两尊混沌魔神。

    “还打么？”

    魔君阴沉的看向无天：“大劫节点到来，我们现在应该一致对外，合力稳住魔劫，再打下去一切这万载难逢的机会就又错过了。”

    虽说天道在不断的轮回，但三界一直都是神仙所把持，鬼知道魔界为了等这次魔劫用了多久。

    这本是魔界发兵入主三界的大好机会。

    然后在他准备大展宏图发兵三界完成魔界无数先贤的夙愿时，蚩尤和无天队友来了。

    一个先跑出来捣乱将他给缠住，另一个抢先进了三界后还将封印加固了。

    当然，同为魔界霸主，打开三界的通道对他而言问题不大，可是谁知道之后蚩尤就像是癞皮狗般硬生生拖了他三十三年！

    三十三年啊！

    这三十三年里那混蛋不是在和他打架就是在找他打架来的路上，他就是连放个屁的功夫都没有。

    谁知道他眼睁睁看着魔界几万年等来的机会白白浪费在他眼前时的心情么？

    关键他还不能表现的太气急败坏，因为这正是蚩尤想看到的。

    他越愤怒，越气急败坏，越是心急如焚……那牲口就越兴奋啊！

    无天抬头遥望了眼远处两个喊杀声“震天动地”的仙与魔，沉默了一下。

    “蚩尤那混蛋几次三番与我作对，我现在严重怀疑他是三界打入我魔界的奸细，为的就是破坏这场大劫。”

    魔君顺着无天的目光看去，也看到了嘴上动静比收拾更大的两人，嘴角抽搐沉声道：“现在我们必须联手了。”

    无天正要开口，魔君打断道：“本君知道你有你的傲气，不屑和人联手，但本君又何尝愿意与人联手？”

    “可是现在离劫数的节点只有半日了，大势三分，你我若联手还有一丝机会，否则大势一去就真的败了，怎么做，你自己斟酌……”

    无天不语，沉吟思索起来。

    “陆真武，本座要你的命。”

    “哈哈哈那得看阁下的本事了，魔尊，受死……那边怎么停下来不打了？”

    正砸死“搏杀”的陆帝君看到那边停下后给蚩尤使了个眼色。

    蚩尤扭头看了眼后也一怔：“我不知道啊！”

    “不好，他们要进三界。”

    陆川微一思索，突然发现两大魔头转身朝三界而去时大惊，横渡混沌朝两大魔头追去：“魔君交给你。”

    蚩尤看着已飞远的陆川一怔，突然恼怒道：“真武，老子是万魔之上的魔尊，别命令本尊。”

    “就当还我的人情了……”

    陆川的声音远远传了过来。

    蚩尤哼道：“我替你挡了这么多年魔君，早就还清了。”

    “拉倒，要没你帮这忙，无天我们还没那么难对付呢！”

    蚩尤闷哼一声。

    不当人子！

    嗤！

    陆川横渡混沌，太快了，整个人几乎化成了一道光，超越了时空，几乎是刹那间出现在无天和魔君两大霸者之前。

    这时无天和魔君的法相已经撤下，但是周身依旧围绕混沌气，至强气息弥漫着。

    “两位，留步！”

    陆川持黑枪挡住两人，无上神力在流淌，一枪破空，光芒照亮了混沌。

    “无天道友，战未分高下，你就已经要离去了吗？”

    无天冷哼一声大袖甩动十二品黑莲飞出，暗紫色的魔气流淌形成化作，宛如最坚固的盾，“叮”的一声被黑枪刺中，祖境级别的力量轰然爆发，就像是两颗恒星相撞光亮照破了永恒，混沌风暴席卷八方。

    无形中，黑枪上一道气息与黑莲的气息交融。

    “果然……”

    陆川眼底精光一闪，他已经发现了这两件至宝之间有着某种联系。

    无天对其黑莲的来历讳莫如深，而他的这根黑枪得自蛟魔王，但其实是鲲鹏交给蛟魔王使用的。

    无天冷酷道：“你确定你是真心想打而不是在拖延时间？”

    陆川眉头一挑，原来你早就看出来了啊！

    在你得大势加成的情况下跟你头铁硬碰硬，那不脑袋有问题嘛！

    “本座不拖延你又能如何？”

    无天声音冷漠，放眼魔界，他也是一方魔祖级别的强者，更达到了魔祖巅峰层次，得无缺大势后更是达到了顶峰横行三界无阻。

    陆川算什么？

    他只是刚晋升祖境领域，就算他惊才绝艳一举突破祖境巅峰但对上他依旧不够。

    若非陆川肉身出乎意料之强的话根本坚持不了这么久，而他要战胜陆川是迟早的事。

    可是他真心来决斗，这小子居然只是想拖延时间，这就很过分了。

    “给我滚开。”

    无天横空而来，怒喝一声抬掌劈过，周身魔光万丈，席卷混沌，气息更是无比狂暴充斥着混沌，浑身魔功疯狂运转，身影霸道无匹。

    这是他如今能打出的最强一击。

    “不让！”

    陆川低喝，浑身金光万丈，一身绝世修为疯狂运转，汇聚于黑枪之上狠狠的抡过迎了上去。

    当！

    那一掌与黑枪相遇，绚烂的神芒爆发，下一刻黑枪被拍回撞在陆川身上，一道掌印出现在陆川不朽的肉身之上。

    陆川喷血，整个人倒飞出去，撞在了一颗混沌神石之上，轰然一声，那颗历经混沌气磨砺冲刷无数岁月的石头轰然爆碎出现大片烟尘。

    万寿山。

    “帝君？”

    “徒儿！”

    “陆川？”

    众神仙看到这一幕大惊失色，本来看到陆川刚才大战无天，打的有来有回时不分上下时，他们以为陆川真的能战胜无天了。

    可是这一掌将他们所有人全都拍回了现实。

    无天……到底还是无天……

    众神仙神情苦涩，难怪玉帝和如来佛祖要跑路了，这简直不可战胜嘛！

    “魔帝……”

    魔君看了眼喘息的无天，心中只能感慨一叹：“不愧是魔帝。”

    说句实话，他对上陆川都没把握拿下，此刻无天爆发的全力一击竟然如此恐怖……

    蚩尤出现在烟尘旁边，看了眼无天和魔君后道：“怎么样？”

    “死不了！”

    陆川手提黑枪踉跄着出现，抬手擦了下嘴角的血迹，那根神秘的黑枪中间被无天拍中的地方都有些凹陷了，由此可见无天这一掌之力。

    好在他知道肉身的重要性所以疯狂炼体，肉身之强比如来的丈六金身还要刚，这一掌虽然恐怖，还不至于废掉他让他失去战力，祖境元神不朽，肉身不灭可不是随便说说而已。

    “这什么怪物？”

    魔君看着出来的陆川眼睛都直了，或许只有传说中混沌孕育出的混沌神魔才有这么强大的肉身吧！

    “现在让不让？”

    无天沉声道。

    万寿山。

    “孔前辈，快，快，带我去那里。”

    申公豹急声指着天上对孔宣道：“我去救我徒儿。”

    孔宣、镇元子等人盯着陆川，想看他的态度。

    无天问话，这次陆川默然不语。

    “陆帝君！”

    众仙魔感慨一叹，本来以为大势一分无天就可以对付了，岂料无天展露的真实力还是让他们如此绝望。

    “我们走！”

    无天看了魔君一眼转身准备前往三界。

    “道友请留步。”

    陆川蓦然抬头：“我有话说。”

    既然动手打不过也只能动口了，本来以为可以和猴子一样五五开的，可惜他选错了时间啊！

    本来打赢了可以吹牛逼，有无上的荣耀，但是打输了就只能讲道理了。

    陆川心中一叹，如果无天没有buff了那五五开有可能，但是现在嘛，还是他先祭出师父的神咒看看能不能加一下成功率。

    他刚才沉默正是为施展此咒创造条件。

    无天和魔君缓缓转身。

    无天蹙眉道：“怎么？”

    魔君冷冷道：“想找死本君成全你。”

    蚩尤撸袖道：“想失败本尊成全你。”

    魔君指着蚩尤对无天道：“看到了吧，他果然是人间打入我魔界的卧底。”

    蚩尤淡淡道：“卧底不卧底的无所谓，主要是我偏要与你作对，你要做什么，我就偏不让你做什么，你要杀谁，我就偏不让你杀谁。”

    魔君一指陆川咬牙道：“那如果我要救他呢？”

    蚩尤：“那我就杀他。”

    魔君：“那你倒是杀啊！”

    蚩尤看傻子似的看了他一眼。

    “道友，你对我们天庭治理的三界没意见吧？”

    陆川无语的摇摇头，问无天道。

    无天“嗯”了一声，说实话，天庭将三界管的的确不错。

    陆川道：“这次道友真正想报复的是佛门，没错吧？”

    无天咬牙道：“不死不休！”

    “燃灯古佛已经圆寂，如来佛祖也已转世投胎。”

    陆川苦笑道：“这样的结果道友还不满意？”

    无天冷笑道：“你以为我针对的是他们？”

    陆川叹息道：“我知道，道友你恨的佛门的虚伪，恨他们言行不一，恨他们口中众生平等可做不到的伪善……”

    无天听得轻轻颔首。

    不得不说，这小子是真懂我。

    “其实道友想过没有，你就算占有了佛门占了三界又怎么样？”

    陆川道：“我知道你想凭自己的力量改变佛门，改变三界，可是如今混乱无比的三界是道友想要的吗？”

    无天哼了一声正要开口。

    不过被陆川打断：“道友是不是想说这些年你忙着对付我们，无法腾出手去管，不然也能管理好三界，对不对？”

    无天一怔但还是肯定点了点头。

    陆川摇头一笑。

    无天：“你笑什么？”

    “我怕这话说出来道友自己都不信，所以替道友说了。”

    陆川叹息：“没想到这话我说出来道友也信，我与道友相交多年，对道友为魔相当认可，不否认道友一定是位好管理者，但道友想想自己手下那帮人马后还能如此自信的给我点头吗？”

    无天想起了黑袍巨蝎他们，然后——

    整个人沉默了！

