    婚床上，空宁躺在被单里，微微气喘。

    虽然与妖怪同床已经不是第一次了，但今夜特别累。他隐约间，感觉自己体内某种气息被这妖女给吸走了。

    让他精疲力竭。

    大概是所谓的元阳精气？

    看起来，这妖女每次主动同房、都是有利可图啊。只是以前她吸得很克制，所以空宁无从察觉、还以为这妖女只是单纯的贪图他的美色。

    但这一次，妖女吸的元阳精气太多了，让空宁有些头晕目眩的感觉。

    他清楚，这是妖女在警告他。

    对方察觉到了他手腕上有女人留下的气息，但是空宁体内的元阳精气没有受损，妖女也就作罢了，不打算深究是哪个女人想蝎口夺食。

    ——看起来，这妖女最近挺忙？

    不然以对方表现出来的性子，若是有空，必然是要刨根问底到最后才肯罢休的。

    而且这妖女每天夜里出门的时间越来越早、回来得也越来越晚了，负伤的次数更是比之前多了。

    这还真是……离谱！

    我特么跟女人有肌肤接触你都能嗅到，你是属狗的吗？

    看来以后跟婉儿见面的时候，得提醒这个冒失的小丫头，别再扑过来了。男女授受不亲，你扑过来倒是轻松、可我回家却有生命危险啊。

    四肢长伸的躺在婚床上，空宁长长的呼出一口气，疲惫无比。

    穿好衣裙、整理了发髻的妖女已经出门了，空宁再次独守空房。

    但不管怎么说，这一次的突发危机，总算是勉强度过了。

    夜幕下，空宁渐渐陷入了沉睡。

    院子外的巨大槐树，在月光下投下了巨大的阴影。清凉的夜风吹来，槐树的树叶窸窣作响。

    那坐在槐树下的两位老人同时抬头，看着一身紫衣的女子从院子里走出、消失在夜晚的阴影里。

    满头白发的慈祥母亲叹息道：“宁儿又受苦了。”

    一旁的父亲冷哼一声，继续翻看手里那本泛黄的旧书，没有说话。

    母亲见到这样的反应，有些不喜，生气的将那本泛黄的旧书抢了过来，道：“看看看看，就知道看……天天看，你能看出个什么花来？宁儿都被妖怪折磨成这样了，你就无动于衷吗！”

    书被抢走，面目阴冷的中年男人顿时坐直了身子、双眼死死的盯着眼前的女人。

    “给我！”

    中年男人的声音，愠怒而阴狠，择人欲噬、眼神凶戾而渗人。

    然而他对面的中年妇人却毫不畏惧的回瞪着他，抓着那本旧书，丝毫不让。

    月光下，巨大的槐树似乎被狂风席卷了、树梢剧烈抖动了起来。然而槐树巷附近，明明没有任何风。

    足足过了半刻钟，那巨大的槐树才恢复了平静、不再抖动。

    树下的中年男人，冷冷的看着眼前的妻子，道：“他夜夜笙歌，有个三百年道行的蝎子帮他销魂蚀骨、共度良宵……这叫什么受苦？找遍整个山兰县，没有第二个男人比他过得爽。”

    说完，父亲又愤怒的补充道：“把书还给我！”

    母亲冷冷的看着他，沉默了半晌，才将那本泛黄的破书丢了过去。

    看着父亲捡起了那本书继续翻看，她心疼的望着院子里的方向，道：“不行，我不能再看着宁儿受苦了。”

    满头白发的母亲站了起来，道：“我要帮他！”

    说着，她朝院子走去。

    却在此时，头顶的巨大槐树哗啦作响，掉下了一片片青翠的树叶、刚好落在她面前。

    她身后的中年男人，已经放下了书、站了起来，面目狂躁。

    “你敢！”

    一片片青翠的槐树叶，在院门口舞动，泛着阴冷的气息。

    面目阴鸷的男人寒声道：“你再往前走一步试试！”

    夜风中飞舞的槐树叶，越来越多了。

    空气，也越来越寒冷。

    明明是七月盛夏，不远处的小河沟里，水面竟然开始结冰。

    停在院门口的母亲转过头、看向了身后的父亲。

    慈祥和蔼的母亲，阴鸷狂躁的父亲，两人目光对视、却是彼此都不相让。

    头顶掉落下来的槐树叶，越来越多。阴鸷的父亲，身上的气息愈发寒冷。

    见到如此景象，母亲缓缓的坐回了自己的石凳上，道。

    “我不过是想帮宁儿而已，又没什么坏心思，你何必这么激动？”慈祥的母亲，满脸笑容，道：“小心气坏了身子。”

    父亲冷哼了一声，缓缓的坐回了自己的石凳上，继续翻看手中的旧书，没有搭理眼前的妇人。

    槐树下响起的，是母亲那轻柔和蔼的声音。

    “我知道你心里有顾虑，但你关心宁儿，我又何尝不在乎他？”

    “况且中元节快到了，城里愈发混乱。你天天坐在这里，又能起到什么作用？”

    “咱们那个儿媳妇，可不是善茬，好像来头很大的样子。”

    “宁儿招惹了她，实在不是一件好事。我觉得，我们应该先放下其它、先帮宁儿脱离危险，才能考虑以后。”

    “你觉得呢？”

    母亲的声音，温柔和蔼、充满了让人心安宁的力量。

    然而她对面的父亲，却脸色冷漠、头都不抬一下，完全无视了她的存在，继续翻看那本泛黄的旧书。

    见到如此场景，母亲不由得叹息了一声，道。

    “你可真是茅坑里的石头，又臭又硬啊……”

    “每日干坐在这里，什么都不去做，又能改变什么？”

    “中元节快到了，可今年不同往年。城里来了这么个讨厌的儿媳妇捣乱，局势早已失控，今年不可能再让你轻易蒙混过关了。”

    “你就算熬得过中元节，还能熬得过重阳？”

    “你很清楚的，再不做出改变，我们都不会有好下场。”

    槐树下，母亲声音轻柔的劝诫着，让人忍不住想要听从她的建议。

    然而那翻看旧书的父亲却面色阴鸷、不为所动。

    只是冷冷的道：“你敢动空宁，我就把你的手打断！”

    父亲眼神冰冷。

    母亲微微一怔，随后笑了起来。

    “你可真是好笑啊。说得你好像对宁儿很关心似的……真是让我恶心。”

    “你也让我恶心！”

