    第755章翘家，扣锅

    弹珠无疑是很好玩儿的。

    只一会儿的时间，包括大宝、二宝，也都玩得忘了自己姓啥。

    而福宝，则是果断开溜。

    你道她为什么让小豆丁们玩弹珠？自然是为了自己好脱身。

    如今，目的达成，果断跑路。

    只是，能跑去哪儿呢？

    福宝最初从知府衙门跑来赵家，是因为这里有她小舅公坐镇，小皇帝不敢来，小豆丁也不敢来。

    但是，如今她小舅公不在家，小豆丁们来了，距离小皇帝的到来，还会远么？

    所以，在逗弄着小豆丁们玩弹珠的时候，福宝就想到了自己该做什么。

    她三哥全面对金钱帮出手，近期肯定会很忙，自然无暇顾及她。而她娘，最近也不知道咋了，不知道在忙啥，跟她三个嫂子，每天凑一起，连家里的一帮小豆丁都不管了。

    偏偏她每次想要凑近了听听，四人都是齐齐闭口不言，然后目光一直地瞄着她，瞪着她，一直等她离得远了，才会又开始说话。

    着实古怪得很！

    不过，福宝也没有太大的好奇心。

    不管她娘和嫂子们在盘算什么，总归都是对她无害的。

    所以，福宝也就懒得去关注了。

    她准备探亲去！

    前些日子，她收到了师父来的信，心里写了他们现在落脚的地方。福宝一直想着找时间去转一转，如今，着实是一个不错的时机。

    劫运道潜伏金钱帮，遭遇来自她三哥的全力镇压，当务之急肯定是想办法抽身，自然也就没机会盯着她。

    错过了这个机会，福宝也不知道自己啥时候才有机会去见见自己的漂亮师父。

    当然，她探亲的目的也不是很单纯，她想跟自家师父和师公打探一点事情。

    劫运道一次次针对她，让福宝感觉，劫运道应该是有些特别的想法。

    她师公跟劫运道之间的斗争不少，又是大唐守护龙脉的一支，知道的东西肯定很多。

    ……

    等徐老三和徐老太太知道福宝溜之大吉的消息时，福宝已经出城大半天。

    主要是小豆丁们玩弹珠玩得太过忘形，甚至都忘了要回家吃饭。

    如果不是天黑了，他们不得不回家，他们怕是根本就不会想到他们的小姑姑不见了。

    徐老三很生气，但却是拿一群小豆丁一点办法都没有。

    他之所以让小豆丁们去找福宝玩儿，一方面是解脱自己，另一方面则是希望小豆丁们能缠住福宝，免得福宝到处招惹是非。

    可他做梦都没想到，哪怕是被他叮嘱过的大宝二宝，都忘了他们要盯梢福宝的事情。

    “三叔，对不起！”

    大宝、二宝很惭愧，感觉自己辜负了他们三叔的嘱托。

    徐老三摆了摆手，道：“不关你们的事情，主要是你们这小姑姑太不按常理出牌了！”

    “算了，就这样吧！”

    徐老三是找到了福宝留下的书信的。

    他知道福宝干啥去了，但是他不知道要去哪儿。陆牡丹来信是留下了地址，但写着地址的那一张纸，早就被福宝给撕了去。

    “老三，就没办法找到你小妹吗？”

    徐老太太虽然痕迹，但面上还算是淡定。

    “娘，您别太着急。”

    “小妹机灵着呢，再说了，这不是还有蔡妈妈和女卫跟着嘛！”

    徐老三不想亲娘担心，急忙开口安慰。

    徐老太太听到徐老三的话气得瞪眼，道：“我能不着急吗？合着不是你闺女？”

    一听亲娘有些暴躁的质问，徐老三赶忙解释，道：“娘，我的意思是说，着急也没用啊！”

    “啊呸，不对，我的意思是说，我保证用最快的速度把小妹找回来！”

    “算了，你忙你的！”

    “你小妹的事情，别管了！”

    “啊？咋不管了？”

    徐老三感觉自家老娘最近这脾气是越来越怪了。

    前一刻还在怪他不着急，下一刻就让他自己别管了。

    “让你干啥就干啥，一个大老爷们，婆婆妈妈的，你不忙么？”

    徐老太太嫌弃地瞪了徐老三一眼。

    徐老三秒懂，自己现在时说啥啥错，算了，不说了，惹不起，惹不起。

    和善的亲娘也不知道最近是咋了，好像是逮谁怼谁，还是等晚上回去问问媳妇儿，看看亲娘到底在闹啥妖吧！

    徐老三赶紧跟徐老太太告退，惹不起，躲得起。

    徐老太条一直等徐老三离开，才叹了口气，往椅子上一坐，幽幽地道了一句：“一个个的，就没个省心的！”

    她也不想这么喜怒无常的。

    但没得办法啊。

    小皇帝和何太后的到来，让这临峣城内多了两根鱼刺。徐老太太不让自己变得脾气古怪起来，面对那一直想要往她跟前凑的何太后，她真的是没法子应付。

    尤其是这几天，福宝把小皇帝身边的内侍都给结果了，这事儿，总得有个交代吧。

    徐老太太很清楚何太后和小皇帝打的什么主意，分明就是觊觎她的福宝。别说小皇帝和何太后心思不纯，即便是小皇帝真心实意地在意福宝，她都不可能成全这门亲事。

    如今，福宝翘家，这倒不是一个解决之法。

    闺女都被你们给逼得离家出走了，这口锅，不管小皇帝和何太后背还是不背，她都要给扣到这娘儿俩的身上。

    “娘，太后娘娘来了！”

    徐老太太这边才想着要往太后和小皇帝身上扣锅，结果何太后就找上门来了。

    听到大儿媳妇周氏的的话，徐老太太就一下站了起来，大补出门，气势汹汹。

    何太后此来，还是为了福宝处置了小皇帝身边内侍的事情，在她看来，这是一个施压的绝佳机会。

    结果，她没等到歉疚的徐老太太，等到的却是一个气势汹汹的徐老太太。

    “太后娘娘，您到底想要怎样？”

    “臣妇的闺女都已经离家出走了，现在下落不明，您就是这样对待大唐的忠臣义士么？”

    徐老太太抢在何太后说话之前，先声夺人。

    一口锅扣下去，直接将何太后扣了一个两眼摸黑，脑袋嗡嗡嗡。

    “老夫人，这是何意？”

    “哀家……”

    何太后是真的懵逼，她根本不知道发生了什么。

    (本章完)

