    陆亦然体力一向好,从一个姿势换到另一个姿势,韩芷瑜被他摆弄了好久.

    一切结束之后,韩芷瑜只剩下喘息的力气了.

    很显然,她被他这样一番折腾,立刻忘记了刚才低迷的情绪.

    看来必须要和他好好商量一下,就算努力造人也要考虑一下她身体的状况,按他这样的造人方式,要是他真的天天如此努力,她以后就别想出门,每天只能在床上度过.

    两人静静的相拥许久,陆亦然这才把浑身软绵绵的韩芷瑜抱了起来往浴室走.

    帮她洗澡,难免会借着洗澡吃点豆腐.

    但还好他没有再继续来一次……

    洗完澡后,陆亦然把她抱回床上.

    掀起被子盖在两人身上,韩芷瑜自动的依偎在他的怀里.

    脸贴在他的胸口,听着他的心跳声,情绪慢慢的平复下来.

    卧室里没开灯,韩芷瑜听着他的心跳声,在刚刚结束的时候,她是累的很想倒头就睡,但是洗了个澡,睡意也没了.

    “明天我打算去医院.”

    韩芷瑜搂紧陆亦然,把自己的想法告诉了他.

    她其实心底还是有些担心的,自己原本身子骨就有些偏寒性,小时候也调理过.但上次流产后可能身体又有些受损了.

    她想仔细检查看看,让医生诊断一下的自己这方面是不是受到影响了.

    她承认自己急切了些,想要快点拥有和陆亦然的孩子……

    “医院？”

    黑暗里,陆亦然听到医院两个字声音明显上扬了几分.

    在察觉到太过异常后,陆亦然又恢复正常,若无其事地低声问道；“做什么？”

    其实只要韩芷瑜仔细琢磨着,便会发现陆亦然的异常.

    只是她一直沉浸在自己的思想,所以便忽略了.

    “我想再去检查一下身体.”

    “等明天我陪你一起去.”

    “好.”

    韩芷瑜感觉到陆亦然把她搂的更紧,贴靠在他的怀里,听着他沉稳的心跳声,慢慢进入梦乡.

    ······

    第二日,韩芷瑜是在温暖的怀抱中清醒的.

    当她睁开眼睛的时候,对上了陆亦然那双深邃的眼眸.

    被子底下两人肌肤相贴,四目交接让氛围再度升腾起来.

    韩芷瑜猛得拉起被子盖着自己发烧的脸颊.

    陆亦然露出宠溺的笑容,揉了揉她露在外面的发顶,“陆太太,你不闷吗？”

    “你先下去,我再下.”韩芷瑜闷闷的声音从被子里传来,增添了一丝萌感.

    知道她脸皮薄,陆亦然也不再逗弄她了,穿着睡衣就去了卫生间.

    韩芷瑜侧着耳朵听到脚步声后,马上探出了脑袋.

    其实也不能怪她太容易害羞,任谁大清早面对那么一张俊脸,都会把持不住啊.

    抬起手贴着发烫的脸颊,懊恼着这个男人一大清早就散发魅力.

    两人洗漱完毕后便坐在餐桌上吃早餐.

    这时候陆亦然的手机突然响了,他接通手机到了阳台处.

    而餐桌旁韩芷瑜一边看着新闻,一边在脑海中考虑着等下去医院的时候要准备些什么.

    突然电视上的一则新闻引起了她的注意.

    “李姓女子暴死酒店客房,凶手疑似朗坤集团总裁.”

    上面死亡女子的照片赫然是李菲菲！

    而嫌犯居然是陆亦然！

    这两个巨大的冲击让韩芷瑜忘记了手中的汤勺,直接掉在地上.

    随着哐当一声响,韩芷瑜机械性地转动脑袋向陆亦然打电话的方向.

    才发现他不知道什么时候结束了电话,站在自己身边.

    “芷瑜,恐怕我不能陪你去医院了.”陆亦然脸色异常难看,眼底阴沉一片.

    韩芷瑜见了心底没由来的一阵慌乱,她连忙拉着陆亦然的手,声音颤抖地问道：“陆亦然,这是怎么回事？”

    陆亦然墨黑的瞳子注视着她,一言不发.

    就在这个时候,别墅的门铃响了.

    陆亦然的眼神闪动了一下,他让韩芷瑜坐下后,自己亲自去开门.

    门一打开,面前站了一排穿着警服的警察.

    “你好,我们是公安部门的,请问你是陆亦然吗？”一名警察开口询问着.

    “我是.”陆亦然冷漠的声线回道.

    “我们现在怀疑你和一起凶杀案有关,请跟我们回警局一趟协助调查.”

    陆亦然只定看了他们几秒,然后点头应道：“好.”

    就在他转头准备叮嘱韩芷瑜几句的时候,韩芷瑜已经从椅子上冲下来,三两步就跑到他们面前.

    “警察同志,我老公不可能杀人的,这一定是冤枉的.”

    韩芷瑜死死拉着陆亦然的手,不让他们带走他.

    “这位小姐,请配合我们调查.”带头的警察严厉地呵斥着.

    在惊慌无助多种情绪下的韩芷瑜怎么都无法接受,只是拉着陆亦然的胳膊不松手.

    陆亦然怎么会杀人？！

    他绝对不会杀人！

    “警察同志,请让我和她说几句吧.”陆亦然望着警察问道.

    得到对方点头应允后,陆亦然便拉着韩芷瑜的手走到一旁.

    此刻韩芷瑜早就已经泣不成声,身子也因为情绪激动而发抖,整个人可怜极了.

    陆亦然叹息一声,爱怜地将她搂进怀里,手掌安抚地拍着她的后背.

    “听话,我只是去接受调查而已,很快就回来.”

    “唔唔……真的？”

    “真的.”

    看着韩芷瑜抬起头发红的眼睛,他忍不住凑上前吻了吻,声音温柔到不可思议：“所以乖乖在家里等我,知道吗？”

    陆亦然的话像是一记强心针让韩芷瑜慌乱不已的心稍微安定了些.

    她带着哭腔回道：“嗯,我会的.不过你一定要回来.”

    头顶传来一句“嗯”,接着身子离开了温暖的怀抱.

    韩芷瑜转身,抽泣的看着陆亦然随着那群警察出了门,上了警车.

