    金乌天帝跟狱帝，同时陨落了！

    被他们所压制的大道在沉寂了一段时间后，全部复苏，所有生灵都感觉身体好像一下子就轻松了许多，神采奕奕。

    天人族与天庭所布下的帝阵，首当其冲，在两位大帝陨落的时候，也遭受到了不可想象的破坏，紧跟着就破碎掉。

    当！

    天帝钟响彻，划过虚空，落在了帝一手中，内部器灵发出一声声哀鸣。

    嗤！

    地狱神镰则是落在了天王手中。

    此刻他屹立与虚空中，猛然喝道：“金乌天帝已死，所有人听我号令，杀入天庭，取而代之！”

    “是！”

    天人族内的一颗颗星辰此刻光芒大盛，内部布置了空间阵法，一阵扭曲，再出现的时候已经是在大陆的上方。

    密密麻麻的天人族精锐升空，或乘着坐骑，或驾驭黑云，或搭乘战舰，绵延无尽，完全看不到头。

    随着天王一声令下，这些精锐都携带着恐怖威势杀了过去，一个个眼中涌动着疯狂与贪婪。

    天庭这边，在金乌天帝陨落的一刹那，也发出一道道命令，整个战争机器都被调动了起来。

    宰相朝着帝一抱拳：“陛下，臣就先行告退，去主持战争了。”

    帝一点头：“劳烦宰相了。”

    宰相笑笑，转身离去。

    帝一又下令：“帝琅、帝琨、帝瑆、帝瑞、帝雅、帝涵、帝夜，帝璟，你们也上战场吧。”

    “遵命！”

    他们都是微微躬身，然后就召集各自部下，很快就到了战场上，与天人族的准帝交战。

    可怕的帝战刚刚结束，一场影响更加深远的战争又爆发，血雨磅礴。

    帝一抬起左手，掌心一缕火苗窜动，随即化作一头金乌，冲至外宇宙膜，与天王对战在一起。

    天王一拳将这头金乌震退，狂笑起来：“帝一，你的实力大不如前了吧，你老子死了，这个宇宙不再是火之道独尊，并且还会以极快的速度衰减下去，没有几千年都恢复不过来，你拿什么跟我比？”

    帝一并不回答，继续下达命令。

    与此同时，冰雪神界内，在金乌天帝陨落之后，整个苍穹浮现出一条条粗大的冰之规则，所释放出来的力量比之先前强大了几十倍！

    轰轰轰！

    可怕的气息接连不断爆发，那是大量被压制的冰雪神族，在没了束缚之后境界受到强烈反弹，实力飞速增长。

    其中，尤以冰雨的增长速度最为迅猛，几乎就要迈过那道门槛，步入准帝之境了。

    她眼眸熠熠生辉，双拳紧握：“我们坚持了那么久，终于看到这一天了，自此之后，我冰雪神族将强势崛起！”

    以往压制得越狠，现在反弹得也就越厉害。

    不过片刻功夫，冰雪神族就从末流势力一跃成为了最顶尖的种族。

    造物主多出了上万名，万劫境、虚空境就更加多了。

    帝君也多出了十几位，而且随着时间的推移，这个数字还会不断上升。

    至于冰雨，更是了不得，她与整个冰雪神界融为一体，得到的好处是最多的。

    “估计一年之内，我就能迈入准帝之境了。”

    冰雨喃喃自语，声音中带着颤抖之音。

    这一天的到来十分突兀，让她都很难一下子平复下来。

    至于其他的高层，更是飞至半空中手舞足蹈。

    “哈哈哈，我们冰雪神族终于熬出头了！”

    “金乌天帝陨落，解除了对我们的压制，崛起的时机就在眼前！”

    “诸天万族再也不能也不敢看轻我们！”

    ...

    冰雨没有去阻止他们的发泄，因为自己心中也是激动无比。

    永恒大陆，众多的寒霜弓兵，这会儿也都是一个个气息狂飙，短时间内就修为大进，实力暴涨。

    其中蓝洁更是一举迈入了帝君之境，迎来了天劫！

    蓝洁又惊又喜眼中有泪：“我赌对了，我赌对了！”

    原本，以她的天赋，造物主巅峰就已经是到头了。

    但因为自己当年的一次推算，让她冒险走了这一条极为危险的道路。

    当时除了龙帝跟梦千秋之外，谁都不看好，都觉得这是痴人说梦，金乌天帝怎么可能短时间内陨落？

    但现在证明了她当初的选择是对的，火之道的霸主地位消失了，被压制得最狠的冰之道剧烈反弹，强势崛起。

    此刻蓝洁感觉自己的实力何止提升了十倍？

    轰轰轰...

    一道道雷劫落下，但蓝洁却愕然的发现其威力并没有自己想象中的大，反而很小。

    这是因为冰之道不断复苏，使得蓝洁在渡劫的过程中实力还在不断提升。

    而天劫的威力却没有再增加，是以最终她很顺利的就突破了。

    不过并没有结束，她的部下，许多女子也跟着突破了。

    原本只是几大兵种中垫底的存在，但现在却一跃成为了实力最强的兵种！

    场面很是宏大，整个人族也都无比振奋起来，金乌天帝的陨落，对于他们的实力有着不小提升。

    雷域内，龙帝的气息也忽然暴涨。

    当初他也是修了冰之一道的，虽然没有蓝洁她们那么精通，但也不差。

    这会儿修为猛然增长，起码省去了数千年的苦修。

    并且，随着金乌天帝的陨落，囚塔上面的封印威力也骤然降低了好几倍。

    修为的增长，让龙帝出手之时威力更加强大，其中还夹杂着强烈的寒冰之力。

    以往他对战很少使用，因为威力不大。

    但从今往后这个频率就可以大大增加了。

    这就相当于是一种投资，现在到了收获巨额回报的时候。

    而且，这种汇报是持续性的。

    整个宇宙修炼冰之一道的也不多，所以此次的馈赠也是格外丰厚。

    相信要不了多久，就会有一大批强者改修或者加修冰之道了。

    轰轰轰！

    金乌天帝跟狱帝的陨落让龙帝心中一松，念头通达，攻势越发凌厉了，身上的气势也跟着攀升，似乎没有止境。

    恍惚间，看到了一条大道不断朝着自己延伸过来，要铺到自己脚下。

    那是准帝之路，在这一刻忽然就清晰了起来！

