    ……

    燕赤霞于前方带头行走，众人沿着碎石子路西行，很快便来到了位于山脚下的辛家村。

    尽管已经用圆光术侦查了一遍，但当众人走至近处，才更清晰地体会到如今这辛家村的残破凋敝，冷清幽深。

    燕赤霞：“王文玄道长，不知你可是探查到了此村最大虚空位置，以当布阵中心！”

    “燕兄客气了，我观此村，相其阴阳之和，审其土地之宜，正阡陌之界，坐北朝南，以北为阴，南为阳，背靠青山，面临绿水，是一处风水宝地，可惜妖邪作乱，付之一炬，人地皆失，可悲啊！

    因此，观其地形，这脚下的虚空必定是此地最大的虚空之处，而且是最适合布置五行八卦阵来封印围困村中妖邪了。”王文玄道长指着正前方村口的虚空之处。

    燕赤霞道：“那事不宜迟，还请各位道友相助，我们一起布置阵法。”

    王威，王文玄等人点点头，一个个纵身飞约至辛家村四周，双臂一挥，村中的五行八卦阵立刻展现出来。

    燕赤霞道：“风卷尘生，五行八卦封妖邪，王威坐于东北艮位，文玄坐于东南巽位，惠安坐于西南坤位，本道坐于西北乾位。”

    众人按照燕赤霞的安排依次于四方地点站好。

    燕赤霞：“准备好各自符箓，一起念动咒语，施法起阵封印围困此村！”

    众人按照燕赤霞的指引，一起念动咒语，并打出符箓：天地交盖，动静轮转，五行八卦，阴阳不绝，刚柔并济，冲缺盈还，无为而治，道法自然。

    随后，四人将灵力集中于右手食指指尖，众人相互点头示意，顿时一股股灵力从指尖射出，点向辛家村上空。这灵力沿着辛家村上空向下俯冲而去，直奔每个虚空之处，渐渐变成一个倒扣半圆，围着辛家村。

    随后，几人停了下来，于村门口汇集，燕赤霞看着这立起的五行八卦阵，总算是松了一口气。

    王威站在村口的石板路上，看着这绚丽的五行八卦阵，随后伸出手掌轻轻抚去道路一旁灯柱上的一些积灰，豪迈笑道，“我们一起？”

    惠安和尚说道：“还是老衲于此处坐镇吧！”

    燕赤霞点头，随后一马当先进入村庄，而当众人走到匾额下方，燕赤霞正准备跨过匾额之时，一阵极其哀怨凄凉的女子哭泣幽怨声从村中心传来。

    由远到近，那哭泣声清晰的传入众人耳畔，如同有种难以释怀的怨恨，凄惨且悲戚，听得燕赤霞等人头皮发麻，眉头紧锁！

    村内零星树木枝叶随风倏倏而动，一阵邪异之风吹过，将村内青石板上的厚厚落叶尽数吹开。

    而由于村内设施以及房屋许久都得不到修缮，以至于凋敝残破，森然无比。

    明显的可以看出，村中那是半点人影都没看见，更愣是没能察觉到刚才那凄凉哀怨之声的源处。

    但随着夜幕降临，寒风呼啸而过，憧憧树影随之摇晃，而众人随之发现，于识念感应之中，仿佛在那片矮小泥屋间有什么东西在窥视着燕赤霞等人。

    “呃呃啊啊....”

    能听出来这就是女子的呜咽声！

    王威江湖游荡，历经过多次危险事件，感知能力早就经过磨炼，提前发现突发情况，做好准备，迅速反应已是本能，这有极其利于当初行走，并于这聊斋的江湖中得以自保。

    纵使耳边满是倏倏风声，但王威等人依旧在第一时间，听到了村中诡异呻吟的异变！

    刚做好准备之时——

    就听阴风呼嚎，阴气汇聚，齐齐笼罩着众人。

    狂风四起，一处处房屋中的门窗被吹的啪啪作响，原先还算月朗星稀的天色，瞬间就变得黑暗阴沉下来。

    燕赤霞等人，猛然回头看去。

    刚刚明明还是空空荡荡，毫无人气的村庄，突然间就涌现出侍女，厨子，老农，教书的夫子，挑着担的卖货郎以及还有穿着华丽衣服的男人，面无表情地齐齐将众人包围，挤得满满当当，一声不吭。

    燕赤霞等人惊怒万分的是，于这荒郊野岭，虽说众人心中早已有了猜测，但身处其境，看见这村子里一百多人，竟已都变作了人皮傀儡，还是不免感到悲伤和惊怒！

    人皮傀儡齐刷刷的数十上百个一拥而上，冲向燕赤霞等人！

    燕赤霞等人与上百人皮傀儡、还有数十阴魂厉鬼掺杂其中，相互碰撞一处，合杀一处，一时间还真是有些难分难解。

    当下，天昏地暗、日月无光。

    ……

