    姜家。

    姜易晨和姜尚雪两人直直的站在姜易鸣面前。

    “说说吧，怎么回事？”

    “什么怎么回事啊，大哥，我是个律师，接个业务很正常嘛！”姜易晨摆了摆手。

    “老四，你别跟我装糊涂，那可是方家的事，不是小事！”姜易鸣皱眉道。

    “又是方家，大哥，咱们有什么好怕他们方家的，虽然他们家大业大，但也对咱们构不成什么威胁吧！”姜易晨皱眉道。

    不过下一秒，姜易鸣便呵斥起来：“你懂什么！”

    “你是不是脑子坏掉了，我们姜家不过才起势十几年，人家方家可是百年基业。”

    说到这，他又摇了摇头，道：“而且小妍马上就要嫁到方家去了，你这时候得罪方家，不是在给小妍找不自在吗？”

    “大哥，你也太天真了，即便不得罪方家，小妍嫁过去就自在吗？”

    姜易晨摇头苦笑，道：“小妍可是一点都不喜欢方敬扬啊！”

    说到这，姜尚雪也愣了一下，咬唇道：“是啊，姐又不喜欢方敬扬。”

    说到这，姜易鸣一下子就火冒三丈。

    是，你不喜欢方敬扬，我认了。

    关键是跑了也就算了，你还把人家给绿了！

    一想起这些他脑子就疼。

    关键是，这怎么都绕不开萧扬这个人。

    他看了一眼姜尚雪，忽然意识到什么，连忙问道：“小雪，这件事跟你有没有关系？”

    姜尚雪想了想，无奈道：“是我叫四叔去救萧扬的！”

    话音落下，姜易鸣险些没有直接晕过去。

    饶是多年商海浮沉，这句话也险些让他稳如泰山的心境给破功了。

    “小雪，说实话，你跟萧扬是什么关系！”他连忙问道，声音也比方才还要严厉许多。

    这个萧扬，把自己大女儿拐走也叫算了，现在怎么小女儿也跟他有关系了。

    “没什么关系啊！”

    “他是老板，我是员工！”姜尚雪平淡道。

    姜易鸣又看了两眼姜尚雪，这才放心下来。

    姜尚雪和姜妍最大的不同就是，她心思远比姜妍简单许多，像这样的事情，撒没撒谎一眼就能看出来。

    “他怎么就是老板了，你怎么给人打工了，我姜易鸣的女儿，还要给人打工？”姜易鸣皱眉问道。

    “我实习啊！”姜尚雪开口道。

    “你跑他那里实习干什么？”

    “因为他那里工资高啊！”姜尚雪还是一脸的平淡。

    “……”

    好有道理……

    姜易晨偷偷给自家小侄女点了个赞。

    姜易鸣看着二人，顿时觉得脑袋疼。

    一个是从小到大都乖巧懂事的小女儿，他都不忍斥责。

    还有一个是自己的亲弟弟，年纪小，一直纵容他，而且姜易晨在外头也有名气和自己的事业，说了骂了基本上也是左耳进右耳出。

    叹了口气。

    姜易鸣挥手让两人赶紧离开自己的视线。

    出了姜易鸣的书房以后，二人这才松了一口气。

    “大哥怎么对萧扬这么上心啊？”姜易晨摇头不解。

    “我也不知道，我也才认识萧扬的。”姜尚雪想了想，说道。

    “有古怪！”

    ……

    此时，姜易鸣喝了一口茶，总算是把冒上来的火压下去几分。

    “萧扬，又是这个萧扬！”

    “还好小雪听话，跟他没什么关系，要不然……”

    姜易鸣想想都觉得来气。

    如果两姐妹都跟萧扬产生什么关系，那他姜家的脸，可算是丢尽了。

    想了想，他又打了个电话出去。

    “方家那边，有什么动作没有？”

    “没有。”

    姜易鸣这才松了一口气，又说道：“查到是谁在收购我们公司的股票了吗？”

    “还没有，但我感觉，应该不是方家。”

    “不是方家！”

    姜易鸣满脸惊愕。

    如果不是方家，那江都谁又有这么大的财力，直接收购了他们公司这么多股份呢？

    ……

    另一边，姜尚雪并没有跟姜易晨离开姜家，而是跑到了自己亲姐姐的房间。

    “姐！”

    此时，姜妍坐在一边，没有以往那样活泼，不知道在想些什么。

    见姜尚雪走进来，姜妍这才笑了笑：“小雪，你来啦！”

    “姐，你瘦了！”

    “还好，你今天怎么会想着回家啊。”姜妍有人陪着自然很开心，拉着姜尚雪的手便聊了起来。

    “还不是被叫回来训一顿的！”

    “哦豁，你干什么了，他可从来都不训你的！”姜妍有些幸灾乐祸道。

    不过她并没有叫爸，只是说了句他。

    “我啊，让四叔救了个人，然后他就很生气啊！”

    “什么意思？”姜妍一脸茫然。

    此时，姜尚雪则是嘿嘿笑道：“姐，告诉你一件大快人心的事情，方敬远被打了！”

    姜妍一愣。

    “方敬远？是方敬扬的弟弟吧！”

    “对啊对啊，就是他！”

    “我跟你说啊，他啊，因为喜欢一个女生，然后……”

    姜尚雪开始娓娓道来，将事情的经过讲了一遍。

    “所以你老板就把他给狠狠揍了一顿！”姜妍听后惊诧道。

    不过脸上顿时堆满了笑容，方家的两兄弟，不管谁被打都是一件值得高兴得事情，两个人就没一个是干人事儿的！

    “对啊，老板超级能打的，一个人就把方敬远他们好几个都给打趴下了！”

    “对了，还有那群叫刀哥的小混混，我的天啊，我想起来都有点害怕，他们看起来凶神恶煞的，可是老板一个人就把他们全都给解决了，完事了还让他们自己打电话去叫救护车，帅炸了！”姜尚雪连连说道。

    “是吗，小雪，你喜欢你们老板吗？”姜妍忽然说道。

    姜尚雪顿时摇头。

    “我只是觉得他很能打，但是太冲动了，我不喜欢这样的男生。”

    姜妍若有所思的点了点头，脑海里又想起某个身影。

    “不过说起来，他打了方敬远，方家一定不会就这么算了，你还是告诉你们老板，让他小心一点。”

    “嗯嗯。”姜尚雪连连点头。

    说实话，她就是觉得萧扬太冲动了，如果只是把刀哥那一伙人打了倒是没关系，可方敬远，毕竟是方家的人，想必这段时间萧扬过的都不会太安生。

    “说起来姐姐你就要嫁到方家去了啊！”

    说到这，两姐妹的脸上都满是惆怅之色……

