    距离1月14日的春季赛开赛还有最后不到一个月的时间。

    但现在的Sac还是一盘散沙。

    就连李牧，都觉得颇为头疼起来。

    当初在OMG时，氛围凝重因为是病。

    好歹每个人都比较正常，只要把病给解决了，就不是问题了。

    可他们Sac现在要面对的是两个闷骚，外加一个自闭。

    这就好像一个动物园里面就有他和香锅两个大活人一样。

    当晚，李牧找到了风哥。

    这种情况必须要在春季赛之前得到妥善的解决，否则的话……一旦真的炸了，就是一次狠的。

    别人李牧倒是不怎么担心，他唯一担心的就是godv。

    gogoing的上单风格比较全面，可以抗压，也能carry。

    mlxg不用说，莽就完事了，莽出一片天来。

    下路，李牧和smlz还没有搭配过，所以不知道效果怎么样，但按照李牧记忆中对smlz的了解可以大致判断，下路的对线组合实力不会差。

    就算达不到和uzi搭档的时候，应该也差不到哪去。

    看似上野下都能够当做团队的核心时，中路就成为了整体的枢纽所在。

    godv如果能恢复到他的巅峰状态，然后再拓宽一下自己的英雄池，那李牧觉得，这支新队的上限将会高的恐怖！

    mlxg的打野风格很依赖线上。

    一旦线上取得三线压制，就等同于将他本身彻底解放，他可以肆无忌惮的去入侵敌方野区，因为在入侵的过程中，自家队友的支援会永远要比对手更快！

    自家中单推完线支援过来了，对面的没有，那不好意思，你打野给我把野怪交了。

    不交的话交闪现也行。

    还不交？

    命留下来吧。

    一起支援？

    那也完全OK啊，等再上线的时候落后一级的经验，看你要怎么打？

    但李牧同样也很清楚，现在他们这支队伍，下限很低。

    每一条路都能carry，如果没有一个好的教练完善战术体系的话，很有可能会像S5时期的OMG一样，原地爆炸。

    虽然……这种可能性并不算大，smlz属于那种资源我可以吃的少，队友能carry我就能安稳躺的那种。

    他可以让资源给队友。

    可前提是，队友能carry。

    换言之，Sac组建起来，以目前的这个阵容而言，最考验的不是选手的能力，而是教练和战术分析师的能力。

    ……

    “风哥，按照你的想法，现在怎么把队员们拧成一股绳？”

    李牧和风哥坐在新基地的氧吧卡座内，相互商量着。

    李牧打算从风哥这边入手。

    管理队员，他真的不在行。

    “这个……我觉得，首先先调整好统一的训练时间吧，然后rank方面让香锅多和godv搭配，两人的风格相近，S6版本又很适合刺客的发挥。”

    风哥苦笑了一声：“老实说，当时有人联系我时，我甚至没有问队员的情况就一口答应了下来，但是我真的万万没想到，这次我执教的队伍会如此优秀。”

    李牧看出了风哥的担心。

    其实这个时候的风哥，也是最为消沉的一段时间。

    他自己有个很大的毛病，那就是过于相信队友的实力，却往往忽略了心态和实力上的波动。

    队友觉得能放，OK，那我就放了。

    这一点在S7的时候仍然存在，但至少在绝大多数的情况下，风哥还是颇为主动的。

    “想多了，我们这个阵容，要是现在去打LPL的话，真的会崩，一盘散沙，没有任何配合。”

    李牧摇了摇头：“所以我们首先要解决的就是训练赛对手的问题，这一点不算难，我们和IG共用训练赛资源。”

    这话又是让风哥吃了一惊：“IG……你的意思是……”

    李牧笑笑，没有过多的去解释什么。

    但风哥已经明白了。

    “难怪，我应该想得到的，你世界赛上发挥的那么好……可是我有些不太理解，你的上单绝对是世界顶尖级，如果你来打上单的话，再在队内引入一名辅助……”

    “我知道你的意思，但是风哥，你觉得队内除了我之外还有谁能指挥？”

    风哥一呆。

    然后他仔细思量了一下……mmp好像是这么回事啊！

    让谁指挥？

    smlz吗？

    他一个adc首先就不太可能。

    gogoing？

    这也不是个能指挥的主。

    godv自闭，暂且不提。

    mlxg指挥？

    在反野上，他的确可以由自己的判断来做出一些决定。

    但是，mlxg指挥会让队伍出现一个问题。

    要么对面爆炸，要么就自家这边原地爆炸。

    风哥挠了挠头。

    这么仔细一想，他突然觉得，这支队伍的选手上限都好高，但都很难控制，控制不住就是炸裂。

    蛋疼！

    “的确需要一个指挥，得能拉的住队友的，smlz很容易上头，mlxg更甚，中单的话……一个自闭的人什么事都有可能做得出来。”

    风哥有些理解李牧了。

    李牧松了口气。

    理解了就好。

    边打上单边指挥，还不把他给累死？

    现在李牧还偶尔会做噩梦，世界赛的决赛打的太疲惫了。

    当时的他说是院长可能有些夸张，但也差不到哪里去……

    “如果有IG那边的训练赛资源，就容易办了，首先我们在春季赛前的一个月必须进入比较严格的集训……”

    风哥说着，征询似得看了李牧一眼。

    李牧无语：“您别看我，您是教练，话语权已经有了，我作为队员无条件服从。”

    “这是对您的一种信任。”

    这句话让风哥全身一震。

    信任！

    什么狗屁工资。

    许诺的东西都是画大饼。

    对一个教练来说，什么是最重要的？

    就是队员们和管理层的信任。

    当这两样具备之时，就是一个教练大展身手的时刻。

    深吸一口气，风哥缓缓的点了点头：“集训的同时，我会制作出一张规章制度的表格来，每天作息按照表格上严格执行。”

    “训练期间，禁止浏览与英雄联盟不相关的内容！”

    “禁止在训练期间进行其他的游戏项目！”

    “禁止迟到早退！”

    “同时定下每人的rank目标，月末如果无法达成的话，扣除当月工资！”

    这些仿佛都已在风哥的脑海中提前演练过了一般，如今经由李牧询问过后，风哥顿时犹如竹筒倒豆子一般全盘拖出！

    