    这一天，楚云独自一人出门，来到热闹的坊市，开始为接下来的武斗场之会做准备。

    他要想方设法制造混乱。

    而武斗场，是个武者众多的地方，要在这样的场地制造大混乱，那就必然要引入第三方力量，或者出现秘宝，引起众人争夺。

    可是，楚云现在整副身家，就只有那么六七十万灵石，别说秘宝了，最多只能买一柄上品玄器，这就顶破天了。

    虽然上品玄器也价值不菲，很多人都眼红，但要引起全场混乱，也是痴人说梦。

    因为这只有一把，就算扔出去，让别人来捡，最多也只能延缓一段时间而已。

    所以，楚云决定去御兽屋，购买大量妖兽。

    过了半天，他足足花了四十多万灵石，购买了两百头各种各样的中阶妖兽，包含封印卷轴在内，每头2000灵石。

    可以说，这四十万灵石里面，有绝大部分是用来购买封印妖兽的空间卷轴，这才是占大头的东西。

    “做空间卷轴生意的炼器师，真是吸血鬼！”

    楚云将两百个御兽卷轴收进空间戒指，满脸的不忿，本来还计划买上千头，可没想到空间卷轴居然那么贵。

    “知足吧，若不是老子帮你赢掉射术比斗，你哪来的灵石啊！臭小子！”幽谷子傲然道。

    “花钱如流水啊……”楚云叹了口气，本以为自己是个小暴发户了，不曾想这灵石还没捂热呢，就丢出去了。

    不过，为了救楚心瑶，他多多的钱都甘愿花掉。

    当然，这么一大批妖兽，楚云是分别在城里各个坊市购买的，若是集中在一处地方，那就肯定会惹人注目，被抓去调查。

    而后，楚云又去买了两套崭新但平凡的衣物，他打算在武斗场混乱结束之前，立即让自己和楚心瑶换上衣物，伪装成平民。

    这样就能浑水摸鱼，神不知鬼不觉，迅速离开吹雪城。

    最终，楚云又来到另一个坊市，寻到一处炼器坊，花了剩下的二十万灵石，购买了一柄品质上佳的下品玄器，离火剑，以备不时之需。

    因为他现在所拥有的雪魄追虹剑，乃是由雪如烟所赠送，也是一样能被认出身份的东西。

    至此，那六十多万灵石，几乎全都花光……

    “败家。”楚云嘴中吐出两个字，苦笑一声，而后再走到武斗场视察了几圈，将建筑布局和出入的地方记住后，才踏步走回雪府。

    万事俱备，只欠一个消息。

    然而，这一路上，一向啰啰嗦嗦的幽谷子，却是难得一见的沉默不言，似乎在想些什么。

    ……

    回到雪府厢房，楚云一股脑地跳进温软的大床，长出一口气，呈大字形躺着，仰望着天花板。

    “好累啊……”楚云眼神黯然，不自觉地腹诽一声。

    其实，以他的武体，日行千里也不成问题，但眼下楚心瑶仍然被困，吹雪城又防守严密，更有楚族强者盘踞在这里，可谓是危机四伏。

    楚云是心累，他一来不能让别人识穿自己的身份，二来还要独力对抗多个势力，寻求救出楚心瑶的方法。

    而现在虽然事态逐渐明朗，救人的希望也有了起色，但楚云总是觉得提心吊胆，一刻都不敢完全放松下来。

    因为一旦放松，不仅心爱的姐姐会被逼婚，就连自己也会身死道消，陨落此地。

    “楚镇南……你这个老狗！我迟早要你好看！”楚云右臂抬起，握紧拳头，捶了一下床板，咬了咬牙。

    一想到现在这个局面，是楚镇南这个老狐狸为了利益所造成的，楚云就十分愤怒。

    “小子。”

    可就在此时，幽谷子开口说话了，语气有些肃然，一反常态。

    “前辈，什么事？”楚云叹了口气，问道。

    “其实……那位小姑娘……并不是你的亲生姐姐吧。”此刻，幽谷子化成一粒小光点，从空间戒指中飞了出来，飘到楚云面前，沉声问道。

    “没错，心瑶姐姐并不是我娘所生，她是我爹在十年前带回来的，那时候她只有七岁。”楚云闭目说道，仿佛在回想起童年的记忆。

    他想起那一天，那白衣小女孩战战兢兢，来到东院的情景。

    那时候，楚心瑶虽然年纪小，但已经是一个粉雕玉琢的温柔女孩儿，而且还是个美人胚子，惹来了很多族中熊孩子的注意。

    而楚云自小木讷，爱剑如痴，对男女之间的事情很懵懂，显得很迟钝。

    若不是当年发生某一件事，加深了两人的关系，他与楚心瑶也不会有如今这么深厚入骨的感情。

    “小子，不是老夫我打击你，你要清楚自己现在是在做什么，你是在为一个不是血亲的姐姐，对抗强者，对抗大势力，对抗这个世界。”

    “值得吗？”幽谷子声音苍老，打断了楚云的回忆，问道。

    “无论如何，只要我是楚云，她是楚心瑶，这就值得！”

    “就算因此付出性命，我也无悔！”

    突然之间，楚云目绽神光，心中一凛，握紧拳头说道，那语气颇有裂石穿金，断冰切雪的气势，是那么的毋庸置疑。

    “哎……”幽谷子长叹一口气，道：“就算你姐姐真能出来，与你一同前往武斗场，而你又那么幸运成功引起混乱，但最后的结果也未必能够如你所愿的啊。”

    闻言，楚云略微皱眉，问道：“前辈，你一向自信满满，从不向命运低头，但如今又突然跟小子我说这种话，为何？”

    “哎……”

    幽谷子又是叹了一口气，落在楚云面前，道：“你根本不知道，一个地玄境强者的威力，会有多么强劲，事情不是你所想那么简单的。”

    楚云坐了起身，压得床板“咯吱”一声，道：“事到如今，我只有这个办法了，管他地玄境还是天府境，就算武王到来，我都不会改变主意。”

    说着，楚云拳头握紧，捏得发白，目光更为坚定。

    “救一个命不久矣的女子，值得？”

    忽然，幽谷子惋惜地说出一句，让楚云当即瞪大眼睛，连忙反问：“命不久矣？前辈，你说的谁？姐姐吗？”

    见到楚云焦急的样子，幽谷子语气沧桑，反而话锋一转，道：“小子，你知道什么是锁魂咒印吗？”

    “锁魂咒印？不知道……前辈您请说！”楚云有些不安。

    幽谷子沉吟片刻，而后叹道：“锁魂咒印，乃是一种非常古老的精神力秘术，同时也是一种阴险毒辣的禁制手段。”

    “只要有人被种下这咒印，不仅无法觉醒武灵，就连自身的所有天赋都会被压制，身体会越来越虚弱，不出三年，中术者就会魂飞魄散，成为一具冰冷的尸体。”

    “前……前辈！你的意思是……”楚云越听越慌神，目光颤动，心跳不已。

    “哎……你姐姐……中了锁魂咒印。”幽谷子长叹一口气，又继续道：“不过，你姐姐的咒印，显然是十年前被人种在神魂里的，她能活到现在，真是一个奇迹。”

    “只不过也到此为止了，因为经过老夫的观察，她现在的神魂已经很虚弱了，随时会消散，不出一个月，她必死无疑。”

    “不会的……不会的！”

    听到幽谷子的话，楚云当即眼泛雾气，激动得双拳发颤，咬得嘴唇都出血。

    只不过，虽然他口中否定，但事实上心中也明白，这位老前辈不可能会骗他。

    而且，他曾经为楚心瑶喂吃雪凝丹，当时也见到了她脖子上出现了一个漆黑色的颈箍。

    想来，这就是那锁魂咒印。

    至此，楚云终于明白了，原来楚心瑶一直精神萎靡，就算服用丹药，身子状况也迟迟不见好转的原因，是因为年幼时被下了诅咒。

    到底是谁？这么阴毒！？而父亲楚山河，又是从哪里带来楚心瑶的？

    为何心瑶姐姐，对她八岁之前的经历毫无所知，像是失忆了一样？

    “为什么……为什么？！”此刻，楚云双手抱头，咬牙切齿，神色非常的激动。

    抛开背后的秘密不说，现在最让楚云觉得悲愤的是，楚心瑶只剩下不到一个月的生命了。

    “小子，你冷静点吧，这锁魂咒印，就算在老夫的全盛时期，我也不一定能够将它解除。”

    “即使你真的那么好运，把那小姑娘救走，她……她也活不长的。”

    “老夫念在你曾经将我救出圣魂空间的份上，给你提醒一句，或许现在放弃救她，才是明智的选择，而等到你帮我寻到家族，老夫恢复实力之后，绝对会帮你铲平这里！”

    “不。”楚云坚决摇头，目光锐利，道：“就算心瑶姐姐只剩下一天的命，我都一样会去救！我知道她在等我，我不能让她承受痛苦！”

    “老夫就知道，你这一条筋的小子肯定不会听。”

    幽谷子苦笑一声，道：“不过，既然你已经决定救你姐姐，那么……老夫就继续陪你疯下去吧！”

    说着，幽谷子便是嗷嗷大叫，在房间内飞来飞去，光屑点点，像是热血沸腾，显得十分激动。

    见状，楚云长出一口气，而后露出坚定的目光，自语道：“心瑶姐姐，你要相信我！等我！”

    ……

    时间缓缓流逝，就在第二天，楚云就收到了消息，楚心瑶将在雪家兄妹的陪同之下，游历这座繁华的城市，吹雪城！

    “机会来了！”楚云深吸一口气，整理好所有装备，也跟随雪如烟前去了。

