
“滴答”水珠滴落声。

空气中飘荡着腐朽霉烂气息，还伴随着一阵陈年恶臭。

墨辰现在所处的位置，是一处看起来跟监牢差不多的地方，只是牢房里空荡荡的，并未见到有修士被关押在里面，随处可见留有斑斑血迹的刑具。

监牢内部的道路四通八达，暗淡的月光石发出淡蓝色微光，照亮了湿腻的地面。

在这样一座监牢中，想要找到目标，最好的办法当然是抓个舌头，不过墨辰很快否决了这个想法，毕竟修士的手段可不是凡人能比的。

想到这里，他将祭出的法宝收回，并施展敛息术，收敛了自身所有气息，然后利用御水神通，让自己的身形变得半透明化。

这样一伪装，除非是金丹真人刻意探查，否则一般的筑基修士是发现不了墨辰的。

做好准备，他这才走向了下方有阴风阵阵吹出的地牢。

就在墨辰准备搜索一番地下监牢的时候，东云诚带着一队人马，来到了监牢禁门前。

黑狱被袭击，他莫名感到一阵不安，决定前往地牢一看。

只见东云诚先是祭出一块令牌，然后打出数道特定法诀后，禁门发出一阵咔哒声，溢出大量腐臭气息，黑色大门这才裂开一道缝隙。

“其他人留在此处，两位护法随我下去一趟。”东云诚朝身后吩咐道。

听到这话，人群中走出了两名身穿黑白两色法袍的老者，他们的面容极为相似，手中各执一个紫黑色葫芦，且修为都已经是金丹后期。

身穿白色法袍的名为毒冥，身穿黑色法袍的则是叫做赤幽。

这两人是阴罗老祖专门派给东云诚的护法，身份自不是其他长老能比的，是以一向严厉刻薄的东云诚，对毒冥和赤幽两老，也要恭敬有加。

……

墨辰这边，随手扔下一名黑衣人躯体。

为防止黑衣人死后触发魂牌报警，他并没有下重手，只是将之打晕之后，封禁了六识，以免此人醒过来，引出不必要的麻烦事。

此时的监牢内，可能是长久以来无事发生的缘故，加之对九龙归海大阵的信任，狱卒守卫十分松懈，警惕心约等于无。

是以墨辰一连放倒十数人，都未有狱卒发现异常。

原本他可是做好了杀进去的准备，却没曾想到居然会如此轻松。

一路大摇大摆的走进去，墨辰很快见到了此行目标，也即是玄阴一脉的最后一任玄阴宗宗主。

只不过，是以白骨形式见到的。

对这个结果，墨辰早有所料，毕竟玄阴宗篡权成功这么久，时间已经有上百年，阴昊一脉就算再废物，也该将想要到手的东西拿到了。

轻叹一口气，他挪动脚步，走向前方通道。

救玄阴一脉出来，只是墨辰这次入侵黑狱的其中一个目的。

玄阴宗长老章梅知道的东西可不少，她猜测黑狱并非表面上看起来那么简单，根据她收集到的诸多信息来看，阴罗老祖显然在此处谋划着什么。

穿过地下监牢，又走过一道极长的甬道，前方突然豁然开朗，出现了一个地下大厅。

大厅中到处是废墟断石，而且废墟的建筑风格极为特殊，明显跟黑狱的整体风格不同。

出了墨辰来时的那条通道，对面还有一条流动着清新空气的阶梯。

“通往地面的路吗？”墨辰猜测道。

他的目光最后定在一扇小门处，那里正有滚滚的黑气溢出，在浓厚的阴气里面，墨辰敏锐的察觉到，里面竟是夹杂了一丝极其精纯的灵木之气。

“里面到底有什么？”

这丝灵木之气的品级，只怕是比三阶碧华灵树都要高！

正当他想要推开这扇平淡无奇的小门，想要进到里面一探究竟的时候，眼中忽然闪过一道紫光，脸色骤然一变，伸出去的手顿时如触电般收回。

“呼，好险！”

墨辰暗道庆幸，幸好他习惯性的用出了灵清紫瞳，这才发现了那扇小门的异常。

确切的说，那并不是一扇“门”。

在灵清紫瞳的视界中，那扇门呈现出一副扭曲摇摆不定的模样，表面更是伸出了无数的小手，方才墨辰险些就被这些小手碰到。

这些小手缓慢蠕动着，偶尔表面还会裂开一道布满利齿的缝隙。

若是方才不小心碰到这些东西，只怕是手都要保不住。

就在这时，侧方有一阵脚步声传来。

墨辰略一犹豫，闪身躲到了一旁的坍塌石墙背后。

敛息术运转到极致，这样只要对方不超出他一个大境界，或者是刻意用神识探查四周，那么基本上发现不了石墙背后居然藏着一个人的。

很快，东云诚带着毒冥和赤幽两名护法，出现在了墨辰的视线中。

感应到这三人发出的强横法力波动，发现他们俱都是金丹修士后，墨辰仅是扫了一眼，并没有一直注视三人。

以金丹修士的感觉之灵敏，能轻易察觉到投在自己身上的目光。

东云诚走到那扇小门前，面色显得谨慎无比。

这扇小门可没有看起来那么简单，它是阴罗老祖以秘法设置，有名为“影魔之门”。若是贸然接触，不但会直接触发黑狱的所有警戒阵法，还会从门形态化作影魔。

既然是元婴修士的手段，那么小门所化的影魔，自然是相当于元婴期实力的。

这样的影魔之门，若是没有打入正确的开门法诀，那么就算是东云诚，也照样会受到影魔的攻击，若真是如此，那可真是死无全尸。

到了这时，东云诚再三确定步骤无误后，才谨慎的开始开门。

随着他一道道法诀的打入，影魔之门也在发生着变化，门板表面开始沸腾般蠕动起来，细看可以看到原本在门表面蠕动的小手，此时一只两只全都缩了回去。等门开得差不多了，东云诚进去那扇门里面之前，还对身后两名护法说了几句话。

墨辰尽管离他们有些距离，但依旧还是听了个仔细。

“毒老，赤老，还请你们在这里守好。”东云诚客气道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68675054"  chaptername="第二百二十一章  地下监牢">加入书签</a>
</div>
