    身后，古战场外，出现了密密麻麻的血煞族。

    为首的，正是陨落了的血煞王。

    而此时的血煞王，实力比陨落之前，强大了不少。

    距离神境，似乎只差一步了。

    那密密麻麻的血煞族，每一个实力似乎都有了提升，而且依然能够看到，曾经被自己击杀的那个血煞族。

    所有武者都只觉得一股寒意涌上心头。

    血煞族复活了？

    他们不由得想起，曾经流传出来的，杀不死的血色怪人的事情。

    “杀光你们，吃光你们！”

    血煞王手持着血刃大刀杀了过来。

    “杀！”

    武者们神色凝重，几位强者再次联手，朝着血煞王杀去。

    这一次，务必将血煞王灭成飞灰！

    不留一点痕迹！

    “全部击杀，再焚灭成灰，不让他们有复活的机会！”

    大战再次爆发。

    而北州武者继续赶来。

    其中不少得到消息的强者，纷纷赶来相助。

    大战持续着。

    随着陨落的血煞族越多，以及部分武者的陨落，荒漠变成了一个战场。

    血气漫天。

    大战持续了数天之久，又耗费了几天，将所有血煞族的血肉，全都焚灭成灰。

    而古战场里的血煞，以及弥漫在荒漠中的血煞之气，太过浓郁与庞大，一时半会儿是无法消散的。

    北州的武者们，再次向外宣告，人族不可挑衅。

    不要仗着有点特殊天赋，就觉得可以挑衅人族。

    古战场被搜刮一空。

    一直关注着北州局势的武者们，纷纷松了一口气，那什么异族，简直是自寻灭亡。

    竟敢挑衅人族！

    没几天，西域尤其是北州，流传出了，关于血煞族，哪怕陨灭成灰，依旧会复活。

    而且会融合成新的血煞族，实力更强大。

    然而，无数人嗤之以鼻，根本不相信。

    都陨灭成灰了，还怎么复活？

    留有血肉能够复活，已经是非常恐怖惊悚了，若是化成灰都能复活，岂不是杀不灭？

    怎么会有如此恐怖的怪异存在？

    北州荒漠，血煞之气凝而不散。

    古战场里的血湖中，一连串泡泡冒出来，整个血湖都沸腾了。

    血煞之气不断的凝聚，血湖沸腾着。

    一道血色的身影，从血湖中出现，若是北州的强者看到，一定会震惊。

    从血湖中诞生的血色身影，正是已经陨灭成灰的血煞王。

    此刻的血煞王，实力再次增强了。

    已经是神境一重的实力！

    他手中持着血刃大刀，狰狞恐怖的面容，獠牙泛着寒光。

    “吾又归来了，我的口粮们！”

    吼！

    一声怒吼，传遍古战场。

    血湖继续沸腾着，接着一个又一个血色身影出现。

    每一个都是天境巅峰的实力。

    一共九十九个。

    他们从血湖中走出，踏入荒漠。

    看着满天的血煞之气，都静静地等待着其它血煞族的出现。

    荒漠中，一道血色的人影浮现。

    一个新生的血煞族。

    实力更强了。

    只是，他没有陨灭前的记忆，只有相关的本能在融合后继承下来，以及陨灭前的一部分情绪。

    一个又一个，新生的血煞族陆续出现。

    实力都翻了一番。

    数量固然减少了，然而整体实力，却是更强了。

    “我族永恒！”

    血煞王挥刀吼道。

    “我族永恒！”

    血煞族纷纷吼叫着。

    北州荒漠之外，有空间震荡，一处秘境浮现。

    一个身材矮小，耳朵竖起，长又尖的怪人，从秘境中走了出来。

    天耳族。

    曾经也算是个大族，如今已经衰落。

    天耳族的天赋，就是听力特殊，可以听到遥远的动静，以及听到危机的来临。

    然而，此刻的天耳族，却是心中不安。

    自从第九声天地之音响起之后，他们听力固然没有太大的变化，然而却是无法听到危机了。

    他们这一族，能够存活下来，就是依靠听危机的天赋。

    每次都是在危机降临之前，提前察觉，因而避开危机。

    “怎么回事？为何我会感觉不安？”

    天耳族大族老喃喃自语。

    站在秘境之外，听着八方动静，没有察觉到危机的来临。

    他手一挥，从秘境里面抓出一对年轻的天耳族，朝着遥远处抛去，道：“走，离开北州，寻找安全之地潜藏起来。”

    既然心中不安，那就提前做准备。

    小族有时候，能够苟延残喘下来，没有灭族，也是有其原因的。

    想了一想，天耳族大族老不放心，总觉得一对儿不保险。

    接连又抓出几对来，分别抛向不同的方向。

    “但愿能找到安全之地，活下来吧。”

    “老祖，请你庇佑我族！”

    天耳族大族老，喃喃自语。

    小族的生存太艰难了，随时都有灭族危机。

    送走了几对年轻后辈之后，天耳族算是有了后路了，不至于被一窝灭掉。

    天耳族大族老正要返回秘境族地，骤然耳中传来了隐约的嘶吼声，有些不太对劲的样子。

    心中的不安愈发强烈了起来，那嘶吼声竟然听不出来，究竟来自哪个方向。

    他们这一族的天赋能力，竟然出现了失灵的情况。

    遥远处，有滚滚血气冲天而起，似乎正在朝着这边而来。

    大危机！

    “全都出来，快逃！”

    天耳族大族老嘶吼着道。

    非但如此，他更是掏出一枚通讯符来，这是天耳族用宝物，从人族势力那里购买来的。

    他将危机来临的讯息，传遍周围的各小族。

    这些小族，为了生存，其实都已抱团组成了一个联盟，彼此互通有无与各方面的讯息。

    天耳族人从秘境出来，纷纷逃窜，周围的小族，也陆续开始逃窜。

    并且有机灵的小族，将危机的讯息，传给附近的人族宗门！

    轰隆！

    血煞大军杀来了。

    无路可逃的小族，只能奋起反抗，大战爆发。

    轰！

    天耳族大族老，爆发出神境的气息。

    直接杀出一条血路，让族人逃亡。

    然而，血煞大军中，一道神境的强大气息冲来，神境大战爆发，很快就结束了。

    天耳族大族老陨落！

    血肉漫天，被血煞王吞噬！

    附近的人族宗门，接到小族的传讯，都是一愣？

    危机？

    血色的危机？

    第一个念头，就是血煞族。

    然而怎么可能，血煞族已经被灭杀成灰了。

    难道有新的血煞族出现？

    谨慎起见，派出强者去探查消息。

    “血煞复活……”

    探查消息的人，只传回来这么一句话，就戛然而止。

