    “呼……”

    走在往庐山的楼梯上，森夏和千佳正在气喘吁吁。

    这条路是上山往三叠泉去的小路。

    这条路很少有游客会走，因为大部分游客都是跟着大巴走正门，然后往正面过去的。

    这条小路经常是贪小便宜的人走的，从这条小路一直上去，过了三叠泉，就能够到庐山的旅游景区的主体了——不要门票。

    但是现在这种情况很少了，因为景区在上面设置了一个门，去三叠泉的游客拿着凭证，来到半山腰看完，就能够回去，而下面的逃票者也上不来了。因此从那之后，往这边走的人，就少了。

    更何况，现在并不是旅游的旺季，走在这条路上的人，实在是少。

    “呼呼……”

    森夏走在后面，然后抬起头看着前方的千佳。

    今天的千佳，上身穿着一件宽松的长袖，而下身则是一条热裤与一双黑丝。

    并不是千佳日常穿着的那种半透明的尼龙丝袜，而是略有些厚度的裤袜。

    虽说略有厚度，但是这也仅仅只是相对于千佳日常所穿着的服装而言。

    这条裤袜在穿之前是不透肉的，但是在穿上身之后，就开始透出了肉色。

    这种并非刻意透露出的感觉，要比那种超薄的丝袜我更显现出了一种别样的魅力。

    “森夏，你怎么越来越慢了？”走到半路的千佳转过头看向了这边的森夏。

    “——你给考虑，所有的行李都是我在背着，而且我昨天晚上还吃撑了。”

    森夏的体力要比千佳好，或者说续航强大的森夏，体能上是绝对优势的。

    但这个前提是不考虑森夏背后的大背包——两个人的东西都是森夏在背着呢。毕竟是山上，虽然今天的天气不错，气温低，但为了保暖，森夏这边还是准备了很多秋冬季节的厚衣服，这些衣服都在森夏的大包之中。

    而更关键的是……

    森夏抬起头。

    秋日的阳光从斜上方照射了下来，照亮了整个天空。

    今天的天气很好，明亮的光，让千佳身体的轮廓更为明显。

    在洁白旅游鞋的印衬下，那被黑色的紧身袜所包裹着的大腿和小腿，显得纤细而有力。

    “快一点，我们要在十点之前赶到三叠泉，这样才可能在中午上山。”

    虽说上面有关卡，但森夏和千佳是直接从山下上来的，但是这并不影响两人上山的路。

    事实上，在森夏表示自己要和千佳爬上山的时候，那边就已经提前对这边清场了。

    ——没办法不重视啊，现在的森夏，在某东方大国官面上的地位甚至都远超未来的什么什么首富。

    除了森夏自己能够给某东方大国这边的人带来梦寐以求的科技和就业率之外，森夏自己的“天海家”的名头好像也听被重视的。

    这一点森夏不否认，因为在看族谱的时候，森夏就发现，自家的祖先在战争年代的时候，其实大部分时候都是在当日奸……

    那个时候，森夏的家里似乎是想要从北海道发展到本州，关东地区还好，但是关西地区就麻烦了，而且当时的财团们也不带天海家一起玩。

    在那个时候，天海家就已经和各种地方有联系了，在灯塔国反攻的时候，几乎这边刚刚有了什么讨论，那边就能够知道，而在某东方大国这边，嗯……虽然无法明说，但是看天海家现在待遇这么好，差不多也能理解的。

    也正因为如此，在五十年代的时候，天海家就真的变成了这条世界线北海道的“大地主”了。

    虽说森夏觉得自己家族的身份很蛋疼，但不可否认的是，今天他之所以能够和千佳一起悠闲的两个人在这里爬山，自己家里的身份，也是有作用的。

    没有负重的千佳，脚步颇为轻盈，那双白嫩的双腿，被黑色的织物所包裹，但是那洁白如玉的景色，却似乎又并不甘心就此被遮掩。

    “啊——到了。”

    呼啦啦的流水声，千佳已经听到了。

    “日照香炉生紫烟，遥望瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    千佳朗诵着李白的诗句。

    “望庐山瀑布——就在眼前了呢。”

    “是啊，就在前面了呢。”森夏的目光都集中在了千佳的身上。

    他在想是不是要稍微提醒一下千佳。

    穿着热裤和打底的紧身袜，虽说也能够妨碍某些色狼的目光，但是从这种仰视的角度上看去，还是非常舒适和愉悦的。

    特别是在千佳迈动步伐的时候，穿着黑丝的大腿相互之间摩擦，就仿佛看到黑色的轻纱在随风摇曳，清雅之中带着一种柔媚。

    洁白的长衫和运动鞋，给人一种运动女生的活力感，但热裤与黑丝，却又给这运动的风气平添了一丝柔媚。

    就好像是掺在卡布奇诺咖啡里面的牛奶一般，虽是咖啡，但是这牛奶却是主角，些许的配料，却让咖啡的风味截然不同，那层绵密的奶泡，就是这层细腻柔滑的黑丝，它遮掩着咖啡的颜色，却也让咖啡的风味闻起来更加令人回味。

    点缀在纯洁之中的那一抹不同的色彩，构造出了一种令人遐想的景象。

    啊啊啊——这样的景色，我现在能够看到，实在是太好了。

    “呼……到了。”

    千佳本人似乎并未意识到自己带给森夏的那种气氛，恍然未觉的千佳，一如往常一般的和森夏打着招呼，但是她岂不知的是，正因为自己的恍然未觉，却更令她有一种独特而微妙的魅力。

    “稍微和想象中的有些不太一样呢。”

    然而在来到了瀑布的千佳，却有些失望。

    水流太小了，原本以为能够看到银河飞下的千佳，实际上却只能看到细细的水流，甚至就连周围的游客，数量都不多。

    “再过一个月就是冬季了，这边的水量小，”森夏这个时候也走了上来。

    千佳没有说话，而是闭上了眼睛。

    “学姐你在做什么？”

    “虽然看不到，但至少我闭上眼睛，还能够感受一下诗仙李白当年的那种玄妙。”千佳睁开了眼睛，转过头，就不鸟这个没水的瀑布了。

    她发现这个地方有不少小商小贩。

    “森夏，这边这个是什么？”千佳注意到，有人在这里画画，用手上的笔和颜料，为来者作一张艺术画。

    “啊，那个啊，那个是游客自己把名字报给对方，然后对方按照客人的名字来进行艺术画的创作。例如用水流、树木或者鸟兽这样的元素构成的名字。”森夏一眼就看出来过这个是什么。类似这样的玩意儿，在某东方大国这边全国各地都是有的。

    但是森夏没什么兴趣，因为去写这些文字的人，都并不是什么艺术家，而是为了生活而在这里经营小生意的普通人。

    这些人的作品，就算是创作出来，也往往的是即兴发挥，要说卖相看上去倒也是那么回事，但是却登不上大雅之堂。

    “哦哦，那这还真是有趣呢，森夏，我们要不要试试看？”虽说是问句，但是千佳的语气却无比坚定。

    被拽过去的森夏，硬是和千佳一起，将“千佳、森夏”这四个字写在了纸上。

    “老板，我这边！”

    见到上一位游客写好了名字，千佳便立刻跟上了。

    “写一张纸上？”老板看到千佳拉着森夏过来，便似乎有些心领神会的模样。

    这边在写字，那边的森夏却转过头看向了瀑布。

    千佳要求店家以这眼前的“三叠泉”为主题，将两个人的名字创作出来。

    “‘匡庐瀑布，首推三叠’——明明是这样的庐山第一奇观，现在却看不到什么有趣的景色了啊。”千佳给了双份的钱，让店家好好构思，然后她也来到了森夏的身边。

    她言语之中带着十分可惜的意味。

    由大月山、五老峰的涧水汇合，从大月山流出，经过五老峰背，由北崖悬口注入大盘石上，又飞泻到二级大盘石，再喷洒至三级盘石，形成三叠，故而名之为三叠泉。

    这就是三叠泉的由来。

    森夏撇过头看了一眼千佳：“要不然，我们在这里景色最好的时节再过来一趟？”

    此时此刻的两人，正站在泉下盘石向上仰观，若是盛季，便可见到那如同文人骚客所描述的景象，“但见抛珠溅玉的三叠泉宛如白鹭千片，上下争飞；又如百幅冰绡，抖腾长空；万斛明珠，九天飞洒。经阳光折射，五光十色，瑰丽夺目，恰似银河九天飞来。”

    “嘛——我觉得那大概是很久之后了吧。就算我们每年都要来某东方大国旅行，但是我还有很多的景色没有看过呢。”

    “啊，也对。咱们要去的地方太多了。”

    不多时，那边的店家也写好了给两人的艺术字。

    四个文字由水墨构成，就仿佛是墨色的瀑布一般，这位匠人大概也超水平发挥了一把，作出的文字，竟然十分不错。

    “嗯……也算是差强人意吧。”森夏如是说。

    “这样就好～”千佳微笑着将画卷收纳进了从店家那里拿来的画筒之中，然后将其小心翼翼的收好，自己亲手那在手上。

    两人继续往上，便来到观瀑亭。

    “观瀑亭”可俯视三叠泉。虽说今日的泉水水量不高，但在此处，却依然能够听到那清泉流响。

    “……听瀑鸣如击鼓，吼若轰雷；见瀑像喷晶抛珠，水洒溅玉，连垂素练，落入深谷。仰看与俯视各蔚壮观，自成美趣，故有‘不到三叠泉，不算庐山客’之说……”

    两人的旁边，正有一位导游正带队解说着。

    但在森夏这边刚刚来到这里的时候，他们却已经准备离开了。

    森夏看看时间，发现现在还不到十点，时间竟然绰绰有余。

    但是他转头一看，却见到千佳的呼吸有些急促，脸色因为之前运动而有些微红。

    “——不如休息一下吧。”森夏说道。

    “嗯，稍微休息一下，补充一点能量再继续爬山吧。”千佳笑着说道。

    说罢之后，两人便找了一个僻静的地方休息。

    森夏将包放在了一边，然后千佳把画卷交给了森夏，让森夏好好的放在了背包里面。

    他把背包往身边一方，便坐了下来。

    而那边的千佳，这个时候也脱掉了自己的旅游鞋，将双腿架在了森夏大腿上。

    看得出来，千佳真的是有些累了。

    森夏自然而然的伸出了手，放在了千佳的小腿肚上，帮助千佳按摩着。

    因为之前的运动，千佳的肌肉有些发热，被汗液微微浸润放小腿，散发着千佳的气息。

    这并不是什么很难让人接受的气味。相反，这个感觉还很舒爽。

    千佳的身上并没有什么特别的香味，但也并没有难闻的气味，只有少女的体温在那边散发着热量。

    少女的身体在不断的散发着汗水，希望将那多余的热量排除出去。

    而这样的热量，此时此刻正浸润在了森夏的身上，那令人感觉无比舒适和愉悦的气息，着实是激动人心。

    “下面一点。”

    千佳摆动着脚趾，让森夏稍微选择更下面一点的区域。

    森夏朝着千佳翻了个白眼，然后顺手捏住了千佳的脚掌。

    那乱动的脚趾，在被森夏捏住之后，便再也不动了。

    被黑丝包裹着的脚掌，就仿佛是被布盖住的豆腐一般，柔嫩而散发着豆香。

    特别是在捏动脚掌的时候，那种感觉对森夏而言，甚至不像是在给人按摩，却反而像是文人骚客在把玩某种精美的文玩似的。

    这柔软而微热的脚掌，让森夏不由得用力了一些。

    “唔……”

    千佳发出了一声轻呼，却并不是因为疼痛，而是因为舒适。

    登山所带来的疲惫，仿佛得到了缓解，那舒适的感觉，让她长出了一口气。

    森夏就这样一直揉捏着千佳的双足。

    然而过了不久，一阵声响传来。

    原来，又有游客陆陆续续从山上走了下来。

    “唔——差不多了。”千佳看了看时间，已经十点多了，“现在上山吧。”

    ……

    庐山现在的旅游情况应该和当年不一样了，作者君去庐山是和文中接近的时代，而且世界线不同，现在没有参考意义——你们可别想逃票啦！

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～