    第94章领结婚证都得一块儿

    姜拂大眼瞪小眼，“你别跟我说，你的系主任也约你在这儿见面。”

    “据我所知，你的系主任跟我的系主任好像还是好朋友。”许烨挑挑眉道。

    “靠……”姜拂拍拍脑壳，“有必要这么巧吗？挨训都得一块？”

    “嗯，”许烨帮她拉开门，“以后领结婚证都得一块儿。”

    姜拂脸红起来,“谁要跟你领结婚证啊？”

    “姜拂！”坐在角落里的传媒系主任突然朝她招了招手。

    他的声音很大，中气十足，整个咖啡厅的人都看了过来。

    姜拂是谁？

    姜拂可是那个凭借韩珖照片二次走红的小模特，带货能力一流，谁不认识？

    尤其是在看到她身侧的许烨之后，大家更是心中有数了。

    哦～

    来约会的。

    姜拂擦着许烨的胳膊溜进去，许烨立马拉住她在她身边耳语，“姜学妹，听到了吗？系主任都知道,”他压低声音，“你要跟我领结婚证。”

    眼见姜拂又要开始挣扎，他牵住她的手腕，“别乱动，现在你我的身份可是学长和学妹，懂点规矩成不成？”

    姜拂恶狠狠瞪他，“不成。”

    许烨浅笑，“不成也得成。”

    两人并肩在系主任面前坐下。

    计算机系主任提前给两个人点了饮料。

    姜拂面前的是一杯黑咖啡，许烨面前的是一杯鲜橙汁。

    “来啦，都渴了吧？先喝水。”传媒系主任故意道。

    姜拂盯着黑咖啡一头雾水，“主任，我……”

    “不好意思主任，我血糖有点儿高，医生说不能喝甜的，”许烨大方笑笑,伸手接过姜拂的黑咖啡，把橙汁递给她,“劳烦姜学妹跟我换一换了。”

    他面不改色地抿了口咖啡,“谢谢主任。”

    姜拂松了口气。

    这下计算机主任跟传媒主任面面相觑，不知道说什么好了。

    他们本来打算好的，等姜拂喝了黑咖啡，他们就劝姜拂在外面吃了这么多苦，还是早点回来念大学受的罪更少。

    等许烨喝了橙汁，他们就劝许烨在外面甜头吃的不少了，该回来修养身心了。

    两个人喝反了，倒让他们不知所措了。

    “呃……”传媒系主任尴尬地笑笑，对着姜拂道，“姜拂啊，我也知道两年前你休学就是为了去国外比赛，而且披荆斩棘到了最后的总决赛。虽然结果有点儿不尽如人意，但你也不是没有别的机会了，不做模特，咱们还能回来上课嘛。而且那个模特也不是那么好当的，整日闲着也是浪费时日……”

    姜拂点点头，“前两个多月确实空闲，现在就不同了，每天游戏直播宣传三四个代言，的确很累。”

    许烨也附和：“她下周还有两个T台走秀,是忙。”

    传媒系主任：“……”

    靠！忘了提前搜索信息，他脑子里还是两个月前姜拂在家里啃老本的记忆！

    计算机系主任见状，忙把场子拉回来，“许烨，你看你都拿过冠军了，肯定知道成名路上有多艰辛。姜拂同学成绩这么好，自身条件有这么优越，毕业之后出来做个主持人，是非常有前途的。”

    其实这两位系主任平时事务繁忙，没有注意过两个人的休学情况。还是学校知道许烨名声很旺，可以给学校带来更好的声誉后，才让他们联系的。

    至于姜拂，学校虽然也在意她的黑料，但说到底都是京海出来的学生，总不能让她放任自流。

    只是没想到，前一阵子联系她的时候她还一无所成，如今倒是又风光起来了。

    要是把这样两位不同寻常的人物重新请到学校里，那明年他们的招生简章还怕没有的写吗？

    许烨搅了搅咖啡，缓缓吹去杯面的热气，“主任说的不错，成名路确实很艰辛，但只要有梦想，便也不会那么难挨。我跟姜拂会回学校的，等九月一到，我们就会回去办理入学登记。”

    “听到你们这么说，我也就放心了，”传媒学院系主任欣慰地叹口气，“都是很优秀的学生，相信你们回到学校也可以大放异彩。”

    “虽然我的经纪人之前跟我说过复学的事，但我还是想把这个问题问清楚。”姜拂摩挲着杯口，有些犹豫。

    “主任，我跟许烨后续还会有一些比赛，到时可以请假吗？”她顿顿，“我不是在跟你们提要求，我只是想问清楚。如果到时不能请假，我们就会调整自己的时间，尽量不影响课程。”

    两位主任对视一眼，点了点头。

    “可以请假，我们已经请示过学校了，我们尊重学生的多样化发展。只要你们考试能合格，顺利拿到毕业证书，我们是允许请假的。”计算机系主任笑的和蔼。

    “只是你们二位现在实在名头甚广，到时到了学校还希望你们能够低调一点。”传媒系主任补充道。

    姜拂表示理解，“我明白。”

    “我们的意思是你们两个人谈恋爱可以，但是不要搞得是太大，以免让其他同学嫉妒。”计算机系主任说这话时故意看着许烨，那意思再清楚不过。

    就是要让他低调做事。

    姜拂微愣，“谈恋爱？”

    “我知道你们休学之前就在一起了，这两年虽然网上也有很多乱七八糟的传言，但我从你们进来就知道，你们两个人还好着。谈恋爱可以，不影响学习，老师们还是很支持的。”

    他们站起来，“你们再坐一会儿吧，话都说完了，我们也该回学校了。”

    “不是主任，我们两个没……”姜拂话还没说完，两个地中海气球已然飘了出去。

    许烨喝了口苦咖啡，啧啧嘴，“人都走远了，还想说什么？”

    “说什么？说我们不是情侣呗。”姜拂也抿着橙汁。

    “好苦啊，”许烨把咖啡推开，转头撑着下巴望向她的橙汁，“你的甜不甜？”

    姜拂眼珠子咕噜咕噜两圈，“你想干嘛？”

    “想尝尝……”许烨突然靠过来，“甜不甜。”

    他的身子探到姜拂面前，下意识的动作带起咖啡厅里的冷气，逼的姜拂立刻闭上了眼睛。

    许烨微微侧头，盯紧她嘟嘟的软唇轻笑，“挺甜的。”

    喉结滚动。

    “我能尝尝吗？”

    ?  ?许烨：我能尝尝吗？

    ?      姜拂：（屏住呼吸）你猜？

    ?      （今天更新两千啦，请个假调整一下心情

    ?      最近推荐票订阅还有推荐都跟不上

    ?      身体也不太好，心态有点崩

    ?      想好好休息

    ?      明天还是四千哈

    ?      谢谢给我送礼物和票票的宝贝

    ?      爱你们么么）

    ?  

    ????    

    (本章完)

