    死气塔的攻击范围非常大，而且攻击速度也很快，攻击方式隐秘，非常难以躲避。在夜空中，就算是黄金等级的飞龙都难以避开。

    或许他们能够察觉到，但是距离实在是太近了，而且还有其他强大的生物纠缠。

    一些实力不是很强的，但是数量太多，想要冲过去非常难。

    结果就是每次攻击，都有十几个飞龙从天上掉下来，这种杀伤速度非常快。

    飞龙一口龙息，对着那些死气塔攻击了过去。他们也知道，如果不将死气塔都消灭掉，那么自己恐怕今天很难打下这一块领地来了。

    可是他们刚刚攻击，就发现前面已经有无数白骨鹫在那个地方等着了。

    龙息席卷而来，白骨鹫们直接冲上去，用自己的身体进行抵挡。龙息火焰之下，白骨鹫一片片的死亡，甚至被烧成了灰，但它们的目的也达到了。

    一口龙息，根本无法穿透这么多白骨鹫的保护层。

    甚至还有一些鲜血仆从，也一样会出手对这些攻击进行拦截。

    双层拦截下来，那些飞龙对这些死气塔都没有什么办法。没多久，好几轮攻击下来，那些飞龙就少了一大圈，队伍看起来缩小了很多。

    “这些家伙真是疯了，这都不怕死了吗。”

    “不是不怕死，而是不想死才会这样。没关系，反正死气塔也不是都在一个地方，就算被摧毁了也不影响其他地方的攻击，最多火力下降而已。”

    方杰则是很满意，他们攻击死气塔没关系，就算都毁掉也就那样。

    虽然价钱是贵了一些，可是比自己的领地建筑来说，那就差的远了。

    领地建筑可不仅仅只是价格那么简单，而是有很多特殊功能。甚至要建设，都不是那么容易，花费的时间和材料等等，远不是死气塔能比的。

    相对而言，死气塔的防御能力，还要超过了那些建筑很多。

    飞龙终于突破了空中的拦截，龙息降落下来，狠狠的命中了死气塔。一瞬间，一大片的死气塔就被摧毁，可是更多的死气塔依旧在攻击。

    每一波攻击，依旧会有大量的飞龙掉落下来。

    空中战斗非常快，已经进入自己的攻击范围之后，每时每刻对方都在疯狂被消耗。

    短短半个小时过去，空中的飞龙就剩下不到一百个了。原本空中密密麻麻的白骨鹫，看上去也稀疏了不少，但依旧非常庞大。

    但如果仔细看就能发现，那里面的那些石像鬼，少了一大半。

    还有那些鲜血普通，为了拖住飞龙，此时也同样剩下了不到一百个，比飞龙还少。

    可是看看数量就不一样了，飞龙可是死掉了四百多，而那些鲜血仆从损失了一百多。当然，如果加上其他的损失来看，方杰损失也不小。

    还有一片死气塔，这个区域的死气塔基本上被摧毁一空。

    不过方杰的死气塔，可是足足建立在了四个不同的方位，每一个方位都有一大堆。

    同时还有当做城墙建设的，也是有好几排，才消灭了一个队伍，这种效果就差的多了。那些飞龙如果不是非要进攻，或许应该撤离了。

    可是现在不行，飞龙有必须要完成的任务。

    带头的飞龙怒吼一声，忽然带着飞龙继续冲击，放弃了攻击其他的死气塔，转而朝着领主府的方向飞了过来，想要将方杰等人彻底消灭。

    “来的好，虽然选择是对的，但是我的选择预判了你的选择。”

    方杰笑了，因为自己在领主府附近建造的死气塔更多。

    之前没有参与战斗，就是为了防止有人想要使用斩首战术。这些死气塔就是最后的保障，不管是用来决胜，还是用来拖延时间，让自己逃跑，都有很强的效果。

    此时此刻，这些死气塔发威，一瞬间前面二十多个飞龙就没有了。

    这不光是方杰身边死气塔的效果，还有其他地方死气塔一起发动的效果。

    等到飞龙飞到领主府面前的时候，就已经只剩下五十几个了。身边还有一些蝙蝠一样的鲜血仆从，死死的追赶，不断的纠缠。

    “糟糕了，他们已经冲过来了。”

    方杰摆了摆手：“放心，领主府有防御屏障，他们死干净之前不可能打破。”

    果然，面对龙息，领主府的防御屏障自动展开。这东西终究是领主的象征，代表着领主的最后一层防御，有这一层特殊屏障也是正常的。

    那些飞龙攻击了一次，自己剩下了三十几个，屏障纹丝未动。

    第二次攻击，屏障依旧没有什么动静，但是飞龙只剩下十几个了。此时此刻，这些飞龙自己也发现了自己的攻击毫无作用。

    领头的一个发出一声悲鸣，然后将最后一口龙息，对着旁边喷射了出去。

    下一刻，这些飞龙全部掉落，完全死亡。方杰也同时让骷髅劳工去修理，修复被损伤到的建筑。“如果防御都是白银等级的，一波就能将他们都干掉了。”

    “已经很厉害了，我那边一个黄金等级的都很难对付。”

    这次真是大开眼界，秦岚心中想到，这个世界的力量，展现在了青岚的面前。果然，没有实力，其他什么东西都是虚假的，犹如风中浮萍。

    方杰看向了外面，乱成一团的兽人军队，也已经被剿灭大半，剩下的剿灭也就是时间问题。

    果然，整个战斗花费了不到两个小时的时间，所有的兽人通通都被剿灭。陷入包围当中的兽人，恐怕是到了撤退的时间，也别想从这里面跑出去。

    短短的时间，考验完成，方杰知道自己的领地已经成功成为了一个城市等级的领地。

    整个城市的控制范围不断暴涨，往南边几乎已经到达了飞凤镇，快要将其一起包裹进去了。往东边，直接将一片海域包裹进去，可以直接在那边进行建设。

    北边距离高原还有很长一段距离，而西边也距离沙漠有一段距离，可是沼泽地却有一大部分都被包裹了进来。这城市辐射的范围，有些让人感到惊讶了。

