    关于隐身衣，若是打开千度搜索，便可瞧见各种五花八门的答案。

    大部分都是某种辣鸡游戏里的装备、道具，还有部分是现代人制作的‘隐身衣’。

    但实际上，哪怕直到现在，也没有真正意义上的隐身衣问世。

    最多也就是可以隐匿雷达的探测，但却都还不是百分百隐匿，而是将其缩小到一个极小的‘点’。

    譬如隐身轰炸机，获取在雷达中的大小，也就差不多相当于一直飞鸟，很容易被人忽略。

    林·紫霄原本想要借鉴，但仔细一想却发现根本行不动。

    修仙者属于神秘侧而不是科技侧，且就算是科技侧，之所以能让老鹰国那边在大几十年前就发明出隐形轰炸机什么的，也是因为他们借助了虫族部分科技的缘故。

    且若是地球这边的雷达再先进一些，这个隐形战绩也就是一个笑话。

    至少目前，拿到虫族母舰后的华国，再回过头去看那些所谓隐形战机、轰炸机···

    呵呵。

    你隐形一个我看看？

    “只能自己尝试了，所幸还有诸多关于隐身衣的传说，再结合部分科技侧的思路，我应该可以尝试炼制。”

    “就算炼制失败，大不了也就是炼制一件防御仙宝罢了。”

    林·紫霄在做足准备之后，开始忙碌。

    但一次穿越的时间，显然是不够的，因此，她并未真正开始炼制，而是将一些觉着可能有用的材料初步炼化，做足准备。

    等到再一次穿越之前，林·紫霄唤醒修炼中的周晓冉。

    “先生？”

    周晓冉恭敬开口：“不知先生有何吩咐？”

    “我记得你之前在昆仑中捡到一个意思昆仑镜的铜镜？”

    “铜镜么？”

    周晓冉未曾迟疑，取出铜镜教育林·紫霄，后者细细端详，结果却有些迟疑···

    观天镜进化为功德灵宝之后，看上去倒是与这昆仑镜更接近了，但也只是更接近而已。

    要说二者就是同一物？

    林·紫霄难以确定。

    “先生可是发生了什么？”

    “隐约有所猜测。”无奈，林·紫霄摇头轻叹：“学生们都外出寻求机缘了？”

    “是的，先生。大多都已前往昆仑，小部分仍然留在地球。”

    “嗯···”

    林·紫霄点头，又道：“依你之见，这昆仑镜可有修复的可能？”

    “难。”

    周晓冉沉吟许久：“这是传说中不可多得的惊人神物之一，代表着诸多传说，蕴藏着惊人神威。”

    “无数年之后的当下，它已残破不堪，神威不再，要想修复，难如登天。”

    “且就算能够修复，应当也不再是当初的昆仑镜了。”

    “不过，其材料，应当还是不错的。”

    “哦？”

    林·紫霄想了想，沉吟道：“那你便留着吧。”

    这残破的昆仑镜，是否就是观天镜的前身？仍然没有定论，但此刻，却不是纠结此事的关头。

    她又以神识，将近乎海量的数据告知周晓冉。

    “这是一些修士的数据，你与居民幸福生活部那边联系，让他们尝试将修仙过程‘数据化’，从而得出最完美的修仙攻略。”

    “先生，您这是？？？”

    周晓冉惊了个呆。

    好多修仙者数据！

    数以亿计！

    其修为，更是从元婴到红尘仙不等？！

    这是从哪儿弄出来的？

    她头皮发麻：“若是这些数据尽皆被拿来分析、用来做研究，恐怕···还真能得出一些惊人的数据！”

    科学研究，要的就是严谨，同时要大量数据去分析，或者直接上手亲自实验！

    在这之前，居民幸福生活部已经根据现有的一些数据，将渡劫期以下的修行逐渐‘数据化’。

    但苦于没有之后的数据，也没有那么多强者让他们去研究，后来的步骤，便一直难以实施。

    可现在，拿到这海量数据之后，再将其分为N个对照组，然后从中剖析、对比，寻找出共同点、不同点，分析出优势、劣势···

    在这种情况，是否有可能得出一些有用的修仙攻略，或者说是捷径？！

    还真有可能！

    “让他们尽快吧···”

    林·紫霄轻叹。

    她自然知道有可能，但是，时间不多了啊！

    或许，把这些数据吃透了，能让地球飞速发展，但自己和林凡，却大概率是等不起的。

    若是等到了，自然最好，将研究成果带回去，指不定又能给修仙界的修士开上一个还不错的外挂。

    倒并非是林·紫霄要当圣母，而是在如今这种危机之下，任何一分力量都弥足珍贵。

    若是有后来者，能追上自己的脚步，面对危机时，也不会这般孤单。

    “接下来一些时间，我会相对忙碌，另外，或许一个星期左右之后，我会离开地球、甚至远离银河系。”

    林·紫霄郑重道：“你接下来，可能尽快突破？”

    按照林凡的设想，在危机到来之前，他们应该远离地球和银河系，甚至还要放出一些尾巴被人抓住，否则若是那些家伙寻不到自己的踪迹了，容易被人以地球作为危险。

    因此只能提前走，并且把动静搞大一些，希望能够把那些人的注意力全部吸引。

    否则，就真的麻烦了。

    而一旦离开，短时间内，必然是回不来的。

    地球终归需要人坐镇，而目前最有资格担任这个人选的，非周晓冉莫属。

    她已经是仙台三阶的修士。

    目前地球、昆仑之中，倒也有些仙台修士，不过等阶都还不算高，若是周显然能再升两阶，基本便足以坐镇了。

    “只是缺乏实战经验，但若仅是想要尽快突破，却并无问题。”

    “仙八之前，应该不会有太大的阻碍，三年内足以。”

    “再快的话，便没多少把握了。”

    她略微有些不满意的样子。

    林·紫霄：“···”

    噗，这话，为什么听上去如此凡尔赛呢？！

    三年，至少能从仙三到仙七？你这话若是被修仙界的那些个圣主听到了，都要跳脚骂娘的好吧？

    怎么在你这儿，还似乎不满意的样子？

    虽然我之前十年从大乘期到仙九了，但那是我有天道之基，有外挂好吧？！！！

    所以玲珑体自身的外挂都这么强了吗？

    “保证境界稳固、不会根基不稳的前提下尽快突破吧，大风将起，需要有人能够站住来。”

    “目前，那个人只能是你。”

    林·紫霄张了张嘴，只能如此说道。

    不然还能咋办？

    “先生放心，若非担心根基不稳，只是强行突破的话，或许一年便足以，毕竟在昆仑之中，我所获得的机缘也不少。”周晓冉表示你放心~

    林·紫霄：“？？？”

    ······

    穿越。

    林凡本尊已上线。

    随手布下隔绝禁制，点开视频留言，林·紫霄的留言浮现。

    “叔叔阿姨都练小号了，你还不明白吗？很显然----这是大号练废了的节奏啊，可怜的孩纸。”

    她一阵偷笑，随后道：“危机之事，我也有所察觉，你想离开银河系也无妨，但离开之前，切记尽可能混淆因果，否则···”

    “另外，我正尝试炼制一件仙宝，材料基本准备就绪，你不要乱来，等我自己动手！”

    “科学修仙这个课题也一直未曾放弃，不过短时间内应该看不到什么成效。”

    “大部分学生已经进入昆仑，寻找属于他们自己的机缘，或许之后也会逐渐带回来一些还不错的宝物、材料等，可惜，我们应当是没有机会亲眼见证了。”

    “这一去，也不知多少年才能回归，也无人知晓那时是沧海桑田还是物是人非。”

    “所以，我个人建议，提前做好一些安排与规划，保证紫竹学府正常运行的同时，将赏、罚体系进一步完善。”

    “若是没有太好的想法，我认为可以照搬紫府，并做一些‘差别性’更改。”

    “毕竟数百万年来，紫府一直都在调整各种规矩，已经相对成熟了。”

    “除此之外，倒是没想到什么，之后再聊吧。”

    “拜。”

    ······

    沉默。

    “你回去之后，才会真的大吃一惊吧。”

    林凡嘀咕着：“至于大号练废了什么的，嗨，还不是因为我跟你这个‘网友’迟迟没奔现，二老都等不及了。”

    “难受哇。”

    “至于安排，倒是的确要做。”

    林凡从不认为自己是什么救世主。

    但自己怎么着也是土生土长的地球人，亲人朋友、老师同学，一切熟人都在地球。

    若是自己前脚刚走，地球后脚就炸了···

    这能忍？！

    必须得安排！

    “地球没有世界隔膜，什么阿猫阿狗都能进来，相对于修仙界那边，反而更加危险。”

    “而且昆仑这般福地，一旦消息真正传开，必然会有诸多强者赶来探索。”

    “地球与昆仑相隔又这般近，怎么看都不安生啊。”

    太近了。

    发展时间太短，实力也不强，这怎么抵挡？

    若是换了其他的修真星球，林凡才懒得管，随便人家怎么祸害，但地球不行！

    他总得做点什么，不说万无一失，却总不能让地球没有任何反手之力，只能被人奴役。

    但怎么安排呢？

    阵法？自己布下的阵法，还真挡不住仙。

    科技侧？

    虫族的科技都远远不够。

    混淆因果？

    大不了也就是让那些仙人难以知晓自己与地球的关系，但仅仅是昆仑在这里，便注定了地球在未来的日子里不会安生。

    除非，离的很远、很远！

    “要不···”

    “我把地球扔到其他行星系去？！”

    突然，林凡有了这个想法，而且越想越觉得可能。

    太阳系是人类的家园？

    嘿！

    类似太阳系的恒星系，在银河系内，大概便有几千亿个！诺大的宇宙无边无际，又有多少地方适合人类生存？

    还能容纳不下一个小小的地球？！

    只要计算得当、放的位置合适，到哪儿不能生存？

    而如果地球远离昆仑···

    虽说想要寻求机缘没那般容易了，可危机却会急剧下降，且真想过来夺取机缘，最多也就是浪费一些时间，而且多一些凶险罢了。

    没见那些外来者，也是不知道从多少星里之外的修真星球跑过来的么？

    “以我目前的实力，想要将地球移位，倒并非难事···”

    红尘仙，虽然还是在‘红尘中’的仙，但终究也是有一个仙字，其实力之强、手段之凌厉毋庸置疑。

    地球如今虽然变大了数十倍，可林凡却依旧有能力将之移走。

    至于在这个过程中会遇到的一些问题，譬如远离太阳后，地球温度骤降、没有足够的光亮，含氧量急剧下降等等···

    也都不是问题。

    温度？含氧量？

    我一手拖地球，一手还能召唤出一个超级大火球模拟太阳！

    怕大气层出问题？

    一念便可以真元形成结界，哪怕是超高速移动，地球内部也察觉不出任何问题。

    甚至，林凡有把握，在转移之后，地球上的普通人都察觉不到地球已经换了地方。

    除非他们研究天外的形体···

    “但此事重大，我一人的决定，恐怕有些草率，不如，再听听其他人的意见。”

    想了想，林凡再一次联系女帝，并将自己的想法告知。

    “不妥。”

    女帝回应：“我与始皇帝的看法都是不妥。”

    “神州祖地，历来便一直存在，且纵然灵气枯竭，曾经的风采不再，却是神州祖地。”

    “这并非面子问题，而是一方地界，与人一般，都拥有各自的缘法与机缘。”

    “我能理解你的想法，按照‘科技侧’的思维，将地球转移到其他星系安家，并无不妥。”

    “但是在我们修仙之人看来，这其中的因果与缘法，却并不会因为‘搬家’而改变。”

    “就算有，也只会更糟！”

    林凡：“···”

    “明白了。”

    林凡唏嘘：“那我便再想办法。”

    “你要当心。”

    女帝叮嘱：“最多十日之内，一定要远离银河系，否则，你所担心之事，会很快发生。”

    “根据我们所得到的消息来看，天枢星域的几名真仙，已经决定在十日后开放星路。”

    “因为到那时，他们想拦也拦不住了。”

    “且，他们自己同样会动心，所以很可能会提前出手。”

    “始皇帝的与我会尽力为你周旋与阻拦，但···莫要抱太大希望。”

    “我晓得！”

    林凡应下。

    通讯中断，这厮皱起眉头，躺在沙发上，自语道：“这其中果然有很多我还不知道的事儿。”

    “红尘仙···‘吃饲料’速成的，跟自己一步步修炼上去的相比，终究还是不一样的，至少在见识方面，差的太多了。”

    他从大乘期到红尘仙，花了十年。

    女帝呢？

    至少一千大几百年，这还是在昆仑中得了机缘的缘故，否则这个时间只会更长。

    哪怕修为一样，见识，也必然是不同的。

    譬如林凡现在，便是两眼一抹黑，很多东西都未曾经历过，也不知道。

    所谓吃饲料···

    有天道之基，升级可不就像是吃饲料么？还是有人疯狂往嘴里灌的那种！

    至于女帝和始皇帝会尽力周旋。

    林凡信。

    但女帝已经说的很明显，他们目前也无法扭转局面，对手实在太多，也太强。

    他们哪怕拼了命，最多也就是拖延些许时间而已吧？

    “那地球这边，可就真的有些···”

    “只能尽人事，听天命了。”

    他想让地球一劳永逸，想给地球搬家，免得被人盯上，但女帝和始皇帝所言，却也不无道理。

    搬家是不能搬了。

    免得出现意外，搞成流浪地球···

    所以，只能尽自己的努力，帮助地球，或者说帮助神州之地尽可能稳固。

    尽可能！

    忙碌开始。

    这一刻起，林凡频繁瞬移，出现在地球的各个角落。

    他在布阵！

    以从昆仑寻到的诸多材料为阵基，尽可能布下自己所知晓，最为厉害的两个类型阵法。

    ----防御阵法、杀阵。

    面对地球难以抵挡的危机时，防御阵法会启动。

    有外族之人在地球大开杀戒之时，则是会有杀阵启动。

    屠神灭仙不可能，但哪怕是一般的大帝修士，在这杀阵之下，也要饮恨。

    且并非一次性阵法！

    “这是我目前所能做到的极限了。”

    他唏嘘。

    这一日，林凡近乎跑遍了地球的诸多角落，就连海洋最深处也未曾放过···

    ······

    翌日，清晨。

    林凡在紫竹学府立下了一些规矩。

    其中，大部分都是从紫府圣地借鉴而来，只不过因时、因地，做了一些修改。

    最重要的部分，便是在于‘功劳获取与兑换’方面下了不少功夫。

    一个成熟的宗门，必然有自己的一套‘功劳体系’。

    有功劳就要赏，否则谁给你卖命？当弟子的也不是傻子，他们加入宗门是为了修行没错，但却也不是来免费给人使唤、听人命令的。

    人家立功，你就得给赏赐。

    人家带回来好东西了，哪怕自己用不到，你身为宗门，也不能强行夺过来吧？

    你拿过来，可以，但得给人家‘功劳’，哪怕现在不给赏赐，也要存下来，等人家要的时候，可以去兑换所需丹药、法宝、奇物等。

    这其中，价值体系最难！

    因为，你不能让弟子觉得自己亏了。

    但实际上，宗门还得赚~~~

    这其中的运作方式，便很有学问了。

    得割韭菜，偏偏让韭菜们还觉得自己赚了，心甘情愿让人宗门割~~~

    咳咳咳。

    ······

    修仙界。

    齐紫霄本尊上线，记忆同步也随之开启。

    “嗯？！”

    她瞪眼：“昆仑与万界深渊是同一地？！！！”

    “这···”

    “女仙之墓疑似女帝之墓？还好那狗贼决定不曾告诉她，否则，恐怕会引发一些乱子。”

    “另外，你竟然答应她那狗贼了？！”

    齐紫霄瞪着自己的‘眼镜娘OK套装化身’。

    “这？？？”

    化身一愣：“你我思维方式一般无二，这能怪我么？”

    她有些委屈：“那我且问本尊你，若是当时面对那狗贼的是你，你会如何？”

    “当然是···”

    齐紫霄嚷嚷着，但话语随之也就弱了下来：“咳，我们不说这个，换个话题。”

    “果然还是被季初彤发现了么？”

    “你说，她为何这般惦记我们家狗···额，惦记我？”

    当初那林凡是自己变得呀！

    真是，说也说不清。

    自己又不苏沐雪苏师姐，又没想着撩圣女什么的，结果你咋就还恋恋不忘了呢？

    “那狗贼也是，竟然还将地球告诉她，这是怕她寻不到自己么？！”

    齐紫霄一阵呲牙咧嘴。

    “不过，如今的仙改撸啊撸倒是趋近于成熟了···”

    “嗯。”

    阿无姐露头。

    “额？”

    齐紫霄吓了一跳：“阿无姐，你能不能不要这般突然冒出来？挺吓人的说？”

    “另外，您这样听墙角，不太好吧？”

    她突然想问一句。

    若是自己将来和那狗贼奔现了，假如···嗯，假如，两人还互相看对眼，结成了道侣。

    那啥修的时候，您也在一旁看着？？？

    额头黑线随之浮现。

    尤其是，她想起自己这一次过去的时候所干的事儿。

    若是阿无姐在身边···

    呸！

    尴尬！

    “我不是故意的。”

    阿无姐十分淡定：“这是观天镜的名称的由来，观测天下这是‘被动技能’，不是‘主动技能’。”

    “除非你将我封印。”

    “那我能复印的住吗？”

    “现在恐怕不行。”

    “···”

    我去！！！

    “阿无姐。”齐紫霄满头冷汗：“那你平日里，都看了些什么啊？！”

    “一切，尽在掌握。”

    阿无姐依旧淡定：“不过有些事，我却是不看的，譬如凡人生活琐事、入厕等等。”

    这还差不多！

    齐紫霄心中槽点满满，甚至觉得多到不知该从何吐起。

    “对了，刚才阿无姐你想说什么来着？”

    “我想说···按照林凡的‘专业术语’来说，目前撸啊撸的日活率爆表！”

    “留存率也爆表，甚至不少人不吃不喝不下线，一直玩儿呢。”

    “我都在考虑，是否要添加林凡所说的防沉迷系统了···”

    “这个，似乎可以有。”

    齐紫霄考虑片刻后道：“给那些境界已经圆满的人，添加防沉迷吧？最多连续玩一个月，就踢出去，必须突破后才能继续玩？”

    她这个想法倒也不是没有考虑。

    你都已经当前境界圆满了，连续玩一个月，都多少局游戏，体验过多少次了？

    还不去突破，等着干啥呢？！

    至于那些境界还没到圆满的，多玩一玩也无所谓，多累计一些经验，并非坏事。

    “不过···”她又强调：“所有人，最多连续玩六个月，就必须强制下线，等到突破之后，才能继续登录！”

    为了防止修士们沉迷游戏无法自拔，忘记修炼嘛~

    经验给你了，现在又处于最好的修炼环境之中，你还不赶紧修炼，等死呢？！

    “好。”

    阿无姐也觉得可行，便记下了。

    而后，齐紫霄又大概看了一下玩家们的‘数据’。

    发现，胜率最高的是齐紫·凡和自己的化身，三局，百分之百。

    胜率第三、第四的，竟然是苟剩和陆鸣！

    玩了近百场，都只输了五场，显然，这两人在开黑，而且胜率齐高。

    再然后···

    齐紫霄翻阅了一些榜单发现···

    舔狗是真的厉害！

    ‘修仙界第一苏沐雪’----龙五！

    而从他的对局记录来看，龙五只要是在蓝方阵营之中，便会必拿苏沐雪！

    以苏沐雪对战的场次、胜率，尽皆是修仙界第一！

    就连苏沐雪本人的胜率都不如他？？？？

    且这位九龙圣主，便是一直未曾下过线的几人之一。

    齐紫霄正聊着呢，他苏沐雪的胜率又加了一点。

    “···”

    “还好你没把自己放进去。”化身轻声嘀咕。

    齐紫霄：“(⊙o⊙)···”

    好险！

    我滴天呐！

    若是把自己也当做英雄放进去了，岂非现在又要多一个‘国服第一齐紫霄’？？？

    “所以现在，能做的也就只能等待了吧。”

    看完撸啊撸的各种数据，得知现在玩家们一片好评之后，齐紫霄也就放心了。

    “不。”

    阿无姐幽幽道：“你还可以玩撸啊撸。”

    “虽然升级体验对你无用，但满级之后的大战，却应当会有一些帮助才是。”

    “这倒是。”

    齐紫霄点头。

    的确是这样，仙改撸啊撸是两个世界之间的大战，部分地图直接是在星辰牧野中，阿无姐的模拟也很到位。

    的确是可以增加战斗经验。

    “那我便玩去了。”

    “还有我。”化身表示自己也要去。

    然而，齐紫霄一翻白眼：“修炼去，也不看看自己什么修为！”

    “记忆都已经都同步给你，‘升级要点’全都有，不赶紧升级，你还敢玩游戏？！”

    化身：“我？？？”

    “···”

    ······

    成仙之后，时间概念，便越发模糊了。

    三日？

    若是专心做某事，似乎不过是一念之间而已，便已过去了，当林·紫霄再度上线，她当即马不停蹄开始炼制隐身衣！

    当初的陨落心炎，在昆仑中的这十年，也早已升级、进化了。

    现在该叫什么？林·紫霄也不知道，便依旧称其为陨落心炎。

    各种材料被融化，而后按照林·紫霄的设想，开始炼制···

    直到第三日，才终于‘成功’。

    一件宽大的斗篷，被林·紫霄捧在手中。

    斗篷呈灰黑色，看上去并不起眼，也不拉风，材质特殊，不像布，却也不像金属、石头等。

    宽大的斗篷足以将林·紫霄整个人笼罩在其中，硕大的兜帽，更是可以将脸都遮挡大半个。

    “斗篷倒是炼制出来了，就是不知，能否达到‘隐身’的效果。”

    “不过，如果对手是红尘仙的话，在我启动‘主动技能’的时间，倒是可以让他们的神识无法探查到我的存在。”

    林·紫霄是红尘仙，对于红尘仙之上的仙人、真仙等存在拥有何等实力，她并不知晓。

    因此，也不知道这个隐身衣到底能不能躲过他们的探查。

    只能走一步看一步。

    “而若是多给我一些时间蕴养，让隐身衣诞生出器灵，其效果，只会更好。”

    器灵有两种。

    一种，是宝物‘档次’足够，在被其主人蕴养一些时间后，诞生出灵性。

    一开始，这种灵性很微弱，但随着时间推移，这一点灵性会逐渐成长、完善，到最后，宛若一个真正的生灵！

    另外一种则要简单的多了，杀一个生物，将其神魂炼化、封印，让其成为器灵···

    第二种更方面、也更直接。

    只可惜，眼前没有合适的素材。

    林·紫霄收起隐身衣，目光扫向一旁的竹林中···

    “叽叽！！！”

    呆毛顿时浑身羽毛炸起，整个鸟都不好了。

    “别紧张。”

    林·紫霄一乐：“没想着把你炼化当器灵，不过你再这般花心下去，恐怕未必能活的了多久···”

    她摇头，略有些不满。

    呆毛的成长其实还不错，如今也已经是炼虚期的灵兽了。

    在地球土生土长的妖兽、凶兽之中，绝对是大佬中的大佬。

    可这货却偏偏是个‘渣鸟’。

    妻妾成群！

    泡鸟的时间，比修炼的时间还多，若是多花些时间修炼，岂不会更加厉害？

    若是能一直平静发展，呆毛这样玩儿也无不可。

    但之后的地球，必然是平静不了的，再这样玩儿下去，一旦自己不和狗贼不在，迟早得出事儿。

    “叽叽喳！”

    呆毛当即疯狂点头，并以神识传音表态：“我修炼，我立刻就修炼。”

    “你记住自己所说才好。”

    林·紫霄起身，轻叹，而后自语：“十日么？”

    “从女帝所说的十日之时算起，已经过去六日。”

    “明日，便是第七日了，也不知下次过来，已经到了何方，亦或者···还有机会过来么？”

    她回到办公室内，关上房门，布下禁制，而后对着手机轻语：“狗贼，我等你。”

    “无论多久，我都等！”

    ······

    修仙界，齐紫·凡与季初彤汇合，却也无事可做，因此，只能玩撸啊撸，以期增长自己的战斗经验···

    蚊子腿虽小，却也是肉。

    该传下去的，他们都传下去了。

    能做的准备也都已经做完，接下来，只能等待，等待那些窥视之人的到来，而后，按照计划行事。

    至于这个计划到底能否成功···

    谁又说的明白呢？

    ······

    当两人再一次互换，各自登录自己的‘号’时。

    气氛，明显有些不对劲了。

    修仙界外，有成片的道则浮现，更有一座庞大无比的天宫虚影随之压迫而来。

    “那是什么？！”

    有数名修士飞翔于天穹之上，正在赶路。

    但此刻，却是大惊失色。

    “好庞大的宫殿？！”

    “海市蜃楼？”

    “快看，那宫殿牌坊之前有字！！！”

    “那是···”

    “太玄九清宫？！！！”

    “嘶！！！”

    “天呐！”

    他们惊骇莫名，难以淡定：“太玄九清宫？！那不是紫府仙人所言的九大天宫之一么？怎会出现在此？！”

    这太惊人了。

    一座庞大无比的天宫虚影，甚至比整个修仙界还要大出无数倍，就这般浮现在天穹之上！

    虽然只是虚影，但那恐怖的压迫力，却是让所有修仙界的修士在这一刻都头皮发麻、双腿发颤！

    原本飞在天穹之上的修士，在这恐怖的压力下，根本支撑不住，全都跌落在地。

    甚至，修为不足仙台的修士，更是忍不住哆哆嗦嗦的朝着天穹上那一座天宫虚影跪伏了下去···

    ······

    瑶池圣地、万佛宗、九龙圣地、大衍圣地、冰雪圣宗五大圣地，仙台之上的强者尽皆汇聚，哪怕是闭死关的人也被惊醒，面色苍白的看着天穹之上的那恐怖天宫虚影···

    “这，便是九大天宫的恐怖么？”

    “分明只是虚影而已，却有这般惊人的威势？”

    “一尊虚影，压得整个修仙界抬不起头来，压的修仙界无数仙台之下修士尽皆跪伏！”

    他们惊怒、郁闷，却无计可施。

    “甚至，我感觉这天宫仍有余力，否则，只怕我们都···”

    他们惊惧不已。

    ······

    太一圣地，江一看着季初彤的化身，面色凝重：“初彤，无论发生什么，一切，以保全自身为第一前提。”

    “若是到了最后关头，切记，死道友不死贫道！”

    季初彤：“···”

    “师尊放心，我心中有数。”

    ······

    酒神峰。

    好些圈养用来当苦力、帮忙酿酒的灵兽，直接跪下了。

    田七和酒五都去了紫府宫。

    陆鸣面色惨白，哆哆嗦嗦着，倒是未曾跪下。

    原本正在玩撸啊撸的范坚强被惊醒，却是忍不住破口大骂：“我去你大爷的！”

    “老子都要五杀了，你哪个狗日的打扰老子？”

    他蹦蹦跳跳，怒骂不止。

    陆鸣一愣，而后满脑子问号：“师兄？你？？？”

    “怎么？”范坚强郁闷道：“反正他们也听不到，我骂几句怎么了？别拦着我！”

    “···”

    “不是，师兄，你没感受到压力吗？”

    “我探出的神念发现，所有仙台之下，甚至一些境界不稳的仙台一阶修士，都···跪下了？”

    “嗯？”

    范坚强一惊：“哎哟，卧槽，好强的压力！！！”

    “哎哟，要死要死要死，我撑不住了，我跪了、跪了跪了跪了···”

    这货噗通一声跪了下去。

    但陆鸣看的真切，自己这个师兄虽然看似跪了，但实则，膝盖却离地面始终有那么一点距离···

    只有一丢丢，但确确实实没有真正跪下去，就差那么一丢丢！

    陆鸣：“···”

    “你看我干嘛？”

    范坚强瞪眼：“快，扶我起来，我们去紫府宫，我们去跟殿下道别。”

    陆鸣满头黑线：“···”

    然后，他扶着范坚强起身，朝紫府宫飞去。

    途中，陆鸣终究还是忍不住了：“师兄。”

    “嗯？”

    “你到底什么境界？”

    “我什么境界你还不知道吗？师弟你真会开玩笑，师兄我天赋不好，只会酿酒啊！”

    “唉？你问这个干什么？该不会是嫌弃你师兄我天赋不好、境界太低，就不认我这个师兄了吧？”

    “呜呜呜，你这个没良心的，你也不看看是谁把你领进门的，你个负心汉、白眼狼！”

    范坚强直接开启撒泼打滚模式，看的陆鸣目瞪口呆。

    但同时，他心中也活络开了。

    身为主角模板，陆鸣属于那种老老实实碰奇遇，各种升级的类型，属于‘热血版’主角。

    这种模板，一般脑筋都不会太过灵活，但热血就对了！

    但此刻，他的小脑袋瓜子却明显比以往机智了不少。

    分神期？！！

    我信你个鬼的分神期！

    你分神期，方才那般压力，就连我都打摆子了，结果你还能又蹦又跳、破口大骂？！

    没见其他分神期的弟子，都已经匍匐在地，脑袋都无法抬起了么？

    难道我是个假的仙台？！

    他一边想着···

    却突闻天穹之上有恐怖的仙乐袭来，紧接着，有一道金桥，从星辰牧野深处无法瞧见之地，一直蔓延到修仙界的世界隔膜之外···

    金桥伴随着仙乐而来，其上仙纹密布，恐怖无比。

    也就是在此刻，更为恐怖的压力突然落下。

    陆鸣一个踉跄，直接从驾驭的云朵之上一头栽落。

    “小心一点！”

    千钧一发自己，范坚强后发先至，抓住自己的师弟，一把将其拉回，还叮嘱其小心一些。

    陆鸣：“(⊙o⊙)···”

    “你还说自己是分神期？！”

    “啊？晕了，晕了晕了晕了。”

    范坚强闻言，两眼一翻，直接‘昏倒’在面色惨白的陆鸣怀中。

    陆鸣：“_(|3」∠)_···”

    轰！

    也就是在此时。

    紫府宫方向，有金紫二气冲天而起，紫气东来无数万里，在金光的衬托之下，更显神圣无比！

    金紫二气笼罩整个修仙界，也就是在这一刻起，无边压力尽皆消失，被压迫到无法起身的修士尽皆面色惨白的‘弹’起。

    而此刻，仙台二阶之下，几乎跪伏的修士们，也不由长出一口气。

