    如果是曾经的叶辰，不管是什么身份，他都会应下张长江的挑战。当年之所以被选为卧底，不仅仅是因为他过人的聪慧，更重要的是他曾经在军训中战败所有教官的身手。可纵有这般身手，却也无能起死回生，他早在两年前就忘记了自己的身手。或许，更因为杨玥不喜欢他打架的样子。

    但恰恰是叶辰刻意遗忘的一身本领，帮助他当年在青虎帮迅速崛起，年纪轻轻的他在那里可谓是一人之下万人之上，而辰少这个名号也是青虎帮震惊四野的杀器。林青虎等人伏法之后警方帮他消除了辰少所有的档案，而之前江湖上的人也把辰少这个名号作为禁忌。这也是为什么林雪在看了当年的档案后根本找不到叶辰的踪迹。

    观察室内，林雪看到叶辰进来欲言又止，理智最后还是战胜了好奇心，林雪把话题放在了案子上，“你们出去后王棚的表情动作都很正常，应该没有说谎，看来是真的白找了。”

    “嗯！回去休息吧！现在只能慢慢排查了，或者……”

    “等下一个吗？”林雪从叶辰的脸上读到了一丝愧疚，因为没有找到线索而产生的愧疚。她想起当初叶辰面对失踪案时说过的，如果不信，就等一下再说。

    叶辰抬头看着窗外漆黑的夜空，深吸了一口气，“我又预感，以凶手的进化程度，下一个可能会让我们颠覆。”

    “你的预感和假设从来没有错过，对吗？”林雪突然想到了什么，她惊恐地问出了这个问题。

    叶辰边点着烟边点头。

    “那当年，你是不是预感到你未婚妻会出事？”看到叶辰带着一丝苦笑点头林雪继续追问：“那为什么，你不提前保护她？”

    叶辰一拳打在身边的桌子上，巨大的响声吓得林雪后退了两步，叶辰面带凶狠之色看着林雪，怒吼道：“我一直在保护！她出事那天我去出庭作证了！而且！”叶辰向林雪走了两步，但此时满脸杀气的叶辰让林雪忍不住又退了两步，“我提前通知了当时的刑警队长，你的父亲，林正军！”

    终于都能理解了，卧底归来并且功劳最大的叶辰本该一步登天，但却放弃了一切。让他寒心的不仅仅是自己未婚妻的死，还有当时没有同事配合保护工作。

    叶辰的表情突然恢复了正常，声调也降了下来，我又抽了两口烟，“你也不要往心里去，当时你爸的确派人去了，只是因为临街突然出现火灾，都过去救火了。”

    “凶手不是被抓到了吗？”

    “是被抓到了，当场认罪，但那个人绝对不是青虎帮的人，跟青虎帮没人任何关系。”叶辰的视线又一次回归了夜空，仿佛当天发生的事正在他的眼前上演。

    “受要挟？为了钱？”

    点上进观察室后的第三支烟，叶辰摇了摇头，“调查过了，都不是，激情杀人。关键……那人被抓后还在看守所里自杀了，我根本没有第二次审他的机会。”

    林雪突然觉得这个案子好可笑，她甚至笑了出来，因为在这么多巧合的情况下连他叶辰都会说出是激情杀人。但叶辰的情绪明显已经有了起伏，他的腿已经在不自觉地颤抖了，林雪知道不能再问下去了，“过去的就过去吧！走吧！”

    在叶辰回忆起当年杨玥受害的案发现场时就开始精神恍惚了，他隐约听到林雪让他走，他就如丢了魂儿一般走向了门外，脑海里尽是那具令人发指的尸体，一道泪泉从叶辰的眼角流出，此刻他只想闭上双眼，让黑暗吞噬一切。

    “师傅！”

    然而黑暗总会惧怕光明，都说有光的地方就会有黑暗，但同时，有黑暗的地方，光就会去照耀。林雪的这一声师傅叫得是那么的亲切，仿佛当初订婚时杨玥的那声老公一般阳光美满。叶辰扭头看向面带甜蜜的笑容的林雪，林雪的笑容更灿烂了，“这就是你回来的目的，对吗？”不等叶辰回答，林雪继续说：“我会帮你，一起解开当年的谜！”

    一切的黑暗就这样被林雪阳光的笑容掩去，叶辰也被林雪的笑容传染了，脸上露出了在林雪看来极为牵强的笑。

    “帮忙可以，首先你要出师。”

