    暂且不管这个镇子到底有怎样的风俗，至今仍旧使用几乎等同于文物的古旧手提灯。√∟√∟，这样的行为可以说是脱离都市人的日常，而散发出丝丝仪式的气氛，让其他外来者都目不转睛，窃窃私语，脸上挂着新奇的神情，不自觉去寻找知情者。如果不是真的什么忌讳，当地人应该都知道因由吧，在一些旅游发达的地方，会将这种风俗利用起来充当景点的一环，更有的地方会刻意捏造一些本土性的神秘和风俗之类，实际去调查当地的历史资料时，反而会感到失望。

    不过，当地人对这样的问题，纷纷保持一种**的态度，并不打算过多谈论，但对他们来说，到底是出于当地风土人情的忌讳，亦或者是商业化的需求呢？我们这些外人无法仅从这里看出究竟，不过，也有人觉得，正因为上游的别墅区开发计划已经决定和这个镇子合作，所以镇上的人也打算尝试用旅游业把本地经济带动起来。

    不过，这里的风景虽然宜人，但和其他不那么繁华的地方，也没太多的区别，这种程度的山山水水对于喜欢旅游的人来说，应该是司空见惯的吧。所以，有必要展现一些当地特色的东西，在这个基础上，往深处怀疑，这些手提灯的古旧当然也有可能是作假的。当地人的态度，这些仪式化的行动，乃至于手提灯的样式，都是针对“特色旅游项目”而在近期内排演出来的，并非是没有这样的可能。

    不过，神秘专家对这样的事情到底是真是假，是商业化的做作还是真有传承的风俗，具有相当敏锐的直觉。即便没有具体学习过神秘学和风俗学——既然都在神秘事件中成长到这种程度，还真的一无所知。这样的人是很少的——也会因为亲身经历，而去钻研相关的情报。基本上，虽然说，一旦遭遇一次“神秘”，“神秘”就会接踵而来，就如同自身已经变成对那些事情具备强吸引力的磁石一样。而且，想要在屡屡的事件中活下来，自身的能力很重要，而运气才是关键，但果然，人类还是比较倾向于钻研自己可以把握的东西，那就是可以成为自身实力的神秘力量和知识。

    人情世故和商业知识，各种理工科的技术，在大多数神秘事件中都派不上用场。运气不可把握，但是，拥有神秘力量和相关知识，懂得该如何收集情报，可以尽可能对未知的情况进行发散性的联想和逻辑性的推断，这些素质都能让人在面对神秘事件时，保持一个良好的心态——哪怕，运气仍旧比这种心态更加重要。只要有运气的话，有没有心态都无所谓。但果然，运气这种东西……在事件结束之前，谁都不能肯定自己的好不好吧。

    对不断需要经受“神秘”的考验的人来说，试图挖掘所有和“神秘”搭上关系的情报，已经不是爱好，而是一种生活需求。哪怕是一开始没有经验。但被生活逼迫着，不断学习不断使用，偶尔有一天回过头来的时候，就发现自己已经是神秘学家和风俗学者了。这样的例子在我认识的人中比比皆是，人在受到极端压迫的情况下。一旦爆发出来，才会察觉到自己的潜力。

    我也是如此，在过去的末日幻境中，仅仅不到一年的时间，可是接触的事物，经历的事件，乃至于学习上的拼命，就像是将二三十年的事件，都压缩到那短短的一年中。等我察觉到，那相对于他人来说，只是很短暂的时间时，我已经在神秘学、风俗学和心理学上，有了超过大学毕业生的水准。至于和专业的研究生比起来如何，我也没有去真正比较过，反正，我也不是为了炫耀亦或者同他人比较才学习的，这种知识量在神秘圈内，也不过是中下的水平而已，比我掌握着更多知识量，更高深技巧的人，在网络球里也比比皆是。

    只是，相比起那些人，我也有一些优秀的地方，那就是直觉——“江”在我体内，以至于让我整个人都变得不太一样。仅仅用现有的眼光，去看我的外表，剖析我的精神世界，大概不会觉得有什么异常吧，哪怕有异常，也仅仅是“精神病人”这种程度的异常，但是，我却十分弄清楚，自己异常的地方，其实是要比其他人要多上许多的。这些无法用正常的知识和眼光去判断的异常，正是由“江”带来的，也因为这些，而让我拥有比其他人更加敏锐的直觉。

    尤其，在有“神秘”因素参与的事件中，在其他神秘专家还半信半疑，需要找到疑点，才能整理大概脉络，以找到具体的解决办法时。我的直觉，已经在告诉我，这就是一次神秘事件，亦或者，会发展成神秘事件，这里有疑点，亦或者某个人值得注意，乃至于自己在没有任何线索的情况下，想要达成某个目的，需要怎么做。这些答案，就隐藏在我的直觉中，贯彻于我自身的行动上。的确，我经常思考，也认为思考的力量是有力的，必要的，美好的，但也不否认，在神秘事件中的那些思考，大多数都是愚蠢的，我的行动，看似由思考出来的答案为基础，但说得更实际一些，其实在思考出结论之前，就已经用直觉决定怎么做了，之后的思考更倾向于为这样的行动寻找一个“合理的理由”。直觉和思考的前后关系，往往很紧凑，甚至有点儿模糊，连我自己有时都觉得，是通过思考，决定了自己的行止，但事后回想起来，果然还是直觉更早一步，决定了行动的方向，乃至于决定了思考的结果。

    正因如此，所以，当我的思维发散，开始联想，被**的线索搅得一团乱麻，似乎已经在迟疑的时候，行动上却没有受到半点干扰。我有时会想，也许。当时那些迟疑，仅仅是因为直觉告诉自己，还不是行动的时机，所以才用思维的方式拖延到机会来临而已。

    我对自己的思考十分重视，但大概，对直觉的重视。占据的比例更大一些。感性和直觉，不是很搭配的吗？相对的，理性和思考，也同样是一对。而人类在决定行动的时候，如果兼具两者，反而会显得平庸，出现犹豫不决的情况。

    我的外表看似用“理性和思考”这一组合的人，在学校里当优等生的时候，也没少听到他人从这个方面赞扬。不过。我的实质，其实应该是“感性加直觉”的类型吧。会是这样也不奇怪，我第一次接触香烟的记忆，在脑海中十分深刻，而无论是当时接触香烟的情况还是对这样的情况记忆深刻，本就已经说明了我个性情况。

    正因为我是这样的人，所以，我并不排斥直觉所感受到的气氛。以及从气氛中泄露出来的疑点。

    无论其他人怎么看，我虽然可以理解他们为什么这么看。但是，我个人是觉得，这个小镇仍旧一如之前所抵达的那些休息点一样，充满了某种神秘的味道。

    我们这趟旅程中，第一次休息点出现的异常没几个人注意到，因为它太不明显了。哪怕我说出来，也会被人看成是精神病人的幻觉吧。但是，第二次休息点，出现了临时数据对冲空间这样的宏大异常，当时的人都身临其境。可事后仍旧试图回到常识中。所以，哪怕我认为，镇民在这个码头的行为同样有问题，但是，其他人大概只是觉得这是一种“古怪风情”程度的情况吧。

    更何况，我的精神病人身份被确定后，身边的人一直以这个身份前提为基础，去分析我的心态和行为。如果我真的做了什么事情，其他人也会感到紧张吧，阮黎医生当然也免不了被问责。毕竟，我是她负责的具备攻击性的危险精神病人。我在上一个休息点的行动，在事后是免不了被拿出来研究的，攻击性和精神幻觉的严重程度，大致已经被确定了。

    所以，还是当作什么都没听到，默不作声比较好。

    我并不介意自己被说成怎样，但是，阮黎医生也并不打算为我的病情说太多好话。她如此做也是可以理解得，正因为她需要帮助，所以才参与了这次研讨会，和达拉斯那个神秘的大商人交易，不是吗？而她所做的一切，毫无疑问是怀着真诚的情感。

    哪怕我因此在行为上受到束缚，我也不打算因此埋怨她。

    我将注意力放在河面，长杆上的手提灯不断被人画着圈摇晃，夜幕尽头浮现的船体迅速清晰起来。当船靠向码头的时候，还停留在店里的人都走了出来。有一些当地人正为游客讲述看起来古老却有趣的小故事，但其中有太多的破绽，让我一下子就明白，那绝对是怀着商业目的捏造的，而绝非他所说的“自古流传的传说”。听故事的人是否清楚，我不太清楚，毕竟对方从外表来看，就是一个十分有才华的学者专家的样子，他能否找出疑点，亦或者，仅仅是听听故事打发时间，完全无法确认。

    相比起古老提灯在码头处营造的气氛，虽然船舶在远处出现的时候，也给人一股神秘的味道，但在形体变得清晰的时候，就立刻没有那样的感觉了。

    这就是我们这些与会者要搭乘的渡船，内里可以坐上二三十人的样子，但为了坐得舒适，所以不会以自最大数量载人，外表同样陈旧，仿佛多用一年就可以拉到废品回收站里了。研讨会的负责人特地为此多雇佣了一艘，以保证大家可以在同一时间抵达别墅区，不过，会不会是和这艘一样的，那就不知道了。

    渡船靠岸的时候，迎风吹来了一丝丝的腥味。从船舱中走出的船员将麻绳套在码头木桩上的时候，河内又陆续出现两艘渡船，不一会，更小上一号的船只也陆续靠岸了，在码头另一边拥挤着。似乎这些镇民是放工后来吃晚餐的，他们加了大嗓门的声音和笑声，很快就让码头的热闹上升了一个台阶。

    “上船是在九点，请大家相互转告一下。”三支车队的负责人向在场人大声说到：“也请大家在这段时间不要擅自离开码头，我们接下来要核对一次名单。请到各个车队的负责人那里签字。”负责我们巴士的秃顶中年人也在其中，另外两辆巴士的负责人。也都是中年人，区别就在于发型和没有发型。听身旁的人说，似乎也都是在心理学界略有名气的人物。

    虽然另外两个车队的人没有像我们这边那样，遇到了匪夷所思的生死危机，但是，那些人也认认真真听完了安全方面的提醒。我想。负责人应该是知道“神秘”的，但却一点都没提过那些超常识的情况。所有的嘱咐，都是日常安全常识的普及。而其他人也照他们的吩咐做了。

    排队进行登记的时候，我认真翻阅了上面所有的字句，但并没有感觉到有任何不对劲的地方。

    负责人需要对这次登记的名字，对照之前的资料进行核实，在这段时间，渡船上的人已经将所有可以吃东西的包下了。

    在往日，这些镇民大概就会收工。亦或者留下来和朋友聚会喝酒。我只希望，负责载运我们的人不会醉驾，不过，这个时候，也看不出到底是哪艘船，哪些人负责我们的事情。

    我尝试了解当地的情况，最终没有太大收获，于是就暂且放下这件事。去观察这些提灯。阮黎医生等人当然不会让我乱跑，反正饭后也没什么事情做。所以都跟在我身边，他们其实也对这些提灯感兴趣。和我们的想法类似的人不少，镇上人也不拒绝，但是，严谨我们做出损坏这些提灯的行为。

    “果然是作假的。”仔细观察提灯的时候，三井冢夫突然这么说。

    当我们的目光聚焦在他身上的时候。他先小心翼翼看了看四周，然后伸出手用力在灯盏边缘用力搓了几下，那里出现了褪色的情况，就像是把一层油性颜料的皮给搓了下来般。

    “如果是习俗的话，就应该会经常做。这些提灯也应该是经常使用的道具，为此需要认真包养，如果还是有点年代价值的古物，应该也会做一些修复工作。”三井冢夫说：“但我很肯定，这层颜料，绝对不是修复用的。”

    “造假？”健身教练不太明白，为什么仅仅是挫一挫颜料，就可以得出这个结论。

    “大概。”三井冢夫的用词不那么肯定，但口吻却是十分肯定的，“手法不同，但是，这些提灯看起来这么古旧，大概是因为画上去的缘故。”

    “画上去？”占卜师似乎明白了他的说法，“你是说，提灯本身是廉价物，也没什么历史，但使用它的人也不会太高明的做旧方法，所以用涂料沿着表面上一层颜色，以在灯光下呈现出他所需要的韵味？”

    三井冢夫点点头，又说：“不仅仅是上颜色这么简单，他们还使用了类似于绘画的方式，加入了一些纹理，就连颜料也是特质的。”他将搓下的碎屑放在灯光下，说：“看看，可以转个方向。”果然，这些应该是颜料凝固而成的碎屑，在灯光下呈现出一种古老的色泽。

    “没有这种光照的话，可能看起来就像是真正的廉价品，所以也不需要担心被盗。”三井冢夫说：“我的兴趣比较古怪，经常研究古物，尤其是用古老的手段，实现现代光声效果。其实在历史上，人类很早就明白许多现象，可以利用简单的结构和朴素的化学反应，去为一些唯心的情况添加神秘色彩。这些提灯，基本上就是应用了这样的手法，你们会觉得，连提灯散发出来的光都别有韵味，但实际上，却是用简单的办法，在灯具内部实现了滤镜效果。”

    “这个……听起来也是很高明的技术活呀。”健身教练惊讶地笑起来。

    “不知者觉得复杂，但知道该怎么做的人，却很容易就能做出来。所谓的古代技术，大都是这样的情况，所以保密才十分严格。”三井冢夫笑起来，“这里大概是有知道相关技术的人吧。我们也没有专业工具去研究这些提灯的真假，但按照我的经验，它只是仿古，而并非真正的历代相传的古物。而刚才的场面，大概就像是正式营业前的排演之类的情况吧。这里不久后，就要作为旅游资源开发了。”

    他的说法，符合我之前想到过的一种可能性。但问题在于，虽然他能证明这些提灯不是真正的古物，而是商业性质的仿制品，但却没有办法验证，这些提灯会不会和“神秘”搭上关系。诚然，以神秘学和风俗学来说，真正具备“历史传承”的人事和物件，才会在特定情况下，展现出不同寻常的一面，但是，在末日幻境里，“神秘”并非是被神秘学和风俗学限定的东西，研究神秘学和风俗学，利用其中的知识和概念去看待“神秘”，仅仅是没有办法的办法。“神秘”的不可认知性和危险性是受到肯定的，但是，人类是不会因为绝对不可认知，就不去认知，强行套用神秘学和风俗学去认知的做法，哪怕达不到效果，也可以让人在运用这些知识时，觉得可以接受。

    哪怕这里的情况和神秘学、风俗学、考古学都搭不上关系，完全只是受人指使的商业化行为，但是，既然这种商业化涉及到拥有神秘力量的人，其人的行为也充满了神秘的味道，那么，这些商业化行为的背后，隐藏着神秘的目的，有某种神秘力量在干涉，也是可以想象的。

    我必须保持这样的谨慎，因为这里只有我才有这方面的经验。

    “虽然有点难想象，但是，三井先生这么说了之后，我倒是觉得，可以放开心怀欣赏了。”占卜师笑了笑。

    “但是，如果真相就是这样，还是有些让人感到遗憾的。”健身教练说：“如果真的是自古流传下来的风俗，不是更有趣一些吗？而且，这里的人看起来也不怎么热衷商业化的样子。如果停留久一点，那些说话吞吞吐吐，故作神秘的当地人，就会露出马脚了吧。”

    “既然是研讨会负责这里的开发工作，那无论之前的情况是风俗还是表演，都没什么关系。”阮黎医生说：“如果之前杀人事件的凶手在这里停留，处理起来大概也会容易一些吧。”

    提到上一个休息点的事情，健身教练等人不由得又陷入阴霾中。

    “你的意思是，其实之前的登记，就是一种排查？”占卜师问到。

    “我是这么想的，但是，研讨会的具体安排到底是怎样，除了三位负责人之外，谁也不清楚吧。”阮黎医生说：“按照常理来说，既然做出了那样的事情，凶手就应该想办法离开了，越靠近研讨会，他就越容易暴露。”

    但是，这也是常理的情况下，才会如此发展。阮黎医生看不到“神秘”的一面，会这么觉得也无可厚非，但对我来说，上一个休息点的事情，可不是简简单单的某个疯狂科学家或连环杀人狂的事情，而是一起异常混乱的神秘势力的交锋。而我们，不过是被殃及池鱼而已……不，当我们成为当事人的时候，就意味着，这就是命运的启示。那次事件结束之后，绝对不是告一段落，在某个时间和地点，一定有什么和我们息息相关的接续事件正在发生。

    码头的情况让大家一阵热议，但最终也只是看个热闹，没什么人会觉得，有某种“神秘”正在发生。大家的心思很容易猜出来——距离上船的时间，也只剩下不到两个小时了，在这么短的时间，如此人气密集的地点，又能发生什么怪事呢。(未完待续。。)u