    不得不说萧晨的平安归来，让古元部落的众多武者，顿时像是重新找到主心骨一般，这些年以来，部落的族人对于萧晨的信服，已经到达了一个一种难以想象的层次。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ?

    这样的信服，是萧晨一次次带着古元部落从无穷危机中搏杀出来，冲破了重重艰难险阻，从一方小部落，到到达如今这般实力，比肩上品战部，，仅仅只用了数年时间，就走完了其他部族数千年的历程。

    萧晨的简单的说了一下这些日子的经历，哪怕是已经简化的不能再简化了，依然让在座的所有人心神狂震，重楼境七重天的大尊者，这是怎样的境界，这根本就是已经出了坐在所有人的想象，而萧晨竟然受到了这般境界异族的袭杀，这其中的危机不言而喻。

    难怪百里大地，地脉打穿，地炎熔浆，化为一片火海，特别是慕青与拈花两人，更是双双握着对方的手，不由得紧了紧，皆是从对方身上感受到那一丝的紧张，受到重楼境七重天的袭杀，哪里会是萧晨所说的那般简单。

    萧晨归来，属于古元部落的主心骨归来，顿时让古元部落山城中陷入了一片振奋之中。

    青石园。

    “夫君！”

    两声担忧的声音齐齐传来，温玉入怀，顿时让萧晨感受到了丝丝柔软，将妻子抱住，轻轻拍了拍了娇躯，萧晨这些日子以来心中的那一丝狂躁，也逐渐平复下来。

    “好了，我这不是回来吗！”

    感受着怀中不断的起伏的娇躯，萧晨的轻声说道，不过却是换来，两女在腰间狠狠的一拧，慕青和拈花似乎是早有准备，一左一右，在腰间揪起。

    当然到了萧晨如今这般境地，肌体早已经堪比金精般坚固，两女这番小动作，可以说是已经是忽略不计，对于眼下妻子的小动作，自然将全身战气收入体内，若是不然，以两人的实力，根本无法在萧晨的身上留下丝毫的印记，脸上表现出了讨饶的表情，终于一番泄之后，慕青两人的心情平复了下来。

    “你知道我们姐妹是多么的担心吗！”

    望着令人泪眼婆娑的容颜，萧晨心中顿时有着一片柔软触动。

    “哼，你这般不声不响的消失这些时日，知道青儿妹子支撑部族有多么困难吗！”

    将慕青两人紧紧搂在怀中良久，似乎要倾听彼此之间的心声一般。

    嗡！

    下一刻，三道身影消失在青石园中。

    “夫君这是哪里，好浓郁的天地元气，甚至还掺杂着一丝苍茫之气。”

    “那根灵木好大，比咱们部族中雷劫灵木大了不知道多少倍！”

    洞天药园，中两女望着眼前的景象顿时一阵惊呼，不过并没有感到丝毫的害怕，一左一右攀着萧晨的胳膊，对于自己身处的地方充满了无数的好奇。

    “不过，这里的地域虽然变大了，有着这株参天灵木，还有着那座古山瀑布，但是依然有着一丝熟悉的景象。”

    不过片刻后，两女就已经反应了过来，以前萧晨就将两人带入过洞天药园之中，现在洞天世界重新演化出更大的面积，更是变得一副模样，这才让两人感吃惊。

    “琉璃，见过两位主母！”

    就在慕青两人，结伴打量着眼前的景象之时，一道青色流光闪耀，琉璃的身影闪现，对着两人说道。

    “主母？”“这是？”

    “我叫琉璃，是这方洞天世界的永恒真灵。”琉璃背后青色翅翼不断的舞动，在慕青两人眼前悬浮着。

    “永恒真灵！”

    虽然不知道这永恒真灵究竟是怎样的存在，但是很快慕青和拈花，就被琉璃带着向着远处的药园之中走去，萧晨的望着已经恢复如初的两女，嘴角也不由得露出一丝轻笑，随即身形消失，重新回到青石园中。

    很快，青石园门外，一道紫色的萧身影冲了进来，径直冲向了萧晨的怀中。

    “师傅！”将紫鸢轻轻抱起，看着那嘴角轻瘪，似乎下一刻眼角就要有着晶莹落下的小丫头。

    轻轻捏了捏小丫头的小脸，萧晨轻声问道“师傅外出的这些日子，你有没有认真修炼！”

    “有，紫鸢有认真修炼！”

    “见过尊者。”紫鸢小丫头背后，万天行紧随而来，对着萧晨恭敬的一礼。

    面对萧晨的，万天行却是感觉到萧晨身上虽然没有丝毫的气势溢散，却是带给他的威压更加的盛了，难道萧晨的实力在这些时日又有着精进，不过此刻也只能将这抹疑惑压下。

    “万兄，何必这般多礼，还没有感谢万兄前些日子的鼎力相助。”

    话音落下，萧晨的手中有着红芒闪耀，一枚拳头大小的血球出现在手中，正是从那血色大阵中的产生的精纯的血力，萧晨吞噬众多灵药之时，却是刻意的将这些血肉精华遗留下来了，而随后突破之时，有着洞天世界的充足的元气，这些血肉有显得不值得一提，故此存留了下来。

    “我看万兄已经是重楼境五重天巅峰境界，很快就能够跨出这一步，成为我边荒域一方巨擘，这团血肉精华，乃是最为精纯的血肉能量，就作为这些日子以来的报酬吧。”

    萧晨所拿出这团血肉精华，是所得到的三团血肉中的能量最为充足一团，就算是对于万天行这般实力到达重楼境五重天圆满之境的武者，也有着不小的帮助。

    不过想要晋升到重楼境六重天尊者之境，最难达到的却是精神意志，这可谓是一个大坎，更何况身为游侠的万天行，比之部族武者却是少了一些底蕴。

    就拿战气来说，虽然看似已达到圆满之境，但是萧晨依然能感受到其中的还有着一丝并未夯实，这也是萧晨拿出这团血肉的原因。

    “那万某厚颜收下了！”

    感受着这团血肉精华所蕴含的能量，万天行自然是万分渴望，对于自己自身的情况，岂能不清楚，由于是游侠，受到底蕴的限制，一直以来，他都难感觉到自己距离尊者之境不过一步之遥，但是真正去突破之时，却是现差之千里。

    “万兄，这些日子以来，也能感受到边荒域风雨欲来的形势了吧！”

    听了萧晨的话语，万天行点了点头，身为游侠，消息可谓之最为灵通，虽然无法得到一些确切隐秘的消息的，但是依旧能够从万般小道消息中，看出边荒域却是有着一股不知道的风暴在凝聚。

    对于自己的疑惑，萧晨却是摇了摇头，万天行却是明白，自己应该是还没有资格知道这其中的隐秘，或者是因为自己是游侠，背后没有一方势力，亦或着是自己的实力还不足够知晓这般隐秘。

    “万兄，不知道接下来有着打算。”萧晨的话音再次传来，不过不待其出言，萧晨的话语有接着传来，顿时让他到嘴边的话语咽了回去。

    “本尊这里邀请万兄加入我古元部落！”

    什么！

    “加入古元部落！”

    对于万天行的惊愕，萧晨视而不见，紧接着说道“紫鸢乃是本尊的徒儿，可以说万兄与我古元部落早已经有着牵扯不断的联系。”

    “而且，本尊可以告诉万兄的是，接下来我边荒域，不，甚至可以说整个东荒人界大地，都将陷入一片动荡之中，没有人可以独善其身，而且单独的游侠，想要应对危机所遭受的危险更大。”

    “加入我古元部落，本尊会调用部族资源，尽快让万兄晋升到尊者之境！”

    “整个东荒大地都将遭受动荡！”

    “进入尊者之境！”

    两句话顿时深深的刺入万天行的心中，若真是萧晨所说这般，东荒震荡，必然大难，没有人能够躲过，而晋升尊者之境，则是他一直以来的愿望，却是因为底蕴限制难以晋升。

    良久之后，万天行看了看握在萧晨怀中的女儿，又盯着萧晨的眸子看了良久，随即说道“万某在外面也漂泊的许多年，也是有些乏了，若是萧族长不嫌弃，万某愿加入古元部落，不离不弃！”

    “好！”萧晨点头，将一名重楼境五重天圆满的武者收入古元部落，虽然其武道修为有着一丝不稳，但是对于萧晨来说，并不是无法弥补，很快就能够让其晋升成尊者之境，这比之从头开始培养出一位尊者容易多了。

    “万天行，见过族长！”

    既然加入古元部落，那先前的称呼就已经不能再用，万天行十分的识趣。

    萧晨点了点头，没有半点犹豫，心神一凝，眉心处有着一道精神意志溢散而出，在万天行还未反应过来之时，没入其眉心处。

    顿时万天行瞪大了眼睛，因为他现在他的神魂之海中，出现了一段极为精妙的文字，竟然是凝炼神魂的法诀，精神意志一直以来都是他的弱项，战气的缺陷容易去弥补，但是精神意志，却是难以去提升，没有机缘甚至一辈子就只能够卡在原地不得寸进。

    “先凝炼神魂，在锤炼战气肉身，缓缓途之，晋升尊者指日可待！”

    萧晨的话语再次传入万天行的而耳中，顿时将其沉浸在魂海中意识惊醒，但是双眸中震撼却是怎么也挥之不去。

    修炼神魂的法诀，竟然是修炼神魂的法诀！此刻他才明白自己加入古元部落，是多么英明的决断，若是萧晨将这般法诀公布出去，会有着无数的武者拥蜂而至，就算是位列尊者的大能，也会趋之若鹜。(未完待续。)