    禹天泽周身雷芒闪动，整个人化作一道紫光，眨眼间，就出现在了场中。

    他负手而立，一身华袍鼓荡而飞，就显出一种睥睨天下的气概来。

    刚才那么多的修士里，就没有一人，比得上他这样的气度。

    牧子润觉得自己被闪了一下，赶紧坐好，准备欣赏自家峰主的英姿。

    同时，禹天泽的对手也上场了。

    禹天泽看着对面的人，觉得他简直长得獐头鼠目，不堪入目，不过在他意料之外的是，这家伙和上辈子他遇到的对手，居然就是同一个。

    只不过，上辈子因为他本身的实力下滑，导致这一场虽然胜利了，却胜利得很艰难，而现在嘛，却不一定了。就连他的境界，都比对方高了一重。

    对面那位英挺青年其实也觉得自己很倒霉，他就是个元婴中期，尽管他自己的实力还不错，可在整个宗门里，还真排不上一号人物——而禹天泽却是九阳门元婴境实打实的一把手。

    同为中级宗门，他刘张禾跟禹天泽对上，还能讨得到好么？

    更别说他们海江门跟九阳门那是纷争不断的竞争对手，禹天泽脾气又不好，对他铁定不会手下留情……刘张禾觉得，他已经可以想象出自己的惨淡下场了。

    刘张禾心里发苦，但面上还是很有风度地说道：“久仰禹兄威名，还请手下留情。”

    禹天泽冷酷着脸，没说话。

    他当然……不会留情。

    哼，这家伙现在倒是会装孙子了，上辈子怎么不见他这么客气呢？想起那时候他拖着“残躯”被这家伙讽刺得满头火，还被这家伙下黑手打得噎住一口闷血，他就想好好招待他一下。

    刘张禾完全不知道自己的谦逊服软造成了反效果——虽说他更不知道自己现在怎么做都是错，可前世因今生果报，这见人下菜碟的做惯了，踢到铁板也是理所当然。

    于是乎，对战开始了。

    众目睽睽之下，禹天泽身上的雷光大盛。

    就在下一刻，他右手往前一抓，手指间，就出现了，一柄大锤。

    没错，他最喜欢用的法宝，形态就是那种满是棱角的长柄锤，锤头足有缸口大，而手柄则有三尺长，全由金属矿物炼制而成，重有千钧，非神力不能御。

    而且，每逢使出时，雷火之力都能顺锤而出，普通的法宝被砸上几下，也只有破碎的结局。

    牧子润有点惊呆了。

    他万万没想到，他家峰主用的是这样的法宝兵器。

    这该是……多大的力气？

    不知为什么，他突然就有了点危机感。

    假如他不小心惹了峰主生气，峰主又一不小心轻轻给他一下……

    他咽了口口水，决定回去得搜搜系统，找个什么金刚护体神功之类的练一练。

    不仅仅是牧子润，其他的围观群众——其实主要是可能会跟禹天泽对上的元婴修士们，面皮都有点发青。他们的身体很强悍没错，可是那柄锤子……好像更强悍。

    如果跟禹天泽遇上，要怎么对付？

    旁观人都这样了，可想而知，那刘张禾见到了，心情又该是如何的惊惧。

    他深吸一口气，绿着脸，从袖子里掏出了一对漆黑的圆球。

    然后，他就迫不及待地丢了出去！

    禹天泽手臂一转，抡起长柄锤，就朝着那圆球一砸——

    “砰砰！”

    剧烈的爆炸声，冲天而起的火光。

    巨锤一出，什么都退散了。

    那圆球的确饱含着强大的能量，但这些能量在面对巨锤的时候，几乎完全没有招架之力，就立刻被砸了个粉粉碎碎的，连禹天泽的身子边儿都没挨上。

    紧接着，禹天泽也没停下，立刻晃身过去，抡起锤子对准刘张禾又是一通猛锤。

    刘张禾刚刚借助丢出圆球的工夫给自己释放了数层护照，还穿上了宝甲，可尽管这样，还是没来得及闪开，只觉得一股大力扑面而来，整个人被生生砸中，登时倒飞十丈！

    禹天泽冷笑了一声，没停下动作。

    他觉得刘张禾挺逗的，拿霹雳子来砸他这个雷火属性的修士，以为能拖延多少时间？要知道，这霹雳子根本就是用雷火能量炼制而成，威力很大没错，可对他是一点作用也没有的。

    不过也是禹天泽想得简单。

    刘张禾不是不知道霹雳子用处不大，而是他一看到那长柄锤，就知道他不管祭出什么法宝都只有被打落损坏一途了。

    ——他就想不明白，又不是炼体的修士，明明就已经有很强大的雷火之力了，怎么还用上这种野蛮的法宝兵器了？不觉得太凶神恶煞了吗！难怪禹天泽不讨人喜欢！

    没办法，刘张禾面对禹天泽的连番狠砸，只能感觉到自己的护罩在一层一层地破开，他甚至没来得及用什么神通，就被砸懵了。

    然后他也顾不得别的，赶紧祭出一枚大印，有厚土之力，想要顶一顶。结果那大印刚刚化成一座土山，就被迎面而来的大锤砸开。他再放出一柄飞剑，还没发出剑气，就又给大锤砸了个弯。他还放出一条长绸，想着这回总可以以柔克刚了吧？结果锤子还是来了，只不过那长绸刚刚缠上去，就被锤子放出的雷火给烧了个焦黑……这可真是让人绝望。

    终于，最后一层护罩也摇摇欲坠了，刘张禾能感觉到那种可怕力量在不断地侵蚀自己，甚至让他觉得胸闷——终于，在他发现真元也消耗了七八成之后，开口认输。

    “我输了！”求放过！

    他声音刚落，护罩就碎了。

    而那一柄巨大无比的锤子，正堪堪停在了他的头顶……一尺处。

    如果他再叫晚上一点点，他的脑袋也就呜呼哀哉了。

    但尽管如此，刘张禾还是出了一身的冷汗。

    那压力，真是太大了……

    禹天泽冷冷地看了刘张禾一眼，收回手来。

    硕大的巨锤在他手里就如同羽毛一般的玩物，轻易地拿来拿去，毫无障碍。在这时，锤子很快缩小，又被他收回了体内。

    随即，禹天泽一转身，不去看狼狈的刘张禾，也没有出口说出什么讽刺的话，而是腾空而起，要回到石台自己的位置上去。

    属于刘张禾这部分的心结，在他抡了一通大锤子之后，就已经全都解开了。

    一片寂静。

    良久，才有以前跟禹天泽对战过的修士铁青着脸说道：“呵呵，禹道友实力又精进了，真让人自叹弗如啊。”

    另外一个同样被揍过的面皮发黑：“……看来禹道友这回必定能入前十。”

    还有个嘴角一抽：“是啊，的确不凡，哈哈。”

    但不管怎么说，大部分人的心声大约就是……“希望不要再与我遇到”罢！

    禹天泽回去后，就看到小崽子急急忙忙站起身，对他说了句“恭迎峰主，峰主辛苦了”的话语，他刚才揍得很痛快，现在看到有人迎接，心情也很舒坦。

    他仔细看了看，发现小崽子的眼里并没有惧怕，也没有谄媚，而跟以前没什么不同……顿时有点高兴。他想了想，冷冷地说道：“哼，不值一提。”

    牧子润顿了一下，然后禁不住笑道：“峰主自然最为厉害，愿峰主逢战必胜！”

    禹天泽神色舒缓些：“承你吉言。”

    后面的又打了几场，属于晋级赛，那些元婴上人们打得很热闹。不过也许是因为先前有禹天泽那么一手狠抡猛砸，后续人士对战起来，相较而言就要平淡很多。虽说武力值也都很高，术法也都很威风，可还是并没有哪个能比得过禹天泽的威风。

    牧子润看着看着，也都觉得索然无味了。

    他想着，难怪他家峰主总是兴趣缺缺的，这真是没什么意思的。

    大概过了几个时辰，第一轮都打完了。

    禹天泽一一看过，心里也觉得奇怪。

    本来在他的记忆里，跟九阳门竞争激烈的几个门派里，还是有些好手的，但怎么这回全都看完了，印象里的几个也都瞧过了，但是都觉得……没有想象中的那么厉害？以前对付起来特别困难的几个，这时候看起来，好像也不是打不过的样子。

    事实也跟他看出来的差不多，禹天泽接下来的第二轮，就遇上了上回把他打得很狼狈的一位乾易门修士，同样被他几锤子给抡下了场。接着第三轮，第四轮，他还真应了牧子润“逢战必胜”的祝愿，就没有落败过。就连曾经也闯进了前十的中级门派里比较强大的一个门派的首席弟子，也落败在他手下。

    禹天泽回归后，看着自己的手掌，略为怔了怔。

    如果说对上第一个对手时将其大败，已经稍微解开心结，再往后连连遇见曾经让他付出很大代价的对手们，又连连击败对方，就让他有点麻木了。

    禹天泽觉得，他似乎又明白了一点什么。

    这辈子和上辈子……真的是完全不一样了。

    他从来都很自信，现在他也许可以更自傲一点——真正的自傲。

