    秦家自然也有不少的人参，但年份大多都在两三百年之间，而她眼前的这株老人参，绝对是秦天如迄今为止见过的最高年份的人参了。

    虽说她家没有极品人参，但也不代表她没见过，在她懂事以后，就想着靠异能种点什么植物最值钱，然后她就想到了人参。

    年少时，她觉得自己的异能在家里最没用，就很想证明下自己的价值，想着为家人做点什么贡献。

    于是，她就把主意打到了名贵药材上，她做过不少的尝试，但最终发现她只能把植物催熟。

    也就是说，她即使可以把人参幼苗催生成苗，可也不能催长人参的年限，毕竟人参的特性比较特殊，是需要岁月慢慢成长及沉淀的。

    所以，她最终打消了靠异能赚钱的想法，因为几十年或百年年份的人参对他们家而言，并不算什么稀有物，而且她家里压根就不缺。

    也是从那时开始，她就放弃了挣扎，从此开启了当咸鱼的生活模式。

    因此，她对人参也是研究过一段时间，也曾在明仁堂里见过极品人参。

    但她可以确定，眼下的这株老参要比她之前见过的那株极品人参还要好。

    秦天如实在没想到还有这样的惊喜，像这样的极品人参真的是可遇不可求，有市无价啊。

    可惜这么有灵气的人参，她却没法感知交流，不然，她肯定要用异能滋养它，然后把它培养成灵植。

    秦天如感慨了一番后，就找了一个精美的木盒子，把极品人参装了进去。

    这株人参太过珍贵了，关键时候是能保命的良药，可不能像那些短年份的人参那样，随便用来炖汤喝了。

    她对药物了解的不多，但她曾经听大姐说过，好的药材制做成药品的话，药效能增加好几倍。

    秦天如不由想，这株极品人参放在她这里也是放着，估计也不会动用，与其这样的话，还不如交给大姐。

    她家大姐擅制药，也懂药物用性，或许可以让大姐看看，能不能把这株老人参的价值发挥到最大的效果？

    想到此，秦天如立马给母亲写了一张信纸，让她代为转送，接着又给大姐写了一封，最后，她把信纸跟人参盒子收进了储物空间里。

    整理完毕后，秦天如走出了房间，这会是下午的三点左右，祁寒跟着大队去弄红薯的事情了。

    她倒是有心想拦一拦，毕竟下午的紫外线太强了，但她家寒哥每次回村，都会积极的参与村里的事务，明白他的心思后，见他态度又坚定，她也只好由着他了。

    而沈月蓉与祁晴姐弟都宅在家里没出去，一是因为太阳炎热，二则是因为有了更吸引他们的东西在。

    祁骏得到了几块好木料，宝贝极了，这会正一门心思想着把木料雕出一个物件来呢，哪还有什么心情出门玩？

    祁骏虽还没成年，但对木雕这门手艺却有着极大的兴趣跟坚持，或许是遗传的天赋，亦或许是从小受到家庭环境的熏陶。

    总之，祁骏在这方面倒是收起了平常的贪玩性子，很是沉得住，静下心。

    只是相比祁骏对木雕纯粹的喜爱，祁寒对木雕就只能算是爱好了，因为他更喜欢的却是木质结构的研究，以及建筑上的设计。

    这次，祁寒带回来的一袋子木料都很不错，别说祁骏爱不释手了，就连祁元华也十分的喜欢。

    父子三人都是极其喜欢木料的人，即便不雕刻，他们也喜爱收藏各种各样的名贵木材。

    今天早上，父子三人起床后的第一件事情，就是急不可待的把一袋子的木料瓜分完毕了。

    因为木料是祁寒发觉的，自然他分的要多一些，而祁元华是长辈，他分到的木料自然也不能少。

    于是乎，年龄最小的祁骏就成了最悲催的小可怜，最后只分到了五块木料。

    所以，祁骏才会如此的宝贝着。

    “娘，小晴，你们看的如何了？能看明白吗？”

    秦天如走到沈月蓉母女俩的跟前，笑着询问。

    今早在父子三人瓜分木料的时候，她也把得来的两本书籍分享给了她们，让她们自己看一看，琢磨学习下。

    至于那本有关种植的手札，她就没拿出来了，倒不是她不愿意分享，而是她知道婆母跟小姑子压根对种植这方面没什么兴趣。

    偶尔在自家院里种种花草跟小菜之类的，她们或许还有些兴致动动手，但这个兴致并不是爱好，更不是一种痴迷，而是纯粹打发时间的一种消遣。

    “还不错。”

    沈月蓉看的是厨艺那本书籍，这书上的菜品，每个步骤都说的十分详细，甚至还标注了很多的注意事项跟小技巧。

    哪怕是个厨艺小白，照着这步骤操作也能做出几分样子来。

    如今，沈月蓉对于厨艺倒是比以往多了几分热忱，因为村里的日子比较单调，总要找点事情做。

    又因为欢欢擅厨艺，她跟着吃了不少的美食后，倒是对厨艺多了些喜爱。

    祁晴一脸新奇，眼眸里闪着星光，“嫂子，原来酿酒是这样的啊，我们要不要尝试下自己酿酒看看？”

    她没想到酿酒还有这么多的花样跟门道，这一个多小时看的她孜孜不倦。

    一瞬间，她对酿酒充满了好奇跟探索。

    秦天如对着祁晴笑应道，“可以啊，我之前在家里的时候就曾酿过花果酒，味道还不错。”

    “花果酒？就是用鲜花跟水果酿的酒吗？这本书上也有写呢，但我还没看完。”祁晴一脸激动，一副跃跃欲试的模样。

    她在细细阅读之前先大致的翻阅了一下，这本书上就记载了三种酿酒方式：粮食、鲜花、水果。

    她从未不知道还能这样酿酒，现在听到嫂子的话，她顿时觉得自己的人生又被打开了一道全新的大门。

    秦天如笑说；“没错，那等你看完以后，咱们可以一起酿酒。”

    “好啊好啊，那我这两天一定好好看。”

    祁晴顿时信心大增，一想到自己亲手酿出来的花果酒，瞬间觉得心头美滋滋的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有~

