    “没有不满意，就是原本以为百里家族这样实力雄厚，吃的肯定很特别，现在看来也很普通。”乔黛面色平平地说。

    百里关的确没打算好好招待乔黛，但是她这么一说，他就觉得应该让她见识一下大家族到底是什么样。

    他沉吟了一下，缓缓地说道：“不必急，这只是开胃菜。”

    说着，他叫人过来，吩咐了几句。

    殷权凛低下头，隐忍着笑意。

    难怪早晨她吃得那么少，他还以为她生病了，原来是打定主意来大吃一顿的。

    乔黛没动开胃菜。

    很快后面的菜就上来了，果然很不一般。

    她就说，百里家族怎么可能没有好东西，只是舍不舍得拿出来的而已。

    食不言，她埋头吃了起来。

    殷权凛不着痕迹地在一旁为她布菜，两人配合得十分默契。

    百里关看她吃得不抬眼皮，总觉得自己好像中计了。

    不过没关系，一顿饭而已，他也不是请不起，他是不会让她吃得那么开心的。

    于是他缓缓开口道：“之前的事情，的确是我们做得不够好，不过我们也是为了少主的安危着想，毕竟百里家族的家规中都写明了奚家之女是少主命定中的女人。”

    殷权凛眸中闪过一丝寒意。

    乔黛终于从珍馐中抬起头，好奇地问：“对了，是不是百里家族的祖先与奚家女子好几代都联姻？”

    “不错。”百里关神情有些骄傲。

    乔黛一脸认真地说：“那近亲结婚的话，对后代很不好啊！”

    百里关愣了一下，随后沉着脸说：“近几代是没有的，你也看到了，家主没与奚家女子在一起，频频出意外。”

    乔黛神情严肃地说：“其实我觉得吧！很有可能是奚家女子求而不得，然后下手干脆杀掉。”

    百里关脸上的肌肉抽了抽，问她：“乔小姐觉得我在开玩笑？”

    “没有啊！我就是觉得都什么年代了，还相信诅咒那一套。你看看奚氏壮大的历程，就该明白奚家女子的家教如何了。”

    她一脸神秘，压低声音说道：“那可都是吸血鬼啊！”

    百里关的眼眉狠狠地一跳，看着她一脸无语。

    乔黛继续开心地吃她的美食。

    停顿片刻，百里关才缓缓地开口问道：“你说是人为？”

    “除了人为，没有别的可能。”乔黛笃定地说道。

    “百里家族的先人们就是考虑到这一点，所以少主这一脉才分了出去，但是结果你应该也知道了，正因为如此，我们才执着于让少主与奚小姐联姻，毕竟至少能够保证少主长命百岁。”百里关的表情十分认真，没有轻蔑。

    乔黛不管心里舒不舒服都不会让对方达到目的，她胡诌道：“你们怎么知道流传下来的东西是真的？如果是假的呢？总之我希望这件事情就到这一代了结，不然对于百里家族来讲，也是枷锁。”

    “怎么讲？”百里关跟着问。

    乔黛说道：“不是不让我和阿凛在一起吗？那我们偏偏在一起，看看能发生什么。”

    “那样会害死少主的！”百里关的情绪有些激动。

    乔黛说道：“之前阿凛的父亲和爷爷也没和锦家有交集，为什么还出事了？所以这与锦家就不一定有关。”

    百里家族的族人都觉得她说得有道理。

    随着时代的发展，不少人的观念已经发生了变化，每一次都是意外身亡，那证明人为的可能性非常大。

    乔黛慢悠悠地说：“所以逃避妥协对于解决问题一点用处都没有，直面解决问题才是关键。”

    不少人没忍住，点了点头。

    总不能一直世世代代带着枷锁活下去。

    乔黛观察到别人的反应，继续说道：“阿凛的爸爸和爷爷一直在做这件事情，所以阿凛也不能退缩，不把问题留给下一代，这才是一个家主应该做的事。”

    百里家族的人点头的更多了。

    百里关认真听着，沉默不语。

    百里律站在他身侧，轻轻地碰了碰他。

    百里关突然惊醒，他怎么差点被绕到沟里？

    明明他是来给她添堵的，现在这情形再不说话，族人都要被她带跑偏了。

    他清了清嗓子准备开口讲话。

    乔黛在这一刻说道：“对了阿凛，之前家里闹得这么难看，你不是说有补偿的？”

    这下大家都有兴趣了，忍不住纷纷开口问：“什么补偿？”

    百里关想说的话在此刻已经显得不合时宜，只好闭上了嘴。

    乔黛忍笑。

    不是她不尊重老人家。

    可有时候老人家就是讲究太多，讲话前非要酝酿，非要清什么嗓子，这下好了，话头被人抢了吧！

    为什么觉得敌人吃瘪懊恼的样子也挺可爱的？

    殷权凛淡淡地说：“新做了一个项目，有钱大家一起赚，吃过饭我会简单地说一说，有兴趣的都可以加进来。”

    话一出，大家都希望这顿饭赶紧结束。

    谁也不愿意自己财产缩水，眼看被抢走的生意还回来希望不大，能有项目继续赚钱也是好的，以少主的能力，或许还能赚得更多。

    殷权凛不动声色的，又给乔黛挟了不少菜。

    乔黛吃的小肚滚圆，站起身的时候难免缩了缩肚子。

    这一刻觉得穿旗袍不那么好了，身材要求太苛刻。

    殷权凛注意到她这个动作，忍着笑意拿过椅背上的披肩为她搭上，给她遮住圆圆的小肚子。

    乔黛飞快地冲他眨眨眼，又恢复成端庄的模样。

    一直站在百里关身后的百里律看到这一幕，冷淡地移开目光。

    殷权凛让锦贡拿进来九制小山楂给她当餐后零食。

    乔黛坐在百里家族的客厅里，一边吃着消食山楂一边听他讲项目。

    觉得自家男人真优秀，特别自豪。

    他刚讲完，百里律的声音就跟着响了起来，说道：“这个项目不妥吧！据我所知这个行业已经属于夕阳产业，市场很难做，赚到大钱是不太可能的。”

    乔黛一下子就来了精神。

    质疑她男人！

    这是要找麻烦啊！

    原本恹恹打瞌睡的，现在一下子振奋起来，汗毛乍起，准备开战！

