    “唔……让我看看，三代神体技术，基因升级技术，高级虫洞算法，武器制造模板原理，德诺文明发展史……”

    看着眼前闪过的一串串资料，钟陌花费了好一段时间才整理完成并吸收。

    这些都是他不久前从德诺三号那里“借”出来的。

    在吃完午饭后，钟陌在回寝室的路上遇见了蔷薇，蔷薇告诉他说下午杜卡奥要见他一面。

    杜卡奥可不是一个简单人物。

    他是德诺文明军备竞赛的推动者，地球超神学院的组建者，华夏军方的高层，雄兵连的总指挥，也是钟陌未来的顶头上司。

    这自己未来的上司钟陌当然不可能不给面子，所以他欣然同意了。

    回到寝室，钟陌看了一下午的《人在超神：成为岩王帝君》这本轻小说。

    有一说一，这本书是真滴好看。

    等到了蔷薇来找他，钟陌才意犹未尽的放下书本，跟着蔷薇来到了一处满是玻璃罐子的实验室。

    而在那个实验室里，钟陌见到杜卡奥和怜风。

    当然，几人初次见面还是很愉快。

    至少表面上是如此。

    可是钟陌还是可以看得出来杜卡奥对自己存在着很大的戒心。

    特别是当蔷薇告诉他钟陌仅仅只用了几秒钟就学会了虫洞技术并打败了她之后，杜卡奥眼神中的警惕更是浓郁到了极点。

    当然，对于这个钟陌也能理解。

    毕竟是一个陌生的超级战士，而且不愿意去做基因检测，无论是谁都不可能真正放心。

    但是，钟陌能理解并不代表他能接受。

    我能受这个气？我刚学的擒拿……

    咳咳，总之，钟陌就当着杜卡奥和怜风的面悄无声息的入侵了德诺三号军事卫星，下载了近乎全部的知识。

    至于为什么不全拿走……毕竟还是要给人家留点面子的嘛。

    尽管人家也不知道就是了。

    回来之后钟陌就一直在整理这些知识，直到刚才才全部整理完成。

    “呼……这些知识还是有用的，至少解开了我很多的疑惑。”

    钟陌满意的点了点头。

    【滴滴，宿主有情况哦~】

    脑子里响起了系统那贱贱的声音。

    “什么情况？”

    【有人在窥视你。】

    有人在窥视我？

    钟陌有些惊讶，神色变得有些凝重，他沉声道：“不是有你和神之心的双重遮掩吗？怎么还会有人能窥视的到我？”

    【哎呀，宿主放心啦，你难道还不相信本系统的能力吗？你只是被窥视到了最近几天所作的事情，并没有被人读取暗位面的信息。在个人信息方面，本系统的保护可是扛把子级别的！】

    “那究竟是谁在窥视我？”

    【其实这个人宿主也认识哦！】

    “我认识？”钟陌诧异了说了一句，然后仔细的想了想，不确定的道：“天使？”

    除了天使钟陌再也想不出来自己认识但又可以无声无息的窥视自己的人了。

    【Bing Go！没错就是天使。】

    “哪一位？”

    【当然是天使追拉，毕竟地球在她的保护范围内嘛。】

    原来是天使追啊。

    钟陌顿时有些恍然，地球在天使追的保护范围内钟陌是知道的。

    毕竟原著里有讲过，天使追曾经在几千年前降临过地球，并封印了鳄神索顿。

    如果是她的话，钟陌也就没那么奇怪了。

    “但她为什么会窥视我？我最近也没有做什么出格的事情吧？”

    这是钟陌疑惑的一点。

    天使们为了在宇宙宣扬正义，所以每一个护卫级的天使的手下都有着属于自己的保护范围；但无论是哪个天使，她们手下的保护范围都十分庞大，基本上是以星系来计算的。

    但钟陌最近除了封印了索顿之外也并没有做什么出格的事情，他不相信会这么巧就被天使追发现。

    等等，索顿……

    钟陌明白了，问题出在索顿身上。

    【没错，正如宿主所想的那样，天使追窥视宿主的原因就是因为鳄神索顿！鳄神索顿在几千年前曾被天使追封印，但前几天她发现索顿复活了；正想着找个时间回来看看的时候，去又发现索顿的生命活动停止了。所以她很疑惑……】

    然后就用洞察之眼看到了事情的全部经过了呗。

    钟陌无奈的想到。

    他当时也没怎么做遮掩。

    毕竟当时他的情绪很激动，心中满是怒火，也没想着做什么掩饰。

    本以为不会有什么事的，结果还是被天使追察觉到了。

    【宿主要去打个招呼吗？】

    “打招呼？我闲着没事去跟人家打招呼干什么？”

    【哎呀，说不定宿主能拿到人家的超级基因呢？要知道天使可是已知宇宙最完美的生命，她们的基因也是最前沿的，更别说是拥有次生物引擎的天使追了！如果宿主能拿到天使追的超级基因，那么岩神力量的封印将会直接解锁20%，到时候宿主可就起飞了！】

    系统的声音充满了诱惑，但钟陌却仍旧不为所动。

    “先不说能不能拿到的问题，如果我一个陌生的神突然出现在人家面前并要求拿到人家的超级基因，绝对会被认为不怀好意的好吗，我现在可不想跟天使交恶，毕竟咱老婆还没见着面呢！”

    【哎呀，你真是我见过最笨的一个宿主了！你不妨换个思路想一想，天使追是谁？天使彦的手下，更是未来天使彦成为女王后的左翼护卫！那她跟天使彦的关系肯定非常好。如果宿主你去跟她打个招呼，然后露上那么两手的话，一定会引起她的注意力的；而引起她的注意力之后她绝对会跟天使彦报告你的情况，那这样你不就出现在天使彦的视线内了吗？这可是为以后的泡妞打下良好的基础啊！】

    这……

    好吧，钟陌承认他心动了。

    正如系统所说的，如果能引起彦的兴趣，钟陌有信心能让彦惊讶，并对自己产生好奇。

    而只要她一旦对自己产生了好奇心，那么钟陌就不怕她不会沦陷。

    毕竟咱可是翻版的岩神啊！

    从老爷子那里借来的魅力恐怕没有那个妹纸不会心动吧？？？

    不过钟陌还是有些犹豫，就这么突然的去到人家面前会不会引起什么误会。

    万一被认为是不怀好意就麻烦了……

    似乎是猜到了钟陌心中想些什么，系统满是诱惑的声音再度响起。

    【哎呀，宿主难道对自己的魅力没有信心吗？而且只要宿主解释清楚，以天使们的性格肯定会选择相信宿主的！所以心动不如行动，赶紧做决定吧宿主！！！】

    嗯……

    钟陌认真的想了想。

    既然如此……

    那就走！

