    第10387章低调！

    第二轮考核继续开始，仍然是炼制丹药，只不过此次考验的是另一个方面了。

    这两轮考核的题目都是由炼丹殿出的，而且这两种丹方其实都比较耗费精力，或许故意安排在一起，也是有考验这些炼药师精神力强度的想法。

    百里红妆静坐着，视线却悄然落在了苛家那位二公子的身上。

    上一轮考核的时候她始终觉得有些问题，只是一时半会又想不明白究竟是出现了在哪里，既然这第二轮考核开始了，她也就趁着这个机会看看究竟有没有问题。

    大公主此刻看向百里红妆的视线也变化了几分，这个女人的炼丹术还是可以的，方才苛以恒都被怼得说不出话来，她看到倒也觉得颇为有趣。

    毕竟这么多年来，她从来没见过苛以恒流露出这样的神情，着实刺激。

    “主人，厉害啊！”小黑神色兴奋地道，“狠狠地打了那家伙的脸，免得那家伙那么嚣张！”

    百里红妆：“低调。”

    如果她炼丹术方面的记忆并没有恢复，那么现在的确只有被苛以恒吊打的份，只不过她虽然实力、记忆都没有恢复，但是在炼丹方面可是将当初所擅长的一切全都想起来了。

    论炼丹术，苛以恒想要吊打她是不可能了。

    随着她开始观察苛家那位二公子炼丹之后，渐渐地也就发现了些许问题。

    此人就站在杨宁的身边，或许方才杨宁的丹药出现了细微的变化，可能也是受到了他的影响。

    这倒不是说他故意使坏，而是这两人也非常熟悉，杨宁很有可能被他异常的表现而分散了心思，导致出现了这样的结果。

    “宫俊，这位苛炎的炼丹术水准如何？”

    百里红妆看向了宫俊，他们对这方面了解的比较清楚，应该也比较了解对方的实力。

    “苛炎乃是苛以恒的二儿子，这家伙其实说起来炼丹天赋也不差，只不过苛以恒这些年来地位稳固，势力又大，所以这家伙整天都在吃喝玩乐，根本不务正业。

    这一次应该是苛家意识到了危机，所以他最近才收起了心思开始好好炼丹。

    原本我们觉得苛家除了苛察之外，其他的子弟想要进入这决赛都不容易，没想到苛家的大公子和二公子倒是都进来了。”

    “不过，这没有实打实的基础，临时抱佛脚终归还是有些缺陷的，我听说之前的选拔赛上就出现了一些问题，不过他今日的表现倒是很不错，让我有点意外。”宫俊道。

    听言，百里红妆也明白了过来，此人真正的水平并不算强，和杨家子弟比起来有一定的差距。

    不过他就算是平日里只会吃喝玩乐，但毕竟是苛家的子弟，从小受到这些熏陶，炼丹还是要比其他人强上一些的。

    “原来如此。”

    “可是有什么问题？”宫俊好奇地问道。

    虽说苛以恒刚才那么针对嫂子，嫂子想要在很对苛炎也很正常，不过他觉得嫂子好像是发现了什么问题。

    “这苛炎也算是聪明，能想到这样的法子，看来为了此次的炼丹大赛能有个好成绩，他也是费了不少心思。”

    (本章完)

