    连续在荒野中行走三天，渴了喝露水，饿的受不了，就吃一点植物的根茎，野生的动物看到过，没抓到，天空飞鸟也有，一飞而过。

    某一时间，周泰觉得如果有一只白虎出现在自己面上，饥饿的自己也有勇气拿着铁锹，去努力为吃肉而拼搏一次。

    但是并没有遇到猛兽，所以连一次搏命的机会都没有，直到看到一条道路，周泰才明白，自己这几天的活动范围离人类聚集区指定不远，出现猛兽的话，时间长了，也会被人清理，动物也会被猎捕。久而久之，这里自然就很难遇到猛兽了。

    本以为自己很能吃苦，但从这几天的经历来看，还是吃不了苦。小时候被家里养着，被卖了，矿上管饭，连个打工攒钱的机会都没有。

    人总要想办法自救，忽然看到远处有一些人抱团经过。周泰把自己身上的东西往附近一藏，等这些人经过之后，往马路边上一躺，等待好心人救助。

    确实到了需要救助的时候了，而错过刚才那些人，是因为自己能看到他们，自己要是往路边上一躺也能被他们看到自己躺下的过程，就显的不真实了。

    为了显的真实，把身上的强化点也全撤了回来。撤完之后，全身都感觉虚弱了好多。

    这条路看来很偏僻，等了好久，也不见再有路人经过。

    幸好道路两旁有树，周泰在路边的树荫下躺着。至于为什么不躺路中间？万一遇到没良心的给自己踩了或压了怎么办？就在路边，不救助，也不挡别人的路。而且路中间太阳晒着，也非常不好。

    就在周泰感觉自己都快昏睡过去的时候，终于又有一批人从这里经过，装作昏迷，听路过的声音不下十多个人，但是只是经过。

    是的，只是经过，周泰这样一个半大孩子昏迷在路边，都像看不到一样。

    想着人和人不同，再等下一批，可是好不容易等到下一批的时候，还是被无事了。

    想着失败是成功之母，周泰继续等，第三回，终于有路过的人来到了身边。

    还没等周泰反应过来，一双手在他身上一整乱摸，确认没有什么钱财，踢了一脚，还骂了一声“穷鬼一个。”转身就走了。

    幸好衣服是破烂的，否则估计衣服都得被扒走了。

    想了又想，周泰决定忍了，这次路过的人是最多的，听声音都能感觉到是一群，自己暴起，不一定能占到便宜。

    等这群人走远，仍然躺在路边的周泰，开始反思，是不是自己的方法错了，把人想的都太纯朴善良了？

    同时更加感觉到，作为一个凡人，活着真不容易，各种艰难。

    遇到事情，悲惨的时候，世人大多只会冷眼看笑话。

    很多时候，真的是拳头大就是道理。

    试着抢劫吧！没有人天生就想做坏事，都快饿死了，真的就无法顾及那么多了。

    趁着还有点力气，如果抢劫不成，还能跑的动，再拖下去，离凉凉就不远了。

    ……

    风和日丽的午后，凉爽舒适，路边的野花随风摇摆。

    一辆马车由远及近，马车被车夫牵着，赶车的位置坐着个年轻女子，手里拿着一袋糕点，正小口的吃着，看服饰像是个丫鬟。

    马车前后有四个仆从跟随，都是男性，腰里带着刀，看起来更像是保镖护院之类的。

    周泰观察到这些人的情况，很是犹豫，人不多，但感觉不好惹。但是，这已经是在这里的第二天了，昨天一直到天黑，也没遇到落单的过客。

    还想着要是遇到个认字的，绑了，就有机会知道自己石洞里的是什么书了。

    看着这辆马车，周泰咬了咬牙，弄不好，这就是自己修仙生涯的最后一刻了。

    他也想过，放下尊严乞讨，反正外表还是孩子，但昨天躺在路边的经历让他知道，如果乞讨，很可能还是无法改变什么，反而让自己人生最后的时刻经受屈辱。

    本来是倾向放过的，但那马车前的女子不断吃糕点的女子，刺激到了周泰，他不想控制自己了。

    “打劫！”尽量的大声，尽量的让自己语气显的霸道。

    跳到路中间，拦住这一行人，拿着自己强化三次的铁锨，周泰说道：“留下一部分钱财和食物，可以放你们过去。否则，我就和你们拼了。”话虽然有点怂，但气质这一块，周泰觉得自己拿捏的死死的。

    突然跳出来的周泰，让行进的马车和随从停止了前进，画面短暂的安静，吃糕点的丫鬟，糕点也停在了嘴边。

    紧接着，看清拦路的只有一个半大小子，四个随从和车夫都笑了，丫鬟看了看周泰普通的长相，眼睛就挪到了一遍，完全是懒的看的态度。

    “小子，你说什么？你最好考虑清楚？你敢再说一遍么？”其中一个仆从，抽出了刀，往前走了上来，刀身上寒光闪闪。

    “打劫！”两个字在次毫不犹豫的出口，这就像男追女，追了一百公里，就差最后十厘米，别人喊一声就放弃？

    都拼命了，不拼个你死我活的怎么算拼命。

    看着拿刀的仆从，不断接近，周泰也握紧了自己的铁锹，脑海中已经想好了用自己强三的铁锹砍断对方的刀，再砍对方的人。

    就在这千钧一发之际，一个好听又成熟的女声从马车中传出：“回来。”

    拿刀的仆从听到话后，退了回去。

    “福伯，从马车上拿出些银子给他。”好听的女声又继续说道。

    “是，夫人。”车夫点头回答道。

    看到形式发生了转变，周泰决定以不变应万变。但当车夫把银子递过来的时候，他还是谨慎的用铁锹接了过来，也不在乎对面的那些目光，用铁锹颠了下，确认接触的触感对，才用手打开了装银子的袋子。

    大大小小的银锭，对比自己当年被卖的那些银子，感觉这些能有二十两，想着自己只卖过十两的高价，周泰开口道：“银子太多了，我留一半就行。”

    说的同时，拿出了大概十两银子，把袋子走还给了车夫，并说道：“能拿点吃的么？或者把那个糕点给我也行。”说着一指丫鬟的糕点。

    知道对方是在帮助自己，自己见好就收，只拿一半的银两，但此刻野外，有银子也无处花，必然是需要食物的。

    “福伯，再给他拿些吃的。”马车内又传出了话语，不知道是不是错觉，这次周泰觉得这声音温柔了许多。

    在车夫福伯回去取食物的时候，周泰回收了铁锹上的所有强化点，然后把钉子强化到了三级，然后蹲下转身，背对众人，用钉子在铁锨上划了一块方形的铁片下来，并快速写了个汉字泰，在上面，并在这个铁片上加了一点强化点。

    也有些担心操作过程中被发现异常，但是想想，发现的机会也不大。

    铁锹的强化三级和普通形态下都是黑的，不太容易被发现，而钉子虽然变化很明显，但几乎被自己完全撰在了手中，自己还是背对着操作的，就算能猜到自己是现场制作的，也不过是包漏了身怀利器而已，修仙世界，利器不太可能算宝物。

    当接过福伯递过来一小袋子食物时，把铁片递到了对方手上，然后在对方还没反应过来时，闪身到路边，高声说道：“我名周泰，今日夫人活命之恩永记，此铁牌为信物，他日如若出人头地，夫人或其后人有事，持此铁牌，赴汤蹈火，在所不惜。”

    “咦，看你这个孩子，还挺知恩，可愿随我走，以后跟着我。”马车中的夫人，拉开了车帘，对着周泰柔声道。

    夫人带着面纱，凌云髻，体态丰盈，少数露着的肌肤赛雪。而且夫人身边还有个粉晶玉琢的小女娃，忽闪忽闪的大眼睛看着自己。

    “多谢夫人，但我还是喜欢自己闯荡！”也是被卖过，听到跟人走，周泰总有一种要被卖的感觉。自己要去追仙缘，只能断了这种机会。

    “这种打劫的闯荡？”夫人轻轻一笑，拉上了车帘，车夫把周泰给的铁牌递进了车中，然后就牵马车前行了，马车上的丫鬟说了句周泰能听到的话：“不识抬举。”

    看着马车远离，周泰深深拜了一拜。

