    夜深。

    附近的巡逻队员都提着灯笼，迅速赶了过来。

    但他们来的太慢，太晚。

    等这些人找到江炎几人时，他们已经把刚刚死去的男子抬到小路上。

    江炎沉着脸，没有一丝一毫杀死怪异的喜悦。

    晚上，太危险！

    他这才是第一次正式巡逻，就能遇到怪异。

    虽然这只怪异一般几个队员合作也可以对付，但还心里还是一阵寒冷。

    怪异，实在是太多了。

    啪！

    啪！

    啪！

    两个提着灯笼的人影迅速接近，江炎抬头，看到是汤龙和费山两人。

    他看了一眼倒在地上永远也无法醒来的中年人，嘴角扯出一丝苦涩的笑。

    “老单，你们没事吧？”

    汤龙问道。

    单仁胡摇了摇头，表示没事，脸色阴沉，“我们没事，怪异也被江炎一人解决了。”

    “但之前还是有人遇害。”

    他把事情的经过简单说了一遍。

    “唉。”汤龙叹了口气，却没说什么，吩咐一个小队把尸身送回村里，然后又安排赶过来的巡逻队员回去继续巡逻。

    许多过来的巡逻队员看着一个小队简单的制作了个简单的担架，把死者抬了上去。

    新来的巡逻队员，一个个脸色苍白，眼中是无法掩饰的担忧和恐惧。

    才十天，已经有两个人遇害了。

    安排好后，汤龙才走向江炎。

    “江兄弟，这次多亏你了，不然老单他们几人恐怕对付不了这东西。”

    江炎摇摇头，他看着漆黑如墨的夜穹，语气低沉，“汤大哥，这是什么怪异，我们和它甫一接触，忽然有异力压身，若不是我刚刚突破，力量大增。恐怕直接就被它杀了。”

    沉默了下，“这种怪异我们称为山鬼。”

    “这种怪异并不是一般巡逻队员可以对付的，只有触摸到气感的准武者才可以和它周旋。”

    “至于你说的异力，那是它的天赋能力，这种能力从它诞生就存在，如同身体本能一般。”

    “还好你当机立断，立刻杀死了它，不然你们会觉得越来越重，如背着山峰一般。”

    江炎眉头一跳。

    “越来越重？”

    “对，越来越重！”

    汤龙长长吐了口气，严肃道：“有的怪异会有一些我们无法理解的能力，让人防不胜防。”

    “天赋能力，防不胜防。”

    江炎轻轻念着这八个字，一股无法言喻的压迫感从四面八方袭来。

    他紧紧握住剑柄。

    “我还是，不够强啊。”

    汤龙和费山两人离开了，他们还有其他的事情。

    ……

    沙沙沙，汤龙和费山两个人一齐回村，他们要防备村庄内部有怪异摸过来。

    “汤兄弟，你对江炎怎么看？”

    平日沉默寡言的费山突然开口。

    “什么怎么样？”

    汤龙脚步一顿，随后又接着朝前走。

    “他的资质。”

    汤龙沉默了下，“尚可。”

    似乎觉得有些不妥，他又说了一句，“十日破镜，算是资质上佳。”

    他似乎反应过来，“你觉得他可能半年之内突破武徒巅峰，被帮派总部特召回去。”

    “你想押宝？”

    费山没有隐瞒，大方点头，“是啊，我想助他一臂之力，只要他可以成功，一定会被帮派大佬关注重视，调我回去就会很容易。”

    汤龙摇摇头，大步前行，“你简直是在做梦！”

    练武如攀山，越进越难，越进越慢，这破地方什么资源也没有，武徒巅峰，太难！

    费山脸色平静，似乎早就料到汤龙的反应，“不管你怎样，我都要试试的。”

    “都要试试的，留在这里，早晚一天，得死在怪异手里。”

    ……

    一夜再无事。

    江炎值夜回来后，直接休息，实在是太疲惫了。

    下午，江炎才休息好。

    根据巡逻队的规则，他们这一个小队，需要值夜一周。

    阳光刺眼，江炎持剑立在院子中。

    剑起！江炎由静变动，一时间，剑光闪烁。

    他并没有练习斩铁四式，而是随心而动，一式一式练习着基础招式。

    斩铁四式是武徒阶段的修炼之法，主要作用是引导元气入体，强大体魄，所以这一阶段，选择什么兵器并无大影响。

    但它终究还是四个剑式，江炎提升武学时，也有了许多基础剑式的运转之法。

    半晌，江炎头顶雾气蒸腾，显然体力损耗巨大。

    武道修改器，他在心里默念。

    面板浮现，

    人物：江炎

    武学：

    斩铁四式：第一式大成

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：12

    看着修改器面板，江炎皱眉，感觉武学界面介绍有些简单了。

    感应到江炎想法，修改器面板微微一闪，开始变化，

    人物：江炎

    武学：

    斩铁四式：

    层次：四式

    状态：第一式大成

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：12

    愕然，然后嘴角扯出一丝微笑，然后，提升，提升！

    昨晚的事情还是刺激了他，怪异很多，而他，虽然已经是武徒了，但危险更多！

    那么，提升！

    升到升无可升！

    怪异值连续跳动，直到为0。

    面板清晰，

    人物：江炎

    武学：

    斩铁四式：

    层次：四式

    状态：第四式大成

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：0

    斩铁四式大成！

    斩铁四式一共四式，四式大成，气感雄厚，他业已突破到武徒巅峰，瞬间破阶！

    江炎相信，若是怪异点足够，他又有炼体境修炼法，直入炼体也说不定。

    体内，明显可以感到有一层力量在潺潺流动，这就是气感。

    一股强大的力量，从全身每一处传递到他的意识，他这一刻，比之刚才，强大了数倍许。

    随后，他又从新在院子中开始练剑。

    他要尽快熟悉这股力量。

    ……

    傍晚，江炎背负长剑，来到广场，发现广场上气氛有些不对。

    正好看到孟能也在，便走过去打了个招呼，“孟小哥，发生什么事了吗？”

    孟能听到江炎的声音，连忙转过身子，把他拉到广场边缘。

    “怎么，又有怪异伤人了？”

    “没……没。”

    孟能眼中有些迷茫，小声说道，“是有人逃跑了。”

    “巡逻队的新人？”

    “是啊。”

    江炎抬头，有些默然。

    巡逻队死伤有些大，终于有人忍受不住压力，逃跑了吗？

    真是愚蠢，野外怪异更多，连武者没有必要，都不会去野外，一个普通人去野外，结果……

    ……

    PS：日常求推荐票，谢谢各位啦！

