    “温老板，来，碰一杯！”石志坚端起威士忌朝温泽顿示意了一下。

    温泽顿苦着脸，端起酒杯，目光瞥了一下，这才看到苏幼薇，顿时惊为天人，这姑娘太漂亮了，尤其身上有那么一股子灵动气息。

    温泽顿再次看向石志坚，又是叹息一声，这小子真是走运，那个聂咏琴已经是一等一的美女，现在又冒出来一个，美人配英雄，难不成他石志坚真是什么大英雄不成？

    这一瞬间，温泽顿心中转换千百念头，想起之前和石志坚作对种种，只觉可笑至极，人家乃是天选之子，自己又怎么斗得过对方？

    石志坚察言观色，将温泽顿的细微变化全部看在眼里。

    两人轻轻碰杯，温泽顿一饮而尽。

    石志坚则轻轻抿了一口，然后笑道：“放心，温老板，你这家夜总会我不要！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    第一个“什么”是温泽顿惊声发出。

    第二个却是雷洛的。

    雷洛这么晚跑过来，亮出自己还没焐热的太平绅士身份，目的就是要送给石志坚一份大礼，把这丽池夜总会低价盘下，送给石志坚。

    可现在石志坚竟然说不要。

    石志坚没料到两人反应这么大。

    “石先生，你这话当真？”温泽顿生怕自己听错。

    “当然是真的！”

    “石先生，你们中国可是有一句话叫做：君子一言，驷马难追！”

    温泽顿生怕石志坚反悔，慌忙说道。

    石志坚点点头，又抿了一口酒，“这个你放心，我做生意这么久，还从没反悔过！”

    石志坚说完，看向一旁似乎有些生气的雷洛。

    “洛哥，你在生气咩？”

    “你说呢？”雷洛白他一眼，“我好不容易和温老板商谈成功，你一来就搅黄！如此一来，我当了恶人，你却做了好人。”

    石志坚取了威士忌给雷洛倒了一杯酒，递过去道：“饮口酒，消消气，你且听我讲！”

    “我倒要听听你要讲些什么！”雷洛狠狠地饮了一口威士忌，即使里面加了冰块，依旧感觉刺喉。

    石志坚扭过脸笑眯眯地望向温泽顿。

    不知为何，一看到石志坚这个笑容，温泽顿心中立马发虚，感觉自己像是被什么可怕的怪物盯上。

    “温老板，你的夜总会我可以不要，不过我想要同你做笔生意！”

    “做生意，做乜生意？”温泽顿小心翼翼地询问，心里却把石志坚说的每个字琢磨三遍，生怕里面有什么陷阱。

    石志坚没有直说，而是扫了一眼包间道：“这里陈设太老旧了，客人在这里顶多饮饮酒，如果能够唱歌就好了！”

    温泽顿眼珠子骨碌乱转，小心翼翼道：“这个很容易搞掂，我把乐队叫进来，石先生和雷探长想唱什么都行！”

    石志坚：“那如果现在所有包间都钟意唱歌，敢问温老板又有几支乐队能够安排？”

    “这个……”温泽顿愣住了。

    丽池夜总会一共有三支乐队，一支乐队主要演奏粤曲小调，一支乐队主要演奏香港流行音乐，还有一支西洋乐队，不用说，演奏的都是外国音乐。

    丽池总共有十八个大小包间，其中豪包有五个，如果全都要求安排乐队唱歌，那绝对是安排不过来的。

    石志坚手指摩挲着威士忌酒杯，笑眯眯道：“是不是很难安排？就算你能安排过来，众口难调，很多人喜欢唱的歌曲，这些乐队也不一定能演奏的出来！”

    温泽顿不吭声了。

    雷洛咬着大雪茄，眯着眼，看着石志坚，不明白石志坚在卖什么关子。

    “如果有这么一套设备，可以录制各种歌曲，并且像放电影一样可以随意播放，只要你手指头轻轻一点，就可以播放你最钟意的歌曲，然后你拿了麦克风可以尽情欢唱，你说赞不赞？”

    “怎么可能？这世上哪有这种伴唱设备？”温泽顿瞪大眼，质疑道。

    雷洛也绞尽脑汁想不出香港有这种东西。

    石志坚又是微微一笑：“那么要是有呢？温老板准备多钱购置一套？”

    温泽顿当即笑道：“如果有的话，就算一套三万我也肯买！”

    温泽顿做生意这么多年，多少有些经验，如果真有石志坚说的那种东西，那么一定很金贵，到时候给自己夜总会来几套，那还不火爆？

    石志坚点点头，“三万也差不多了！温老板除了丽池，还有二十几家酒吧，舞厅和溜冰场，如果每个场子都来这么十几套，我算算，差不多也要六百万！”

    噗！

    温泽顿一口酒喷出！

    雷洛也是瞪大眼！

    六百万？！

    石志坚却丝毫不在意两人反应，伸手抽了一张纸巾擦了擦被温泽顿酒水喷到的桌面，嘴里说：“我还记得温老板刚才有讲，你很钟意我们中国那句话，君子一言，驷马难追！”

    温泽顿脸色变得有些难看，隐约觉得这次搬石头很可能砸到自己的脚。

    “其实我也好钟意这句话！”石志坚笑得更灿烂了，“那么我们就签订合约先！一部伴唱机器三万块，你的订单总价六百万，温老板可以先预交三分之一订金两百万，我保证一个月内给你送货上门！”

    噗！

    温泽顿第二口酒喷出。

    雷洛过来割肉至少刀子能看得见！

    这石志坚简直是割肉不见刀！

    一开口就是二百万！

    可是话一出口，自己讲过的一套设备三万块！

    如果现在反悔，那么石志坚也可以反悔，那么丽池就保不住了！

    温泽顿连眉梢都渗出冷汗了，努力挤出笑容：“如果那部伴唱机器当真有是石先生说的那么神奇，两百万我也是拿得出来的！”

    雷洛在旁边憋着笑，他看得出来，这个温泽顿算是彻底被石志坚玩残了。

    两百万可不是个小数目！

    何况还有后续的四百万，加起来六百万可以买下两个丽池了！

    石志坚端起酒杯朝温泽顿举杯相邀：“放心，我这套设备包你满意！”

    顿了顿又道：“对了，这套设备的名字叫做----卡拉OK！”

