    8月25号，英超第四轮，埃弗顿主场0比0战平了布莱克本，唐正龙也停止连续进球的步法。

    赛后莫耶斯表示对比赛满意。

    “我们不是曼联，我们的目标不是夺冠，我很满意现在的成绩。”

    记者们有些偷笑。

    4战3胜1平，积10分，这样的成绩偷笑都来不及，莫耶斯是开始装X了。

    9月1号，埃弗顿在客场2比1战胜了博尔顿，恢复了连胜的脚步。

    5轮13分，和利物浦同分，因为净胜球的劣势，暂时排在第二，不过这样的成绩能把埃弗顿球迷乐死了。

    下一轮，球队将要迎战弗格森带领的曼联，球迷期待球队能击败曼联。

    *****

    比尔·肯赖特。

    一名戏剧制作人也曾当过演员，他是埃弗顿的死忠，曾在1999年以2000万英镑买下埃弗顿2/3的股份。

    现在他已经不是最大股东，但是依然是埃弗顿真正的决策人。

    他习惯一大早来到行政楼，从办公室的落地窗看出去，能看到球员们在训练。

    作为古迪逊公园球场的死忠，他买下埃弗顿的股票更多是热爱，就像贝卢斯科尼投资AC米兰一样。

    不仅投资，而且参与，这是用真金白银玩《足球经理》。

    比尔·肯赖特是一个守时的人，他约了人，看了看手表，莫耶斯应该快到了。

    咚咚咚。

    一阵敲门声。

    “boss，你找我？”

    “是的。”

    昨天比尔·肯赖特给莫耶斯发了邮件，约今天见一面。

    “咖啡还是茶？”

    “红茶。”

    比尔·肯赖特给莫耶斯倒了一杯茶，两人坐下。

    “大卫，球队的成绩很好，被评为英超8月份最佳球队。”

    莫耶斯笑得很灿烂，“谢谢你boss。”

    但是莫耶斯也知道，老板肯定不可能为了这个亲自把他叫过来一次的。

    “boss，什么事，你可以直说。”

    比尔·肯赖特搓搓手。

    “我叫你来是想和你谈一谈唐正龙。”

    “唐正龙？他怎么了？”

    “你说我们有没有签下唐正龙的可能？”

    莫耶斯心中咯噔一下。

    “这个……恐怕不可能吧。”

    “我听说唐正龙和切尔西的违约金是6000万英镑，这是一笔巨款，但是我想我们可以找银行借到这笔钱，唐正龙绝对值得投资。”

    莫耶斯整个人傻了，他没想到老板动了这个心思。

    要知道齐达内几年前转会皇马是7500万欧元，本以为唐正龙的违约金已经是天文数字了。

    “第一，这确实是一笔巨款。”

    “第二，我想切尔西是最不缺钱的俱乐部。”

    比尔·肯赖特笑了，“和切尔西无关，我砸出的是违约金，搞定唐正龙就好，你觉得1000万英镑的年薪，他还会拒绝吗？”

    莫耶斯更加震惊了。

    球队不是一个人的事情，这严重破坏了球队的薪资平衡。

    “这会严重破坏球队的薪水平衡。”

    比尔·肯赖特笑道：“你看看唐正龙一个人进了多少球，我想这是合适的。”

    比尔·肯赖特是商人，他看问题是用钱衡量的，球员和商品一样，明码标价，全看价值。

    而莫耶斯不能这样，作为主教练，他对球员是有感情的。

    “爱兵如子”不是一句空谈，都说足球是和平时期的战争，而球队主教练就是元帅。

    “boss，联赛才刚刚开始，就算你有什么打算，请先保密，特别是对唐正龙，我怕影响他的状态。”

    比尔·肯赖特笑道：“这个我当然知道了。”

    “我只是希望你多给唐正龙洗`脑，告诉他埃弗顿才是真正适合他的球队。”

    “洗`脑？”

    莫耶斯差点汗死。

    比尔·肯赖特拍了拍莫耶斯的肩膀，“干活去吧，大卫。”

    *****

    弗格森本赛季有点糟心。

    前5轮，红魔2胜2平1负，仅仅积8分。

    其中打平了普斯茅斯和雷丁，被曼城击败。

    联赛排在第8，弗格森的心在滴血，上世纪塑造那支红魔的球员慢慢退役之后，现在的弗格森需要重新打造一支英超巨无霸。

    其实从阵容看，弗林斯已经打造的不错了，剩下的就是磨合，成长。

    虽然鲁尼受伤，但是C罗，萨哈，特维斯这些人的攻击力是毋庸置疑的。

    中场是斯科尔斯和吉格斯这些老将把控，弗格森非常放心，后防线是费迪南德，维迪奇，埃弗拉，西尔韦斯特，范德萨。

    这些人也让弗格森足够放心。

    老爵爷期待的是一场大胜，能够一扫之前的阴霾，让曼联重新走上获胜的感觉。

    来到利物浦，记者们就开始缠上弗格森了，吹风机不是白叫的，弗格森也是张大嘴巴。

    而且英超敢惹弗格森的人凤毛麟角。

    “爵爷，现在有种说法叫埃弗顿旋风，你听说过吗？”

    “没有，我只在乎利物浦，切尔西，阿森纳这些对手，埃弗顿？我们又不争夺联盟杯的参赛资格。”

    “……”

    不要这么扎心吧。

    弗格森这一句话就把埃弗顿踢出了big4，虽说事实也是如此，但是站在埃弗顿的角度有点扎心。

    “我想前几轮表现的好一点其实是很正常的，比如曾经纽卡斯尔也做到过，当然了最后也没有夺冠。”

    “联赛是马拉松，不是短跑。”

    “爵爷，那你怎么看唐正龙，他五场比赛进了7球。”

    弗格森笑了笑：“我还是想起了纽卡斯尔，曾经希勒也是很能进球，但是……好像也撼动不了曼联的地位。”

    “爵爷，如果你有机会买下唐正龙，你愿意出多少钱？”

    “切尔西是多少钱买的？”

    “1800万。”

    “那好，我出900万。”

    噗！

    唐正龙现在的表现你就出900万？大家确定弗格森是在闹了。

    “爵爷，你是开玩笑吧。”

    “当然不是，在我看来，900万还亏了，我不喜欢不参与战术的球员，你看到过我的任何球员是不听命令的吗？”

    “基恩？”

    “大卫？”

    “谁敢不听我的战术。”

    “所以唐正龙在曼联，他一点作用也没有，我为什么要为他付出900万英镑？”

    众人听得一愣一愣的，明知道弗格森是撒谎，但是为什么听起来还有那么一点道理？

