 “你看老子像是有事儿的样子么？”

托尔一脸自信，仅仅是依靠着自己领悟到的一丁点无上大道，托尔就可以无视蝾螈一族的毒雾。

这让托尔想起了当时在哥布林之森里第一次见到陈强时候的情形，当时的陈强肯定也是用无上大道规避掉了它的杀招，以至于在那熊熊烈火中陈强毫发无损。

也就是那一次的碰撞让托尔臣服在了陈强脚下，这才有了托尔的今天。

便是蝾螈一族的剧毒又如何，它托尔根本就放在眼里！“不……这不可能，这不可能……”唏猗满脸惶恐，蝾螈一族的毒可以说是赫顿玛尔之最，甚至是在整个阿拉德世界都能排在前列。

一丁点的蝾螈毒素就可以轻松灭掉一只牛头怪，如今托尔不知道吸收了多少毒雾，完了还一点事儿都没有！这尼玛还是哥布林么？

唏猗彻底吓傻眼了，之前有托马斯这个小哥布林一斧头劈断了大奔的双臂，如今又有托尔疯狂吞噬蝾螈剧毒，唏猗只感觉自己像是在做梦一般，要不然这些离奇至极的事情怎么会发生？

“嗝……”托尔满意地打了个饱嗝，道：“味道还挺不错，还有没有毒雾，有的话尽管使出来，我还有点饿。”

太特么狂了！哥布林们纷纷欢呼起来，它们的王是如此强大，以至于它们心中同样充满着自豪，为托尔自豪，同时也为它们自豪！因为今日的胜利是整个哥布林一族的胜利！唏猗茫然地摇了摇头，它们或多或少都还能制造一些毒雾，但是现在已经没有任何意义了。

因为托尔压根儿就不在意它们的毒，压根儿就没有把它们的毒放在眼里。

更让唏猗感到绝望的是，在吞噬完了毒雾之后，托尔身上的气势有了明显的提高。

也就是说，它们的毒雾反而成为了托尔提升实力的垫脚石！“既然没招了，那是不是该我出招了？”

托尔学着陈强的样子舔了舔舌头，“你们不是号称赫顿玛尔最强大的种族么？

从现在开始，你们就将正式成为哥布林一族的臣民，你们刚刚将王都毁坏了这么多，你么说该怎么赔呢？”

“哥布林王，你不要太狂妄了，这赫顿玛尔绝对不是你能造次的地方！”

大奔愤愤地看着托尔，它就想不通了，一个小小的哥布林如何能够站在它们头上来造次？

这里是赫顿玛尔，不是哥布林之森，就算托尔的实力比它们厉害又如何，这里绝对不能任由托尔造次！托尔不屑地瞪了大奔一眼，“你认为你还有资格对我说这种话么？

我既然敢跑到这里来造次，就说明我有在这里造次的资本！”

是的，如果没有足够的资本，托尔如何敢来赫顿玛尔这般造次，而且还违背了使徒大人留下的秩序！唏猗和大奔不知道的是，托尔和哥布林一族是连使徒大人的秩序都不放在眼里了，还会在乎什么赫顿玛尔的秩序？

这番话拿去吓唬吓唬其他种族或许可以，对哥布林一族来说绝对是无效的！“行了，也不太为难你们，刚好建造王都需要足够的力量，你们就留下来替我打造王都。”

托尔并没有要继续针对两个种族的意思，当然了，如果托尔想要针对，这两百多只魔兽绝对别想活命。

因为哥布林一族的实力俨然可以形成碾压之势，压根儿就不把这些家伙放在眼里！不管是蝾螈一族还是牛头族，它们都是赫顿玛尔最为强大的种族之一，如今派出的精锐力量竟然是要沦为苦力，这让唏猗和大奔都有些无法接受。

这要是让其他部落知道了，以后它们还怎么在赫顿玛尔混下去，还不得被其他部落嘲讽死？

“哦？

看你们的表情好像很不乐意？”

托尔脸色一沉，“是我太给你们脸了么？

不乐意就把尸体留下！”

说着，托尔身上一股强大的气势绽放开来，“不要把我对你们的容忍当成你们挑战我底线的资本，小心我让你们两个种族的部落图腾彻底从赫顿玛尔消失！”

“我们答应！”

唏猗被托尔身上的气势吓坏了，连忙答应下来。

一旁的大奔同样是感受到了托尔身上的杀意，连连点头表示愿意为崭新的王都做苦力。

“这还差不多！警告你们，老老实实干活儿，王都建好了自然会放你们回去。

可若是想要造次，那我不介意在旁边挖一个大点的坑！”

“托尔殿下，挖大坑做什么？”

一个哥布林凑了上来，脸上堆满了自信笑容。

托尔嘿嘿一笑，“当然是挖来埋尸体了。”

嘶！不管是蝾螈部落还的牛头怪，听到托尔和哥布林之间的双簧之后无不浑身发抖，灵魂颤栗。

它们毫不怀疑托尔真的能够做出这种事情来！这个新上任的哥布林王连使徒大人的秩序都敢违背，还有什么事情是它们做不出来的？

只是让它们有些想不明白的是，为什么哥布林一族违背乃至打破了使徒大人的秩序，却没有遭到使徒大人的责罚呢？

“我们不是没有遭到使徒大人的责罚，是我们战胜了使徒大人的责罚。

也就是说，使徒大人的责罚对我们无效！”

托尔一眼就看穿了蝾螈和牛头怪们心中的想法，同时这也顺势给了托尔宣传自身的机会。

陈强说过，要以最智慧的方式来打破整个赫顿玛尔的秩序，要让那些部落主动来寻求打破秩序的帮助，这蝾螈和牛头怪不就是最好的实验对象么？

“你们都是被那所谓的秩序限制太久了，以至于你们心里产生了畏惧。

如果可以摒弃这种畏惧，用于去打破使徒大人留下来的秩序，说不定你们的实力会比我们更强，毕竟你们本身就比我们要强很多。”

托尔笑眯眯地看着唏猗，“怎么样，想不想要尝试一下？”

“别别别！”

唏猗吓得浑身发抖，开什么玩笑，它哪敢去违背使徒大人留下的秩序，这不是找死是什么！“若是不答应，我就杀了你呢？”

 