    薛凌和保镖匆匆赶回程家村，还没下车，便瞧见大门口停着一辆加长版黑色豪车。

    车门打开，走下来一位三十多岁的儒雅男子，五官不算出色，肌肤白皙，下巴留着一小撮很有个性的小胡子，身穿古典唐服，手正盘着一窜碧绿玉珠子。

    他快速收起玉珠子，伸手踏步迎来。

    “薛总是吧？

    您好！我是清少的朋友——我叫李贝海。”

    阿超警惕看着他，礼貌伸手相拦。

    “李先生是吧？

    请你止步。”

    李贝海微笑停下脚步，转而对着薛凌毕恭毕敬鞠躬。

    “薛总，抱歉哈！深夜冒冒然过来，唐突了。

    我是荣城人，老家在县城中山路，现在就住在城郊的别墅新区。

    几十年前您在江边开发小区卖商品房，我爸妈还在您手头上买过一套房。

    我就是在临江苑二期那边长大的，现在那套房我爸妈还住着呢！”

    薛凌挑了挑眉，淡定微笑：“你好！原来是半个老乡。”

    接着，她示意阿超退后，上前跟李贝海握手。

    此人有着地道的荣城口音，而且车牌也是本地的。

    能挂着林清之的名号过来，想必一定是他信得过的人，毕竟在国内敢胡乱打着林家招牌招摇撞骗的人目前还没出现过。

    李贝海热情解释：“早些时候我接到清少的电话，说他在赶来荣城的路上，让我联系机场那边的朋友给一些方便。

    他还让我来程家村这边接您，说是临时决定要来接你们回帝都，怕晚上太匆忙不安全，让我这本地的地头蛇带带路。”

    他掏出手机，迅速点亮屏幕。

    “你看，这是清少给我发的语音和你家别墅的定位。

    他现在在飞机上，没法跟你通话。

    薛总，要不您亲自听一听清少的语音吧？”

    “不必了。”

    薛凌温声：“清少做事一向妥帖周全，很让人放心。

    只是大半夜还得劳烦你跑一趟，真是过意不去。”

    李贝海连连摇头：“哪里哪里！薛总原来回老家这边来了，之前清少没吩咐下来，不然我一定早早过来为你跑跑腿。”

    薛凌见他有些油腔滑调，但眉眼处并没有邪气，很快放心下来。

    “先里边坐吧。

    我刚从县城医院回来，打算接老母亲一起去机场。”

    李贝海赶忙指着自己的豪车：“您放心，我送你们去机场，一定能更快更稳妥。

    薛总，您的行李收拾好了没？

    我已经给您找了两位专业收纳师过来，三分钟后到这边。”

    薛凌轻笑：“谢谢，大致都收拾好了。”

    李贝海嘻嘻笑道：“不必客气，她们都是专业人士，让她们搭把手，您也不用太辛苦。”

    片刻后，另一辆车来到别墅门口，走下来两个西装革履的助手，外加两个三十出头的女人，穿着家政中心的制服，还拿出来两人的职业证书和工作证。

    李贝海笑眯眯：“薛总，您有什么要干的，通通吩咐她们就行。”

    薛凌感激答谢，让阿超带她们上楼去收拾她和程天源的一些日用品和晾晒在阳台的衣物。

    这时，薛妈妈缓慢踱步出来。

    “凌啊，你可算回来了。

    刚才老三打了电话来，说他学长找了人来这边接应咱们，也不知道啥时候到。”

    李贝海弯腰上前，毕恭毕敬鞠躬：“老奶奶，您好。

    我就是那位接应你们的人，您叫我‘小李’就行。”

    “哦哦。”

    薛妈妈呵呵笑了，对女儿解释：“是……好像是姓‘李’。”

    薛凌倒了一杯水给老母亲，匆匆道：“您坐着，我去检查您和我爸的药品和日用品。”

    李贝海搀扶老人家坐下，陪着聊天说话。

    一会儿后，薛凌拧着老人家的行李箱出来，李贝海赶忙上前帮忙。

    薛妈妈乐呵呵道：“凌啊，小李说他认得咱们这里请的厨师，还说他能帮我们去接洽，保管他们很快就能去馨园干活。”

    薛凌终于想起这件事来，恍然苦笑：“您不提的话，我早就给忘了。”

    上了年纪后，事情只要稍微多起来，就很容易忘记其一或其二。

    尤其是遇到糟心事的时候，就更容易忘记。

    昨天被老父亲那么一吓，她昨晚一夜没睡，脑袋至今仍昏昏沉沉的。

    “没事。”

    李贝海拍了拍胸口：“薛总，请放心交给我去办就行。

    难得老奶奶喜欢我们南方菜，我一定催他们火速去帝都入职。”

    薛凌感激不已，温声：“谢谢，那这事就拜托你了。

    对了，阿超他是我们家的保镖，也是我的助手。

    接下来别墅这边由他接手一些后续事情。

    三四天后我们的司机老陈会过来这边接他北上。”

    李贝海是个人精，一下子听明白了薛凌的言下之意。

    “如果阿超哥有什么需要搭把手的事，请他务必吩咐下来，我一定随传随到，尽心尽力帮忙。”

    薛凌跟他握手：“小李，真是太感谢你了。”

    在李贝海一众人的帮忙下，薛凌和薛妈妈很快出发往机场赶。

    不愧是本地地头蛇，明明是四十多分钟的路程，他竟能带着她们抄近路，二十多分钟后就到机场门口。

    李贝海请她们等着，很快进了机场，开出一辆机场的专用车。

    有了专用车，薛妈妈不用走太远的路，十分顺利到了机场后方。

    薛凌在路上已经跟程天源通了电话。

    医院愿意借一辆救护车送薛爸爸来机场，目前仍在路上，而林清之下了飞机后，便亲自过去医院那边帮忙接应，现在他正和林清之一起赶过来。

    很快地，李贝海送薛妈妈和薛凌上了飞机。

    薛凌跟他加了好友，再次答谢后才进飞机内舱。

    这时，机组工作人员快步过来帮忙安顿，又是倒温水又是拿点心，还贴心为薛妈妈准备了薄毯和一些适合老人吃的温热餐点。

    薛妈妈压低嗓音赞道：“周到……真的太周到了。”

    “嗯。”

    心不在焉的薛凌点头，“思虑周全，事事兼顾，妥帖又周到。”

    薛妈妈忍不住低声：“回去得让老三好好谢谢人家清少，必须好好谢。”

    “……他会的。”

    薛凌眯眼低喃。

    

