    时间略略倒退一些，刘晔在挫败了蔡阳之后，一路缓行抵达陈留的时候陈留城内的士卒已经有些军心不稳了。

    毕竟蔡阳差不多全军覆没的情况，对于士气确实是一个重大的打击，而刘晔又是极通谋略之辈，一路缓行而至，将己方大军的气势积蓄到顶峰的同时，也让蔡阳溃败引发的问题发酵到即将爆发。

    逼得原本想要固守的李典和乐进只能先战过一场，否则的话，上一场溃败继续发酵下去，恐怕等刘晔军势成型，陈留城的士气就滑落到了冰点了。

    不过李典和乐进算尽了一切，也没想到于禁耍了一个花招。

    一开始确实如他们估计的那般，于禁虽说也当得起良将之称，但是对上李典优势真的不大，加之李典出城前大幅度赏赐拔升士气，抢攻之下甚至都压制了于禁。

    陈到倒是想救援于禁，但是之前溃败一场的蔡阳朝他发起了狂猛的攻击，至于结果自然不用多说，陈到虽猛，但是对上上一个时代就突破到内气离体的蔡阳，还真是力有不逮。

    尤其是蔡阳拿出当初对付吕布的秘术，差点让陈到着了道，好在陈到加持了自己的军团天赋，精神意志的水准大幅度上升，也即是神的高度被推高到了一定程度。

    饶是如此，蔡阳照样压着陈到打，打的陈到只能眼睁睁的看着李典要将于禁大军穿插分割。

    另一边于禁倒是没将自己大军被打的零零碎碎放在心上，虽说打到那个时候你中有我，我中有你，但是于禁靠着高超的指挥水准依旧能指挥自若。

    于禁倒是指挥自若，但是大军的总体形势毕竟是被李典把握，随着李典将最后一支后备队投入战场，原本还能抵挡住的刘备军终于出现了崩盘的趋势。

    李典趁势全力突击，整支大军直接搅入了于禁指挥的刘备军之中，双方几乎瞬间都失去了指挥调度的能力，局势到了这种情况，剩下的战斗基本就靠士卒自己了。

    一般来说双方都失去调度之后，这一场战争的走向将不再是因为兵力和兵员素质，而只因为士气，也即是在战争走向乱战之前士气昂扬压制对方的那一支军队基本上必然胜利。

    然而在李典即将锁定胜局的时候，突然感觉到不妙，骤然抬头，突然发现天空原本缠绕纷杂即将崩溃的云气突然合并在一起，而且基本看不到他们曹军的云气。

    这个时候于禁则是冷笑着抽出自己的佩剑，毫不掩饰的在军阵之中暴露出自己的身形，“李典，让你看看你与我的差距！”

    靠着军团天赋，在双方彻底搅合到一起，云气纷杂的瞬间，于禁终于找到了最好的时机展开了军团天赋，虽说他的军团天赋对于战机把握有很高的要求，但于禁多年的努力又岂是说说。

    虽说这种直接变更云气的做法弊端很大，且不说对于于禁本身的压力，本身变化的范围也不可能太大，但是在双方乱战的时候，于禁突然这么一手，瞬间握住了指挥权。

    靠着短暂的云气变更，战力突进的刘备军，在于禁清晰明了的调度下很快就聚集到了一起，然后像是滚雪球一样将自己人滚到阵势之中，以正军打乱卒，胜负形势逆转。

    “哈哈哈哈，给我杀！”于禁大笑着指挥着手下的士卒，以正军的方式分割包围李典率领的曹军，很快，还没反应过来的曹军就被于禁趁势分割包围了起来，曹军以不可挽回的速度开始溃败。

    在于禁身上滑出灼灼光辉的时候，李典的眼珠子差点滚落了下来，一脸的难以置信，等到于禁将曹军几乎杀了个溃败，亲兵拉着李典撤退的时候李典才反应了过来。

    “这怎么可能？”李典难以置信的看着朝着他冲过来的于禁，对方怎么可能有军团天赋。

    站在城头上窥视的李进还有荀攸这个时候都流露出了凝重的神情，唯有乐进在看到这一幕的时候不仅没有流露出凝重之色，面色上反倒流露出了解脱的神色。

    “原来是这样吗？那一道门是虚掩的吗？”乐进无比平静的看着城下，然后缓缓地抬起自己的右手，“我所奢求的是什么？我认可我自己的到底是什么啊，我动摇了吗？”

    默默自语之间乐进的身上划出了一道清幽而又恍惚的光泽，乐进麾下的士卒都感受到了乐进扪心自问，心中潜藏的力量一点点的涌现了出来。

    而后不等李进和荀攸侧目，那道清幽而又恍惚的光辉逐渐凝实，甚至于乐进的身上都冒出了那种淡淡的碧清之色，不过不同于其他人的宏大，乐进突破甚至都未曾引起城外刘备军的关注。

    “原来我只是差了这临门一脚啊。”乐进苦笑着抬手一道辉光滑过，曾经奢求的一切在这一刻显现了出来，但是却没有乐进曾经幻想的那么激动，因为对于他来说，阻止他的其实是他的心障。

    “全军射击！”乐进一脚跨在城墙垛子上，对着城下已经朝着城门冲过来的刘备军吼道，虽说刚刚领悟了军团天赋，但是他已经明白了自己的军团天赋是什么。

    至于内气离体中段的实力，相较于军团天赋根本不算什么，乐进的军团天赋可是能让士卒感受到他的心志。

    看似完全没有意义的军团天赋，实际上在乐进觉醒的时候就明白自己军团天赋的强大。

    只要乐进的意志不会动摇，他麾下的士卒便能发挥出高于正常的实力，而乐进的意志如果强大到足以和军魂碰撞，那么就算是军魂军团也可以厮杀。

    同样如果乐进自己怀疑了自己，那他麾下士卒的实力就会出现下滑，如果乐进恐惧，崩溃了，那他麾下的士卒就会彻底崩溃。

    更重要的是乐进的军团天赋几乎是无法关闭，只要他在场就会一直存在，在这种前提下，乐进本身的意志直接就会和麾下的士卒战斗力挂钩！

    乐进一声令下，附近城墙上准备好的士卒直接搭弓射箭，将顺势追杀的于禁的逼退。(未完待续。)

