    对于老婆这个提议，陈苍生自然是没有什么意见，现在商圈项目这边，已经算是解决了内忧和外患，项目逐渐落实，身为负责人之一，自己老婆也该跟着忙起来了。

    于是乎，陈苍生就说道：“我这几天都没什么事，完全可以给你当司机。”

    苏倾城白了他一眼，半喜半嗔道：“什么叫给我当司机，说得好像我对你很不好一样！”

    陈苍生轻笑道：“你是我老婆，你对我不好，还有谁对我好？”

    这句话，把苏倾城说得俏脸微红，道：“你真是没个正形，好了，先带你去吃个早餐，然后再去孙总那里。八点钟才开会，时间完全来得及。”

    陈苍生闻言，也没多说什么，点了点头，就开车往项目大厦驶去，路上随便找了家早餐店，简单吃了一点东西，然后直接一脚油门，带老婆到了大厦。

    门口有几个员工一看到苏倾城，立刻表现的极其热情，叫了声苏总。

    毕竟，昨天的发布会，苏倾城是做为优质合伙人代表，在最后一个出场发言的，宋氏这个安排，可谓是用尽了心思，不光让她在媒体面前露了脸，更主要的还是，在宋氏内部混个脸熟，大部分宋氏的员工跟高层，都已经知道了，这次商圈项目最重要的合伙人，就是苏倾城，以后自然也不会有什么刁难之类的情况发生。

    苏倾城很有礼貌地跟他们笑了笑，跟陈苍生直接去坐电梯了。

    而那些员工则是满怀羡慕，低声讨论道：“这位苏总可真是命好，不光人长的漂亮，年纪轻轻，就能参与到商圈项目中来，等商圈彻底建成了以后，她怕是要一飞冲天了。”

    “当然了，这商圈可是咱们宋氏和清苑集团联手打造的，光是初期投资就超过了百亿，后续追加的话，那就是几百亿的大项目，谁能在里面分一杯羹，谁就等于一只脚迈入了富豪圈子啊！”

    “哎，同人不同命，咱们可羡慕不来！”

    几个员工你一句我一句，边走边聊，突然有人说道：“听说宋副总的两个儿子，上次被赶出了优质合伙人的行列，以她的脾气，居然没有闹事？”

    这话一出，几个人全都沉默了，几秒过后，有一个员工低声道：“你难道还不知道？昨天发布会以后，总公司内部发了一个文件，剥夺了宋副总的全部职务，连股权都给回收了，听说，她是掺和到了赵家跟方家的计划当中，被咱们董事长识破，以后就等着倒霉吧！”

    “还有这事？”

    “那她真是活该了！”

    “身为董事长的妹妹，还是公司副总，居然跟外人一起坑害公司的利益，收拾她就收拾对了！”

    一听宋韶华失势，这几个员工全都提高了音量。

    就在此时，有个员工回头看去，脸色顿时变得无比尴尬，拉了拉那几个同事，示意他们别说了。

    “你拉我干什……宋总？”有个人还想继续说，结果顺着同事的目光看过去，却看到了一脸阴沉的宋韶华，迈步走来！

    这几个员工的表情，顿时就变得无比尴尬！

    刚才他们说的话，声音并没有刻意降低，很明显，宋韶华已经全都听到了！

    宋韶华一脸阴沉，看了几人一眼，冷冷道：“管好你们的嘴！什么话该说，什么话不该说，心里没有数么？公司难道是请你们来聊八卦的？”

    几个员工被训斥一顿，连话都不敢说了。

    毕竟，宋韶华在总公司做了那么久副总，余威还是在的。

    而宋韶华说完以后，再也不看几个员工，强忍着心里的怒火，直接往电梯走去！

    她本来是想要狠狠发一通火，但，一想到自己现在已经不是副总了，而且连股权都被宋神川收回，在公司内部除了一点余威，几乎什么都不剩，现在闹事的话，被孙建树知道了，还得下来给自己难堪！

    换做是以前，她肯定要把这几个敢背后说自己小话的人全给开除了才罢休，现在，却只能强忍着别扭，训斥几句算了。

    她虽然嘴上没有继续追究，心里却是暗恨，如果不是自己出了差池，现在宋氏都是她一半的产业了，还至于被几个臭打工的瞧不起？

    见她离开以后，那几个员工松了口气的同时，也有点愤愤不平，一人低声道：“都已经被总公司革职了，还有脸教训我们，真把自己当个人物了？我呸！”

    旁边的人赶紧拉住他，说道：“算了算了，怎么说也是董事长的亲戚，咱们可惹不起！”

    而此时此刻，宋韶华进入电梯以后，心里也是极为忐忑，又有些怒火。

    她今天来，是受了宋神川的命令，趁着开会的时候，再当着众人的面，给苏倾城鞠躬道歉。

    本来，她对这个命令非常不满，但，她现在都快要一无所有了，再惹怒宋神川，那就真的要被宋氏扫地出门了，所以尽管心不甘情不愿，她还是来了。

    上楼到顶楼以后，她正准备去会议室，却是看到了会议室外的陈苍生，楞了楞，他怎么又在场？

    不过，经历了之前的教训，宋韶华知道，这个男人，其实才是宋神川的贵客，于是宋韶华腆着脸过去，低声道：“陈先生，您也来了？”

    陈苍生听到这句话，回头一看，发现来人是宋韶华，不由得皱了皱眉，反问道：“你来做什么？”

    宋韶华被这句毫不客气的话，给噎了一下，讷讷几秒，尴尬道：“我，我来给您夫人赔礼道歉！”

    都到了这一步，她也是豁出去了，不管什么面子不面子的，先完成宋神川的命令再说。

    结果，陈苍生却是淡淡道：“道歉？不用了，我老婆马上要开会了，你还是别去打扰了。”

    顿了顿以后，陈苍生继续道：“再说，你现在似乎不是宋氏公司的人了，这么冒然闯进来，参加重要会议，有点不合适吧？”

    宋韶华顿时楞了楞，她没想到，陈苍生居然这么不给面子，几乎要把一口牙给咬碎了！

