    第407章 想要一网打尽的魂殿

    在场的众人都是皱了皱眉，暂时停止了打斗，目光紧紧的扫向声音传来的方向。

    “嘶...”

    当众人看清时，皆是不由的轻吸了一口凉气，如今的这片远古森林上空，已经被铺天盖地的黑雾重重包围，而在他们前方不远处的上空，将近百道身影踏着黑雾而立，阴森的目光，犹如穿透了空间，俯视着下方的众人。

    “魂殿...”

    林朽沉着眉头，脸色凝重的说了一声。

    “什么？！”

    冰河谷的一行人面色大变，尤其是冰河，瞳孔微微一缩，身为冰河谷的谷主，冰河深知这个在中州臭名昭著的魂殿，是有多么的强大。

    虽然冰河谷也被排到一殿一塔二宗三谷四阁上面，但和魂殿相比，完全不是一个量级的。

    “四天尊血河，八天尊囚地，九天尊魔雨，黑白天尊...”

    古真连忙回身到古薰儿的身边，护着古薰儿，沉声道：“血河，你们魂殿这么大阵仗，到底想干什么？”

    “什么？魂殿天尊，还来了这么多？”

    如果刚才冰河只是脸色大变的话，此刻已是惊骇失色了。

    据他了解，魂殿等级分人地天护法，上面是执法者，然后就是尊老，尊老上面便是天尊，天尊之上就是正副殿主了。

    而天尊，则是魂殿真正的强者级人物，此刻出动这么多，肯定是发生什么大事了...

    药尘脸色也是黑了下去，风尊者也不例外。

    从刚才的声音来看，魂殿，明显是冲自己来的。

    为首的四天尊目光淡淡的扫了眼下方的古真，然后从纳戒中掏出几张画像，第一张画像所画的，正是陈墨。

    第二张便是药尘。

    第三张...

    血河仔细瞅了古薰儿一眼，旋即哈哈大笑道：“没想到还是条大鱼，看来老夫今日要为魂殿立大功了...”

    闻言，古真顿时脸色大变，魂殿竟然想对小姐下手，当即厉喝一声：“血河，你敢，你这么做，不怕古族踏平了你魂殿？”

    “桀桀，你古族有这个能耐吗？”血河丝毫不把古真的威胁放在眼里，继续说道：“更何况，也得古族知道才行。”

    话音落下，古真大感不妙，仔细感应了一番后，面色阴沉道：“你们封锁空间了？”

    “没错。”血河点了点头。

    冰河已经打起退堂鼓了，魂殿来了就算了，古薰儿这几人，还是古族之人，这等超强势力的恩怨，冰河可不想参与进去，于是说道：“这是你与他们的恩怨，我冰河谷与你们井水不犯河水，就先离开了。”

    说完，就准备带着冰河谷的几位长老离开此地，却被八天尊挡了下来。

    “你魂殿这是什么意思？”冰河身体猛的一顿。

    “只有死人才能保守秘密，除此之外，斗尊的灵魂体，对我魂族来说，可是大补之物...桀桀桀...”

    四天尊血河阴森森的冷笑了起来。

    “你想杀了我们所有人？”

    陈墨还算冷静，面目表情的看着魂殿道。

    同时心中也惊讶，原著前期魂殿可不敢跟古族干架的呀，现在怎么就干起来了...

    “不不不。”血河伸出手指，晃了晃，悠哉悠哉的说道：“你身上藏着大秘密，来之前，殿主特意吩咐过老夫，你要活的，还有药尘，现在又多了个古族千金，除了你们三人外，其他人，你们的灵魂体就为魂殿的未来尽一份力吧...”

    “混蛋。”听到这话，冰河感到自己受到了严重的侮辱，身为一方顶尖势力的掌权者，斗尊强者，竟然还不配得到魂殿的看重。

    “想同时对抗我们这么多人，你魂殿吃的下吗？”

    陈墨目光望着那凌立在黑雾中的近百道人影，冰冷道。

    “为了对付你们，我们可是筹集了人手，吃不吃得下，试试就知道了。”

    强悍的气息自血河的体内汹涌而出，同一时间，其身旁的其他天尊以及魂殿众人，皆是爆发出了自己的气势。

    强大的威压，让下方的众人感到一些压抑。

    境界最低的古薰儿和小医仙，感到有些喘不过气来。

    众人脸色大变。

    陈墨面色微沉。

    在系统的探测下，四天尊血河乃斗尊巅峰一转，八天尊九天尊乃八星斗尊，黑白天尊都为六星斗尊。

    还有十多名一星斗尊到三星斗尊境界的。

    其他的人，皆是斗宗巅峰。

    这等阵容，足矣横扫在场的所有人。

    最为关键的是，他们这些人刚经历了一番战斗，除古薰儿和小医仙外，都不是最佳状态。

    还未打，就先处于了弱势。

    “麻烦了...”古真咬了咬牙，旋即对古薰儿低声道：“小姐，待会打起来后，我会和林朽联手，看看能不能打破空间封印，到时小姐你趁机逃出去。”

    说完，古真看了林朽一眼。

    林朽点了点头：“只要我还活着，定会保小姐周全。”

    “那你们...”

    “只要小姐能活着出去，魂殿就不敢拿我们怎么样。”古真打断了古薰儿的话，将这事决定了下来。

    冰河谷一行则有些陷入了绝望，在这等强大的阵容面前，完全看不到生还的契机。

    “看来，你们是打算负隅顽抗了，也罢，就让老夫等人，彻底摧毁你们的希望吧。动手，活捉陈墨、古薰儿、药尘三人，其他人死活不论。”

    血河眼中逐渐的涌现阴森之意，盯着下方的众人，旋即手掌陡然一挥。

    “是！”

    听得血河的冷喝声，那众多魂殿强者也是齐齐大喝一声，强悍的斗气顿时喷薄而起，旋即在一阵阵哗啦啦声响中，漆黑色的锁链，铺天盖地的对着陈墨等人暴射而去。

    “杀！”

    震耳欲聋的杀喊声，在这片远古森林回荡而起。

    “保护小姐。”

    古真和林朽将古薰儿护在身后。

    “小医仙，注入斗气加快九彩毒舌兰的绽放。壹，你去保护她。”

    嘱咐完后，陈墨回头对药尘说道：“我们之间的仇，等解决完魂殿再跟你算。”

    说着，陈墨掩护着小医仙朝着沼泽中心的小岛掠去。

    “老家伙，搞不好，我们得交代在这了。”

    药尘没有理会陈墨，对风尊者说道。

    风尊者看着魂殿一行，一咬牙，喝道：“拼了，跟他们拼了！”

    (本章完)

