    “啊……”

    雷池之中，热火仙尊满目狰狞，口中发出一声撕心裂肺的惨呼之声。

    韩立等人凝神望去，就见一道道青色雷电光柱从四面八方涌动而来，如同一道道雷电广袤一般，径直贯穿了热火仙尊的身躯。

    他整个人看起来就好似一只青色刺猬，浑身上下被青色电光完全包裹，身上衣衫破碎不堪，露出的皮肤上也是裂痕遍布，到处都有被雷电灼伤的焦黑痕迹。

    与此同时，其周身窍穴也都不由自主地尽数张开，被一道道细微之极的青色电丝钻入其中，立刻搅动起了在里面面盘踞许久的黑色煞气。

    好似驱虎吞狼一帮，那涌入窍穴的青色雷电，丝毫不顾及窍穴是否能够承受，只是不住地往里面钻，身为地头蛇的煞气自然不甘示弱，也纷纷凝聚起来与雷电抗衡。

    不过此处雷池中的电丝乃是浣骨金雷，本就极其克制煞气，故而两相交锋之下，黑色煞气顿时溃不成军，纷纷从热火仙尊的窍穴之中流溢而出。

    一眼望去，只见热火仙尊身上好似点了上无数檀香，一缕缕黑色烟气不断从中冒出，与青光爆闪的雷池电丝相互映衬，竟然构成了一副十分奇特的景象。

    韩立见状，紧绷着的心弦才稍稍安定下来。

    这一番观察之下，也可那柳岐老祖的确是真的在帮助他们应对雷池。

    “时间紧迫，我们也开始吧。”韩立看向石穿空二人，说道。

    两人点了点头，正要进入雷池，忽然听到一声近乎狂暴的嘶吼之声。

    几人目光同时向热火仙尊移去，就见其正头颅高仰，双臂握拳向天，做出嘶吼之状，其眼耳口鼻等七窍之中黑色煞气狂涌而出，将其整个面容都遮蔽了进去，变得模糊不清起来。

    而其雷池中的肉身上却已经不再有煞气涌出，肌肤上遍布的裂痕之中开始亮起岩浆一般的赤红光芒，从中传出阵阵灼热气息。

    只听“呼”的一声响，热火仙尊的肉身忽然腾起一片火焰，开始剧烈燃烧起来。

    不过瞬息之间，他的双腿就已经完全化作焦炭，被一道雷电劈中，化为了灰烬。

    热火仙尊身躯骤然一坠，上半身也朝着雷池内掉落下去。

    韩立见状，眉头紧皱，体内真言宝轮急速逆转，身形一个疾闪就来到了洗煞池边，双臂一探就朝着热火仙尊抓去。

    “别白费力气了，他的肉身本就已千疮百孔，煞气逃逸之后，更加无法抵御雷电之力，你救不回来的。”柳岐老祖忽然开口，语气平淡说道。

    韩立充耳不闻，仍是执意将双臂探入了雷池之中，朝着热火仙尊抓去。

    手臂方一进入雷池范围，无数青色电丝立即聚涌而来，瞬间就将他的双臂上的衣袖击成了粉碎，缠绕在了皮肤之上。

    韩立只觉得心中一悸，一股狂暴无比的雷电之力，顿时顺着他的体表透了进来，一瞬之间，就令他压制多时的体内煞气几乎当场暴走。

    只见其口中发出一声暴喝，炼神术立即运转起来，将心中突然浮现的狂暴念头强压了下去，双臂之上金色鳞片同时浮现而出。

    然而，只是这一瞬间的耽搁，时间就已经来不及了。

    韩立的双手捞过热火仙尊残躯的瞬间，其肉身再次崩溃，直接化为了灰烬。

    看着点点灰白余烬从自己手心划过，韩立目光上挑，双手立即朝着上方抓取而去，又试图将热火仙尊的元婴救回来。

    奈何在肉身崩溃的瞬间，裸露而出的元婴就被数道电芒劈中，同样崩溃开来。

    韩立只捞得一缕残魂，收手而归。

    这一切看似漫长，实则不过数息之间，等狐三两人反应过来时，韩立已经返身而回了。

    他站定之后，神色凝重地缓缓张开了手掌。

    在其掌心之中，笼起一层朦胧青光，里面立着一道模糊不清的五寸人影，身形明暗忽闪摇晃不已，看起来就好似风中烛火，摇摇欲坠。

    “抱歉，热火道友，我救不了你……”韩立叹息一声说道。

    “厉道友，不必自责……命也，运也……怪不得他人……”热火仙尊仅剩的一缕残魂，已经无法言语，只能通过神魂交流，对韩立说道。

    “这缕残魂也太过微弱，就是想要帮你养着只怕也做不到，用不了片刻罡风吹拂，就要消散开来。热火道友，若是还有什么遗愿就说吧。”韩立轻叹了口气，缓缓说道。

    “真言门灭门缘由已经弄清，师父又是那副光景，我在这世上也没什么好牵挂的了，只可惜不能再回野鹤谷了，这点仅存的残魂，也不知还能否重入天道轮回？有朝一日能否再回仙界？”热火仙尊的残魂越发变得虚幻起来，苦笑道。

    “天道无常，若能轮回，何处都一样……”韩立回道。

    “先前还说本命法宝能够留给厉道友，可惜这雷池实在太过霸道，什么都没能留下，最后这点东西你就收下吧……”热火仙尊的神魂波动越来越弱，直至完全消失。

    那四寸小人也缓缓消散开来，最终仅剩下一点米粒赤光飞射而出，落入了韩立眉心之中。

    韩立只觉得识海之中一阵灼热，查看之时就发现其中赫然浮现出一片密密麻麻的赤色文字，卷首处便写着《断时流火集》，显然正是真言门流火宫一脉流传下来的火系时间功法。

    狐三等人眼见热火仙尊烟消云散，韩立好似一时之间陷入了失神状态，谁都没有开口催促。

    柳岐老祖已经收回了神通，眯眼望向这边。

    片刻之后，韩立好似回过神来，轻轻搓了搓空空如也的手掌，瞥了一眼手臂上被雷电击打出来的伤痕，轻声叹了一口气。

    “走吧。”他说道。

    眼见热火仙尊刚刚抵受不住雷池之威，几乎落得个身形俱灭的下场，石穿空的眼中闪过一丝迟疑之色，可当他看到韩立已经掠身而起，朝着青色雷池一角落了下去，便也不再迟疑，快步走了过去。

    柳岐老祖见状，巨尾再次一卷青色锁链，故技重施，引动大量青雷朝自己涌来。

    雷池之中声势减缓之际，韩立已经落身在了青雷池中。

    “滋啦啦……”

    其身子刚一进入雷池，一阵剧烈的雷电翻涌之声，就立即传了过来。

    韩立先是觉得皮肤之外一阵痒麻，继而便是一股强烈无比的灼痛之感，就好似有成千上万个烧红的烙铁同时按在了他的皮肤上，几乎要将他的皮肉灼烧点燃起来。

    “唔……”韩立口中发出一声闷哼，硬是强忍着没有喊出声来。

    雷池另外一边的两个角落处，却是同时响起了一声撕心裂肺地惨号之声，其中犹以狐三的声音最为响亮。

    韩立牙关紧咬，额头之上冷汗直冒，却仍是忍受着周身传来的剧烈的灼痛之感，却没有运转任何神通来抵御雷电对其身躯的侵袭。

    他知道，只有更多的雷电进入他的体内，才能尽快清除掉盘踞其中的煞气。

    不过仅仅数息之后，他的皮肤就变得一片血红，根根青筋暴起，好似随时要爆裂开来一般，但皮肤却始终保持完整，没有像热火仙尊一样龟裂开来。

    韩立心中明白，这是他当年勤勉修炼《大周天星元功》的功劳，正是有了这玄仙体魄打下的底子，和之后不断对肉体的锻炼，他的肉身才能抵受得住这狂暴雷电的击打。

    一根根雷电光柱好似长矛一般，不断冲击他的身躯，丝丝缕缕电芒开始透过肌表，侵入他的体内，朝着他体内的窍穴之中钻了进去。

    “一处，两处，三处……”韩立神识紧守识海，心底默默数着。

    伴随着一处处窍穴被雷电攻入，他体内的仙窍一个接着一个打了开来，身上也如同热火仙尊一般开始冒起缕缕黑色煞气。

    不过有些不同的是，韩立身上煞气冒出的速度明显慢了许多。

    此时，啼魂站在雷池之外不远处，已经暂停了调息恢复，眼中满是担忧之色地望向韩立。

    “小丫头，不用太担心他，煞气流溢速度慢不是坏事，说明他的窍穴开合仍在他的控制之下，若是像之前那人一般完全无法固守，才是真的麻烦。”柳岐老祖瞥了她一眼，说道。

    啼魂冲其默然点了点头，没有说什么。

    那老狐狸便也不再看他，目光一转，朝着狐三望去。

    此刻的狐三浑身大汗淋漓，牙关紧咬，双目死死闭着，身上同样煞气缭绕。

    他身上煞气流溢的速度比韩立快上了许多，但身上冒出黑烟的窍穴却少了许多，并且其中溢出的煞气也明显不如韩立那般浓重，甚至也不如石穿空的。

    狐三的状况与韩立两人不太相同，那两人都是历经煞衰，除了在灰界受到煞气侵蚀以外，自身体内同样有原生的煞气郁结，是内外交困的严峻光景。

    只有他已经是太乙玉仙，所要清除的也不过是些外来入侵，根基不稳的煞气。

    不过就体魄来说，他的肉身不如韩立，同样也不如本就是魔族的石穿空，故而在这油锅一般的洗煞雷池之中，同样难熬至极。

    另一边，石穿空周身之上除了有煞气狂涌之外，还有丝丝缕缕黑色魔气外溢而出。

    其一头卷曲的雪发下，五官已经变得狰狞无比，口中参差獠牙外凸而出，嘴角处有涎水流淌而下，身上也有片片黑鳞浮现而出，几乎已经快要显出魔族本相了。