 想杀叶小川的人很多，与叶小川有深仇大恨的人却很少。

这么多年来，与叶小川真正有大仇的只有两股势力。

千面门，玄天宗。

千面门早已经树倒猢狲散，他们最后一股力量，也在人间会盟上，被叶小川借助多方力量的帮助一举歼灭。

玄天宗此刻虽然有弟子在泰山，但是左连环与那几十个年轻弟子，是挡不住叶小川的去路的。

至于其他门派，玉机子既然已经决定，在神山公审之前，不会对付叶小川，就不会在泰山下手。

佛门一脉迦叶寺与积香庵都选择了保叶小川，其他佛门寺院道场，与叶小川又没仇怨，也不会置叶小川与死地。

黑暗中人群里，喊出叶小川杀死乾坤子，害死二圣，要将叶小川诛杀当场的人，只有可能属于一个势力。

缥缈阁！但此次带队前来的缥缈阁长老方雏，聪明的很，始终躲在暗中操控在现舆论风波，出面喊话的都是一些男子，以此来避嫌。

至于是方雏想搞乱泰山，还是关少琴想杀死叶小川，这就不得而知了。

果不其然，当那个人的话传开后，周围的数万正道弟子，都是群雄激动，叫嚷着今夜要替天行道，斩妖除魔，匡扶天道，拯救苍生云云。

其实这些人，绝大多数都和叶小川没半毛钱关系。

他们想杀叶小川，除了直接与叶小川有血海深仇的门派之外，其他大部分人，无外乎以下四个原因。

其一，为名。

叶小川那可是被人间正魔两道通缉了八年多，堪称万年来人间第一要犯。

这几年为了寻找叶小川的踪迹，从修真界到凡尘，都被搅的沸沸扬扬，鸡犬不宁。

如何自己能杀死叶小川，或者逮捕他，那自己的名字将会名动天下！其二，为利。

纸包不住火，自从叶小川叛出苍云的那一天，人间就开始有无数关于叶小川的传言。

叶小川在短短十几年的时间内，从苍云门一个名不见经传的小弟子，一跃成为人间最炙手可热的年轻高手。

有人说，其实邪神前辈早已经将九卷天书都暗中传给了叶小川，还赐给了他许多绝世异宝，这才在短短的时间内，成就了叶小川。

修真者也是人，他们的心甚至比凡人还还要贪。

他们渴望得到高深的修真法诀，强大的法宝。

如果杀死叶小川，自己就有可能得到这一切，成为第二个叶小川。

人，一旦眼睛红了，心也就黑了。

这是想要杀死叶小川的主流大军。

但是他们还是要给自己打上斩妖除魔的标签，让自己站在道德的最高点。

其三，被蛊惑。

自古以来，每个正道其实都是统战高手。

在对外宣传与洗脑上，很有一套。

在此相当一部分想杀叶小川的人，是因为听多了关于叶小川魔化的传说。

这些人多以初出茅庐的年轻人为主，他们初生牛犊不怕虎，长期听说叶小川有多坏，入魔有多深，让这些人觉得叶小川就是一个吃人不吐骨头的超级大魔头。

这些年轻人，不怎么图名，也不图利，他们想杀死叶小川，只是想为民除害，匡扶正义。

其四，阴谋者。

这些家伙整天憋着坏心思，就喜欢在暗中搞小动作，当其他门派势力掐起来，自己好浑水摸鱼，渔翁得利。

很显然，缥缈阁在泰山就是扮演着这样的角色。

随着缥缈阁在暗中推波助澜，场面越发的时空。

佛门弟子只有六七千人，根本控制不住场面。

不少人都开始大呼小叫，甚至掏出了法宝。

叶小川身在重围，看着周围那些人的嘴脸。

他感到无比的悲哀。

这些人他几乎都不认识，可是却好像自己杀了他们的爹娘，抢了他们的女人似得，与自己有不同戴天之仇，欲要食自己的肉，饮自己血，寝自己的皮。

他的目光渐渐的冰冷了下来。

一手拎着五上官玉，一手缓缓的伸出，无锋剑剑的剑锋慢慢的形成。

他傲立在天地之间，宛如泰山，岿然不动。

狂笑道：“原来我叶小川的名声在人间如此不佳，整个人间的生灵，都想杀我！哈哈哈，哈哈哈……就凭你们想杀我？

你们也配？

让开一条路！挡我者死！”

最后四个字，宛如惊雷炸开，震耳欲聋，不少修为较低的小弟子，竟然被震的耳目失聪，掩耳后退！众人大变，不少年纪较大的长老前辈大喝道：“年轻弟子后退！”

很快，多数人都向外围撤去，在外围形成了一个巨大的包围圈，但还是有两百多人没有后退。

这些人都是灵寂或者天人境界的高手。

场面混乱了起来，一场大战在所难免。

朱长水等人苍云弟子，都是焦急无比，想要制止眼前的斗法，可是却被静玄师太给制止了。

佛门那边也在请示空悟大师该怎么办。

空悟大师只是摇着头，并没有让佛门弟子出手解救叶小川。

缥缈阁在这个时候终于站了出来。

方雏道：“叶小川，你束手就擒的话，还能保住一条性命，否则今夜就是你的死期！”

叶小川冷笑的看着她，道：“你是缥缈阁的人？”

方雏道：“缥缈阁方雏。”

叶小川沙哑的道：“内宋娣，外方雏。

少琴生意经，小烟斩断情。

久闻方雏仙子大名，怎么，方前辈也要杀我吗？”

方雏道：“十天前，天山云来峰，你施展噬灵妖法，吞噬了缥缈阁一位长老供奉，令她不得不断臂自救，元气大伤。

这件事儿，你总该给我们缥缈阁一个交代吧？”

叶小川笑道：“呵呵呵，百多年前，魔教大举围攻缥缈阁，杀死你们的长老弟子不计其数，怎么也没见你们找魔教要个交代？

我与缥缈阁并无仇怨，天山之事完全是你们自找的。

既然你们不让路，那我就只好大开杀戒！”

方雏的态度，让叶小川明白，他不可能大摇大摆的离开泰山，必须要打一场。

以前的他，是一个和平主义爱好者。

能动口就绝对不动手。

现在的叶小川，能动手就绝对不叨叨。

他话音刚落，便一剑劈出，数十道剑气朝着西面射去。

  “此贼子乃剑道高手，小心他的剑气！”

西面的数十位高手，立刻催动法宝全力抵抗袭来的细小的剑气。

 