    法院开庭，并非公开，但旁听的人却依然不少，白景庭，江与别，林深时，江柔都来了。

    简言之注意到林深时憔悴了不少，整个人都瘦了一圈，江柔在他的身边倒是神采奕奕的光鲜亮丽，一副胜利者的姿态。

    林深时和简言之的视线撞上的那一刻，她分明在林深时的眼睛里看到了很深的愧疚，她不想追究其原因，缓缓避开了这个视线。

    审讯很短暂，毕竟证据确凿，辩无可辩，而简言之这边也没有发现什么有利于她的证据，一审判决为故意杀人罪，判处无期徒刑。

    简言之没什么特别的情绪，仿佛这法官宣布的这个结果和自己是无关的，但她在第一时间转头看向了江与别和白景庭。

    白景庭的双眼猩红，双拳紧握，在和简言之的视线短暂交汇之后直接起了身大步的走向林深时，然后在众人的目光中挥拳砸向了他。

    江柔吓的尖叫起来，但林深时却没什么反应，他的视线是落在简言之身上的，没有怨恨，没有愤怒，只有懊恼和悔恨。

    甚至有那么一瞬间，林深时觉得如果此时此刻白景庭能够把自己一拳打死反而是一种解脱。

    可惜的是，这里是法院，在白景庭的这一拳之后，很快就有警察过来将他拉开。

    江柔心急如焚的守在林深时的跟前：

    “阿深，你有没有怎么样？有没有受伤？”

    林深时没说话，眼神却还是看着简言之的。

    “你是疯狗吗？”江柔怒不可遏的对着白景庭发火：“见谁咬谁？还是你觉得现在简言之进去了，自己也想要进去陪她？”

    白景庭没理会江柔的话，他只是怒气冲冲的看着林深时：

    “林深时，你早晚会后悔的，等你后悔的那一天，不用我们这些人把你怎么样？你自己的后悔就能把你杀死，我等着那一天！我要亲眼看着你在悔恨中度过余生！”

    林深时讽刺般的笑了下，却到底没说什么，只是最后看了一眼简言之后转身走了。

    一审判决之后，江家也放出风不再让江与别和简言之有任何的牵扯，就连医院里的简松源都不再管了，由白景庭接手，而江与别似乎默认了这个结局，再也没有去看过简言之一次。

    简言之这样的结局，江柔不来是说不过去的，她那么争强好胜的一个人，那么想看简言之比她还要惨的一个人，如今她亲手造就了这个结局，不来验收一下简言之的狼狈可能会成为她毕生的遗憾。

    江柔来了，带着胜利者的微笑：

    “听说你上诉了？有意义吗？”

    “我没有杀人。”简言之看着江柔：“你比任何人都清楚，我没有杀人。”

    “我相信你没有用的。”江柔笑笑：“你再上几次诉都是没有用的，结局是一样的，我能让你被无期一次，就能有第二次，这么简单的结局你都看不懂吗？”

    简言之看着江柔，许久没说话，就在江柔要离开的时候简言之才开了口：

    “我知道我再上诉也没什么用，江与别都不要我了，但是我一次次的上诉还是会让你不对安宁的，不如我们来做一次交易如何？”

