    洪荒无数年，金灵圣母心中也不禁从未有过的微微旖旎挣扎，到底是脱还是不脱？

    若是不脱的话，便说明不信那位陛下，想到不远陛下对自己的信任，所有事情对自己都毫无隐瞒，更愿以至宝混沌钟相送，又不禁心中微微莫名感觉。

    可要脱的话，待脱的一丝不挂，不远那位陛下却就是不用睁眼，都能看到自己身体，自己如此一丝不挂的身体被其看了去，又成何体统？

    金灵圣母心中不禁从未有过的挣扎，但好在还有时间犹豫，倒不用马上就脱，于是也不动声色在汤泉旁走动一下，似乎在用手试一下水温。

    而不远打坐的帝辛心中同样不禁挣扎难受了，只因为金灵圣母实在是太美了，但只跟其站在一起，便就会有种忍不住的旖旎感觉。

    那绝美尊贵温婉而典雅，真正仿佛圣母一般的绝美，又有一种高高在上的洪荒仙子感觉，且是真正整个洪荒的大师姐，看去亦不过二十多岁的年纪。

    待脱得一丝不挂，又该是何等的诱惑到极致？在自己这混沌钟的世界内，就算自己以神识偷看一眼，其却也感应不到，不看岂不是白不看？

    却正是帝辛心中忍不住挣扎的，因为即使是看了，金灵圣母也绝不会察觉，不看的话岂不是浪费？反正又没有人知道，只要自己不说，洪荒中便不会有任何人知道。

    可要是看的话，那岂不是自己找难受吗？这位金灵圣母可是那闻仲的师尊，更是整个洪荒的大师姐，那绝对会诱人到极致的身体，自己岂不是越看越难受？

    可不看，反正又没有人知道，岂不是白不看？难道自己本性真是一位好色之人？

    所以帝辛表面盘膝而坐，心中同样是忍不住挣扎。

    终于汤泉旁。

    一息，两息，三息。

    转瞬的犹豫之下，金灵圣母也不禁心中一叹，终于发现自己似乎就只有一个选择，既然都已经说出来了，那就只能真的沐浴一下。

    却就算那位陛下偷看了自己一丝不挂的身体，看在其对自己的信任上，自己便也当做不知好了，反正今日其也绝不会说出去，自己更不会说出去。

    一瞬的挣扎，终于心中不动声色决定下来，突然金灵圣母也不禁洪荒无数年都从未有过的微微紧张，不远那位陛下会不会正用神识看着自己？

    且那位陛下之前看自己的目光，分明就是时刻忍不住的一种经验感觉，却又极力控制自己不可失礼，既然感觉自己美，又怎会不想看一眼自己身体？

    金灵圣母最后试一下水，美眸平静：‘唉！罢了，我既已说出，今日若不沐浴，往后我这心中便都会对你这位陛下微微愧疚，你如此信我，我却还质疑你……

    就算被你看了我一丝不挂的身体，只要你不往外说，我便也装作不知，你往外说了却也会降低你形象，反正今日我二人在此又无人知道。’

    而忍不住心念电转的同时，金灵圣母也不禁开始微紧张的脱去自己身上衣裙。

    终于转瞬一丝不挂。

    金灵圣母也洪荒无数年再次从未有过的莫名感觉，自己身体却还从未被哪个练气士如此有机会偷看过，今日若被那位陛下看了去。

    轻轻的水声。

    不远帝辛也不禁心中狠狠一跳，瞬间就只剩下一个忍不住挣扎的意识，到底是看还是不看？看了岂不是找难受？不看岂不是白不看？要不就一闭眼算了。

    同一时间的金灵圣母。

    绝对绝美诱人到极致的身体，也终于不由心中一动，不动神色想到：‘我倒忘了，那位陛下会不会偷看我身体不知，但我却可以神识观察其表情，想从其表情上定可看出其有没有在偷看我。’

    于是不动声色金灵圣母一边一丝不挂的身体缓缓沐浴，感应汤泉内的灵泉，一边美眸也不禁凝出神识向着不远看去。

    只见那位陛下却正闭目端坐一动不动，也没有任何一丝的表情变化，显然绝对不可能在偷看，不然绝不会如此无动于衷，却多少都会有些异常表现。

    终于金灵圣母心中也不禁一松，真正放松下来，继续不停观察不远帝辛的表情，如此却就算真被偷看了身体却也可以知道，不至于被偷看了都不知道。

    转眼片刻。

    金灵圣母心中也不禁越来越放松，同时又忍不住心念电转不停，想到帝辛过去对阐教一众道德之士的应对，心中却也忍不住有种大快的感觉，而更加的感觉亲切。

    眼下又如此无人知道的荒山野岭间相处，好像是自己选错了地方，无形中却更拉近了两人间的距离，好像更没有了距离一般。

    可再想到帝辛说过的未来，原本却是一人在那朝歌摘星楼上自焚而死，心中又不禁有种莫名的震撼心疼，其这位陛下到底是怎样一人？最后竟宁愿一人在摘星楼上自焚而死？

    结果不知觉便就是时间过去。

    只见不远的帝辛，也始终都没有一丝的异常表现出来，显然却是真的没有偷看一眼，不然绝不可能没有一丝的表情变化。

    转眼一个时辰。

    两个时辰。

    洪荒仙子的沐浴自不像凡人一般，却都是真正的无垢之体，沐浴其实就只是一种女子爱美的天性，不过是为了以灵泉滋养自己身体，好可以让自己变得更美。

    所以反正都已经脱得干净，金灵圣母便干脆真正沐浴一夜，又可以时刻观察那位陛下表情有没有偷看？

    眨眼一夜，终于金灵圣母心中也不禁更放松，一夜间那位陛下都没有丝毫异常，显然是真的没有偷看自己身体，心中也不禁再有种莫名的旖旎感觉，

    便仿佛真正的信任，即使自己在这里沐浴，那位陛下明明不用睁眼就可以看到，可还是一夜都没有偷看自己一眼。

    于是眼看时间过去，金灵圣母也不禁从汤泉中走出，继续忍不住好奇观察那位陛下表情，竟真的一夜没有偷看自己，那往后自己却也就不需要担心了。

    然而不想心中刚从未有过的感觉一松，只见那位陛下突然便鼻血如注，慌忙不由拿手擦拭，瞬间一脸的慌乱不知所措。

