    “我想吃烤玉米。”

    玉米能吃了，她们昨天路过一个村子的时候看那个村子的玉米长的挺好的就找了户人家买了一车嫩玉米。昨天是煮着吃的，今天烤着吃。

    “好。娘给你拿去。老黑，你想吃什么？”

    “我也吃烤玉米。”

    “行。我去给你们拿去。”

    凤婵走了以后，老黑看着思思说道：“云明智在平阳府当府台的时候砍了赵家一个嫡子。赵家知道云家被皇上流放后就想找云家报仇。老白刚才派人来说，赵家和黑虎山的那伙土匪接上头了。”

    云明智是思思的二爷爷。

    老黑说的赵家是个大族。既有人当官，也有人经商。

    当初，赵家那个嫡子杀了人，赵家想找个人顶罪，云明智没答应。

    “老白说，黑虎山的那伙土匪收了赵家五万两银子。”

    “五万两？那伙土匪不知道咱们有这么多人？”

    “知道。咱们镖局没接过什么活，在江湖上没名气。赵家也不是要他们把云家人全杀了，杀几个就行，所以，他们就接了。”

    思思想了想：“我记得，黑虎山的那伙土匪在官府都是挂了号的。”

    “嗯。大当家的三千两，二当家的两千两，三当家的一千两。其他人每人一百两。”

    “那咱们就发笔小财吧。”

    “好。”老黑指了指云老太爷他们。“要不要提前练练他们？”

    “不用。突然遇到袭击才会印象深刻，才会加倍努力。到时候你安排几个人把比我小的孩子们都抱起来。有人抱着就不会吓坏了。比我大的让他们练练怎么逃命？怎么杀敌？”

    “好。”

    “让老白趁那伙土匪出来埋伏云家人的时候把他们的家底搬空。”

    “好。”

    老黑刚说完，凤婵就拿着吃食过来了。凤婵不光拿了烤玉米还给老黑拿了两个烤肉饼。“给，你这么大个可不能光吃烤玉米。”

    老黑把东西接了过去。

    思思拍了拍旁边的石头。“娘，你坐，我跟你说点事。”

    “好。”

    凤婵坐下后，思思把刚才老黑和她说的事告诉了凤婵。“到时候你别怕，有赵麻子在，那些土匪近不了你的身。”

    “好。你哪？”

    “我跟着老黑。”

    凤婵放心了。“快吃吧。凉了就不好吃了。对了，十二奶娘哪？奶娘也不能吓，吓着了容易没奶。”

    “你让她跟着你。她要是还害怕我就再给十二找一个。”

    “行。”

    十二看思思吃玉米也想吃。“啊啊啊……”我也要吃，我也要吃。

    思思掰了一节玉米放到了十二的小胖手里。

    十二抱着啃了啃发现啃不动。“啊啊啊……”

    凤婵摸了摸十二的小胖脸。“着急了？着急了就赶紧长牙，长牙了就啃得动了。”

    云玉祺正跟他大哥聊天，他娘过来了，一过来就瞪了他们一眼。

    云玉轩和云玉祺都被她瞪懵了。

    云玉祺：“娘，你干嘛瞪我们？”

    “瞪你们？要不是孩子们在我非得拍你们两下。”

    “……娘，我们怎么惹着您了？”

    “你们俩住东边看。”

    云玉轩和云玉祺往东边看了看。东边什么也没有呀？“娘，东边怎么了？”

    “怎么了？你们俩看看，小六和小六她娘还有老黑跟十二像不像一家人？像不像？”

    云玉轩：“……”还真像。

    云玉祺：“……”他娘这是想让他去振夫纲去？那仨他一个也惹不起呀？

    “愣着干什么？还不过去跟你媳妇和你闺女说话去？”

    说话去呀？那行。“好，我这就过去。”

    “快去。没事别跟你大哥说话，你大哥又不会跑。”

    云玉轩：“……娘说的对。有空就去跟你媳妇和你闺女说话去。”

    思思她们正在边吃东西，边聊天，边逗十二，云玉祺拿着一只烤兔子走了过来。“兔子烤好了，你们尝尝。”

    凤婵、思思、老黑刷的朝云玉祺看了过来。

    老黑不用说了，土匪本匪。

    思思的小眼神也凶巴巴的。

    凤婵的眼里也有两簇小火苗。

    云玉祺吓的往后退了一步。“我……我打扰到你们了吗？你……你们在说要紧的事吗？”

    老黑和思思没说话。

    凤婵瞪着云玉祺说道：“你不知道孕妇不能吃兔子呀？”

    “……”有这事？“我不知道。”我就是想找个理由过来。“我就是看这只兔子烤好了就给你们拿过来了。”

    凤婵又瞪了云玉祺一眼。“你就是不上心。人家老黑都知道孕妇不能吃兔子。人家老黑还没成亲哪。”

    “……我错了。我现在就去问我娘孕妇还有哪些忌讳？”

    说完，云玉祺就赶紧去找他娘去了。

    云玉祺母亲姓刘。

    刘氏看云玉祺这么快就回来了又瞪了云玉祺一眼。“怎么回来了？”

    云玉祺把刚才的事说了一遍。“娘，孕妇为什么不能吃兔子？”

    刘氏拍了下额头。“我怎么把这茬忘了？据说，女人怀孕的时候要是吃了兔子肉生下来的孩子的嘴唇就会像兔子的嘴唇一样。”

    云玉轩：“民间是有这种说法，不过不足信。”

    刘氏：“足信不足信的大家都这么说。”

    云玉祺：“娘，你跟我说说还有哪些忌讳？”免得我拍马屁的时候再拍到马腿上。“免得我媳妇说我不上心。”

    “好。”

    这边，刘氏跟云玉祺说孕妇还需要注意些什么？

    另一边，王司寒碰了碰王奕承的胳膊小声问道：“你老实说，你是来追媳妇的还是打着追媳妇的幌子出来玩的？”

    “当然是来追媳妇的。”

    王司寒不信。“你现在追过来又不能成亲。你肯定是想借机出来玩。”

    “不是。”

    “是。”

    “不是。”

    “是。”

    “算了，我不跟你说了，说了你也不懂。”

    “切！你就是不想承认。慕宇，你也觉得他是借机出来玩的吧？”

    许慕宇笑了笑。“奕承，你跟六姑娘熟吗？我看六姑娘挺特别的。”

    “熟。我跟你们说，你们别看六姑娘小，六姑娘可厉害了。六姑娘……”

    王奕承把他看到的和他从田微雨那听来的都告诉了许慕宇和王司寒。

    王司寒听完后：这个小外甥女不错，他喜欢。

    许慕宇听完后：云家人能过的这么舒坦果然是因为六姑娘和她母亲。六姑娘的师父是谁哪？要是能见见就好了。

    王司寒和许慕宇加入进来后，思思的队伍又扩大了。

    半个月后，思思一行进了黑虎山土匪们的包围圈了。

    黑虎山的土匪们看思思一行又有车，又有马，又有女人都觉得这个活真好，都觉得碰上肥羊了。

    于是，大当家的一挥手土匪们就拿着家伙冲出来了！生怕晚了银子和女人就成了别人的了。

