    “陶君……我不是很明白……”

    小野寺留奈是真的不太明白。

    30万円，就这样给自己，就是用于让自己去变漂亮，买好看的衣服，认识同样有钱的主妇们吗？

    然后呢？

    不知道为什么，她心里不免多想了。

    陶君，是不是就只是想让自己变得漂亮一点……

    陶知命胸有成竹地说道：“不要急。数量也不用多，我相信以留奈的生活经验和性格，可以认识一些主妇的。用两个月的时间，认识10个可以拿得出百万円这个量级资金的主妇，不是很困难的事。这是给你的第一笔钱，时尚的衣服、贵重的饰品、高档的餐厅……你要留给别人一个成功女人的形象！”

    小野寺留奈脑子是晕的，那是我的样子？

    植野洋介看看陶知命，又看看小野寺留奈。总觉得……这两人之间奇奇怪怪的。

    “总之，在这个过程里，有一个信息要巧妙地传达出去。”陶知命认真地叮嘱着重点，“你本来是带着弥子过着艰难生活的单亲妈妈。但是，自从去年开始进行理财之后，认识了一个了不起的人物。短短的时间里，财富是这样增长起来的。”

    植野洋介总算听明白了，不禁问道：“大郎，你想让留奈姐姐说服她们拿钱出来交给你理财？”

    陶知命瞅着他笑道：“聪明啊，洋介。不过，不是说服。”

    然后，他对着小野寺留奈严肃地说道：“第一件事你帮我办好之后，每买到一套房子，我会给你50万円的奖励。这些钱，我不会先给你，但会为你开一个专门的账户，帮你赚钱。赚到的利润，我会拿走一半的佣金。但剩下的利润，也足够你有证据给那些主妇们看，你的财富是在以怎样的速度增值。”

    陶知命见小野寺留奈已经陷入呆掉的可爱模样，不禁笑了笑：“三年里，我会让你成为整个东京主妇圈当中最知名的女人，你会是为她们带来财富的女人，是神一样的存在。我对你，可是有着很高期待的。”

    小野寺留奈已经不知道说什么了。

    这可能吗？

    但陶知命却牵起了她的手，把30万円放在了她的手上：“记住，先把自己变得漂亮起来。等帮我找到了立刻可以买入的房子，辞掉工作为我办事的时候，希望你已经拥有了现在没有的成功气质。”

    小野寺留奈还没反应过来，他的手已经放了回去，又拿出3张万円大钞给植野洋介：“不能更多了！我也没有很多零花钱！”

    “……”植野洋介无言以对，今天不是又94万円现金入账吗？

    门又被敲响，陶知命脸色一喜：“雄太来啦！”

    说完就拿出购物券，兴冲冲地走到门口。

    敲门的果然是入江雄太，看到陶知命这张脸，他神情复杂。

    “呀，雄太大哥，又见面了！”陶知命笑呵呵地请他进去坐坐，被拒绝了。

    “……还有事情要去做。”入江雄太这么说着，就拿出了信封，“购物券呢？”

    陶知命拿出购物券，也拿出了一包香烟递给他感慨道：“真是辛苦啊，这么晚请你过来实在很冒昧。在这里……”

    入江雄太看着烟，失笑道：“真是的。你真是一个学生吗？”

    他把烟拿了过去，也开始清点购物券：“昨天晚上，得手了？”

    “当然。压力得到了释放，真是美妙啊。”陶知命一点都不避讳的样子。

    “……你们这样的家伙，能有什么压力？”入江雄太已然可以跟他闲聊起来，“一天时间……就又赚到这么多。”

    “两天！”陶知命认真说道，“每出场一次，总要休息一天嘛。”

    入江雄太抬头看了看他的这张帅脸，拳头有点想揍过去。

    他把信封递给陶知命：“你的钱。”

    陶知命先拿出两根烟，帮他跟自己都点上之后，叼着烟走出玄关就数钱。

    两个人一起站在楼道里，入江雄太瞅着他这模样，恍惚觉得他也像个yakuza。

    陶知命数完钱，顺手就抽出两张递给入江雄太。

    “……干什么？”

    陶知命夹着烟笑道：“辛苦你专门跑一趟啊，昨天晚上就想请你一起喝喝酒的。”

    “……你在戏弄我吗？”入江雄太有点犹疑不定。

    “我是那样的人吗？”陶知命一脸受伤的模样，“都说了，我啊，喜欢交朋友！怎么？雄太大哥瞧不起我？”

    ……是你瞧不起我吧？万一去跟若头说“我只收到了52万，雄太那小子自己吞了2万”怎么办？那岂不是要切指谢罪？

    入江雄太瞅着他这张脸，问了一句：“你不会……惹上什么麻烦事了吧？还是说说看吧，看2万办不办得了。别看我这样子，也是有属于自己的原则的。”

    “这么复杂吗？”陶知命叹道，“真没什么麻烦事。不过，突然想起来……委托你办一件事怎么样？”

    “什么？”入江雄太心里松了一口气，果然还是有事的。

    陶知命生出有趣的感觉，临时想到的：“请帮我调查一下，哪里有独居的欧巴桑吧。想帮一个同样独居有房子的老头子找个伴侣。”

    入江雄太的血压飙升：“开什么玩笑！”

    陶知命认真说道：“是真的！留奈小姐一直不能说服我，让我也有点内疚呢，毕竟她还要抚养一个孩子。她的另一个说服对象，是一位独居的老头子。我想，帮他找个伴，就能卖掉房子一起开始新生活吧。”

    入江雄太将信将疑地看着他，这小子是不是见小野寺留奈长得漂亮……

    话说回来，刚才看到小野寺留奈还停留在他这里。

    “如果算是委托的话，2万円够不够？”陶知命干脆问道。

    “……算是情报收集？”入江雄太看在钱的份上，忽略掉了打听单身欧巴桑信息的羞耻属性。

    这太不yakuza了。

    情报收集，就有那味了。

    “对！情报收集！”陶知命点头，“怎么样？5天的时间，给我至少3个有可能性的目标情报，2万円够吗？”

    “……得加钱。”入江雄太眼神往旁边飘了飘，不是很有底气的样子。

    陶知命又抽出两张来：“4万？”

    “……真是的。”入江雄太绷不住了，表情复杂地看着他，“你这个人，太奇怪了。”

    陶知命笑起来，哈哈笑着问道：“奇怪吗？帮孤独的老人找到幸福的未来，让认真生活的妈妈拿到薪水，还能让我们之间有更多的联系，这不是很好吗？”

    “果然还是很奇怪……”入江雄太嘟哝着，叼着烟挥了挥手，“走了。你要的情报，会收集好的。”

    陶知命一脸微笑，站在楼道里抽完了这根烟，才回到房间里。

    果然东京是很有趣的。

    他这么操心小野寺留奈能不能成一单，当然是有用意的。

