    椭圆形的精灵蛋通体淡绿，有亮蓝色呈线条状的飘逸纹路，就像是飘柔的丝带一般。

    精灵蛋的表面覆盖着一层极淡的莹蓝光芒，如果不仔细看，根本察觉不了。

    蛋壳上，无数微不可见的细小气孔正微微收缩着，吸收着周围的空气。

    显然，这是一颗正孕育着生命的活蛋。

    路云端详着眼前的精灵蛋，脸上露出一丝好奇。

    即使已经经历了这么多次轮回，对于精灵蛋，他却还是第一次如此近距离接触。

    他心中明了，这颗精灵蛋来自“乐天河童”的残余精神意志，是【奇迹之种】转化后的产物。

    在某种程度上，它甚至可以被看作是由“乐天河童”诞下的子嗣。

    想到这，路云不免又多看了精灵蛋几眼。

    宝可梦的血脉传承，具备着人类所远不能及的稳定性。

    在人类世界当中，即使父母双亲都是高智商、高素质的知识分子、社会精英，他们结合后生下的子女，却也并不一定都能同样优秀。

    事实上，很多这些出生在精英家庭的孩子，因为成长环境与教育方式的影响，其未来的发展会与其父母的预期有着巨大的不同。

    这是人类社会中一种非常常见的现象。

    而当主体换位宝可梦时，其结果就又是一回事了。

    不同于人类世界的复杂，衡量一只精灵优秀与否，最直观的，便是从其个体实力出发。

    影响因素较少，显得更加纯粹。

    在这种情况下，根据大自然演变进化法则来看，一只初生宝可梦的天资，往往都会遗传自双亲中实力更加强大的一方。

    亲代中实力较弱的一方，决定子嗣的成长下限；

    实力较为强大的一方，则决定着子嗣的成长上限。

    这是无数宝可梦遗传学专家，经过数百年深入研究后得出的结论。

    而事实也的确如此。

    通俗点来讲，只要宝可梦的亲代中，存在实力远超族群平均值的个体，那这只精灵的天资，也肯定不会差到哪里去。

    当然，至于最后能发展到哪一步，就要另说了。

    但至少其天赋是肯定不会差的。

    眼下，路云身前的精灵蛋，来自于实力至少在九十级往上的冠军级乐天河童。

    其资质之卓越，自然可想而知。

    路云如果能在这个世界待得久些，在对方实力成长起来之后，绝对能够成为自己的助力。

    “多个同伴倒也不错。”

    他心中如此想到。

    路云探着脑袋，将额头小心翼翼地贴在精灵蛋上。

    丝丝温凉之意传来，

    隐隐间，甚至还能听到细微“砰砰”声。

    那是一个还未发育完全的幼小生命，心脏蹦跳的声音。

    满是生机活力。

    虽说距离其真正孵化还早，但并不妨碍路云对其出生产生遐想。

    宝可梦的繁育，是一种有别于普通生物的，异常复杂的过程。

    其独特“蛋群”概念的引入，让其研究难度呈几何级数倍增。

    如果真要一条条详细说来，恐怕就是十几万字的论文都难以述清其一二。

    如果简单点说的话，

    那就是这枚精灵蛋所孵化精灵的种族，并不一定就是乐天河童族群的初始形态。

    只要是和其属于同一“蛋组”的宝可梦，就都有可能出现。

    再加上【奇迹之种】在其中产生的影响，即使发生一些变化也不一定。

    路云甚至在心中估算起了，精灵蛋中孵出一只神兽、幻兽的可能性。

    “那不直接起飞了？”

    他美滋滋地想到。

    就在这时，眼前精灵蛋表面突然闪烁的蓝光，将其从幻想中拉回了现实。

    也不知道什么缘故，刚才看起来还好好的精灵蛋，如今却变得萎靡了不少。

    连空气中隐约回荡的心脏蹦跳声，都轻微无力了起来。

    “这是怎么了？”

    路云脸上不禁露出了焦急的神色。

    几世加起来活了这么多年了，培育精灵蛋却还是第一次。

    突然间产生的意外，显然难倒了他，不知道该如何是好。

    表面光芒愈发剧烈，生机活力越发虚弱。

    情况紧急！

    忽地，路云敏锐的视觉捕捉到了蛋壳表面上，那些正以高频率张合的气孔。

    联想到刚才的情景，一个念头在脑海中顿时浮现。

    没有犹豫，他用藤蔓拖着精灵蛋，便朝着前方的水潭冲了过去。

    “砰！”

    随着一道沉闷的落水声响起，冰凉清爽的潭水再度环绕周身。

    路云睁眼，目光望向身前的精灵蛋。

    “果然！”

    他不由松了口气。

    就像是离岸的鱼儿，浸入潭水之后的精灵蛋，再一次恢复了刚开始的平静。

    气孔规律张闭，细小气泡被其源源不断地喷吐而出。

    “水系吗？”

    路云心中估摸着。

    并没有将其再次拖上水面，此时的他已经知道，恐怕只有水面之下的环境，才能维持这颗精灵蛋的正常发育。

    在水底找了处泥沙深厚的地方，路云便将精灵蛋轻轻放了下来，自己游回了岸边。

    这样也好，也少了自己看管保护的功夫。

    毕竟就以沙漠环境中那些地面系、岩石系精灵，是怎么也不可能伸出水潭的。

    精灵蛋的安全能够得到充足的保障。

    至于其孵化的问题，路云则完全不担心。

    很多人其实都被前世游戏中，需要随身带着精灵蛋，才能使其孵化的反常理规则误导了。

    其实这只是游戏官方为了增加玩家参与感，提升精灵蛋重要程度，以及增加游戏游玩时长的故意手段。

    实际上，现实世界当中的精灵蛋孵化过程，更偏向于正常化。

    整体过程类似于自然世界中的卵生动物，构筑一个巢穴，将精灵蛋存放其中，然后静待其自然发育、破壳。

    因此，路云只需要将精灵蛋静置于水底，便可以不去管它了。

    “这样倒也挺省心的。”

    刚刚游回岸边的路云，神色放松地抖落着身上的水滴。

    同时，视线扫向了身旁。

    那里，一颗晶莹剔透，好似由琉璃宝石制成的瑰美种子，正一动不动地躺在沙地当中。

    那青翠无比、充斥着几乎要盈溢而出旺盛生机的种子，在其周围枯黄死寂的沙面对比映衬下，

    突显出一种极为醒目，让人不禁为之一震的矛盾之感。

