    西边的天，只留下最后一点余晖，那颗硕大的鸡蛋，也已经落进了虞渊。

    余晖折射着云层，印着淡淡的红，这个色彩实在是炫目耀眼，像是一片盛开的野杜鹃。

    那几缕清灰色的彩带，在天际飘逸着，携裹着那一片片红云，在西天，等待北归的大雁。

    候鸟回转，这北方的天儿，才会真的从寒入暖。

    夕阳没了。

    日暮也渐渐从灰到黑，沙子河这座北方的小村庄，也将要从白日的热闹渐渐走向规律安排好的沉寂。

    夜晚你要是从远处看沙子河，你绝对看不到几处亮光，现在的农村没有谁家舍的天一黑就亮着灯，大家都把自己的日子过的抠抠搜搜。

    也有很多地区直到九十年代末，二十一世纪初才用上电。

    不开电灯这也不能说的上是抠，因为现在的电费实在是属于高消费。

    所以这时候的农村吃晚饭都比较早，当然对于节俭的人来说，什么时候都会这么做。

    “时间就像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。”

    多借一点白天的光，一月就能省出几块钱，何乐而不为呢。

    不过，今夜的沙子河，村西边就有一处特别，那宅子不说灯火通明，那也是村里最亮的地方。

    “我说老四，不会就这几斤肉，就把你给降服了吧。”申庆春手夹着菜，看向申老四的高兴劲，嘴角露出丝丝不屑。

    申老四刚端起的酒杯，见申庆春露出讨人厌的样子，又给放下了。

    眼角的皱纹纵横，扯带着他那双小眼，微微有一点不高兴，“我说申老大，你这话什么意思？什么叫降服了我。”

    申庆春摇了一下脑袋，没接他这话茬，端起了自己的酒杯，伸着他那没了脖子脑袋，轻轻碰了一下，申老四放在酒桌上的酒杯。

    申老四也知趣，重新端起了自己的酒杯，举着等申庆春把话说明白了。

    申庆春，“把酒喝了，我们再说。”

    申老四看了他一眼，不知道这老狐狸搞的什么名堂。

    酒喝了，酒杯刚放下，申建设就又把酒给斟满了。

    申老四歪着脑袋看着申庆春，再看申庆春根本就没有在意他的眼神，反过来递给他一个吃菜的眼神。

    申老四这会儿心里郁闷极了，这叫什么事，事事都要听人家的，这家人实在是不拿村长当干部。

    现在自己在人家的屋檐下，不得不低头。

    申老四也就象征性吃了一口菜。

    申庆春挪挪了屁股，靠着申老四，手指敲着桌子，“老四，你啊觉悟还是不行，这肉才多少钱？”

    “说是小两千块呢。”

    “小两千块跟你有什么关系，你不就比别人多吃了几斤肉吗？有什么的。”申庆春梗着脖子，瞪着眼睛。

    申老四眼睛转了一下，心里已经对申庆春请自己吃这顿饭有了一个谱，心里明白之后，这做事也就有了个分寸。

    自顾夹了一节猪大肠，咀嚼了几下，待咽了下去，“大哥，你什么意思，就直说了吧！”

    申庆春微微点了一下头，笑着：“还是兄弟是聪明人，一点就透。”

    他又弯着上身，端起酒，小呡了一口，“上午分肉的时候骆涛那小子不是说要出钱给翻建小学校吗？那他有没有同你说这事到底是什么章程？”

    申老四心里现在是彻底明白了，小眼借喝酒的时候偷偷看了申庆春，原来这老小子是在打这个主意儿。

    他五分假五分真对他说：“这个倒没有说，那会儿那有时间细说这事，我想着明天才找他好好合计几下这事。

    怎么，大哥有好的想法？”

    申庆春脸上带着笑意，“好想法那倒是谈不上，不过，对你是百利无一害。”

    申老四故作不明白他话里的意思，“哦？还和我有直接的关系，那我的好好听着。”

    “咳，老四咱哥俩就不要揣着明白装糊涂了，都不是外人……还是老规矩你吃肉，顺带着让你几个侄子喝点汤就成。”

    申老四手上下摸着酒杯，牙槽外边的肉扭动着，他的眼睛这时显得有点死寂，没一会儿心中就拿定了主意，“大哥，你说怎么办吧，我听你的。”

    听申老四同意合作，申庆春一家人都很高兴，申建设忙着倒酒。

    “来，咱爷几个先走一个。”

    几盏小酒杯一碰，“叮叮当当”作响。

    脖子一仰，手往嘴上一抹。

    “这事你的这么……这么……这么做……”

    申老四听着直摇头，“骆涛这小子精明着呢，再者咱们申姓和他以前本来就有点嫌隙，这事他不一定会同意全都交给村里管。”

    “这你就多想了，知道他开的那小车多少钱吗？”

    申老四摇了一下头。

    申庆春先是露出一副嘲笑他没见过世面的样子，“十几万，修个破学校才几个钱，人家会时时盯着这。”

    被申庆春这顿言语伤害的申老四，不服气道：“那不是还有民义兄弟俩呢？”

    申庆春一听他这话，特别想扒开他的脑袋看看里面是不是都是水，顺便给他脑门写上，我是猪，三个发人深醒的黑字。

    眼一眨巴，特嫌弃，“这么好的一次进城的机会，人家兄弟俩不知道。”

    申老四一想是这个理，骆涛现在发了财，这次来又是奔民义去的，怎么也得提携一下民义一家吧。

    尬笑道：“我怎么把这个给忘了。”

    申庆春嘴一撇，“你啊就是贵人忘性大，……”

    “那人家要是饶过村里，直接找别人干呢？”

    申庆春冷笑道：“这事要没村里的协助，他办不好，在咱们的这一亩三分地上，还不是任由咱们兄弟俩折腾……

    这事总之他还的仰仗着村里面，咱们不要别的，只要能接过来采买的事就成。”

    申老四又经申庆春这么一挑拨，眉间自然而然的就带上了喜气。

    他看着申庆春成竹在胸的样：……

    “至于那砖沙子的事，我家老四在县城认识不少人，人家什么东西都便宜，……咱们在这事上只需要稍稍动动手，就能吃一嘴油，……事后他就是查账也都是清清楚楚。”

    这一对坏水商量了到深夜，申老四才哼哼唧唧，东倒西歪回了自己家。

    申家在商量事，王家也在商量，区别是一家开着灯，另一家则喜欢伸手不见五指的黑夜。

    “我说你别不说话啊，刚才和你说的事，你是怎么想的？”

    民义披着外套，抽着烟，坐在床的一侧，另一只手拿着一件毛衣。

    他媳妇则披着衣服，坐在另一侧，扯着毛衣，缠成一圈。

    这是一件小了的毛衣，孩子们现在都穿不了，准备拆掉，再配点新毛线，重新织一件合适的毛衣给孩子们穿。

    民义媳妇多少有点伤感和难受，“你想什么就自己做去，我又没拦着。”

    “你看看你，怎么说着就掉了银豆子。”

    见自家媳妇想不过来弯，把烟丢在地上。

    扶着媳妇的肩膀，“我又不是不要你们娘几个了，……我和老二跟着涛子先去城里看看，等我们安顿下来，有了挣钱的门路，一准就把你们娘几个还有娘都接到城里去享福。”

    民义感觉到媳妇落了泪，忙给她抹泪，语气重点，“你个娘们，怎么回事，好好跟你说，你还来劲了。”

    “我…来什么劲了，怎么就不能带上我一起去，到了城里我也能干活，咱家那地里的活，我干的可不比你少。”

    民义媳妇就是怕民义进了城，不要他了，这几年农村的男人不能进城，十个进城八个变坏，差不多做了陈世美。

    申援朝在县城不就找个小老婆，回来就把原来的媳妇给踹了，前车之鉴，民义媳妇在这件事上不能大意一点。

    民义媳妇说什么也的赖着自家的男人。

    “怎么跟你说就不明白呢，去城里还得靠着涛子，我们兄弟俩去就够麻烦人家了，再带上你，那叫个什么事？

    这事你想都不要想，一老大眼瞅着就要上学了，你不在家看着都行吗？”

    民义媳妇一听就不乐意了，从民义使劲把毛衣拽了过来。

    “不带上我，你也不能去。”

    “你……”

    夫妻俩就吵起来，这时候有人轻敲木门，道：“你们两口子吵什么呢，还不睡觉。”

    民义媳妇听是婆婆来了，赶紧制止了抽涰，扭过身抹着眼泪看着白墙。

    民义听是老娘来了，赶紧就下了床，穿上鞋跑去开门，也不说自己跟媳妇的事，“妈，你怎么还没睡？”

    二顺婶子已经睡下了，由于睡另外一间卧房，（农村盖都是三间房连着，中间是正堂两边都是卧室，俗称两头沉）。

    住的近，这自然就能听到他们两口子争吵，她这是被民义两口子吵醒了。

    也不需要出去，她穿着单薄，上身就稀里糊涂披着一件厚棉袄，提着煤油灯，“就你们两口子这么聊天，我怎么能睡着。”

    “有那么大声音吗？”

    “跟地牤牛样，还不大。你们两口子吵吵什么呢？”

    民义两口子结婚那么长时间，很少吵架，二顺婶子虽然听到他们两口子嘀咕，但真没有听清因为什么事。

    “您来了正好，还真有一事跟您老好好合计一下，顺便劝劝她。”民义拉着二顺婶子进屋，嘴又往自己哭鼻子的哪儿媳妇一努嘴。

    二顺婶子进来，走到床边，见民媳妇哭过，忙道：“怎么了这是？”

    民义被婆婆一问就不知道怎么办了，手扶着墙，头靠手，又开始抽涰了。

    二顺婶子一见，想从媳妇嘴里问是，问不出来了，扭头斥问自己儿子，“你是不是欺负你媳妇了，小兔崽子。”

    手提着煤灯，也不误打儿子。

    民义被二顺婶子打了几下，才扶着她坐下。

    “您老坐。…………”

    一十一五和她说清楚了前因后果。

    二顺婶子一听是这事，长舒了一口气，把煤油灯放下，拉过还在面墙抽涰的儿媳妇。

    “我说民义媳妇，这是好事，你哭什么，民义能出去见见世面也好，人家不都说城里能挣到钱吗？

    现在你家男人出去抓钱，你不乐意？”

    民义媳妇没了泪水，就剩抽涰，肩膀抖的厉害，“娘，我没说不让他出去挣钱，我就想让他出去也带上我，我们两个一起挣钱，这没什么错吧。”

    二顺婶子听民义媳妇说也要出去挣钱，挺直了腰板，手拍着大腿。

    她的思想还是有点保守，女人出去挣钱，这算什么事，板着说了她两句，“女人家家，挣哪门子钱，能把孩子带明白就好了。”

    狠话说了，适当还的来几句柔和的话，“你说想进城就进城了，挣钱那是那么容易的事，民义进城也是靠着人家涛子。……

    娘跟你说，咱们跟人家涛子可以说是非亲非故，要不是人家当年应了政策来咱这儿，咱们那能认识人家。

    现在人家好心要拉咱家一把，咱可不能把这事当做理所当然。”

    民义媳妇，“娘，我没有想人家该咱的。”

    二顺婶子露出笑意，拉着民义媳妇的手，语重心长道：“你没这么想那就好，……我知道你担心什么，不就是怕民义进了城不认你了，是不是？”

    民义媳妇被婆婆说出了心里的担忧，有点脸红，但还是点了点头。

    二顺婶子噗嗤一笑，“瞧你这点出息，自家男人是什么样，自己家心里没点数。”

    又用手指着民义，“你看看他这样，老实巴交的进了城哪个女的能看上他，你的担心我看就是在给他脸上摸金。

    他要是有申家老四那模样，那脑子，进了城保齐。”

    民义媳妇噌一下就站起来了，看着自己婆婆，义正言辞道。“娘，您说这话我就不爱听了，俺家民义长的好着呢，别拿申家老四那个王八蛋和俺家民义比。”

    二顺婶子听儿媳妇怎么突然调转枪口，感觉有点突然，但心里高兴着呢。

    “咳，你……我不管你们两口子的破事，我的回屋睡了。”

    二顺婶子也就装作面上生气，心里美着呢，起身就走。

    “娘，我没说您啊……”

    民义怪自己媳妇两句，“行了你，少说两句吧。”

    转身跑了几步出门，二顺婶子出了出门，也没回自己屋，在等民义出来，“娘。”

    就竖了一根大拇哥，什么都不需要说了。

    “好好跟媳妇说，别使小性，我没什么事，回屋，歇着吧！”

    老大民义为了进城跟媳妇闹了一点小矛盾，反观老二民仁，他们夫妻俩就没有这些事，因为老二媳妇巴不得民仁能挣大钱，她一点都不担心，民仁有了钱就不要他了。

    （月票推荐票）

