    第439章莫名其妙成未婚妻了

    就在这时，听说这里出了事的乘务员过来了。

    “发生什么事了？”

    他身后跟着一个俊美的男人，赫然是顾瀛舟。

    顾瀛舟一眼看到林棠手指溢出的鲜红，他脸色顿变。

    忙走到林棠跟前，想动她的‘伤口’又不知道情况有些不敢碰。

    “……这是怎么了？”男人表情冷厉如覆着冰霜。

    林棠看事情大发了，悄咪咪扯了扯顾瀛舟的尾指，暗自摇摇头,示意自己没事。

    顾瀛舟反应过来，再看小姑娘目光清明，唇色殷红水润，松了一口气。

    随后眼睛瞄向事发地那坨血渍，一下明白了，心里哭笑不得。

    这……血渍是用手随便抹的吧？太假了。

    撞上喷出的血怎么可能是这样？

    不过这也恰恰说明了小姑娘没受伤,他彻底放下了高悬的心。

    小情侣俩做着隐晦的小动作,乘务员从围观群众口中得知了‘事情经过’。

    地上的老婆子见乘务员来了越发有恃无恐，倚老卖老。

    坐在地上开始嚎：“我可怜啊！我惨啊！我一辈子没出过门，好不容易出一次……”

    又是那一番老话。

    目的也只有一个，让林棠赔钱。

    顾瀛舟听完众人的话，明白缘由了。

    显而易见是这个老太想敲诈他对象。

    男人眼底划过冷沉，刚想说话，被林棠拉住了。

    林棠摇摇头，示意他别出头。

    这种不讲理碰瓷占便宜的人她见多了，跟这种人没什么道理可讲，以毒攻毒最好。

    乘务员不可能偏听偏信，听完老太婆的话，望向林棠，“这位小同志有话说吗？”

    林棠捂着额头，瞧着弱不禁风地咳了一声，说道：“咳，我没有。”

    “我打小身子就不好，一点儿重活都干不了,怎么可能把人撞到地上啊？！

    倒是这位大娘体壮如牛，撞飞我更有可能吧。”

    “我脑袋上的伤就是证据，请您严肃处理。”

    她话音刚落下，赖在地上的老太婆被气的从地上跳起来。

    “放你娘的狗臭屁，老娘根本没撞到你，你脑袋上的血也是伱自己抹的，别想赖给我……”

    这话没人信。

    众人见老太婆胡搅蛮缠，拿他们当傻子十分不高兴。

    小同志头上的血流的那么厉害，咋可能是自己抹的？

    热心大姐看了半天又开口了，“诶，我说老太太你可真有意思啊，你不是腰疼腿疼屁股疼吗？你现在是怎么回事？腰不疼腿不酸屁股也好了？”

    她语气嘲讽，“我看你就是故意的吧，看着女同志脸皮薄想敲诈钱财的？”

    说完，正气十足地看着乘务员。

    “同志，这种人你要忍吗？你这次让她得了好处，其他人争相效仿，到时候社会上都是这种毒瘤，动不动往别人勉强一躺要求赔钱，大家的日子还怎么过？”

    热心大妈还不知道有碰瓷这个词，要是知道，一个又一个碰瓷的标签就会甩在她脸上。

    老婆子一听这话对自己不利,那当然哭天抢地的喊屈。

    “我冤枉啊,我冤死了！我一个半截身子埋地下的老婆子，有啥子坏心思啊……”

    那一声声的，搞的乘务员脑袋都大了。

    顾瀛舟虚揽林棠的肩膀，掏出帕子按在她脑袋上，扫向老太婆的目光一片冷沉。

    他一向尊老爱幼，可对这惯会撒泼的老太太实在尊敬不起来。

    “别喊了。”顾瀛舟语气微冷。

    那喊叫的老婆子一噎，呐呐地住了嘴。

    这后生板着脸咋这么吓人呢。

    顾瀛舟见她安静下来，语气强硬地说：“这是在火车上，我没时间跟你啰嗦，你故意针对我未婚妻，害的她磕破头，这事你不认也得认。”

    事情真相如何，他看的一清二楚。

    只是看着面前这个老太太如此熟练，怕不是个惯犯。

    作为根正苗红的男青年，他肯定不会无动于衷。

    最起码得给老太太一个教训，让她知道知道敲诈人不会一直顺利下去。

    林棠听见男人语气自然的说出‘未婚妻’三个字，惊讶的表情差点儿崩掉。

    顾瀛舟察觉到小姑娘的视线，眼底流露出淡淡笑意。

    不止未婚妻，他还想说棠棠是他的妻子、太太、夫人、孩子她妈……

    老婆子欺软怕硬，看顾瀛舟不好惹，也不敢闹腾了。

    但对撞到人的事，她不认。

    “我真没撞你未婚妻。”

    她只是想讹点儿钱，可不想往出掏钱。

    这一路她演了好几次，才‘挣’了三块钱。

    掏出一块都让她肉疼。

    顾瀛舟心冷如寒铁，面无表情地道：“你的意思是我未婚妻冤枉你？恕我直言，你有什么值得我未婚妻冤枉的？”

    围观众人纷纷点头。

    是啊，完全没道理啊。

    老婆子憋屈。

    她不敢提她想碰瓷林棠的事，因为她身上有‘案底’啊。

    说了以后，要是这些人联想到她还敲诈了别人，让她把钱票还回去怎么办？

    “……那你们想怎么办？”老婆子表情很难看。

    顾瀛舟干脆利落地道：“你没别的选择，赔我未婚妻医药费，不赔就等火车停下咱们去报公安。”

    林棠勾了勾他的手指，拿大拇指点了点他的，表示赞同。

    对的，赔钱，让碰瓷的人感受感受被碰瓷的恶果。

    顾瀛舟抓住小姑娘不安分的手，攥在手心。

    老婆子闻言只想昏过去。

    赔医药费？这是要她老命啊。

    早知道眼前这个小丫头片子是个不好对付的，她应该换人讹的。

    乘务员看这出戏也看厌倦了，对老婆子说道：“赔吧，你撞破了那位女同志头，赔医药费是应该的，你赶紧把钱赔了，大家就回自己座位了。”

    如今没什么消遣，哪里一有‘戏’看，多的是人来凑热闹。

    要不是有乘务员赶人，这里早就超负荷了。

    老婆子丧着脸，掏了五毛钱出来。

    顾瀛舟和林棠还没说话，乘务员说话了，“五毛钱可买不起一盒药膏啊，老太太你不能这样欺负老实人啊。”

    老婆子觉得她委屈的厉害。

    到底谁是老实人啊！

    又捏了五毛钱出来，统共拿出一块钱，塞给林棠。

    怕她不满意，老实道歉了，“对不住啊，我只有这点儿钱了，都给你。”

    (本章完)

