    “仅凭这个不足以证明我和血猎勾结，领主，我没说错吧？”

    领主点点头。

    “……那你怎么解释你如何使用血猎的武器？”

    初筝忽的抬手，领主背后的一本书凭空飘出，浮在空气里：“我不用碰血猎的东西，照样可以使用。”

    她手指一挥，那本书朝着窗户砸了出去，落在外面的草地上。

    少女神色平静的问：“洛里先生，还有什么疑问吗？”

    “……”

    每个血族都有自己的特殊能力，在快成年的时候，会被激发出来。

    但大部分都是遗传家族的能力，也有少部分会出现别的能力。

    难道她……

    “我帮你们揪出一个狼人，你们不感谢我就算了，还怀疑我，你们这是什么意思？”白眼狼！

    洛里：“……”

    洛里没有别的证据，刚才出这个又露那么一下，她可以操控物体，那确实能使用血猎的武器。

    可是……

    初筝眸光平静的看着她，可是洛里莫名觉得她此时的样子，更像是挑衅。

    那件事分明不对劲……

    领主起身，清咳一声：“好了，大家都是同伴，不要互相猜疑怀疑。此事因瑰蓝而起，也是因为她，大家才受的伤，我会报告给联盟那边，会给大家一个交代。”

    领主都这么说了，洛里再继续说下去，那就是别有用心，只能闭嘴。

    领主让大家先出去，留下了瑰蓝。

    瑰蓝求助的看向洛里，洛里此时也没办法，递给她一个安抚的眼神。

    从房间出来，有血族小声讨论：“你们说瑰蓝会被怎么惩罚？”

    之前不少人都喜欢那个东方血族。

    可是没想到，这次她竟然不听劝，害得他们同伴受伤，还死了一个……

    “都是因为她，我们这么多同伴受伤，肯定不会轻。”

    “可是她是东方血族，联盟好像管不着吧……”

    “……”

    这话一出，众血族就觉得心头一哽。

    “这事肯定没那么容易完，毕竟死的那个……”大家默契的看一眼，没有往下说。

    就算联盟不找瑰蓝麻烦，那死的那个家族能不找？

    初筝竖着耳朵听他们八卦，洛里一个人站在一边，神色沉冷，不知道在想什么。

    “初筝，你当时为什么不拦着那个狼人啊？”突然有人扭头和初筝说话：“你要是拦着他，说不定就没后面的事。”

    对方倒也没多大的责怨和质问，好像只是好奇。

    初筝扫对方一眼，慢吞吞的说：“一个狼人洛里解决不了吗？是瑰蓝自己上去送人头，关我什么事。”

    “……”

    学校里当时发生的事，大家还不是很清楚。

    只知道是瑰蓝被狼人挟持。

    毕竟是珍稀的东方血族，加上又是洛里召集他们，大家没有多问就去了。

    没想到瑰蓝被挟持也是她自找的……

    这么想想，大家心底对瑰蓝的怨怒又多了一些。

    -

    领主不知道和瑰蓝说了什么，出来的时候，瑰蓝已经哭得上气不接下气。

    领主让洛里将瑰蓝送到联盟那边去，其余人可以先回家修养，如果联盟需要问什么，再召唤他们。

    初筝不想多待，转身就走。

    离开领主庄园，初筝回到自己的住处，阿鬼已经回来，等等着她。

    “小姐，事情我都听说了，您没事吧？”

    “没事。”初筝从冰箱拿出两盒‘酸奶’，扔一盒给阿鬼：“事情问到了？”

    阿鬼接住‘酸奶’：“亲王也说没有见过这种情况，不过亲王猜测可能是因为您没有成年的关系，力量还不能让人转换成血族。”

    毕竟血族都知道没成年不能让人转换成血族，所以从来没血族试过未成年的是去初拥别人。

    初筝沉默的咬着吸管吸，片刻后问：“有什么解决办法吗？”

    “亲王说如果那个人类一直没死，到您成年的时候，再进行一次初拥，不过……能不能成功，亲王也说不确定。”

    初筝：“……”所以也是没有办法解决呗。

    阿鬼觑着初筝神情，继续转达亲王的话：“亲王还说，一个人类而已，养着可以，但是您不要太上心，以免被人利用。”

    初筝放下酸奶盒，冷冷淡淡的‘嗯’了一声。

    不过那‘嗯’字表达的什么意思，阿鬼就猜不透了。

    -

    瑰蓝被送到血族联盟那边去了，洛里也不在，寄一不知道被狼人带走了，还是被血猎带走了，学校似乎都安静不少。

    初筝拿着新领来的资料，和印白在走廊上遇见。

    少年校服有些皱，脑袋压得极低，从走廊上匆匆过去，初筝站在旁边他似乎都没察觉到。

    初筝伸手拉住他：“干什么去？”

    印白听见声音，忽的抬头，瞳眸里映出初筝的模样：“你……怎么在这里？”

    “我转系了。”初筝晃下手里的东西：“以后和你一起上课。”

    印白眨巴下眼，有些不可置信：“转、转系？”

    “嗯。”

    “为什么要转系？”

    “为你啊。”

    印白愣在原地，好一会儿艰难的吞咽下口水：“你喜欢这个专业吗？”

    “不重要。”我上过的专业可比你知道的多得多。

    “……”

    初筝将人拉到暗处，抵在墙边，漫不经心的问：“你急匆匆的去哪儿？”

    “食堂……占位置。”少年乖巧的回答。

    “占位置？”初筝靠近一些：“给谁占？”

    初筝靠得太近，印白呼吸微微困难：“朋、朋友。”

    “……”

    初筝手里有印白口中所谓的朋友资料，她这段时间都在忙别的，没空搭理那几位‘朋友’。

    啧。

    “不去了，陪我。”

    印白有些纠结：“可是我答应……”

    “你敢去我就打断你的腿。”初筝退开一步，示意印白可以走。

    印白表情微变，靠着墙，半晌没动，唇瓣蠕动好几下，终于嗫嚅出一句：“你……你想我怎么陪你？”

    初筝：“……”

    你这话听着很奇怪啊！

    “饿不饿？”

    印白摇摇头，可是肚子很不争气的‘咕’了一声。

    少年脸上顿时涌上一层红晕，脑袋垂得更低。

    初筝带他去天台上，找了个不容易被人看见的阴凉位置，解开校服衬衣最上面的两颗扣子。

    “不饿？”

    “我……”

    初筝往后面一靠，脑袋微偏，指尖点着雪白的脖子。

    印白余光扫到那雪白的皮肤，忍不住咽了咽口水，饥饿感越发明显。

    可是他不想……

    初筝见人站着半天不动，她这样子就显得好傻逼。

    于是只能自己动手，将人拉过来：“吃个饭你也磨磨唧唧，快点。”

    印白：“……”

    这是吃饭吗！！

