    场中的混战还在继续，柳席却已经不再关注，除却偶遇的林焱、韩月，还没有谁值得柳席太过关注。

    雷尊者吩咐下去的话，立即就有弟子前去引领林焱、韩月前来席位之上。

    不多时，林焱杵着长枪，韩月被另外一名容貌相似，同样清冷动人的白衣女子搀扶着走来。

    二人表情都被一层失落笼罩着，同时更是有些诚惶诚恐，因为就在前方的席位之上。

    风、雷、剑、黄泉四人都是名震中州的斗尊强者，对于现在的林焱、韩月二人，都是高不可攀的存在。

    好在，还有柳席这样熟悉的学长在这里，不过这也让林焱、韩月二人越发有些羞愧。

    来到近前，林焱、韩月以及另一容貌相近的女子，在近距离数名斗尊的注视之下，身体不由自主的紧张到发颤。

    旋即，三人就感觉被一股温暖的力量所包围，如同置身在一片温暖海洋之中，斗尊强者带来的压力尽消，身体上的伤痛也有所缓和。

    林焱、韩月以及另一女子抬起头，见到面带温和笑容的柳席，声音羞愧的颤抖：

    “学长，让您失望了。”

    “学长，给您丢脸了。”

    另一女子，抿着嘴唇没有说话，一双美目，怯生生的望着柳席，瞳仁里面是掩饰不住的好奇和仰慕之色。

    柳席一挥手取出两个玉瓶，抬手将其送向林焱、韩月二人，里面各有一枚泛着莹莹光辉的青色丹药，一看就知道品阶不低。

    “先服下丹药恢复伤势，恢复斗气再说，也不用有什么羞愧之念，当从失败之中汲取教训，日后当更加努力的修炼。”

    听着柳席温和的语气，林焱、韩月接过丹药，心情是越发的复杂，平时败了也就败了。

    这一败，却是在柳席眼前战败，心中实在愤懑难平，自认为是让柳席，在其他几位斗尊面前，丢了面子。

    有些艰难的接过丹药，林焱眼中跳动着炙热的光芒，曾经本就以柳席为偶像，现在得到偶像的鼓励，化愤懑为接下来修炼的动力。

    杵着长枪默默走至一旁，坐下吞服丹药之后，结修炼之印进入修炼状态恢复斗气，以及身上的伤势。

    粗犷豪放的脸庞，逐渐萦绕上一层青色的莹莹光辉，体内体外的伤势，都在这澎湃的药力之下，迅速恢复至正常状态。

    韩月玉手捏着手中的玉瓶，盈盈一礼，清冷的声音罕见的颇为柔和，轻声道：

    “谢谢学长。对了，这位是我妹妹韩雪，这位就是我之前提过的柳席学长。”

    韩雪搀着韩月，略微低下脑袋，轻声道：

    “韩家韩雪，见过柳席大哥。”

    “嗯……”

    柳席轻嗯了一声，轻笑道：

    “先去恢复伤势吧，免得落下什么后遗症，影响日后的修炼之路。”

    韩月再度盈盈一礼，这才在韩雪的搀扶之下，退至一旁服下丹药进入修炼状态。

    这时，雷尊者不时朝着柳席挤眉弄眼，脸上露出颇有些为老不尊的暧昧笑容，顾及小医仙还在一旁，于是便传音道：

    “柳席先生，这对双胞胎姐妹，貌似对你都有这个意思，只要随意勾勾手指，就可以哄到手上。”

    柳席不以为意的笑了笑，以他的身份和实力，若是想要开后宫本就不是难事，主要还是顾及小医仙的感情。

    人家将一切都给了自己，自己不说完全一心一意，也不会随意枉顾这份感情，肆意的勾三搭四。

    更何况，对韩月韩雪两姐妹本就没有什么感情，而且天资颇为有限，日后对自己也没有什么帮助，还得时时关心……

    想想都觉得麻烦。

    柳席淡然一笑，摇着头说道：

    “他们只是我的学弟、学妹，以后若是在北域游历，劳烦风雷阁稍稍照看一下，至于其他，无需多言。”

    雷尊者有些意外，暗道这柳席不是色欲熏心的人，那日后若是要拉拢，就需要另想办法了。

    于是点头笑道：

    “不成问题，日后柳席先生的学弟、学妹在北域游历，若是有了危险尽可来我风雷阁求助，若是出现意外，我风雷阁亲自为其出头。”

    柳席拱手笑道：

    “那就多谢雷尊者了，还要麻烦风尊者、剑尊者、黄泉尊者，日后若是遇见我迦南学院的学生，可以稍稍照看一下。”

    风尊者、剑尊者、黄泉尊者皆是笑着点头，正愁如何与柳席这位八品炼药师拉上些关系，真是瞌睡来了送枕头。

    就是斗尊强者，也无法抵挡一位八品炼药师带来的诱惑，当年风尊者可以突破斗尊。

    并且突破斗尊之后，实力依然可以迅速变强，其好友药尊者的功劳可不小。

    黄泉尊者更是直接，直言道：

    “要是柳席先生的学弟、学妹有意，本尊可让其直接加入黄泉阁，本尊一定重点培养。”

    黄泉尊者的实力，以及黄泉阁的整体实力，在四方阁之中都是最弱，对柳席这位八品炼药师的拉拢，也最是不留余力。

    柳席对黄泉尊者的热情，也没有太感到意外，八品炼药师对斗尊强者的吸引力，可是非常大的。

    “黄泉尊者有心了，此事还需看其自己的意愿，我不会强求。”

    风尊者、剑尊者、雷尊者皆是暗戳戳的鄙视了黄泉尊者一翻，这话就差把讨好二字直说了。

    而与此同时，小医仙凝视着柳席的目光，温柔之中夹杂着浓浓情意，泛着星星点点的光芒。

    虽是不知道柳席所思，却是可从雷尊者那促狭笑容，以及柳席的话语之中，推测柳席心中所想。

    不多时，场中的混战已经落下帷幕，果然不出所料，留在最后的八强，一半都被四方阁占据。

    最终晋级者乃是四方阁的凤清儿、慕青鸾、唐鹰、王尘，以及另外四位高阶斗皇。

    值得一提的是，淘汰林焱、韩月的那三位斗皇，最后也都被淘汰出局，而淘汰他们的，就是风雷阁的凤清儿。

    柳席不由看向了身旁的雷尊者，察觉到柳席的目光，雷尊者笑着点了点头，承认就是自己吩咐的。

    八品炼药宗师的身份有多好用，从雷尊者和黄泉尊者的表现，可见一斑。

