    （今日第二更。）

    第一局，稻花香胜了，胜在了气血雄厚，凤舞志在必得的一击完全落空了。

    “血牛法果然强大啊！”冰茶惊叹道。

    我提醒道：“你也可以收集加血装备当血牛战。”

    “血牛战？我才不当挨揍不还手的主……”

    很快的，第二局开始了，这次更简单了，稻花香一个闪烁mIss掉了对手的变形术，然后轻描淡写的用封印术零损失灭了对手。

    4：o，雪月已经是大胜了！

    最后一场2V2，是我们的最强组合，也完全可以称得上是中国区的最强2V2组合，等级天榜的第一和第二出战2V2，谁与争锋？

    大屏幕上显示着一行字眼——

    2V2：轻狂书生　LV-239&清风飞雪　LV-23o　Vs　神武　LV-221&久久智能　LV-224

    ……

    “神武很菜，交给我来，书生你去收拾久久智能……”凌雪挑了个软的对手。

    “别啊，我刚才就打的久久智能，太无聊了，我要去杀神武……”

    凌雪想了想，说：“那就乱砍吧，砍到谁算谁倒霉了。”

    “嗯，好！”

    凌月听得一惊一乍：“这就是你们准备的22战术？”

    很快的，传入场中。

    青青草地之上，我和凌雪并肩而立，对手则是神武和久久智能，这两个人都有些无语，最终，久久智能说道：“中国区果然人才济济！”

    我淡淡道：“日本区也不赖。”

    凌雪噗嗤一笑，小声说：“不赖？你是说他们盛产菜鸟吗？”

    “咳咳，人在诚实之余还是应该有所保留的。”

    事实上，日本玩家的实力完全无法跟韩国区相比拟，在虚拟游戏业上，韩国要彻底的强过于日本，这是不争的事实，也正是因为这种，日本的第一高手才会水到这种程度，在国际上各种虚拟游戏大赛上，日本选手基本上都是打酱油的。

    久久智能的脸色非常难看，咬牙切齿，低喝道：“你们等着瞧，别以为夺了曙光城就能横行在灵恸大6上，迟早有一天，也会让你们尝尝失去主城的苦头！”

    凌雪浅浅笑，说道：“是吗？欢迎光临，不过忠告你们一句，中国区主城不是放牛场，你们来多少人，我们就能让你们带多少尸体回城，一个不少！”

    “哼！”

    神武低喝道：“别跟他们废话，准备开杀了！”

    读秒开始，三秒之后，战斗开始！

    “上，杀久久智能！”

    我和凌雪同时飞掠而去，剑锋一指，玄冰剑气和神龙斩同时落了下去，可怜久久智能还没反应过来就能撕成了碎片！

    神武刚才尝尽了冰骨之甲的苦头，于是放弃了凌雪而优先选择攻击我。

    “嘭！”

    刀光飞过，我完好无损，反倒是神武的气血被震掉了大半，连连飞退落在草丛之中，刚才很不巧的出现了攻击反射的效果，也算他倒霉了。

    凌雪轻笑一声：“倒霉的家伙……”

    “哗！”

    她选择了落井下石，草地之中站放开美丽的冰雪莲花，神武闷哼一声，带着一身的冰霜被打出了场地！

    1：o，这赢得太轻松了！

    第二局更加轻松，凌雪的玄冰剑气出了致命一击，秒杀久久智能，而我的横扫千军也连续出了两剑暴击，一样秒杀了神武，这个叫做JooB的日本队伍被横扫出场，与雪月相比，他们实在是太菜了！

    “ok，5：o赢了，雪月万岁！”凌月欢声笑道。

    凌雪则问：“下一场是Vs美国区的一个队伍，但是还有一个多小时，我们现在干什么去？”

    “摆摊吧，正好有不少小极品要卖一下。”我建议道。

    冰茶点头：“走啊走啊，我们一起去？”

    “我晕，组团摆摊啊？”

    “是啊是啊，要不多无聊？”

    “那，走吧……”

    一群人传送出了场地，我飞快的去仓库里取了货，然后在熙熙攘攘的东门广场中挤来挤去。

    “书生，这边……”

    人群里传来凌雪的声音，我奋力分开路人才现她和凌月坐在墙角边，两个小美女抱着膝盖坐在石板路上，娇俏的模样引得路人皆驻足观望。

    我飞快的来到凌雪身边坐下，花了几个金币从系统那里申请到了摊子，然后将一个个装备摆上去，标价。

    凌月颇为诧异，问：“追月神弩也要卖啊？”

    “没啊，先摆着，愿者上钩！”

    “嗯！”

    这时，一个重甲剑士大叔走了过来，在我的摊子上瞥了几眼，问：“老兄，这个攻击力+21%的护腕怎么卖啊？”

    “哎呀，这可是极品货色，这位英雄真是好眼力，2ooo块钱就卖了……”

    “可这是皮甲……”

    “废话，要是铠甲我就卖两万了。”

    “那，这个……我靠！追月神弩，中阶国器？！”这剑士大叔揉了揉眼睛，惊异之极道：“太强悍了，天啊，你怎么会有这种顶级装备的？这个……多少钱啊？不会是观赏品，不卖吧？”

    我笑笑：“这个，可以卖……就看你能出多少钱了。”

    “1o万！”

    “少太多了，你看看别的吧。”

    剑士大叔目光扫过其余的装备，终于，顺着一双雪青色的战靴攀了上去，袍甲之下雪腻的双腿，再往上，流线柔润的胸甲，少女丰挺的双峰，白皙脖颈，清丽可人的脸蛋，一双眸子如星般迷人。

    “啊，这个……”

    剑士大叔指了指我身边的凌雪，意思不言而喻。

    我决然摇头说：“这个，真不卖……”

    “可惜，可惜……”

    剑士大叔摇头走了。

    凌月则噗嗤一笑：“要是把雪儿标价上架的话，肯定非常热销……”

    我不由笑道：“嗯，把你一起标价，捆绑一起卖，那肯定几秒钟内就脱销了……”

    “你舍得啊？”

    “当然不舍得……”

    这时，冰茶带着一堆地摊货来了，屈膝跪坐在凌月身侧，将一件件闪闪光的装备摆了上去。

    又不久，秦韵、夏天、稻花香等mm也来了，一字儿排开，雪月摊位一条龙了，虽然我们大家都隐了名字，可是光从装束和相貌上判断，我们的身份已经昭然若揭，不少人指着我们的鼻子：“靠，雪月的盟主她们出来摆摊了，最近交易平台果然不景气，这些人都要出来摆摊了！”

    我目光一扫，现紫月卖的尽是一些垃圾，譬如攻击力+2%的布甲护腕、防御力+1oo点的铠甲头盔、魔法攻击力+15%的长剑等，几乎没有一件装备的价格能够卖到1oo块以上，照这个情况，全部卖光也未必够一盆酸菜鱼，真是悲剧。

    “紫月，你都卖的什么啊……”我笑了笑。

    紫月怯生生的说：“可是书生哥哥，我只有这些……”

    我说：“过来！”

    “哦！”

    紫月丫头飞快的跑到我面前，刺客走路就是快，只不过那颤巍巍的伟大着实让路人流了一同口水。

    我点开了与她的交易系统，然后将一堆极品装备丢了上去，其中还包括一个高等级的亚仙器布甲，这个卖出去少说也能上千！

    “啊！这……这么多，书生哥哥，你这是干嘛？”紫月惊愕问道。

    “给点垃圾让你去卖，去吧，我的摊位空格不够了，卖掉的钱全部归你。”

    “啊？？？”紫月眨了眨眼睛，几乎不敢相信我的话：“书生哥哥，这是真的吗？”

    “是啊，就当是我给你的零花钱。”

    “呵呵，谢谢哥哥！”

    紫月笑吟吟的走了，赚大了！

    冰茶在旁感慨：“这年头，用装备来泡妹子，果然屡试不爽啊……”

    我瞪眼道：“你是在暗示我泡紫月吗？”

    “没有，没有，你可真敏感。”

    凌月在旁一笑：“对了，书生给凌雪的第一件礼物，似乎就是一把黄金器的剑，叫——流光剑？还有第二件礼物，似乎是一枚暗金器戒指，哼哼，把我的雪儿感动得稀里哗啦，哭了好几天呢！”

    秦韵伸过头：“真的吗，书生？”

    我略一尴尬：“别听凌月添油加醋，凌雪哪有哭好几天。”

    凌雪却不说话，正在计算一堆垃圾卖出去能赚多少钱呢！

    ……

    卖掉了几个小极品之后，忽然周围没有人说话，我抬头一看，只见两个一身泛光装备的人站在我面前，其中一个是213级的狂战士，另一个则是219级的魔弓手，两个人的肩上闪烁着行会名字——盛世王朝！

    我心底一惊，这两个人，一个是盛世王朝的盟主，213级狂战士坟头冒青烟，另一个则是我本想拉拢的人，魔弓手命运魔方，看他一身的极品装备，显然就是一个非常难得的高等级弓箭手！

    “兄弟，这把弓不错啊！”

    坟头冒青烟单膝跪在摊子前，目光紧紧的盯着追月神弩，他大约3o多岁的样子，眉宇之间透着老气横秋。

    命运魔方只是一瞥追月神弩，眼中立刻涌现出狂热，那是对本职业高级装备的向往，每一个游戏高手都会如此狂热，少了这份狂热，那就注定成不了高手了，没有顶尖装备而想屹立于高手之列，那注定是一件扯淡的事情。

    坟头冒青烟深吸了口气，问道：“兄弟，这把追月神弩，出售吗？”

    我点点头：“当然卖！”

    “多少钱，说个数吧！”坟头冒青烟淡淡一笑，说：“大家都是明白人，说个不还价的一口价，能买我就买了，买不起只能说明与这把神级弓无缘。”

    我看了他一眼，伸出了两根手指，道：“少于这个数就免了。”

    “两百万？”

    “不，两千万！”

    “啊？！”

    坟头冒青烟一脸惊愕：“这……不至于那么贵吧？”

    我笑了笑：“这是市场价，中阶国器，又是旷世圣器，这种强大的攻击力足以问鼎灵恸了，你觉得贵吗？”

    坟头冒青烟一脸的难色，咬着牙齿。

    “老大，算了吧，这把弓太贵了，咱们走吧！”命运魔方说道。

    “不！”

    坟头冒青烟扳着手指，算了算，说道：“我把城西的房子抵押了，应该可以凑出两千万出来。”

    命运魔方立刻大声道：“你疯了，那你住哪儿？！一把弓，值得这样吗？”

    坟头冒青烟嘿嘿一笑：“你不是想成为灵恸最强的弓箭手吗？为了兄弟的梦想，我拼一次又如何？再说了，有了追月神弩之后，你杀什么Boss都不成问题了，还愁没有钱买回房子吗？”

    命运魔方铁青着脸，怒道：“老大，这个我绝对不答应，就算你这样买了这把弓，我也不要！”

    坟头冒青烟犹豫了一下，道：“那我不卖房子，先去找亲戚借一些？”

    “不行！”

    命运魔方转身而去，留下了一句话：“别让我变成一个自私自利的家伙，我们兄弟要开辟自己的天地，不用依靠别人……”

    坟头冒青烟独自蹲在那里，一言不，却又不舍的抬头看了看追月神弩。

    凌雪、凌月、秦韵和冰茶等mm都惊呆了，凌雪在队伍频道里说道：“看到没有，人家这才是真正的意气相投……”

    我摇头苦笑：“看来命运魔方注定与我们雪月无缘了。”

    当然，我不会被这种义气感动到，然后装13的把追月神弩送出去，只有脑残才会干这种白痴事情，不过，我倒是可以做另外一件事。

    “老兄！”

    “哦？你在叫我？”坟头冒青烟抬头看我。

    “嗯，我想告诉你，这把弓我不卖了，你别凑钱了。”我说。

    “为什么？”

    “不为什么，别让自己越陷越深了，凡事量力而行，你说是不是？”

    坟头冒青烟迟疑了一会，仰头长叹一声：“算了，谢谢兄弟你的这句话。”

    说着，这位盛世王朝的盟主失魂落魄的站了起来，头也不回的走出了白云城东门，看那方向似乎去打埋骨之地了。

    ……

    “书生，为什么有生意却不做？”秦韵不解问道。

    “我不是一个合格的商人，我老是不能把利益放到第一位……”

    秦韵莞尔一笑：“嗯，这才是我们的书生，你要是真一身的铜臭味，那多无趣啊？凌雪，凌月，你们说是吗？”

    两个mm齐齐点头：“就是就是，做生意不能昧着良心。”

    秦韵轻笑一声，蛮有意味的说了一句：“成功的商人必定要伪善，在冠冕堂皇的语言之后将利益放在最高位置，我们以后，肯定会踏上这条道路，无可避免……”

    凌月浅浅笑：“那么，至少在游戏里，我们能稍微坚守一下信念？”

    “嗯，只能这样了……”

    ……

    正在这时，一个身穿法袍的玩家站在了我的摊位面前，伸手一指追月神弩，问道：“这把弓怎么卖？给个价格。”

    我抬头看了他一眼，只有187级，似乎是个菜鸟的样子。

    我问：“你要买吗？”

    他有些不耐烦：“少废话，你担心我买不起吗？度报价！”

    我刚要说话，秦韵却抢先道：“不卖了！书生，把追月神弩收起来！”

    秦韵的语气很认真，不容置疑。

    虽然不知道她什么意思，不过我还是收了追月神弩，然后笑道：“抱歉，不卖了。”

    “你什么鸟意思，玩我啊？”这小法师大怒。

    我立刻站起来，“铿”的一声拔出了月光冰刃，喝道：“怎么了，我就是玩你了，想跟我城外见吗？”

    小法师看了一眼月光冰刃，很有自知之明的哼了一声就走了。

    我重新坐了下来，问：“秦韵，为什么不让我卖？”

    秦韵盯着小法师的背影，轻声道：“这个人我有印象，有一次他在红绫舞的身边出现过，我怀疑，他就是红绫舞的人！”