
　　白色的身影自云层中走出，却是赫然不是陈川又是谁。

　　“驸马！”

　　“侯爷！”

　　月清宫，白玉宫，赵轻舞、端木晴两人第一时间面露惊喜之色。

　　“陈侯！”

　　正在和卫无忧、卫无忌两人交手的魏忠、墨青阳两人也是神色大喜，只觉犹如绝处逢生。

　　赵氏败亡，那接下来卫家必定会清算两人，而以卫无双如今天人第三境的实力，两人绝对不可能抵挡的住，可谓必死无疑，是以此刻陈川出现，对于两人而言，无异于绝处逢生，加上一直以来，两人和陈川也算旧识关系不错，尤其是魏忠。

　　“无双侯。”

　　城中，其他所有人也是不由瞬间动容。

　　云层中，陈川身影走出，双手此剑，右手拿的是自己本身的寒霜剑，左手所拿的则正是刚刚从卫无双手中劫夺过来的少商剑。

　　少商剑入手，陈川顿感剑中所蕴含的恐怖力量，那股力量之强大，让此刻的他，竟是都隐隐感觉到一股强烈的危险气息。

　　不过好在少商剑未反抗他，似暂时认可了他。

　　“卫无双，朝廷待你卫家不薄，你卫家竟敢行如此大逆不道之事，居然敢谋反！”

　　陈川再次开口，语气惊怒，一张俊美无暇的脸上也满是寒霜。

　　“无双侯陈川。”

　　卫无双则时候也开口，目光看着突然出现的陈川，眉头不由微微皱起，一个是吃惊陈川的实力，再一个，此刻陈川脸上的惊怒，他竟完全看不出陈川到底是假装还是真心实意。

　　此人演技之精湛竟如此了得！

　　心头不由为之感叹，卫无双敢百分之百确定，像陈川这等人物，绝对如他一样，岂会甘于人下，尤其是如今的乾赵局面，面对永安那等昏君，如他们这等人物，就更不可能会甘心屈于人下了，但是此刻，陈川竟能表现的如此惊怒，让他都看不出丝毫表演痕迹。

　　此人演技，远胜于我！

　　一直以来，卫无双自认自己的演技过人，但是此刻再看陈川的眼睛，不由感叹人外有人，天外有天，随即开口道。

　　“陈侯误会了，本将军身为大乾之臣，食朝廷之禄，忠朝廷之事，没有朝廷，就没有我卫家今日，又岂会做出谋反这等大逆不道之事，然，君无道，我辈臣子，亦不可愚忠，当诛除暴君，另立明君。”

　　卫无双也说的正义凌然，一脸坦荡。

　　“若陈侯真要说本将军谋反，那本将军也无话可说，但本将军问心无愧。”

　　好家伙。

　　陈川心里直呼好家伙，原本以为自己够阴够无耻了，没想到今天遇到一个和自己不相上下的，不过嘴上却是脸色情绪不变，闻言脸上冰冷不减冷哼道。

　　“奸臣乱党，任你巧如簧舌，说得再冠冕堂皇，也掩盖不了奸佞本质。”

　　唰！

　　话落，陈川直接出手，左手少商剑挥出，紫色的剑光顿时划破长空直斩卫无双。

　　卫无双也瞬间目光一凝，仅仅陈川这一剑出手，便瞬间清晰的感觉到，相比之前的赵氏先帝，陈川的实力明显强了不知多少，只是在这剑光斩出的瞬间，就顿时让他心中警兆大升，感觉到扑面而来的危机。

　　好在从陈川爆发出来的实力气息来看，也依旧只是天人第二境，还未达到天人第三境层次，就算手中持有少商剑，自己也未必不能一战。

　　“素闻陈侯实力冠绝，剑道无双，今日本将军也正好领教一番。”

　　卫无双也随之出手，一步踏出，迎着斩出的剑光一拳打出。

　　轰！

　　大战再次爆发，整个京城的上空都似一瞬间炸开，足足上千丈虚空一瞬间湮灭成真空。

　　一击碰撞，陈川和卫无双两人都是倒飞出去。

　　“噗。”

　　卫无双直接一口鲜血喷出，这一击碰撞，他顿时就一下子感觉到，少商剑在陈川手中，比在之前的赵氏先帝手中，完全不知强了多少，只是一击，他就吐血，体内脏腑都感觉差点震碎成肉泥。

　　“唔——”

　　另一边自己倒飞出去的陈川也控制着体内气血涌到嘴边发出一声闷哼，一缕鲜血从嘴角溢出，给人一众负伤忍住的模样。

　　少商剑已经到手，陈川并不打算杀卫无双，因为现在让卫无双活着，比直接杀死卫无双对他更有利。

　　毕竟现在虽然赵氏的主要天人高手都已经败亡，但是赵氏的子嗣还有不少，让卫无双活着掌控京城，正好可以借卫无双和卫家之手将赵氏子嗣全部除掉，为他解决一切赵氏隐患，让赵氏后继无人，否者他现在要是杀了卫无双的话，自己掌控京城朝政的话反而不好处理。

　　到时候他只有两个选择，一个是继续选一个赵氏子嗣出来继承皇位他继续拥护扮演忠君爱国的角色，他还要为赵氏抵挡天下各大势力，完全吃力不讨好；另一个就是向现在的卫无双一样准备挟天子以令诸侯，但是这样的话就是自己打自己脸，毕竟自己一直都是忠君爱国的人设，同时还要背负一个权臣反贼的骂名，并要一人独对天人各大势力。

　　可以说，杀了卫无双的话，对他而言两条路无论是哪一条都绝非完美的选择。

　　但是反之，如果让卫无双活着，先任由卫家掌控京城朝堂挟天子以令诸侯，先借助卫家将赵氏子嗣都除干净之后，自己再以忠君爱国的名义讨伐卫无双，到时候就完完全全可以占据大义，而且杀了卫无双之后，赵氏子嗣也没了，他就可以顺理成章的继位。

　　甚至还可以先借卫无双将天下其他各大野心势力都钓出来彼此打一打让他们消耗一下，尤其是李家的情况，真要借卫无双试探一下。

　　而自己则正好回去可以研究一下少商剑，具体研究一下神兵的力量。

　　陈川打算这次回去就将少商剑的力量全部激发出来，然后看看以自己如今的实力和神兵相比结果如何，这样他就可以彻底确定出如今自己的实力是否已经天下无敌。

　　如果测试出来他的实力可以超过神兵，那基本就可以证明，他的实力如今已经是天下无敌了，除非有人证道，否者他就是无敌，反之，如果自己的实力不如神兵的全部力量活着不相上下的话，那自己就还需要慎重小心一点了。

　　“轰隆隆！”

　　整个天空沸腾，陈川和卫无双两人直接大战到万丈高空之上，不分胜负。

　　陈川将实力控制在凭借少商剑刚好可以与卫无双不相上下甚至微微超过但是又拿不下卫无双的程度，同时也让卫无双看不到拿下自己的机会，除非生死向搏。

　　但是卫无双愿意和他生死向搏吗，结果自然是否定的。

　　与陈川只是交战片刻，卫无双就心生退意。

　　“不行，此人实力远胜赵氏先帝，剑道更是高绝，持少商剑之下完全与我不相上下，而且之前我与赵氏先帝交手已经负伤，继续死战下去，胜负难料，最大的可能只会是两败俱伤。”

　　“待我伤势痊愈再与之交手，胜算会更大，而且我此次刚刚突破境界也未曾稳固，若我花一段时间稳固住境界，实力当可更上一层楼，到时候再对付此人，胜算会更高。”

　　他感觉，自己之前和赵氏先帝交手已经负伤，加上这次突破也没有稳固境界，若是等自己伤势痊愈再把境界稳固的话，对付陈川绝对可以胜率大增。

　　念及至此，卫无双心生停手之念。

　　轰隆！

　　最后两人又再次硬碰一击，互相停手。

　　“陈侯实力冠绝，剑道无双，本将军佩服，不过你我都是朝廷忠诚之士，只是政见不同有些分歧，又何必生死相搏两败俱伤，我看，此战，不如就此罢手如何，我任由陈侯带长公主殿下离开如何。”

　　卫无双开口，决定此战就此作罢，不惜以退后一步为代价，任由陈川将长公主赵轻舞带走，知道陈川与赵轻舞的婚约。

　　下方，听到卫无双这话，所有人则是不由心神震动，尤其是卫家众人，知道能让卫无双退步停手，毫无疑问，必然是陈川的实力让卫无双都没有把握拿下，才这般退步。M.23sk.com

　　“哼。”

　　陈川则是再度冷哼一声，随即道。

　　“不够，除了公主殿下，还有皇后娘娘以及其他公主皇子殿下，本侯都要带走。”

　　“不可能。”

　　卫无双立即面色一冷，让陈川带走赵轻舞已经是他的让步，但是陈川要将赵氏其他人全部带走，尤其是那些赵氏皇子，他怎么可能用意，开口道。

　　“诸位皇子都是朝廷储君，本将军还需从诸皇子中选出明君，最多让陈侯带走诸位公主和皇后娘娘。”

　　赵氏女眷他可以让陈川带走，但是赵氏的皇子等子嗣，他绝不可能让陈川带走。

　　“你。”

　　陈川闻言满脸怒容，随即又一叹。

　　“可以，不过除此之外，本侯还要带走魏都督和墨统领。”

　　陈川的模样给人一种心中愤怒却又无可奈何的感觉，有心杀贼无力回天，最后又点名要魏忠和墨青阳，这两人可都是天人高手，必须拐走。

　　卫无双闻言心头思虑了一番，魏忠和墨青阳都是天人高手，被陈川带去无疑是个隐患，不过想到两人只是天人第一境，也不可能影响的了胜负大局，对他卫家而言，只要先拿下京城控制住朝堂，其他的后面都可以缓缓图之，当即想了想道。

　　“好。”

　　对他而言，只要陈川不是带走赵氏的子嗣男子就行，其他的，都可以接受。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十七章：各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 