    唐俊拿到了朱涛的交易记录，凭借这些资料就能够让朱涛定罪。

    “通知重案组让他们准备一下专案组要提审跟朱涛有关系的人。”

    浩浩荡荡的队伍再次回到警署。

    雷蒙和董骠已经做好了准备。

    两人的表情都很无奈，他们没能奈何朱涛专案组一来就找到了有力证据真的是打脸。

    唐俊回到办公室后立刻查看“猎猪行动”抓捕到的几个重要人员，朱涛的几个得力手下，保镖丧荣，师爷高约翰，会计沙莲娜，还有朱涛的侄子朱丹妮。

    “先审沙莲娜。”

    审问室内，沙莲娜被带进来一天一夜的关押时间让她很疲惫，黑眼圈明显可见。

    唐俊打量了一下眼前的女人，身材高挑很有气质，参与朱涛贩毒为朱涛做账他不知道为什么那么多人都要洗白她。

    突发事件所以雷蒙与骠叔的污点证人主意并没有实现。

    朱涛被救走不是秘密，沙莲娜的表情是有些失落的。

    按理说朱涛被人救走对她是有利的才对，从表情反应上来看很有问题。

    “朱涛落到了罗茂森的手上你知道后果的。”

    唐俊对沙莲娜不会怜香惜玉，对方就是嫌疑人所以他非常冷静的诈她。

    沙莲娜身子因紧张发生的轻微的反应被唐俊看到。

    不要小看武者的敏锐的目光。

    唐俊拿到朱涛的交易记录。

    “朱涛的犯罪证据我们已经找到，你为朱涛做账是事实你知不知道根据交易量来判你至少十年起步，你就不想为自己打算吗？”

    沙莲娜想到做十几年牢心里的防线有些松动，但依旧没有反应。

    “你是不是在指望朱涛能够回来救你，不妨告诉你我们已经查过朱涛账户里的两个亿昨天被转走了，他连自己都救不了拿什么来救你。”

    “沙莲娜你自己想清楚，机会只有一次。”

    “带走。”

    唐俊看了看手上的资料。

    “带丧荣过来。”

    丧荣高高瘦瘦的，没有任何表情眼神锐利一看就知道是个狠人。

    “朱涛落到了罗茂森的手上生死难料。”

    唐俊一直在观察丧荣的表情，身为朱涛最忠实的保镖会有什么反应呢。

    “我律师来之前我是不会回答你任何问题的。”

    丧荣平静作态像是很有经验。

    唐俊发现做小弟的也不是真的就死忠。

    他不相信朱涛这样的人与罗茂森谈生意会不带保镖，看他的样子就知道问不出什么。

    “带走。”

    接下来等着朱丹妮过来。

    “你们让我来做什么？”

    朱丹妮嚣张的样子真的是被惯出来的，唐俊知道跟着他来的还有朱涛的师爷高约翰。

    只是让人将高约翰和律师挡在了外面。

    专案组特立独行，让律师都没有办法，反正破案就散伙在规则内做些便宜的事情没人能说出什么。

    唐俊观察着朱丹妮，纨绔子弟好仗着朱涛狐假虎威。

    “你现在很危险。”

    朱丹妮拿着雪茄刚要点手上的动作就僵住了。

    “你什么意思，想唬我啊？”

    “朱涛落到了罗茂森的手上你知不知啊？”

    “那又怎么样？”

    朱丹妮表现的很随意，表情上那种得意的劲儿是藏不住的，就像是有人突然中了大奖一夜暴富，表面上在淡定心里不知有多高兴。

    朱丹妮此时就是这样的想法，朱涛没有子女身为他亲近的侄子朱丹妮会继承他的财产。

    朱涛多有钱朱丹妮可能不知道，但绝对能够让他快活一辈子。

    朱涛出事他反而成了受益者，怎么能不高兴。

    “别告诉我你不知道朱涛是做什么的，罗茂森是谁用我告诉你吗？”

    “他们杀人不眨眼的。”

    “忘了告诉你朱涛账户里的两亿在昨天就被人转走了，你想要继承朱涛的财产那真是要恭喜你了，根据我们的调查你叔叔留下来的产业全都是亏钱的。”

    “你真的继承至少每年都需要补充几千万进去，不然破产不说你还会欠几千万的债。”

    “高约翰难道没有跟你说吗，你顶多就是个背锅的。”

    吧嗒，雪茄掉在了桌子上。

    “呦，哈雪，珍惜吧很可能是你最后的享受。”

    朱丹妮的脑子乱哄哄的，他本身就没有多少本事一直都是跟在他叔叔后面做事。

    做的都是些跑腿的小事他知道没有了朱涛他非但不能富贵还要面临危险。

    在生死面前没有人能够淡定。

    罗茂森是什么人，就算他没有本事也知道是他惹不起的，何况他叔叔……

    朱丹妮一想心里都发抖了。

    “不会的，不会的我叔叔一定不会有事的。”

    心理防线直接崩了。

    唐俊将朱涛的犯罪资料拿出来，哪里是资料分明就是道具。

    “我们已经拿到了朱涛的犯罪资料，我们会告你参与，接下来你就等着坐牢吧。”

    “我没有，我不是，你不要胡说，朱涛的事情跟我没有关系……”

    朱丹妮说的话连他自己都没自信，他是没有参与过交易但不代笔他不知道，没有出现在外围过。

    现在还不是任由对方说，就算不是主犯做个两三年牢他也不要。

    跟在朱涛身边这么久对很多事情都非常了解，尤其是坐牢的下场可不是限制自由那么简单。

    监狱断肠歌了解一下。

    朱丹妮看向唐俊诡异的笑容他就浑身颤栗。

    “阿Sir，我真的没有你要怎么才能相信我，我真的……”

    “你知道提供证据是可以立功的，要么说出你知道的事情请求法官从轻发落，要么你就出去背债，还要无时无刻提防罗茂森对你动手。”

    唐俊双手交叉在一起看向朱丹妮。

    “我真的不知道朱涛抢走罗茂森的货在哪，我真不知道。”

    监控室里的人全都很激动，朱丹妮交代的就是关键线索，罗茂森救走朱涛的原因找到了。

    能够让罗茂森冒这么大的风险就知道货品数量肯定很大，打到无法无天的程度。

    唐俊走出审讯室，朱丹妮知道的情况连做污点证人的资格都没有，沙莲娜的话还能让朱涛案定案。

    返回监控室。

    “阿头，你真厉害。”

    Apple马上拿着咖啡递过来。

    “朱涛敢抢罗茂森的货，你们认为消息是否可靠？”

    朱华标有些难以相信，不过他还是很冷静的。

    “阿头，你怀疑朱丹妮说谎？”

