    今年的七月一日也不平凡，港城回归二十五周年，而且恰值国家多项政策在港城推行，为港城乃至整个大湾区的繁荣发展定下了基调。

    所以这天在港城举办的二十五周年庆祝仪式就显得格外重要，娱乐圈重量级的歌手几乎都去了，哪怕没有机会一个人唱完一整首歌！

    《华语好嗓音》的四位导师去了两位，宁曼莉和柴江都是那个年代见证过历史的内地顶流歌手。

    此外还有洪维义、蔡华红、周伟洲、詹伯约、樊美玲、吕淼、席妮娅、孔蔷、周文蕙、解霏等等，两岸三地的老歌星被邀请上场。

    这其中，有不少都是杨谦认识的老前辈，之前粤省电视台组织过来录杨谦那首《把根留住》的老歌星。

    值得一提的是，简锦川他们纪录片编辑部精心拍摄、制作了一年多的港城回归纪录片今天也已经在粤省电视台上线播出了。

    但毕竟纪录片是很小众的节目，很少人会主动地去看纪录片。

    倒是杨谦让谦语传媒操作公司的官博和自己的账号帮忙宣传了一下，才有粉丝知道杨谦还给这个纪录片写了一首歌。

    杨诗涵就不清楚这背后的故事了。

    她坐在沙发上，跟杨谦一起看这场电视直播的晚会，看到一群明星唱《把根留住》。

    虽然字幕的词曲作者她没有留意，但听到旋律和歌词，杨诗涵还是迅速回忆起来，这首歌似乎是她去年在荷阳的红橙节晚会上听过的！

    “哥，这不是你之前写给晓晴她爸爸，还有那几个伯伯、爷爷唱的歌吗？”

    杨诗涵惊讶地转头问杨谦。

    “嗯，对，《把根留住》。”

    杨谦点了点头。

    “那为什么人家唱你的歌，却不邀请你去唱啊？”

    杨诗涵不解地问道。

    “因为这个舞台规格很高啊，你看上的都是什么明星，你哥我都还没什么名气，怎么会邀请我，是不是？”

    杨谦心态很好，并不在意这些，还笑呵呵地跟妹妹说道。

    “那为什么大湾区的中秋晚会又邀请你呢？”

    杨诗涵知道这个事。

    “那个级别不一样，中秋晚会是娱乐性质的，除了我们歌手以外，还会有一些有人脉的演员都会上去唱歌，甚至你熟悉的一些小鲜肉都可以上。但这个晚会就不一样了，你看基本上都是四五十岁以上的老歌星，或者是出名也有十多、二十年的实力歌手，一个小鲜肉都没有，是不是？”

    杨谦给她分析了一番。

    何止是没有小鲜肉，这样的场合，连简锦川、向洪锋这样的原唱歌手都没机会参与进来，可见规格有多高了。

    杨诗涵若有所思地点了点头。

    说话间，杨谦的手机震了一下。

    他拿起来看了一眼，就起身穿鞋子。

    “你自己在家看电视吧，我去接你戴姐姐，她那边差不多了。”

    杨谦昨天和杨诗涵一起回来的时候，也把戴羽妮的车开回来了。

    “不用我一起去吗？”

    杨诗涵在沙发上爬起来。

    “不用，估计还得送她舍友回去，本来就很挤了，你去更坐不下。”

    杨谦拿了钥匙，就开门出去了。

    现在已经是快九点了，戴羽妮和舍友们才刚刚在饭店吃完散伙饭。四个女孩子还喝了一点酒，估计天南海北也聊了不少。

    戴羽妮给他拍了照，酒喝得不算多，但女生们酒量也不多，醉醺醺的。这时候再让她们打车回来，杨谦也不放心。

    所以，杨谦早就交代了戴羽妮，让她差不多的时候就通知自己，他开车过去，正好也可以把其他人送回住处。

    果然，杨谦去到饭店的时候，见到的，就是喝得脸蛋红通通的、说话舌头都大了的四个女孩子。

    “上车吧，送你们回家。”

    杨谦没有责怪戴羽妮。

    毕竟是散伙饭，去年杨谦毕业的时候，同学们也一样是喝得酩酊大醉的。

    杨谦自己是因为第二天要赶火车回老家上班，才没有喝。要不然，他也不会克制自己的情绪。

    这样的时刻，真的是“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”，不喝不达意，不喝不解愁啊！

    接到戴羽妮和她们舍友后，杨谦先是将安雅玲和冯馨蕊分别送到她们住处，然后再绕回来，送张小雯回宿舍，他还要帮忙，将戴羽妮留在宿舍的一些衣服、被褥带回家。

    “张小雯怎么办？你这么多行李，明天去车站，要不要我跟羽妮再过来送你？”

    到宿舍，杨谦看了一下张小雯已经打包好的行李，询问道。

    戴羽妮已经跟杨谦说过，张小雯是先回一趟渝山市的老家，然后晚点再和她们在金城回合。

    “不用、不用，我这些东西不用搬回家的。明天我拿去宿管阿姨那里，托她帮忙保管，然后开学的时候，我就直接带它们去研究生宿舍了。”

    张小雯连忙摆手。

    继续读研的人就这点不好，舍友们毕业后都离开了，她却过两个月回来换个宿舍继续读书。

    “所以我们都说她毕业，毕业了个寂寞！嘻嘻！”

    戴羽妮的酒还没醒呢，她眯着醉眼，嘻嘻地笑道，说话有点打结。

    “好啦，你快点回去休息吧！还说我呢，今天你喝得最多了。杨谦，你要照顾好我们妮爷哦！”

    张小雯送他们下楼，不放心地嘱咐道。

    “嗯，放心吧！”

    杨谦将行李箱和装着被子的大袋子放进SUV的后备箱里，载上最后跟张小雯拥抱告别的戴羽妮，准备回去。

    不过，他们没有直接回家。

    “大木头，你再陪我在学校里，散散步，好不好？”

    车开到图书馆附近的时候，戴羽妮忽然按下车窗，指着外面被聚光灯照得跟白昼一样明亮的大草坪，跟杨谦说道。

    这儿是昨天她们开毕业典礼的地方，因为布置了太多东西，负责布置的演艺公司到现在都还没拆完，杨谦他们经过的时候，聚光灯正打开着，给工人们的工作提供便利。

    也让戴羽妮忽然回过了神，冒出了想要跟男朋友最后逛逛校园的念头。

    “好啊，我把车停好。”

    杨谦看了一下，将车停在图书馆旁边，和戴羽妮下车。

