    第1006章 大黑天之镜，真正的大帝人物出手

    远在边荒大祭血地的君逍遥。

    自然不知晓仙域这边会有什么动作。

    此刻，他看着那彻底觉醒灭世六王天命的苏红衣，嘴角勾起一抹笑意。

    他这次，真的赚大了。

    以一滴混沌之血，就得到了一位潜力无穷的灭世王者当仆从。

    而且还是绝对服从自己命令的。

    这一笔，真的血赚。

    不过也是君逍遥眼光高。

    换做其他人，绝对不会发现这颗埋在沙子里的黄金。

    当然，苏红衣的忠心，君逍遥看在眼里。

    只要她不背叛。

    君逍遥也不介意真心对待她，将她彻底当成自己人。

    “黑天一族的秘密到底是什么？”君逍遥询问道。

    虽然他通过黑色石碑上的信息，有了大致的猜想，但显然不可能推测地面面俱到。

    苏红衣没有任何保留，神念传递。

    将她知道的信息，一五一十，毫无保留，都告诉了君逍遥。

    君逍遥顿时恍然。

    的确和他猜想的差不多。

    黑天一族的献祭之力太逆天。

    也因此结下了许多仇家。

    而且连最古老的终极帝族都对其忌惮。

    所以坑了黑天一族一把，将这一族彻底抹除。

    成为了淹没于古史中的一族。

    而大黑天神，祭炼出了魔黑天，因为执念，轮回不休。

    不过这一次，君逍遥不会再让苏红衣半途夭折。

    她要成为自己最得力的左膀右臂！

    “那么，这一面镜子就是……”

    君逍遥转而看向了那面漆黑古镜。

    “这是灭世禁器，大黑天之镜，也是黑天一族的至宝。”

    苏红衣微微招手，那大黑天之镜就凌空飞掠而来。

    其品质和蕴含的力量，丝毫不弱于君逍遥的神泣战戟。

    “难怪之前神泣战戟会颤动，原来它们算是同源，也就是说，灭世六王，各自都有一件灭世禁器。”

    “我的神泣战戟，苏红衣的大黑天之镜，其他几王若出世，应该也会有。”

    君逍遥在思考。

    他突然又想起，那位差点被他忽略忘记的人。

    涂山绾绾身边那个小马夫。

    他如果也是六王之一的话，应该会去寻找属于他的灭世禁器。

    君逍遥之前一直觉得，神泣战戟背后还有秘密。

    现在看来，六件灭世禁器背后，会不会有某种联系？

    比如说……

    像是六把钥匙。

    当然，这只是君逍遥的猜测而已。

    “公子，此物交给您。”

    苏红衣双手托着大黑天之镜，恭恭敬敬地递给了君逍遥。

    虽然这件东西，本来应该归她所有。

    但她仍旧是毫不犹豫地递逞给君逍遥。

    “不必，你先留着吧，需要的时候我会拿来的。”君逍遥摆了摆手。

    日后可能会有用到的时候，现在还不如让苏红衣收着，提升她的实力。

    “多谢公子。”

    苏红衣白净俏秀的脸颊露出一抹微笑。

    这是君逍遥对她信任的体现。

    因为魔黑天的关系，苏红衣体内的诅咒之力全都被清除了，不会再有疤痕之类的东西浮现。

    此刻的苏红衣，肌肤白皙细腻，笑容很清丽，很阳光。

    当然，仅限于对君逍遥。

    若换做其他任何人。

    她依旧是那个冷酷无感情的红衣魔后。

    “好了，事情圆满，边荒之行，该结束了。”

    君逍遥轻舒了一口气。

    虽然他也很想直接回到仙域，去找姜圣依，回到君家，和那些熟悉的人见面。

    也很想向世人证明。

    这场与天博弈之局，是他君逍遥赢了。

    但……

    君逍遥在异域，还有事情没有完成。

    魂书之事，灭世六王背后的秘密，彼岸帝族和鬼面女子的关系，还有最重要的。

    他的父亲，君无悔，究竟在哪，在布什么局？

    因为这些事情，君逍遥暂时不能回到仙域。

    但可以想象，君逍遥若以真面目回归仙域，将会引起何等轰动。

    怕是仙域和异域两界，都要产生十八级大地震，掀起轩然大波。

    “红衣，走吧。”

    君逍遥目光再度看向远处仙域天骄。

    古帝子等人，是死都不敢上前一步了。

    那一招神之祭，是真的镇住了所有仙域天骄。

    君逍遥也不急，等回仙域之后，再收拾折磨他们。

    他还感觉到一道视线，落在自己身上。

    是泠鸢。

    “察觉到一丝了吗，不过，也只会当成错觉吧。”

    看着泠鸢，君逍遥心想道。

    他能感觉到，泠鸢对他似乎有了一些异样的感情。

    但君逍遥很理智。

    这一切，等回到仙域再解决。

    就在君逍遥带着苏红衣欲要离去时。

    忽然，君逍遥顿住了脚步。

    他敏锐的神觉，察觉出了一丝极度的危险感。

    这种危险感，并非来自那些仙域天骄。

    现在同等级天骄中，没谁能够带给他这种危险感。

    那么唯一可能的就是……

    君逍遥目光豁然眺望向远处。

    那是仙域边关！

    而在仙域的更深处，宇宙星辰之间。

    有七颗星辰，汇聚在了一起。

    而在七颗星辰的蒙蒙光辉间。

    一道有些苍老佝偻的模糊身影浮现。

    “呵，小家伙察觉到了吗，倒真是后生可畏，还渡过了终末至尊劫，将来大帝都不是终点，了不得啊。”

    “不过可惜，不是吾仙域英杰，必须扼杀在萌芽之中。”

    这道模糊苍老的身影，喃喃自语道。

    他身形虽然有些佝偻，但在他周围，有帝道光辉涌动。

    一股大帝之威，无比浩瀚，映照了诸天，闪烁着寰宇！

    像是诸天万道，都被他踩在脚下！

    这是仙域的一尊大帝！

    要知道，因为太古盟约的关系，仙域很少有真正的大帝现身。

    而这道身影，就是一位真正的大帝。

    一位以箭道著称的大帝！

    他曾在边关拉弓，一箭横跨边荒，射杀位于异域的数位准不朽，立下赫赫战功！

    这简直就是一个人形炮台，被他箭矢锁定者，几乎无人生还！

    这位身形佝偻苍老的老者，抬起手。

    在他周围，七颗星辰，蔓延出光线，纠缠在一起。

    化为了一根闪烁的弓弦！

    然后，缓缓一拉。

    顿时！

    整片星宇，所有天地灵气，尽数凝聚！

    无数符文与大道，显化而出！

    数以亿万计的法则神链，纠缠汇聚在一起。

    大帝光辉弥漫，将大道规则凝聚，化为一根闪烁着帝道光辉的箭矢！

    以星辰为弓！

    以规则为箭！

    咻！

    规则之箭射出！

    速度超越了光速，洞穿了虚空，撕裂了苍茫！

    难以形容的恐怖力量，令整个宇宙世界都在颤抖，传递到了边荒！

    边荒震荡！

    “怎么回事！”

    大祭血地这边，所有天骄都是感觉一阵战栗。

    那股威势，令诸天万道颤抖！

    “大帝！”

    君逍遥紧锁眉头，看向仙域方向。

    一点光芒浮现。

    那是规则之箭，几乎在瞬息之间，就隔着亿万空间，来到了边荒。

    一箭，整个边荒剧震！

    这就是大帝之威！

    (本章完)

