    半晌，他奋力挣开了这熊抱，淡淡道：“不过，在破解之前，就让秦某先解释一下无头霸王，也就是项羽的事情吧。”

    他看向程咬金，说道：“程将军，还有林队长，你们之所以心中相信，偷走粮饷的人，是西楚霸王项羽……”

    “主要就是因为，霸王项羽那力能扛鼎等能力吧？”

    程咬金和林武云二人，不约而同的点了点头。

    程咬金回道：“秦公子，这个没错。”

    “毕竟能够抗鼎的人，可不多啊，而我老程，自愧不如，根本没办法做到。”

    说到这里，

    他真的是充满了好奇，说道：“秦公子，话说回来，如果不是霸王项羽，那么贼人他究竟是怎么做到的，将那么重的石头轻松扔起来的。”

    闻得此言，秦文远嘴角微扬，说道：“程将军，其实不仅他能够做到，你也一样能够做到。”

    “我……我老程也能够？秦公子，你……你这可就太看得起我老程了吧？？”

    程咬金微微一愣，眼神之中，简直就是充斥着不自信。

    就连一旁的长乐都怔住了，不知道自家夫君，到底再打什么鬼主意。

    很快，

    秦文远走到了大石头面前，说道：“程将军，你以为这是石头，可实际上，它根本就不是石头什么！！”

    “不是石头？？？”

    程咬金不解。

    其他人也都挨个上前摸了摸，这明显是就是石头啊！！

    可是……可是秦文远，他怎么会说这不是石头呢？

    秦文远笑道：“程将军，你爬到上面，应该可以找到卢十三当时刻下的痕迹，然后你就能够明白了。”

    程咬金心中不解，但是还是按照秦文远的话，爬到了那个大石头的上面。

    借助火把，他很轻易就能找到卢十三用匕首划的一个圈。

    一开始他还没有明白，可是当他用手触碰的时候，双眼忽然瞪大了起来。

    他猛的抓住那块棱角，向外一拽，便听到啪的一声响起！！！

    而后，这棱角！！！

    竟然直接被他拽了出来，然后他就发现了……

    “这……这里面居然是空的？？不，现在里面居然还有水！！！”

    “难道说……”

    程咬金顿时之间瞪大了眼睛。

    他可不傻，此时此刻看到这些，哪里还能不明白是怎么回事。

    秦文远笑着说道：“不错，如同程将军所见，其实，这只是一个外表看起来像是石头的巨大容器罢了。”

    “一个时辰之前，我来到这里检查的时候，便偶然发现石头上有水迹，可是其他石头上的水，早就已经是干了。”

    “所以，当时我便开始怀疑这个石头的真伪了。”

    “后来我吩咐戌狗爬上去查看，搜查一下是否能够找到注水口，果不其然，戌狗他最终还是找到了。”

    秦文远此刻看见跳下来的程咬金，转而看向林武云，继续说道：“所以当夜，林队长看到那个将士被砸死，应该是贼人故意用来迷惑林队长你的。”

    “原因，就是为了让林队长深信不疑鬼神之说，试图扰乱我们的注意力。”

    “我想，当夜那个将士之前就已经被打死了，然后贼人将空了的石头扔到了那个将士的身上。”

    “那一夜，因为暴雨，所以林队长内心惊慌，也就没想法去检查石头的真假。”

    “在等林队长你洗刷冤情，前往长安禀报情况的时候，那个贼人，早早便迅速将里面注满了水。”

    “这样的话，力能扛鼎的事情，也就成了铁证如山了。”

    话音落下，

    林武云一脸惊奇，有些茅塞顿开的说道：“原来如此，原来如此！！原来是这样啊！！秦公子，我明白了！”

    “当时那石头里面，应该还是有些水的，因为我听到了一些水的晃动声，可那时在下着暴雨，我以为是暴雨的声音，现在想来的的确确充满了疑点。”

    他一脸敬佩地看向秦文远，继续说道：“秦公子，你……你真的是太厉害了，你没到这里，可是你只凭一些线索，就能够推断出整个过程。”

    “这能力简直可怕，我林武云，这一次是真的是服了。”

    闻得此言，秦文远笑了笑，也没说话。

    而一旁的程咬金，也忍不住道：“秦公子，既然无头项羽，力能扛鼎的事情被你破解了，那么……粮食在哪里啊？”

    “临行出来长安的时候，魏大人可是和我说过，你已经是找到粮食了。”

    话音落下，长乐和林武云也看向了秦文远，目光之中充满了好奇。

    秦文远轻轻一笑，“不急，我这就带你们过去，寻找我们翻盘用的数百万担粮食。”

    说完之后，他就带着众人来到了那些被丢弃的马车旁边。

    接着，秦文远继续说道：“追着车辙印记，我们可以来到这里，可是大家也发现了。”

    “车辙因到这里就停了下来，而且在向前，甚至连个人的脚印都没有。”

    “要知道，多达百万担的粮食，重量可不会轻下来，不用马车在这山里绝对是寸步难行。”

    “那么……那些人是怎么做到凭空运走军饷的呢？当时这也成为鬼神之说的第二个证据。”

    “因为这种事情，能够做到的也就只有传说中的鬼神了。”

    众人纷纷点头，的的确确，这一切都是疑点，太诡异了，太不合理了。

    然而，长乐却是看向了秦文远。

    她知道，自家夫君那么聪明，此刻既然如此说了出来，就一定是有了非常合理的解释。

    恐怕世间任何不合理的事情，在眼前的自家夫君面前，都是在正常不过！在合理不过的！！

    而自家夫君需要的，仅仅只是一些时间来解题。

    此时此刻，秦文远倒是没注意长乐对自己那么信任，继续自顾自的说道：“当时我也是这样想的，贼人，他们将粮饷运到这里之后就停了下来。为什么呢？？”

    “他们，为什么不继续用车运走呢？而后停下了，那么粮饷又是如何不留下脚印被凭空运走的呢？”

    “一开始我也不明白为什么，直到，我回过头，看到我们的脚印的时候，我才豁然开朗。”

    我们的脚印？？

    这又能是有什么关联啊？？

    众人连忙转过头看下脚下。

    这时，林武云目光猛地一动。

    程咬金此时此刻也忽然心神一动，说道：“是……是深度！！”

    秦文远笑道：“程将军，不错，就是脚印的深度。”

    “我们可以看到，旁边是我和我夫人，于一个时辰前踩出来的脚印。”

    “而现在，这是我们如今踩下来的脚印，这里还有着马车的车辙印，它们的深度，基本上是没有多大分别的。”

    “而这，这就说明了一件事情……”

    众人连忙看向他。

    不知不觉间，他们已经是被秦文远的智慧，给彻彻底底给臣服了。

    秦文远眼中似乎有光，那是无比自信的光芒。

    他继续说道：“这就说明，粮饷打从一开始，压根就没有在马车上，也没有被运到了这里！！”

    “否则那么重的粮饷，肯定会将车辙印记压的很深。”

    “所以，这完完全全是那些贼人们，他们故意用来诱导我们的，就是想让我们将注意力放在这上面，而不会去想，也许那些粮饷，压根就没有离开过营地呢……”

    什么？！

    闻得此言，众人双眼猛地一动。

    林武云此时此刻，开始直勾勾的看向秦文远。

    程咬金也是面色微微一变。

    长乐呼吸都快了许多，她连忙深吸口气，问道：“什么意思？夫君，你的意思是说，粮饷没有离开过营地，这你说可是真的不成？那它在哪里，到底在哪里呢？”

    秦文远抬起手，指着营地里的那几棵树，轻笑一声，说道：“夫人啊，不出意外的话，那些粮饷应该是被埋在了那些树的下面了。”

    “树的下面？？”

    长乐猛的看向程咬金，说道：“程将军，我们，挖挖看不成？”

    程咬金连忙头摇的如同鼓铃般点头，此时此刻，也激动得全身都颤抖了。

    真的？

    粮饷难道真的没丢，还在营地里面？？

    这……这……

    “林武云，随我一同带人过去挖出来看看！”

    程咬金大手一挥，无比激动的回道。

    “是。”

    同样的，林武云也是震惊不已。

    接着下一刻，他和林武云二人，就连忙带着众多将士们冲了过去。

    他们迅速将树给挖到倒了，然后将树根连根拔起。

    再向下挖了一会儿，忽然间，有人的工具突然发出砰的一声响起。

    “有东西！！程将军，属下……属下这边有东西！！”

    有将士大喊大叫道。

    话音落下。

    其余人连忙冲了过去，众人携手动作，没多久，一个大箱子就被抬了出来。

    打开箱子，众人目光向里面看去。

    便见里面装着的，赫然是满满的粮饷！

    这是……这是！

    这是他们的粮饷啊！！

    “在这里！真的是在这里！”

    “秦公子太厉害了，粮饷，居然真的被我们给找到了！！”

    将士们，此时全都兴奋激动地大叫了起来。

    长乐带着戌狗，也是迅速跑了过来，也是看到了粮饷，一时之间都愣住了。

    此刻所有人都前往了那里，唯独秦文远依旧平静的站在原地，胸有成竹，仿佛世间一切东西，都被他算在手心里一样。

    而另一边，看到箱子那里面的粮饷后，程咬金，他一个五大三粗的男人，竟然是直接原地哭了出来。

    他一把直接就是抱住了那个箱子，整个人，都开始哭得就和个孩子一样。

    “找到了，终于找到了！”

    “我大唐子民们，他们的粮食，终于是有了，再也没有饿肚子的担忧！！”

    “有了这个粮食，我大唐儿郎们，他们就能够无需担忧后方，明日可以专心致志的对付蝗虫，而百姓们也能真正的吃饱了，五姓七望那些世家们阴谋破碎，长安城再也乱不起来了啊！”

    林武云此刻也感慨道：“我林武云，从此刻起，再也不是罪人了，再也不是大唐的罪人了啊！！”

    他吐出口气，哀愁无比。

    这几天来，林武云虽然罪责洗清了，表面也是有些嘻嘻哈哈的，可是他身上的压力，只有他自己才能够知道。

    哪怕有秦文远保证，那些大唐将士们，依旧是用有色眼光看着自己，所有的责任，都彻彻底底压在了他的肩膀上。

    在这么多的压力之下，秦文远如果找不到粮饷，也不能说秦文远什么，只能说敌人实在是太过狡猾了。

    而且当时鬼神项羽，也都是大家所断定的，没人会想到这居然是一出戏。

    破不出来，很正常！！

    而他，也将终生活在有色眼光之下，就要一辈子都抬不起头来了，一辈子都要被人戳着脊梁骨骂。

    因为，他是百万担粮饷丢失案唯一的活人啊！

    数百万担粮饷找不到，总是需要一个背锅人，他林武云就是这个替罪羔羊啊！

    而此时看到这些粮饷，林武云突然冲到秦文远面前，向秦文远一躬到底，

    “秦公子，谢谢你，真的谢谢你，你以后就是我林武云的恩人了！”

    看到林武云这副模样，秦文远无奈一笑，连忙是上前扶起了痛哭流涕的林武云。

    在这一刻，他的鼻子也突然有些发酸。

    在追查真相的路上，必然是充满了坎坷和危险。

    可是看到这些人，因为真相出来，不知道怎么回事，秦文远有股发自内心的高兴。

    就仿佛觉得这一切，似乎都是很有意义的。

    这是很奇怪的一种心思，毕竟以前他秦某人只喜欢低调，也喜欢用拳头说话。

    而现如今，他也终于是靠着文采来说，他，秦文远，是真正的能文能武！

    而且真相，它们就不应该被蒙蔽。

    长乐也一脸柔和的看向秦文远，看着他让林武云拜服，心里很是高兴。

    “戌狗大哥，你觉得，我夫君厉害吗？”

    突然间，长乐如此问道。

    戌狗微微一愣，回道：“厉害，少爷之才，举世无双！”

    此刻哪怕秦文远不聪明，他也不敢说啊，这要说出来，不得被长乐给打死。

