    听到脚步声，吃的正快活的白色怪物回过了头，它看到了三个人影立在它身后，在爱德华等人的视线中，这头怪物很明显的愣了愣，不过下一刻它就冲着守墓人与爱德华两人张牙舞爪了起来。

    怪物发出了低沉犹如呼噜一般的嘶吼声，它压低了身子，污秽的魔力在它体表环绕。

    披着破烂黑袍的守墓人睁着灰色的眼睛与爱德华两人对视一眼，他上前了一步，用缠着一圈又一圈的绷带的手，缓缓地提起了手中的铁铲。

    爱德华向着辛西娅点了点头，跟着守墓人一同前进了一步，与此同时爱德华提起了手中的文明棍，点点白色星芒在文明棍上闪烁，爱德华的身影变得模糊了起来，一道道重影浮现在爱德华身边。

    守墓人惊愕的眨了眨眼，看着身上模模糊糊的出现了五六道身影的爱德华，守墓人嘴巴微张，那一瞬间，守墓人甚至怀疑是不是自己前几天安装的这双眼睛有散光的毛病。

    不过很快，看起来应该是个精英的守墓人就恢复了过来，否定了他自己的怀疑。

    第二十三城出现了“新种类的能力”，是今天才降临的那两位神明的眷族么？好快，没想到新降临的神明大人居然这么快就发展起了眷族，也不知道这个新的其他眷族的年轻同胞强不强。

    守墓人不善言辞，他并没有与爱德华交流，他只是眼底闪过了惊讶的光芒后，便抬腿靠近了爱德华些许，若有若无的精英守墓人将爱德华两人护在了身后。

    新眷族的能力普遍会有一个适应期，两名新同胞虽然不知道为什么会出现在贫民窟这个危险的地方，但毫无疑问的是他们还只是新人，作为老一辈眷族守墓人自认他要尽到前辈的义务。

    白色的怪物可不会管什么新眷族老眷族，对它来说都是食物，只是分好吃和难吃罢了，拥有了些许神职力量的眷族，对于怪物来说就是不容易消化的难吃食物。

    白色怪物一脚踏在地上，下一刻它长大了它那染着血，满是尖锐牙齿的嘴，呼啸着向爱德华两人扑了上来。

    一阵腥风袭来，守墓人精英神态平静，只是一刹那间他提着铁铲的右手臂明显涨大了两圈，淡淡的死亡神力环绕在铁铲上，面对袭来的白色怪物，守墓人反手就是一铁铲呼在了对方的脸上。

    于是扑上来的怪物就像是炮弹一般，以更快的速度倒飞了回去，与此同时一枚枚碎裂的尖牙混杂着怪物的鲜血洒了一地。

    不过，怪物被击飞并不是结束，跟在守墓人身后的爱德华动了，身影模模糊糊、重重叠叠的爱德华，一刹那间分出了六道身影，爆发出让人惊愕的速度，几个呼吸间贴到了倒飞出去的怪物身前。

    带着纯白星芒的文明棍连连戳动，片刻后爱德华的虚影回归，立在守墓人身后的爱德华身影再一次清晰了起来。

    “嘭！”

    倒飞出去的白色怪物，直接在空中炸成了一滩血花，然后悄然升起的白色火焰瞬间将血花烧成飞灰。

    原本准备费一番功夫，打一场持久战的精英守墓人愣住了，能够单独狩猎的白色怪物可不一般，它是头领级的怪物，这一点在精英守墓人看到对方那满嘴的尖牙后就意识到了对方的级别。

    与普通白毛怪物不同，白毛怪物的头领，它们的尖牙要更密集、更尖锐！

    头领级别的白毛怪物，拥有着远超同类的力量与速度，身体素质方面可以说是相比较普通白毛怪物有了全方位的提升，不过，它真正恐怖的地方并不是它的力量、速度、或体质，而是恢复能力。

    头领级的白毛怪物有着让人难以置信的恐怖恢复力，即使被腰斩，即使被剁碎到只剩一块肉片，只要时间充足、黑雾充裕，头领级的白毛怪物就能在很短的时间内恢复如初。

    如果只是精英守墓人一个人的话，那么无疑这场战斗可能要十多分钟才能结束。

    精英守墓人再度用惊讶的目光望了眼爱德华，战斗突兀结束，他沉默了一会儿确定头领级白毛怪物确实是死了后，精英守墓人收回了他的铁铲，与此同时地面之上，阴影之中，探出的一双双白骨之手也在这一刻缩回了大地。

    游荡在贫民窟中的非凡之人不多，能在这里游荡巡逻的非凡者可以说都是精英，而这些精英中，除了比较尽职的巡夜骑士外，贫民窟中最多的非凡者种类就是守墓人。

    贫民窟，对于守墓人来说，这地方已经相当接近他们的主场了。

    贫民窟死掉的人很多，每天每天普通三五个，难得几百个，这些死者，只要被守墓人看见，都会被守墓人妥善处理，然后就地掩埋。

    因为勤劳的守墓人的缘故，在贫民窟的地下大约五米下的土壤层，存在着海量的骸骨！

    这些骸骨是贫民窟影藏起来的“守护者”，一旦附近的守墓人需要支援，它们就会被守墓人“唤醒”，成为那位需要援助的守墓人麾下的骸骨战士。

    “……你很强。”精英守墓人用灰色的眸子平静的望着爱德华，赞叹了一句，不过很快他的神色中就流露出了些许关切，继续用沙哑的声音说，“当心自己。”

    当心自己？爱德华一愣，困惑的看着守墓人。

    “力量，迷失、会疯！”精英守墓人语气沉重。

    是说眷族强大可能会迷失在力量中，然后力量达到阈值，身体和精神承受不住神职之力，而后彻底迷失、陷入疯狂？爱德华望着精英守墓人关怀的目光，借着对方说的几个词，脑补了下对方的想法。

    不过……我不是眷族啊，而且我相信如果我真的创造眷族，那我的眷族定然不会有这么多的麻烦！爱德华挠了挠脸颊，自信的想到。

    对于眷族，爱德华有自己的想法。

    爱德华是一个挺喜欢研究自己力量的人，神路世界的眷族，让爱德华开了眼见同样，爱德华又是一个会变通的人，他很清楚直接赋予普通人神职，容易让对方当场给他表演个“血肉大爆炸”，所以爱德华现在在研究，研究神职该怎么改造才能更容易让普通人接受。

    创造眷族，爱德华不为别的，就为了他看到的那些“可爱”的巡护局成员，巡护局正式成员、后备役成员，在他们不少人的身上，爱德华看到了纯净的灵魂！

    都是些不错的苗子，没错，爱德华心动了。