    “呼呼！”

    当游龙睁开眼睛的时候，这片寂静的空间内，最后几缕能量，像秋天被残风卷起的叶子，哧溜着钻进游龙的身体。之后，整片空间都是安静了下来，唯有游龙一个人的身影，修长而挺拔地站立在已经逐渐黯淡下来的空间内。

    “咯咯！”

    这一个月来，游龙每天都在不断吸收这里的雷电属性能量，肉体已经强悍到可以媲美钢铁的程度。由于体内七彩火焰的炙烤和焚烧，此刻在游龙的骨骼上，一道道闪亮的雷弧在不断流动，淡淡的七彩光泽偶尔爆发，坚硬的金属钢质，在游龙的身体闪现，他舒展了一下筋骨，缓步走出那个血池。

    “呵呵，你压抑了那么久的突破，现在应该开始了吧？”

    天龙的影像还没有消散，此刻正在用他那双明亮得犹如闪电的眸子，紧紧盯着少年犹如钢板一般的修长身躯，很是好奇游龙接下来能够达到什么实力？

    这一个月来，少年的修炼的一举一动都是落入其眼中，每当游龙遇到难熬的关头时，他就会随手拍出一道青色的温和能量，保护和修复游龙受创的身体，这种青色的能量，乃是他们龙族特有的手段，就像红狐那白色的能量一般，只不过两只之间的实力相差，有如天壤之别，所以效果也是不大一样，这也是为什么游龙能够坚持一个月时间之久的原因。

    当然，游龙的坚韧性格，也是他走到今天的一个非常关键的因素，磅礴的能量灌注和武学传承，以游龙的实力，原本是不应该触碰这等领域的，就像一只蚂蚁，却想要举起一个车轮子那样，不过蚂蚁那是自不量力，而游龙却真真正正做到了！

    吸收的磅礴能量和天龙宗的浩瀚传承，当游龙的实力不断提升的时候，这些东西，会不断被解封，到时候游龙，才算真正使用这些连武灵武王强者都垂涎的东西。

    “嘿嘿，是应该开始了！”

    游龙看着自己身体的变化，这时候对着天龙咧嘴一笑，显得非常满意，他知道天龙前辈做了些什么，这一个月的修炼，他的收获，可不小哦！

    “轰！”

    游龙压抑许久、快要达到极限的身体，这时候陡然爆发出强悍的气息，一团团灰色的吞噬之力在体内暴涌而出，贪婪地搜刮着这片空间剩余的能量，血池内，空间里，一团团磅礴的能量，不断灌注到他那瘦小的身躯。

    游龙的身体，此刻就好像是一个无底洞，在能量的灌注下，原本金色的身躯，这时候猛地焕发出一阵金色光泽，与之前的银雷体不同，这次的光泽显得更加强大和耀眼。

    这种光泽，是从身体内发出，然后在身体皮肤渗透出来，在这种光泽的照耀下，游龙的身体发出一阵雷鸣，犹如体内藏着一颗响雷一般！

    霹雳化雷身，是一种从内而外改造肉体的炼体功法，作用跟雷元诀类似，只是雷元诀的淬炼作用一般是在体表，而霹雳化雷身是由“体表”到“身体”内部。练至大成，就可以像之前那个银色巨人一样，撼地地裂，撼山山崩！

    银光乍现，游龙体内的凤鸣和龙吟同时响起，目视着滚滚的能量，游龙双手结印，体内的六合烈焰掌、八极寒冰诀同时运转，加速能量的吸收。

    “呼呼！”

    元力鼎则燃起熊熊烈火，上面的火焰，也已经变成了涅槃之炎，只是非常稀薄而已，将能量不断炼化。御龙诀在血脉觉醒之后，这时候也在开始显示其奇特的一面，它在不断吸收和炼化血池内残留下来的为数不多的精血，然后将它们与游龙体内的精血实现融合，让游龙本来稀薄的血脉之力，变得越来越精纯！

    御龙诀，竟然可以改造血脉！

    在滚滚能量的灌注下，游龙双眸紧闭，银色光着笼罩全身，只是七星元者巅峰的气息，开始在逐渐上升！

    七星元者巅峰！

    一星武师初期！

    一星武师巅峰！

    突破到二星武师！

    二星武师初期！

    ……

    天龙一直默默地注视着不断突破的少年，眼中只是掠过一抹惊艳，但是并没有大惊小怪，拥有魔兽血脉，对能量的吸收本来就如同家常便饭，而快速地突破，对于拥有两种强大血脉的游龙来说也不是不可能！

    “能将气息压抑这么久，还真是个能容忍的少年，只是，你打算一直突破下去么？”

    天龙喃喃自语，修炼有时候并非难事，最难得的，实在修炼中能够保持一颗平常心，不一味贪快和保持跟基稳固，而武学也讲究自身的感悟，所以他并没有出生打扰，这种事情，还是得由少年自己来决定！

    游龙的突破，足足持续了两个时辰，当体内的气息开始稳固在三星武师初期的时候，游龙一直紧闭的双眸，这时候陡然睁开，一股压抑了许久的气息，这时候蓦然爆发！

    一股强大的气息，在这片空间爆炸开，比七星元者强悍不止十倍的波动，犹如平地卷起的飓风，猛地肆虐开来，一股股喷薄的能量，在与空气的碰撞中发出呜呜的低沉鸣叫。

    “喝！”感受着体内剧增的元力，游龙忍不住仰天狂啸，稚嫩的脸旁，充满着狂喜的表情！

    啸声轰隆，在这片空间久久回荡，凭借着这段时间的压抑和强悍的肉体，游龙一下子竟然从七星元者突破到三星武师的实力！

    这一个月的修炼，由于功法的作用和能量的精纯，再加上体内血脉之力的作用，又有天龙在一旁的帮助，游龙才敢冒险一试，将体内的元力一直压抑着，不过幸好，自己忍了下来，并且将其在最后一刻再释放。

    “天龙前辈，感谢你的大恩，游龙这辈子没齿难忘！”

    看到天龙依然在左右护卫着自己这样一个无名小辈，游龙心中一阵感动，再加上此次收获颇丰，血池传承、能量吸收、功法传授，每一件拿出去，都是足够活活将人馋死！

    “呵呵，游龙小友说的是什么话，说起来，我还得感谢你将银狐那家伙的女儿安全送到这里，也罢，这也算是我给银狐那家伙最后的交代了……”

    看到游龙将自己的境界逐渐稳定在三星武师，天龙微微一笑，看了看血池已经变得跟清水差不多，他知道少年这次的传承可以说是基本完美了，至于里面的能量它能够吸收多少，就看起体内的血脉之力了！

    “涅槃之炎，饕餮血脉，果然不同凡响！”

    天龙咂咂嘴，再度上下打量着游龙的变化，由于血脉的觉醒，游龙的身上，莫名的透着一股强大和高贵的气息，虽然旁人不一定能够察觉得到，但是随着游龙实力的精进，这种气息必将会更将明显，尤其是对于那种高阶魔兽来说！

    “天龙前辈，你是说，我的父母他们来自魔兽界的龙族和凤凰一族？”

    这次的万兽谷之行，让游龙对自己的父母来历有了一定的了解，龙吟与凤鸣，那就只能解释为这两个自己并不是很清楚的两个魔兽界强大种族了！

    “其实我们高阶魔兽跟人类一样，修炼到了一定的实力就可以幻化成人形，讲人话、像人类一样生活，然后在战斗的时候，又可以幻化成战斗模式。本来我们魔兽界的每个强大的种族，都是禁止自己的族人与其他种族的族人通婚的，因为这会干扰到本族的血脉，特别是一些高级的种族，这是致命的，就像现在，你也体会到了血脉给修炼带来的好处。”

    “不过，龙族和凤族之间通婚也不是不可能，因为同为两大霸族的缘故，对他们的血脉之力并不会影响多少。而且自从四千年前那场惨烈的战斗，外族入侵使得我们大多数魔兽流离失所，魔兽界和人类开始有了大范围的交流，所以魔兽与人类通婚也变得很寻常了，我想这就是你为什么一出生就是人类，但是身上却还保留着这两种血脉的原因。”

    “不过总的来说，这种事情并不多见，这种等级的魔兽都十分高傲，尤其是处于权利高层的魔兽，讲究的是门当户对，轻易是不会搭理人类的，在他们的眼里，血脉，是关乎自己种族日后生死存亡和发展的最大事情！”

    “天龙前辈，龙族是一个很强大的种族么？要想找到他们，该去哪里找呢？”

    当听到血脉之力那么重要的时候，游龙这时候问了两个最好奇的问题，既然父母不在身边，那就自己去找！就算天涯海角，也要将这条线索追个水落石出，否则枉为人子！

    “青龙，白虎，朱雀，玄武，这是你们人类崇拜的四大神兽种族，你说他们强不强大？你可以从七星元者连续突破到三星武师，一定程度来说，也是因为你具有这两族血脉的缘故。这四个种族，不但在魔兽界是处于绝对的霸主地位，在你们人类，也没有多少势力能够与之抗衡，而至于想要找到他们的话，可能很难，也可能不难，最主要的是，你要拥有实力！”

    贵为一宗之主的天龙循循善诱道，用经常跟自己宗派弟子说的话对少年说道，虽然不知道面前的少年有什么往事，但是能够拥有这么多种血脉，还拥有这样坚韧的修炼心性，谁又能说这是一个平凡的少年呢？

    或许数十年之后，一位强者，又会重新站立在这片大陆上！

    “轰！”

    当听到天龙最后一句话时，游龙顿时血脉喷张，实力！实力！这是一个讲求实力的大陆！

    “呵呵，想不到数千年之后，还能看到一位神奇的少年，我天龙宗的传承，就由你来继续发扬了，小友，不要让我失望哦……”

    天龙的影子开始慢慢模糊，声音也开始逐渐归于虚无，历经千年，饶是这样一位曾经显赫一时的强者，也抵不过岁月的流淌！

    他没有被敌人打败，只是输给了时间！

    “游龙恭送前辈……”

    看着逐渐模糊的身影，游龙微微躬身，向这位强者致以最后的崇敬……

