    ——————————————————————————————

    看看顾子苏的手，有些不可置信，

    “公子，你还要分给那个登徒子吃？”

    一个馒头本来就不顶饱，再分……

    竹青更是不情愿了，“公子，干嘛要叫她……我们本来就不富裕——”

    “嗯？你们是在说我吗？”

    云姒从门外探进了身子，一手拿着扫帚，笑眯眯。

    竹青一下子就警惕地挡在了顾子苏面前，拿着馒头，瞪她，

    “你在偷听？”

    云姒耸了耸肩，无辜眨眼，“我没偷听。”

    “只不过刚刚扫完地，想来问问公子，还需要我做什么。”

    “公子，你没吃饭吗？”

    云姒看见他们主仆二人手中都拿着干巴巴的馒头，似作午膳的样子。

    顾子苏轻轻地嗯了一声，“竹青，你先退下。”

    “……公子，万一这个登徒子她又非礼你怎么办——”

    竹青看了看无辜的云姒，又看看自家脾气好的公子，憋屈得不行。

    但公子的话他又不得不听。

    只好生着闷气，走了出去。

    路过云姒时，他还狠狠地哼了一声，以示对她的不满。

    “你要是敢对我家公子有什么不轨，我就和你拼命！”

    小奴仆总是格外的衷心。

    “……”云姒微微扬唇，没说话。

    放下扫帚，拍了拍手上的尘土，走了过去。

    蹲在顾子苏膝前，也没太过分，只扯了扯他的衣摆，

    “公子，你就吃这个么？”

    话音还没落，

    一块偏大的馒头递了过来，

    男人眉目温和，唯有那双眸子，寂静得荒芜。

    瓷白的手，漂亮的骨节，竟比馒头还要白几分。

    他微微弯眸，浅笑，“给你。”

    “虽然不多，但是……以后有我的，就有你的，可好？”

    他和竹青对半分，

    竹青的是竹青的；而他的，则会分给她。

    这样一来，他能吃的，就更少了。

    云姒看着那馒头，愣了一下。

    沉默片刻，随后，接了过来。

    “谢谢公子。”

    坐在轮椅上的公子笑意温柔，

    大概是知道她就在他腿边，他伸手，往前探了一下。

    随即，触碰到云姒温热的额头，

    他的眼睫微微颤了一下，慢慢地，碰上了她的发丝，

    像是在摸狗狗一样，摸她的头，

    云姒也没动，由着他摸，

    低头，咬了一口他给的馒头，很安静。

    两个人之间，莫名的温馨。

    “公子。”

    “嗯？”

    “公子不必唤我云姑娘，唤我姒姒就好，不必见外。”

    顾子苏轻轻摸着她的头，眼眸里，依旧是空荡荡的一片。

    他轻轻地嗯了一声，身上的气息清凉又好闻。

    有股清竹的味道。

    云姒在心里默默道。

    ……

    ……

    吃过午膳的那小块馒头后，

    顾子苏便要午睡了。

    他的身子太虚弱了，需要多休息，不能有半分操劳，

    所以每日这个时刻，他都要小睡上片刻，休息。

    竹青伺候完自家公子睡下后，便走了出来。

    看见气定神闲的云姒站在院子里，两手空空，什么事也没干，

    他冷哼了一声，走了过去。

    “喂！那个谁，你要是不干活，就离开。我们这里不养闲人。”

