    后背的剧痛，让我觉得脊梁骨都像是要断了。

    头皮上也是火辣辣的疼，不知道被扯下来多少头发。

    我艰难的从地上爬起来。

    马老六快步的朝着我逼近，他脸上的狞笑更多。

    我身边再次弥漫出透着湿气的雾，隐隐约约，还有申河的脸。

    “申河……你回去……”?我哆嗦的说了一声，手上的匕首和剪子握的更紧。

    此时我实实在在的感觉到，敛婆和守尸人的差距。

    他说的的确没错，给死人化妆的敛婆，又怎么可能打得过守尸人。

    我绞尽脑汁在想对策。

    马老六逼近的越来越多。

    我被逼无奈，眼中也露出狠色。

    侧过头，我直接朝着棺材的那一头跑去！

    马老六脸色骤变，低声骂道：“你过去找死？！”?

    我颤声应了句：“被你抓了，怕是不比死好受，你敢过来？！”

    硬闯，我出不去，申河和张雪还会被那些污秽之物掣肘。

    可换个地方，就不会了。

    虽说依旧危险，但那个鬼东西没出来，申河和张雪都不怕。

    马老六就未必敢上前。

    转眼，我就跑进了棺材群的小径里，马老六神色阴晴不定，他居然也朝着我追来！

    周遭跪在棺材上的死人，有要爬下来的趋势。

    只不过，当我跑过的时候，我身上扩散出黑红色的雾气，那些棺材上同时弥漫着水汽。

    它们就不敢继续异动……

    反倒是马老六追过来之后，有几个棺材上的死人溜了下去，朝着马老六狰狞扑去！

    马老六骂着脏话，快速后退。

    地上的污秽之物成了阻隔，那些死人不敢过去，马老六也怕它们，不敢进来……

    转眼间，我就跑过了一小半的棺材。

    数十双死人眼睛直愣愣的看着我，让我觉得心头很压抑。

    同时，我回头看进后院的那个隔断门，也让我格外不安。

    我怕那个恶鬼出来……

    “右边，有个窗户，从那里出去。”申河低沉的声音在我耳边响起。

    我立即投过去了目光。

    一眼，我就瞧见右侧的位置，几个棺材后边儿，有一道封起来的窗户。

    只不过，那窗户上贴着一张符！

    那张符很复杂，上头有一个镇字，下方则是官、病、害、绝四个字眼，其中还夹杂了很多我不认识的特殊符文……

    我从棺材中横穿过去，朝着那封起来的窗户接近。

    “那张符，你可以碰。把符拔了，我们出去。”申河的话音再一次传入耳中。

    那地方的确是逃生的通道。

    可我心头也升起一股强烈的不安……

    那张符很不简单。

    义庄里头已经乱套了，随着那凶尸被吞，应该破坏了不少地方。

    否则死人不可能离开棺材……

    虽然它们怕申河和张雪，但我们也不可能有时间将它们除掉……

    如果打开这道符，这些死人会不会全都冲出义庄？！

    可此时，我们也别无选择……

    被马老六拦住，拖到里头那个恶鬼出来，恐怕就要死在这里了……

    思绪焦急杂乱，转眼间，我也跑到了窗户前头。

    身上的雾气一瞬间消失不见。

    显然，是因为我要碰符，申河和张雪都消失了。

    后方，那些棺材上的死人都没有接近我。

    它们一张张死人脸，反倒是变得很渴望。

    渴望的盯着我，又更渴望的盯着那道窗户，好似它们已经知道，我要做什么……

    在更远处的死人，都开始朝着我这边涌了过来，以至于除了我站着的位置，后边儿都变得极为拥挤。

    我额头上的汗水，几乎成了豆大一般，顺着眼角滑落……

    就在这时，义庄内的温度，忽而降低了十几度一样，瞬间就像是零下……

    那些死人的脸上，无一例外都闪过惶恐，它们颤抖颤栗的看向去后院的位置！

    我面色大变。

    那恶鬼要出来了？！

    此时，我再来不及犹豫，猛地抬手，一把就抓住了那张符纸，撕拉一下，我将符纸扯了下来！

    符纸从中间被撕成了两片，本来的明黄色，瞬间就变得暗淡无比。

    黑红色的雾气涌出，轰然一下撞开了木板窗户。

    申河出现在我身边，他抓住我的肩头，直接一跃而出！

    我们冲出来这大屋的瞬间，另一侧的大屋门口，马老六惊慌跑出，他面中都是恐惧。

    “姜琳！你疯了！”

    “你闯大祸了！”?

    我对这马老六都是厌恶啊，我呼吸颤抖急促，道：“马老六，要不是你挡着，我也不会开这道符，祸，你也占了一半！”?马老六眼中惶恐更多。

    他没看我，看的反倒是窗户。

    紧接着，他从兜里头掏出来了一张符，瘦小的身体立即朝着那窗户冲去！

    “先跑，他不跑，是因为他守尸人，要是这里头的东西都能出来了，第一个拿他开刀，他守了这里那么久，没有一个鬼东西会放过他。”?申河语气更沉。

    我心头一颤，顿时明白了他意思。

    转过身，我毫不犹豫的朝着义庄大门跑去。

    刚跑出没几步，马老六的老婆白姨，居然从大屋门口朝着我追来。

    她速度不慢，转眼就到了我跟前。

    那张巴掌大小，似是狐狸一般的脸，显得极为可怖。

    “跑？小贱种，你往哪里跑？！”?尖细的声音从她口中传出，她那双狭长的狐狸眼直愣愣的盯着我。

    整个人直接朝着我扑来！

    黑红色的雾气凝聚，张雪悄无声息出现在我面前，她双手架起，直接就接住了马老六的老婆。

    她同样瘦小的身体，疯狂的挣扎，更是尖叫不止。

    张雪死死的掐住她胳膊，丝丝黑气不停的钻进张雪的身体……

    就在这时，变故发生了……

    马老六已经冲到了那破损的窗户前头，他用符狠狠的拍在窗户边缘。

    结果窗户里头却伸出来一只手，直接抓住了马老六的脖子……

    那只手往后一抽，一道灰色的影子就从马老六身体中被拽了出去……

    “不！”尖锐的惨叫，从马老六老婆的口中传出。

    马老六的身体软倒在了地上。

    下一刻，从那窗户钻出来的，就是大量的黑雾。

    那些雾气扩散开来之后，其中像是有无数张脸，消散在半空中……

    “出来，就先杀了守尸的……我们走。”?申河话音惊惧，他低声喊了句。

    张雪狠狠一甩马老六老婆，让她重重的抛飞出去。

    我们三“人”疾步朝着义庄外跑去。

    浓密的黑烟，笼罩了整个义庄……

    转眼间，我们走到了最后一道院门。

    我才发现，这院门的位置，居然两侧门框上还有符。

    申河和张雪陡然消失不见。

    我一下子就明白，这符也是一层防护？！

    还是能制住义庄的鬼东西，不让它们彻底出来？！

    正当我要跨过去门的时候，后边儿，忽然传来了一道轻颤的女童声。

    她格外稚嫩，似是在喊娘亲……

    胸口又是一凉。

    黑红色的雾气闪过。

    本来已经回到天乙贵牌的张雪，居然再一次出现在我身边。

    她脸朝着义庄内部的方向，抬起手，身体颤抖，却满脸泪痕。

    我速度太快，来不及停下，擦肩而过的出了义庄。

    回过头，我惊慌的喊了句：“张雪！你快出来！”

    一眼，我就瞧见刚才窗户的位置，居然站着一个小女孩儿……

    那小女孩儿，不正是张雪的女儿吗？！

    可她早就被那凶尸吞了，魂飞魄散，又怎么会再出现？！

    我更焦急了，又喊了一声张雪，你出来！

    张雪却颤巍巍的道：“小丫……娘在这里，娘……在……”?

    一边说着，她竟然一边朝着大屋那边走去……

