
    虽然陈默已经是相当于先天高手了，在特管局可以说是想当然而然的就是供奉，职位也就是顾问级别！
　　
　　    但是陈默没有当自己的顾问或者说没有抬高自己，依然保持着自己是个普通人！
　　
　　    另外，特管局总局对于陈默，也是有些头痛。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-在特管局总局的先天高手，有两个都对陈默有意见，而且还有和特管局关系密切的刘家，也是比较讨厌陈默，虽然嘴上不说，但是心中总是有着讨厌和芥蒂！
　　
　　    因此，特管局总局对陈默的安排，真的有些不知道如何时候。于是，他们见陈默并没有提出什么要求，也就当看不到！
　　
　　    而宁永志呢，就算是知道，也当是不知道。因为好不容易有个和自己关系相近的先天高手了，那可能给总局做嫁衣？于是他自然就当不知道好了！
　　
　　    但是，宁永志在回到上市后，悄悄的将关于陈默的权限，调高到和先天高手一个等级。
　　
　　    至于说陈默，他才不会去总局当供奉之类的，还是在上市待着舒服！
　　
　　    于是，奇怪的一幕就这样出现了！本来只要是先天高手，就会直接被调回总局，然后通过总局安排任命或者在总局待着。但是陈默却成为特管局唯一的例外！
　　
　　    嗯！对于陈默来说，他感觉还是拳头打才会有发言权。要是他自己是先天高手一阶一个等级，你看看总局那帮人会不会来人，将陈默弄回总局去！
　　
　　    陈默呵呵一笑，然后说道“头！任务简报我已经看完了，有些问题我需要询问一下！”
　　
　　    “什么？你现在才看任务简报，你不是都回家快两天了么，这个任务可是相当的紧急的！”宁永志一时间，都不知道说什么好了，没有想到陈默现在才开始看，难道他和袁若珊不是朋友么？
　　
　　    “呃？！”陈默汗了一下，只能说道“头！这不是重点，重点是这里面有什么道道！”
　　
　　    这两天他好忙的好不！再说了，虽然袁若珊是朋友，可是自己的妹子更加重要一点好不！要是不将沈婷婷的事情解决完，自己去执行任务都不放心好不！
　　
　　    陈默心中嘀咕着，却是给自己找推脱而已！
　　
　　    宁永志似乎是听到了陈默的嘀咕，说道“陈默！你能不能认真点啊！这可是关乎着好几个人的生命呢！要知道这些人在太阳国，还不知道经历着什么，都等着国内的救援！”
　　
　　    “哦！头，这点我没有否认啊！自从我接受这个任务后，就已经在殚精竭虑的考虑事情，要不然我怎么会在这么晚的时候给你打电话！”陈默倒是可以，将叫人起来嘘嘘的电话，解说的如此清新脱俗！
　　
　　    宁永志听到后，也没有什么好说的！既然陈默说了他在认真对待了，那么宁永志也就认为是在认真对待！再说了，他不认为陈默会在这个任务上话花腔！
　　
　　    主要是任务可以接受也可以不接受！如果感觉有难度或者不能完成，那么就不接受就是！
　　
　　    再说了，凭借陈默现在的实力，接受这样的一个任务，也能保证完成任务！
　　
　　    所有华国的先天高手，在其他国家都有备案，主要是先天高手属于特殊实力中的核弹级别！如果一旦出动先天高手，那么相应的其他国家也会出动相应级别的高手，那么后果先不说，这样的武力是损失一个都会心痛半天的存在！
　　
　　    万一被损失或者被围攻，大家都没有玩了！再说了先天高手更多的是用来威慑！每个先天高手都会被关注！而陈默这位新晋的先天高手，就没有任何人会知道，那么介入任务后，自然能将任务完成的差不多！
　　
　　    当然，如果那个国家在事后，发现华国出动了先天高手，造成扯皮的现象，那么国内也好解释！
　　
　　    谁要是质疑或者bb的话，找借口多的是！
　　
　　    比如先天高手自己都没有发现，当然要谢谢帮助华国发现了一个先天高手！
　　
　　    这个如果不信的话，还有这个先天高手可能是去其他国家所在国才突破的！
　　
　　    等等，反正有的扯皮就是了！
　　
　　    “好吧！这个任务既然已经接受，我希望你尽快将其完成！”宁永志说道。
　　
　　    “头！我现在正是熟悉资料，而且明后天我就会启程去太阳国！”
　　
　　    “这就好！不要耽误时间，要知道你没耽误一分钟，袁若珊就危险一分钟！”宁永志说道。
　　
　　    “嗯？头！既然你知道如此危险，怎么就安排袁若珊去做这个任务，难道上市没有其他的高手了！就算是被我打败的那个冯帅文，也比袁若珊实力强的多吧！”陈默有些吐槽的说道。
　　
　　    “这个问题，其实是因为袁若珊自己要求的！再说了她所带领的外勤行动小组，整体实力上还是和冯帅文差不多的！”宁永志解释了一下！
　　
　　    “好吧！不说这些了！说多了都是马后炮！这样，对于这个任务，你那里还有没有什么后续的一些东西！而且我了解到，似乎最后一个联络人，是不是出现麻烦了？而且传递信息回国，怎么会牺牲这么多潜伏的人员？”陈默问道。
　　
　　    “这个，陈默，由于事情我们还没有掌握太清楚，只是怀疑！”宁永志说道。
　　
　　    “怀疑什么？”
　　
　　    “潜伏的人员中，有人叛变了！至于说谁叛变了，还真的没有办法分清楚！”宁永志有些苦涩的说道。
　　
　　    “那么，如果我接受任务，去太阳国，是不是有人会和我接头？”陈默问道。
　　
　　    “不错！”宁永志说道。
　　
　　    “好！现在我有些事情，需要你们配合我！”陈默说道。
　　
　　    “这个，你说！我们这边优先以任务为主，一切的一切，都可以给你让道！”宁永志说道。
　　
　　    “呵呵！我没有太多的要求！”
　　
　　    “第一就是关于我的身份，你们这边必须保密，不要给太阳国那边通知到，只说代号！并且，照片什么的都不能有！可以么？”陈默问道。
　　
　　    “这个没有问题！”
　　
　　    “第二就是对于去太阳国的任务，我要完全的自主权，还有就是我一个人去就好了！至于其他，给我一个保密通信通道，能够在任何时候任何地点，按照你们要求的通信密码来通信！”
　　
　　    “这个也没有问题！不过，你一个人去，是不是有些不妥？”
　　
　　    “没有什么不妥，要是人多了，泄密的几率就会扩大！”
　　
　　    “这个，我要商量一下，不过尽快会给你回信！”
　　
　　    “好！第三我需要特管局这边安排一艘潜艇在两国交界处待命，参与后面的撤退任务！”
　　
　　    “这条没有问题，本来袁若珊他们撤退的第二方式，就是用潜艇接回！而这艘潜艇，目前就在两国交接的海域待命中！”
　　
　　    “很好！目前我没有什么问题了，你尽快答复我没有确认的问题，之后，我就会准备出发！”
　　
　　    先定个小目标，比如1秒记住书客居
　　
　　    修真高手的田园生活
　　
　　    修真高手的田园生活

