    刚刚还举杯邀明月的三人顿时都不吭声了，王长生瞥了眼旁边那桌，这几人脚尖依旧垫着，脚后跟始终都没有落地，脸色发白嘴唇青紫，眼神有些直勾勾的。

    这几人一进来，脚绊倒在了门槛上，王长生就知道他们是咋回事了，这是鬼上身。

    一般鬼上身就两种方式，一是叫背驮鬼，就像刚才进来的人那样脚尖着地脚后跟不沾，走起路来身子前倾，所以遇到门槛的时候就迈不过去了。

    有一个民俗现在城镇里已经比较少见的是，以前的房子特别是在北方农村，家家户户都会装一道门槛，当家里有人来进屋时绊倒在门槛上，就知道这是被鬼上身了。

    当然了，这只是一种民俗罢了，可能绝大多数的人家都没有碰到过这种状况，但门槛子挡鬼也确实是一种风俗。

    门槛这玩意说道还是比较多的，像寺庙中的门槛就装的比较高，并且还不能踩，传说门槛是佛祖的肩膀，你只能抬腿迈过去。

    还有种鬼上身，就比较麻烦了，那就是人的阳火肩头的两盏已经熄了，鬼全都附着在人身上，达到了完全控制的地步，就像有些港产鬼片里的那样，都能来去如风了。

    王长生没有看到的是，梁平平转过脑袋的瞬间，两只眼睛忽然出现一黑一白两个瞳孔，在梁平平的眼中，那三人的三盏阳火虽然没有熄，但已经烧得明显不那么旺了，就像是在风中摇曳的烛火，随时都有熄灭的可能。

    片刻后，老板娘端上来几盘肉还有些青菜放在桌子上，说了声您慢用后就走了，这时另外一桌客人也走了，店里就只剩下王长生他们和对方。

    这几人并未动筷子，直勾勾的眼神盯着桌子上的肉和菜，但是忽然之间几盘牛肉迅速就干瘪了下去，就像一瞬间被蒸发了水分一样，逐渐变成了肉干，那些青菜也很快的枯萎，变得干巴巴的了。

    很惊悚的一幕，也没引起王长生，周皇帝和梁平平的诧异，他们就仿佛没看着一样，端起杯子喝着酒，等他们一杯酒喝完，那三人无声无息的站了起来，转身走了出去。

    忽然之间，三人相视一笑，有些默契不需要刻意的描述。

    有句话说地很好，叫物以类聚人以群分，王八瞅绿豆对眼了，王长生，周皇帝和梁平平虽然他们从来都没有打听过对方的来历，但用眼睛看也知道，这都是来者不善的。

    没办法，个人的气质摆在那里呢。

    “买单……”王长生召唤了一声，老板娘走后面过来，扫了眼旁边那桌，说道：“咦，吃的这么快？”

    老板娘刚说完看着桌子上干瘪的肉和干枯了的青菜就吓了一跳，桌子上还放着一摞的冥币。

    老板娘愣了半晌，顿时破口大骂道：“和我装什么妖魔鬼怪，不知道我这店里是供了关二爷的么，来我这里偷鸡摸狗，瞎了你们的狗眼。”

    老板娘骂骂咧咧的了过来，王长生从身上掏出钱递了过去，眼睛瞥了眼角落里摆放的神龛，上面供着一个拿着把青龙偃月刀的关二爷铜像，下面插着三根长香和一些贡品，这关公的质地看起来似乎不错，擦地一尘不染的。

    王长生轻声说道：“老板娘，你家的关二爷放错地方了，脸最好朝着东边。”

    老板娘茫然的问道：“为啥啊？”

    王长生看了眼门外，关二爷正对着的方向有一座高架桥，这座高架拐了一道弯的地方正要压在了这家火锅店的房顶，这在风水中有个说法叫挡煞，也就是说这关二爷的运道被那座高架给挡上了，你得把关二爷给绕开才行，换个方向就可以了。

    摆放物件历来很有说法，就拿神龛来讲，不是说你随便找个地方放在那就行了，放在家中或者店里那都是有规矩的，得由里朝外，冲着大门，干净整洁什么的是必须的，更不能对着床，最忌讳的就是神龛上面压着横梁，不然起不到供奉的效果，还容易给自家招上麻烦。

    就比如这家潮汕牛肉店，就犯了这个说法，门外的高架把他们家的屋顶给压上了，这才导致三个鬼上身的人找上了门，如果不处理妥当的话，那这店往后的生意恐怕得要大受影响了，再往后如果还有登门鬼，恐怕店里的人说不得要害上一场病了。

    王长生他们也不是路与不平一声吼，反倒是觉得今个这事来的有点太稀奇了。

    这个就得先说段题外话了，岭南作为国内的经济大市早年间发展的时候，曾经有位风水大师对此规划布局过，也就是说这座城市的风水是属于招财的，很多商业区，居民和官方办公地，是被刻意布置过的，像这样的城市一共有好几处，岭南是一个，长江以北的沪上算一个，再往北那就是一国之都城了。

    据说这三座连成了了一条线的超大都市，早些年间着实被上面下了一番功夫，为的就是以后的腾飞做准备。

    所以，岭南这里的风水还是不错的，首要一点就是财气重，财气重的地方是能镇得住一些魑魅魍魉的，断然不会出现有孤魂野鬼随便乱逛的情况，因为这些东西受不住这座城市的气运，完全都有可能被压得喘不过气了。

    今晚，来的这三只小鬼，就让王长生他们感觉略微有些诧异了，什么时候这些孤魂野鬼胆子这么大，敢堂而皇之的在街上乱逛了？

    王长生买了单，随即起身就朝着屋外走去，梁平平和周皇帝也随即跟了出去，三人出来后看向街边，那三个被鬼上身的人正垫着脚尖走在街上。

    你若仔细看去就会发现，不管是月光还是街边的霓虹灯，都未将他们的影子给映衬出来。

    梁平平说道：“我来自海外的一座岛，那里叫做蓬莱，蓬莱仙岛”

    王长生说道：“我来自西北的一座山，那里叫昆仑，昆仑玉虚峰”

    周皇帝沉默了半晌，说道：“我来自于三十六洞天……”

