    第六十八章

    作为粉丝最多的豪门战队之一,I.W战队的小姐姐们一向就以作风彪悍著称。

    原本这条微博发出来，有些相信地当即就破口大骂，有些自觉是理智粉，还在劝自家粉丝稍安勿躁,生怕被人带了节奏。

    结果,就有些粉丝,直接一个电话打到战队。

    连周尧都要佩服这些粉丝的能力,居然连他们基地的电话都知道。至于各个选手的粉丝群,更不用说了。

    就算是喜欢其他选手的,这时候都要忍不住担心徐应寒。

    毕竟I.W战队的adc可是没有替补的，要是真的被禁赛,难不成还要临时去找个替补回来？

    “这都叫什么破事？”一旁的简易嘀咕了一句。

    他的微信已经快爆炸了,不管是主播还是其他战队的选手,都来打听消息,就连英雄联盟的官方解说，都来问他。

    林珑原本想拿出小号排位的,结果手机就响了。

    一旁的徐应寒撇头看了一眼，嗯,上面明晃晃的三个大字：小哥哥。

    以前不知道她和林亦让是兄妹的时候没发现,现在知道他们是兄妹了，反倒是处处都有线索。

    “我去接个电话。”她低声说了一句。

    徐应寒点头,小姑娘拿着手机就走了出去。等到了外面,她接通电话，就听到林亦让挺吃惊地声音问：“寒神要被禁赛了？”

    “没有。”林珑毫不犹豫地说道。

    队长说过他不会被禁赛的，她相信队长说的，无条件地相信。

    林亦让挠了下头发，还挺奇怪地说：“网上都在传,说总部那边想要小惩大诫，给他禁赛。”

    提到这个，林亦让也觉得挺不可思议地，况且徐应寒是为了保护自家妹妹。

    所以他不管如何，都是站在他这边的。

    林珑还是说：“不会的。”

    听到小姑娘挺坚定的回答，林亦让还以为真的没事呢。

    于是他又提到另外一件事，“大哥知道你的事情了，还挺生气的。而且据说，他已经准备派两个保镖在你比赛的时候保护你。”

    林珑：“……”

    一想到她以后比赛的时候，有两个穿着黑色西装的高大男人就一动不动地站在她身后，当这个画面浮现在林珑脑海中的时候，她浑身一抖。

    她立即说：“我不要。”

    “我也跟大哥说了，这个太搞笑了。”

    不过林亦让还是叮嘱说：“虽然带保镖的事情挺搞笑，不过你以后比赛的时候也最好小心，就怕这种变态不止一个。所以下次再过去跟对方握手的时候，记得走在你们队员中间。”

    连林亦让都变得婆婆妈妈，林珑心底还是一暖，乖巧说道：“我知道了，小哥哥。”

    “可算是又听到你叫我小哥哥了。”林亦让哼笑了一声。

    林珑不想再跟他肉麻下去，赶紧挂了电话。

    等她回去之后，见大家都在打游戏，于是重新坐回自己的位置上。她打开韩服客户端之后，想了下，打开了自己的直播。

    原本I.W战队粉丝正愁找不到发泄途径的时候，就发现林珑居然开直播了。

    作为有名的直播届的聋哑少女，林珑的直播间挺无聊的，除了偶尔不要让粉丝继续送礼物之外，她很少会和粉丝互动。

    而且她也没建立过任何QQ粉丝群，以及其他任何微博、微信粉丝群。

    以前还有人挺不理解她的，觉得她这样是不是太高冷了些，难道真的一点儿都不在乎人气？毕竟作为职业选手，在有成绩的同时，谁不想有人气呢。

    结果，林珑就是那种除了直播之外，很少会和粉丝互动的。

    当然也不是她高冷，而是因为她觉得自己根本没有多少粉丝。

    小姑娘一直觉得她只要好好打比赛，不被别人骂就好了。如果有战队粉丝愿意在给其他选手加油的时候，顺便也给她加加油，那也挺好的。

    这会儿，她刚一开直播，整个直播间的弹幕就铺天盖地。

    “快告诉我，寒哥有没有被禁赛！！！！！！！！！”

    “寒哥呢，让他开直播啊，告诉他，我们都快担心死他了。”

    “寒神是不是就坐你旁边啊，让我们看看他吧，求求你了。”

    “真的担心寒神，快告诉我，他肯定没事。”

    林珑头一次这么认真地看着每一条弹幕，然后她神奇地发现，在无数条关于徐应寒的弹幕里，居然也有很多小可爱是关心她的。

    “卧槽，小姐姐，你终于出现了。”

    “两天没看见你打排位，真的担心死了。”

    “知道你被吓着了，给你呼呼。”

    “就知道我的钢琴小公主不会被轻易打倒，给你疯狂打电话。”

    她托着手认真地看着弹幕，然后突然低头笑了下，她长发披散在肩头，低头的一瞬间，乌发倾泻而下散落在脸颊两侧，原本就白皙的小脸，在乌发衬托下越发白皙。

    少女伸手从额头往后拨弄自己的长发，轻声嘀咕：“原来也有这么多人喜欢我啊。”

    “啊啊啊啊啊啊小姐姐撩发的动作，简直要撩死我。”

    “说真的，你这么好看，你自己知道吗？”

    “我就喜欢你啊，我从第一天开始就喜欢你。”

    当然也有不少徐应寒粉丝一直在刷他的名字，于是林珑直接伸手，把坐在旁边的男人拉了过来。

    “看见了吧，队长很好。”

    说完，她转头对徐应寒说：“队长，你的粉丝都很担心你呢。”

    “瞎担心，”男人看了屏幕一眼，简短地说了一句。

    虽然只有简短的一句话，可是当他的脸出现在屏幕里的那一刻，整个弹幕就像爆炸一样，不管是不是徐应寒的粉丝，都有点儿疯狂了。

    “寒神，呜呜呜呜呜呜呜。”

    “看到你这么好，我放心了。”

    “我怎么感觉寒神看起来不是那么开心。”

    “寒哥，我跟我基友打赌，说你一定不会有事，快告诉你，你没事啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    林珑认真地看了一眼屏幕，转头对身旁面无表情地男人说：“队长，他们说你看起来不开心哎，你笑一下嘛。”

    别说徐应寒没想到她会这么说，就连直播间的百万粉丝都没想到。

    “6666666666小姐姐这波秀了寒神一脸。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈小姐姐你是蒂花之秀啊。”

    “怎么办，我有点儿想看寒哥笑。”

    “我好怕piano被寒哥打啊。”

    结果这波弹幕刚刷完，原本用面无表情的英俊死人脸看着屏幕的男人，突然在整个直播间超过百万的粉丝面前，微微扬起嘴角，露出一个绝对可以称得上是微笑的表情。

    “我的天呐，我眼睛没看错吧，我老公居然笑了。”

    “寒哥，你这么好看，你怎么不多笑笑。”

    “值了，值了，能看到我寒神的微笑，这辈子值了。”

    “果然这种话只有piano能说，我敢说这话要是key或者我们零妃说的话，寒哥不一个EQ二连带走他们，都是温柔的了。”

    “233333333寒哥没想到你有一天也会这么听话。”

    男人见弹幕越说越不像话，所以轻咳了一声，直接说：“我知道你们都想知道的事情，只是这种空穴来风的消息，最好还是不要相信。我挺好的，赛场上我会认真对待。至于赛场外的事情，你们只要相信我就好，不要被别人乱带了节奏，安心看我们比赛就好。”

    徐应寒一向话不多，今天能说这么多，已经是破天荒的。

    他没说多漂亮的话，只是简单地告诉所有人，别管别人说什么，只管相信我就好。

    “相信你。”

    “相信你。”

    …………

    “相信你。”

    整个直播间里满屏的弹幕里，只剩下这三个字。

    **

    林珑打完最后一局游戏的时候，已经两点多钟。旁边其他队员刚走没多久，只剩下徐应寒和吴迪还在。

    “要回去睡觉了？”徐应寒见她游戏结束，直接问道。

    林珑点头，见他还在排位中，问道：“你还有多久？”

    “打完这局，”徐应寒转头看了眼，背对着他们两个，还戴着耳机的吴迪。

    这才轻声说：“乖，你先上去睡觉。”

    林珑被这句乖，弄地一愣。

    随后少女居然没像之前羞红脸颊低着头，反而是微抬下巴，轻声说：“你也乖，打完这局就去睡觉。”

    她的声音很小，小到只有他能听到。

    徐应寒伸手握了下她细软的手掌，又压低声音说了一次：“快上去睡觉。”

    “晚安，队长。”林珑点头，声音很小地和他道别晚安。

    因为训练室内还有别人敲打键盘的声音，于是两个人就像是偷偷在老师眼皮底下谈恋爱的高中生一样。

    这种感觉，奇妙又甜蜜。

    等人走了之后，徐应寒又打了一会游戏，结果放在桌子上的手机就响了起来。

    他看了一眼来电，立即伸手拿了起来，顺便站起来走到外面接了。

    “就知道你这么晚肯定没睡。”对面的人哼笑了一声，声音挺痞地说。

    徐应寒嗯了一声，声音有些疲倦地说：“事情搞定了吗？”

    “这种事情，居然要动用到你哥我，你可是真够可以的。我还以为你混了这么多年，最起码在你们电竞圈已经呼风唤雨了。”

    对于对面人的调笑，他扯了扯嘴角，声音冷淡地说：“让你失望了，我没这么霸道。”

    “哈哈哈哈哈哈。”对面一连串地笑声，“咱们徐家的霸王龙居然说自己不霸道，应寒，你什么时候学的这么谦虚了。”

    对于自家堂哥毫不留情地嘲笑，徐应寒也没反驳，只又问了一遍：“结果怎么样？”

    “放心吧，警方那边明天就会出一个公告，那个变态已经被刑事拘留了，不过你就算不请我帮忙，人家小姑娘的家里也没打算放过她。你这个当队长的，还挺热心啊。”

    “哦，因为我不仅是她队长。”

    徐应寒淡淡回了一句，对面一愣，他淡然说：“我还是她男朋友。”

    电话那头的堂哥听到这句话，这才琢磨出点儿味道，这合着他这是吃了自家堂弟的一嘴狗粮。

    “对了，你自己是不是也有点儿麻烦。”

    徐应寒冷淡地说了一句：“没什么，我会搞定的。”

    **

    林珑第二天照样是在十一点就起床了，刚下楼就看见行政正在搬东西。她看着这些箱子，挺惊讶地问：“这都是什么啊？”

    “粉丝给寒哥寄的零食和小礼物什么的。”

    “怎么这么多啊？”林珑看着成箱成箱的东西，直接问道。

    行政笑了一下，说道：“这还算什么多啊，上次寒哥过生日的时候，礼物堆满了一整个房间。那些零食什么，我们还分给了其他分部的选手。要不然真吃不完。”

    林珑看着工作人员往里面搬了好几趟，正思考着这个叫徐应寒的男人到底有什么值得别人这么喜欢的时候，就听到一声叫声。

    等她转头时，周尧已经跟疯了一样地从房间里冲了出来。

    “你干嘛？”林珑在他冲过来的时候，惊恐地往旁边躲了下。

    周尧立即把手机举到了她面前，激动地说：“官方居然直接发声明了，不仅没禁赛寒哥，还夸他是见义勇为好少年。”

    林珑一听，赶紧把手机从他手里抢了回来。

    然后，她看见手机正停在在英雄联盟官方赛事官博界面上，最新一条微博。

    “在近日LPL官方赛事中，‘piano’林珑选手在官方赛事中，被闯入现场的袭击者恶意攻击。作为赛事的举办方，我们的安保工作出现了重大纰漏，让选手在比赛中陷入危险之中。再次，官方向piano诚挚道歉。希望她能克服障碍，继续奋战在LPL赛场上，为各位召唤师们带来精彩的表现。

    而对于有些人提出的，‘Phoenix’徐应寒选手在舞台上使用暴力问题，对此官方认为，在那样的情况下，他作为队长选择保护队员，在情急之下挥拳击打对方，这一点并未做错。所以对于网上所谣传，要对Phoenix进行禁赛的事情，完全是捏造。我们并不提倡用拳头解决问题，但是在这种情况下，我们敬重选手所做出的选择。”

    林珑把这条微博反复看了好几遍，直到她听到楼梯口传来的声音。

    抬头看过去，穿着黑色T恤的男人就站在那里。

    林珑激动地跑了过去，举起手机，有些不敢相信地说：“队长，你真的说到做到了。”

    男人看着她开心地快要飞起的模样，有点儿好笑地调侃道：“所以我厉害吧。”

    “厉害，我的队长是全世界最厉害的人。”

    少女毫不犹豫地点头。

    “下次叫男朋友。”男人走过她身边，留下一句话。

