    高空中的身躯失去了所有的力量，缓缓地坠落。

    战到了最后，终究是输给了自己。

    无边的寒意之中，大地上的生灵抬头呆呆地仰望着，目睹着着最后一幕。

    三十三重天上，大能们一个个沉默着，不发一言。

    此时此刻，三界，都已静默。

    ……

    恍惚中，一道亮光从眼前闪过。

    猴子缓缓地睁开了眼睛，看见明媚的阳光，看到成荫的绿树，四周虫蝉鸣叫。

    支起身子，他看到树荫下嬉戏的兔子，悠闲啃着草皮的梅花鹿。

    眼前的一切如此地熟悉，美好得有些不可思议。

    低下头，他有些骇然地看着自己稚嫩的双手。

    “猴子！猴子！”一个既熟悉而又陌生的声音远远地传来。

    回过头，他看到雀儿拍打着翅膀落到身前的树枝上，嚷嚷道：“你这死猴子是越来越不像话了，都要出发了，怎么还在这里睡觉？”

    “出，出发？出发去哪里？”猴子一下懵了，有些慌乱。

    “出发去斜月三星洞修仙啊。木筏都做好了，不是说好了今天出发的吗？”竖起眉，雀儿狠狠地瞪了猴子两眼。

    “斜月三星洞？”猴子呆呆地眨巴着眼睛，连忙用力掐了一下自己的脸：“嗷——！好痛！”

    “你干嘛？”雀儿狐疑地瞪着他。

    微微颤抖着，猴子瞪圆了眼，缓缓地笑了出来，欣喜若狂地蹦了起来。

    “你没事吧你？”雀儿猛地往后跳了两步，小心翼翼地瞧着这疯疯癫癫的猴子。

    “我，我跟你说，我重生了！我重生了！太好了！一切重来！”

    “你又在说什么胡话？”

    话音未落，猴子已经扑过来将她一把抱在怀中，使劲地摩擦着她的羽毛。

    “你，你干嘛？”雀儿犹豫了好半天，轻声道：“我们……我们还要出发，他们都在海滩等着要给你送行呢……”

    “不去了……我们哪也不去了。”此时此刻，猴子早已热泪盈眶。他紧紧地抱着雀儿，在她边轻声道：“我们哪也不去了，就在花果山呆着，我们一起，好不好？”

    雀儿微微缩了缩脑袋窝在猴子怀中，那小脸都红了。许久，才低声道：“都，听你的。”

    和风吹拂，叶片发出沙沙的声响。

    明媚的阳光照耀着大地，照着着一猴一雀，将一切都映成了温润的颜色。

    整个世界美好得能融化一切的冰冷。

    ……

    缓缓地睁开眼睛。

    剧烈的风从自己的耳畔掠过，剧烈的摩擦之下，四周燃起了火焰，将一切都变成了深红的颜色。

    眼泪还没滑落便已经升华。

    猴子望见漫天星斗，缓缓地笑了出来：“好美的梦……”

    那心，已经碎成了粉末。

    缓缓地闭上双目，他化作一颗流星，划破天际。

    ……

    苍茫大地上，几个游僧缓缓地走着。

    那落到了后面，年仅八岁的小和尚停下了脚步，抬头呆呆地望着星空。

    走在前面的两位师兄也停下了脚步，那坐在竹轿上的老和尚回头道：“玄叶，怎么不走啦？”

    “师傅，弟子看到那颗流星在哭。”

    “胡说八道，流星怎么会哭呢？”

    呆呆地望着天空，小和尚喃喃自语道：“我忽然有一种感觉，我和他有缘，总有一天，我会找到他。”

    说着，他对着自己的师傅笑了笑。

    那笑容纯净得好似小溪里的水，看不到一丝杂质。

    ……

    满目疮痍的花果山，一阵微风吹过，卷起沙尘。

    如来、正法明如来、文殊、普贤乃至上百名佛陀一个个现身。

    如来忽然捂着胸口单膝跪地，那身上的金光早已不再，神情一阵恍惚。

    “尊者……”

    正法明如来连忙要上前搀扶，却被如来抬手制止了。

    “为了对付这妖猴，为师不得不用言语乱他道心，再给他制造一个佛门已败的假象，了结他的执念。可是……呵呵呵呵。”缓缓地低下头，如来无力地叹道：“赢是赢了，可为师的修为已受损极深，怕是数百年之内，都难以恢复如初了。”

    “这……”

    “尔等快快去将那妖猴拿下，封住修为，切记，不可让妖怪以及天庭知道他的所在。否则，为师真无法与他再战一次。”

    稍稍犹豫了一下，正法明如来双手合十，躬身道：“谨遵师命。”

    ……

    敞开双臂，划破夜空的流星重重地撞在以素的身上，一口鲜血溅洒而出，可她终究是凭着意志死死地撑住了。

    寒风中，她咬着牙，用尽仅存的力量紧紧地将昏迷的猴子抱在怀中。

    那瘦弱的身躯微微颤抖着。

    从花果山到斜月三星洞，又从斜月三星洞到天庭……她一路都在追，整整追了猴子数十万里，可惜，她甚至没来得及最后再跟猴子说上一句话。

    “猴子哥哥……知道吗？在小红心里，你一直都是我的猴子哥哥，不是美猴王，也不是齐天大圣……小红，也才是真正的名字，因为它是你起的。”

    “真的好想好想，再听你叫一次……”她淡淡地笑着，轻声道：“小红……真的，真的好羡慕雀儿和风铃，因为她们生来就和你一对……也好羡慕杨婵姐，因为她可以大大方方地说爱你。”

    “小红什么都做不了……也什么都不是……什么……都不是……”

    身后，百道金光已经尾随而至，这天地间再没有他们的藏身之所。

    小红落到一片山坡上，将猴子放下，轻轻吻在他的额头上。

    “还记得过的话吗？当猴子哥哥走不动的时候，就让小红来保护你。”

    抽出腰间的剑，她抿着唇，甜甜地笑了。转过身去独自迎向漫天佛陀。

    一切都已经结束了，一切又似乎才刚刚开始。

    ……

    空荡荡的山谷中，一只猪仔缩在树洞里瑟瑟发抖，警惕地注视着洞外。

    ……

    冻结的河川上，身穿残破铠甲的天将带着自己的愧疚一步步走着，一脸的茫然。

    ……

    简陋得小屋里，一位面庞俊朗的公子将米粥一勺一勺地喂入自己伤重妻子的口中，那脸上洋溢着幸福的神情。

    ……

    华山下，映着蓝色光华的洞穴中，女子掩面而泣，独自度过漫长的光阴。

    ……

    千疮百孔的三界都已经处于崩溃的边缘。

    流转的光与影之中，一切似乎都已经改变，一切又似乎从未改变。

    ……

    荒漠之中，小和尚迈开脚步紧紧地跟着自己得师傅，却又忍不住朝着西方望去。

    ……

    三十三重天上，一个身影缓缓地落到兜率宫的废墟上，跨过残垣断壁，一步步朝着众大能走去。

    所有人都回过头来，静静地注视着他。

    颤了颤衣袖，须菩提对着老君轻声道：“贫道愿助您修复这三界，只求换一个女子的魂魄，可好？”

    【一个人的战斗　卷。完】R1152