    校长办公室。

    陆鸣面无表情的看着眼前的资料。

    嗯……

    三岔口学院参赛记录。

    第一批队伍，海选5:0淘汰。

    第二批队伍，海选4:1淘汰。

    第三批队伍，海选5:0淘汰。

    ……

    第五十批队伍，海选5:0淘汰。

    结束。

    整整五十次，居然一次海选都没过！

    “学院不是曾经出过四星么？”

    陆鸣惊了，有四星修炼者在，你们连个海选都没过去？

    “没赶上。”

    安慕风苦笑，“咱学院资源有限，就算有四星，那也要疯狂修炼，勉强在毕业前踏入四星。学院杯一般都在年末，赶不上，他们也要为了冲刺四星在拼命，更不可能参加没什么意义的学院杯了。”

    “那其他三星呢？”

    陆鸣沉吟。

    四星修炼者罕见，三星总是有一些的吧。

    “这个有。”

    安慕希想起来了，“有几次队伍，的确是有三星当队长，只是比赛的时候，被其他学院的二星打败了。”

    陆鸣：“……”

    牛批！

    三星居然被二星打败了！

    不过仔细想想……

    这个世界上，有一批人越级挑战，实力强悍，那么被他们挑战的那些人呢？嗯，就是他们学院的这批人。

    兢兢业业。

    从不越位。

    默默无闻的做着自己垫脚石的工作，又佛又咸鱼。

    “愁。”

    陆鸣有些脑阔疼。

    ****的这个校长做的太差劲了，这么多年了，学校一点长进都没有，有一种扶都扶不起来的感觉。

    可是为了将来顺利突破四星，他还真得争一争！

    不就学院杯吗？

    干了！

    陆鸣想了想。

    学院杯周期虽然长，但是比赛本身并不耽误时间，平时该修炼修炼，没有丝毫影响。

    这次组建一个队伍上去打打酱油，只要到了前一百就撤，既不浪费修炼时间，又能让学院保留下来。

    完美。

    陆鸣对这个计划很满意。

    至于名单……

    “我准备构建一个队伍参加比赛。”

    陆鸣想了想，“安老师你回头办理一下手续。”

    “好。”

    安慕风点头，“哪些人？要我去找那些三星么？”

    他印象中。

    今年学院还是有两个三星的。

    “不用。”

    陆鸣撇撇嘴，快毕业了才三星，废物，还可能被二星打败，找他们干什么？给人家去当垫脚石吗？

    “夏宇。”

    “常亮。”

    “张小胖。”

    陆鸣念出这几个名字。

    夏宇，神箭手，实力未知，拥有一柄很强大弓，还有伏魔箭，浑身上下都透露出我很有钱我是二代的气息。

    常亮，他的能力和战斗方式很特殊，出其不意，胜率可能会有一些！

    张小胖嘛……

    不提也罢。

    这货的生存能力和惹事能力都很强，反正丢进去死不了就行，他的幻境一星都能影响到傅鸿名……

    鬼知道有什么黑科技。

    总之，这货战斗力应该没什么问题，这样，三个人就有了。

    “还有两个呢？”

    安慕风问道。

    “我。”

    陆鸣说道。

    “哎？”

    安慕风愣住，“你不是制卡师么？”

    “能打不就行了？”

    陆鸣耸耸肩。

    呃——

    安慕风挠挠头。

    虽然陆鸣在矿洞中表现很好，但是制卡师这个职业吧……

    怎么说呢？

    在比赛中处于绝对劣势！

    第一，比赛规定，任何职业都只能够使用自己气息的东西，无论是武器、弓箭又或者卡牌！

    必须自己制作的才行！

    制卡师就算可以囤卡，也不会太多。

    第二，身体素质太弱，很容易被偷袭打败。

    你可以用提前制作好的卡牌砸人，但是又能砸几关？无论卡牌用出什么招数，都无法避免本体太弱这个根本因素。

    只要近身，一招结束。

    这一点。

    制卡师比元素师可就脆弱太多太多了。

    第三，战斗经验缺乏。

    这一点最为致命。

    战斗职业都是打出来的，还有的是杀出来的！

    制卡师呢？

    死宅一个。

    唯一运动的地方可能就在床上或者电脑前，哪有什么战斗经验？

    去年学院杯也有一位制卡师，囤了一堆卡丢出去，愣是一个没打中，被人家几步走到跟前直接踹出去。

    ……

    陆鸣真要参加？

    安慕风还是想要劝说一下的。

    不过仔细想想已经五十连败了，有什么可怕的？陆鸣既然想玩，玩的开心点就好了。反正经历过这一次，对陆鸣来说，也算是长点经验，大有好处。

    想到这里，安慕风的心态又佛起来。

    “还有一个呢？”

    安慕风看看名单，还少一个人。

    “刘媛。”

    陆鸣沉声道。

    “刘媛？”

    安慕风有点懵，没印象啊，他特意翻了翻资料，顿时面色古怪的看着陆鸣，原来是带妹上分啊……

    “记下来了。”

    安慕风点点头，“再来一个替补就可以了，根据学院杯规定，5+1的比赛模式，有一个替补是比较合理的。”

    “替补……”

    陆鸣沉吟，“就写江月白吧。”

    “她不是我们学校的。”

    安慕风一脸苦逼，哪能这样胡来。

    “校长印章就在旁边，我等会盖一下章就行了。”

    陆鸣摆摆手，“先挂着名，反正又没什么影响，再说，小白也二星了，跟着我去打打酱油挺好的。”

    “好吧。”

    安慕风又佛了。

    反正就是玩玩嘛，随意吧。

    于是。

    当天。

    三岔口学院报名了学院杯，参赛名单：陆鸣、夏宇、常亮、刘媛、张雪柔，以及替补队员江月白。

    消息一出，学生们惊了。

    “四大天才为什么只有三个参加了？”

    “好奇怪！”

    “张小胖为什么没有参加？”

    “那个刘媛和张雪柔凭什么参加？张小胖呢？”

    “就是！”

    众人一脸懵逼。

    显然。

    大多数人都知道张雪柔是何方神圣……

    而此刻。

    学校会议室。

    几个一脸茫然的队员已经被召集到一起。

    “这可是学校荣誉！”

    陆鸣慷慨激昂，“如今学校危难之际，怎么能一点集体荣誉感都没有！只有更好的名次，上面才会批下来更多资金！”

    “老师工资不想要了？”

    “学生们福利能没有？”

    “这个时候，必须让大家团结一致！”

    “校长将这个艰巨的任务给我们，就是相信大家！”

    陆鸣正义凛然，“现在，我们到了证明自己的时候了！”

    “好。”

    夏宇等人闻言，竟纷纷点头。

    “……”

    安慕风瞅了一眼，没说话。

    那天江枫给他交代的时候可不是这么说的，好吧，也就江校长不在，不然这个时候非喷死陆鸣……

    “这次学院杯其实很简单。”

    陆鸣嘱咐道，“我们一共只要过去打几次比赛就对了。”

    海选，杀入三千二！

    初赛，杀入一千六！

    根据陆鸣的估计，只要赢六场比赛，就冲到了一百名，这个时候，差不多也到了他们的极限，然后撤退就是了。

    在这之前，他们要赢。

    “打不过怎么办？”

    张小胖怂的一B。

    “放心。”

    “肯定能赢！”

    “我有战斗计划的！”

    陆鸣微微一笑，“我们的战斗布局是这样的——海选，我先出场，结束。初赛，我先出场，结束。复赛，我先出场，结束……”

    ？？？

    所有人一脸懵逼。

    卧槽。

    这什么见鬼的布局？！

    “你这计划是不是有些问题？”

    安慕风也有点懵。

    鬼知道。

    为了怕这些学生不同意，他还特意去做了十几分钟的安抚和动员工作，结果你丫这边自己就搞定了？！

    你既然都一打五了，还叫他们干吗？

    “规则需要五个人。”

    陆鸣沉声道，“所以，我需要你们。”

    张小胖：“……”

    所以，他们只是不用买票的观众对吧？

    “你没问题？”

    夏宇惊奇。

    “应该没啥问题。”

    陆鸣想了想，“我学会了二星巅峰的剑修卡，计算好人数，一人给他们准备一张，五张足以打穿全场！”

    “对方要是挡住了呢？”

    常亮弱弱问道。

    “那就再扔一张呗。”

    陆鸣淡定。

    这个阶段，剑修卡，足以一卡定乾坤！

    尤其是那张二星卡牌足以媲美三星！

    一剑足以！

    是的。

    这看似要进行一场浩浩荡荡的比赛，经过陆鸣的分析和演算，最终变成了6*5=30张剑修卡的事情。

    嗯……

    努努力两天能做出来。

    其他的？

    到时候再说吧。

    众人：“……”

    比赛原来是这样打的吗？

    那你很认真的动员大家和选人什么鬼！

    “这不是怕你们不高兴么。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “算了。”

    张小胖无语，“我就当是见见世面了。”

    其他人也同意了。

    他们几个都顺利突破到了二星，还没来记得欣喜，就看到了陆鸣这一人打穿三十人的伟大计划……

    大家差距这么大的吗？

    “学长威武！”

    刘媛眼中充满小星星。

    陆鸣非常满意。

    嗯……

    这才是合格的队员。

    没错。

    刘媛姑娘，就是那位可爱的学妹，陆鸣这次特意带着这姑娘，其实也是想见见世面，还有夏宇他们。

    “你们不属于这里。”

    “不要在这里太过沉寂……”

    陆鸣忽然说道。

    选择他们，真的是需要喊666的咸鱼么？

    显然不是。

    他只是不想让类似‘李昊然’的事件重演，李昊然那样的天才，如果能进入第一学院，或许早已五星也说不定！

    夏宇他们呢？

    他们大一就能二星，也能拥有那样的胆识和天赋，如果沉寂在三岔口海量的一星修炼者中，最终又会如何？

    泯然于众。

    这次出去，见见世面也好。

    “明白。”

    众人警觉，还有些感激。

    “好。”

    “回去准备，七天后，就是海选。”

    陆鸣沉声道。

    ……

    接下来的几天，陆鸣很低调的制作卡牌。

    他有太多事情要做，月影传承要消化、卡牌组合要研究，四星基础要学习，能量也要缓缓提升。

    好在。

    这些并不冲突。

    七天后。

    海选终于开始。

    各地的海选分开举行，而清明市的海选位置，就在市中心附近的工体中心，一个巨大的会场之内。

    陆鸣等人也是第一次来这里。

    他们很低调的。

    真的。

    因为他们很清楚这次来只是打个酱油，所以比赛快开始才来，只是，他们还是没想到，他们刚一入场，就炸了。

    “哎？”

    “那是三岔口技校的队伍？”

    “6666666那个传说中海选都能五十连跪的队伍？”

    “卧槽！”

    “我居然还能看到他们再次参加海选？”

    “有生之年系列！”

    “老子第一次看见这种活生生的传奇！”

    众人惊叹不已。

    是的。

    三岔口战队，远远不如他们想象中那么低调。

    或者说……

    他们早已扬名。

    海选五十连跪的传奇，也绝非一般人能比。

    “他们居然还敢来？”

    “神奇！”

    “这才是真正的我上我也行系列。”

    “你可拉倒吧，吹什么牛批，你上你也行？逗我呢？五十连跪什么概念懂不懂？你上？你上去万一赢了呢？”

    “……老子居然没法反驳你。”

    众人议论纷纷。

    ？？？

    陆鸣等人对视一眼，也是面面相觑，谁能想到，三岔口以往居然闯出这么大的一个名头？

    “学校以前这么牛的吗？”

    陆鸣看看安慕风。

    “咳。”

    安慕风有些尴尬。

    好些年前的事情了，他都快忘了。

    “算了。”

    陆鸣摇摇头，他看看时间，这次本就踩着点来的，应该也轮到他们了。

    果然。

    上面很快传来他们的名字。

    清明理工学院VS三岔口技术职业学院！

    “66666上来就是大彩。”

    “完了，看来要五十一连跪了，哈哈。”

    “啧啧。”

    “看来我们又要见证历史记录了。”

    观众们喜闻乐见。

    清明理工学院，听名字就知道了，本地重点之一，也是清明市最好的几个重点院校之一，实力雄厚。或许在大环境内不算什么，但是在清明市本地，那就是一头巨无霸，而这次带队的队长更是三星！

    三岔口……

    怕是真的要五十一连跪了。

    “估计他们压力很大吧。”

    有人同情。

    “压力大的不应该是清明理工学院吗？”

    一人撇撇嘴。

    “为啥？”

    “你想想，清明理工赢了是不是理所当然？没人会觉得奇怪，但是如果他们输了……恐怕真要名垂青史了，五十连败的终结者……啧啧。”

    “……卧槽，还真是。”

    众人回过神来。

    于是。

    大家互相传递，看得更加欢乐。

    而此刻。

    双方选手也登台。

    “你好。”

    清明理工派出的是一个二星巅峰的能量战士，他眉头微皱，看了陆鸣一眼，“你居然是制卡师？哎，你们学校真的连战斗职业都凑不齐？”

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    刷！

    他一抬手，一张卡牌在手中逸散。

    咻！

    光辉闪过。

    对面的修炼者还未回过神来，就感觉一股恐怖的力道轰向自己，下意识的用双手挡在身前。

    轰！

    一声巨响。

    他整个人直接轰出比赛场地。

    嗡——

    屏幕的数字跳动。

    从原本的0：0变成1：0。

    刷！

    工体中心骤然沉寂。

    这……

    这就打赢了？

    那个二星巅峰居然被那个制卡师打败了？

    “剑修卡牌！”

    “有意思。”

    清明理工的队长神色凝重，“小心些。”

    “明白。”

    二星巅峰的刺客上去。

    他最喜欢这种辅助职业上来装逼的，制卡师？可笑，无论你屯了多少张卡，你的身体反应速度……

    嗖！

    陆鸣对着他脸扔出去一张卡。

    轰！

    刚刚潜伏到身边的刺客登时就被轰出去。

    2：0！

    “我来。”

    啪！

    一个身影飞出来。

    3：0！

    “我试试！”

    啪！

    又一个身影飞出去。

    4：0！

    偌大的体育中心，安静如鸡。

    清明理工居然连着四名修炼者被秒，直接轰飞出去，对面的那个制卡师，甚至连脚步都懒得挪动，仅仅丢了四张卡！

    而此刻。

    一分钟都还没过去！

    咕咚！

    有人吞咽一下口水。

    在这寂静的体育中心，那么清晰。

    只是。

    没有人去说他，因为大家都有点懵，这、这算什么？

    四个秒杀，清明理工的队伍差点被当场打穿，三岔口职业学院的人，现在都这么强悍了吗？

    啪！

    啪！

    清脆的声音传来。

    众人下意识的看去，只见清明理工的队长一边鼓掌一边走上来。

    是他！

    众人心神微动。

    清明理工那位三星修炼者！

    有趣。

    大家来了精神，这一战有的看了。

    五十一连跪？

    还是五十连败终结？

    众人有些小激动，谁能想到，三岔口的战斗，也能让他们看的热血起来？不知道这两人谁能赢……

    “你很不错。”

    清明理工的队长神色如常，“区区一个制卡师能走到……”

    刷！

    陆鸣手一抬。

    轰！

    刚给自己加戏三秒钟的队长登时就倒飞出去，撞在了远处的墙壁上，陷入昏迷之中。

    刷！

    整个会场沉寂下来。

    那些期待热血之战的人，一脸懵逼。

    结、结束了？

    卧槽！

    这算什么？！

    他们看看场中，从头到尾，那个制卡师都没走一步，仅仅只是随意的挥挥手，丢出来五张卡牌而已！

    就这五张卡牌！

    清明理工的队伍，竟被直接打穿！

    逗呢？

    所有人沉默。

    整个会场没有一点声音。

