    于是众人回了马车，继续往前走，在老朱的带领下，转悠了好几个庄子，包括附近无人买卖的荒山还有一些小的树林。

    一行人赶在城门关门之前进城。

    温元良正想和卓千语好好说说今天的事情，结果发现家中来了好些人，卓千训也就算了，温宅常客，卓千肇和卓千邑来过两次，不算少也不算多，只是三兄弟一同出现还是第一次，卓明轩和卓不凡没来，这个架势......

    温元良挑眉大步迈进正屋，同三位舅兄见礼后出才坐下。

    卓千肇知道他们今天去看庄子，严肃的神情柔和了许多，问道：“怎么样？庄子选定了？”

    温元良摇头，“本来今天要订的，可是路上碰到郑都尉，他让我缓缓，说我看准的那地界会有一批庄子急售，价钱会比较低，所以我们今天就看了看，还没定。”

    “郑都尉？”卓家三兄弟皆是诧异不已。

    温元良只好将事情再次解释一遍。

    卓千训看温元良的眼神都不对了，“这难道就是上天眷顾的宠儿？你说你才来京城多久？文臣结实了戴阁老，武官认识了郑都尉，假以时日，你是不是都能在京城横着走了？我这土生土长的本地人都得给你让路了！”

    温元良忙谦虚摇头，“三舅兄，这些都是意外，意外，不提这个，你们今日过来是？”

    卓千邑难得严肃地说道：“今日刑部接到圣旨，逮捕陈阁老幼孙陈哲圣、欧阳瑎、欧阳俊杰，以及欧阳家几位管事，我们的人去了欧阳家，只抓到欧阳瑎欧阳俊杰，其他几个管事都在庄子上，包括陈哲圣，我猜郑都尉应该是去拿人的，路上碰巧遇到了你们。”

    温元良几人面面相窥，解释一脸诧异。

    “那陈哲圣好歹也是令贵妃的亲侄儿，五皇子的表兄，皇上不是最宠爱令贵妃和五皇子，以前一直都是大事化小小事化了，这次怎么就大动干戈了？”薛正疑惑地问道。

    卓千邑年色凝重地摇头，低声絮语，“那是应该还没有触及皇上的底线，这次皇上明着下旨拿人，只怕是不愿意放过了，我也是听到一些风声，这事似乎跟春闱有关。”

    温元良瞪大眼睛，声音都激动了几分，“抓到下黑手的人了？就是他们？”

    卓千邑不语。

    卓千训蹙眉道：“你就别问那么多了，二哥不会跟你露底的，不过二哥不能说我就没那么多顾忌了，据我的人调查，这背后之人十有八九就是他们。

    陈二爷跟原配欧阳氏多有矛盾这京城就没有人不知道的，矛盾的根源是什么大家也清楚，无非就是陈二爷那位宝贝庶长女，欧阳氏死在棣州，两个女儿还疯了一个，这事跟陈二爷的庶长女脱不开关系，至少欧阳家是这么认为的，他们自然不会善罢甘休。

    只是棣州离京城太远，他们的手没有那么长，再加上棣州的一切都在陈二爷的掌控之中，欧阳家更是做不了什么，这次冯公子进京赶考，给了他们一个千载难逢的机会，只是冯公子进了京城不是住在我们家就是住在小叔那边，外出的次数极少，他们连布局都办不到。

    最后便想着在春闱的时候彻底毁了冯公子再好好折磨他，讨点利息回来，没想到第一步就被拆穿了，后面不得不下死手，结果又被坏了事，还闹到皇上面前，那些人估计也没料到皇上会这般震怒，现在只怕已经慌了手脚了。

    我们过来就是看一下冯公子，顺便确认一些事情，现在没事了，就先告辞，你们这么晚回来早点去歇息吧，至于买庄子的事情......郑都尉都那么说了，自有老朱帮你们张罗，不用操心。”

    卓千肇言简意赅，“三弟说的你们记着就是，天色已晚，告辞。”

    卓千肇带头，卓千邑和卓千训随后走了。

    卓千语和温元良本来要送，被他们三个制止了。

    与此同时，位于中城的欧阳家正院，一群主事的族人全都聚了过来，面色阴沉。

    “啪！”的一声，上座之一的老者狠狠跺了两下龙头杖，阴鸷的目光落在现任家主欧阳暨身上，“现在到底是什么情况？别跟我说你什么都不知情！”

    欧阳暨手一抖，在老者面前没有半点身为家主的气势，“爹，儿子已经派人去问了，事情突然，我们也不知道老三父子俩究竟犯了什么事，听说庄子上的管事和哲圣都进去了，还是神机营的郑都尉去抓的，难不成是跟春闱那事有关？”

    欧阳暨分明就是揣着明白装糊涂。

    欧阳申气不打一处来，拿着龙头杖往欧阳暨身上使了两下，恨得咬牙切齿，“你是一家之主，连老三干了什么都不知道，要你这个家主有何用？是不是哪一天族人把天捅出一个窟窿了你还要在我面前装傻充愣？当初我就不该把家主之位传给你，没用的废物！”

    欧阳暨低着头，看不出神情，掩在袖子下的拳头却是紧紧握起。

    欧阳俊华出声道：“爷爷，此时也不能怪父亲，三叔素来我行我素，做什么都由着自己的性子，从未跟爹商量过，姑姑身故一事三叔一直耿耿于怀，多次扬言要将陈二爷父女挫骨扬灰，父亲已经警告过几次，还为此跟三叔闹得很不愉快。

    孙儿当心表弟表妹一直住在家中提醒三叔姑姑的事情，还特地让人将他们送回陈家，谁知道三叔竟然瞒着我们将人送到他名下的庄子上去，陈家那边也不知情，还以为表弟表妹在我们家小住，他们私底下怎么合计的，我们自然一无所知。

    若非郑都尉前去抓人，我们还以为表弟在陈家老宅修身养性，闭门念书呢！”

    最后这话明显就是嘲讽陈哲圣，那家伙要是能静得下心来念书，也不至于到现在连个举人都不是。

    欧阳暨铁青着一张脸，严肃地呵斥道：“我现在不想听这些解释，而是要你们想办法把人救出来，不管是你三叔还是你堂弟，亦或者是你表弟，他们几个必须全须全尾地回来，不计任何代价！”

