    有人还是瞧见二人说话！

    夏桑榆也察觉，速派范叶去追，却是慕北银将人捉住，丢在夏桑榆脚下！

    慕北银一身银袍常服，墨发高束，精神的很，数月未见，他长高了不少！

    夏桑榆不知道该怎么张口，嘴唇蠕动半晌，都没说话！

    慕北银抱着胳膊傲气说道：“怎么，见到本王激动的说不出话来？”

    那地上的人告饶起来：“银王殿下，陆小姐，奴才什么都没听见，只是路过!“

    夏桑榆眼睛一眯，冷笑，“看来听到的倒是不少！”

    慕北银便问：“陆小姐，怎么处理？”

    范叶喘着粗气跑来，看到跪在地上的人，“小姐，怎么办？需要属下灭口吗？”

    慕北银啧啧：“还真是有其主必有其仆，罪不至死吧?”

    “那就割了他的舌头？”

    “他还会写字呢！”

    范叶彻底蔫了，“那可如何是好！”

    夏桑榆脑子里转了几个弯，慕北银怎么会这么巧的捉到人？

    慕北银叫了一声来人，出来两个太监，很快把地跪在地上求饶的这位带走了！

    范叶阻拦，慕北银这才道：“若是不想让父皇知道的话，就交给本王处理！”

    范叶看向下桑榆，在用眼神问怎么办！

    夏桑榆默认了慕北银的办法，看来慕北银刚才也是在场的！

    人带了下去，慕北银邀请夏桑榆去梅林，应该是有话有讲，所以她便应了!

    夏桑榆被问询在沈州在西越的事情，都是她几乎不愿意提及的，所以她都是避重就轻的说！

    慕北银道：“其实早就认出陆阿若来，虽然她不经常抛头露面，但是也有幸见过一次！记得她那时总是躲在暗处偷窥！太子妃，茵表姐想必都是见过的！”

    陆阿若虽然活的见不得光，但的确野心不小！

    “为何没有揭穿？”

    “揭穿很简单，只要让陆家人来认人即可！就像你是大夏四公主，却没有人非要去追究，许多人明明知道，但也是假装不知！”

    夏桑榆看向这个一向顽劣的王爷，她是意外的，“银王殿下知道的还真是不少！”

    “这位娘娘很是低调，一直都说身体不适，不参加各种宴会，只是宫中宴会才会小聚！”

    “她已经骑虎难下，若是不谨慎行事，只会脑袋搬家！刚才还要感谢银王殿下，为我解决此事！这个人情我记下了，银王殿下哪里需要我做的，尽管说便是！”

    慕北银没想到夏桑榆分的这么清，他心中叹气，他应该想到的，应该想到的才对！

    他半晌沉默，是根本就没想着让夏桑榆回报什么！

    夏桑榆却道：“去银王府斗蛐蛐儿？听说银王殿下新得一对蛐蛐儿！”

    “银王殿下，银王殿下的你叫着也不嫌别扭？你叫五哥阿辰，叫我阿银多好听！”慕北银有别的想法。

    夏桑榆一顿，“我何时叫过？”

    “别不承认，你私下叫的，我都听到了！”

    “若是被人听到，我对银王不敬，圣上定是要治我一个大不敬之罪！”

    “私下叫。斗蛐蛐儿也不是你爱干的事情，本王也不许需要你的汇报，只求你私下叫我一声阿银！”

    夏桑榆勉为其难，“下次再叫！”

    就算这样，慕北银也很高兴，“那你可要说话算话！”

    范叶嘴角直抽抽，这位王爷还真是幼稚的要命！

    柳贞已经到了柳妃这儿，也是聊到了明妃，“明妃娘娘进宫数月，我却连一次竟然都没有见过！”

    柳妃笑笑：“一开始她很嚣张，不知道谁提醒了她，她很快变得低调起来，也很快取得圣上信任，到现在有了孩子！”

    “娘娘也担忧了？”

    “连阿宏都快三岁了，这些我已经不在意，圣上时常也是来我这的！”

    “那明妃还是个小姑娘，不会太长久的，你不必担心！”

    柳妃点点头，“阿银带着阿美去梅林转了，姐姐一道留下来吃饭便是！”

    柳贞便也答应了，反正比起陆贵妃这个小姑，她还是更与柳妃这个妹妹更清静些！

    她也说了遗憾，“若是阿美早些认识阿银，倒是一桩好婚事！”

    柳妃点点头，“可惜辰王是霸道的，阿银一心有让着这位哥哥，他不争不抢的！倒是阿茵，我是不同意的，当时嫂子提起，我也只说是考虑的！”

    “那件事已经过去，你们宫里不提此事，她也不能上杆子的去！冷处理便是对了！”柳贞赞成的。

    “可惜阿茵，这些年因为大嫂卧病在床，疏于教导，让阿茵实在要强了些，冷傲了些！”柳妃频频叹气！

    柳贞点点头，“陆之恒是个不错的孩子，我们做姑母的该放心了！”

    柳妃把跟前的最亲近的宫女都打发了出去，又道：“东宫里那个没有身份叫萨仁的又闹了起来，前几日下雪便闹着说想起家乡来了!阿怡与太子又冷战呢！”

    柳贞顿时眉心皱了起来，“他姨母知道吗？”

    她问的是甄怡娘，柳慧！

    柳妃摇摇头，“怕是还不知道！”

    “怪不得昨日阿怡一人来的，太子一直都没有露面！”

    “太子瞧着是进退温柔的，其实才是冷硬心肠，这都四五日了对阿怡都没有一句软话！”柳妃下了结论。

    柳贞想起之前也是来气的，“那萨仁就该早些处理了，弄到现在反倒成了祸害！阿怡是性子刚烈的，容易钻牛角尖！派人递话过去吧！吃过晌午，我与阿美一道去看看她！”

    现在甄怡有孕在身，做姨母的过去看看更是理由恰当！

    二人聊了一阵，慕北银与夏桑榆一道回来了，二人瞧着倒是郎才女貌的，一黑一白搭配的很！

    两个宫女上前为二人解了斗篷，接过斗篷！

    柳妃频频叹息，柳贞提醒让她忍着点！

    柳妃又道：“外面冷的很，还不快给阿美端热汤来！”

    夏桑榆过来拜见，柳贞拉住她的手，十分感慨，“真想阿美了，这么好的孩子，不想才怪！”

    夏桑榆有些不好意思，“我手冷，别凉着娘娘了！”

    “你姨母才没有那么娇气！”

    夏桑榆跪在软垫子，仰头看着依旧风情万千，温柔如水的姨母娘娘！

    慕北银假意吃醋：“我的汤呢·····为何只给表妹的，我都没有唉！”

    “去，你年轻男子多大火气，不需要滋养着，若是冷了，就去外面跑几圈吧！”

    “母妃·····给你儿子一点面子····”

    “哈哈·····”

    满殿都是欢笑声！

