    五月中旬。

    随着乐昌酒厂倒闭的消息传遍了整个永宁。

    悄无声息的，星耀酒厂也将迎来了第一次考察任务。

    之前乐昌酒厂假酒案一事，引起了上面对私营企业管理的重视，如今四县三区都在进行企业生产的监管排查。

    而出了假酒案一事，永宁县高层为了挽回颜面，更是格外重视此事，由县政府组织牵头，联合县城电视台以及泸城商报的记者，准备考察星耀酒厂。

    楚天耀自然早在三天前便已经从楚卫国口中得到消息。

    这一次之所以考察的目标是星耀酒厂，一方面是因为星耀酒厂和乐昌酒厂一样，都是生产啤酒为主的厂家，另外一方面，则是楚卫国在其中推波助澜。

    这一次的考察，是挑战，也是机遇。

    为了这一次考察，楚天耀更是不惜花重金里里外外的对厂房进行改造。

    这几天，即便是厂里上班的员工，每人都领到了一套新工服，脸上洋溢着幸福的笑容。

    甚至于楚天耀还发了一本亲手撰写的员工手册，让每个工人都提前烂熟于心，到时候即便是面对领导询问，也能对答如流。

    终于，也就在五月二十五号这天，考察的队伍来到了星耀酒厂。

    领头的是工商局的领导班子，身后还跟着两支记者队伍，一支来自于县城电视台，另外一支则是泸城商报的采访记者。

    身为厂长的楚天耀，自然得亲自出面迎接，顺道也领着众人开始参观起厂房来。

    “诸位，我们星耀酒厂虽是小厂，但秉着贵精不贵多的原则，咱们生产的青鸟啤酒，可都是引进国外最先进的啤酒酿造技术，即便是厂里的员工，也都是经过了一个月的岗前培训才能够胜任。”

    楚天耀领着一行人走进厂房里，看着那些忙碌在生产线上的工人，便开口介绍道。

    听到这话，众人也是吃惊不小。

    而领头的县级领导随即也是走到生产线上，耐心的询问起了正在工作的工人。

    “你们平时工作辛苦吗？厂子里给的待遇还好吧？”

    面对领导的问题，几个工人也都是露出两排牙齿咧嘴一笑。

    “这有啥辛苦的，要是没了这酒厂，咱们这帮人只怕连老婆孩子都养不起了。”

    “没错，如今楚厂长不仅给咱们工作，还给我们涨工资呢”

    ……

    厂里大多都是以前食品厂滞留的工人，对楚天耀当然是感恩戴德。

    一时间，众人七嘴八舌，倒是说了不少。

    而听到这些话，几位领导也都是欣慰的点了点头，甚至当着镜头表扬了一下楚天耀。

    星耀酒厂并不大，整个考察也就持续了不到一个钟头。

    临结束前，泸城商报的记者还专门给楚天耀做了一个专访，询问楚天耀对前段时间，闹得纷纷扬扬的假酒案一事的看法。

    “张记者这个问题问的好，但我想要说的是，啤酒行业虽然鱼龙混杂，但我们星耀酒厂，一直秉承着做良心企业的理念，我们要告诉全国人民，我们不仅要做好啤酒，更要做泸城人自己的啤酒。”

    一身白色衬衣，楚天耀冲着镜头微微一笑道，笑容中透出一股强大的自信。

    此时，即便是那举着话筒的女记者，目光也都是在楚天耀脸上呆滞了片刻。

    做泸城人自己的啤酒。

    这个口号着实是有些震撼人心。

    当天下午，当考察队伍离开之时，包括楚天耀在内的一众人，也都是彻底松了口气。

    “呼……这两天可算累死我了。”

    酒厂大门前，将泸城商报的记者送走，黄三水不禁是抹了一把额头的汗水。

    这几天为了迎接考察，他们几个几乎都是连轴转，就怕出现半点差错。

    不过还好，看样子他们是顺利通过这一关了。

    厂部办公室。

    楚天耀叫来了黄三水。

    “这是我写的广告词，从明天开始，把这则广告给我刊登在泸城商报上，持续七天，一天也不能停。”

    楚天耀将写好的广告词交给黄三水道。

    “耀哥，泸城商报的广告费可不便宜……”

    黄三水有些不太明白楚天耀此举何意。

    “放心吧，这点广告费算什么，我要的是整个泸城的啤酒市场。”

    楚天耀头也不抬的回答道。

    闻言，黄三水点了点头，便不再多问，既然是楚天耀让他做的事，他哪怕搞不明白，但也绝对不会质疑。

    ……

    果不其然。

    第二天一大早，泸城商报火热出炉。

    今天报纸的头版头条，便是昨日永宁县组织考察星耀酒厂一事，其中关于最后对楚天耀的专访，也有报道。

    而更让人震惊的，则是广告版面上那一行加粗的黑体大字。

    星耀酒厂，做泸城人自己的啤酒！

    相比其他复杂的广告文案，楚天耀的这句广告词简单易懂，瞬间便让人印象深刻，再搭配上今日份的头版头条。

    仅仅不过一天时间，星耀酒厂便彻底在泸城四县三区出名了。

    不过几天功夫。

    这才到五月下旬，星耀酒厂的订单量便是以肉眼可见的速度在增长。

    即便是周义等人也都惊讶于楚天耀的手段。

    不曾想到，这区区一段广告词和采访，竟然让星耀酒厂的订单量翻了一倍。

    如今，星耀酒厂一天的销售额就在四万块左右，没有了乐昌啤酒这个对手，青鸟啤酒再一次以绝对的优势横扫永宁县城。

    当然，不仅仅是永宁县，如今星耀酒厂陆续也接到了来自其他区县的订单，并且订单量越来越大。

    这时候，众人也不得不佩服楚天耀的远见。

    光靠一个富宁玻璃厂，已经无法给星耀酒厂提供充足的啤酒瓶供货，如今星耀酒厂的啤酒瓶，已经陆续以星耀玻璃厂为主，楚天耀甚至还在星耀玻璃厂设置了包装车间。

    星耀玻璃厂那边，楚天耀则让周义过去看着。

    如今市场已经全面打开，楚天耀所要做的，便是继续提升啤酒产量，以及研发新的啤酒类型。

    要是他没有记错的话，也就在今年的下半年，华润将会收购沈阳雪花啤酒厂，研发出新型雪花啤酒，在明年的产品评比会上一举夺魁，结束青鸟啤酒多年的一哥地位，开始长达十多年时间的统治时代。

    他一定要赶在华润的前头，将星耀酒厂做大做强。

    否则当大浪来袭时，自己一定会被拍死。

