    剑魔手中大剑高举过顶，猩红巨剑阴影笼罩之下，GRF四人心头阴云笼罩。

    Lehends的洛第一个反应过来，盛大登场想要击飞李旭的剑魔，然而，巨剑已经以不可阻挡之势斩下。

    剑风呼啸，一个暗影冲决调整位置，剑锋过处，三人被击飞起来。

    第二次巨剑横空，后面Clid的卡兹克远远的跳了过来，邪恶的爪子掏向霞的菊花，Viper的霞直接交出暴风羽刃躲开罪恶之手。

    小黄毛伊泽瑞尔直接跳到GRF众人脸上疯狂输出。

    重剑挥击，呜呜作响，这一次李旭砍得有点歪，剑锋只击飞了洛，不过暗裔利刃巨大的AOE范围还是将伤害覆盖在了GRF众人身上。

    Teddy一发秘术射击击杀掉还想要反打的洛。

    第三剑准备出手，MATA的牛头赶到，WQ入场击飞赵信和加里奥。

    嘭！李旭直接交出闪现，出现在GRF人群中，配合卡兹克的伤害，直接当头劈死霞。

    三段Q打完，，李旭闭着眼随意的一发W饿火束链出手，反正前面就两个人，谁中算谁倒霉，回身普攻触发致死剑气直接打残了加里奥，剑魔挥舞着大剑一通乱砍，卡兹克补足伤害，剑魔收获双杀。

    Faker的厄加特迈着嚣张的步伐终于到场，远远一发大招精确命中残血的赵信，拖回赵信直接处决，打出团灭。

    SKT众人也不回家整理装备了，直接中路一波推上高地，复活的维克托毫无抵抗的被再度击杀，SKT直接推平红色方基地，结束比赛。

    金至贤：“恭喜SKT再下一城，2:0率先来到赛点，这支SKT场上的表现让人叹为观止，强悍的个人能力，极低的失误率，超强的抓机会能力，让人隐隐看到了SKT王朝巅峰时期的影子。”

    朴志焕：“SKT2:0领先，SKT现在有机会报去年的一箭之仇了，去年夏季赛，GRF升入LCK的首个赛季，在两回合面对SKT的BO3赛制的比赛中两个2:0横扫了SKT，让SKT颜面尽失，现在SKT有机会零封GRF进入Kespa杯决赛了。”

    ??????

    昊恺：“Sword这一局比赛再度成为了突破口，线上被打爆，关键大龙团走位不慎被牛头顶了回去，GRF必须要尽快调整状态了，SKT手握三个赛点，GRF的青年军面临着巨大的压力，接下来就是誓死一搏的时候了。”

    致幻：“两局比赛看下来，GRF想要赢，上路一定不能崩了，Sword两把都被李旭打爆了，你不能每把都在上路把李旭养的这么肥，你一个人在上路玩怪物养成游戏，还让其他队友怎么玩？明明打得好好的，突然来个管不了的杰斯和剑魔，谁都受不了啊。”

    “哈哈！致幻好真实，Sword表示我和你们玩得不是一个游戏。”

    “Sword在玩怪物养成吗？那李旭不就是那个被饲养的怪物（滑稽）。”

    “GRF上路问题太大了，对线两次被打炸，真的是不当人。”

    “为什么要怪GRF的上路，明明是我旭哥牛逼，旭哥下把继续打穿上路。”

    “李旭的剑魔是真的有东西，Q技能每次范围把握太好了，经常边沿击飞几个人。”

    “我觉得李哥的厄加特也很秀，虽然没有那么亮眼的数据，但是KDA高啊，我李哥一次都没有死过呢，哈哈！”

    “李哥关键的那个大招好准，毫厘之间，取霞首级，2333。”

    ??????

    现场直播间，第二局比赛的MVP已经评出，李旭再度当选。

    金至贤：“哇！李旭选手强大的线上个人能力真的是让人惊叹，再度当选MVP，要知道，从登上赛场的那一刻起，李旭选手已经连续收获了6次MVP，不得不说，他可真是个MVP收割机。”

    朴志焕忍不住插嘴：“或许就像是李旭选手说的，为了接受金至贤小姐的采访，拿下MVP让他有特别的动力。”

    金至贤仿佛看不出来搭档的调侃，微笑：“那么我会很高兴采访这么出色的选手，不过这次，他可能要失望了。”

    现场观众一阵起哄。

    回到备战室，SKT众人神色轻松， Clid更是躺在椅子上抖着腿，哼起了小曲。

    教练金正勋走进来，一看Clid这幅散漫的神态，皱眉道：“大家都打起精神，这一局也不能松懈，对手可不弱，不能掉以轻心。”

    Clid大言不惭：“对面没有媒体吹的那么厉害，下把我继续抓上路，打GRF战术很简单，二级抓上就完事了。”

    Clid浑然忘记了自己连续被Tarzan抢龙的绝望。

    Teddy表示，他已经在研究决赛的对手了。

    Ruler这个选手大家都说很强，但是已经交过手不止一次了，Teddy认为自己并不比对方差。

    李旭倒是没有觉得手握三个赛点有什么不同，毕竟他比赛都没有打过几场。

    只有Faker和MATA坐直了身子，神色严肃下来，毕竟作为夺得过S赛冠军的老队员，知道越是这个时候越是要绷紧最后一根弦，毕竟，在BO5的赛制当中，让二追三实在是太常见了。

    金正勋不再多言，只是说了一句：“下一局仍然要全力以赴，如果最后比赛输了，这支重组的SKT就将成为韩国电竞圈很长一段时间的笑话，你们也不想成为这个笑话的主角吧！”

    说完，金正勋走出备战室，将时间让给队员们进行内部交流。

    Faker推了推眼睛：“下一局一定要拿下来，大家不要懈怠，这会是我们新赛季的第一个冠军，我们要拿下所有的冠军。”

    Faker顿了顿，又道：“最关键的是，我不喜欢成为被让二追三的主角，我们SKT不少次完成让二追三，但是我不想成为那个‘二’。”

    李旭惊讶，李哥真的不懂那些中国网友关于他和恩静的梗吗？

    李哥，我也不喜欢‘二’啊！

    SKT上演让二追三的经典比赛不少人都津津乐道。

    李哥的火影劫成名战，丝血反秀Ryu的满血劫，就是SKT让二追三当时的KT战队。

    Bengi临危受命，打破饮水机，让二追三CJ战队。

    让二追三造就了经典，但是被当做背景板的那一方可是经常被拖出来鞭尸的，看看岳伦有多惨就知道了。

    比赛有多经典，作为背景板被鞭尸的就有多惨。