    第一千五百三十九章

    “哼，你们走得了吗？”

    就在这个时候，王冲的意识波动突然同时在三人脑海中响起。三人心中一凛，顿感不妙，然而他们还没来得及跑进通道，下一刻，轰隆一声，雷云滚滚，成千上万道雷电有如一道汹涌的河流，从后方将三人迅速吞没。

    轰轰轰，最后一霎那，三人感觉到危险，几乎是本能的爆发出最强的一击，只是在那快绝人寰的雷霆面前，也只是徒劳无益的挣扎。嗤嗤嗤，电光石火间，一道道雷光从羊力、鹿力、虎力三位大仙体内掠过，只听一阵凄厉的惨叫，三人立即纷纷从天空掉落下来。而天空中，一切还远没有结束。

    那耀眼的雷光在击杀羊、鹿、虎三名大仙之后，电光在空中一折，猛然如陨石般坠落在地，化成成千上万道雷电，满地游走。

    “砰砰砰！”

    地面上，一名名半陆吾化、黑焰修罗化的黑衣人，甚至还保持着脸孔朝天，仰望天空的姿势，身体就被那磅礴的毁灭性雷光击中，一个个接二连三，纷纷被雷霆轰成飞灰，向着四面爆炸开来。

    连虎力大仙这种级别都承受不住的恐怖攻击，这些黑衣人高手就更加抵挡不住了。

    “怎么会是这样！”

    这一霎那，看着三名大仙，连同身边的黑衣人纷纷化为齑粉。黄巾力士还有其他几名黑衣斗笠人，眼中更是露出极度惊慌和恐惧的神色。

    这场战斗虽然有些意外和波折，但大体上还在他们的掌控中，然而这一次，三人第一次有种大难临头，穷途末路的感觉。

    “不要！”

    第三名斗笠人瞳孔中倒映着湛蓝色的雷光，他的神情惊恐，浑身颤抖，下意识想要闪避，但雷霆的速度却远比他快得多。

    轰，光芒一闪，第三名黑衣斗笠人浑身一颤，瞬间被雷光击中，失去所有的生命气息，顿时伫立在那里一动不动。

    砰砰砰！

    滋滋的雷光快如闪电，紧随其后，穿过第二名黑衣斗笠人以及为首的黄巾力士的身体，最后电光迸散，化为无数的雷蛇辐射全场。

    终于——

    光芒一闪，王冲头发披散，双手拄剑，插在地上，出现在宋元一、玄阴老祖等人的面前。他的发带不知什么时候消失了，一头漆黑如墨的长发垂落下来，遮住了脸庞，让人完全看不清他的脸庞。

    而在他的背后，所有黑衣人包括三名斗笠人全部有如木桩般定格在那里一动不动，就好像对于他们来说，时间在这一刻静止了一样。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都睁大了眼睛，一动不动的盯着眼前的王冲，以及后方数十名身体僵硬，定格在那里的黑衣人。

    所有人都在等待着，并且仔细打量着每一个人，似乎唯恐错过任何一个细节。

    时间缓缓流逝，突然，咕隆，不知是谁喉头滑动，不安的下意识吞咽了一下。下一刻，就像某种信号一样，砰砰砰，距离众人最近的地方，一名名黑衣人仿佛木桩般直挺挺的倒在地上，在他们背上，一道狭长的剑痕突然闪现，随即血光冲天而起。

    一个，两个，三个……，就在众人难以置信的目光中，从前到后，一名名黑衣人横七竖八，纷纷倒在地上。只不过眨眼间，王冲身后所有的黑衣人全部扑倒在了血泊中，一个个气息皆无。

    “轰！”

    看到这一幕，人群一片轰然，所有人都睁大了眼睛，满脸的震撼和不可思议，就连宋元一和玄阴老祖等人也是眼皮狂跳。

    一剑！

    只有一剑！

    王冲居然将羊、鹿、虎三名大仙以及所有实力超群的黑衣人全部斩杀，这简直令人难以相信。

    看着身前那道年轻的身影，每个人都感觉到了一股巨大的冲击。

    “怎么可能？他居然有如此可怕的力量！”

    玄阴老祖看着身前的王冲，眼中难掩震动。他算计了王冲不止一次，在他眼中，王冲一度只是个可以用来报复邪帝老人，并且曾经坏了自己好事，有些智慧的小辈。

    但是现在王冲展现出来的力量，就连他都感觉难以想像，这已经超越了他的认知。如果不是亲眼所见，他甚至都不敢相信，世界上居然还有这样强大的力量。

    “他……太强大了！好可怕的力量！”

    这一刹那，每个人心中都深深的震撼着。连玄阴老祖这样的强者都尚且如此，更不要提其他人。这一刹那的王冲，在众人的眼中，简直如同神祗一般。

    这种力量，已经超越了凡俗的想像！

    不过也就在这个时候，砰，王冲身躯一颤，膝盖一弯，仿佛丧失了所有的力量一般，突然踉跄了两步，差点跌倒。而随着这个动作，王冲满头长发晃动，电光石火间，隐隐露出一张苍白的，失去所有血色脸孔，只一眨眼便消失了，又被满头长发掩盖起来。

    只是一眼，宋元一、谢光庭等人还没有反应，但斜对面的，玄阴老祖、万鬼老祖等人却是徒的眼睛一亮。

    “冲儿，你怎么样了？”

    不过就在这个时候，一个声音突然从耳边传来，还没等其他人反应过来，光芒一闪，邪帝老人、乌伤村长一左一右，瞬间出现在了王冲身边，将他夹在中央。

    而同一时间，寂离老祖也飞掠而来，他的目光凌利，飞速的扫向四方，隐隐透着一丝警告的神色。

    黑衣人已毁，羊、鹿、虎三人也被王冲击败，这个时候，所有的外患都已经解决，就只剩下了内患。人心隔肚皮，保不证现在就会有人把主意打在王冲身上，

    而另一侧，看到邪帝老人等三人到来，玄阴老祖等人表面上不动声色，但瞳孔深处却陡的犹豫了一下，似乎多了一些顾忌。

    一个邪帝老人已经难以对付，再加上一个乌伤村长，以及好管闲事的寂离老祖，如果玄阴老祖等人想做点什么，即便三人齐上，恐怕也很难占到什么便宜。

    而四周围，众人目光如矩，看到寂离老祖以及玄阴老祖等人的反应，气氛顿时变得诡异起来。

    “师父，我没事！”

    就在这个时候，一个年轻、冷峻的声音突然在众人耳边回响，王冲缓缓的抬起头来，终于开口说话了。他脸色苍白，气息非常虚弱，但是一双眼睛却是锐利无比，迅速的扭头望向了一旁的玄阴。

    “怎么？玄阴老祖，你看我实力削弱，是觉得有机可趁，想要对我下手吗？”

    说这句话的时候，王冲目光如电，直直的望着玄阴老祖，仿佛一根利剑般，深深的剌入他的内心深处。

    “王爷说的哪里的话，我们是盟友，是盟友自然该互相帮助，老夫看起来是那种过河拆桥的人吗？”

    玄阴老祖心中一凛，连忙低下头，不敢和王冲的目光相对。

    现在的王冲，简直神阻杀神，佛阻*，一但闹僵，玄阴老祖都不知道自己还挡得住他几剑。在摸清他的底细，确保万无一失之前，玄阴老祖哪里敢有什么心思？

    “哼，希望如此！”

    王冲哂然一笑，然后便不再理会玄阴老祖。

    “冲儿，你现在的情况看起来不妙啊！”

    就在这个时候，一阵熟悉的意识波动，忧心忡忡，在王冲脑海中响起。邪帝老人和王冲师徒一场，对他各种情况了如指掌。王冲那一招唬得住玄阴老祖，却唬不住邪帝老人。

    王冲表现的越是强势，就说明他体内的情况越发的严重。

    这让邪帝老人不得不担忧。

    “师父明鉴，这柄大罗仙剑还不是我现在能够掌控的。刚刚那一招，看似威力强大，但却需要吸收我大量的精气神，还有体内的罡气。这柄大罗仙剑，我恐怕至少三个月内没有办法动用了！”

    王冲沉声道。

    任何强大的，超出自己正常实力的力量，都是有额外代价的。从这一点来说，邪帝老人确实慧眼如炬。王冲虽然施展出大罗仙剑中的“奔雷掣电”，一举击杀掉地下所有的黑衣人。

    但是他的实力也削弱的非常厉害，如果不是邪帝老人和乌伤村长一左一右挟着他。恐怕王冲早就虚弱的倒在地上了。

    “玄阴老祖这个人奸诈如狐，无论如何，暂时不能让他们看出来。”

    王冲顿了顿，接着道。

    “这……”

    邪帝老人本来已经准备出手，帮王冲恢复功力，但听到这句话，眉头微皱，顿时迟疑了。“因利而合，因利而分”，没有人比他更明白宗派界中的尔虞我诈、勾心斗角了。

    如果只有他自己，恐怕立即就会和宋元一、玄阴老祖等人翻脸，也绝不会怕了他们。不过，涉及到王冲……

    “放心，师父。我可以应付！”

    王冲冷静道。

    “嗡！”

    王冲手掌一张，在虚空中轻轻一划，刹那间，王冲双掌之间隐隐有阴阳两仪幻象浮现，随即爆发出一股无穷无尽的庞大吸力，四面八方，所有大罗仙君截留在这里的元气，汹涌浩荡，全部化成肉眼可见的青色雾气状，以雷霆万钧之速涌入到了王冲体内。

    大阴阳天地造化功！

    普通武者受了王冲这样的伤，恐怕半天都恢复不了。但是对于大阴阳天地造化功的修练者来说，只需要片刻的时间，便能恢复大量的功力。眼看着这些凝如实质的元气全部涌入王冲体内，而王冲原本惨白的脸庞，立即变得红润起来。

