    全场长辈对于莉这个态度，是十分的不满，可又不知道该怎么开口。

    人家都承认了，还想要什么要求？

    “这么说来，于莉，你是承认在这件事情上，是你欺骗了刘光福在先？”吴奎上前一步，问起了于莉。

    既然大家都不知道该怎么做个恶人，那这个红脸让吴奎来唱。

    他有底气。

    “这怎么能叫骗呢？我跟解放爸没谈好罢了。”于莉翻了个白眼，还要狡辩。

    “哦？那三大爷，在今天之前，你知道于莉跟刘光福有这么一笔交易吗？”吴奎看于莉这个样子，就觉得反感。

    他轻易不刨根问底，但既然于莉这个态度，那就别怪吴奎追究一个清楚明白了。

    “不知道哇，是一点都没跟我说过！你们之前来的时候，我不是也一头雾水吗？还有，我根本都不知道哪有二分地可以给她拿出去交易的。要是我知道了，早就自己做主了，还轮得到她！奎子，你不用看在我的老脸，让她该怎么样就怎么样！”三大爷在之前被于莉一顿冷嘲热讽和阎解放胳膊肘往外拐的时候，心都凉透了。

    现在，谁也甭想三大爷再替于莉说半句好话。

    “好，我明白了。于莉，虽然你愿意把钱还给刘光福，但鉴于这件事的性质影响比较恶劣，我还是建议走一套司法流程。你们觉得呢？”三大爷的话正说到吴奎的心坎上，他当即就问起刘光福和二大爷的意见。

    什么邻里，在大是大非面前，都是浮云。

    但刘光福年纪还小，一看于莉跟阎解放死死地盯着自己，心中难免露怯。

    “可以吗？大家都是邻居，反正她也要把钱还给咱们了，就这样算了。倒时候闹大了，大家脸上也难看。”刘光福不敢直接回答吴奎，而是犹犹豫豫地看向二大爷。

    “你是不是傻？是她骗你在先，别看平时都住一个院里，谁知道人皮底下藏着个什么东西！咱们就该因为这次教训，好好地警醒一下某些人！你还装什么大好人，要不是老子问你要这笔钱，你被人骗了还要打落牙齿往肚里咽呢！”二大爷没好气地就给刘光福一个脑瓜蹦。

    他对儿子的恨铁不成钢，从他粗鲁的话语中窥见一斑。

    说完，二大爷就从三大爷面前拿了十块钱，毫不客气地揣进怀里。

    这可是真金白银。

    要是他现在同意让于莉走流程，说不定这娘希匹就不愿意还钱了！

    二大爷考虑得还是到位的。

    于莉一听吴奎居然要把自己推到公堂上，吓得心都跳到嗓子眼了。

    她求助似的扯了扯阎解放。

    阎解放才赶紧干咳一声，给自己撑了点底气，站了出去。

    “二大爷，不能够吧，我平时多尊敬您，咱们再怎么说，也是乡邻呢，您这么把我们往绝路上逼，街坊邻居少不了说您家闲话的。可能对您而言，流言蜚语，不痛不痒的，但若是您想要升迁，厂里的领导一听您还有这种官司纠纷，是不是就要犹豫考虑了。”还真别说，这阎解放的嘴皮子可真溜。

    但他是不是忘记了，提出要把于莉诉至流程的，正是二大爷的领导，吴奎。

    “不管有没有这件事，领导都是要从大局考虑对于人才的选用的。”不等二大爷开口，吴奎就不咸不淡地插了一嘴。

    他看了阎解放一眼，那意思分明就是，小子，你糊弄谁呢？

    听吴奎这么一说，阎解放的脑瓜子嗡了一声。

    他算是踢到铁板上了。

    阎解放有些退缩地向于莉寻求帮助。

    紧急之际，于莉的脑瓜子运转得空前地快了起来。

    “等等，其实我这么做，不是想要骗刘光福，而是为了测试他的人品。二大爷，你家刘光福也到适婚年龄了，对吧？我是这么想的，想要把我妹妹海棠介绍给他。但咱们平时交集不多，所以我就想要考量一下光福的人品。现在看来，他的品行可靠，是个值得依赖的人呢！这样，明天，明天我就把海棠叫来，跟你家光福见见，年轻人，能聊得不少，对吧？”还真给于莉想到了一个金蝉脱壳的法子。

    她的妹妹于海棠，还没结婚，又可以被她拿来操纵了。

    二大爷一听，心绪缓和了许多。

    于海棠，这个女娃他知道。

    轧钢厂里的播音员，干了这么多年了。

    一度被一群闲的没事的小年轻评为厂花呢！

    跟自家光福，倒也般配。

    尽管知道这是于莉的缓兵之计，二大爷还是想要给刘光福争取一下。

    “儿子，你觉得怎么样？”二大爷捅了捅刘光福，冲他挤眉弄眼的。

    “……嗯。”刘光福支吾了一下，挠挠头，觉得好像还不错。

    他见过于海棠，之前也有点心思。

    现在于莉主动提起，刘光福一下子就觉得她面目和善了。

    要是争取到位，于莉就是他未来的大姨子了。

    “那行，于莉，你明天把于海棠叫来，跟我家光福处处。要是处得好，咱们既往不咎，要是俩人没戏，咱们也就一码归一码。”二大爷见儿子点头，一下子膨胀了起来。

    他一拍手，就把这事儿给定下了。

    “没问题，我妹妹我了解，体贴又聪明，跟光福能处！”于莉嘴角露出一抹笑容，挑衅地看了吴奎一眼，才跟二大爷自吹自擂起来。

    这一转眼，刚才还掐得要死要活的两家，就变成了亲家。

    而来调解矛盾的吴奎和一大爷，似乎变成了小丑。

    噢，还有一个三大爷，也是被边缘化了。

    他们三个面面相觑，摇摇头，各自散去。

    留矛盾双方聊得热火朝天。

    “这刘海中也忒不地道了。”回到家中，一大爷终于是忍不住愤愤不平地吐槽二大爷。

    但吴奎却陷入更深层的思考。

    他似乎高看了二大爷。

    以及小看了于莉。

    总之，经过这件事，吴奎不会再管二大爷家的事情。

    谁知道一起经济纠纷，最终会因为两性关系，成功调和。

    不过，吴奎倒也是学到了一点。

    那就是，绝对不要掺和任何痴男怨女的事情。

    所以，他不准备帮何雨柱介绍对象了。

