    第1419章别犯傻了

    这事说起来有些麻烦，然而，迎着弟弟那期盼知道缘故的小眼神，夜九渊还是将此事的来龙去脉仔仔细细地说了一遍。

    轰！

    轩辕尘顿时又炸了，“云素衣这女人果然狡诈无比，黑心肝，为了达到她的目的竟然设计坑害无辜人！”

    最重要的是，这无辜人是嫂嫂的师父，因此害得嫂嫂受伤难过，简直不能原谅。

    “如今这事的来龙去脉你已经知晓了，再冲云素衣下手时注意点分寸。无论如何，这女人眼下不能死。”夜九渊就在这时淡淡地说道。

    轩辕尘听出兄长语气中的冷淡，知晓他是真的放下了，不由为兄长高兴，连忙保证道：“兄长放心，为了不让天帝出关后抓到我的把柄，我本来也没想着弄死云素衣。”

    至于最重要的理由，这云素衣一直被兄长护着，故而，他根本不敢对她下狠手，就怕下了狠手后会破坏他同兄长之间的情分。

    如今好了，兄长对这个女人已经没有情分了，他可以不用顾忌这最重要的一环了。

    等等……

    正想着，轩辕尘忽而发现了不对劲的地方。

    “既然兄长已经不在乎云族了，那兄长此次前来……”

    唰！

    轩辕尘的眼睛一下子亮了，期待无比地瞅着夜九渊。

    难道此次兄长前来天界其实是为了见他？

    “……”夜九渊。

    控制不住的手，真的很想冲这小子的脑袋上再敲一下，看看能不能让他在他面前的时候别这么傻！

    之前还问他是不是为了云族的事而来，而他也已经说了——是。

    眼下这小子是选择性地遗忘了？

    “……哦，不对，兄长你刚刚说过了，你就是为了云族而来。”迎着夜九渊微妙的眼神，轩辕尘突然就可怜巴巴地垂下了头。

    呜，兄长不是为了他而来。

    然而，轩辕尘这副可怜巴巴的，仿佛被遗弃的小狗狗的表情并不能打动夜九渊，他非常冷酷无情地说道：“行了，别闹，为兄有话交代。交代完了后，为兄便要回沧溟大陆陪小璃儿。”

    轩辕尘一听顿时不装了。

    好吧，十六岁的嫂嫂显然比他更重要，兄长时刻离不开嫂嫂，想要陪着嫂嫂也正常。

    他只希望能够变得更厉害。

    有朝一日，那男人若是无法再成为他们兄弟的桎梏，他就可以想见兄长便见兄长，不用再似如今这样处处小心忍耐。

    对了，还有嫂嫂，他真的很想见一见。

    实在是太神奇了，真不知嫂嫂怎么会有这么大的魅力，竟是将兄长改变得比没出事前还要活泼。

    想到此，轩辕尘心头的火焰又燃烧了起来。

    他还需要更努力啊！

    接下来，他便听兄长不疾不徐地将云族眼下的情况给说清了。

    ……

    夜九渊想得很简单，为了不让云族族长继续有功夫闹腾，并将黑水往云奕等人身上泼，轩辕尘来配合着实施他的计划是最合适的。

    不仅是因为由轩辕尘出面执行这一计划不会露出破绽，也是为了轩辕尘好，他如今对待云族的态度可不太妙。

    旁人不会觉得轩辕尘这行为有什么，天帝出关后却只会觉得他这是心大了。

    毕竟，云素衣如今的地位是天帝一手捧起来的，他若不捧着云素衣，便是不给天帝面子。

    如此，天帝哪能对他满意。

    他们都知道，那男人可不是一个会在意血脉亲情的人。

    轩辕尘听完了夜九渊的分析后不由出了一身冷汗。

    确实，他在处理云素衣遇刺的事上太草率了。

    哪怕他确实想看着云族倒霉，根本就不想理会云素衣，可也不能这么做。否则的话，天帝定会对他心生不满。

    而兄长如今提出的这个建议简直绝了。

    “兄长放心，明日我便依计行事。”轩辕尘说道。

    夜九渊闻言，眼神不由变得柔和，抬手拍了拍轩辕尘的肩。

    真好，他暗中教养长大的弟弟如今终于彻底成长起来了，可以在天宫中过得很好，不需要他再过度操心了。

    他一直知道，弟弟其实十分聪明，根本就不是什么平庸之辈。只要有人教导，弟弟就会变得十分出色。至于天赋，其实，只要不是同他比，不要同十大世家中最优秀的继承人比，弟弟的天赋也是不差的。

    毕竟是天帝的子嗣，母亲又是能够跟随在天帝身边的护卫，哪里可能就那么差。

    无非是天帝故意冷待他，他便被踩入到了尘埃中。

    如今好了，没有他在前面遮挡他，他可以好好地在天宫之中当个身份尊贵的皇子了。

    只不过，有一事，今日他一定要说清楚了。

    曾经的他没能看明白，如今的他却能看得十分透彻。

    “小尘。”夜九渊漆黑的眸子陡然变得深邃，他用一种冰冷到甚至让人心悸的语气说道，“为兄早已见识过了这世上最黑暗的光景，也早已堕落过。”

    “在蛮荒那个地方，不是杀人就是被杀。为了活，良心是什么？根本是无用的东西。”

    “我心中有恨，不报仇不甘。所以，无论如何我都要活下来。如此，死的只能是别人。”

    轩辕尘闻言狠狠一颤，只觉得心中痛得要命。

    他的兄长明明是个风光霁月的人物，结果，愣是被害成了这样！

    天帝，那个该死的男人！

    他一定要……

    啪！

    就在这时，他的肩头又被重重拍了一下。

    轩辕尘猛地回神，就这么与夜九渊深邃的黑眸对上了。

    一瞬间，他仿佛看到了深渊，深渊底下是无尽的尸骨，是绝对的黑暗，就在这时，他听到夜九渊问道：“有这样一个兄长，你可会嫌弃？”

    “兄长这是什么话，我怎么会嫌弃兄长！”轩辕尘脸色一变，顿时急了，“兄长，你再说这样的话我可要生气了啊！”

    若是没有兄长，哪能有今日的他。

    别和他说什么道义，若是兄长真的堕入了黑暗，成了一个无情的杀神，他依旧愿意追随着兄长，做兄长手中那斩杀一切的刀！

    “所以，为兄也不会嫌弃你，从前不会，往后更不会。”

    “什，什么？”轩辕尘的表情突然就僵住了，心头那喷涌的激烈情绪也一下子冻结了。

    夜九渊好笑道：“行了，你小子怕什么。你都没嫌弃为兄，为兄又怎么会因为你在谋略上有天赋，精通算计，便觉得你是一个不够坦荡的小人。”

    “再说了，本尊教出的弟弟，本尊还能不知道么。你的心中一直是有底限的，如此，这精通筹谋算计不过是你在这方面的天赋足够好罢了，旁人就算是羡慕也羡慕不来，你又何必担心这方面的天赋太好被本尊嫌弃。”

    “兄，兄长。”轩辕尘说话的声音都带颤了。

    他是真的没想到，有一天兄长会对他这样说。

    君子坦荡荡，他一直觉得他不够坦荡，天赋修为不够，算计旁人的这种小人行径他却很擅长。

    同光风霁月的兄长一比，他实在是如同尘埃般脏污。

    他不想让兄长知道他的本性是这样的。

    他想让兄长为他骄傲，为他自豪。

    “傻小子。”眼看轩辕尘的眼眶都红了，身体也轻颤了起来，夜九渊原本放在轩辕尘肩上的手一挪，落到了轩辕尘的头上。

    “原谅为兄以前比你更傻，竟是没能看穿你这傻小子的伪装。如今为兄可不会犯傻了，你小子也别犯傻了。”

    “若是叫你嫂嫂知道你竟然还有这种想法，估计她要笑得肚子都痛，并说一句，小尘尘怎么能这么呆萌呆萌呢。”

