    陆云鸿听见王秀藐视的心声，不悦道：“你觉得有问题？”

    王秀道：“当然啊！”

    这不是废话吗？

    标准答案要不要？

    为了大燕崛起而读书！

    够不够好？

    为了自强自立而读书！

    够不够飒？

    为了成就更好的自己！

    够不够清晰？

    还有呢！

    太多太多了，她都列举不完。

    就在王秀想要高谈阔论时，陆云鸿却缓缓笑道：“阿秀，要不要我们打个赌？”

    “什么啊？”王秀狐疑！

    陆云鸿道：“我们就赌，裴善会答什么？”

    这多简单啊？王秀心想，眼睛一亮。

    “好啊，你说赌什么？”

    陆云鸿道：“这我还没有想好，就问你要三个承诺。”

    “如果你赢了，你也可以像我要三个承诺。”

    王秀道：“我们是夫妻，彼此间承诺不需要打赌。如果需要打赌，那一定做不到，你想都不要想。”

    “这样吧，不管是我输还是我赢，你都要收裴善为徒，如何？”

    陆云鸿见王秀执念在此，当即便道：“那这道题的意义对他来说，就不重要了。”

    王秀道：“这个问题本来就没有标准答案，如果你不满意，就只收他做学生，不用做你的亲传弟子。”

    陆云鸿听了，当即笑道：“这倒可以。”

    他们说完，陆云冉轻轻咳嗽一声。

    裴善来了，还端着烤红薯。

    也不知道他听了多少，脸颊红红的，有些局促道：“这是我外祖父烤的，不知道合不合你们胃口？”

    红薯不是很大，两个能占满一个手掌，外面的皮都焦黑炸开了，露出里面金黄一片，看起来就很有食欲。

    王秀只看了一眼，眼睛都亮了。

    她连忙去接了过来，问着裴善道：“你外祖父种的吧，小巧玲珑的，一定精挑细选后才烤的。”

    裴善赧然地点头，其实他也种了，挖的时候也去帮忙了。

    外祖父都是洗干净了，放进烧红的灰烬里烤的，红薯很甜，很好吃，他也喜欢吃。

    王秀端着盘子，陆云鸿就帮她剥了一个。

    看着这一幕的裴善有些自责，他应该剥好才端过来的。

    可不等他再纠结，王秀就道：“你老师……哦，不对。是陆先生给你出了题，你去作答吧。”

    “你不是想在我们家书院念书吗？我们想提前收你做学生，不知道你愿不愿意？”

    裴善眼眶微红，连忙点了点头道：“学生愿意。”

    王秀开心道：“那你快去答吧，我们去外面等你。”

    说着，把陆云鸿和陆云冉都带走了。

    裴善进去看了题目，一时间愣在原地。

    他想起陆云鸿的话，心里惴惴不安。

    不愧是陆状元，他是看出什么来了吗？

    这一刻，裴善突然紧张起来。

    ……

    书库外，陆云鸿和王秀在柳树下吃着烤红薯，那个地方可以看幽幽湖光，景色怡人。

    陆云冉就站在一旁，也吃了一块剥好的。

    高咏怀抄书的手突然抖了抖，心也开始乱了。

    他偷偷看了一眼陆云冉，从京城回来的大家闺秀，明眸皓齿，举止得宜。眼下她站在柳树旁，大半光影都落在她的身上，她那浅色的衣裙熠熠生辉，好像一颗明珠般耀眼。

    头上戴的珍珠发簪也好看，正适合她的年纪，笑起来时如春水梨花，神情格外娇媚。

    高咏怀觉得呼吸一滞，已经不能再好好抄书了。

    偏巧这时，陆云冉见高咏怀抿了抿唇，以为他是想吃，便给他拿了一个，不过是放在高咏怀的书桌边上。

    高咏怀受宠若惊，手一抖，红薯没接稳掉了。

    只见他连忙捡起来，拍了拍灰就准备吃。他那小厮在一旁见了，连忙道：“大爷，那已经不能再吃了。”

    高咏怀瞪了他一眼，说道：“又没弄脏，更何况要剥皮的。”

    说着，剥开吃了起来。

    那小厮诧异地看着这一幕，很快便退回去站好。

    陆云鸿和王秀见状，两个人看着高咏怀一边吃一边害羞的笑，心里暗道不好。

    高家没有跟陆家议亲的打算，否则上次高太太带着儿女来，就不会让高咏怀到晚上离开了才去内宅拜别。

    不过就算高家同意了，陆家也未必同意，总之不管如何都要云冉自己满意才行。

    王秀正想着，看见裴善走到门口，手里拿着答卷。

    她眼眸一喜，就奔上前去。奈何裴善将答卷往后藏着，脸颊通红地道：“是给先生看的。”

    王秀见他害羞，连忙道：“好，那我不看。”

    说着，叫陆云鸿道：“夫君，你快来。”

    陆云鸿受用地拍了拍手，陆云冉连忙拿手帕沾水给他擦拭着，等擦干净手上的灰屑，他这才上前接过。

    不过只看了一眼，他便递给了王秀。

    裴善吃惊地瞪大眼睛，可却没有勇气要回来。

    王秀见陆云鸿递给他，又看见裴善那几乎要把自己羞死的模样，低头看了一眼。

    “写了什么啊……”

    她说，却也愣住了。

    原来裴善答的是：为了报答夫人而读书！

    王秀：“夫人是谁？”

    裴善不答，赧然地撇开脸。

    王秀又问陆云鸿：“夫人是谁？”

    陆云鸿看着她，目光微凉。

    王秀：“……”我？？

    是我？？

    不会吧？

    这孩子读书读傻了？还是有根筋不对？

    她诧异地看向陆云鸿，结果只听陆云鸿道：“寒门子弟，读书多是为了出人头地，光宗耀祖。”

    “不过他现在不算是裴家的人，也不算是夏家的人。”

    王秀明白了。

    所以上一世裴善到底为什么会突然跑去科举，还一举成名的？

    王秀一时没有想明白，可这时她突然看见地上的红薯屑，心口微微一震。

    上一世的裴善应该是为了他的外祖父。

    可史料记载，他成名之时，外祖父早就过世了。好像是为了给他凑盘缠，在工地干活被巨石砸断了腿，没有钱医治慢慢拖死的。

    等他中举回来，本以为就此能带着外祖父过上好日子，可谁知道……事与愿违，反而因为科举，他失去最后一位真心爱护他的亲人。

    王秀轻叹，再次看向裴善时，见他红着眼睛，身体颤抖着，却还在极力压制，想是害怕他的答案会被弃之如敝屣。

    这明明就是个好孩子嘛，对他来说，现在外祖父有了妥善的安置，他自己也可以读书，已经很好了。而所谓报答她，应该是他目前最想要做的事情了。

    他真正想的，应该是不想欠她的。无论是银钱，还是生活上的照拂。这也证明了他心地善良，不愿一直受人恩惠。

    至于未来，他根本还没有想好，又怎么能一下子立出大志向呢？

    可作为老师，作用不就是指路明灯吗？

    王秀轻轻将答卷上的折痕抚平，递给陆云鸿道：“你输了。”

    陆云鸿接过答卷，第一次输得心服口服，坦然道：“是的，我输了。”

    王秀闻声，再也遏制不住地笑了起来。

    她伸手把裴善拽过来，高兴道：“你还在担心什么，快拜师啊！”

    裴善惊颤着，无比惊讶地望着王秀，夫人都不生气的吗？

    可能看出了她的疑惑，王秀道：“嫁了一位状元夫君，我正愁对对子，猜谜语，作诗，画画，一样都不如他，你既然决心要为我争口气，那就好好跟着他学，争取以后青出于蓝。”

    裴善大为感动，当即“扑通”一声，直直地跪在陆云鸿面前。

    “恩师在上，请受学生裴善叩拜！”

    “砰砰砰”三个响头。

    王秀都跟着红了眼眶了，她暗暗地想：陆云鸿，你可要好好教他啊！

    可她不知道的是，一直听着她心声的陆云鸿却在想：阿秀，我会好好教他的，但愿他将来不负你这一片怜悯之心。

    【作者有话说】

    喜欢的读者们，给个五星好评和推荐票票吧，栖喵会继续努力哒！

