    圣城中心决斗场中，对手的死去，让李言也不禁有些感慨。

    赛场光幕落下的同时，李言取消了所有卡牌的激活。

    而后在场外无数观众惊愕的注视下，他们看到李言的五张爆裂卡牌，此刻全都化作紫黑光点，飘散于天地间。

    看到这一幕，一名观众不可思议道：

    “那些卡牌……，居然就这样消散了？”

    “为什么它们没有再汇聚成卡牌？”

    他们分明还想再次一睹这几张卡牌的风采。

    谁知这些卡牌就这样飘散了。

    与此同时，在域外卡师的观众席中，域外神使已经通过咒门门主知道了李言先前透露的效果。

    看着飘散的无数光点，咒门门主也惊叹道：

    “强化卡牌。”

    “但是被强化的卡牌在激活之后，就会彻底消散吗。”

    惊叹过后，这名神使再次看向李言，自语道：

    “此子的狠辣程度，恐怕还在我的猜测之上。”

    “为了胜利，不仅己身境界，就连自己性命交修的卡牌，居然也能毫不犹豫，说舍弃就舍弃。”

    此刻的李言折损了大半自己的最强卡牌。

    甚至就连他的星级也只有刚刚天相卡师的境界，甚至还不如诸多场外观众中的青年强者。

    然而即便如此，也无人敢小看李言。

    甚至一名卡师看着此刻的李言，忽然不可思议道：

    “莫非李言的决斗这么果决！也是受了那柄枪的影响！？”

    “其实他的决斗，本来不是这样果决的！？”

    这名青年一语落下，无数观众再次讨论开来。

    先前他们只认为李言是己方一个强大的猛男卡师。

    然而经过刚才那一战，见到李言居然连近乎无敌的伏完都可以击杀。

    无数观众不禁无端联想起了自己所知的世界序列效果。

    越使用。

    越丧失人性。

    一名观众看着场下的李言，面色难受道：

    “难道说这个男人……，最终也难逃成为那样的宿命吗！？”

    听到这名观众的猜想，无数观众无端联想起了伏完腰斩陆离时的情形。

    他们心底的恐惧再次浮现。

    如果李言最终，也会成长为那般模样的话。

    那此战胜利的意义又何在呢！？

    这个男人如果要与世界为敌的话。

    那他此刻又何必保护这方天地呢？

    “这个男人……，如果他跟对方有着同源的世界序列力量，那伏完就是他的同伴吧。”

    “连同伴都毫不留情的杀了。”

    “那我们……”

    一名观众忽然缓缓出声，如同在后怕着什么一般。

    在他此言的鼓动之下，越来越多的观众露出凝重之色，甚至眼底带着恐惧地看着李言。

    因为李言拥有世界序列的力量。

    所以在他们看来，李言必定会成长为第二个伏完。

    成长为更恐怖的无情存在。

    李言完全没想到，分明已经胜利，结果无数观众居然回头就开始恐慌起自己来了。

    正在李言意外之际，赛场之外，域外神使平静的声音已经响彻高空。

    “这一战，是我们败了。”

    “决斗王的称号为贵方获取，我们没有异议。”

    域外神使的声音仿佛有一股魔力，顷刻间吸引了所有人的注意。

    而后在所有人的注视下，他继续道：

    “按照那位大人所言。”

    “各位，你们还有十年的时间准备迎战。”

    域外神使这句话音刚落下，不待无数观众讨论，他已经再次看向李言，而后在无数观众的注视下，继续道：

    “虚无魔人，你不应属于这方世界。”

    “以你的才能，你应该随我一同，去往那方更加辽阔的的舞台。”

    域外神使毫无遮掩，直接当着无数圣城观众的面，就准备拉人。

    对方直出此言，李言也未想到。

    而后不待李言回答，场外已经响起了无边怒骂之声。

    无数圣城观众此刻全都开始怒骂域外神使，骂他居心险恶。

    他很明显，是想再培养一个伏完二号出来。

    “李言不可能交给你们的！！”

    “对！做梦去吧！！”

    无数观众愤怒出声。

    在无数观众的骂声之中，李言甚至还听到了几句就算把自己杀了，也不可能交给域外之人的极端话语。

    “聒噪！”

    在无数谩骂声中，域外神使面色平静，一声轻喝，无数观众如遭重击，顿时面色苍白，精神萎靡，不敢再出口谩骂。

    与此同时，域外神使再次看向李言，询问道：

    “虚无魔人。”

    “如果是你的话，应该可以明白吧。”

    “实力才是绝对的。”

    “你愿意跟随我一同，离开这片对你充满猜忌的遗忘之地吗？”

    域外神使这句话落下之后，无数观众的视线全都聚集到了李言身上。

    他们开始后悔自己先前表露的恶意。

    如果李言离开己方。

    那么一定跟他们先前忽然猜忌恐惧对方的态度有关。

    因为对世界序列的恐惧。

    所以才会出现即便李言胜了，他们也对李言生出恐惧之情的情况。

    李言听到对方的提问，默立原地。

    别人对他的看法，他从不关心。

    而且自己也不可能离开这方世界。

    甚至并未思索一般，李言便抬起头来，看向域外神使道：

    “不好意思神使前辈，我不打算跟你走。”

    李言的话语虽然带着敬语，却丝毫没有尊敬对方应有的语气。

    听到李言的回答，域外神使似乎也有些意外。

    他没想到李言居然愿意留在这方天地。

    是因为世界序列的使用进度不够吗。

    所以他还保持着基本的自我？

    即便世界序列使用进度不够，居然也能击杀觉醒后的伏完。

    那么若是让他的世界傀儡觉醒。

    这柄执念之枪，该会拥有何等力量呢！？

    李言回答后，域外神使并未打消念头，相反，他的视线依旧停留在李言身上。

    只是片刻，域外神使平静的声音便再次响起。

    “若是你不愿意的话。”

    “那我就只好强行带你走了。”

    域外神使此言落下，不待李言回答，力量圣主已经面色不快，冷然道：

    “卡友，你想在我们的庇护下，带走我域卡师。”

    “是想跟我们提前开战吗！？”

    域外神使似乎吃定了他们惧怕战争，看向力量圣主，无惧他的威压，跟力量圣主针锋相对道：

    “我只是带走身负我域力量的卡师而已，并不会攻击你们。”

    “若是你们攻击我等。”

    “我便会将这视作是你们的提前宣战！”

