    沈钰珠看向了缓缓走进琼华殿的斛律钦，穿着一件柔然王族才有的淡紫色斜衽长袍，长袍的边角处都露出了狐狸翻毛。

    可就是这样厚重的袍子，竟然能被一个人穿出几分清高孤傲的感觉来。

    眼前走来的柔然王爷生的样貌甚是俊美，带着几分中原人的特征。

    唯独那双琉璃般的眼眸藏着草原上才有的疏离冷漠，像鹰一样锐利。

    沈钰珠不禁暗自纳罕，当年的斛律钦怕是在中原也能称得上风度翩翩的美男子了。

    他的身上还晕染着几分书卷之气，当真不像是柔然的王爷。

    “看看便是了，这般使劲儿地看倒是想要做些什么？”慕修寒抬起手，修长的手掌遮挡在沈钰珠的眼前。

    沈钰珠不禁好笑，这个家伙竟是吃醋了，这可是吃的哪门子酸醋？

    不过为了照顾身边这位爷的情绪，她乖巧地低下了头，视线不再看向那个刚刚走进来的斛律钦。

    可就在沈钰珠别开视线的一瞬间，她发现不远处坐着的继母陆婴，脸色竟是变得苍白如纸。

    沈钰珠心头惊了一跳，难不成母亲身子不舒服，哪里有难受的地方？

    她忙要起身过去查看一下，不想发现此时的陆婴不管是表情还是身姿都变得极其古怪。

    她像是一根紧绷着的弦，两只手紧张地攥成了拳头放在了身侧。

    上身绷得很直，就那么直直地坐在那里，死死瞪着前面。

    顺着陆婴的视线，沈钰珠发现她此时正看着那个刚走进来的斛律钦。

    陆婴可不是四周那些没有经历过事情，捡着颇有魅力的男子都挪不开视线的女人。

    她此时瞧着斛律钦的表情当真是复杂。

    那视线里藏着仇恨的锋锐，这沈钰珠能理解。

    毕竟当初陆婴跟着云昌公主一起去了柔然边地，后来云昌公主被袭击还是陆婴替她挡了灾。

    这件事情导致陆婴身子受损再也不能生育，这个人情云昌公主不能不记着的，两个人的感情定是很好。

    如今逼死云昌公主的人现身，还是隔了这么多年，陆婴这个恨倒是也能理解。

    不过让沈钰珠理解不了的是，陆婴此时脸上的表情还藏着更深邃的东西。

    这个表情让沈钰珠看着不禁一阵阵的心惊肉跳，可这毕竟是上一辈的恩怨，她也不好直接过去问。

    只等宴会结束后，她看看能不能旁敲侧击出来，到时候陆婴若是需要她出面帮什么忙，她也能有个准备。

    斛律钦的出现让琼华殿里的气氛稍稍热闹了一些。

    斛律钦缓缓走到了乾元帝的面前，微微躬身，右手抚上了左边的胸膛，行了一个柔然国特有的表示尊敬的礼节。

    “吾国国主呈一封书信给陛下，另有重礼随行，希望这一次我柔然与大周能结秦晋之好，兵戈消弭，世世代代友好相处。”

    他话音刚落，四周又是传来一阵低低的议论声。

    没想到柔然的王爷汉话说得这么好，而且态度也是风度翩翩，很有中原华贵清雅的风韵。

    乾元帝心头对柔然着实的不待见，若不是现在大周国力衰败了，只能忍着柔然这个跳梁小丑在边境乱窜。

    不然依着早些年他的脾气，这种柔然国的小喽啰，他便是砍死一个算一个。

    此时还得虚与委蛇应付一下。

    “王爷客气了，回去的时候请转告你们大汗，这书信朕收下了，也有重礼馈赠。”

    短短几句话乾元帝说得都有些吃力，自从慕熙彤死了以后，他再没有那些可以安神，让他能睡个好觉的药丸服用。

    这让他更加烦躁，之前的梦魇之症更是严重了。

    自从被自己的儿子造反，差点儿将他也杀了后，他更是睡不着了。

    身边服侍的宫女和太监因为他做噩梦频繁，都被他几乎杀光了去。

    但凡是他噩梦惊醒，他混沌中都会拔出枕头下面的剑朝着身边的太监宫女们乱砍。

    如今寝宫中每天都是血雨腥风，即便是用那么多人的生命来换，依然换不来乾元帝的安宁。

    最近他开始做梦，梦到了自己的父皇，梦到了被他杀了的那些兄弟们。

    那些人没日没夜都赶着来找他寻仇，这样的精神上的折磨比肉体上的折磨还要残酷难受几分。

    乾元帝此时已经被折磨成了皮包骨的样子，眼睛四周乌青，颧骨凸显，眼窝却深陷了进去。

    脸色苍白得厉害，睡不好，也吃不下饭。

    又开始怀念之前慕熙彤这位道姑给他的药丸，此时慕熙彤死了，药丸没有了。

    他就去用别的药丸，每天请道士来作法，将整座朝堂搅和得乌烟瘴气。

    而乾元帝自己却一点点地消瘦了下来，像是一具还有几口气儿的骷髅。

    乾元帝命身边的王公公接过了柔然国王转交过来的书信，却是再也不愿意和斛律钦多说一句。

    他缓缓歪靠在椅子上，脸色难看得很，身体已经孱弱到参加这样的宴会都有些累了。

    斛律钦眉头微微一挑看向了似睡非睡的乾元帝，眼神冷了下来。

    他递交了国书后，就这么将他晾在这里？不给他赐座吗？

    还是宁安太妃觉得这样太过失礼，况且如今的乾元帝已经不太正常了，什么样的荒唐事儿都能做出来。

    宁安太妃冲斛律钦缓缓抬起手笑道：“王爷远道而来辛苦了，来人，赐座！”

    斛律钦定定看向了坐在正位上的宁安太妃，眼底渗出一丝嘲讽，还带着淡淡的恨意。

    他躬了躬身子道：“本王谢太妃恩。”

    两个人本已经结仇，一个笑意款款，举止得体。

    一个回礼谦恭敬重，丝毫看不出来都想要将对方置于死地的狠绝。

    沈钰珠身边的慕修寒嗤的一声低低笑了出来，凑到了沈钰珠的耳边低声道：“这两个人当真都是厉害，这般的会装。”

    沈钰珠点了点头很是认同。

    她刚要说什么，门口又是传来一阵脚步声，不多时两个宫女扶着平阳公主走了进来。

    这些日子，平阳公主每天过得都很压抑。

    听到慕修寒身边的妻子沈钰珠已经有了身孕，她整个人都觉得意兴阑珊。

    她认认真真，深爱了那么久的男人，到底还是留不住。

    可这些人一个个眼睁睁等着她嫁给斛律长风，去那苦寒之地和亲，她偏不如了这些人的愿。

