    沈默之前三天的讨论之中，不止一次的表达过自己的意见。

    说白了。

    对于他来说，冒险者们如今的实力，根本没有多少的差异，无论是七级冒险者，还是刚刚入门的一级冒险者，实力都差不多。

    在地下城之中，考验的也绝非只是实力。

    若非如此，赫斯提亚不可能会让还只是位菜鸟的贝尔参加。

    “哼。”伯特冷哼了一声，依然没有太过在意。

    他就是这样的性格。

    里维莉亚也没有再多说什么。

    不过看着不远处的洛基和赫斯提亚两位神灵大人，似乎若有所思。

    果然。

    等到洛基回来之后，宣告了一个消息。

    “各位，贝尔将会和大家一起参加这次的选拔活动。”洛基依然是一副笑嘻嘻的模样，“就当是我们的临时队员，大家能照顾就照顾一下吧。”

    “哈？”伯特第一个提出反对的意见，“有没有搞错，为什么要拉一个拖油瓶进来。”

    被直接当着面说是拖油瓶，贝尔直接面红耳赤，根本不敢抬起头。

    尤其不敢看艾丝。

    似乎是生怕自己憧憬的对象，也会给出看拖油瓶的表情。

    “贝尔才不是什么拖油瓶！”赫斯提亚就不干了，对着伯特怒目而视。

    “就算不看实力，能够被鲜血吓的落荒而逃的货色，不是拖油瓶是什么。”伯特可不会给这位不是自家主神的神灵面子，依然毫不留情面，“我绝对不会同意。”

    “你同不同意没关系，因为我已经同意下来了。”洛基的笑容变得有些危险，“小子，你对自家主神的决定有什么意见吗？”

    伯特的脸刷的一下就黑下来了。

    但最后还是没有说什么。

    “既然如此，那就先和我们一起行动吧。”作为队长的芬恩的同意，算是一锤定音了，不过碍于之前伯特的态度，其余的人倒是也不好怎么样热情的对待贝尔，只能是默认的态度看着这位少年。

    毕竟，伯特的脾气虽然臭了点，却也是他们信赖的同伴。

    贝尔一点都没有感觉到这是好事。

    尤其能够想象得到，一定是自家的主神低声下气才换来的这样一个让他接受庇护的机会，这样一想，一股难言情绪在贝尔的胸腔回荡。

    并非是埋怨，而是自责。

    如果他能够更强大一些，赫斯提亚大人就不用为了他低三下气了，更不用为了他面对其余人的指责。

    最终，贝尔还是什么都没有说，在实力不足的情况下，似乎是说什么都是无用功。

    这一切，全部都被沈默看在眼底。

    老实说，对于贝尔，他也有些纠结，这个人的身上的确具备着一些一般人不具备的意志，但是，“主角光环”的色彩也非常重，以商会的标准进行判定的话，他唯一值得称赞的，似乎只有努力这一点。

    所以，能否成为会员，还是看他自己的机遇吧。

    沈默的身形，一道道七彩的光芒之中出现在大厅的上空，恢宏的气势覆盖了所有的冒险者，让他们不由升起敬畏。

    一些胆子小的冒险者，甚至忍不住跪伏在地上。

    这气势明显超越了诸神。

    “开始吧。”

    沈默只是很简短的说一句话，下一刻，巨大的入口缓缓的打开，柔和的光芒阻碍冒险者们了解里面的一切。

    在短暂的沉默之后。

    冒险者们开始前进。

    一个接着一个的冒险者消失在那柔和的光芒之中。

    贝尔也跟着洛基眷族的人，在队伍之中一点点的前进，根本没有人说话，一股肃然的氛围覆盖了所有人的心头，贝尔仅仅抓着自己的新得的武器，甚至感觉到了手心的潮湿。

    终于，他进入到了白光之中。

    眼前一暗。

    白色的光芒消失，取而代之的是阴暗的地穴，看起来和之前的地下城没有太大的区别。

    然而，贝尔很容易的明白了一个事实。

    ——身边的人，全部消失了。

    本来进入地下城，作为同伴应该是在一起的，但是现在，在这一处地方，却只有他一个人，甚至身后也没有之前进入的入口，一切都静悄悄的。

    “被传送到了不同的地方吗？”贝尔松了一口气。

    但是紧接着，土壤松动的声音传来，在贝尔骤然警觉的目光下，一个接着一个的怪物，从地底下，以及四周的墙壁中钻出来。

    绿色的皮肤，瘦小的身子。

    哥伦布！

    贝尔心中一紧。

    是怪物。

    哥伦布的实力在地下城之中并不算什么，只能说是最弱小的怪物之一，即便是他这样的菜鸟冒险者，也能够一口气对付几只，而眼前刚刚好就只有四五只的程度。

    贝尔来不及多想，面前的哥伦布已经冲了上来。

    战斗，一触即发。

    ......

    随着冒险者们尽数进入到了地下城，大门重新关闭，地下城之中仅剩下的，也只有一位位紧张不安的神灵。

    “前往不要有事啊，贝尔。”赫斯提亚超担心。

    “我说啊，赫斯提亚，你都已经说了多少回了。”洛基在一旁也忍不住吐槽，“这么担心的话，何必让他来参加呐，不如说连冒险者都没有必要当，不如养在身边算了。”

    “说什么呢。”赫斯提亚好像炸毛一样，“贝尔一定会成为优秀的冒险者的。”

    “那他就必然要经历危险。”洛基瞥了她一眼，“我也不是不能理解这种对孩子们的担忧啦，不过，孩子们令人着迷的地方不久在于此吗，从一次又一次的冒险之中不断的成长，最终收获果实。”

    “话是这样说......”赫斯提亚的小脸蛋一下子垮了下来，“可还是很担心啊。”

    “你呀......”洛基摇了摇头。

    但就在她还想要说些什么的时候，场地上，忽然出现了一道道的白光。

    每一道白光，都是一个冒险者被传送了出来。

    而且大部分的冒险者，身上都是鲜血淋漓，甚至一出来，就遏制不住的崩溃大哭。

    “哥布林好可怕。”

    “差点以为死定了。”

    “不要，你们不要过来啊！”

    不单单是身体上的，他们的精神都似乎受到了严重的打击。

