    三天后。

    菲利普斯上校带着咆哮突击队，还有战略科学军团的其余成员，抵达了伦敦郊外的布莱奇利庄园。

    这里曾经是盟军的密码破译中心，专门从事对截获的德国无线电的破译工作。

    最鼎盛时期，工作人员多达六千人，其中不乏有牛津大学和剑桥大学的顶尖数学家。

    不过最为人所知的，可能还是率领团队攻克了恩尼格码的艾伦-麦席森-图灵。

    他被后世尊称为“计算机科学之父”，也是图灵试验的提出者。

    不久前刚跟图灵见过一面的卢克，差点把对方认成了奇异博士，或者福尔摩斯。

    “我刚听说了，轴心国那帮家伙发掘出了古代文明的生物技术……原始人也懂科学？”

    菲利普斯上校走进办公室，就扯着嗓子喊道。

    关于苏联军队的大败而归，还有轴心国的雅利安超人等问题。

    盟军对外的解释，是柏林方面从朗基努斯之枪，还有古代文明遗留的知识中，总结出一套毫无人性，极其残忍的人体改造技术。

    这听上去，至少比外星生物大举入侵地球，古埃及法老带领人民获得最终胜利要令人信服得多。

    二战时期的人们，没有经历过信息大爆炸的互联网时代，还未养成后世纽约市民那样坚韧的神经，对各种外星生物，超级反派见怪不怪。

    至于“沃登之血”，还有制造盟军方超人的改造计划，这些都是绝密的情报，暂未公开。

    除了盟军高层，就只有作为参与者的卢克，还有负责科研指导的史蒂芬妮知道。

    “也许在我们占领这颗星球之前，还有更早的文明存在过……科学方面的问题，上校你该去找霍华德，他肯定能给出一个让人满意的答案。”

    卢克正在办公室里跟史蒂芬妮和罗杰斯聊天，看到菲利普斯上校进来，就起身走过去。

    对待以前的上司，他始终保持着尊重的态度。

    别看上校军衔不高，但人脉广泛，跟陆军、海军两大派系都混得挺熟。

    卢克大概知道，美利坚军种歧视的现象很严重。

    十八世纪左右，由于都是本土作战的原因，陆军是占据歧视链最顶端的存在。

    可随着二战期间空军的作用愈发突出，以前的小弟开始迎头赶上。

    之后，海军更是强势崛起，成为国会的亲儿子。

    与之对应，陆军和空军变成了后娘养的，地位逐渐滑落。

    于是渐渐形成，陆军系和海军系两座山头。

    卢克还记得，被称为“冷战之鹰”的美国空军四星上将柯蒂斯-李梅说过“苏联是我们的对手，海军是我们的敌人”这句话。

    可见军方之间的派系斗争有多严重。

    而作为正规军，且时常出现于各种电影里的国民警卫队，则是小透明，经常被人忽略，压根都没被算进到派系里。

    打败红骷髅，击垮九头蛇后，卢克在菲利普斯上校的推荐下，见了不少军方大佬。

    德怀特-艾尔豪威尔，乔治-巴顿，道格拉斯-麦克阿瑟，切斯特-尼米兹，乔治-马歇尔等等。

    这些人也乐于跟盟军的大红人打好关系，一个二十岁的准将军官，只要没有站错队，或者自己作死，未来的前途难以想象。

    资历是可以积攒的，人脉是可以积累的，底蕴是可以积蓄的。

    但岁月不能扭转，时间不会重来。

    所以，对于卢克来说，年轻不仅仅只是劣势，也是可利用的资本。

    “霍华德-斯塔克那个家伙！他被征召到橡树岭，参与一个机密计划。”

    菲利普斯上校摇了摇头，又说道：“盟军司令部把战略科学军团的指挥权交到你的手里。这一次，卢克你又准备带领我们创造什么样的奇迹？”

    “突袭柏林，活捉元首怎么样——说错了，第三帝国现任的领导者是圣将军。”

    卢克半开玩笑，半认真的说道。

    这些天他和罗杰斯讨论了许多次，该怎么样以最快的方式，终结这场战争。

    答案是攻破柏林！

    同盟国现在不能给第三帝国任何喘息的机会，一旦他们凭借雅利安超人挽回劣势，开始进入爆兵阶段，就很难快速取胜了。

    “你真的这么想？”

    菲利普斯上校皱眉思索，并不觉得惊讶，反而开始考虑可行性。

    他已经习惯了，从卢克嘴里说出来的各种惊人之语。

    “这是预备的方案。”

    卢克清了清嗓子，把门外的卡特，还有史蒂芬妮和罗杰斯都叫到办公桌前。

    一群人围着红色桃心木的长条木桌，面前是摊开的地图，还有一份机密文件。

    各自进行了一番冗长且必要的介绍后，卢克沉声道：“史蒂夫，你不是一直在追问我，到底发生了什么吗？”

    “我现在就把这个列为绝密等级的消息，告诉给在座的各位。柏林方面制造出了比超级士兵更强大的雅利安超人，他们的技术来源是外星生物的尖端技术。”

    “多亏史蒂芬妮女士从柏林带回了‘沃登之血’，还有关于古代文献的复印件，让同盟国也有与之对抗的资本。”

    “经过商讨，盟军也准备制造超人，应对第三帝国产生的威胁。培育晶石和筛选受体的两项工作，都在同步进行当中。”

    “……”

    一时之间，办公室里无比安静，只有各人的呼吸声。

    卢克的这番话信息量太大，他们要好好消化一下。

    “所以说，这场战争还没有结束？”

    罗杰斯抿紧嘴唇，看来寻找巴基的计划要暂时搁置了。

    “那有什么是我能够做的吗，卢克？也许我比不上你所说的那些‘坦克级’、‘战舰级’，但我不会退缩，只要能够战斗下去！”

    不愧是美国队长，一字一句都掷地有声，连向来不怎么欣赏他的菲利普斯上校都流露出一丝敬意。

    “罗杰斯绝对是自带领袖光环的被动技能。”

    没受影响，免疫效果的卢克默默吐槽道。

    “我也可以参战，还有咆哮突击队，他们肯定会很乐意回到你的手底下。”

    菲利普斯上校表示自己宝刀未老，还能扛枪上阵，为盟军发光发热，做出贡献。

    卢克不露痕迹的瞥了一眼，觉得就上校这老胳膊老腿，可能还不够“坦克级”雅利安超人给大伙表演一个“生撕活人”。

    “诸位，先别急。这不是战前动员。”

    这位年轻的准将摇头道。

    “同盟国和第三帝国的博弈、对抗，已经变成了顶尖战力之间的比拼、厮杀。”

    “我和史蒂芬妮都亲眼见过那些雅利安超人。平心而论，他们很强，根本不是普通士兵所能抗衡的存在。”

    “盲目的热血，只会让更多人做出无谓的牺牲，这不值得。”

    卢克的答复，让一老一少两个士兵有些沮丧。

    尤其是罗杰斯，他总是觉得自己在这场战争中什么也没做。

    现在的情况，跟以前没什么区别。

    以前的布鲁克林三人组，自己永远是受到保护的那个人。

    如今，也一样。

    “不过——”

    紧接着，卢克的话锋一转，视线放到低着脑袋的罗杰斯身上，严肃的问道：“史蒂夫，告诉我，你想变强吗？”

