    系统奖励到账！

    孙小圣看着丰富的奖励，内心一阵狂喜。

    让他没想到的是，系统给的第一个奖励竟然是先天魔神跟脚。

    那是只比混沌魔神跟脚只差一个等级，与相当于盘古大神的正统血脉，绝对是限量级的宝物。

    说白了，就是资质近乎无敌。

    以后就算孙小圣偷懒不修炼，早晚都会成圣。

    没办法，洪荒世界的设定就是这么残酷。

    资质好的，总是比资质差的有优势。

    不服都不行啊！

    再看其它奖励。

    九转玄功，乃是盘古大神所创的炼体大道功法，十二巫族依靠它成就肉身撼天动地，化身千万丈的巫祖真身。

    七十二变与之相比，就是一坨就是垃圾。

    二郎神修炼的就是九转玄功，即便孙悟空服用了一大堆九转金丹，才堪堪与二郎神斗的旗鼓相当。

    由此可以看出九转玄功的强悍。

    再来就是弑神枪了。

    它是世间污浊之气集成，圣人之下除功德护体，皆可坏其真身。

    可惜，罗睺与鸿钧一战，罗睺陨落，弑神枪也已损坏，并丢失。

    但即便是损坏的弑神枪也非一般的先天灵宝能够抗衡。

    唯有四大先天至宝才能与之相抗。

    想不到，系统竟然找到了弑神枪，并奖励给了孙小圣。

    至于功德就更好理解了，成就大道，非功德不可。

    在反骨系统中，功德亦可兑换鸿蒙之气，无上功法，灵宝和丹药。

    甚至还能修复损坏的弑神枪。

    只不过弑神枪是先天灵宝中的极品，修复需要的功德一定是天文数字。

    以孙小圣现有的功德点数，恐怕还不够弑神枪塞牙缝的。

    虽然遗憾，但也只能暂时放下。

    按照西游剧情，孙悟空刚出世的时候，天生神力，拥有破妄神眸等诸多神通。

    却因误食凡间烟火，导致失去神通。

    后来又被丢进八卦炉中，被三位真火熏成了次等的火眼金睛。

    尽管孙小圣还没经历过八卦炉的灾难，他现在的境界也远没有达到太乙金仙的程度。

    莫说对抗如来，就算是不放水的二郎神都够他喝上一壶了。

    “不行，得抓紧时间修炼了。”

    孙小圣瞥了一眼牛魔王，这头蠢牛还杵在他的水帘洞呢。

    “牛魔王，你我已经不再是兄弟了，请你立刻离开花果山！”

    孙小圣一点面子都不给，直接下达逐客令。

    这头大黑牛又蠢又坏，留着他绝对是个祸患。

    他之所以暂时不动牛魔王，倒不是怕了这头蠢牛。

    而是忌惮牛魔王背后的人。

    那个人才是他招惹不起的，至少暂时他还没有这个资本。

    “贤弟，唉！”

    牛魔王知道他是彻底得罪了孙猴子，不被孙猴子上报天庭告状已经孙猴子算仁至义尽了。

    他自然不敢多说什么。

    而后，他冲着孙小圣抱了抱拳，转身离去。

    其他妖兽看牛魔王都在孙小圣这里吃了瘪，更不好意思留下了。

    当即向孙小圣告辞，跟着牛魔王离去。

    待闲杂人等都走了，孙小圣迫不及待地闭关。

    他现在拥有魔神跟脚，九转玄功，假以时日不说突破圣人，准圣是绝对没问题的。

    如今，圣人都在紫霄宫，准圣已经是西游世界的天花板战力了。

    只要孙小圣突破准圣，他在西游世界横着走，都没人敢拦他。

    花果山本就是得天独厚的琅嬛福地，乃是十洲之祖，三岛祖脉。

    乃天地自然形成的聚灵大阵。

    而水帘洞则是阵之眼，身在其中修炼，必然事半功倍。

    拥有这么好的条件，却不知道利用。

    孙悟空沦为佛门的棋子倒也不冤。

    “佛门，天庭，你们想算计俺老孙，恐怕没那么简单。”

    “待俺老孙破关之时，就是佛门天庭覆灭之日！”

    孙小圣冷笑一声，旋即关闭水帘洞。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    灵光普照三十三重天，殿上金碧辉煌，云雾缭绕，浓郁的灵气亿万年萦绕不散，端的是一处洪荒世界中最好的福地。

    龙椅之上，玉帝俯瞰着文武圣贤，那张富态的国字脸上看不出丝毫息怒。

    在他的视线里，东海龙王躬身作揖，姿态卑微，绝对算得上恭敬。

    只不过，脸上稍带着一丝愠怒，似乎在生谁的气。

    “陛下，花果山的孙猴子闯我龙宫，抢我宝物。”

    “连那上古神物，定海神针都不放过！”

    “还请陛下为老臣做主啊！”

    说完，东海龙王老泪纵横，一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个生动。

    “哦？”

    “竟有此事。”

    玉帝的语气带着疑问，但脸上仍是不惊不喜，似乎这一切都在他的意料之中。

    “李靖。”

    “臣在！”

    托塔李天王应声达到。

    “朕命你率十万天兵，前去捉拿妖猴！”

    玉帝毫不拖泥带水，这都是计划之内的事情，根本不需要多想。

    无量天劫，合该西方教大兴。

    封神量劫时种下的因果。

    如今是时候归还了。

    西方教大兴，则东方教衰落。

    此乃天道，玉帝虽不甘心，却无法忤逆。

    “喏！”

    李靖作揖，便要转身离去。

    “李天王，且慢！”

    一道苍老的声音止住了李靖的脚步。

    他回头一看，说话的是兜率宫的主人，太上老君。

    “老君，何事？”

    李靖看着太上老君，姿态极为恭敬。

    太上老君本是老子的善尸，地位尊崇，连玉帝都要给三分薄面，其他人就更不用说了。

    “老臣刚刚掐指一算，东方蒙上了一层迷雾，连我都看不通透。”

    “陛下，不如让千里眼查看一下东海的情况。”

    “因为，臣察觉量劫之下，那本该是定数的花果山，却成了变数！”

    太上老君发话，玉帝也不能忽视。

    虽说，玉帝并不觉得孙猴子是好人，但也只能不情不愿地照做。

    “传千里眼。”

    一声令下，千里眼进入大殿。

    而后，当着文武圣贤的面，眺望傲来东海。

    只一眼，千里眼呆住了。

    他擦了擦眼，又看了一眼。

    这一次，他茫然了。

    “如何？”

    一旁的东海龙王不由得紧张起来，被千里眼一惊一乍的动作吓得心虚了。

    “回禀陛下。”

    “那定海神针，好端端地沉在东海，并未动弹！”

    此话一出，殿内哗然。

    连玉帝都挑起眉毛，呢喃了一声：

    “量劫……变数！”?

