    今日的三皇子让祝长乐有点意外。

    所以说皇宫毁人，困于那方寸之地，看到的只有那一方小世界，心境都狭隘了，可一旦从里边走出来了，三皇子的成长让她惊喜，她甚至觉得，若能在前线磨砺的时间久一些，三皇子说不定能成中兴之主。

    学识可以教，思想可以灌输，习惯可以养成，可以他的身份，胆识这个东西在那个环境下竟然都养成了，有多难得呢？祝长乐笑，难得到她都有些兴奋，决定回去就要给秋离写信告诉他这个好消息。

    “接下来殿下打算如何做？”

    三皇子看向前路，“去近卫军一趟。”

    祝长乐收剑归鞘，“离着不远了，走过去吧。”

    三皇子点点头，看向躺在地上生死不知的张高。

    “殿下放心，活着。”祝长乐回头看向跑过来的亲兵招了招手。

    朱校尉叫停了其他人，自己跑了过来，“将军。”

    “把这些人全绑起来送到近卫军去，别给他们机会自我了断。”

    “是，属下明白。”

    近卫军排班守卫，可离着这么近，这不小的动静却没引出任何人，离得越近三皇子心越往下沉，既然张高有问题，那邱明朗就是忠的，他希望忠的这个还活着。

    祝长乐不打望皇子之事，这里从不曾来过，她指着前边的宅子问：“近卫军都在这里？”

    “这附近几户都是，邱明朗在这里。”

    祝长乐明白了，“呆瓜，你们几个先去探探。”

    五人各自拿了武器在手飞身上了屋顶，两人在上边掩护，三人落进院子里。

    等候的时间里，三皇子打破沉默：“没想到他们会使个这么简单的招。”

    “也不那么简单。”祝长乐眯起眼睛抬头看向天空，“如果殿下不信任我，并且防备我，这招儿是有用的。”

    三皇子袖中的手紧握成拳，若不信任祝将军，出了这种事他就会想着要尽快压下去，以免对他造成负面影响，立储的紧要关头驭下之能若受到质疑，这储君可就未必还是他了。

    更何况来人是近身保护他的近卫军，若不是这些时日学到不少，又听祝将军分析过对方定会对他动手，并且再三嘱咐不能出门让他留了心，他当不会疑上张高，甚至可能还会觉得张高急他之所急，事事为他着想。

    门‘吱呀’一声打开，蛙蛙快步过来，“需要大夫，伤得极重。”

    “去请秦大夫。”祝长乐回头，“凤姑你回去一趟，把我那些药拿来。”

    “是。”

    两人皆是运起身法离开。

    祝长乐和三皇子快步去到屋里，就见邱明朗趴倒在地，背上插着一把匕首，呆瓜正输送内力过去。

    “情况怎么样？”说着话，祝长乐蹲下伸手去他脖侧摸了摸，还有气儿。

    “不太妙。”呆瓜看着流了一地的血，“血止不住。”

    祝长乐记起来自己练的功法是有温养身体的作用的，“把人扶起来，小心些。”

    呆瓜和蛙蛙一左一右将人扶着坐下，祝长乐席地而坐抵住他胸膛，慢慢将内力输送过去护住心脉，对练武之人来说只要心脉护住了问题就小了。

    三皇子没想到祝将军会这么费力救邱明朗，对她来说这差不多就是个陌生人，可转念一想他又觉得以祝将军的性情来说这很正常，一个完全不认识的人伤在她面前她都会救，更何况邱明朗还不是完全无关。

    在身侧蹲下，三皇子问：“救得回来吗？”

    “殿下这问题可难住我了，我虽然常往老和尚那里跑，却也只跟着他识了些药材，医术没学到半点。”

    祝长乐想起来那些年老和尚倒是想拐她学医术，可惜他打不过师父，不敢明着抢弟子，现在想来要是跟着学了些就好了，说不定师父就瞒不过她了。

    不去想这些有的没的，祝长乐又道：“军中那位秦大夫医术非凡，我给吊着命等他来了看看怎么说。”

    三皇子点点头，看着背上那把匕首久久不语。

    脚步声传来，祝长乐看向门口，难怪这么快，蛙蛙直接把人背过来了。

    秦大夫年约五旬，留一把灰白胡子。他并非军藉，可他在西廉军的年头比许多人都长，没人见过他的家人，他也不曾离开过。他从不藏私，谁来和他学他都教，如今军中许多大夫都是他的弟子，在军中名声非常不错，祝长乐虽没有主动和他接触过，却也知道有这么个人。

    “免了。”不等他见礼，三皇子就站起来道，“快来看看。”

    秦大夫忙蹲下捏住手腕号脉，一摸着脉象他眉头就皱了皱，一翻望闻切后他道：“要拔刀止血，若能止住，能救。”

    祝长乐就喜欢爽快人，“凤姑，你把包裹打开。秦大夫，这是老……智清大师炼的药，你看看有没有能用得上的。”

    学医的无人不知智清大师之名，秦大夫看了祝大夫一眼，每个瓶子都打开闻了闻，挑出来两个，“有大师的药，老夫有把握救下此人。。”

    三皇子面上一喜。

    “这话我听着就欢喜。”祝长乐笑：“我还是护着他心脉，蔡爷爷您来帮忙拔刀，秦大夫，是直接拔吧？有需要注意的吗？”

    “要快，利索。”

    “这个容易，你们其他人让开些。”

    被使唤得无怨无悔的蔡滨蹲到另一边，手握到刀柄之下。

    “稍等。”

    秦大夫拿起一个小瓷瓶打开，将药水倒入邱明朗嘴里，见他不吞咽，秦大夫抬起他下巴片刻，确定药水滑进喉咙后才放下，拿起另一个小瓷瓶打开方道：“动手吧。”

    蔡滨出手如电，他话音落下时刀就已经拔了出来，鲜血飞溅，邱明朗痛觉仍在，闷哼了一声。

    祝长乐加大内力输出，蔡滨顺手点了伤口旁边的穴位，血流得速度顿时慢了下来。

    秦大夫立刻将小瓷瓶中的药粉倒到伤口上，药确实是好药，很快那血就凝固了，一开始还有小小的渗透，不一会就连小渗透都没了。

    秦大夫号了脉，“将人放床上去。”

    祝长乐收了功起身让开，蛙蛙和呆瓜将人抬到床上趴着躺下。

    秦大夫再次给人号了脉后打开自己的药箱，拿出针包打开，边解释道：“老夫给他走一趟针，性命无碍。”

    祝长乐抱拳，“秦大夫费心。”

    三皇子跟着拱了拱手。

    秦大夫虽意外，却也并不诚惶诚恐，回了一礼自去忙活。

