    岳不群指向慕白的手颤抖了半晌，最终还是无力的垂下，怒叫道：“你这个逆徒！”

    慕白耸耸肩，笑嘻嘻道：“师父可是对这个喜讯不满意么？！”

    “满意，我太满意了！”老岳差点就喜极而泣了，恨不得宰了眼前这个王八蛋！

    但一看到女儿娇羞的模样，他还能说什么，还能说什么呢？！！

    这个时候，岳不群悲哀的发现自己就不应该来！现在是走也不是，留也不是了！

    如果一走了之，自己女儿估计就要和这逆徒殉情了！

    但如果自己留下来，岂不是就成了笑话？前脚刚刚把他逐出华山派，后脚就亲自来保护他？这算什么事啊！

    “师父您先进庙里坐坐吧，这一路疾赶，应该也累了……”慕白像是没有发现老岳的窘境，笑呵呵道。

    “哼——”岳不群冷哼一声，在女儿岳灵珊的搀扶下走进了破庙。

    一番寒暄之后，岳不群终于恢复了心态，随即想到了一个重要问题！

    “这个逆徒，他难道没有修炼辟邪剑谱？！”

    “还是说，林家能不用自宫就可以修炼的辟邪剑谱？！”

    “不，不对，如果有此种方法，林震南何至于被那余沧海生擒？！”

    这一刻，岳不群脑海中闪过诸多猜测，但全都被推翻，不禁冷脸看向慕白，问道：“你没有修炼那辟邪剑谱？那些谣言究竟是怎么回事？！”

    慕白微微一笑，“师父，这世间并不是只有辟邪剑谱能让人实力大增！”

    “远的不说，就说咱们华山派，就有一门绝世武学，足以纵横江湖！”

    “怎么可能？！”岳不群一脸不信，在他执掌华山派的二十年里，华山派有什么绝世武功他会不知道？！

    慕白笑了笑，也没有解释，老岳一门心思都在辟邪剑谱身上，现在更是依靠辟邪剑法进入一流层次，自然觉得是辟邪剑谱天大地大。

    只能说，眼界和格局决定了一切。

    “至于那些谣言，当然是我找人散布的！”慕白神色淡定：“不如此，怎么把木高峰引出来！”

    “……”岳不群三观顿时震裂，用一通谣言把整个江湖弄得腥风血雨，仅仅只是为了引诱木高峰，只是为了报仇？！

    这一刻，岳不群忽然发现自己这个被自己逐出门派的逆徒，竟是如此的陌生，如此的恐怖！

    翻手为云，覆手为雨，不外如是！

    “对了师父，你来的正好，灵珊已经有了身孕，跟在我身边终究不好，不如就让师父护送她回山如何？”

    “等我解决了木高峰，就来华山提亲！”

    “……”岳不群无语凝噎，自己堂堂江湖一流高手，绝顶强者，就直接降格成了护卫？！

    只是，看到自家女儿，隐隐约约有些显怀的肚子，他瞬间怂了！

    如果让人发现他堂堂华山派掌门的掌上明珠，未婚先孕，他君子剑还有什么颜面立足于江湖？！

    所以，这个逆徒说得对，要尽快将灵珊送回华山，让这个逆徒尽快来提亲！

    “师弟，你一定要安全的回来！”突然就要分别，岳灵珊眼眶瞬间红了。

    慕白拉着岳灵珊的柔荑，轻声点头：“放宽心，师弟会平平安安的回来娶你！”

    次日清晨，岳不群带着岳灵珊不舍离去……

    “其他人应该也不远了吧？！”慕白立在破庙门口的桃树下，看向远方，轻笑道。

    日头西移，很快就到了傍晚时分，一名身着道袍的身影忽然掠过了桃树，降落在破庙之外，仔细一看，竟然是一鹤发童颜老头。

    “呵呵呵，看来是贫道拔了头筹！”鹤发老道得意道：“也不枉老道获得消息就往这赶！”

    说完，他看向了破庙，大声喝道：“林平之，识相的将辟邪剑谱交出来吧！老道或许还能留你个全尸！”

    话音落下，身后陡然传来一道声音：“想要辟邪剑谱，那也要看你有没有这个实力！”

    “谁？！”鹤发老道瞬间惊骇，转身看去，就看见一道俊美男子静静的站在他身后，似笑非笑的看着他！

    刚刚对方若是向我偷袭……一瞬间，鹤发老道浑身冷汗。

    慕白淡淡说道：“报上名来，大爷我剑下不杀无名之辈！”

    “你——”鹤发老道练武数十年，还是第一层被眼前这人给嘲讽，不禁冷哼道：“本座泰山派，玉玑子！”

    玉玑子，泰山派掌门天门道人师叔，与天门道人争权夺利，后来更是为了掌门之位，以激将计激怒天门道长并夺得掌门铁剑，投靠左冷禅。

    不过最后的下场，就不怎么美妙了。总之，这是个为了争权夺利不择手段的小人！

    慕白闻言，顿时恍然：“原来是泰山派掌门师叔，玉玑子，既然如此，你可以去死了！”

    话落，剑光璀璨，直入眉心！

    朝阳一气剑，乃气宗顶级剑法，以气御剑，一气化日月，一剑断山河！

    这门剑法，慕白与余沧海激战之后，更近一层，已然至大成之境，一剑出，如日月落！

    面对这绝强一剑，玉玑子陡然色变，感受到了莫大危机，关键时刻，只来得及一招格挡，就被慕白连人带剑斩入破庙之中。

    “哇——”玉玑子重重坠落地上，喷出一大口鲜血，已然受了重伤。

    “你你你——你压根就没有受伤！”

    玉玑子想死！

    自从听说那林平之被岳不群逐出华山派并身受重伤之后，玉玑子就起了歪心思，企图夺得那辟邪剑谱，好让自身实力大增，进而争夺那泰山派掌门之位。

    于是，玉玑子私自下山，星夜兼程，就是为了在第一时间赶到襄阳，抢在别人之前杀死林平之，夺取辟邪剑谱！

    然而他怎么也想不到，那林平之不仅没有重伤，更重要的是对方的实力，远远超出了他的意料！

    对方的实力，远远超出了他！

    而这错估的下场，就是万劫不复！

    “踏——踏——踏——”

    “当然没有受伤，这个消息，是我故意散播的，没想到还钓到了你这头鱼！”慕白带着笑容缓步踏入破庙，随后在玉玑子疑惑的目光，挥剑将他四肢穴道封住，然后……

    秀气的手掌直接按在了玉玑子的腹部处！

    “你……你要干什么？！”玉玑子菊花一紧，瞬间慌了！

