1795自私
一百年，说长不长，说短不短。
第四界一直都很平静……黑暗之地消失了，连同整个次世界也随之消失。
曾经次世界的生灵，有的被梦忘带来第四界安置起来，又有人被大诸天世界的生灵带走，悉心培养起来。
不过这个时候，轮回之地很纯粹，就算是那些在第四界中获得身份的大诸天修士，也被卿不疑剥夺身份，丢了出去。
除了轮回之地本地生灵之外，也只剩下零星那么几个跟在陆云的身边，比如楚星然，墨染冬凝，谢天巡这样的人。
墨染冬凝的那个哥哥时空王都已经离开了。
不过尸神和泰山神依旧留在第四界中，就算是卿不疑都找不到他们的下落。
第四界……太大了!
这是一方真正的无尽界域，虽然也有边际，但现在的陆云也只去过天象山所在的那个位置，其余边境，他根本就不知道在哪里。
卿不疑可以轻易的找到大诸天的生灵，但找不到泰山神和尸神。
用卿不疑的话来说就是，找到了又能怎地？我又打不过他们……遇到这两个家伙，被反杀的概率更大一些。
不过剩下的这最后的百年间，第四界一点也不太平。
战火燃遍整个第四界……仙道自中央鸿蒙爆发而出，凌驾整个第四界，将整个第四界贯穿。融入第四界的术道也爆发出来，其中绽放出仙道的仙光，与中央鸿蒙之中冲出来的仙道融为一体。
第四界中，万道争辉，哪怕是原始鸿蒙时代，也从来都没有一条完整的大道贯穿整个第四界……自然有人反抗。
那些在第四界中生存了无穷岁月的老怪物纷纷苏醒……当年，哪怕是原始鸿蒙大帝都没有将这群老怪物收服……
于是，一场声势浩大，反抗仙道的战争就打响了。
这场战争发生的异常突兀，从陆云吞噬那方洞窟之后，就直接爆发出来……在过去的两千七百年中，虽然仙道也在时时刻刻渗透第四界，第四界的修士似乎也都认命，甚至他们发现，自己的大道可以融入仙道，没有任何不适的地方，便没有反抗。
但是这百年来，突然间的反抗仙道大战，声势浩大，将无数个势力都卷入其中。
百年之后的事情早已不是什么秘密，这里的人也都知道，无尽界域之外还有一个更加庞大的世界，时时刻刻对无尽界域虎视眈眈，不少人都已经做好准备，或者抵抗，或者投靠外面世界的修士。
谁也不明白为什么会在这个时候发生战争。
……
“生于忧患，死于安乐？”
小狐狸将脑袋靠在陆云的箭头，盯着陆云的脸颊，说出了源自地球的名言。
“不是。”
陆云摇了摇头，“就算要生于忧患，现在也来不及了……这个时候，本就是内忧外患的时候。”
“攘外必先安内！”
卿语的头靠在陆云的另一个肩上，轻轻的说道。
陆云轻轻的点了点头，道：“对，攘外必先安内……否则那群心怀异心，或者早已经被渗透的修士一旦反水，第四界的疆域必然会大面积沦陷，让大诸天的修士轻而易举的得到，在这里建立根基。”
小狐狸也恍然大悟。
这次战争，名义上是反抗仙界之战，但实际上却是除掉那些心怀异心的修士……陆云拥有功德宝树，可以探知他人的情绪波动，谁有异心，功德宝树一试便知。
现在的仙界，已然拥有发动战争的力量。
此时，在墨依的帮助下，地仙界和天宫完美融合，形成了一个浩瀚无尽的仙道序列世界……仙道秩序自天宫而落，融入整个鸿蒙，混沌，天地，仙界，地球，层层叠叠之下，形成了一个井然有序的仙道世界。
中央鸿蒙本身被铸造成一座大墓，鸿蒙，混沌，天地一体三面，以阴阳墓的格局分立……而现在，由道王出手，直接将这种格局毁掉，让中央鸿蒙返本还源，成为真正的世界。
时间法则……已然贯穿混沌和鸿蒙。
过去，鸿蒙与混沌不是真正的世界，便是那里没有时间的流逝。
现在，中央鸿蒙已然是真正的世界，如同原始鸿蒙那样，层层递进……天地，才是秩序的最终演化而成的，是世间存在最高级的世界。
除此之外，无论是混沌还是鸿蒙，都是秩序演化天地的过渡。
但是第四界的天地有缺，陆云将楚星然给他的天机石矿脉种在仙道序列世界中，又将从谢天巡那里得来的天地参同契也融入到仙道，但是依旧没有补全天地。
总是还差了那么一丝。
经过反复推算，陆云才推算出，需要虚无种子……当虚无种子成长起来，融入仙界之后，便可以补全天地。
一切似乎都在陆云的掌控和算计之中，有条不紊的进行着。
……
天象山之外，已经不是无尽的黑暗之地，而是外面的大诸天。
这里是一个空间节点，既可以通向黑暗，又可以连接大诸天，是曾经泰山神为他自己留下的一道门户。
现在，天象山之外，密密麻麻立着数百尊伟岸的身影……这是来自大诸天的大尊，超脱序列的强者。
他们依旧不能进入轮回之地，否则会被轮回之地的秩序绞杀……不过他们的意志投影却可以以道宫投影入轮回之地，同时将他们的门人弟子，以及搜罗来的高手带进去。
过去，轮回之地的主世界有限制，九重序列之上的修士无法全力出手……但是现在，大周天世界在祖星的星空之中重新衍生，第四界的秩序被修复……除了超脱序列的大尊，开启多少重序列的强者，都可以进入！
百年时间，匆匆而过。
第四界的战争也偃旗息鼓，那些有异心的势力和修士都已经被绞杀……生灵有自己的主观意识，他们会做出有利于自己的选择，这些选择无分对错，不过是立场不同。
但是……他们错，就错在没有绝对的实力保护他们的选择，所以陆云才将他们除掉。
陆云也有自己的选择，他也有实力保护自己的选择，同时铲除异己。
陆云的做法是自私的，但他若不自私，死的就是他，就是他身边的所有人。因为那些做出不同选择的人，也是为了他们自己，也是为了他们的亲族。
卿不疑站起身来，伸了一个懒腰之后，拍了拍陆卿的肩膀，笑道：“我的本事你也学了不少，我不指望你成为第五个时空行者，但能把外面那些老家伙带来的天才们，揍的他.妈都不认识，我就心满意足了。”
……
