    门！

    秦无痕眉头皱起。

    在这墓地尽头，竟然有一道门？！

    这道门通体漆黑，长宽都有七八米左右，由特殊的石头铸成，上面布满了密密麻麻的古朴纹路，门的两边还伫立着两尊高约三米左右的巨人雕像，两个雕像手中都持着一根长矛，就像护卫一般守在门口。

    不过，让秦无痕感到疑惑的并不是这个，而是这门的四周没有任何东西，就这样孤零零地伫立在平地上。

    按理来说，有门的话，门后至少应该也有建筑物才对。

    可这里没有！

    孙武等人亦是脸色惊疑。

    哪咤甚至还走上前去，走到门后看了一下，顺便摸了摸石门。

    秦无痕道：“如何？”

    哪吒回过头，摇了摇头，道：“很普通，没有任何禁制！”

    秦无痕眉头渐渐皱起。

    “不对！”

    他摇了摇头：“这墓地内有这么多坟墓，甚至还有渡仙晶这等异宝，绝对非寻常之地！这墓地尽头已经没有路，应该不可能会无缘无故地竖立一道门在这里！”

    这时，孙武眼眸微眯，忽然道：“我看看吧！”

    他欺身上前，伸出右手，闭上眼睛，仔细在石门上面感应起来。

    片刻后，他忽然睁眼，双眸内精芒一闪！

    “石门没问题，但这片空间另有玄机！”

    孙武一边说着，一边缓缓地推动石门。

    “咔……咔……”

    这石门不知道有多久未曾被人打开过，此刻随着孙武推动，发出了刺耳的摩擦声。

    “嗯？！”

    然而，诸人关注的并非是这个。

    所有人的目光，都是惊讶地看着石门之后。

    因为随着孙武推动，石门逐渐打开，而在那石门后面，竟然不是空地，而是另一片特殊的空间！

    这神机秘境本身便是在世界之内，自成一方世界，因此这空间壁垒坚固无比，就算之前重楼与那极天魔帝等人大战，都未曾打破！

    而如今，竟然有人能够在这空间内另外开辟一层空间？！

    当然，众人虽然惊讶此事，不过最令他们重视的，也并非是这个！

    而是在那石门后的空间中，竟然伫立着六名手持古矛的男子，这六名男子赤裸着上身，身上遍布着各种血红色的符文！

    活着的六人！

    “轰！”

    随着石门完全被推开，石门内的情形彻底显现在诸人眼前。

    只见在这六名男子身后，那里竟然还有一座古朴的祭坛，祭坛上，躺着一名男子，男子身披血红色的长袍，脸上戴着一个同样是血红色的鬼脸面具！

    见到这一幕，众人顿时一愣，然后脸色逐渐变得凝重起来。

    祭坛、手持古矛的男子！

    护卫！

    重生？！

    不知为何，此刻诸人心底同时升起这个念头来。

    并且，这一刻，诸人身上鸡皮疙瘩爆起，并且心中竟然是同时升起了一丝不安的情绪！

    这时，站在石门口的孙武瞳孔微缩，忽然开口道：“快撤！”

    嗯？！

    诸人俱是脸色一变。

    紧跟着，秦无痕等人，没有任何犹豫，果断后退！

    诸人可以说是互相了解，彼此之间的信任不用多说，是以对孙武的话保持着百分之百的信任。

    唯有幽玄和百晓生二人，稍微愣了一下，慢了一步！

    “轰！！！”

    突然，众人正在撤退当中，只听到后方传来一声剧烈的爆炸声，孙武整个人直接倒飞出了百丈之外！

    见到这一幕，诸人心头大惊！

    还未回过神来，后方又是六道恐怖的气息传来，诸人脸色剧变，同时返身抵挡！

    “嗤~！”

    六根古矛刺至！

    “轰！！！”

    首当其中的就是幽玄、百晓生二人，紧跟着是哪吒、重楼、无名和独孤剑四人。

    秦无痕因为最先撤，反而幸免于难！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    六道剧烈的震动！

    秦无痕回过头，只见哪吒、重楼和无名四人身形颤动，然后直接倒飞了出去。

    而那百晓生和幽玄两人，瞳孔骤缩，脑袋在一瞬间直接飞了出去！

    两人直接被秒杀！

    就连重楼和哪咤四人，此刻也是气息繁乱，稍弱一筹的无名和独孤剑，更是脸色苍白，嘴角甚至溢出了一缕血迹！

    秦无痕脸色难看无比！

    竟然连还手之力都没有！

    “咻~！”

    此刻，被击飞的孙武再次返身飞了回来，挡在秦无痕面前。

    对比其他人，他倒是没有受到什么伤势，不过脸色同样是十分凝重！

    这时，那六名手持古矛的男子转身看向孙武和秦无痕，长矛上面光芒掠动，正要出手，不过就在这时，一道声音忽然自那祭坛上响起：“等等！”

    闻言，那六名男子顿时停了下来，六人缓缓转身看向祭坛上的血衣男子，然后齐齐下跪，头颅伏地。

    秦无痕脸色凝重，也是看向那从祭坛上走下来的血衣男子，刚才还以为他也是如同外面这些墓中的人一般在沉睡，却没想到，他竟然是清醒的！

    只不过，他脸上带着血色鬼脸面具，长发束在脑后，看不清面容。

    男子两只朦胧的目光先是看了眼已经陨落的百晓生和幽玄，然后看向挡在秦无痕身前的孙武，“外来者？有意思！”

    虽然看不出面容，但秦无痕却是感觉到，男子此刻的目光定然是冷漠无比！

    男子话音刚落，就在这时，他的身形一闪，竟然是忽然消失在原地！

    而这时，孙武瞳孔微缩，头顶青光一闪，孙子兵法浮空，浓浓的金色光芒朝着前方笼罩，最后幻化成为了一道金色盾牌！

    此时，男子出现在孙武身前，然后并指一点，这一点直接点在孙武幻化那盾牌之上。

    下一刻——

    轰！

    盾牌轰然破碎，化作漫天金光幻化散落。

    而这时，孙武身形微动，口中诵念着神秘咒语，孙子兵法内再次有光芒闪出，于半空幻化成为一个巨大的“斩”字！

    那“斩”字光芒掠动，然后再次幻化成为一柄青色巨剑，朝着男子当头斩下！

    然而……

    “轰！”

    巨剑斩下，男子完好无损，而那巨剑却是直接崩裂成为无数块，最后再变为灵气消失不见！

    “兵道？兵道？！有意思！！”

    就在这时，那男子忽然轻笑一声，然后身形一闪，一拳轰向孙武！

    孙武脸色漠然，右手化掌，一掌拍出！

    “嘭！！！”

    场中响起剧烈的爆炸！

    下一刻，孙武整个人直接倒飞了出去！

    原地，秦无痕脑海里一片空白——

    孙武，败了？！

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

