    第1348章考试前的紧张

    十分钟后，两人十指紧扣的出门了。

    家里就留下杨妈一个人守家。

    这样的日子坚持到了月底，趁着杨悦去接到客人的时候，她题没做完直接去了休息室，鞋袜一扔，钻进被窝卷着被子就开始睡觉。

    杨悦回去时，看到屋子里没人，他看桌子上的题做了一半，后边的字扭曲着。

    杨悦放下试卷，去了休息室。

    望着床上的一个包他失笑。

    他被少女传染的也累了，这些天，她们的作息都一样，他更是辛苦，每天深夜帮秦笑笑整理知识点。

    将秦笑笑的鞋袜整理好放在床边，他也脱了外套和鞋子盖进被窝。

    他抱起秦笑笑的头，将他的手臂深入她的脖子下，将秦笑笑搂到怀里一起睡觉。

    越来越接近考试了，秦笑笑开始紧张起来。她希望杨悦可以给她多布置一些任务，然而杨悦每天只让她做两套试卷。

    她的作息开始按照考试时间来调节。

    对着秦笑笑，杨悦安慰她：“别紧张，你的能力我敢打赌鲜少有人比得上。你的试题我也拿给A大的老师看了，90％可以考上。”

    杨悦对她信心越大，她越没有信心。

    每天都在惶恐中度过，当错一个题时，秦笑笑都自责的拍着脑门，“这个类型的题我明明会。”

    天冷了，秦笑笑在温暖的屋子里不出去。谁叫她，她都不离开。

    秦风雅和欢颜去与墅看她，都是杨悦接待的。

    秦风雅问：“麦穗怎么回事儿？”

    杨悦：“马上就考试，紧张的了。”

    “安慰安慰她，考不过再来一年，今年压力这么大出事儿了怎么办？”

    杨悦：“不会，她是前段时间太忙了，最近学习减少有些不适应。我在她身边陪着，不会出事。”

    秦风雅还是心疼，他走之后又跑过来给秦笑笑送各种吃的，连今朝醉调酒师调的樱花之恋都送给她。

    秦笑笑的头发长了，不知不觉到了腰部。细算时间，从五月底离开与墅到十二月一直没有修剪过头发，没想到竟然长得这么快。

    头发长，但是也开始掉发。

    洗澡时，一抓一把。

    她裹着浴巾提着拖鞋跑去找杨悦，“呜呜，我马上就秃了。”

    杨悦又连夜带着她去看医生，“晚上少熬夜，别给自己太大压力，少吃油腻食物，多运动。”这是医生给的建议。

    但是秦笑笑紧张啊，高考的时候她傻乎乎的不知畏惧。考不上就再来一次，这次，她有目的，她不想二战什么事情都要往后推一年。

    秦笑笑十分用功。

    医生的叮嘱，她宁可掉头发也要熬夜学习。

    杨悦看着心疼，他反思自己是不是前段时间把她逼的太紧了？

    秦笑笑的考试地点出来了，上午杨悦就开车带着她去看考场，检查桌椅。

    下午回来，杨悦高薪聘请的营养师为秦笑笑准备饮食。每天晚上他都拉着秦笑笑出门散步，在杨悦手中的秦笑笑，出趟门仿佛像只小企鹅，胖胖的，圆圆的，鼓鼓的。

    杨悦问她：“麦穗，你为什么这次这么紧张。”

    秦笑笑说：“因为我怕的事情多。”

    她怕杨悦失望，从她决定考研到备战，只有她和杨悦知道经历了什么，一开始的插科打诨，只玩嘴不动手，做题抄答案，到后来的发愤崛起，认真努力。中后期开始成绩下退，即使现在稳定住了，但她怕发挥失常。

    不学习时，杨悦苦口婆心训斥她，哄着她，诱导她。

    学习时，杨悦教导她，保护她。

    退步时，杨悦陪着自己，帮她解决这个问题。

    临上阵了，杨悦没办法陪她考试，只有自己。

    他对自己付出的心血，旁人不知，她知。杨悦把她的心都操干了，教育，饮食，衣着他都事无巨细的操持着。

    有时候秦笑笑觉得杨悦是她妈，也是她爸，更是她男人。

    如果考不上，她怕杨悦失望。

    考不上就意味着，明年不能结婚了，后年不能要孩子了。

    考不上，身边对自己抱有极大肯定的长辈，亲戚，朋友都会失望。

    越紧张，越恐慌。

    这一切都是外来因素。

    杨悦牵着她的手陪她在与墅的道路上散步，他聊起那些惹人喜爱的孩子们，“想去紫荆山看小财神，星星，雨滴和酒儿么？”

    秦笑笑连最爱的孩子都不看了，“我没心情去，等考试结束，如果好的话再去。”

    “海岛上的温度比家里高，想去老四家玩耍么？”

    秦笑笑：“除了我们家，我哪儿都不想去。”

    杨悦：“麦穗，想要吻么？”

    “……想。”

    杨悦定住脚步，他站在秦笑笑的面前，四目相对，他弯腰吻在少女的唇瓣。她的唇都是凉的，鼻尖碰到她的脸颊，她的脸也是凉的。

    杨悦产热，他仿佛想用度气的方法让秦笑笑便暖和。

    与墅很大，住户与住户至今还有还长一段距离。一条悠长的小路上，路两边的树木干枯，树叶光秃秃，到处都是萧条凄冷之意。

    路的正中间，相拥亲吻的两人为这个寂冷的地方带来了暖意。

    考试前一晚，杨悦去了少女的屋子陪着她睡觉。

    “杨悦，我睡不着。”

    “小时候你听的《皇帝的新装》《海的女儿》的故事还听么？”

    秦笑笑在他怀中点点头，“你给我都讲讲吧。”

    杨悦有节律的拍着她的后背，凭着记忆为她讲多年不讲的小故事。“从前，有个王国，王国中有一位皇帝，他非常喜欢穿好看的新衣服……”

    秦笑笑听着熟悉的声音，眼睛慢慢的合上，不一会儿呼吸均匀起来。

    她不知道做到了什么梦，仿佛站在一个台阶上，她一脚踩空了。秦笑笑在被窝中，腿快速的抽了一下，她吓的眼睛睁开一条缝，接着听到杨悦还在讲故事，“皇帝听到全程老百姓的话，他有点发抖，因为他觉得老百姓的话是对的……”

    秦笑笑听到声音，她心安了，往杨悦的怀中又钻了钻这次一觉睡到天亮。

    考试当天，杨悦将少女送到了学校门口，她们到的比较早，许多学生担心迟到早早在考场的附近住酒店，杨悦担心秦笑笑住酒店不适应，因此都是住在家中，他多起一会儿给少女送过去。

