    周兴带着几个御史和一群狱卒，站在院子里，一副趾高气扬的模样。

    是的，上回被萧业逼的下跪，让他极为不爽，也在下属面前丢了脸，这回总算是能报一箭之仇了。

    “有……”

    见着萧业过来，周兴刚刚大喝，突然一股极大的恐惧涌上心头，仿佛对面走来的不是萧业，而是一头噬人的猛兽，只要自己敢说出有旨意三个字，怕是立刻会大祸临头，于是本能的闭住了嘴。

    萧业暗暗一笑，周兴也算老对手了，对此人想什么太清楚了，因此上来就是才气攻击，影响周兴的心灵。

    虽说宣旨时跪的是圣旨敕书，可是跪的方向是对面周兴啊，萧业逼绝没法接受。

    “周大人，不知前来是为何事啊？”

    萧业笑咪咪拱手，继续发动才气攻击。

    周兴又眼前一花，突然在萧业身上看到了来俊臣的影子！

    萧业与来俊臣，是他最为忌惮的二人，另与对萧业以恨为主不同，他对来分俊臣完全是忌惮，给萧业宣旨，还能出口恶气，当众落萧业的脸，但是给他十个胆子，都不敢对来俊臣宣旨。

    不自禁的，周兴面孔挂上了笑容，把女皇手谕奉上道：“萧大人，陛下命我把张易之提走，您请看看。”

    顿时，跟在周兴身后，本指望耀武扬威的酷吏们都不敢相信自己的眼睛了。

    是的，三品大员面对一个五品小官，连旨都不敢宣？

    这位周大人也太软了吧？

    与之相反，右肃政台的御史们颇为扬眉吐气，无不以高高在上的目光，扫视来自于左肃政台的同僚们。

    萧业接过手谕，摊开一看，果然如自己所想，由左肃政台接手张易之案件了，好在自己有先见之明，把张易之给废了。

    “来人，把张易之、萧让萧承宗与丁浩三带上来。”萧业向后挥手。

    “诺！”

    有御史向台狱走去。

    院子里安静下来，突然周兴打了个摆子，清醒了！

    自己是怎么回事？

    居然向那姓萧的服了软？

    要知道，该宣的旨不宣，丢面子事小，怕是太后都会对他有想法，作为酷吏，首要条件是牙口好，如今该咬的人不咬，太后留他又有何用？

    周兴额头渗出冷汗，眼里闪过惊疑不定之色，他怀疑是萧业动了手脚，但问题是，他是三官大员，官气浓洌无比，绝大多数的邪祟与迷魂法术都近不了他的身，如果询问，就是质疑自己。

    萧业嘴角微撇。

    单论官气，他不比周兴差，而且他还有地级三阶才气，影响周兴的心智并不吃力，刚一出来，就先声夺人，让周兴生出畏惧之心，紧接着又对自己使用罗织经，散发出来俊臣的阴狠气息。

    果然，周兴蔫了。

    不片刻，四人被带了出来，萧义萧承文父子又现出了希翼之色。

    萧业暗暗摇头。

    留右肃政台，还能求个速死，落周兴手上，多半会受尽酷刑而死，因为他们姓萧，周兴奈何不得自己，只能把气撒在俩父子头上。

    “周大人，下官举报萧大人严刑逼供！”

    一见周兴，张易之就嚎叫道。

    “哦？如何逼供？”

    周兴立时来了精神。

    张易之也是破罐子破摔了，成了废人，要脸又有什么人，怨毒的指着萧业道：“他打碎了我的丹田，把我废了！”

    “此事可真？”

    周兴转头问道。

    “确是下官所废！”

    萧业点头。

    “大胆！”

    周兴脸一沉，大怒：“张易之虽是嫌犯，但陛下并未将之革职，仍是四品官员，而你身为右肃政台主官，怎能对官员用刑？本官非得参你一本不可！“

    萧业沉声道：“请问周大人，大周律里，有那条规定废丹田犯法？你再看他能跑能跳，哪里象是受了刑的样子，要不要请太医来瞧一瞧啊？”

    “这……”

    周兴语塞！

    连张易之也惊呆了，没想到萧业能说出这么无耻的话。

    他自己撕下脸皮豁了出去，可是萧业不需要撕脸皮，不需要豁，直接就是无耻！

    是的，从医学上讲，丹田废了，不影响生存，只是从修士褪化成凡人而己，可是大周律是为凡人定的啊，从凡人的角度来看，萧业只是打了他一拳。

    因愤怒打他一拳，不过份吧？

    “周大人，人犯皆已带到，办了手续就领走罢。”

    萧业如赶人般挥了挥手。

    “哼！”

    周兴弊屈的闷哼一声，在卷宗上签名画押，才与酷吏们带着张易之四人离去。

    ……

    萧业的脸也骤然沉了下来，他知道，张易之被移交左肃政台，也许……只是个开始。

    次日一早，萧业进宫，求见女皇。

    但是与以往立刻获得接见不同，这次足足等了近两个时辰，虽然宫中有龙气压制，他的心却仍是跳的厉害，就好象有什么不好的事情要发生一样。

    好不容易，接近正午，才得到女皇传召。

    “臣萧业叩见陛下！”

    萧业下跪施礼。

    “卿来是为何事？”

    女皇面无表情问道。

    萧业道：“叔公被奸人谋害，臣本该立即丁忧，但因追查缉凶，致使耽搁，今案件已移交左肃政台，臣相信周大人定能还叔公一个公道，故而请旨丁忧，请陛下恩准。”

    “哦？”

    女皇眼神一缩！

    这小子以退为进？

    萧业要丁忧，可不是一个人丁忧，而是一家子丁忧，虽然萧业不是萧松的嫡亲子孙，但萧松是族长，按例，须服一年齐衰，等于一年后，武三思才能向巧娘提亲。

    如果昨晚没把气运借给武三思倒也罢了，区区一年，她等的起，可是已经借出去了，哪怕武三思是她的侄子，她也不放心把国之重器操持于人手，想尽快收回，免得夜长梦多，她可不愿平白得了龙气窃取大周气运。

    只是……萧业的要求也合情合理啊！

    这小子难道是听了什么风声？

    女皇隐现惊疑之色。

    当然，她决不允许萧业丁忧，于是道：“卿乃良材，朕另有应用，可夺情。”

    “陛下，老族长待臣恩重如山，臣不服丧，心难安啊！”

    萧业坚持己见。

    女皇淡淡道：“萧家老族长生前亦是忠君爱国之才，定会体谅于你，莫要再争了。”

    “臣遵旨！”

    萧业极为不情愿的应下。

    “陛下，中书舍人张嘉福求见。”

    这时，外面有太监唤道。

    萧业忙道：“陛下，那臣先告退了。”

    “无妨，卿且往一边！”

    女皇向左右示意，有太监搬来个圆墩。

    “谢陛下！”

    萧业无奈称谢就坐。

    不片刻，张嘉福进殿，向萧业略一点头，带着丝不怀好意的贼笑，就向女皇汇报事项。

    张嘉福原是武承嗣的人，现在武承嗣的形势不大妙，遂改投武三思，萧业回想着张嘉福的那丝笑容，心头越发不安。

    果然，张嘉福很快汇报完毕，转回头笑道：“萧大人，本官本欲登门拜访，不料竟于金殿得晤，哈，相请不如偶遇，说明我俩有缘呐，今有一事相请，还望萧大人勿要推托。”

    “哦？不知张大人有何事？”

    萧业不动声色问道。

    张嘉福笑咪咪拱手道：“梁王托我作个媒，欲迎娶萧大人堂妹，从此萧大人便与梁王是一家人啦，恭喜恭喜呐！”

    本来张嘉福是打算傍晚去萧业家提亲，但是正如他所说，相请不如偶遇，既然碰见了，索性当着女皇面提前，谅他不敢拒绝。

    女皇也是点头微笑，目含鼓励之色。

    萧业心里怒火翻涌，这尼玛的一而再，再而三的打巧娘主意，没完没了了吧？

    当即脸一沉道：“怕是要叫张大人失望了，舍妹已舍身给了紫姑娘娘，从无嫁人之意，还请向梁王道一声抱歉。”

    “嗯？”

    张嘉福眼睛一瞪，他没想到萧业如此不识好歹，又道：“萧大人，梁王年岁不大，正是有为之时，令妹嫁过去，当以正妻之礼待之，并不辱没了你萧家，你可得考虑清楚了！”

    “你他娘的有完没完，妈卖批的，本官说的清楚明白，你没长耳朵还是聋了？”

    萧业突然破口大骂！

    “这……”

    张嘉福给骂懵了，跪地哭嚎道：“陛下，臣好心为梁王提醒，不料竟遭这黄口小儿辱骂，请陛下为臣做主啊！”

