    第605章 赠宝

    卢旵、卢仚父子围殴万象的戏码，最终还是没上演。

    实在是，卢仚刚有意动手，万象就直接掏出了一颗拳头大小，通体不断闪烁着各色雷光的珠子。这雷珠上，雷光色泽近乎无穷无尽，好似包容了天地间一切属性的雷霆，内中蕴藏的威能，让卢仚、卢旵只觉得一阵阵的头皮发麻，心脏直抽抽。

    毫无疑问，这不是元灵天能炼制出来的大杀器，分明又是上界赐下的玩意儿。

    而且，这颗雷珠，显然是那种一次性使用，动辄玉石俱焚的亡命之器。

    万象托着那颗雷珠，面无表情的看着卢仚和卢旵。

    卢仚和卢旵极其光棍的朝着万象行了一礼，让开了道路。万象冷哼一声，带着那尊战傀转身就走，丝毫不拖泥带水。

    走出了数十里地，万象这才停下云头，朝着卢仚冷笑道：“从今以后，三教并列，吾等，井水不犯河水，可好？”

    卢仚轻咳了一声，双手合十，一副大德高僧的模样：“教主此言，大善。吾等出家之人，慈悲为怀，打打杀杀之类的事情，委实不该。”

    ‘哈、哈、哈’！

    万象大笑三声，目光森森的看了卢旵一眼，连同战傀一起，骤然化为一缕缕极细的灵光，瞬息间穿梭虚空，眨眼间就冲出了数万里地。

    接下来，又是好几年时间一晃而逝。

    有了万象这新晋的天人境大能坐镇，森罗教的动作骤然就大了起来，开始频频出手。

    森罗教内部，开始不断有新晋的半步天人境大能涌现，宗门势力突飞猛进，真正有了几分三大无上教门的气象。

    在森罗教的强势插手下，剩下的两块金牌，最终尘埃落定。

    同样是新崛起的，由众多大小势力拼合而成的两大宗门，成为了两块金牌最后的主人。一个太玄宗，一个太一观，这两个新生宗门，旗帜鲜明的加入了森罗教的阵营。

    而十八派中，被卢仚一手扶植起来的黑水秘盟，借口六宗之一的黑水秘门和自家名号犯冲，在太玄宗、太一观投向森罗教后，同样毅然决然的加入了森罗教一方。黑水秘盟的七大魁首，更是直接成为了万象的记名弟子！

    对此，卢仚只是一声‘呵呵’，并没有任何表示。

    森罗教在元灵天的潜藏底蕴，果然雄厚，不愧是在三万年前的浩劫中，宗门没有受到多大伤损的唯一幸运儿！

    卢旵、卢仚父子两，对元灵天修炼界的大清洗，也逐渐落下帷幕。

    元灵天修炼界，三教六宗十八派的格局初步形成，各方势力内部还有各种矛盾争端，但是大体的框架已经建造完毕。

    六宗之中，白骨圣宗、黑水秘门、弥天魔域、七杀血盟，这四个看名字就不是好东西的宗门，隐隐向长生教、大觉寺靠拢，太玄宗、太一观则投向森罗教。由此可预见，未来六宗之间，想要太平都不可能。

    而以大胤仙朝为首的十八派，仅有黑水秘盟和新崛起的太虚天宫，以及沧海楼、宝光阁合并而成的沧海明月坊，正式通告天下，加入了森罗教一方。

    大胤仙朝、白眉一族，还有其他九个新崛起的宗门，则是聚集在了长生教、大觉寺的羽翼下。

    最有趣的是，拥有一尊天人境战力‘万灵万应玄牝母神’的大罗神国，则是和邻近的其他三家宗门抱团，不亲近森罗教，也不向长生教、大觉寺靠拢，摆出了一副绝对中立的架势。

    这万灵万应玄牝母神有莫测神威，大罗神国有此依仗，无论是卢旵、卢仚，还是万象，都很谨慎的接受了他们的中立态度。

    由此，经历了多年的混乱，在付出了惨重的伤亡后，元灵天修炼界终于艰难的熬了过来，一时间，整个修炼界回复了和平，所有修士心头无不松了一口气。

    值得补充的是，之前跑去远征极圣天，后来发现自家老巢发生变故，急匆匆搭顺风车赶回元灵天的血神老人等几家宗门的高层，发现自家山门被破，传承断绝，门人弟子、族人亲眷几乎死伤殆尽后，他们商量了一下，全部投靠了森罗教。

    以血神老人为首的十一家远征宗门的加入，让森罗教凭空多了数十名半步天人境长老，宗门综合实力，再次提升了一截！

    血神老人更是已经查清了真相，灭绝血河教的罪魁祸首，正是长生教太上大长老卢旵。

    作为魔道巨擘之一，血神老人显然是一个极端记仇的人。未来，或许卢旵当年灭绝血河教的事情，就会成为元灵天修炼界下一场大动荡的导火索？

    谁知道呢？

    总之，经历了一连串的风波，付出了惨重的死伤代价后，元灵天修炼界总算是消停了下来。三教六宗十八派，都开始休养生息，消化地盘，回复元气，默默的积蓄力量，为下一场不知道什么时候就会降临的大乱子做准备。

    宁静的日子总是很快过去。

    在万象返回元灵天后，只过了短短七年时间，作为十八派之一的大胤仙朝，突然向三教六宗十八派的首脑发了请帖。大胤仙朝开国皇帝‘阴鼋’，准备了规模庞大的‘册封’大典，邀请修炼界众多高层观礼。

    所谓的‘册封’大典，册封的是大胤仙朝的皇后。

    也就是说，‘阴鼋’陛下准备和白鼋正式成亲了，他邀请众多宗门首脑，前去参加他的婚礼！

    在一场巨大的动荡之后，修炼界能有这么一场真正意义上的大喜事，似乎空气中残留的血腥味都被冲淡了许多。各宗各派的首脑，怀着各式各样的心情，打点了各色不同的礼物，算准了时间，齐聚大胤仙朝皇都——镐京！

    元灵天的这座镐京城，就是当年香火道的山门所在。

    修炼之人有排山倒海之力，胤垣耗费了数年时间，让大胤仙朝的高手将原本的香火道山门修缮一新，巨大的盆地四周，那些高耸入云的山岭，全都被大法力、大神通，修整成了标准的城墙模样。

    高有万丈，厚达十里，密布无数禁制、阵法，墙体用炼器神通熔炼了无数灵材矿石，足以抵挡半步天人境大能狂轰滥炸的城墙圈起了纵横数亿里的巨大平原

    天空悬浮着一万零八百座浮空山峰，对应地下一万零八百座高有万丈的山峰，组成了一座规模庞大的防御大阵。

    无数飞舟战舰在天空往来巡弋，无数身披重甲的修士脚踏流云，在低空日夜巡察。

    地面上，一条条新规划、新建造的通衢大道犹如棋盘格子一样整整齐齐，纵横交错的道路连起了一座座规格大小整整齐齐的城池，这些城池和道路，又组成了一座规模庞大的禁制奇阵。

    在这纵横数亿里的平原正中位置，一座四四方方，通体淡金色的城池巍然矗立。

    胤垣这厮的操作，极其的风骚。

    这座被定位为镐京皇城的四方城池，其规格、大小、内部构造，几乎和极圣天大胤的都城‘镐京’一模一样。

    甚至就连风调雨顺、国泰民安四大坊市，以及其他的各大坊市的规格，都和极圣天的那座镐京城一模一样！

    嗯，就连镐京城内的那座九曲苑，胤垣当年在里面住了蛮多年的九曲苑，里面的假山、奇石、宫殿、楼阁等，简直就是复刻了当初的九曲苑！

    一座方圆百里的浮岛喷吐着祥光瑞气，撞碎了高空云层，堂而皇之逼近镐京。

    一支巡逻舰队迎了上去，一番交涉后，伴随着金钟轰鸣，一道道传讯令火迅速飞向了镐京核心处的皇城——森罗教掌教万象，携带一百零八名太上长老，十万精锐弟子，特来参加大胤仙朝册封大殿，祝贺‘阴鼋’陛下新婚大喜！

    最外层的巨型城墙上，一道道奇光闪烁，虚空中，笼罩了整个镐京城方圆数亿里地域的那一层微光，裂开了一条巨大的缝隙。

    浮岛缓缓飞进了镐京城的领地，站在万象身边的血神老人俯瞰下方一条条垂直交错的宽敞驰道，脸色变得极其难看。

    下方的那些城池，那些驰道，那些规划得整整齐齐的人工运河等等……一切看上去都这么的眼熟！

    血神老人之前带领血河教弟子，加入元灵天先锋军团，第一波出发攻伐极圣天的时候，可是亲自将分身降临极圣天，见识过大胤的市井风貌、人文风情。

    眼前的仙朝，名曰大胤仙朝。

    眼前的皇城，同样叫做镐京！

    而镐京城的市政规划，和血神老人在极圣天见过的大胤布局如出一辙！

    “这，这里面有鬼！”血神老人气急败坏的低声咆哮：“这大胤仙朝，一定有鬼……万象，你可记得，我们在极圣天见过的那个土著皇朝，它也叫做大胤！”

    万象飞快的眨巴着眼睛。

    他很想告诉血神老人，这大胤，大概就是当初他送来元灵天的胤垣建立的势力……

    但是这话，他有点说不出口。

    轻咳了几声，万象幽幽道：“不管他们是什么来历，且看这次大典，会否有什么乱子罢……本教潜伏在镐京城的耳目回报，这大胤仙朝的皇后，是当年剑门的少宗！啧！”

    血神老人幽幽冷笑：“剑门……余孽？”

    (本章完)

