    第429章督主

    见薛婉清无动于衷，庞氏心里不由得暗骂，但面上，她却不敢有任何不虞之色，而是继续劝说，“我也明白大姑娘的意思，大姑娘如今是觉着有了好将来了，便不肯管家里姐妹们的死活，可我也劝大姑娘一句，独木不成林，没有娘家人帮扶，大姑娘觉着将来能有什么出息？若是大姑娘想一辈子给人当妾，就当我这话是多余的。”

    薛婉清的神色终于有些松动，庞氏看在眼里，心道，果然，这大姑娘就是个不知天高地厚，没什么本事，还不知足的，这样也是好事。

    “大姑娘，我不说别的，我只说大姑娘的外祖家里的事，大姑娘自己想想，若端宪郡主是个短命的，或者是个没本事的，冯家会落到今天这个地步吗？男的被流放三千里，女的被罚没教坊司，不都是为了嫁妆的事！”

    “当年崔大太太没了的时候，端宪郡主才多大一点？要是没有崔家，她又会有今日？她现在为什么攒足了劲头敢和宣德侯府打擂台？照理说，崔家护着她，不是理所当然的事吗？她念着崔家对她的恩情，如今京城里哪一个不夸她一句情深义重？”

    薛婉清知道，庞氏说这些都是为了让她答应帮薛家一把，可以说是处心积虑，但她也不得不承认，庞氏说的都有道理。

    只是，想让谢知微出手，那可不容易，她不由得想到了畹嫔，畹嫔没了，自己的损失何其惨重，这都要怪谢知微。

    “我若是去求她，她不会帮我，若想让她出手，少不得要大太太亲自出马，三顾茅庐去请，让她不得不出手。”

    就在这时，庞氏院子里的丫鬟惊慌失措地跑进来，“大太太，大老爷又……起来了，把大太太屋子里的东西砸了个稀烂，没一件好的了。”

    她话还没有说完，又有丫鬟跑过来，哭道，”大太太，少爷被大老爷……“

    庞氏腾地站起身来，朝外跑去，薛婉清想了想，也不得不跟着跑出去，到了大太太的院子里，只见到处都是花草凋零，屋子里一片狼藉，桌椅板凳被砸得稀烂，而薛式篷不知道从哪里找来一根马鞭，勒在了薛令策的脖子上，薛令策双手握住马鞭，一张脸成了死灰色，两眼翻白，已是命不多矣。

    而薛式篷还在哈哈大笑，“你快死了，你说不说？你说了，我就让你死个痛快！哈哈哈……”

    庞氏看了一眼，两眼一翻，就晕过去了，她身后的婆子媳妇又是一片慌乱，连忙抢庞氏。

    庞氏也就只晕了一瞬间，她儿子的命还在丈夫的手里，指着薛式篷，有气无力，“快，快把大老爷拉开，拉开！”

    婆子们朝薛式篷围拢，薛式篷不知道受过什么刺激，反应非常激烈，他手中的马鞭不由得勒得更紧，“别过来，你们别过来！”

    薛式篷朝后挪，才八.九岁的孩子被拖在地上，如同一具尸体一样。

    庞氏见此，再也受不住，两眼一黑，彻底晕了过去。

    “父亲！”

    薛婉清走了出来，薛式篷看到她，眼睛一亮，又皱着眉头，“你，你是谁？你怎么回来了？谢元桃，你别以为你是谢家的姑娘，我就会宠着你上天！你别过来，你这个疯女人，你别过来……”

    薛式篷越发受了刺激，手中的马鞭猛地一紧，薛令策的两手慢慢地垂落下来，眼看瞳孔就放大了。

    “督主来了！”薛婉清猛地一喊，薛式篷眼中闪过一道惊恐，他双手一松，一把将薛令策推开，噗通一声跪在地上，“督主，饶命，督主饶命，我愿意交代，愿意交代，是我想升官发财，才听了小女的挑唆，把大老虎染成了白色，犯下这欺君之罪！”

    庞氏醒了过来，听到这话，她扭头朝薛婉清看去，眼底的仇恨如同实质，她不由得朝薛婉清扑了过去，“我杀了你，你这个祸害，你这个祸害，你母女二人把这个家祸害得还不够惨吗？”

    薛婉清一步跨到了薛令策的身边，一把抓住了薛令策，冷声对失去了理智的庞氏道，“大太太，别忘了，我现在是什么身份？你觉得我若是有个三长两短，四皇子殿下会放过你吗？”

    关键是，此时儿子还在薛婉清的手里，薛令策还没有死彻底，方才被薛式篷猛地一掀，又被薛婉清一抖动，一缕空气终于进到了肺里，他又可以自主呼吸了，慢慢地醒转过来，看到庞氏，弱弱地喊了一声“娘！”

    庞氏的心都碎了，此时也不愿意和薛婉清计较，“你把你弟弟给我，他是你弟弟，你不要轻举妄动！”

    弟弟什么的，薛婉清没有这个概念，但她眼下的确不能和庞氏彻底翻脸，毕竟，还需要在一个屋檐下生活，将来她出阁，还需要庞氏为她张罗，但有些话必须说清楚。

    “大太太，你不要听父亲随便说，你就随便听。白虎乃是祥瑞，要不是因为有白虎呈祥，你们以为雎州城的瘟疫这么好过吗？若不是因为白虎，父亲进了诏狱，还能出来？大雍开国以来，你们谁看到进了诏狱的还能出来过？也就只有父亲了。白虎岂是可以用其他的老虎可以糊弄的？”

    薛婉清说完，一松手，薛令策被扔在了地上，她拍拍手，施施然地朝院子外面走去，路过薛式篷的时候，薛婉清驻足稍瞬，道，“父亲，督主就在外面，父亲若是发疯的话，会惊动督主，再被抓进去，就不好了！”

    薛式篷瑟瑟发抖，嘴里一个劲儿地念叨，“督主饶命，督主饶命，督主……”

    薛婉清走到门口，耳边跟幻觉一样，一直有着薛式篷的声音，她忍不住扭头朝薛式篷看了一眼，眼中是毫不掩饰的鄙夷，这种人也配做男人？

    还不如陆偃那个阉人呢！

    谢季柏四月十八日大婚，三月底，谢家的请帖被散了出去，一些亲朋故交都收到了请帖，唯独薛家，像是被遗忘了一样。

    若是能够拿到谢家的请帖，到了四月十八日这一日，去谢家恭贺的人肯定不少，一个正一品的郡主，未来的郡王妃，正二品的户部尚书，四品指挥佥事，可想而知，届时登门的都是些什么人？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

