
如果有一种颜色代表地狱，那么此刻，裴一航就从他家九叔脸上看到了地狱的颜色。

后面的话被生生堵了回去。

顾卿卿抬头看裴司宸：“所以，你刚才是要出去？去三院？”

裴司宸将面瘫脸瘫出了新高度，绝对不让小姑娘看出一丝一毫的心虚，并重复表达了一下自己的忠心：“我不会接受你以外的人替我治病。”

我信了你的邪！

顾卿卿将小爪子放在他胸口，隔了几层衣服，心跳感受不是太清楚，于是她干脆把耳朵贴到他胸口。

一根呆毛撩过鼻翼，裴司宸肌肉紧绷，心跳不自觉就加了速，一股热气不受控制地在身体内乱窜。

顾卿卿：“你，心虚了。”

裴司宸面不改色：“你这样，没人的心跳能正常。”

男人的脸很高冷，说出的话却很撩人。

但顾卿卿这棵万年老铁树，谁都撩不动。

她抬起头，看着男人俊美的下颌骨，瘫着小脸：“呵呵。”

小姑娘不相信他，裴司宸的毛都要炸了。

冰冷的视线落到罪魁祸首裴一航身上。

裴一航默默往车边退了两步，“我来得可能不是时候，下次我再来。”

说罢，跳上车，跑得不要太快！

但跑得了和尚跑不了庙，裴一航刚踏进裴家老宅大门，就看到自家亲妈裴家三夫人提着鸡毛掸子在门口热情地迎接他。

三夫人坐在太师椅上，脸上笑盈盈的，眉目透着温柔，“一航，回来了。”

听，声音也温柔得出水。

可裴一航的汗毛就这样被炸了起来，不敢走中间，开始梭边边。

“妈，你要搞卫生啊！我去换个衣服，你慢慢忙。”

裴三夫人优雅起身，笑容依旧，温柔依旧：“今天，我不搞卫生。我是特地在这里等着修理你的。”

温声软语，从头到尾没失一个豪门贵妇的风姿。

裴一航想跑，但下一秒两个下人挡住了他的去路，接着耳朵就被他她亲切地拧了起来。

“妈，轻点，耳朵掉了……啊啊啊……”

哀嚎声传出来，各房夫人雍容华贵地出来看热闹。

“我们老宅有多久没修理小辈了？”四夫人问。

“好些年了呢。”五夫人答。

“好怀念啊！”

夫人们脸上有怅然，更有兴奋。

看到婶子们过来，裴一航不敢嚎了，还挺直了背脊骨，只是因为耳朵被拧着，不得不迁就他老妈歪了脖子。

“妈，我好歹是裴氏总裁，你给我留点面子！”

裴三夫人能给他留面子才怪，拖着人就往裴家祠堂走。

“你九叔万年老铁树开一次花容易吗？你还敢去坏他好事？今天，我就要当着裴家列祖列宗好好教训你这个不孝子孙！”

裴一航：……

草！

他家九叔咋这么不要脸，这种事都值得他告一状？

不，以前他九叔从来不告状的，他在外面闯了祸，他还会帮他隐瞒，给他收拾烂摊子。

九叔是什么时候变成这样的？

一定是顾卿卿那个小祸害！

一定是那个小祸害把他家九叔给带坏了！

裴一航拗不过他老妈，只得向其他人求救。

“婶婶们，救命啊！我妈疯了！”

二夫人笑盈盈走过来，裴一航眼露希冀色。

二夫人送给他一个安抚的表情，对三夫人说：“孩子大了，你别用对付小孩子那一套对付他……”

“对对对！”裴一航赶紧附和。

但下一秒，二夫人拿出一根棒球棍，“孩子大了，皮厚了，鸡毛掸子打不痛了，换这个吧。”

裴一航：……

大夫人也表达了自己的慰问，“给他弄个厚点的垫子跪着吧，天冷了，跪上一天可别落下病根儿。”

裴一航：跪、跪一天？

裴三夫人非常恭敬：“是。”

几个年纪和辈分小的夫人掩嘴轻笑，最年轻的八婶子眼神狡黠，“一航，节哀，罚完了，婶子给你熬羊肉汤驱寒。”

裴一航：……

真的，有那么一刹那，他怀疑自己可能不是裴家亲生的。

三院。

沐老太太就坐在窗户前，她所在的病栋比较靠近大门，从这边能将转院过来的人看得一清二楚。

“那个是赵家，那个是周家，那边是陈家，还有那里……连薄家也来人了……啊，还有傅家……”

王翰林“不辞辛劳”给沐老太太介绍帝都权贵，他自己是越看越兴奋，越看越觉得自己的选择没错。

这才是百年杏林世家季家该有的排面！

沐老太太一副与有荣焉的表情，好像三院是她家开的似得。

“妈，别看了，该吃药了。”

一听到沐清婉的声音，王翰林就闭了嘴，还将老太太扶回病床上，双眼放光地看着沐清婉手里的药。

沐清婉心里跟被毛刺刮过似得，恨不得将王翰林给丢窗户外头去。

“看，我多有先见之明，幸好没去那个劳什子八院！”老太太一脸得意色。

沐清婉一噎，没说话。

老太太现在受不得刺激，所以没人敢告诉她实情，她还以为自己真的好了呢。

这病一好，更能作了，想起顾卿卿之前对她的敲诈，她就气不打一出来，总想着什么时候讨回来。

“鬼医圣手一来，卢老九算个屁，我看顾卿卿还敢到我面前来耀武扬威！我呸！”

沐清婉心底一寒，小姑娘不计前嫌给你这么宝贝的药，你却还这样说她。

连她都替小姑娘不值。

“妈，你别对卿卿有误解，她很好！”

沐老太太就不乐意了，“你被她灌了什么迷魂汤？”

沐清婉心里堵得难受，王翰林赶紧出来打圆场，“妈，清婉只是太单纯了，您别动气，来先吃药！”

王翰林接过水和药，视线就盯着那颗药丸上，恨不得将药丸直接抢走。

沐老太太嘴里哼哼，“你这个做女儿的，还没我女婿会做人。”

沐清婉默默咽下一口郁气。

鬼医圣手来的消息早被季鸣传得人尽皆知，季鸣甚至公布了他的行程表。

云家至今没有表态。

季鸣亲自送了一封邀请函过去。

云恪也只是微微颔首，既不说来也不说不来。

待送走季鸣，云逸殊说：“如果能拉拢鬼医，这对伏虎对云家都是有百利而无一害。”

他有点没搞明白云恪的想法。

“鬼医行事诡秘，从来不暴露在人前，这次季家却大张旗鼓昭告天下……”

云逸殊一震，“你是怀疑季家假借鬼医之名拉拢人，不至于吧，到时鬼医若不出现……”

云恪：“先观望观望。”

季初涵也问过季鸣同一个问题，“如果鬼医不来怎么办？”

季鸣：“他不会不来，除非他有不能来的绝对理由，否则……”

季鸣笑了笑，“所有资本都是嗜血的，只要让他们抓住你的把柄，就能叫你万劫不复。”

所以，明知道被利用，这次鬼医也必须来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68597306"  chaptername="第273章  万年老铁树开花了">加入书签</a>
  </div>
