    第97章双标狗！！！

    司景川：“……”

    桑雅：“…………”

    导演：“………………”

    等她10分钟？

    她先学一下？？？

    10分钟倒是不要紧，关键是她竟然不会冲浪？那还凑什么热闹？？？

    但一众人正懵逼着，可苏己已经被一小时120块钱的冲浪教练带走了。

    一伙儿你看看我，我看看你，最后司景川笑了笑：“反正也不差这10分钟，说不定人家就真学会了呢~”

    团队这边也没有更好的办法，只能死马当活马医了。

    冲浪初始，苏己先要趴在冲浪板上，前面有人驱动快艇，速度逐渐增加。

    而苏己要在这过程中保持好平衡，并让自己从冲浪板上站起来。

    第一次接触肯定要有学习的过程。

    第一次站起来的时候，苏己掉进水里，司景川和杨小桃紧张的不行，可不等他们走上前，苏己便自己从水里跃了出来，她手搭在冲浪板上，没有半分矫情：“再来！”

    经过两次掉进水里的经验，第三次，苏己竟然真的成功从冲浪板上站了起来！

    两条腿前后分开站立，手臂伸开保持平衡，身子微微半蹲。

    又经过几分钟，苏己越来越能熟练控制冲浪板。

    猛烈的海浪朝他们拍打过来，岸上的人都倒抽一口气。

    可苏己丝毫不慌，看好时机低俯下身子，她整个人被冲浪板带着，竟然正好从海浪卷起的弧度中间穿了出来！

    乘风破浪、踏浪前行！

    苏己虽然不会冲浪，但她在成为妖妃前，曾经跟她的大佬妈妈在海上漂流过十天！

    岸边瞬间沸腾起来！摄像大哥也没忍住提前录了一段。

    他们就这样……短短10分钟，见证了冲浪大神的诞生？？？？

    司景川咬了咬拇指，冲浪这么简单吗？

    苏小己这么优秀会显得他一趟趟七尺男儿很无能啊！

    有了苏己帮忙，拍摄进行的十分顺利。

    司景川正看得入神，付小峰捏着他的手机小跑过来。

    “景神，有你电话！”

    一般拍摄过程有电话来他也不会接，但这个电话他可不敢不接。

    那头不知说了什么，司景川撑了撑眉心：“知道了爸，我看您这不是老来得子，您是给我生了个儿子啊……好好好，那么大声干什么嘛，你儿子我身体可不好，行了行了，这边正好完事儿了，我这就去看那小可怜面团~”

    挂了电话，司景川让付小峰跟工作人员说了一声。

    最后看了眼海浪中从容不迫的女孩，笑了笑，上车离开了。

    **

    M洲某私人飞机停车坪，十名肌肉结实的保镖将裴溪大大小小20多个箱子小心翼翼地运上飞机。

    这些都是裴溪来这儿旅游后买到的战利品。

    她要全部运回去送……她的未来弟妹！

    飞机上，裴溪给她的好莱坞巨星老公打了个电话。

    比尔、好莱坞巨星、连续十年被世界网友票选为最想被他抱的魅力男性、排行榜第一！

    本来裴溪选这个老公就是图他好看，结果忘了他同时还非常！有钱！

    裴家本来就够有钱的了，结果找个老公还那么有钱！

    简直是悲惨世界！

    电话那头，男人嗓音低沉富有磁性，操着一口流利外语：“宝宝，是不是终于想老公了，要回家了？”

    裴溪笑眯眯的：“是想你了，不过……我得先回趟国……”

    比尔一着急，不流利的华国语都出来了：“啊？为什么这么突然？”

    裴溪：“还能为了谁，为我三弟呗，都快30了终于有情况，我还不得回去给把把关啊。”

    “淮？他有情况了？”比尔直接就问：“男的女的？”

    裴溪：“…………”

    她张口就要回答，下一秒又觉得不够严谨。

    最后她说的是：“看照片像女的。”

    比尔：“拿捏。”

    收到裴溪已经登上飞机的信息时，裴淮正在驱车往A市近郊海边去的路上。

    小姑娘第一天外景拍摄。

    开完会他就驱车从集团过来了。

    等他到的时候，苏己那边正好刚刚完成拍摄任务。

    见到桑雅，裴淮朝她点了点头。

    桑雅也跟他点头，此刻倒不像平时那样傲气，不过她刚开口想问点什么，男人已经朝苏己走去。

    裴淮见小姑娘一身冲浪服，浑身都是湿的，身上披着毛巾，浓眉微微蹙了一下。

    杨小桃：“己己你看！是大Boss！”

    苏己擦了擦头发，见裴淮来了就走上前。

    裴淮巡视着她，半晌，视线落在她摁着毛巾的手上。

    桑雅也跟着过来：“今天小苏虽然是第一天拍摄，但表现的不错。”

    谁知裴淮却冷冷说道：“桑小姐，你们剧组就是这样负责艺人安全的？”

    桑雅闻言立刻紧张：“小苏怎么了？哪儿受伤了我送你去医院。”

    然后下一秒，裴淮拉起苏己的手伸到桑雅面前。

    桑雅脸都快怼上去了，才看到一个……大概4毫米长，很浅，无血，被海水泡浮浮的“大”口子！！

    苏己：……

    杨小桃：…………

    桑雅：………………

    这么小的口子，他是怎么看到的？？？

    这伤口再不赶紧包扎，可就……直接愈合了啊！

    可裴淮，还真的去后备箱拿药箱了。

    目睹了这一切的桑雅，感觉受到极大的惊吓。

    像被雷劈了一样愣在原地。

    裴家人都痴情，曾经某人也是将她捧上了天，但也绝对没有裴淮这样细心！

    那婚离得对！！！

    而杨小桃保持着脑袋不动，只动眼珠子的状态，看看苏己，又看看大Boss。

    什么情况什么情况，她发现了什么情况？

    说实话上次直播，看到裴淮捂住她偶像救命恩人的嘴，她就跟舍友说，裴淮是不是吃醋不想让苏己给小男孩人工呼吸，所以才要接手。

    可舍友都笑话她在想屁吃！

    见杨小桃一副在线吃瓜的表情，苏己挺自然地说了句：“他就是对员工比较热情。”

    杨小桃可不信，等大Boss回来，她小心翼翼地问了句：“总裁，我手也有口子。”

    谁知裴淮连看都没看她：“跟我有关系么？”

    这双标狗，她猜的绝对没错！！！

    (本章完)

