    洪荒世界。

    此刻正值巫妖量劫。

    昆仑山上。

    “自盘古开天始，三千神魔化三千大道，道有万千，则身化万千……”

    一道道讲道的声音从九天传来，虚无缥缈，徐徐动听。

    半空中，三座高台飘浮空中，高耸入云，让人仰望。

    高台之上，三道身影盘腿而坐。

    这三道身影不是别人，正是三清！

    三清周围仙气弥漫，雾气缭绕，道韵绵绵，身后有着无尽恐怖异显化，紫气东来三万里！

    三清中，太上老子坐在正中央，左边乃是通天教主，右边是元始天尊。

    只见元始天尊眼睛轻闭，面目威严，口若悬河，口吐金莲，讲着潺潺道法。

    下方弟子，听到圣人讲道，一个个皆是聚精会神，抬起脑袋，瞪大眼睛，想要多听得一言半语。

    毕竟，圣人讲道，百万年难遇，凡是能够理解一言半语，都是天大的造化。

    就在这时候，一道不和谐的声音传来，传到众人的耳朵里面。

    “呼噜，呼噜，呼噜……”

    声音越来越大，传入了元始天尊的耳朵里面。

    元始天尊听到这声音，脸上出现了一丝愠怒之色。

    自己讲道，居然有人敢睡觉？

    挑战圣人威严？

    一个恐怖的眼神直接穿越空间扫下来！

    最后落在了一道仙气飘飘的男子身上。

    这男子道袍，气质出尘，面容俊俏，看起来倒是一翩翩仙人模样。

    元始天尊看到打呼噜的乃是自己门下的一个废物弟子玄羽，眼神中出现了一丝寒意！

    这时候，元始天尊坐下弟子南极仙翁见此，脸上出现了一丝嗤笑之色。

    身为元始天尊身边最为亲近的弟子，南极仙翁看着元始天尊的眼神，便知道元始天尊在想着什么。

    “玄羽，好吃懒做，不思进取，已然千万年，你的实力还是金仙，毫无进步，这一次老师讲道，你居然还睡觉，丢人现眼，今日贫道便行驶我这弟子亲传弟子身份，将你逐出阐教，废去修为，贬为凡人！”

    这时候，南极仙翁的声音如同洪吕大钟般，严肃冰冷，传遍了整个昆仑山！

    听到这声音的玄羽顿时醒了过来。

    他看着周围师兄们的脸色，又看了看高高在上的元始天尊，顿时明白了是怎么回事。

    自己踏马的又睡着了！

    玄羽本是穿越众，穿越洪荒世界，不仅什么金手指还没有，还得了一个坏毛病，一听讲道就睡觉。

    好家伙，现在这个坏毛病果然坏事了！

    现在自己直接在元始天尊的讲道睡觉　。

    若是元始天尊给阐教门下弟子讲道的话，或许还好些。

    可现在，三教弟子都在，自己直接睡着了，这不是丢元始天尊的脸吗！

    玄羽此刻看着元始天尊，顿时心里面哇凉哇凉的，想死的心都有了。

    逐出阐教，废去修为！

    这几个字如同大山一般压在玄羽的身上。

    若是没有阐教弟子这个身份，在如今这个准圣多如狗，大罗金仙遍地走的时期，出去就是死路一条啊！

    更别说是废去修为，贬为凡人了，这样与赐死自己又有何异？

    只见玄羽直接叩拜在地，磕了一个头，承认错误说道：“老师，再给弟子一次机会，弟子再也不敢了。”

    “老师，不要将弟子逐出师门，废去修为啊！”

    这时候，只见南极仙翁声音冰冷说道：“哼，老师五次三番给你机会，都不知道珍惜，废物！”

    说罢，南极仙翁手中一番，蟠龙拐杖出现在了手中。

    南极仙翁手持蟠龙拐杖如同一尊死神一般，朝着玄羽一步步走来。

    玄羽见此，心中更是哇凉哇凉的。

    他看着缓缓走来的南极仙翁，脸色阴沉道：“你这是残害同门啊，废我修为，和杀了我又有何异？”

    南极仙翁嗤笑一声，冰冷说道：“废物，也陪呆在阐教？”

    玄羽这时候抬头看去，只见元始天尊眼睛轻闭，面色威严，显然是默认南极仙翁的行为。

    “快滚吧，别打扰老师讲道！”

    “滚出去！”

    “滚出昆仑山！”

    ……

    树倒众人推，只见其他弟子纷纷冷喝道。

    见此，玄羽此刻脸色更是尴尬，心里面都凉透了。

    洪荒世界，实力为尊，果真薄凉。

    只见玄羽心里面苦涩无比，以现在自己这实力，下山去不就是死路一条吗？

    这还怎么玩？

    自己恐怕是最为悲催的穿越者了，来到洪荒世界，连个系统都没有，还直接被废去修为，贬为凡人…

    就在这时候，只见一道威严的声音响起。

    “兄长，孰能无过，不如就放过他这一次。”

    玄羽听到这话，仿佛看到了一束光，这束光来自于通天教主！

    元始天尊听到通天教主说的这话，脸上出现了一丝阴沉之色，声音冰冷道：“通天，贫道的弟子什么时候轮到你管了？”

    通天教主听到这话，他的脸色亦是阴沉下来，声音冰冷道：“师兄，你可别忘了，你刚刚已经将玄羽逐出师门。”

    “玄羽，贫道今日收你为弟子，你日后便是截教弟子。”

    这时候，通天教主看向了玄羽，声音淡淡说道。

    卧槽！

    玄羽听到这话，顿时呆在原地。

    这是什么感觉，就是刚从人间掉到地狱，然后又被通天教主拉入天堂的感觉！

    众所周知，三清中，通天教主最为护短，对弟子也是最好的。

    能入截教便已经是天大的福分！

    玄羽很是惊喜，直接拜见通天圣人，拱手尊敬说道：“弟子玄羽拜见老师！”

    通天教主虚扶起来玄羽。

    元始天尊见通天教主居然收了玄羽为弟子，嗤笑一声，声音冰冷说道：“收这样一个废物为弟子，通天，你是恶心截教其他弟子吗？”

    元始天尊这话一出，玄羽顿时无语了。

    好家伙，元始天尊这是杀人诛心啊，既贬低了通天教主，又不让自己好过。

    玄羽已经感受到了一些截教弟子的冰冷眼神了！

    “哼，贫道做事无需你管！”

    通天教主冷哼一声，声音淡淡道。

    “你竟对为兄如此言语，眼里还有我这个师兄吗？”

    元始天尊此刻冷笑一声，声音冰冷道。

    通天教主听到此，刚刚准备反驳，却被坐在二人中央的太上老子打断了。

    “够了，三教弟子皆在此，你们二人该有些师长风范！”

    只见太上老子眼神眯着，声音淡淡说道。

    听到此，元始天尊和通天教主才没有继续争吵。

    太上老子声音淡淡道：“讲道继续，通天，该你讲道了。”

    通天教主缓缓点头，便开始讲道　。

    “道法自然……”

    玄羽见此，便立马来到截教弟子这边坐下，便开始听道。

    然而，刚刚听了没多久，那熟悉的困意又涌上脑海中。

    玄羽感受到了困意，立马狠狠的给了自己一巴掌。

    伴随着清脆的巴掌声音落下。

    这时候，一道机械的声音在玄羽的脑海中响起。

    “最强睡觉系统绑定中！”

    “系统绑定成功！”

    “新手大礼包已发放到系统空间中。”

    ……

