
　　林芙整个人都陷入了泥水中，狼狈不堪。

　　但没有人说话，只有夏幽幽不知道发生了什么，发出了刺耳的嗤笑。

　　“这个林芙是来搞笑的吗？也太废物了。”

　　霎时，大厅所有人都目光凶狠的盯着她，就连楼上的教官们都站在扶手处，厌恶的主视着夏幽幽。

　　唐雪妃刚才都吓傻了，听到夏幽幽这话，直接退后两步，假装和她不认识。

　　“滚！这里不欢迎你。”诺兰怒吼出声。

　　夏幽幽脸色苍白，又气又恨又委屈，眼眶中蓄满泪水。

　　她做错什么了？

　　“雪妃我们走。”

　　唐雪妃此时真是要恨死她了，自己丢人现眼就算了，干嘛还要拉着她。

　　出了大楼，夏幽幽才恨恨的问：“我说错了吗？明明就是林芙很废物，为什么所有人都用仇恨的眼神看着我？”

　　“雨林大逃杀是十大地狱级难度的模拟场景，只有在终极比赛或者毕业考核中才会出现。就算这样，依旧有着极高的死亡率，很多人从里面出来都会患上严重的心理疾病。”

　　夏幽幽惊恐的捂嘴。

　　“哼！这次林芙死定了，居然抽中大逃杀，她就等着在这里被折磨死吧！三倍重力下，无尽的杀戮，所有动物，异兽，流放犯人都会疯狂的追杀她。”天籁小说网

　　唐雪妃一脸的幸灾乐祸，说完又觉得不对，奇怪道：“林芙太倒霉了吧！怎么会抽到雨林大逃杀？我听哥哥说，大逃杀系列是不在随即抽选里面的。”

　　夏幽幽被打击的不轻。

　　她是军事女神，又出生军政世家，自己本身上的还是军校，居然连这个都不知道，这下子可是引起众怒了。

　　****

　　疼！

　　五脏六腑都被碾碎了的疼。

　　林芙整个人被重力砸进泥水里，血肉好似都不是自己的。

　　天空暗沉沉的，豆大的雨水密集的砸下来，空气中都是阴冷，血腥的味道。

　　浓密的雨林看不到出路。

　　她咬着牙，眼前一阵阵的发黑，可精神却依旧顽强。

　　林芙耳边响起女性的机械音，“恭喜一年级新生林芙抽中雨林大逃杀，在这里你可以尽情展现你高超的战斗力和让人惊艳的顽强生存力。总之大逃杀是勇者的游戏，尽情的杀戮吧！在这里，你举世皆敌，杀完所有人你就能通关。”

　　林芙想骂人。

　　屁的勇者游戏。

　　明明是自学投胎小技巧才对。

　　她现在还不想重新投胎，那就只有完成通关。

　　骨子隐藏的暴戾和倔强不服输，让林芙死死的硬撑着慢慢的站了起来，手中的刀被她当成支撑物，双手扶着刀柄，撑着地，慢慢的站了起来。

　　大厅内，所有注视着屏幕的人眼神都变了。

　　“三倍重力，她居然还能站起来。”

　　“我记得林芙强大的是精神力吧！”

　　“可惜了，林芙就不应该来我们陆战学院。”

　　到这时，就连新生们都觉得林芙来陆战学院是可惜了，好好的一个人才就这么毁了。

　　要是去指挥系一定会被当成宝贝宠着的。

　　这么一想，众人不约而同心中多了一抹不忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第78章 这里不欢迎你免费阅读。https://xs.23sk.com 