    “年轻人的世界我们不懂。不过你们家这少爷看着也是一表人才。”

    “那可不，我们家少爷那是众星捧月培养出来的优秀人才。”

    “我们家念念也不差的。长得多美。”

    一旁的墨念轻轻扯了两下言希琛的衣袖，两人顺势逃跑了。这两位老人家的花式互捧不知道得多久才能结束。

    “那什么，老人家无聊，闲着八卦的，你别往心里去。”墨念有些不好意思的说着。

    “我求之不得。”言希琛嘴角上扬，一个迷人的微笑还给墨念。

    两人就在走廊上，四目相对的安静了10秒钟。这一刻时间静止了。

    言希琛心里觉得自己的告白无懈可击。

    墨念觉得眼前这个男人脑子被门给夹了。

    所以，两人没有在同一条线上。

    “吃饭去吧，我请你。”

    墨念打破了10秒的尴尬。

    “嗯？好。”言希琛跟着墨念上了车。

    这次的餐厅不是高级会所，也不是法式餐厅，而是地地道道的麻辣火锅！

    “吃过吗？”墨念才反应过来，堂堂言氏总裁，可能没有来过这种地方。

    言希琛眉心紧了紧，自己好像从来没有来过这种市井火锅店，想想还不错。

    “吃过，没来过。”

    “那你怎么吃的？”

    “上次请了个厨师去家里。”

    墨念眼底有一丝丝凉意，言氏总裁到底多有钱谁都不知道，请个厨师去家里做一顿想吃得火锅再平常不过的事情。

    她是个接地气的姑娘，她可以和好哥们在路边撸串喝啤酒，而眼前这个男人，王子一般的尊贵。

    “我们换个地。”墨念说着便要离开，是自己疏忽了。她们本就不是同一类人。

    “为什么？我不要！”言希琛似乎看出了墨念的不同。他不是个矫情的人，有些改变，他真的愿意。

    墨念愣在原地，看着走进火锅店的言希琛。心里有说不出的滋味。

    这顿饭下来，他们俩既不是小家碧玉的千金小姐，也不是霸气侧漏的大总裁。桌上摆了不少啤酒罐，他们俩也是第一次无拘无束的聊天欢笑。

    车是陆允开回去的，饭后两人就漫无目的的在路边走着。

    墨念收到了闺蜜的群消息。

    【美夏女：明天晚上6点红毯开始，据说要自己结伴同行。】

    【绾绾：没伴的不能参加？】

    【美夏女：这就是个秀场，要不，咱们三走吧，也是一道亮丽的风景线。】

    毕竟三条单身狗，临时去哪里抓男伴？

    【美夏女：赵雅淇跟董浩走。墨安安好像是找了徐家那个小少爷，比我们低一届。】

    墨念没有回复消息，眉头紧了紧。

    这次的校庆，她可不是去自取其辱的。自然是不能输在起跑线上。

    只是，时间有点紧急。

    言希琛看着眉头紧锁的小姑娘，单手撑着墨念的肩膀，用好看的右手在墨念的眉心摸了摸。

    “什么事情不开心？”

    墨念支支吾吾的说了个大概。

    “你想找谁？嗯？”言希琛在墨念的鼻子上轻轻弹了一下。朝前走去。

    墨念看着眼前这个美少年的背影，拍了自己的脑袋一下。

    眼前不是有个活的吗？

    “你可以吗？”墨念从身后扯了下言希琛的衣尾。

    “不可以！”

    墨念脑子一懵，恨不得找个地洞钻进去。人家云城第一话语人怎么可能随便做自己的男伴。真是讽刺。眼神里充满了失落和哀怨。

    而言希琛回头看着傻姑娘，扑哧一笑。

    “墨念小姐，我正式的邀请你，明天晚上做我的女伴，请问能有此荣幸吗？”

    说罢，还向墨念伸出右手。

    墨念有些生气。才不稀罕他的可怜。

    “用不着你可怜我，我知道你不方便。哼！”

    “谁可怜你了？这种事情，本该男生来说。”

    墨念顿住，看着言希琛，一言不发。

    “好了，别生气了。长了皱纹，明天的红毯之星就不是你了。”

    “陆允帅不帅？陆允安排给你的小姐妹！”陆允的颜值是绝对抗打的。

    “对哦，还有个小姐姐，别急，我给安排好。”

    言希琛自顾自的说着，还随手安排了一下。而墨念没有理他，径直的朝前走去，却偷偷的笑了。

    言希琛跑到她的身边，陪着她走。

    【我是你念大爷：明天不做单身狗。已安排，等通知。】

    群里两个小姐妹正在疯狂艾特墨念，然而墨念已经将手机静音放回了口袋里。

    走着走着，墨念看到一家便利店，柜台里坐着一个熟悉的身影。

    “文奶奶？”墨念快步走进便利店，看到文奶奶坐在收银台旁，有些惊讶，也有些担心。

    “念念～哎呀，你看你…钱别乱花，我老太婆不需要这样子的生活，只要你开心健康就好啦。这个店我先帮你看着……但是我不要。”

    “不是，文奶奶…这……”

    “琛少爷也来了？今天怎么没有见到陆先生。”

    墨念虽然一头雾水，但是文奶奶叫琛少爷？还有陆先生是什么梗？她们何时变得这么熟悉的？

    墨念看向身边的言希琛，言希琛故作正定的眼神有些闪躲。墨念翻了个白眼！一会再跟他算账。

    墨念已经猜出了大概，却没有想到得到的答案让自己内心深处充满了温暖。

    “文奶奶，这个店铺你先凑合，有什么需要的随时告诉我。”

    “念念，奶奶知道你是个好姑娘，可是老婆子我什么都不缺了，你前两天拖陆先生送来的衣服我都没来的及收拾。”说着便从口袋里掏出一张银行卡。

    “还有，琛少爷说这个卡里是你给我的生活费，念念，你自己留着，我不用。”

    墨念哑口无言，除了震惊，剩下的只有感动。原来他帮他做了这么多。

    “你看，这店挺好的，我每天也有事儿干了。”

    文奶奶的表情里充满了幸福。她的人生本不该这样。

    “嗯。好。”墨念接过那张属于言希琛的卡，跟老人家寒暄了几句便打算回家。

    直到进了电梯，两人都没有说话。墨念不知道如何表达内心的感激，不敢多言，她怕自己对他的感情会一发不可收拾。只能避而不谈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一次有了推荐，小激动下，多更一章，求评论，收藏和粉丝。么么哒。

