    啪……！

    随着一声脆响，玄羽手中的金疙瘩直直的拍在了多宝的脑勺上。

    刚刚爬起的多宝，再次摇摇晃晃的倒在了地上。

    “没想带这东西还挺好用！”

    玄羽看着手中的金疙瘩，不禁咧嘴一笑，赞赏的说道，甚至还又在多宝的头上比划了几下。

    “不行，这颗头太小了，以后得换个大点的拍，不然就辱没了它的名声！”

    玄羽掂量着自己手中的金疙瘩，一脸嫌弃的说道。

    奈何此时的多宝已经昏过去了，若是被多宝听到玄羽嫌弃自己头小的话，指不定会被气出什么大病。

    就在这时，玄羽突然又将目光看向了多宝，眼中时不时还透露着点点杀意。

    但是思虑在三，认为这多宝的品性好不错，虽然有些急功近利，但是对截教也还算是忠心。

    “算了，贫道今日就先放过你，若你再敢打贫道的小报告，贫道让你活着比是难受！”

    说着，玄羽的嘴角便微微上扬，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    因为玄羽此时肚子里的坏水又在无止境呃翻滚着！

    因为玄羽不知道自己还要多久才可以成圣，也许万年，也许是万年，谁也不能说准！

    而留下多宝，玄羽也是为了打发时间，毕竟以玄羽现在的修为，一味地闭关修炼已经没有多大的用处了。

    但是玄羽又是那种不甘寂寞的人，所以总的找点事情做啊！

    这多宝向来和玄羽不对付，用来消磨时间岂不是刚刚好？

    突然，玄羽的小眼睛滴溜一转，灵光一闪，顿时想起了离开山门前遇见到的金灵圣母、龟灵圣母以及还有那无当圣母！

    “多宝，你觉得被那三个女人暴揍一顿会是什么结果呢？”

    说着，玄羽用手抵住多宝的头颅，周身一荡，狂暴的法力喷涌而出，大门三千界神通轰然展开，进入到多宝的梦乡之中。

    做完这一切的玄羽，一脸嬉笑的说道：“多宝师兄，你就好好的享受这美人情吧！”

    随即便化作一道流光向着远方而去。

    此时金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母正在金鳌岛后山的小溪中嬉戏打闹。

    玄羽见此，嘴角一咧，便弄出了一些声响……

    “谁在哪里，鬼鬼祟祟的，给贫道滚出来！”

    脾气火爆的龟灵圣母捂着胸口怒喝道。

    “好戏开场了，多宝，你可准备好了？”

    但是玄羽又怎会乖乖听话，喃喃自语一声，二话不说直接就向着远处逃遁而去。

    “大胆小贼，做了亏心事竟还敢逃，看贫道不打断你的狗腿！”

    果然如玄羽所想，龟灵圣母是出了名的暴脾气，见玄羽逃遁，大喝一声，向着玄羽逃遁的方向便追了过去。

    金灵圣母和无当圣母见此，自然也不能屈居人后，操祥云也是紧追不舍。

    玄羽见三人都追了上来，顿时嘴角裂开了花，暗道：果然是兔大无脑啊！

    不过这也正合了玄羽的意，否则玄羽的计划又怎么能顺利的进行呢？

    于是四人也是你追我赶，瞬息数万里之远。

    没过多久，玄羽便看到了刚刚打晕多宝的地方。

    “啊……”

    玄羽模仿着多宝的声音大叫一声，随即便一头扎进了茂密的丛林之中。

    与此听此，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母却是一脸的懵逼，总感觉这道声音是那般的熟悉，但是一时又想不起是谁。

    而玄羽此时却是大手一翻，混沌珠顿时显化而出，将玄羽周身护住，一时间玄羽的气息消失的无影无踪，只留下地上昏睡过去的多宝。

    金灵圣母、龟灵圣母和无当圣母发现寻不到玄羽的气息，便开始四处寻找。

    没过多久，三人便来到了多宝的身前，玄羽见此，顿时露出了一丝冷笑……

    “嗯？这不是多宝师兄吗？”

    金灵圣母看着地上的多宝，一脸狐疑的说道。

    “只是他为何会出现在这里？”

    金灵圣母再次不明所以的说道。

    无当圣母见此，一脸深思的说道“看这架势，应该是昏过去了，刚刚那个人不会就是……”

    一时间，三人的目光瞬间聚集聚集在多宝的身上。

    就在这时，龟灵圣母突然想到了什么，大手一拍，叫道：“贫道想到了，刚刚那道叫声不就是这多宝师兄发出的吗？”

    “不会吧？”

    “多宝师兄怎么会是那样的人呢？”

    无道圣母一脸狐疑的说道。

    只见龟灵圣母一脸不屑的说道：“那谁知道呢？”

    “或许有的人看起来人促无害，其实心里肮脏的很，这可能就是所谓的人面兽心吧！”

    听着龟灵圣母的话，玄羽差点没笑出来，心里也暗自赞叹道：不愧是龟灵圣母，这都可以想到，将来定成大器！

    只是这对玄羽而言，不过才是刚刚开始！

    就在三人还在深思的时候，玄羽疯狂催动着入梦三千界的神通，侵扰着多宝的美梦。

    没过多久，多宝先是砸了砸嘴，随之便在玄羽的超控下开始梦呓了起来。

    “果真是好美啊！”

    此时的金灵圣母、龟灵圣母、无道圣母还在懵逼的时候，一句话突然从多宝的口中传出。

    “这……”

    “多宝师兄这是梦到了什么？”

    一时间，金灵圣母觉得自己大闹有些不够用，而此时的多宝却是露出了一丝猥琐的笑容。

    “肯定是没什么好事，不然也不会笑的如此的淫荡！”

    龟灵圣母看着不修边幅的多宝，咬牙切齿的说道，仿佛像是重新认识了一遍多宝一般。

    下一秒。

    龟灵圣母突然被怒气席卷，大手一翻，玉剑入手，恨不的直接将眼前的多宝给劈死！

    只闻多宝喃喃道：“龟灵师妹的身材真好啊，那抖动的兔子实在是太有美感了，真想上去捏一捏啊……”

    本就脾气火爆的龟灵圣母瞬间炸了，一时间怒气冲头，挥舞着手中的玉剑就想将多宝给剁了！

    玄羽见此，顿时心神一紧，暗自惊道：龟灵啊，你可不能鲁莽，贫道还指望他打发时间呢！

    所幸在这个时候，被无道圣母和金灵圣母给拦了下来。

    但是龟灵圣母依旧杀气腾腾的看着昏睡的多宝……

