    “道具都准备好了吗？”

    “都在里面呢，已经准备好了。”

    “准备了几台强力鼓风机？”

    “8台，已经模拟了四次，效果没问题。”

    “监控器呢？”

    “四周已经安装完成。”

    “确保视线清晰待会拍完这场戏最后模拟一下。”

    “好的唐导。”

    ......

    5月13号，西部影视基地目前专门搭建的超大摄影棚里，《火星救援》正在准备今天的拍摄。

    由于这部片子的场景很少，这个大摄影棚占据了一大半的戏份，因此基本上是按照电影顺序拍摄的，免了重新布置场景的时间。

    各部门做着自己的准备，几个演员们一早就画好了妆，穿好了航天服，被唐安叫到一起。

    “待会你们表演的时候都表现的轻松一点，在火星表面取样的时候要表现的和在鲨滩捡贝壳一样，就当是来旅游的......”

    “明白了导演。”众人点点头。

    江武开口笑道，“导演你这台词设计的就像是平常聊天一样。”

    唐安点点头，“武哥说的没错，航天事业虽然冒险，宇航员身处外太空也危险，不过航天员在工作的时候也要通过适当的玩笑让气氛变得轻松一点，而且电影里的人设又不是新人，都是老航天员了，经验丰富，这都是家常便饭了。”

    讲解了一番，让他们自己揣摩一下剧本和台词，半个小时之后，剧组准备妥当，副导演张一平带着他们走了一遍。

    接着就开始拍摄了。

    “各部门都准备好，这是咱们这部电影的第一场戏，希望能开个好头，争取一条过！”

    “演员就位！”

    “第三场，一镜，一次！”

    “开始。”

    在飞船的附近，刘业、黎彬彬、王锴他们三个正在四周对火星的土壤采样。

    手法、动作、采样的量，都是事先经过无数次的联系，每一个步骤都是航天局专家教导过的。

    一个大范围的宽视角，把他们三个的身影都拍了进去。

    “这里大部分土壤微粒都很粗糙，但是十九区的更加精细，这应该更合适做化学分析。”

    镜头慢慢拉近，刘业说着把一块泥土样本装进容器里。

    接着耳麦里传媒江武调侃的声音。

    “瞧瞧，这是发现了什么。”

    “队长，咱们是不是该立刻通知主任，给他记上一功。”

    “我看还是直接向局长汇报，说不定开个庆功宴呢。”

    一边通过通讯器瞎扯，一边干活，丝毫没有伸出外星的紧张感。

    “咔！”

    一段一个镜头走完，唐安喊了停。

    摸了摸下巴，看着面前监视器上传来的两幅画面，身体微微后仰。

    想了想把摄影师张礼叫了过来。

    “老张，刚才那个远镜头范围再大一点，视角更宽一点，拍摄人物近景的时候不用特意考虑立体感，适当减少一点。”

    张礼想了想问道，“可是视角再宽一点的话纵深会变小。”

    “纵深不需要那么大，自然一点就好，人物也不需要太多的立体感，大范围景色就要加强了。”

    和张礼讨论了一下，拍摄继续。

    虽然镜头拉的越远，呈现的景色越多，纵深也就越小，不过适当控制在一个合适的范围内会更加自然。

    而且这镜头越广，更能展现整个火星地面，一种古朴的荒凉感。

    人物的立体感相对于景色可以可以相对减少一点，尤其是近景，看的更加舒服一点。

    过分的追求纵深的话还不如2D拍摄，然后转制，能做出比3D实拍更大的纵深感。

    完全没有意义。

    第一个镜头拍了两遍顺利结束，并没有太多考验演技的地方，演员都在宇航服里面呢。

    这还是剧组第一次使用3D实拍，用的是ReD公司出品的最新款4K3D数码摄影机。

    虽然比不上原本几年后《火星救援》第一次使用RedepicDragon6K摄影机，但是对于这个年代，以及如今的银幕和放映设备来说，已经是顶级的摄影器材了，其他组件也都是顶级的。

    还有专门拍摄人物跑动、车辆运动的阿莱数码摄影机，好莱坞许多追车戏都是用这个牌子的摄影机。

    虽然张礼是第一次使用3D实拍，不过事先已经鼓捣了两个月，两个镜头之间的间距把握的很好，光圈、焦距、亮度等等也几乎一模一样......

    傍晚6点半，吃晚饭休息了一会，接着拍摄风暴那场戏。

    下午的时候已经试了一遍效果，清理了一下现场之后，准备好就直接开拍了。

    “好，各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第六场，一镜，一次！”

    “开始！”

    唐安一声令下，整个摄影棚一暗，只有飞船上传来一道光束，以及他们几个人头盔上的灯光。

    接着近十架大功率鼓风机同时开动。

    黄沙漫天、泥土飞扬！

    刘业、黎彬彬、江文三人从人类基地里缓缓走出，迎着风暴艰难地朝着飞船走去。

    唐安在镜头前点了点头，效果很不错，黎彬彬、刘业两个人一闪而过的特写也很到位。

    这时通讯器上传来早已经在飞船上准备的王锴的声音。

    “队长，现在飞船已经倾斜了10度，要是倾斜13度的话飞船就会倾倒！”

    走在最后面的刘业大声喊道，“队长，我们必须要防止飞船倾倒！”

    “怎么做？”黎彬彬言简意赅地回应。

    “用通信杆上的电缆，把他绑到......”

    刘业指着一旁的通信杆，结果话还没说完就被一个类似大锅盖的东西猛地掀飞。

    钢丝绳带着刘业在空中转了两个圈，就不见了。

    ......

    一场风暴的戏整整拍了四个小时，中途还多加了三架鼓风机。

    黎彬彬作为队长不能放弃任何一个队员，但是寻找了一分钟无果之后，也只能压着悲痛的心返回飞船。

    宇航服破损，理论上能存活的时间不到一分钟。

    “大家今天辛苦了，赶紧收拾一下，夜宵已经准备好了，吃完赶紧去休息，明天准时开工。”

    唐安也活动了一下身体，坐了一天也挺累的。

    他们几个演员也把头盔、宇航服给脱了，唐安就招呼他们一起去吃宵夜。

    