    呃，秦逸尘，没想到你的实力，竟然已经达到这种地步了，看来，你的天赋真的是非常之强悍啊！教宗闻言，脸色变幻了几下，随后，看着秦逸尘，一脸感叹地说道。

    ?  ?呵呵，教宗，如果你现在想认输的话，我想，我的这位师傅，她也不会怪罪我的。

    秦逸尘闻言，则是淡淡地看着教宗说道。

    ? ?教宗听到秦逸尘的话，不由得一怔，随即，脸上露出了一抹不屑的笑容，说道：呵呵，秦逸尘，你以为我是傻子么？

    你以为，你这么一点的小伎俩，我就看不透么？

    你以为，我会相信你的话么？

    你以为，我会因为你的三言两语，就放弃么？

    ? ?秦逸尘看着面前的教宗，冷笑一声，说道：那我们就继续！?  ?好！那我就先来领教一下你的实力吧！教宗闻言，则是冷哼一声，随后，看着秦逸尘，淡淡地说道。

    说罢，教宗猛地一抬手，随即，一阵狂风，顿时从教宗的手里，飞射而出，一阵阵的劲气，不断地在教宗的身体四周围绕着，而且，在教宗的身边，不断地形成了一层厚重的灰白色的结界，将教宗整个人都包裹住了。

    ?  ?轰隆隆！随着一阵闷响声响起，只见，教宗猛地一掌，便朝着秦逸尘的方向拍了过去，而且，随着教宗的这一掌，教宗的掌风，一下子便将秦逸尘的四周围围了起来，随着一股股巨大的劲气波动散发开来，只见，秦逸尘脚下的地板，顿时便炸裂成了无数块碎石渣。

    秦逸尘的衣服，都被那些碎石渣给划破了，秦逸尘的身上，也被那些细小的碎石渣给割破了，留下了无数条狰狞的口子。

    ? ?秦逸尘看着面前的教宗，冷冷地一笑，然后，身子一闪，一下子便朝着教宗的方向攻击了过去，随后，秦逸尘手中的金色长剑，一下子便朝着教宗的腹部，狠狠地劈了过去。

    ? ?砰！ ? ?教宗的腹部，顿时就被秦逸尘给划出了一道深可及骨的口子，教宗的嘴角处，也溢出了一缕丝丝的鲜血，但是，他却是毫不在意地舔了舔自己的嘴角，看着秦逸尘，淡淡地说道：不错嘛！秦逸尘，没有想到，我们两个人的战斗，竟然会变成这个样子，看来，这次我是遇上了一个难缠的对手啊！? ? 秦逸尘闻言，不置可否，只是看着教宗，嘴角露出了一抹讥讽的笑意，然后淡淡地说道：教宗，既然你这么想试探我的实力的话，那就让我看看，你的真正实力吧！看看你的实力到底是强大到了什么程度，是不是真的和你自己说的那样，你的实力，已经是神尊巅峰期顶峰级别的了！?  ?教宗闻言，则是冷哼一声，冷冷地看着秦逸尘，淡淡地说道：好，既然你这么迫切的希望知道我的实力到底有多少，那我就告诉你好了！今天我的确已经突破到了神尊巅峰期的顶峰级别了！? ? 教宗的话音刚落，顿时便一拳头猛地砸出，朝着秦逸尘狠狠地打了过去。

    ? ?轰隆！ ?? 嗡嗡嗡！随着教宗一拳头砸向了秦逸尘，秦逸尘只觉得自己的脑袋嗡地一声，然后，秦逸尘便感觉到一股极其恐怖的能量气息，瞬间朝着他袭了过来。

    ?? 而且，他只感觉到，自己的周围，似乎被一种莫名的压抑力量给笼罩住了，整个人都被这股巨大的压力给牢牢地禁锢住了，根本就没有任何反抗的余地。

    秦逸尘看着教宗的攻击朝着自己袭了过来，脸上则是露出了一抹苦笑，随即，秦逸尘猛地张口一吐，一口鲜红的血液，顿时从秦逸尘的嘴里，吐了出来，而秦逸尘，也是身体一软，差点倒了下去，好在，在最后的关头，他稳定住了自己的身形。

    ?? 噗嗤！秦逸尘吐出一口血沫，然后，秦逸尘的双眼中，也是一片通红，看着教宗，咬牙切齿地看着教宗，说道：好，好！好得很！我今天，算是真正的见识到了神尊巅峰级别的强者，果然厉害！不愧是神尊巅峰期的高手！?  ?教宗看着秦逸尘，嘿嘿地笑了笑，然后，一脸阴沉地看着秦逸尘，说道：呵呵，秦逸尘，你以为，凭借着一点点的小技俩，就想要挑衅我么？

    我告诉你，你还嫩了点。

    不管怎么样，今天，你死定了！?  ?哦，是吗？

    那我就拭目以待了。

    秦逸尘闻言，则是冷笑一声，随后，身形一闪，一把将手中的金色长剑给握在了手里，看着教宗，冷冷地说道：你就看看，我的剑，到底有多么的厉害吧！ ?? 教宗看着秦逸尘，则是不屑地冷哼一声，说道：哼！我倒要看看，你到底有多少斤两。

    ? ? 话落，随即，教宗双臂猛地一振，只听得教宗的身体中，一声爆响，顿时，一阵阵浓郁的杀气，顿时从教宗的身上，迸射出来，教宗看着秦逸尘，冷冷地说道：秦逸尘，我今天就用我最强大的一招，让你知道，你我之间，到底谁才是真正的天才！?  ?话落，教宗一声怒吼，只见，他浑身上下，忽然迸射出了一道道强烈的光芒，教宗身上的那股恐怖的气势，再次增加了数倍，随着教宗的身形一动，顿时，教宗的速度，瞬间便提升到了极限，只是一眨眼，教宗的身体，便冲到了秦逸尘的身前，然后一记铁拳，朝着秦逸尘的身上，狠狠地砸去。

    ?? 秦逸尘感受着身体内传来的一阵阵强大的压迫力，眉宇紧皱了起来，他知道，现在，教宗这一拳，绝对是他全力的一招，所以，他必须要使出自己所学到的最强一剑，才能够勉强挡住教宗的这一拳。

    想到这里，秦逸尘不由得深吸了一口气，随后，双腿猛地在原地踏了一下，然后，双手紧紧地抓着手中的金色长剑，一剑刺出。

    ?  ?嗤嗤！随着秦逸尘这一剑刺出，秦逸尘身体周围的空间，立刻像是玻璃一般，被他这一剑，给刺穿了一个小洞，然后，在这个小洞之中，秦逸尘那柄金色长剑的剑尖，狠狠地朝着教宗刺了过去。

    ?? 嘭！只见秦逸尘那柄金色长剑的剑尖狠狠地和教宗的拳头碰撞在了一起，只听得咔嚓！的一声，教宗那只手中的拳头，便应声碎掉了，紧接着，只见那只手，在这一剑的刺击下，瞬间便化作了一堆碎肉，掉落在了地上。

    ?? 什么？

    ！教宗瞪大了双眼，看着秦逸尘，满脸惊愕地看着秦逸尘。

    教宗心里暗暗地叫道，这个家伙，竟然用一把破铜烂铁的金色长剑，就把自己那件灵器给弄碎了，这让教宗的心里，也是十分地震惊。

    ? ?而此时，教宗身上那股浓浓的杀意，则是越来越浓烈起来。

    教宗看着秦逸尘，眼睛里，闪烁出了一抹寒冷之意，然后看着秦逸尘，冷冷地说道：秦逸尘，今天，不论如何，你都必须要死！话音刚落，只见教宗身形一跃，瞬间，便朝着秦逸尘冲了过去！? ? 秦逸尘冷笑一声！身影忽然从原地消失！ 

