    乘坐远航天星集团的神器战舰，肖欣儿踏入了返回地球的路程。

    神器战舰上有一位神灵以及多名工作人员，神灵坐镇于神器战舰，这样可以保证神器战舰不被抢夺走，否则仅仅派遣几个虚空境的话，万一宇宙盗贼团拦截住神器战舰的话，那神器战舰就有可能会被抢夺走，毕竟一艘神器战舰的价值可比一般的神器贵许多倍。

    损失一艘神器战舰，对于远航天星集团来说，那可是巨大的损失。

    正是因为要保证神器战舰的安全，每一艘神器战舰都有派遣一位神灵坐镇。

    神器战舰内部空间很大，且服务很好，上面也有各种来自于各个星球的美食。

    凡是包航的贵宾，在远航天星集团的神器战舰之中都不会无聊。

    当然，肖欣儿没兴趣去享受神器战舰上的贵宾服务，也没兴趣品尝那些美食，在这几天时间，她一直在修炼参悟法则，不浪费一点时间。

    一转眼，八天时间过去了。

    这一日。

    肖欣儿睁开双眸，目光仿佛贯穿虚空，看到了不远处的一颗蔚蓝色星球。

    “地球，终于回来了！”

    地球，飞兰市。

    肖家。

    下午三点时分，肖家众人都在忙碌着，布置着举办满月酒盛宴的场地以及各种安排。

    对于肖家来说，这一天可是十分浓重的日子，因为今天乃是肖家家主孙子的满月酒。

    如今肖家的家主是肖欣儿和肖凌的父亲肖和担任家主，肖霸天则成为了太上长老。

    值得一提的是，肖霸天已经成为了通神境觉醒者，而肖和也成为了先天第四重的强者。

    实力最强的无疑是肖凌，他已经成为了通神境第三重的觉醒者，在肖家地位十分高，而且已经是一家集团的老总了，生意遍布整个地球。

    如今的肖家已然不再是当初的飞兰市小家主，而是势力遍布地球各大城市的大家族，除了肖欣儿之外，通神境的族人都有几个。

    如肖凌，肖堂羽以及肖凌的妻子都是通神境的强者。

    另外，肖家的小辈们也诞生了好几个天赋不错的，未来也有希望跨入通神境。

    肖家某个大厅，肖凌和一位美貌女子正在忙碌着，布置着大厅的鲜花灯笼等。

    这女子正是肖凌的妻子——王瑶！

    “老婆，你刚刚生完孩子才一个月呢，去休息吧，这些事情我来处理就好了。”

    肖凌见妻子来来回回忙碌着，有些心疼地劝道。

    “我又不累，我是通神境觉醒者，又不是普通人，早就没事情了！”

    王瑶满脸笑容说道。

    看着王瑶的笑容，肖凌也十分开心。

    这是他的妻子，也是他最爱的人，是他需要一生去保护的人。

    “老婆，我爱你！”

    肖凌猛地将王瑶轻轻拥抱在怀里。

    “你瞧瞧你，这么多人看着呢！”

    王瑶有些不好意思，但脸色却洋溢着幸福的样子。

    就在这时候。

    一名下人走了进来，轻声喊道：“肖凌少爷，有几个陌生人来到了肖家大门，汇报身份说是少夫人的亲戚，可少妇人明明……”

    肖府之上所有人都十分清楚少夫人王瑶的身份，无亲无故，与肖凌成亲好几年了，也没有亲人来，就连成婚之日也没有一人到访。

    因而，所有人都认定王瑶真的是无亲无故。

    可如今，突然有人说是王瑶的亲戚，着实有些可疑。

    “亲戚？”

    王瑶先一怔，有些疑惑，可猛地脸色一变。

    肖凌感觉到了不对劲，连忙让下人离去，旋即问道：“老婆，到底发生了什么事情了，难道真是你某个遗忘的亲人来了？”

    “不是亲人，或许是那些人，老公，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    王瑶认真看着肖凌。

    “记得，当时我在商元星历练，你被一些人追杀，我救了重伤的你，然后我们一起返回了地球。难道[笔趣岛 www.biqudao.info]是那些追杀你的人？”肖凌脸色一变。

    “应该是他们了，那是一个可怕的组织，我的家族都被这个组织给屠杀了，他们一直想要我们家族的传承之宝，如今家族只剩下我一人，他们肯定认为是在我身上，如今终于又再次找到我了。”

    王瑶浑身颤抖，有些畏惧。

    “老婆，不用怕，这里是地球，可不是商元星，他们不敢在地球动手。”

    肖凌安慰。

    “不，老公，你不知道这个组织的可怕，他们都是不要命的人，万一真的牵连肖家怎么办？倘若来人真的是那个组织的人，我主动交出去，你不用管我，这里或许就不会牵连肖家。”

    王瑶十分清楚肖家在那个组织面前太弱太弱，压根不是那个组织的对手。

    她宁愿自己死，也不愿意让自己的老公和儿子以及肖家陷入危险处境。

    “瞎说，我们肖家可是受远古文字研究协会庇佑的，那个组织再强还能够比得上远古文字研究协会吗？”

    肖凌如此道。

    王瑶想要继续劝说，可肖凌用手堵住了王瑶的嘴，道：“不用劝说了，一切听我的，咱们先去见了这来人再说！”

    肖家主厅。

    三个黑衣人坐在主厅之上，肖和以及太上长老肖霸天、几位先天境的长老坐在那里，陪同他们聊着天。

    “三位，你们是我儿媳妇王瑶的亲戚，不知道是什么亲戚？据我所知，我儿媳妇无亲无故，已经没有亲人了，当然，我不是怀疑三人，还请不要介意。”

    肖和看似和蔼，但眼神深处却透露着警惕。

    毕竟这年头骗吃骗喝的太多了，或许这三人就是骗吃骗喝的一类。

    可万一是王瑶的亲戚，即便是远方亲戚也得客气对待。

    正因为如此，他才让下人将这三人安排到主厅会面一下。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

