    咔咔咔！

    一群人下巴集体惊的差点掉地上，此时去丧尸屠杀战场收集晶体的那批人已经跑到了众人面前，每个人都背着一个大包，甚至还有两人合力扛着更大的包小心翼翼的移动，背包的封口处鼓的满满当当，几颗黝黑亮的巨大晶体在包内满的似乎要溢出来。

    大量的丧尸晶体！足足有九千多颗！

    全体坚毅基地的成员集体失声，震撼无比的看着这数量惊人的晶体，九千多颗，数量两万的丧尸，这？

    6毅只觉得脑袋嗡的一声，果然如他所想，他妈的楚涵真的做到了？仅靠三百人的军队就歼灭了两万的丧尸群？刚刚李必疯说的话没有任何夸张成分？

    不会吧！

    这下子在场的坚毅基地高战力部队所有人都鸦雀无声，之前他们跳下直升机之前，一个个肆无忌惮的将狼牙战团贬低的一文不值，将楚涵此人数落的如同丧家之犬，甚至一群人还抱着一丝期待的想看看楚涵等人凄惨的下场，并且幻想着自己等人救下眼前这群人之后，这些狼牙战团的成员会对自己等人感激淋涕。

    可是结果呢？

    他们人才刚刚到，就被告知战争已经结束！

    甚至他们以为需要全体坚毅基地部队前来大干一场，死伤惨重并且经历一场无比惨烈的大战，可他们的人还没到齐，一切问题都不复存在。

    两万数量的丧尸群，狼牙战团以零伤亡的数据将其尽数歼灭！

    这样的战绩谁能做到？别说他们坚毅基地上千人的部队前来，哪怕再多一倍的人数也无法办到，更何况楚涵麾下的狼牙战团很明显是在紧急的情况下应战，没有任何准备，甚至没有精良的装备，他们身上连一件订制的厚重防御服都没有。

    那海量的丧尸晶体，足以证明一切！

    再加上眼前这一地的异种尸体，三百的数量，如此多的异种甚至还有大量的高阶异种，如果冲进坚毅基地他们只有等死的份，可当他们万分不愿意的前来时，这些异种已经死的不能再死。

    人家狼牙战团对抗这三百异种，仅仅只折损了七十人！

    他们怎么做到的？究竟是如何打赢了这场胜仗？用的什么战术？如何能在如此快的时间里做到这一切？

    要知道当坚毅基地的众人接到消息然后过来，已经是最快度，可是楚涵的军队，竟然已经在这段时间里，和丧尸还有异种们打了一场如此惊天地泣鬼神的战役。

    重重数据代表着什么没有人比他们更清楚，山野之战，比几个月前的死城之战更让人震撼！

    再看看眼前的这些狼牙战团成员，他们人人身上带伤，但却没有一人露出本应该哭丧的面容，他们的表情很可怕，淡定从容之中带着一股强烈的肃杀气息，与地上这一地的尸体形成了无比鲜明的对比。

    一地的死尸和一群站着的战士，从战争中杀出来的战士，没有任何词汇可以形容这样一批人。

    这是一批真正的军队，甚至很多人心中猛然冒出了这样一个念头，这将会是一批让所有幸存者基地都闻风丧胆的军队！

    而作为一方基地的6毅感触更加深，没有人比他更清楚在这场战役中，身为最高长官的楚涵才是重点，没有楚涵，狼牙战团只是一个最普通的队伍，可是就因为楚涵，让这群人变得如此不可思议，让一批军队变得让人忍不住害怕。

    双拳忍不住紧握，6毅的面容无比严肃，楚涵真是出乎他意料的厉害！

    刘玉定玩味的看了呆滞的坚毅基地众人一眼，紧接着清了清嗓子问道：“晶体等阶？”

    “抱歉少将。”收集晶体的狼牙战团成员喘了口气，有些疲惫的回答：“还没来得及清点。”

    刘玉定点点头，不再多问，只是扭头看向了6毅：“我说中将，这可都是我们的战利品，你一直盯着看是啥意思？”

    “额，没。”6毅连忙收回震惊的目光，紧接着忽然察觉到不对，刘玉定不过一名少将，哪来的底气用这种口气跟他说话？

    只是不等6毅反应过来，刘玉定已经站在了之前开口大叫着不可能的那名坚毅基地士兵面前，依旧是一副找茬的面容，上下看了对方一眼后冷笑道：“不可能？你们做不到的事，不代表我们做不到，我们楚涵长官的威严轮不到你们来挑衅，狼牙战团战无不胜攻无不克，轮不到你们来质疑。”

    被刘玉定点名的这名士兵忍不住一惊，大脑一片空白后忍不住想后退，可就在这个时候，刘玉定却是忽然走近了一步，带着一丝诡异的笑容，伸出手弹了弹对方胸口的徽章，一脸玩世不恭。

    “少校？”

    刘玉定此时的语气和神色狼牙战团的众人经常见到，每当狼牙战团里的成员有人违反军规时，刘玉定都是这幅表情，一看他这样大家就知道有人要倒霉！

    一旁的顾凉晨嘴角微不可查的勾起，默默的退居二线将场地留给刘玉定挥。

    6毅则是愣了愣，一脸惊异的望着刘玉定，这家伙什么情况？

    被刘玉定盯上的那名少校则是不知所措，最终一咬牙站稳了身躯，他还没从之前的震惊里回过神，大脑更是停止了思考，此刻不管啥情况先抗住了再说。

    “少校，军衔不低啊？”刘玉定的语调带着一股玩味，视线在这么少校身上扫了一圈后，便是忽然嘴角勾起：“少校军衔，质疑楚涵上将，不但口无遮拦甚至辱骂上将麾下军队，这罪名可不小！”

    这名坚毅基地的少校浑然一惊，完全不可置信的看着说出这番话的刘玉定。

    刘玉定并不给他反应的时间，只是冲着6毅开口：“中将大人，虽说他是你坚毅基地的人，将级以下的军衔都可由各大基地自行放，但无论是哪个基地的人，似乎都必须对将级以上军衔的将领保持最基本的礼仪吧？并且在非常时期，直接听从将级长官的命令也是有必要的，可是你这位下属，越级是不是越的有点大？简直不把华夏的将级军衔者放在眼里！”

    ...