    秦念夏一听冷晏琛要拿自己的爹地出气，立即举手投降：“我妥协还不行吗？”

    冷晏琛挑眉，意态得意地瞅着秦念夏，唇角轻轻地勾起一抹淡淡的笑容。

    秦念夏见冷晏琛笑了，还不忘夸他一句：“你笑起来还挺帅的，以后你要多笑笑，健康又长寿。”

    “你这是在说好话讨好我？”冷晏琛反问。

    秦念夏猛点头，咧嘴一笑：“那看在我这么努力的讨好你的份上，你就放过我爹地呗？顺便可不可以，让我给你当个备用司机？毕竟，我还要忙着给你赚钱，是不是？”

    冷晏琛见秦念夏护秦烈的心态急切，忽然间明白了什么，于是松了口：“行，备用就备用吧！罗磊不在的时候，我一个电话，你必须到位就行了。”

    “真就这么简单？”秦念夏狐疑，毕竟这男人给他挖了不少坑了。

    “嗯，就这么简单。”冷晏琛笑道。

    “那我们……”

    秦念夏刚要说什么的时候，门忽然被人“咚咚咚”叩响。

    只见一个女护士拿着一个无线固话，站在门口说道：“小少爷，是冷老太爷的电话。”

    秦念夏一听是冷老太爷打来的电话，立即识趣地闭上了嘴。

    冷晏琛脸上的笑容也随之渐敛，走过去从女护士的手中接过无线固话：“喂，祖爷爷。”

    “听说小汐生病住院了，你今晚就别回来了。留在医院里，好好照顾小汐。”冷炎廷说道。

    冷晏琛不禁皱起了眉头：“她已经没事了，不需要我照顾。”

    “小琛，别忘了，她是你未婚妻！”冷炎廷警告道。

    冷晏琛冷冷地回答：“祖爷爷，我早就跟您说过，您不要抱希望。”

    “臭小子，你给我听好了！今晚你要是不去照顾小汐，从今以后，你就别再叫我祖爷爷！”冷炎廷说完，气愤地把电话挂了。

    冷晏琛便将无线固话还给了女护士。

    因为那无线固话的声音比较大，秦念夏隐约听到了他们大概的谈话内容。

    好像是在说，要冷晏琛必须去照顾宋云汐之类的事吧！

    秦念夏见状，很是识趣地对冷晏琛说道：“看样子你今晚是不需要我送你回家了，那我先一个人回去啦？”

    “其实……”冷晏琛刚想说什么，然而在与秦念夏对视的那一刻，又改了口，“嗯，回去的路上，注意安全。”

    “拜拜！”秦念夏微微一笑，向冷晏琛挥了挥手。

    冷晏琛只是点了下头。

    秦念夏放下手后，与他擦肩而过，朝门口走去。

    两人谁也没有回头，那一张门，彼此隔开了彼此的背影。

    翌日，窗外蒙蒙亮，病房里开了一盏小夜灯。

    宋云汐醒过来后，吃力地支起身子坐起来，看到睡在一旁沙发上的冷晏琛，嘴角情不自禁地微微上扬。

    他睡得很沉、很安静，没有呼噜声。

    五官轮廓帅气硬朗，架在沙发上的双腿笔直修长。

    这是她第一次这么认真地端详着他。

    曾经一度误以为他只是个无所事事的花花公子，没想到，他也有如此机智果敢的一面。

    冷晏琛，你到底隐藏了自己多少面？

