    秦玉柏和齐鹜飞在包厢里正喝着酒，春月笑盈盈的推门进来，手里端了个托盘。

    “这是我们后厨研究出来的新菜，菜单上还没有，请二位尝尝，也给我们提点意见。”

    春月把托盘上的两盘菜放到齐鹜飞和秦玉柏面前。

    齐鹜飞拿起筷子尝了两口，发现这两盘新菜味道的确不错，但也谈不上有多么吸引人。

    他知道这是春月找的借口，目的只是进来陪他们说话。秦玉柏是新任城隍司的司长，这个马屁不拍好，她这春月楼的老板娘必然如坐针毡。

    春月进来的时机刚刚好，正是秦玉柏和齐鹜飞聊完正事儿，开始聊闲篇的时候。

    齐鹜飞有时候怀疑这包厢里是不是安了窃听器。

    当然，这是不可能的。普通的监听设备在修行人的神识之下无所遁形，如果是用高端的窃听法器，一定会散发出特殊的法力波动。而且春月是个聪明人，绝不会做如此愚蠢的事情。一旦被发现，她的春月楼也就不用开下去了。

    秦玉柏说：“老板娘你来得正好，我正有些事情想请教你。”

    春月笑魇如花，说：“哎呦，秦司长有话但说无妨，请教二字我可不敢当。”

    秦玉柏笑道：“隔行如隔山，大家各有各的长处，有什么不能请教的？除非老板娘藏私，不舍得告诉我。”

    春月说：“我就是个开酒楼的，对别的行当可不太在行，司长莫非是想问怎么做菜？”

    秦玉柏说：“你这个酒楼可不简单呐。也就你能开好，换个旁的人，我看早就倒闭了。老板娘是个难得的人才，所谓干一行行一行，一行行行行行，像你这样行行行的人干哪行都行。要是不行，干一行不行一行，一行不行，那是行行不行。”

    齐鹜飞说：“司长我怎么感觉你前半句只是在夸老板娘，后半句是在说我啊！”

    春月说：“齐真人说笑了，秦司长这是在敲打我们呢！领导说你行你就行，不行也行。领导说你不行你就不行，行也不行。”

    说着便往秦玉柏的碗里夹菜，“秦司长，您看我这菜还行吗？”

    秦玉柏哈哈大笑，说：“你这菜岂止是行，简直是行得不行！”

    齐鹜飞也夹一块菜，咂巴着嘴说：“那是，老板娘是真行！能干着呢！”

    春月斜睨着瞪了他一眼，可那目光倒是不凶? 春风细雨? 透着几分媚态。

    齐鹜飞假装没看到，对秦玉柏说：“司长? 您要问什么就问呗? 老板娘是个爽快人。”

    秦玉柏说：“不知道春月姑娘能不能联系上财神？”

    春月说：“我倒是可以给他留言，但他什么时候能看到? 我就不敢确定了。不知秦司长找财神所为何事？”

    秦玉柏说：“我也不瞒你，前段时间纳兰城出了不少事儿? 城隍司和仙盾局领导班子都换了? 正好出现一个空档期。你们麻将会趁着这段时间拼命扩张，把原来不属于你们的生意也都揽了过去，已经侵害到了别人的利益。仙盾局的新领导还没有来，我呢又是刚上任? 现在魔孚在逃? 指不定哪天就会出现，四安里的善后和大范围的拆迁工作还在继续，这个时候我不希望纳兰城出什么乱子。你要是能联系上他，就帮我给他带句话。”

    春月说：“司长的意思我明白了，那您希望我怎么传这个话呢？”

    秦玉柏说：“安安稳稳做他的财神爷? 别闹事，我不妨碍他发财。”

    春月说：“好的? 这话我会帮您留言。但财神爷会不会听到，听不听得进去? 我不敢保证。”

    秦玉柏说：“没关系，话带到就行。”

    齐鹜飞不解的说：“为什么不去鬼市给东南西北风传话呢？他们好像是财神的心腹吧。”

    春月笑道：“秦司长是天庭派驻在纳兰城的最高长官? 怎么能去鬼市找他们说这种话呢？”

    齐鹜飞恍然道：“懂了懂了。”

    的确? 秦玉柏是不可能明着去鬼市的? 甚至都不会去逛葫芦街。如果他随便派个人去找东南西北风传这个话，分量不够，对方会不会认真对待，就很难说了。

    这话他必须亲自说，这样才能从今后财神的举动当中来判断麻将会对他什么态度，能否为他所用。

    所以他必须找一个合适的地方，合适的环境，在合适的时机说出这样的话来。

    春月楼自然是最合适的。

    纳兰城任何有身份的人都可以来春月楼。来春月楼自然是要喝酒的，喝了点酒在老板娘面前说出来的话，可以是真话，也可以是醉话。

    通过春月传给财神听的，自然是真话。但如果这话不小心流出去了，传到江湖上或者上面领导的耳朵里，那自然就是醉话了。

    齐鹜飞心里暗竖大拇指，果然还是领导，经验丰富啊！自己以后可得学着点。

    秦玉柏说这话的时候没有避着他，自然是把他当自己人的。不过除此之外，他也有另外的目的。

    “小齐呀，你也得帮我个忙。”

    齐鹜飞惊讶道：“司长您可别这么说，有事儿您就说话，我无不照办。”

    秦玉柏说：“麻将会动作太大，已经影响到了纳兰城各大世家的正常生意。你跟端木家还有王家的关系都不错，他们那边就请你帮我去递个话吧。怎么说就不用我教你了吧？”

    齐鹜飞不太明白秦玉柏为什么要他去说这个事儿。

    照理说，秦玉柏和端木家和王家的人都很熟，财神神出鬼没找不到，他又不方便去找四风，只能让春月来传话，但端木博文和王长荣应该是一个电话就能找到的。就算再不济，也可以让城隍司的其他人去说。

    当然，齐鹜飞不会拒绝。这件事情对他来说并不难，去递个话而已，反正端木家和王家他也是要去拜访的。而且去传这个话对他还有好处，至少在人家眼里看来，虽然秦玉柏调到了纳兰城，而齐鹜飞还在虹谷县，但秦玉柏依然把他当成亲信。这样一来，哪怕将来传出他在虹谷县不受陈光化的待见，人家也不会轻视它。

    齐鹜飞便满口答应下来。

    秦玉柏事情办完，就以公务繁忙为由，起身告辞了。

    春月挽留不住，就和齐鹜飞一起，将他送出门外。

    送走了秦玉柏，齐鹜飞并没有急着离开，而是给林林山打了个电话，让他来春月楼商量一下后面的工作。

    在等林林山过来的这段时间，春月就陪着齐鹜飞喝酒。

    齐鹜飞笑着问他：“麻将会的生意都扩张了，怎么也不见你的春月楼开分店？”

    春月说：“开个分店你帮我管呀？”

    齐鹜飞说：“麻将会人才济济，哪用得着我？”

    春月说：“我们加入麻将会，也不过就是求个依靠，交一份保护费罢了。你以为真是个门派呀？要真是个门派，那不就可以去参加宗门大会了吗？听说今年的宗门大会规则大变，你们黄花观参加吗？”

    齐鹜飞说：“怎么你们都知道规则大变，就我不知道？我总觉得我是乡下来的，刘姥姥进大观园似的。”

    “刘姥姥是谁？”春月好奇的问。

    “哦，就是打个比方，形容没见过世面。”齐鹜飞说。

    春月手托着腮，看着他，说：“我总觉得你这人好怪，不正常。”

    齐鹜飞说：“你是想说我是精神病吗？”

    春月扑哧一笑：“咱们修行人不都有精神问题吗？”

    齐鹜飞一愣，问道：“这是哪儿来的观点？”

    春月说：“修行不就是修个精气神，好多门派不是有炼精化气，炼气化神什么的一套方法吗？如果精神没问题，为什么要去练他呀！”

    齐鹜飞哈哈大笑。

    春月却幽幽的叹了口气。

    齐鹜飞问道：“老板娘为何叹息？”

    春月说：“我是越修行越觉得自己的精气神都没了。苦海无边，前途渺渺，不知何时才能到达彼岸。”

    齐鹜飞看见春月脸上的愁容，忽然觉得她换了一个人似的。

    “彼岸……何为彼岸呢？”他问道。

    春月说：“我也不知道。”

    “既然不知道，又为何向往它呢？”

    “我心中有一朵花，只在彼岸盛开。”春月幽幽的说着，迷离的眼神突破狭小的包厢空间无限向远方延伸，“我在苦海漂流，只为见一眼那彼岸的花开。”

    齐鹜飞说：“既然花在心中，又在彼岸盛开，那就说明彼岸就在你的心中，又何必身陷苦海，而不向内心中求呢？”

    春月忽然眼睛一亮，看着齐鹜飞，脸上露出一丝欣喜，但随即很快又黯然失色，垂目道：“齐真人果然是修行奇才，一下子就抓住了我的要害。我也知道该向内心中求，但我却做不到。我就像一片浮萍，在苦海的波浪中沉浮不定。”

    “身世浮沉雨打萍……”齐鹜飞忽然想起了文天祥的《过零丁洋》，不自觉的将最后两句吟诵出来，“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    春月满脸惊讶，喃喃的念着：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青……这……我们修行人不都追求长生不老吗？徒留丹心照汗青，那又有什么用呢？”

    齐鹜飞说：“没错，从个体而言，我们都追求长生不老。但又有几个能真正做到呢？就连圣人也不见得就能万劫不灭，真正永恒的是一个道字，而不是某一个人。所以圣人说，齐万物，而后能合天道。天道之下，万物平等。你我皆为道的一部分，生或者死，只是一种状态。若能留取丹心，天道照耀之下，又何尝不是一种长生呢？”

    他忽然想起了自己的前世尹长天在红石村的荒野中那寂寞的身影。

    春月琢磨着齐鹜飞的话，问道：“这是齐真人写的诗吗？”

    齐鹜飞连忙摇头道：“我哪有那么好的诗才，这是一位凡间文人的诗作。”

    春月奇道：“我怎么没听说过？不过这诗真是好！”

    齐鹜飞说：“有时候，凡人的境界，未必比我们这些自诩为仙人的低。”

    这时，有人敲包厢门。齐鹜飞说了句请进，就见林林山推门进来了。

    “老大。”林林山叫了声，“老板娘也在呢，难怪门关的这么好，哦不，我是说，难怪我在门外就闻着香。”

    春月就掩着嘴笑。

    齐鹜飞瞪了他一眼，说：“你的鼻子没在四安里被打坏呀！”

    林林山嘿嘿笑着坐下来，拿起筷子就吃，说：“鼻子没打坏，倒是把我胃口打开了。”

    春月就站起来说：“今天多谢齐真人妙语开解，若我有一天真能脱离苦海，必当好好谢过齐真人。你们聊吧，我先出去了。”

    说着便离开了包厢，帮他们把门关好。

    林林山就问齐鹜飞：“老大，把我叫过来干什么？你这氛围多好，被我破坏了。”

    齐鹜飞说：“脑子里别总想那点龌龊的东西，这些天到纳兰城来，放松也该放松够了吧？”

    林林山说：“我哪放松了，我是来处理一下事情，以后跟着你去了岭西镇，回来的机会不就少了吗。”

    齐鹜飞就问：“那你事情处理的怎么样了？”

    林林山说：“都处理好了。”

    齐鹜飞说：“那就好。既然都处理好了，那咱们就谈点正事。我刚刚从秦司长那得到消息，潜龙湾巡视站站长的事情已经定下来了，过两天调令就应该会下来。”

    “那我呢？有没有我？”林林山问道。

    “这点他没说。不过我上次跟他提过你，他这次没说你不能去，应该是没问题。我估计你的调令会和我一块下来。”

    林林山把一大块肉塞进嘴巴里，咀嚼着说：“那可太好了！老大，等我们到了岭西，一定大展拳脚，好好干出一番事业来。”

    齐鹜飞说：“我正想和你商量这事儿。”

    二人便从岭西镇如何规划，港口如何发展，如何处理与龙宫的关系等方面聊了聊。

    聊得差不多了，林林山也吃饱了，说：“哦，对了，老大，我这次打探到了两个消息，你可能会感兴趣。”

    “什么消息？”齐鹜飞问道。

    林林山说：“前段时间，麻将会一直在不停的扩张，几乎把整个纳兰城的地下生意全都抢过去了。纳兰城各大家族都很不爽，但麻将会动作太快，事情发生的太突然，几大家族都来不及反应。不过他们应该快要反击了，这下纳兰城有好戏看了。”

    齐鹜飞说：“这算什么消息，还有谁不知道的吗？”

    林林山尴尬的笑笑，说：“是，老大啥都知道。不过有件事情，前两天麻将会得白板给我发来一条消息，只有两个字——‘救我’。”

    说着便把手机拿出来给齐鹜飞看。

    齐鹜飞看了一眼，说：“白板算是为我们做过事情，如果真遇上了困难，你可以帮帮他。”

    林林山说：“我也是这么想的。但之后我再和他联系就联系不上了。我去他的场子看过，找不到他人，他手下也不知道他去哪里了。我估计，他应该是出事了。”

    直觉告诉齐鹜飞，这件事和财神有关。麻将会扩张的同时必然也会进行内部整顿。白板帮过林林山的事可能被财神察觉，如果是因为此事而受到牵连的话，齐鹜飞倒是觉得有必要去救他。不过现在不知道白板因为什么出事，也不知道他在哪里，想管也没法管。

    齐鹜飞说：“我知道了，这事儿你在去岭西之前可以关注一下，有消息就通知我。不过千万别打草惊蛇，贸然行动，我不希望再出四安里那样的事了。”

    林林山脸上带着几分尴尬，心里却感激着，说：“老大，我有数的。”

    齐鹜飞点头道：“你刚才说两个消息，还有什么？”

    林林山说：“还有个消息，密云宗的潘子墨来了纳兰城。”

    齐鹜飞立刻皱起了眉头，问道：“这个潘子墨是什么人？”

    林林山说：“他是密云七子之首，也是密云宗三代弟子当中最厉害的。据说此人的修为接近七品，甚至有传说他已经突破了天仙境。这人一向来在南赡部洲活动，不知道为什么这次突然来了纳兰城。”

    ……

