    海默教授的提前离开结束了拍照过程，哈利真惊讶他竟然没有当场动手，不过一想到洛哈特是海默教授亲自招到学校的就难免有点自讨苦吃的意味。

    不管怎么说，哈利总算用不着继续被闪光灯闪瞎双眼了，他手里捧着一整套吉德罗·洛哈特的著作，被他全都倒进了金妮的新坩埚里。

    “这些给你，”哈利含糊不清的说：“我自己再买——”

    “你一定很喜欢这样吧，波特？”一个他绝不会听错的声音说。

    哈利直起腰，与德拉科·马尔福打了个照面，对方脸上挂着惯常的那种嘲讽人的笑容。

    德拉科也是来买新书的，他原本不打算露面，可在看到海默教授终于离开后还是忍不住蠢蠢欲动起来。

    “著名的哈利·波特，”马尔福说，“连进书店都不能不成为头版新闻。”

    “别胡说，他不想那样！”金妮说。这是她第一次当着哈利的面主动说话，对马尔福怒目而视。

    哈利惊讶的看着金妮，马尔福拖长了音调说：“波特，你找了个女朋友！”

    这时，罗恩和赫敏也挤过来，每人都抱着一摞洛哈特的书。

    “哦，是你，”罗恩看着马尔福，仿佛看到了鞋底上什么恶心的东西：“真不敢相信你还敢出现在对角巷，怎么，海默教授没再教训你一顿觉得很不甘心吗？”

    马尔福当即沉下来脸：“那你呢，韦斯莱，买上这么一堆书恐怕要让你的父母饿上一段时间的肚子吧。”

    罗恩涨红了脸，把书丢进坩埚，就要朝马尔福冲去。哈利和赫敏从后面紧紧拽住他的衣服。

    不一会儿，韦斯莱先生也赶到了，紧接着卢修斯·马尔福也跟着出现，他们很快就吵了起来。

    卢修斯看到了跟在韦斯莱先生身边的格兰杰夫妇，他轻蔑的说：“看看你交的朋友，韦斯莱......我本以为你们一家已经堕落到极限了呢。”

    哐啷一声，金妮的坩埚飞了出去。韦斯莱先生朝马尔福先生扑过去，把他撞到一个书架上，场间突然变得一片混乱，双胞胎大叫起来，韦斯莱夫人尖叫着让韦斯莱先生别冲动——

    然后，更大的声音响起了，书店里弥漫起一片浓密的烟雾——这熟悉的光景让哈利三人一愣，就连卢修斯·马尔福也都愣住了，他很快就喊道：“德拉科，过来——”

    没等卢修斯把话说完，从烟雾中就窜出一个不大的东西，来回窜来窜去，卢修斯感觉自己被连连击中了好多下，随后是韦斯莱先生，他感觉到有什么东西被塞进了自己的口袋里面。

    烟雾来得快去得也快，海格闯进人群当中，一眨眼就把韦斯莱先生和马尔福先生拉开了。

    韦斯莱先生的嘴唇破了，可卢修斯看起来就要比他惨多了，整个人鼻青脸肿的，仿佛被狠狠胖揍了一顿。

    双胞胎都惊住了，他们没想到自己的爸爸居然这么厉害。

    “是拳击吗？”弗雷德兴奋的问道：“爸爸，你偷偷练了拳击？”

    韦斯莱先生按了一下自己的口袋，卢修斯将手里的破旧变形术课本往金妮手里一塞，他眼里闪着恶毒的光芒，却不是冲金妮的，而是扫向人群，可却没发现那道最可疑的身影。

    他挣脱了海格的手臂，向德拉科一招手，冲出了店门。

    直到这时，韦斯莱先生才把口袋打开，他从里面掏出一张羊皮纸，上面写满了各类黑魔法物品的名字——这是一张清单。

    “这好像是卢修斯在博金-博克商店里拿出的那张羊皮纸。”正在旁边瞥着的哈利小声说道：“海默教授还真是不放过任何一个教训马尔福的机会。”

    “海默？”韦斯莱先生疑惑道：“这和海默有什么关系？”

    “刚刚那颗烟雾弹。”罗恩说：“和当初放假时在火车站发生的情景几乎一模一样——不过这一次海默教授肯定是学聪明了，没再主动现身。”

    “我的天......”

    韦斯莱先生终于意识到这张羊皮纸究竟意味着什么，甚至算得上是马尔福的把柄了。

    “我得快点回魔法部一趟。”他急忙忙的说：“亲爱的，你能独自把孩子们送回去吗？等到马尔福发现这张羊皮纸不见就晚了。”

    在店门外远远看着这一幕的托比随手将酒瓶扔进垃圾桶里面，偷袭归来的艾尔跳回到他的肩膀上，伴随着托比摇摇晃晃的离开。

    托比最开始是在古灵阁看到马尔福父子的，在发现这二人形迹可疑后，他就悄悄追上了他们，来到翻倒巷，恰巧发现了刚从壁炉里出来的哈利，也从哈利那里得知了羊皮纸的事情，也是托比就盯上了这样羊皮纸，终于在书店里找到了合适的下手机会。

    尽管计划成功了，可这却让托比一点也开心不起来。

    他的签售会真是糟透了。

    相比之下，洛哈特的签售会简直是成功极了。

    最可气的地方在于，洛哈特还是他主动要求招募进霍格沃茨的，没想到最后却闹得自己如此不顺心。

    可现在说什么都晚了，洛哈特刚刚才宣布自己成为了下一任的黑魔法防御术教授，而且对待海默的态度也有所转变，明显是从著名的哈利·波特身上看到了莫大的商机——能够为他的新书带来更多的销量。

    在古代魔法办公室里，沙发上的托比与艾尔相对而坐，二者都是一副无比严肃的表情。

    “古代魔法受重视的程度比我们想象的要低，巫师们早就不需要魔法阵这种复杂的施法方式了，就连自动施法魔杖的成功也吸引不了他们。”

    “呀。”

    “嗯？这件事还没被报道吗？”

    他拿起《预言家日报》看了一眼，发现那上面果然没有和塞德里克有关的消息，他的那根自动施法魔杖也没有被所有人知晓。

    随后，托比又看了一眼报纸中的畅销书榜单——吉德罗·洛哈特的《会魔法的我》位居榜首，已经蝉联了好长一段时间，可托比自己的《古代魔法与魔法阵》却连一个影子都看不到，连入榜的资格都没有。

    尽管这成为了一年级新生的教材，但新生的数量本来就不多，无法带来太多的销量。

    托比一脸沉重的将报纸放回到茶几上。

    五分钟后，他又拿起报纸看了一眼，发现榜单没有丝毫变动。

    十分钟后，榜单还是没有变化。

    二十分钟，报纸已经被撕碎了，散落在地板上。

    “岂有此理！”

    托比愤然起身，他可以不在乎塞德里克的自动施法魔杖，却无法容忍巫师们对魔法阵的不加重视。

    证实古代魔法的强大，本就与托比一直以来的理念有关，以前的托比忙于考古，没心思整理成册，可如今的结果却是托比无论如何也无法接受的。

    艾尔也跟着愤慨道：“呀！呀呀！”

    “不光是魔法阵的事。”托比眯起双眼说道：“还有这个该死的畅销书榜单，如此重要的榜单难道就不应该用上变化咒的么？就不值得重视么？”

    这时，一直猫头鹰飞进办公室，打断了二者的交谈。

    艾尔负责给猫头鹰喂水，托比不耐烦的将猫头鹰爪子里的包裹拆开，率先发现了一张羊皮纸，上面写满了工整的字迹。

    “该不会又是书迷的来信吧？”

    托比嘟囔着朝信纸上看去，他很快就被信中的内容吸引住了目光——

    【亲爱的海默教授，古代魔法可以让人死而复生吗？】

    托比沉默着将这封信看完，在包裹里还有寄信者送来的一份礼物——是一份报纸。

    报纸的名字有些奇怪，叫做《唱唱反调》。

    托比又一次看向寄信者的名字——卢娜·洛夫古德。

    这让他陷入了沉思。

    在过了好一会儿后，他才说道：“准备出发，艾尔。”

    “呀？”

    “接下来，估计有不少事得让我们忙活了。”

