    就算千原凛人要过来，《海女》剧组的拍摄工作仍然在继续进行，毕竟津村晴喜跟着千原凛人很久了，了解他的性格，明白搞什么诚惶诚恐认真筹备上司视察是没用的，说不定反而会因此吃排头。

    当然，他也不傻，也不至于让千原凛人等他，大概完成了今天计划内的工作，连忙就把工作人员及演员打包运到了料理屋，而近卫瞳已经订好了一个小型宴会厅，把吃喝之类准备妥当了——请千原凛人过来是津村晴喜和近卫瞳私下商量好的，好歹出了成绩了，不让上司全面了解一下他们的辛苦怎么行。

    在职场混，工作做好是基础，但做好了不算完，你也得让上司知道你工作中的艰辛困难，不然工作和没干没多少差别——千原凛人这种上司还是好的，对什么事心里都有数，更比谁都内行，能做到赏罚分明，而要是摊上个糊涂蛋或是外行，你干完了活不去说明一下，搞不好连赏都没了。

    甚至遇上更操蛋的，成绩明明是你出的，回头赏给了别人也不是不可能。

    当然，他确实也有鼓舞一下剧组士气的原因，毕竟为拍这部剧，不少工作人员和演员离家千里，水土不服，也是吃了大苦头的，让他们近距离观赏一下大BOSS这种珍稀动物，就当精神安慰了。

    他对慰问会也挺上心的，到了后赶紧检查了一下近卫瞳的准备工作，发现近卫瞳干得不错，不由也有些感叹近卫瞳慢慢学起来了。

    三年半以前，近卫瞳就是他手下的路人演员，当时傻得要命，吊起来打都不解气，而稀里糊涂跟着他们这帮人历练了三年多，现在别的不提，起码能说一声是顶级的打杂人才，路明显越走越宽了——这家伙肯学肯干，脸皮还特别厚，根本不知道什么叫尴尬不要脸，社会适应能力极强，就津村晴喜的个人感受来说，她确实是个合格的副导演了，有她在确实能省不少心。

    他夸奖了近卫瞳两句就直接去坐下了，现在万事俱备，就等千原凛人来了，而制作人也挺关心的，但他在派系里没有津村晴喜资历深，现在剧组大概是强创作弱制作的模式，他很多事还是以津村晴喜马首是瞻，至少要尊重他的意见——你看，千原理事好不容易来一次了，咱们怎么从他嘴里抠点东西出来呢？

    倒不是《海女》的预算太低，而是拍剧从来不嫌钱多，哪怕晨间剧没什么大场面，但钱多了大家拍起更舒服嘛，也能拍得质量更好一点嘛！

    质量更好一点，不就成绩更好一点嘛！

    完全出自公心！

    以前千原凛人就伙同村上伊织经常这么干，现在他们也这么干，大概能算个行业弊病了。大家都知道拍剧也要讲性价比，算是创作组的基本课程第一条，但轮到自己开始拍了……

    去特么的性价比，烧钱万岁！

    津村晴喜和制作人商量了一会儿，制作人起身又去做动员了，千原凛人来了肯定要和剧组的人聊聊，让工作人员和演员们卖卖惨，可能效果会更好。

    制作人离开了，津村晴喜看了看表，然后喝了口茶，注意到白鸟爱奈正老实的坐在这张桌子的最下首，不由招了招手叫道：“白鸟，你过来。”

    白鸟爱奈还等着看业内传奇人物呢，没想到大导演叫她，连忙小碎步上前，笑着问道：“津村监督，您有什么吩咐？”

    津村晴喜挺欣赏白鸟爱奈的，当时刚到小切町村就遇到了台风夜，存放拍摄物资的房子偏偏漏了水，剧组工作人员不得不顶着台风强行转移物资，而风大，人都被吹得东倒西歪，雨更大，砸得眼都睁不太开，特别还黑灯瞎火的，演员们根本不敢冒头，生怕摔伤了腿划破了脸，剧还没开拍自己就被换了，倒是白鸟爱奈很勇气，默不作声就跟在后面忙碌。

    就凭这件事，津村晴喜对她就高看一眼，而后面拍摄时，她也展现出了不错的表演天赋，大约能顶0.8个现在的美千子，或者说比拍《世奇》时的美千子略逊一筹，差不多能顶0.9个——美千子是少有的表演天才，以表演方面刚出道的表现来看，她仅比美千子差点就算相当了得了。

    而且她还很听话，行事很低调，有种只关心自己工作的敬业感，乱事一概不听不问不管，所以津村晴喜感觉她确实是个好苗子，有心提携提携她，直接道：“你坐到前面来，过会儿给千原理事倒倒酒，布布菜，表现表现。”

    白鸟爱奈心情微微一紧，但进了这个圈子，有很多事身不由己的，她完全明白这一点，知道无论如何不能违抗大导演的要求，不然回头大导演弄双28的童鞋来给她套到脚上就全完了，马上应道：“是，我明白了。”

    津村晴喜是导演，主要工作之一就是观察演员表现，哪怕白鸟爱奈的表情很细微都没逃过他的眼睛，明白白鸟爱奈是个新人少女，又不了解千原凛人，估计怕他是个色鬼，自己准备拿她去孝敬上司，但只能说她想多了——这些年拍了这么多剧，不是没有女演员想借千原凛人上位，但要是有天赋表现够好，仅就是事业心过强的类型还好说，只是被千原凛人冷冷拒绝，最多挨顿排头，而要是没天赋也不肯出死力，只想走歪门邪道的，转眼就被千原凛人整死了，再也不可能得到任何机会。

    千原凛人在工作上只是表面温和的，这家伙心硬得很，一旦达不到他的标准还敢胡搞，他六亲不认。

    唯一例外的就是和泉悠子，但她也是脑袋够铁，认准了千原凛人这根大腿，事事冲锋在前，表态从没犹豫，硬混成了千原派中都认可的女演员，不然早被千原凛人一脚踢得远远的了——现在想想，和泉悠子也确实挺强的，粘在千原凛人大腿上，至少三五年内她不用担心人气衰减，总能混到出彩的角色。

    他懒得多解释，反正他提携白鸟爱奈了，要是白鸟爱奈自己把握不住或者搞砸了，那就是她自己的问题，他也管不了，直接笑道：“千原理事不是你想的那种……算了，等回头你就知道了。”

    而白鸟爱奈看他这样子倒是有点明白了，大导演很欣赏自己，准备给自己个露脸的机会，不是准备拿自己去讨好上司。

    她放心了，老老实实跪坐在主位旁边，等着千原凛人到来，而七点钟一到，千原凛人带着一串随从准时踏入包间，一众人赶紧起身相迎——这里是公众场合，千原凛人不想闹得太张扬，早有吩咐，不然剧组所有人肯定要去门口列队欢迎，毕竟曰本的等级差可不是开玩笑的。

    双方一番行礼问好，然后千原凛人就被让到了主位，白鸟爱奈马上兢兢业业的开始服侍工作。她没有做过这种事，以前当小模特时她就随遇而安，只凭本事竞争，猛然开始了这种接近献媚的行为还有些羞耻感，但很快觉出了不一样——原来这是个抢手的工作，几个年轻女演员望向这边的目光都很热切。

    而且千原凛人表示的也很正派，同时也很有气度，很温和的向她道谢后就视而不见，开始认真感谢剧组工作人员以及演员们的辛苦付出。

    白鸟爱奈慢慢胆子也大了，开始偷眼细看千原凛人。

    相貌英俊，但气质沉稳，有种不怒自威的感觉，不过双目又非常清澈，听别人说话时显得很专注，没什么架子，很平等待人，感觉不太像传奇人物啊，没什么霸气，气质更偏大学讲师一点，不过仍然能说一声很有男性魅力。

    如果有这样一位男性追求自己，白鸟爱奈觉得自己很难抵抗，但她也知道不可能，她就算现在凭《海女》有了些小名气，但离着千原凛人的等级还差着十万八千里，估计千原凛人这种人物眼里根本没她——千原凛人的身份地位已经能当白马王子梦里的王子了，少女幻想一下当然可以，不过谁当真谁是傻子。

    她妈妈说过的，不要相信童话，侥幸和贪心是人生失败的根源，她一直深以为然。

    她很快静下心来，就老实坐在那里帮着千原凛人添酒布菜，多余的话、多余的动作一概没有，而千原凛人其实也在暗中观察她。如果不出意外，《花样的男子》这部主力剧的主役会交给她来担任，也就是出演“牧野杉菜”一角。

    这还是很重要的，电视剧是电视台的门面并不是一句简单的话，这是行业规律。

    一部知名的、可以引起轰动热议的电视剧，可以有效提高电视台的格调，在潜移默化中增加未来的天然收视份额，所以在他的长期计划中，每一季都会推出一部或长或短的主力新剧，而《花样的男子》还涉及到“东京50”的整体规划，更是重头戏中的重头戏。

    那主役之责自然格外重要，但“牧野杉菜”人设上却是个十六七岁的小女生，演员不好找不说，还怕再弄出个佐富子给竞争对手作了嫁衣，所以才需要格外慎重的进行考察——要是美千子再大两岁，他可能就会去征询她的意见，看看这倒霉大弟子当够咸鱼了没有，要是当够了就出来干活。

    可惜美千子现在从外型上就不合适，整个人都是平的，没发育起来，根本不像高校生，只能让她接着当咸鱼。

    他也不和白鸟爱奈交谈，就算津村晴喜提到她时，也只是微笑着说了几句勉励的话儿。他不需要和白鸟爱奈有私交，也没兴趣和她有私交，只需要确定她能用就行，未来的利益自然会捆绑住她，只要她不傻——外型清纯，尤其是一双眼睛很漂亮，而且行事专注，有种如果要想做好一份工作，就全力去做那份工作的感觉，心智好像超过了实际年龄，果然不错，是“杉菜”的好人选。

    不过对着别的演员嘛，他倒是非常温和，言语之间多有暗示关东联合的雄心壮志，希望这些演员们在未来能够更加倾向于和关东联合合作——《海女》中用的演员都不是什么大牌，而电视台很难控制演员的经纪合约，无法强行要求演员别接竞争对手的戏，但所有电视台都在致力于打造一个亲近己方的演员圈子，他也不例外，更希望这些演员有了名气后能少接或干脆别接其他电视台的剧。

    当然，这种事只能尽量了，演员非要接他也管不着，而演员们则心里都有数，如果没红还好说，大家自由流动，但红了再去别的电视台担任主役主配什么的，很容易被视为叛徒，再想回来就没那么容易了，搞不好还会被针对——反正以前也没什么名气，如果因为关东联合的剧让演艺事业有了进步，那依赖关东联合没什么问题。

    大家聊得很投机，至于剧组的普通工作人员嘛，千原凛人原本在普通工作人员心目中形象就贼好，他也耐心询问了一下普通工作人员生活中有没有什么困难。如果有，他会尽量通过政策调整解决。

    这不是作秀，他对基层格外重视，能让这些人心甘情愿出力，这其实才是作品质量的关键，不然他也没办法拧着每一个灯光师都好好打光，每一个化妆师都仔细上妆。

    当初村上伊织管理的“讨好家属小组”都已经被他复活了，日常去工作人员家里串门，接着收买基层人心。

    细节决定成败，从来不是假话空话，这些普通工作人员就控制着细节。

    千原凛人其实交际能力还是很好的，只是平时没那么多时间交际，还没花了一个小时，剧组成员普遍已经觉得受到了大BOSS的重视，信心百倍保证再接再厉，一定要把《海女》拍好，而津村晴喜等创作组成员也很开心，千原凛人答应等分时平均收视率过了20%后会给他们补充一次预算，过了25%后还可以再补充一次——千原凛人来时就有准备，这帮倒霉蛋给他发配去四国了，自己也得出点血意思意思。

    一时之间，皆大欢喜。

    千原凛人看了看表，觉得时间差不多了，鼓舞士气的任务完成该走了，但还没起身，小秘书安东光枝快步向他走来，轻声耳语了几声，瞬间他的脸色就变了，眉毛一竖，让他身边的白鸟爱奈手一哆嗦，酒都倒了到桌子上，一时茫然望向千原凛人。

    怎么回事，为什么自己会突然感到害怕？

    明明千原理事是个很温和的人啊，发生什么事了？

    