    战司决听到一道矫揉造作的声音，他非常敏锐，条件反射地躲开了。

    而娜妍妍则是来了一个狗吃屎的动作。

    整个人都扑在了地上。

    战司决看着投怀送抱的女人，厌恶地皱眉，眸底深处尽是厌恶的神色。

    外界都知道他不碰女人的，这个恶心的女人是谁？

    居然敢碰他？

    战司决直接喊来封严，“什么人都放进来战家老宅？赶出去！”

    封严见战爷脸色铁青的，就知道扑在地上吃草的女人得罪了战爷了。

    一看那女人就是个骚女人，穿得那么暴露，像是夜总会坐台小姐一样打扮，这种次品女人是怎么混进来战家的?

    封严连忙上前，对着地上的女人硕大，“不想死的赶紧爬出去。”

    别脏了战爷的眼。

    居然都不看下自己几斤几两，就敢生扑战爷！

    简直是找死！

    娜妍妍不敢被战司决发现是她，只能拿起泥土往自己的脸上抹了一把泥土，以防被认出。

    如果被认出了，她可就真的会被赶出战氏国际集团了！

    不管战爷怎么对她，都不影响她追求喜欢战爷！

    哪怕战爷身边女人无数，从没她的地位！

    她都会继续追求战爷的。

    加上她今晚上化了一个浓妆，应该没人认出她的。

    娜妍妍一站起来，就解释道，“我不是故意的，我只是高跟鞋太高了崴脚了……”

    娜妍妍低着头道歉，然后一溜烟跑了。

    他们要赶走她，但是她不会走的。

    因为慕恩灿这个贱人也在，她要看好戏！

    娜妍妍只是躲了起来，生气地跺脚，她愤愤不平，告诉自己，自己迟早都要拿下战爷！

    ……

    林清伊和战老太太一出来，就看到了战悠悠在刁难慕恩灿，她们见状，脸色顿时沉了下来！

    连忙走过去，战老太太推了一把战悠悠。

    战悠悠见战家第二把手出来了，她连忙上前就要告状，谁知道还没开口告状就被奶奶给一把推开了！

    这让战悠悠完全懵逼了！

    奶奶居然维护慕恩灿？

    “奶奶，她欺负我！”战悠悠恶人先告状！

    战奶奶却不以为然，“欺负你就怎么了？你还敢目无尊长？小灿怎么说都是你的嫂子！你居然是这样对嫂子的?”

    战悠悠闻言，满眼的错愕，“奶奶，你搞错了吧？这个女人当初给决哥戴绿帽，还算计陷害决哥，这样恶毒的女人，怎么配做我决哥的女人？”

    “我呸！还让我叫她嫂子？她也配吗？”

    此时此刻，战悠悠倒是希望慕雪妃成为决哥的女人。

    她也很讨厌慕雪妃那个山鸡，但是比慕恩灿这个情敌好很多！

    再怎么说慕雪妃那个山鸡给了决哥生了一个孩子，这是慕恩灿可以比的吗？

    “啪！”

    战老太太气得脸色发绿，扬手就给龙战悠悠一巴掌！

    哪怕今晚是战悠悠的主场，给她和她对象见家长的晚宴。

    但是，战悠悠欺负了慕恩灿，就得受到惩罚！

    那清脆的一巴掌，掷地有声。

    让在场的人都目瞪口呆的！

    战悠悠的父母赶来，也恰好是看到了战老太太教训战悠悠的一幕。

    那一巴掌打得他们的脸色发黑。

    这个战悠悠没事又惹老太太做什么？

    这个家三个人是不能得罪的！

    一个是战家家主战老爷子，第二个便是被老爷子宠着的战老太太！

    第三则是人称战爷的战司决！

    这三个人，别说战家得罪不了，外界的人都不敢惹！

    现在战悠悠激怒了一直修养很好名门出身的老太太，真的是拿他们这个小家庭的资源和前途来开玩笑！

    他们都是依仗着战家才能过上好日子。

    没有战老爷子和战老太太的扶持，谁能飞黄腾达？

    虽然比不上战司决一家，但是他们过得比其他豪门大家族要好上几百倍！

    这战悠悠惹了战老太太，无疑就是在断财路！

    能够让战老太太亲自主持的家宴，那是相当于高光时刻的！

    因为不是每一个旁支都可以有这个荣誉的！

    这个战悠悠倒好，仗着自己是今晚的主角，居然敢在家宴上闹事！

    战悠悠更是被奶奶打得气得脸色五颜六色，七窍冒火。

    她气得眼睛都红了，只能捂着脸不知所措地看着战老太太。

    但是此时的她，心中对慕恩灿的恨意更深了！

    因为慕恩灿抢走她的男朋友，她知道霍寒霆嘴上不说，但是她知道霍寒霆这些年里一直惦记着慕恩灿。

    好几次霍寒霆喝醉时，她彻夜照顾他。

    他呢，则是抱着她叫慕恩灿的名字！

    她为了报复慕恩灿，趁着霍寒霆喝醉时，就上了他的床。

    这种事情，发生了好多次。

    霍寒霆向来不碰她，是她耍心机趁着他喝醉时才想办法留在他的身边，脱衣服躺在他的身边。

    所以霍寒霆是因为愧疚吧，才把她留在他身边。

    但是事情发生了几次后，她就再也没有见过霍寒霆喝醉过了，这让她无法下手。

    霍寒霆居然在为慕恩灿守身如玉！

    今晚上的家长见面家宴，还是奶奶给安排的。

    说得知她和霍家大公子谈恋爱，就安排两家见面。

    这让她很是激动！

    这在战家，能被老太太亲自安排的，那是至高无上的荣光啊！

    “灿灿，你没事吧？”战老太太怪心疼地上前，看着慕恩灿被泼了一脸红酒，不禁地蹙眉。

    一旁的林清伊见慕恩灿被欺负，她早就想教训战悠悠了。

    可是碍于她的妯娌闹事的原因，她才忍下来。

    幸好她婆婆没让她失望，直接上去就是一巴掌！

    打得她眉笑眼开，心里大爽！

    她甚至是觉得老太太打得还不够！

    她也想上前给战悠悠两嘴子！

    要不是她儿子让她安排战悠悠和霍寒霆的家长见面会，她才懒得和老太太提这事情。

    谁知道这个战悠悠不知好歹，居然还欺负到她儿媳妇头上来了！

    慕恩灿接过老太太递过来的纸巾，擦了擦脸上的红酒，说道，“我没事。”

    “还说没事！被人当着这么多人的跟前泼红酒，能没事吗？尊严都没了！”

    战老太太端起两杯红酒，塞到了慕恩灿的手里，“去，给她泼两杯红酒，双倍奉还给她。”

