    随着霸气王者，一翻激情的演说。

    在场的玩家，都被他调动起来。

    为了神器，原本来摸鱼的玩家，也都要开始拼命了。

    他们奋勇的，向五大公会的防线，冲击而去。

    霸气王者带着他们公会的成员，再加上一部分秦国玩家。

    率先杀向风云公会的防线。

    一场超级大混战，瞬间就爆发开来。

    由于人数上的绝对劣势。

    五大公会的防线，在一开始的时候，就有一点摇摇欲坠的趋势。

    不过五大公会的人数虽然少。

    但他们全都是，排名前十的公会成员。

    实力比起普通玩家来说，要高出一大截。

    他们虽然守得很艰难，但是应该还能再顶一会。

    特别是风云公会的防线。

    虽然他们面对的，是霸气王者。

    霸气王者带着他们全部的公会成员，还有部分秦国玩家。

    相对于其它方向。

    风云公会防线上的压力更大。

    不过，风云公会准备得，比其它公会也更充分。

    因为他们有张山制作的傻瓜炸弹。

    在霸气王者带人，冲到面前的时候。

    站在前排的风云公会成员，纷纷扔出傻瓜炸弹。

    瞬间就把霸气王者的人，炸倒了一大片。

    这可把霸气王者气坏了。

    傻瓜炸弹他知道。

    而且霸气公会也是收集了一些。

    但也就仅仅是一些。

    毕竟张山，每次只在拍卖行上，卖出一万枚傻瓜炸弹。

    而且除了开始的那几天，后来因为各种事情耽搁，张山也不是，天天都有制作傻瓜炸弹。

    张山前前后后，挂上拍卖行的傻瓜炸弹，数量最多也就是十来万枚。

    这个数量看起来很多。

    但也得看，整个游戏有多少玩家。

    就算只有一小部分玩家，会买张山的傻瓜炸弹。

    那也会抢破头啊。

    轮到霸气王者，他又能买到多少？

    就霸气王者收集到的，那么点傻瓜炸弹。

    平时小规模冲突的时候，用起来也许还能改变战局。

    但是在这样，大规模混战的时候，他手上那么点傻瓜炸弹，完全就不够看。

    霸气王者非常不解，为什么风云公会，能有这么多的傻瓜炸弹。

    不过他很快就，反应了过来。

    这些傻瓜炸弹，肯定就是风云公会制作的。

    要不然的话，风云公会手上，不可能存着这么多的傻瓜炸弹。

    想到这里，霸气王者忽然有一种，被愚弄的感觉。

    特么的，他辛辛苦苦的到处收集傻瓜炸弹。

    平时都当宝一样存着。

    结果风云公会的人，就像扔白菜一样，不停的扔。

    而且还是扔到他们的头上。

    霸气王者能不气吗？

    他越想越气，对着身边的霸气公会成员叫道。

    “有大招和卷轴的人，都不要再省了，全部打出去，将风云公会的人打崩。”

    在霸气王者说完之后。

    他身边的霸气公会成员，各种技能不停的，向风云公会的防线打去。

    其中就有四个，不同职业的大招伤害，落在风云公会的防线上。

    不仅如此，霸气王者还先后掏出两张卷轴，向风云公会的防线打去。

    继续六次大范围伤害，落在风云公会的防线下。

    将风云公会的防守人员，打倒近半。

    正在打BOSS的张山等人，也看出了形势危机。

    然而他们实在是抽不开身。

    但是现在，就算抽不开身，也得抽身了。

    要是外围的防守，出现问题的话。

    那他们，也不要再想打BOSS了。

    被霸气王者，带着大几百万人，冲过来的话。

    他们这些人，还打个屁的BOSS啊。

    风云天下对不远处的战神李靖问道。

    “现在怎么弄，霸气王者很快就能，打破我们的防线，冲进来。”

    现在他们急需要支援。

    虽然五大公会的公会成员，大多都在这里。

    但是大家还可以，叫公会之外的人，过来支援嘛。

    但是风云天下，就没有想过，他自己去叫人。

    他只能指望战神李靖。

    事实上，虽然风云公会的名气，也不算小。

    但是就摇人这方面来说，是一个严重的弱项。

    所以，风云天下才会问战神李靖。

    风云天下叫不到人，但是战神李靖肯定能叫得到人啊。

    要论影响力的话。

    整个游戏界，谁能比得上战神李靖？

    哪怕是霸气王者，号称粉丝三千万，但也比不上战神李靖。

    面对风云天下的问题，战神李靖说道。

    “让大家再坚持一下，我已经让魏国在线的玩家，全部都向我们这边靠拢。”

    战神李靖这话，听起来就很牛批。

    一声召唤，就是将整个魏国阵营，在线的玩家，全部都叫了过来。

    在场的所有人，没有一个人，会认为战神李靖，是在吹牛皮。

    他就是有这个实力。

    虽然战神李靖，平时并不像霸气王者，那样高调。

    但是在摇人这方面，却绝对不比霸气王者差。

    甚至还要强得多。

    毕竟霸气王者，虽然号称粉丝三千万，但是他的黑粉也不少。

    可不像战神李靖那样，能一直维持一个正面的形象。

    对于很多游戏玩家来说，作为游戏界的第一人，战神李靖就是大家的偶像。

    摇人支援不要太简单。

    一声召唤，从者无数。

    虽然战神李靖，已经在摇人。

    但是现场的局势，已经非常危机。

    大家都有点担心，他们的防线，能不能坚持到，魏国玩家的支援到场。

    正在这个关键的时候。

    被张山他们猛攻的希格拉里和比斯伍德，血量下降到百分七十。

    只见这两只BOSS身后。

    各有一道魔神虚影，缓缓的升起。

    看到这个情形。

    风云一刀大声叫道。

    “靠，之前没想到这事。两个BOSS的技能，叠加在一起的话，我们不会扛不住吧？”

    风云一刀只想到了，他们这队打BOSS的人，担心会扛不住，两只BOSS叠加的魔神意志技能。

    而风云天下，却想到了其它人。

    他大声对战神李靖那边叫道。

    “都做好准备，魔神意志技能要出来了，有两个魔神意志技能叠加。”

    听到风云天下的呼唤。

    战神公会的人，不由得大吃一惊。

    特么的，怎么会正好，风云公会打的两只BOSS，同时施放魔神意志技能。

    就不能错开一下吗？

    一个魔神意志技能，对于大家来说，并不难应付。

    各大公会的辅助，数量足够多。

    加血肯定是能加得过来的。

    但是同时应付，两个叠加的魔神意志技能，那就很难说了。

    这可是一加一大于二的伤害。

    而且还是七十级的实名BOSS，召唤出来的魔神虚影。

    都不知道，这伤害会有多可怕。

    然而，现在说什么，都已经晚了。

    他们刚互相通知到位。

    两道魔神虚影，所带来的伤害，已经覆盖下来。

    不只是他们周围。

    整个天门关关城外，所有正在参加怪物攻城活动的玩家，都受到了魔神虚影的伤害。

    “草了，这是什么伤害，一秒掉两万血。”

    “见鬼了，我才四万多血量，只能扛两秒，辅助快给我加血。”

    “加个毛线，这哪里加得过来。”

    在两道魔神虚影出来之后。

    整个天门关关城外，有如经历了一场大灭绝。

    无数玩家倒地。

    就连那些，被霸气王者招来的打手，也很快就倒了一大半。

    至于五大公会的防守人员，并不比那些人好太多，也只是稍微好一些些。

    他们毕竟有风云天下的提醒。

    收缩了一下防线，大家尽量往辅助身边靠拢。

    只可惜，五大公会的辅助，数量虽然足够多。

    但是加血也加不过来。

    原本三四十万人的防线，瞬间就只剩下十来万人。

    此时魔神虚影，还没有消失。

    持续的伤害，还在继续。

    很快就会有，更多的玩家倒地。

    正带着人，向风云公会防线，猛攻的霸气王者，一下子就被整懵逼了。

    他看着自己的血量，在不停的狂掉。

    不过霸气王者的血量很高，他有十来万的血量。

    身后还有辅助，在给他刷血。

    两道叠加的魔神意志技能，虽然伤害很凶猛。

    但是还弄不死他。

    可是霸气王者虽然死不了。

    但是他招来的打手，可就没有他那么厚的血量。

    也没有那么多的辅助，给他们加血。

    那些已经升到了四十级的玩家，还好一些。

    换上四十级的披风之后。

    哪怕是脆皮职业，只要披风质量足够好。

    有件蓝色披风的话，就能将血量，撑到五六万以上。

    但是，现在很多玩家，都还没有升到四十级啊。

    那些没有更新到四十级披风的人。

    血量上限充其量，也不过是三四万顶天。

    两道魔神意志技能的叠加伤害。

    只需要两秒钟的时间，就弄到了一大片。

    就不说，霸气王者带过来那么多的人。

    辅助根本就不够用，加血完全就加不过来。

    只有两秒钟的时间，有些辅助甚至都，还没有反应过来。

    很多人就已经倒地。

    甚至连辅助职业本身，都倒了不少。

    按道理来说。

    面对魔神意志，这种持续性伤害的技能。

    辅助职业只要还有蓝，肯定就死不了。

    自己给自己加血，那还能死得了吗？

    可问题是，七十级的实名BOSS。

    召唤出来的魔神虚影，实在是太猛。

    秒伤一万。

    而且还是两道技能，叠加在一起，同时施放出来。

    辅助也都是些脆皮。

    除了部分公会中的精英辅助。

    因为已经升到了四十级，换上了新披风。

    将血量上限撑了上去，扛住了魔神意志技能的伤害。

    至于那些四十级以下的辅助职业。

    本来血量上限，就不够高，而且事先完全没有准备。

    他们正专注着，给别人加血呢。

    一不留神自己就挂了。

    霸气王者看着自己身边的人，像是倒劈柴一样的快速倒地。

    他整个人，都呆住了。

    虽然说，五大公会的防线上，也有很多人倒地。

    可是五大公会的人，就算全部死光。

    也才三四十万人啊。

    更何况，五大公会的人，并没有全部死光。

    场上至少还有近十万人，靠着辅助的加血，和自己不停的嗑药，坚挺的活着。

    而霸气王者带过来的人，可是有大几百万人呢。

    在魔神意志技能结束的时候，已经没剩下多少人了。

    霸气王者放眼望去。

    被他号召过来的大几百万玩家。

    还活着人，目测不超过五十万。

    这也太狠了吧。

    一波BOSS技能下来。

    他带过来的人，只剩下十分之一不到。

    这还要怎么搞？

    霸气王者完全就懵了。

    现在不要说，让这些人继续去冲击五大公会的防线。

    他们这些人，能保住命就不错了。

    一轮叠加的魔神意志技能下来。

    那些还活着的玩家，也只剩下一丝血皮。

    这还干个屁的架。

    那还不得，先跑到安全的地方，将血量回上来。

    大家在挺过魔神意志技能之后，早就开始四散奔逃了。

    再也不敢，继续冲击五大公会的防线。

    哪五大公会的防守人员，也大多都只剩下一丝血皮。

    而且人数比他们，要少得多。

    但是大家仍然不敢再冲。

    这也太吓人了。

    他们都知道，五大公会的防御圈内，肯定是在打BOSS。

    但是这BOSS也太猛了吧。

    这么大范围的全地图伤害。

    而且伤害还这么猛。

    他们就算能打破五大公会的防线。

    可又能怎么样呢。

    难道他们能打得过，这么猛的BOSS吗？

    原本被霸气王者，忽悠起来的抢BOSS，爆神器模具的激情，早就没了。

    再说了，一波BOSS技能下来。

    倒了大几百万人。

    剩下的人，心气早就散了。

    这还干个屁的架。

    还是各回各家吧。

    看着其它玩家四散而逃。

    霸气王者没有任何办法。

    他既没有制止，也没有尝试劝说。

    实在是一下子，倒了太多的人。

    大家的心都散了。

    再说了，霸气王者对其它玩家，也没有任何约束力。

    那些人，又不是霸气公会的成员。

    霸气王者根本就，管不着人家。

    他们响应霸气王者的号召过来。

    最初的目的，只不过是为了摸鱼。

    想看看是不是有机会，抢一波BOSS。

    至于现在，BOSS就别想了。

    他们连BOSS毛，都还没有看到一根。

    人就都快死光了。

    哪怕心再大的人，现在也不敢再上了啊。

    霸气王者看着，还跟在他身边的公会成员，无力的挥手说道。

    “我们也撤吧，去打枪兵统领。”

    说完之后，霸气王者就带着人，离开了现场。

    原本他还以为，这是个机会。

    风云天下带着其它四个公会，聚集在一起打大BOSS。

    把其它玩家，排除在外。

    这岂不是，把所有人，都给得罪了？

    大家都眼红，实名BOSS可能会，爆出的神器模具。

    霸气王者就顺势，引导一波。

    号召所有玩家，一起过来抢BOSS。

    在他看来，这怎么也是一个必胜局。

    风云公会和其它四家公会，实力虽然很强。

    但是面对整个游戏中的所有玩家。

    他们五大公会的实力，显然是不够看的。

    然而霸气王者，万万没有想到。

    打败他们的，不是风云公会，也不是战神公会。

    更不是其它三家公会。

    他们是被BOSS打败了。

    BOSS放出恐怖的魔神意志技能，直接将霸气王者号召过来的玩家。

    弄倒了九成多。

    这么恐怖的伤害，简直就颠覆了他的想象。

    霸气王者现在还不知道，是两只实名BOSS，同时施出的魔神意志技能。

    他现在都还以为，只是一只实名BOSS，施放出的技能。

    他也被吓住了。

    这么猛的BOSS，霸气王者都不知道，风云公会和其它四家公会。

    是靠什么，来打BOSS的。

    其实霸气王者想多了。

    两只BOSS叠加施放的魔神意志技能，虽然伤害猛得一匹。

    但是张山他们这些打BOSS的人，基本上就没有倒多少了。

    风云公会不说。

    虽然他们打BOSS的阵容，只有六个辅助在场。

    但是风云清清，有一个图腾术技能。

    在加上他们都已经升到了四十级，基本上都有四十级的蓝色披风。

    血量最少的人，都有五六万以上。

    靠着风云清清的图腾术，再加上自己嗑药，很轻松的就度过了，这一波BOSS技能。

    至于其它四家公会。

    他们虽然没有，像风云清清这样的技能。

    但是他们打BOSS阵容，同样很强大。

    除了带了大量的炮灰之外。

    他们带过来，打BOSS的辅助职业，数量也足够的多。

    所以，希格拉里和比斯伍德，所施放的魔神意志技能，虽然伤害很猛。

    但是他们这些打BOSS的人，并没有倒下几个。

    BOSS战仍然还可以继续打。

    在度过一波BOSS技能之后。

    风云一刀开心的说道。

    “哈哈，霸气王者跑了，想不到他这个铁头娃，也有认怂的时候。”

    “他能不跑吗？他们这剩下那么点人，如果有还敢继续冲的话，我们抽空过去，一人一个大招，就能灭了他们。”

    “也对，反正不用我们，六管大佬一个人，也能扛得住两只BOSS。”

    “哎，霸气王者怎么就怂了呢，他要是继续冲一波，那不是正好，让我的大招，发挥出作用来？”

    今天刚学会大招的风云狂战斧，有点遗憾的说道。

    “别想太多，赶紧搞BOSS，把BOSS打爆之后，我们再去找霸气王者算账。”

    “不错，等搞完BOSS之后，就去找霸气王者算账。特么的，这小子居然还想虎夺食，不搞他一把，他还不知道，马王爷有几只眼。”

    “说得对，打爆BOSS之后，就去搞一波。”

    霸气王者带着剩下的人退去。

    大家瞬间就没了压力，一边开心的砍BOSS，一边商量着。

    等打爆BOSS之后，就去找霸气公会，搞一波大的。

    免得这小子，老是喜欢搞事情。

    给他一个深刻的教训，让他加深一下记忆。

    在刚才的一波BOSS技能中。

    不管是五大公会，还是霸气公会，刚才都倒下了很多人。

    五大公会中，除了打BOSS的人之外。

    参与防御的公会玩家，至少有三四十万人。

    经过一轮BOSS技能之后。

    现在剩下的玩家，连十万人都不到。

    这还是包括，那些刚被复活的玩家。

    可谓是损失惨重。

    霸气公会同样也是如此。

    那些被霸气王者，鼓动过来的其它人不说。

    光是霸气公会的人，刚才就倒下了六七万之多。

    以至于霸气王者，在走的时候，都走得很不甘心。

    地上还躺着，很多他们公会的人呢。

    但是他一时之间，也找不到足够多的辅助职业，来复活倒地公会成员。

    只能等辅助的复活技能，冷却好了之后，再来将这些人复活。

    至于说悬赏找人来复活？

    这事现在就不要想了。

    刚才倒了那么多的人，到处都有人，需要辅助过来复活。

    霸气王者就算现在悬赏，也找不到太多的辅助。

    还不如干脆就先等等。

    反正他们霸气公会的辅助职业够多。

    只要再等两轮冷却时间，就可以将他们公会倒的人，全部复活拉起来。

    相对于他们这些当事人来说。

    其它在天门关关城外，打BOSS的玩家，才算是真正的损失惨重。

    而且他们受到的还是无妄之灾。

    在刚才那一轮，两只BOSS的魔神意志技能下。

    那些在天门关关城外，打枪兵统领的玩家，几乎全部死光。

    幸存者根本就没几个。

    对于普通玩家来说，他们很多人。

    不仅等级，还没有升到四十级。

    而且他们连一件蓝色披风，都没有。

    绝大部分玩家，装备的还是绿色披风。

    力量系的玩家，可能还会好一些。

    毕竟力量属性，也是会增加血量上限的。

    至于是那些脆皮职业。

    可能只有三万出头的血量。

    在两BOSS的魔神意志技能下，瞬间就会倒地。

    很多人还正对着枪兵统领猛攻。

    结果他们没被枪兵统领打死。

    反而全队死于不明伤害。

    到手的BOSS飞了，自己还躺在地上。

    这些玩家心中的郁闷，可想而知。

    一时之间，世界频道上炸开了花。

    “靠，刚才发生了什么，为什么我莫名其妙的就挂了？”

    “这还用想，肯定是大BOSS的魔神意志技能啊，简直是太猛了，全地图无差别杀戮。”

    “特么的，要不要这么狠，怎么死的都不知道。简直就莫名其妙。”

    “傻宝，看战斗记录啊，我是被魔族下议院议员希格拉里杀了，你们也是一样吧？”

    “我不是，我是被魔族下议院议员比斯伍德杀的。”

    “嗯？怎么回事，不是一只BOSS吗？”

    “靠，难道刚才有两只大BOSS，同时施放出魔神意志技能吗？简直就是不给人留活路啊。”

    “没啥区别，就算是只有一个大BOSS，施放出魔神意志技能，我们也顶不住。”

    “也对，这特么怪物攻城活动，对于我们这些菜鸟玩家来说，根本就没法玩。”

    “是啊，莫名其妙的倒地，实在是太伤了。”

    “尼马，下次的怪物攻城活动，说什么我也不参加下半程了，BOSS的魔神意志技能，实在是猛得有点过份。”

    “这么猛的BOSS，我们连点余波伤害，都顶不住。真不知道别人，是怎么将BOSS打爆的。”

    “不奇怪，有神器就是可以为所欲为，等你有了神器的时候，你也可以的。”

    “神器我可不敢想，特么的今天又要掉一级，还是老实刷怪去吧。”

    “掉毛的级，等着找人来复活啊。”

    “这还复活个基波，你知道刚才那一下BOSS技能，倒了多少人吗？上哪儿找那么多辅助来复活？”

    “我不管，我先躺着，将价格拉高一些，总会有辅助接单，过来将我复活的。”

    “我也先躺一会，掉等级太伤了，现在升一级要刷一两个星期，就算多躺一个小时也无妨。”

    实名BOSS的魔神意志技能，实在是太狠了。

    伤害横扫整个天门关关城外，将无数玩家打倒在地。

    特别是有些玩家，已经将枪兵统领，几乎都快要打爆了。

    结果来了这么一出。

    简直是欲哭无泪。

    然而他们也没有任何办法。

    为了参加怪物攻城活动，为了打爆BOSS，就必须得面对各种风险。

    事实上，大家早就知道，会有这种可能性。

    毕竟被实名BOSS的魔神意志技能，扫倒一大片的情况。

    也不是第一次出现。

    之前的两次怪物攻城活动，也出现过这种情况。

    但是大家都有侥幸心理。

    大家以为这次没事，毕竟怪物攻城活动，已经改版过了嘛。

    之前实名BOSS的魔神意志技能，伤害虽然很猛。

    但也只是，覆盖到一座城池的单一城门外。

    被BOSS打倒的玩家，虽然数量不少。

    但其它城门外的玩家，不也一点事都没有吗？

    这次怪物攻城活动，改在天门关关城外进行。

    天门关只开放一座城门。

    那么多的玩家，都聚集在一起。

    大家侥幸的认为，BOSS不可能，一次就把这么多的玩家，全给摞倒吧。

    也许这次的BOSS，就没有魔神意志技能呢。

    总之，在各种侥幸心理下。

    这次怪物攻城活动，仍然有很多的玩家，呆在天门关关城外打BOSS。

    可结果颠覆了大家的想象。

    所有参加怪物攻城活动的玩家，只要是呆在天门关关城外附近的。

    无人幸免，全部被大BOSS的魔神意志伤害，覆盖到。

    当然了，经过这次教训之后。

    相信下次怪物攻城活动，应该不会有太多的玩家参与了。

    就算参与，他们也只是参与前半程。

    等到大BOSS刷出来之后。

    那些玩家，肯定再也不敢，呆在天门关关城外。

    像这样死得莫名其妙，实在是伤不起。

