    魏合站在巷子里，一动不动，看着地上的黑衣尸体。

    对方实力不强，也就一血，但一血对于没练过武的人，一样是不能抵抗的层次。

    这个层次，一般人只要找到一门适合武功，勤学苦练几年十几年，加上资源供应足，就能达到。

    除非是猪一般的垃圾资质，否则大部分人都能达到一血。

    这就是泰州，尚武成风之地，资源也更多，若是在飞业城，一血还真没这么多...

    魏合心头叹了口气，猛地抬手，覆雨印劲力鼓荡而起，他手指往前一点。

    黑暗中，一点寒光刚好被他手指点中，掉落在地。

    叮的一声脆响，那东西似乎是金属制成。

    魏合朝着暗器飞来方向望去，只来得及看到一抹黑影迅速逃离。

    他没有追，这种时候原地等支援才是最好的应对。

    在巷子里等了一小会儿。杨学没等来，倒是两个身形矫健的汉子冲进巷子。

    两人一看到地上的黑衣人尸体，冲上前就一左一右挥拳打向魏合。

    拳风带起两道呼啸声，光是听着破空声，就知道大致力量有多强。

    似乎还戴了金属拳套。

    魏合心头沉着，闪电往前连点两指。

    覆雨印练的便是手指，此时他手指在三种三血武学的强化下，已经坚不可摧。

    就算不用其余两种三血武功，也将覆雨聚云功的强度，提高到一个极高层次。

    两个汉子感觉到不对，不等交手，同时不顾气血反噬，收手，扬手。

    噗噗两下，大片石灰飞散，魏合眼前一片昏暗。

    但他站立不动，脚尖往下在黑衣人尸体上一划，顿时将其划拉到自己脚下踩住。

    很快，他便感觉到有人在用力拉脚下尸体。

    石灰飘扬下，对方用力拉了下，没拉动。

    “快拉啊！”一人火大道。

    “俺拉了，拉不动啊！”另一人回。

    “用点力！”

    “不行，被什么东西挂住了。”

    噗噗，又是两声石灰飞扬，刚刚快要落完的石灰又变浓了。

    魏合岿然不动，一脚踩着尸体，心中无语。

    脚下尸体又开始被拉了，他心头微动，已经大致判断准确方位，正要动手干掉这两人。

    但马上，他停下动作，站在原地不动。

    对方跑了。

    “有意思。”魏合拍了拍身上头发上的石灰，回过身。

    此时巷子的另一头，几个捕快姗姗来迟。

    一个下双腿粗大有力，上身反而有些消瘦的高大男子，大踏步走近。

    “魏捕头。”他抱拳。

    “王捕头。这是案发第一现场，还有凶徒穿着夜行衣，被我击毙一人，其余两人逃逸。现场痕迹没动过。”魏合抱拳还礼，迅速道。

    “好，接下来交给我，辛苦了。”王捕头是町内衙门的真正官府负责人。

    和魏合这些临时雇用来的不同，这位是真正的官府中人。

    魏合点头，也不多说，退后几步，将空间让给对方。

    只是他才一让开。

    众捕快后方，突然冲进来一道灰影。

    那灰影速度砌块，无声无息，轻飘飘的在三个捕快之间一闪而过，笔直冲向王捕头。

    “大胆！”王捕头冷哼一声，右腿飞起，劲力鼓胀狠狠朝着对方蹬去。

    嘭！！

    一声炸响。

    王捕头闷哼一声，居然被那灰影一掌打得倒飞出去，撞在巷子墙面上，当场便是一口血喷出。

    他堂堂三血高手，只是一个照面便被重伤。

    那灰影又迅速扑向最后的魏合。

    魏合也是心头清亮，知道对方肯定和刚刚黑衣人有关，且实力绝对远胜一般三血，大概率是入劲。

    毕竟三血之间，就算此人达到顶峰，也不至于一招重伤王捕头。

    他当下不敢怠慢，飞龙功运起，回山拳覆雨印两大三血同时鼓动。

    一拳往前，打出。

    两门三血结合，再配合飞龙功爆发，一时间他身形急窜，炮弹般往前迎上。

    嘭！

    两人兔起鹘落，转眼交手十几下。

    灰影轻咦一声，抓住地上尸体，一个纵身，消失在巷子出口。

    只剩下魏合独自站在原地，面色涨红，缓缓调息。

    ‘绝对是入劲，一举一动都能带着劲力，不像我们三血，必须要印血鼓动后，才能激发劲力。’

    ‘而且对方劲力随心所欲，源源不断，全身都是，一般如我这样的三血，只能在身体固定位置，激发劲力....’

    魏合感觉双拳交手的位置一阵酥麻酸疼，但还没受伤。

    他心里大概对自己实力有了估计。

    这是他第一次真正和入劲武师交手。这类高手，当真是虐菜无敌。

    只要是扛不住他们劲力的，都只是一下，随便击倒。

    但只要是能扛得住他们劲力的，就能短时间内抵挡一二。

    但时间长了，也耐不住。

    ‘若是我再加上五岭掌的掌力，不知道能不能击败此人。’魏合心中猜测。

    但此时已经不容他多想了。

    王捕头受伤，地上三个捕快生死未卜，这次事情闹大了。

    王捕头全名王冲，此时从墙边站起身，咬牙看了看周围。一口血没忍住，从嘴里涌出来，又被他压了回去。

    “是人面虎肖恒！这家伙居然还敢出来作案！”他面色难看。

    “人面虎肖恒？”魏合听过这个名字。

    此人是入劲武师，原本是一家小武馆的馆主，因为不知名原因，得罪了宣景城的三大家族之一的游家。

    因此武馆被整垮，从此此人行踪成谜，四处猎杀游家子弟，并且还隐隐和一个神秘组织有些联系。

    “肖恒此人，已经将其家传的五劳三伤功练到顶点，入劲大成，全身毫无罩门，劲力圆融圆满。咳咳...”王捕头断了下，往地上咳出一口血痰。

    “这事涉及到入劲武师，已经不是我们能应付的了。”他迅速道。

    “另外，没想到魏捕头你实力如此高强，居然连入劲大成的武师也拿你不下。”王冲王捕头有些诧异。

    “我也受伤了，内伤，不明显。”魏合沉默了下，沉声道。

    他此时仔细感觉，顿时发现双拳和小臂处，隐隐有毛细血管破裂，确实受伤了。

    “......”王冲无言以对，你他么哪点像受伤的样？要点脸行不？

    “我还是实力太弱，受伤不轻，还得请魏捕头继续守在这里一会儿。我来之前，不光通知了衙门，还通知了游家，想必很快就会有人来。”王冲收拾心里不平衡，继续道。

    “没问题。”魏合点头。

    两人这才有空去检查地上三个捕快，其实刚刚他们便已经发现了，三人早已没了气息。

    刚刚还鲜活乱动的三个人，此时就这么倒在地上，像是某种廉价的毫无价值的消耗品，死得毫无意义。

    魏合心头有些感慨，但看了下王冲。

    对方面色不动，似乎对这种事司空见惯。

    “普通捕快就是这个命。干我们这一行，这年头凭什么拿这么好的福利，不就是拿命来拼么？”王冲淡淡道。

    他背靠墙壁，站起身，又咳嗽了下。

    “所以很多你们这样的门派弟子，来干没多久，就会自己离开。你们这样的有钱人家出身，和我们不一样。都金贵着...”

    “.....”魏合很想说，其实他也很穷。

    但王冲似乎没注意他的神色。

    “你们年轻，有门派庇护，有未来，有潜力，我们不同。只能靠自己拿命拼。”

    魏合无言以对。

    他听说过这个王捕头的事，对方今年已经过三十五了，再不拼一把，就真的没机会突破了。

    而靠着其他活路，如开武馆，教弟子，做点护卫工作什么的，能赚几个钱？

    根本不够三血武者突破消耗。

    所以，官府的这份职位，当真是拿命来拼。

    “你也才三十五吧？”魏合低声道。对于三血，四十岁是个关卡。过了也没希望了。

    “呵呵...你想说拜入门派？我练了十五年的家传点血腿，本来就突破难，再改就废了....”王冲摆摆手，不想多说。

    魏合也默然，明白不是谁都能像他这样，可以毫不顾忌的使了劲的兼修。

    两人在巷子里等了一会儿，终于又来人了。

    这一次，不是官府之人，而是宣景城三家之一的游家，来人了。

    巷子前后，迅速挤进来一大堆人。全是穿着游家家丁衣服的精悍汉子。

    这些汉子一个个手持短刀身穿皮甲，浑身血气充沛，一看便知道不比魏合当初看到的飞业城洪家堡兵丁差。

    带头的一人，身穿淡绿长袍，头发花白，五十来岁，看起来像个普通的教书老先生。

    但魏合一眼看去，被对方目光扫过一瞬，顿时感觉浑身一冷，这是人体面对危险时，本能的收缩反应。

    这人双眼瞳孔隐隐泛白，不似常人。双臂肩膀虽然隐藏在绿袍下，但依旧能看到粗壮有力的肌肉轮廓。

    “又给肖恒跑了！”这人声音平和，扫了眼地上尸体。

    “你们两人....”他看向魏合和王冲。

    王冲身上的血迹伤势，一眼就能看出不轻。

    但魏合就不同了，面色如常，身上一点血迹也没，明显是在人面虎肖恒手下全身而退。

    “居然能在肖恒手下全身而退。”这人语气诧异，看向魏合时，多了一份认真。

    他抱了抱拳。“鄙人游庄，现为大房管事。专门负责追缉人面虎肖恒。几位捕快的伤损赔付，我们游家来担。”

    “在下魏合，新上任才两月，天印门万青院弟子。”魏合同样抱拳，还礼。

    “不是我怀疑，而是魏兄弟应该还不是入劲吧？居然能挡住肖恒的五劳三伤功？”游庄疑惑道。

