 壮汉伙计看到杨天拿出的这张银票，整个人都愣了一下。

而后，他瞪大了眼睛，表情一下子就变了。

一百两的银票？

这可是十万文啊！这么一张银票，哪怕对于一般的富足商人，都绝对不是个小数字了。

而对于他这种酒馆打杂的人来说，当然更是天文数字！“妈呀……一……一百两？

天哪，我没有看错吧？”

壮汉一边惊呼着，一边忍不住把银票拿起来仔细地确认了一下。

两三秒之后他便彻底确定下来——这的确是一张真银票，而且还是天宝钱庄发行的，绝对是货真价实的一百两银子！这下，壮汉不敢再对杨天有丝毫的轻视、怠慢了。

他将银票放了下来，恭恭敬敬地看着杨天，道：“呃……这位爷，刚刚是我有眼不识泰山了。

请问……您是要用这一百两来发布一个委托么？

如果是这样的话，那我估计有一大堆的人愿意送您去王都！”

杨天听到这话，却是笑着摇了摇头。

正所谓江湖险恶、人心难测。

如果是本来不打算去王都，而单纯为了巨额金钱而接下任务的人。

那保不准会在半路上，对他这个“看上去毫无还手之力的普通人”下手。

到时候，他当然也不怕，但万一把对方弄死了，那岂不是又没人带路了？

所以，还是找本身就要去王都的人比较靠谱。

“不，这不是委托费，这是给你的小费，”杨天淡然一笑，道，“你只要帮我找到合适的队伍，这一百两就归你了。

至于别的费用，我另出。”

店伙计听到这话，惊呆了，双眼里一下子充满了狂喜。

这简直是天降巨财啊！一百两银子，居然都是自己的小费。

这也太爽了吧？

“哇……客人，您也太豪气、太大方了！您放心吧，我就算掘地三尺，也得给您找到合适的队伍！”

店伙计一边将银票小心翼翼地收起来，一边满脸堆笑地对着杨天道。

“行了，先带我去见见那个本来就打算去王都的队伍吧，”杨天说道。

店伙计微微一怔，犹豫了那么一瞬——毕竟之前那支队伍在挂委托的时候，明确说了，是要找武功高强的同行者。

可是，刹那之后，店伙计又抛开了这些想法——既然人家这位爷都说要见了，那就去见见呗。

大不了见完再找别的队伍嘛！“好嘞，那客人您跟我走吧，”店伙计前面带路。

这酒馆的规模还算不小，而且比较有意思的是，店内大厅里隔出了许多道墙，将很多桌位都分隔开了一些。

这样大概也是为了让每一桌客人们有点隐私的空间。

店伙计带着杨天绕过几道小围墙，就来到了一个桌子面前。

这一桌有三个人。

其中有两个是男的，正坐在一起。

其中一个，人高马大、虎背熊腰，壮得像头牛，皮肤有些黝黑。

练过武功，实力大概在明劲中期的样子。

一般来说，这种壮汉，哪怕是笑着，也总容易让人产生一种剽悍、凶煞的感觉。

不过这位壮汉却不是，他的面相透着一股莫名的憨厚，笑容也有着类似的感觉，所以莫名的就让人觉得挺有亲和力。

而在他身边的另一个男人，则是一个瘦高个。

当然——论高，他还是比旁边的壮汉要明显矮一点。

但瘦的确是瘦，和壮汉形成了鲜明的对比。

脸微尖，面相中透着点市侩与狡猾。

很容易让人联想到集市里的一些黑心商贩。

不过他也是有练过武功的，只是实力比那壮汉还要弱一点，大概是明劲初期的样子，还没突破到中期。

此刻呢……这俩男的似乎在玩一种桌上的骨牌游戏，手里都拿着几张白骨雕琢成的粗陋牌壮玩具。

玩得还挺投入的。

而除他们之外，第三个人，则默默地坐在离他们比较远的地方。

这是一名女子。

身形纤细曼妙，哪怕是穿着颇为宽松、很遮身材的纯黑色衣服，依旧无法完全将身材的美好彻底遮蔽。

她的脖颈白嫩颀长，皮肤也很是白嫩，配合那披散而下的三千青丝……光是一个背影，就已经达到了背影杀手的级别。

不过，稍微挪一挪，从侧面看，就会发现，这少女戴着一条面纱。

哦不，说是面纱，也不太准确，因为那不是一块纱，而是一片廉价的粗布。

粗布被制作成了类似面纱、口罩的样子，完全将脸蛋给罩住了，只露出一双水灵灵的眼眸来。

但很引人注意的是——从面纱的左侧上方，也就是少女的左眼的左边，还透出一片暗红色。

那是……胎记？

这一片暗红色的痕迹一直蔓延到少女的鬓角，而且还带着奇怪的纹路，看上去就像是腐烂、气泡了似的……让人一看就不由得有些恶心。

这样一片痕迹，出现在这白嫩的脸蛋上，顿时就将少女的美丽破坏了大半，让人原本美好的遐想一下子就破碎了。

这么说吧——如果没有这片胎记，仅仅是看到少女遮着面罩的样子，估计九成九的男人都会忍不住将她幻想成一个绝世美少女，为之怦然心动。

可有了这片难看的胎记之后，九成的男人光是看到这吓人的胎记，对她产生的想法就已经消减大半了。

此刻，这名少女就这样静静地坐在一旁，根本不和那两个壮汉说话。

她的小脑袋微微低垂着，两目无神，不知在想些什么。

哪怕是杨天和店伙计都来到离她不到两米的地方了，她也没有打算抬起头、似乎根本不在意。

而店伙计，也没有管这位少女，而是直接看向了那两位男子，看着那位壮汉，道：“嘿，那位大兄弟，如果我没记错的话，你们这一队就是要去王都的，对吧？”

壮汉和尖嘴男听到这话，微微一愣，然后从游戏中回过神来，看向店伙计。

“是啊，怎么了，有合适的高手了么？”

壮汉看着店伙计道。

店伙计有些尴尬地笑了一下，道：“这个嘛……的确是有位公子，有兴趣加入你们的队伍。”

他一边说着，一边指了指旁边的杨天，道：“就是这位公子，你们可以先认识认识。”

 