
　　“二小姐这是找到自己喜欢的男人了吗？”

　　“连池苍流这样的天才，都落不得二小姐法眼，这男子又是谁？”

　　“这男子似乎才九次气变境而已！”

　　许多洛家的侍卫，纷纷议论起来，看向王峰的时候，却带着许多的不屑。

　　要知道，能够成为洛家侍卫的武者，至少也要修炼到气变境，而且都见识过大场面的人，在他们眼里，以王峰的实力，长相，根本就配不上他们二小姐。

　　一路上，听着周围侍卫的指指点点，王峰都没有放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟随着洛玲珑，王峰便进入大厅，耐心等待着。

　　大厅中，王峰接过侍女递来的茶水，轻轻抿了一口，润了润喉咙。

　　至于那侍女，也是时不时的打量着王峰，普普通通，甚至怀疑王峰是二小姐找来挡枪的。

　　这时，洛玲珑换上了一身月白色长裙，缓缓走了进来。

　　王峰立刻走了上去，主动握着洛玲珑的玉手，道：“玲珑，你父亲怎么说？”

　　然而，他刚刚说完这句话，就感觉到一丝的不对劲，因为这手掌却有些冰凉，和洛玲珑的手掌触感完全不一样。

　　紧接着，他看向洛玲珑，才发现这根本不是洛玲珑。

　　眼前女子的长相和洛玲珑有着七分相似，但那张美丽的俏脸上，却是噙着一丝冷淡。

　　此时，那女子脸色彻底冷了下来，接着她一掌向王峰拍击而去。

　　“登徒浪子！”

　　王峰脸色一变，连连爆退十几步，躲过对方一掌。

　　咻！

　　然而，女子目光一寒，身形再度掠出，五指一划，一片冰刃由寒气成形，直接刺向王峰。

　　“我刚才看走眼了，以为你是玲珑！”

　　王峰解释一声，大手一握，掌中仿若乾坤曜日，狠狠轰击上去。

　　砰！

　　冰刃爆碎，两人皆是后退了几步！

　　“不愧是才榜榜首，居然有着此等实力！”

　　女子也是微微震惊，俏脸露出些许震惊，自己可是踏空境二重，居然没能将王峰击败。

　　“住手，你们不要打了！”

　　这个时候，洛玲珑焦急的冲了过来，鼓着香腮望着女子，道：“姐姐，你为什么要对王峰出手！”

　　“他轻薄于我，如果不是看在你的面子上，我早杀了他！”

　　女子冷淡道。

　　此女，便是洛玲珑的姐姐，洛姬水。

　　“轻薄？”

　　洛玲珑脸色惊了惊，看向王峰。

　　王峰当即将之前发生的事情一五一十的告诉了洛玲珑。

　　洛玲珑听闻后，走到洛姬水面前，拉着她的双手，撒娇道：“姐姐，王峰他都不是故意的，我们两个人长得那么像，王峰又是第一次见你，没认出来，也能理解对吧？”

　　洛姬水走到一旁，坐了下来，道：“玲珑，这一次你擅自做主，将王峰带回来，我看你怎么向父亲交差！”

　　“我就直接说呗！”

　　洛玲珑走到王峰身边，很自然的靠近他怀里，道：“王峰天赋本来就不凡，还是才榜榜首，还击败了池苍流，就算当我们洛家的上门女婿，父亲也不会说什么！”

　　“可是，他回来了！”

　　洛姬水道。

　　“谁回来了？”

　　洛玲珑一脸迷惑。

　　“白鬼回来了！”

　　洛姬水淡淡道。

　　听到“白鬼”两个字，洛玲珑脸色煞白，娇躯都不由颤抖起来，额头上都布满了汗水，道：“他不是已经死了吗？他怎么回来了？”

　　“他失踪一年，所有人都认为他死了，可是，他并没有死，而是意外闯入了一个强者洞府，被强者灵魂困在里面，唯有得到接受了那强者所有的传承才能够离开！”

　　“如今，他得到了那强者所有传承回来了，并且修炼到踏空境三重了！”

　　“父亲已经决定，将你许配给他！”

　　听到后面几个字，洛玲珑娇躯颤抖的更厉害，双手紧紧的搂着王峰，道：“不，我不要，姐姐，你快去向父亲求情，我嫁给谁都不要嫁给他，而且，我已经有王峰了！”

　　洛姬水蹙着寒眉，道：“父亲的主意是不可能会改变的，而且白鬼的性子很像父亲，再加上那恐怖的天赋，深得父亲喜欢！”

　　“不！”

　　洛玲珑看向王峰，祈求道：“王峰，不如你带着我逃走吧，我们离开青州，我不要待在洛家了！”

　　王峰问向洛姬水，问道：“洛姑娘，那白鬼到底是何方神圣？居然让玲珑惧怕成这样！”

　　“你也不是什么好东西！”

　　洛姬水蹙眉，对王峰刚才的行为依旧耿耿于怀，从小到大，除了自己的父亲以外，还没有哪个男子摸过她的手。

　　王峰一脸尴尬，道：“刚才的确是误会！”

　　洛姬水缓缓开口，道：“那百鬼是我们母系一族的天才，从小就送到我们洛家培养，十四岁的时候，就被招入战神学院，消失前，他还是才榜榜首，如今十七岁的他，已经修炼到踏空境三重了！”

　　“天赋的确不弱！”

　　王峰淡淡道。

　　“他天赋强到没什么，但是此人的控制欲极强，他从小就知道，自己将来要成为玲珑的夫君，就开始控制玲珑，玲珑的衣食住行修炼，全部都要在他的掌控之中，虽然他并没有对玲珑做出出格的事情，但让得玲珑从小生活在恐惧之中！”

　　洛姬水说着，洛玲珑依旧在王峰的怀中颤抖着。

　　“直到得知他已经死了，玲珑才恢复了正常！”

　　听着洛姬水的话，王峰不由下意识的将洛玲珑紧紧搂在怀中，能够让洛玲珑惧怕成这样，可想而知，这个白鬼的控制欲有多强。

　　可以想象，洛玲珑从小就生活在恐惧中。

　　“你是谁？速速放开玲珑！”

　　就在此时，一道愤怒的声音从外面传递而来，只见一道漆黑的厉影从外面爆射而来，停在王峰的面前。

　　突然出现之人，穿着一身黑袍，皮肤森白，器宇不凡，脸上带着愤怒之色。

　　男子的出现，让洛玲珑颤抖的更剧烈了。

　　王峰猜到此人就是百鬼，反而将洛玲珑搂的更紧了，道：“我乃是玲珑的女人，我搂着她，有什么问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0152章：洛家双骄免费阅读。https://xs.23sk.com 