    南方的冬天跟北方的冬天真不一样，温度相差十几度，这过冬衣服的厚度也不一样，要不是特意找，在广城批发城那边，很难找到适合北方冬天厚度的衣服。

    云珊拿的两款棉衣，自然是真的棉衣，里面是货真价实的棉花，她特意找的，北方平常也能穿，但就是这几天又降了温，就觉得有些不够了。

    这两款棉衣拿云珊的目光来看并没有多洋气，不过比起满街的花棉袄蓝灰棉袄还是好看很多的，首先面料就不一样，不同于传统的纯棉布，现用的是涤沦布，比起纯棉衣，这种面料较挺括，不怕霉菌和虫蛀，耐热性好，具有热塑性，具有较高强度与弹性恢复能力，有坚牢耐用、抗皱免烫的特点。

    颜色上也更多选择，她拿了两个款，一款是拉拉链带帽子的，有两个颜色，一个玫红色一个卡其色。另一款是翻领的，也是拉拉链的，也拿了两个颜色，一个枣红色一个蓝色。

    她拿了件带帽子玫红色的给潘红霞，她自己没留，不过这会儿，看着别人对这厚度挑挑拣拣，又听到价钱去到三十块，就犹犹豫豫起来。

    云珊只好又当起模特来，把卡其色带帽子的棉衣穿上，然后跟人说，“码数都是中大码，您看，我里面穿了件毛衣还有件棉衣，还能再套一件这个，要是您觉得还冷，还可以再加，这宽松度是没有问题的。”

    “您再看，这面料跟我里面那件棉衣面料是不一样的，这面料更耐磨耐脏，不怕霉菌和虫蛀，穿个十年八年是绝对没有问题的。”

    “这是南方那边最新的棉衣款式，我是托了人才拿到的货，卖完就没有了。还有您看，还有个帽子，可实用了，省了一顶帽子的钱，把帽子一戴，再围条围巾，头跟脖子都暖乎乎的。”

    客人问能不能便宜一点。

    云珊很怕跟人杀价，因为她干不过别人，抱歉地道：“我就赚点交通费，已经给了优惠了，您看，要是在百货商店的话，这样的一件估计得四十多。”

    三四十块差不多是普通人一个月的工资了，但是呢，据云珊观察，她的同事、同学，身边的人，省的时候很省，但用上一个月工资买件衣服，烫个头发，眼都不带眨的。

    也不知道是不是前些年压抑的购物欲望爆发了。

    所以除非质量不好，云珊倒也不担心因为价钱高卖不出去。

    当然，她拿的也是中高档质量的衣服，也对得起这个价格。

    听她这么说，很快有人买了件带帽子的玫红色棉衣。

    云珊没拿几件出来，两个款一个才十几件，有了第一个吃螃蟹的人，很快就有第二个。

    第二人也是买带帽子的，这个带帽子的划算，本来还在犹豫的，一看好几个人都抢那带帽子的棉衣，就没剩下几件了，再听那姑娘说，就带了几件过来，卖完就没了。于是就瞬间出手，“我要这件。”

    带帽子的棉衣是最快卖完的，两个颜色一共八件，一件卖三十二块，没有帽子的棉衣卖三十块，只卖出两件。

    看到有帽子的，就不想买没帽子的了，问云珊什么时候有带帽子的款，云珊没说家里还有，毕竟她刚才可是说，卖完就没有了，只说，过两天看看。

    于是人家就打算等两天，又或者去百货商店找找有没有带帽子的款，一开始还不觉，现在看这摊主把帽子戴着，越看越好看，越想越划算，所以怎么也要买件带帽子的外套。

    除了两款棉衣，还有两款毛衣，一款是高领，一款是鸡心领，这毛衣颜色很纯正，有主打的黑白两色，还有红黄粉三色。

    翻领的棉衣不好卖，云珊就把高领的毛衣套进去，搭配成套，而鸡心领的毛衣就搭节约领，节约领她做了几件出来，专门搭衣服的。

    又零星卖了几件，来了位中年妇女，她挑挑拣拣了一番，好像都挺心动，但又很挑剔，高领的毛衣又说太高了，鸡心领的又说太低了，翻领的棉衣又说太小了。

    云珊当过服装导购员，这样的客人没少碰到，被挑剔了半天她脸色变也没变，热情问，“请问您是自己穿的吗？”

    “不是自己穿我买来做啥？”这位女同志翻了个白眼，似乎看云珊挺不顺眼。

    云珊保持着笑容，“如果是您穿的话，我觉得这鸡心领毛衣挺适合您的，您是福气相的脸型，圆润又显亲切，只不过把脖子遮了，就有些失了气势。”

    “而鸡心领呢，可以延长脖子的线条，也可以弱化比较宽的肩部，看起来会更显洋气更有气质也更年轻。”

    “哟，你这是说我脖子短呢？”中年妇女拉长了脸。

    “同志您别误会，衣服是用来保暖也是人的一项装饰物品，在满足了其保暖性质之后，那就是看这件衣服好不好看了，咱有这个条件肯定得挑一件好看的、适合自己的对不对？”

    “人无完人，指的是品性，但也适合用在外貌上，每个人都有其的优缺点，那这时候衣服的另一项作用就来了，咱可以利用衣服的设计，给自己扬长避短，就好比个子矮的，咱可以穿高腰裤，可以拉长腿部线条，让人看起来显得更高，肩比较窄的，咱可以穿个带垫肩的……”

    “嘴巴倒是挺能说的。”女同志的脸色缓和了些，拿起红色鸡心领毛衣，“但谁知道你说的是真是假，要我说，这衣服好不好看，得试过才知道。”

    云珊点头，“这自然，只不过咱这儿条件有限，没有试衣间，不过外套是可以套上去试一试的。”

    “套上试也试不出啥，这样，我拿回家试，要是不好看，你就给我退了。”

    “要是不弄脏，不影响第二次售卖，是可以的。”云珊觉得这中年妇女意识还是挺超前的，这买衣服，可不是得试过合适才买吗？

    女同志挑了件红色的鸡心领毛衣，又去看蓝色的翻领棉衣。

    云珊就跟她说了说，要是买了之后，搭配怎么样的外套跟裤子，搭什么样的颜色会不冲突。

    女同志于是又把棉衣买了，听说黑色显窈窕，又买了件黑色的鸡心领毛衣，还买了条绒裤。

    棉衣三十一件，毛衣二十，线裤二十五。

    没想到这位挑剔的女同志成了云珊今天最大的主顾。

