    从警察局走出来，叶辰习惯性地点上了一支烟。天已经黑了，叶辰也没想到审问凶手竟然用了这么长的时间。倒不是他不承认自己的罪行，而是无聊的叶辰多听了一会儿钱亮的悲惨命运。

    当然，叶辰的另一个目的就是不想再见到尖酸刻薄的吴尘了。不过他的计划终究还是落空了，因为吴尘依旧做在他的车里，而且脸上没有任何因为等待而产生的不耐烦。

    坐上车后，叶辰还是礼貌地问了句：“送你回家？”

    后视镜中的吴尘好像变了一个人一般，满满的仙气再次萦绕在她的身边，冰山般的容颜也变了甜美的笑容，“凶手是他吗？”

    “是。”

    “动机呢？”

    看来女人的八卦心不仅仅指的是娱乐啊！叶辰也只能剪短地说了一下钱亮的情况。当年的钱亮根本就不是有意碰到李可灵的屁股的，可在学校，他这种家庭贫困、性格孤僻的人总会被一些自我感觉良好的闲人欺负。于是，他们便以讹传讹，说钱亮是癞蛤蟆想吃天鹅肉，说他故意占李可灵的便宜。

    本来就喜欢惹是生非的杨国锋怎么会忍得住这种流言蜚语，他不管青红皂白就毒打了钱亮一顿，因为下手太重，把钱亮的右手打残了。可面对杨国锋家中给予的重金补偿，钱亮好赌成性的老爸丝毫不顾钱亮的感受，接受了对方的补偿。

    好景不长，钱终于还是被钱父给败光了。那时的钱亮因为家里沉重的负担而不得不辍学，可高中都没有毕业的他怎么能找到好工作呢？再加上他右手残疾，连一些体力活都干不了太多。家境一天天地变得贫困，钱亮的恨却一天天地在滋长。

    但无奈，或许是因为杨国锋曾经欺负的人太多了，改过自新的他根本不想再出现在林县，所以在外地上了大学后他就直接选择在那边生活。这也让钱亮连个报仇的机会都没有，直到今年，当他在大街上看到杨国锋时，他心中的仇恨再次觉醒。尤其是看到杨国锋一身显贵的衣服，依旧在一起的李可灵，还去那林县最贵的西餐厅！钱亮终于起了杀心。

    “唉！”吴尘长叹了一声，轻声说：“真是可怜，但他也不应该选择杀人报复啊！”

    叶辰不得不高看吴尘一眼，因为一般人听到钱亮这种经历后一定会怒骂杨国锋该死，可她却能很理性的说出这样的话。不过吴尘的下一句话马上又让叶辰心里一阵不爽：

    “你能不能别在车里抽烟啊？”

    这是老子的车好吗？叶辰扭过头，也懒得和吴尘吵，继续抽着自己的烟。但吴尘却又说：“你要是回答我一个问题我就允许你抽烟。”

    叶辰正想拒绝，吴尘已经说出了自己的问题，“你是怎么看出来凶手曾经的惯用手是右手的？”

    说实话，要是什么八卦的问题叶辰绝对不会解释的，但是吴尘好像很喜欢刑侦，叶辰也就稍微解释了一下，“从刀口能判断出凶手用的是左手，但刀口的深浅不一，基于仇杀的话，凶手的每一刀都应该全部刺入才对，可见他对左手也不是很适应。还有就是死者的面部，有着不少的擦伤，可见凶手的右手基本用不上力。联系他不怎么顺畅的左手的话我就断定他的右手曾经受过伤了。”

    吴尘忍不住给叶辰鼓了几下掌，其实在叶辰进警局后她也没闲着，她搜索了一下叶辰的名字。万万没想到，叶辰竟然是启秀特案组701的队长，他任职半年来屡破奇案，已经被大众称为神探了。

    这可彻底改变了吴尘对叶辰的看法，她虽然学的是经济学，但是她特别喜欢刑侦。原本她的偶像都是书中的那些神探，可大概看了下叶辰那几个被报道的案子后，吴尘已经把叶辰视为神一般的存在了。

    “现在，能让我送你回家了吧？”叶辰还真的有些不适应吴尘这迷妹的眼神，他的确有些纳闷儿，不就是破了个小案子吗？这就影响了小仙女对我的看法了？

    吴尘却撅起樱桃小嘴说：“不行！我饿了，你得请我吃顿饭。”

    看到叶辰一脸黑线，吴尘靠近他，伸出了右手，甜甜一笑，“之前是我不好，希望你能见谅。初次见面，我叫吴尘，请多多指教！”

