
　　抢到菜肴的是龙门城有名的两名富商。

　　两个家族，十四位凡人，在品尝绝顶美食的同时，也纷纷获得了五百斤力量的增幅。

　　这些人可不像彭力，有着强大的元神帮助适应新增的力量，于是闹出了不少的笑话。

　　抬腿走路，一下子窜出数米，撞倒几个路人……

　　一不小心撑爆衣裳……

　　一阵杂乱吵闹过后，暴增力量的人都是不敢乱动了，而是笑眯眯地让下人抬回了家里。

　　从凡人一步跨出，年老的变年轻，年轻的变得更强壮，这种好处可不是每个凡人都能遇到的，十万两对于富商巨贾来说，不过是一堆数字罢了。

　　而高台这边，李重启已经带着羡慕的眼神来到了彭力的面前，因为他知道自己已经输了。

　　“彭兄弟厨道天赋惊人，李某甘拜下风，比试就到此为止。”

　　“以后我们卧龙轩自认龙门城酒楼第二，不再与醉仙居争锋！”

　　说完，李重启对着彭力躬身行了一礼，然后退回了卧龙轩的高台。

　　原本要三道菜肴决胜负的厨艺大比，在彭力厨艺的强势突破下，凭借一道宝石菜肴征服了所有人，连对手都直接认输了，比赛也就因此结束。

　　龙归海也适时宣布了彭力获胜，并奖励了彭力一块灵石，以作奖励，随后便返回了城主府。

　　陈立富便让人带上东西凯旋而归。

　　在返回醉仙居的路上，白菜师兄驾鸟而去，回紫阳剑宗去了。

　　在离开之前，白菜师兄特意单独找彭力聊了片刻，还建议彭力前往东胜神洲的最东方，寻找厨神宫，并告戒彭力这才是最适合他的道路。

　　临走前更是把那把青铜菜刀赠送给了彭力，算是结缘之物。

　　回到醉仙居时，陈立富当场奖励了彭力白银万两，并且放了彭力一天假，他明显又有了什么发财计划，要好好计划计划一下。

　　而彭力则是利用这段时间好好熟悉一下新增的元神和灵识。

　　经过一个下午的练习，彭力也算是初步了解了自己的元神和灵识。

　　元神只是在眉心虚无空间里凝聚了一个半透明的小人，但是小人无法离开肉身，而且当初父母遗留下来的那颗黑珠就藏在元神小人的肚脐眼处。

　　而灵识就利害了，可以查看四周半径三十丈的圆形范围，只要不是封闭空间都可以用灵识查看。

　　而那些封闭的空间，比如封闭的酒坛子，灵识就无法进去探查。

　　还有地底下，灵识也是可以探查的，不过阻力极大，如果地面上可以探查三十丈，地下最多只能探查三丈，探查范围足足缩小了十倍。

　　如果地下泥土特别凝实，恐怕连一丈都探查不到。

　　另外，彭力通过灵识还可以内视自己的身体，不管是皮肉血管，还是筋脉，就连五脏六腑和大脑都可以内视检查自己的身体状况。

　　以后修炼起来肯定能事半功倍。

　　最后，彭力还有一个重大发现，他的灵识可以隔空控物！

　　类似于地球上那些科幻电影里面的精神力异能，彭力发现在自己的灵识范围内，他的灵识可以隔空操控一切物品，生灵除外。

　　不过也有限制，彭力目前所能操控的物品重量不能超过五十公斤，一但超过就会失去控制。

　　彭力还发现操控的物品越轻，控制起来就越轻松，速度也会越快，就是不知道威力多大。

　　这种能力可以开发出诸多功用，可以攻击也可以防守，如果放在烹饪上不知道又会有何种特殊功用，不过彭力还没有时间去尝试。

　　因为彭力突然想到，不知道灵识这种玄幻的能力在地球上能不能使用，要是可以的话，自己恐怕就要成为地球上最强大的男人了。

　　看了看天色，已经完全黑了下来，正好回去地球尝试一下灵识能不能用。

　　意识一沉，便回到了地球。

　　彭力从床上坐了起来，立刻聚神于眉心中间的虚无空间。

　　嗖的一下，彭力的意识就来到了元神小人的身上。

　　“哈哈，地球上的身体也有元神！”

　　随后，彭力的灵识开始透过身体往外延伸，想看看灵识在地球上会不会有什么不一样。

　　结果彭力的灵识离体后仅仅延伸出了一点点，就感受到了一股来自四面八方的压迫力。

　　“这……这半厘米都没有吧？”

　　彭力睁开双眼，眉头紧皱：“西游世界里，灵识能延伸99米，地球上也有灵识，却只能延伸半厘米，相差了一万倍！”

　　难道是因为两个世界的不同，所以在地球上灵识受到了万倍压制？

　　这半厘米都不到的范围，能干啥？

　　彭力也十分无奈，只好起床洗漱一番，然后来到一楼门店的食材选择区。

　　“提取食材雪山天马肉、普通猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉、秋葵……”

　　叮！

　　可提取雪山天马肉5斤

　　可提取猪肉20斤

　　可提取羊肉20斤

　　可提取鸡肉20斤

　　……请确认是否提取！”

　　彭力再次确认全部提取。

　　“叮！正在沟通指定目标，目标属于七维意识思维空间。”

　　“七维空间通道连接中……”

　　“目标提取中……”

　　“食材提取成功！”

　　十二分钟后，彭力面前的空间经过系统的迁引，从西游记世界里传送了一堆食材过来，纷纷掉落到精品食材区，把整个精品食材区都装的满满当当的。

　　自从第一次提取食材的时候试了一次提取失败，后来每天都能在十五分钟内提取出一种食材，经过彭力的尝试，更是发现了一次提取多种食材的使用方法。

　　这也是没办法，地球上的神厨小店开业已经十一天，进出过神厨小店的也有数百人，只要尝过彭力做的菜肴，都会成为神厨小店的忠实粉丝，每天的晚餐必定会改在神厨小店。

　　有些客人甚至会带上一家老小或者是好朋友，到神厨小店来分享他们发现的人间美味。

　　一传二，二传三，不过十天时间，神厨小店已经成为了这一片老街区的“五星级饭店”。

　　所以店里的凡品食材，最近两天已经供不应求了，每天下午六点前就会全部卖完，就连贵了五倍的精品食材，同样在七点前卖完。

　　之前是因为西游记世界里手头上的钱不多，所以每次都是只补充了大半的精品食材。

　　今天彭力好不容易得到了一万两银子的奖赏，自然是买足了精品食材，好给地球上有点小钱的客人们消费一下，也好给自己缩水严重的荷包补充一下。23sK.com

　　至于荷包为什么缩水，自然是因为彭力买了一辆三十多万车，好方便每天给宋诗琼送中午饭。

　　而那五斤雪山天马肉则是彭力向陈立富要来的，是为了在地球上做一道系统评定的宝石级菜肴，看看宝石级菜肴在地球上有什么特殊功效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一章 大比结束免费阅读。https://xs.23sk.com 