    众丫鬟下人庆幸不已，慌忙逃离崔家大院各自散去。

    原来地上躺着的青年，是前些日玄天宗弟子的哥哥。

    也是如今崔家的大少爷。

    大牛师兄的目光，扫过在场的崔家之人，

    “谁知晓当年大长老与姚家的事情？”

    “说出之人，马上便可离开这里。”

    管家模样的老者面露挣扎，最终还是上前拱手问起卜佑。

    “小公子说话当真？”

    “你看，我像在开玩笑吗？”

    “只知其中部分可也当数？”

    “要是又有人想通了，你不是没了机会？”

    老者没再犹豫。

    “当年，跟随大长老到姚家……”

    “老夫不过是崔家旁系，也就知晓这些，小公子？”

    “你可以走了！”

    “嗯？”

    “多谢公子，那老夫告辞了.”

    躺在地上的崔家大少爷，几次开口想阻止管家，都被波斯露出的獠牙止住。

    “有人想补充的吗？”

    剩下众人再没言语。

    应是事发久远，在场之人年纪都不大，不知道也说的过去。

    师兄提着两个长老过来，解开穴道只封住两人内力。

    “你们到底想要怎样，玄天宗不会放过你们的。”

    “啪！”

    大长老的脸上，留下个红掌印。

    大牛师兄双眼充满血丝：“那要先看你们这些杂碎，能否过得了今日再说。”

    “本不想用这不地道的方法，但你们崔家确实不配。”

    “同是纳西族人，见不得其他族人发展好，既不守承诺，还杀人夺宝……”

    “啪！”

    大长老的另边脸上，又挨了一巴掌。

    “还是我来吧，师兄的道心有些乱了。”

    卜佑一指剩下的十余人。

    “地上躺着的是你孙子吧？”

    “你看还有他们，也都是你后人。”

    ”相信长老是个聪明人。”

    “给自己后代留条活路，才是你现在该做的。”

    沉思许久后，大长老长叹口气。

    看向涩涩发抖的几个后人，眼巴巴望着自己。

    “罢了，欠下的债终究还是要还的。”

    “当初是我和三长老，玄天宗外事堂裘长老，一同谋划的此事。”

    “与这些后人无关。”

    “如果老夫能给姚家一个交代，可否放过崔家这些后人？”

    “我和师兄都不是乱杀之人。”

    大长老点点头，猛然转身一掌拍碎了三长老的天灵盖。

    回头再望向这群崔家后人。

    “老夫之事，希望能给尔等一个警示。”

    翻掌拍在头顶上，栽倒在地。

    师兄弟没有言语，转身离开了崔家大院，姚老头忙着跟上。

    几人回到姚老头家，

    “还不快叩谢师伯，师叔。”

    姚劲松刚伏下身子，便被卜佑托起。

    “不必了，看着都累得慌。”

    “那松儿快去多做些好菜，你师伯，师叔还饿着肚子。”

    “嗯！知晓了。”

    入夜时分，姚老头有些失望的看着自己儿子。

    “松儿真的不能修炼？”

    “这种缘法是强求不来的，不过还有条路，就看你父子的意思？”

    “只要能让姚家和松儿，有个好的出路，我父子绝无他意。”

    卜佑拿出一块刻有“兴隆商行”四字的玉牌，递给姚劲松。

    “这是‘兴隆商行’的信物，持此牌进出货物，商行会让出两成实惠。”

    又拿出两封写好的信和三百金币。

    “这些金币是师兄留给师父后人的，用作启动买卖。”

    “这信其一：到铜川城找个叫祝三郎的少年，此人头脑灵活，为人实诚，可在往后生意中帮得上大忙。”

    “其二：那铜川城外，三十里地的山人单怀义。此人武艺了得，只要你父子不先失信与他，可作行商收运货物之大用”

    姚家父子连忙起身往师兄弟深鞠一躬，

    “多谢二位，为姚家和我父子想得如此周全，若日后买卖做大，当给盈利五成于二位大东家。”

    “那倒不必。”

    “当得，想来姚家曾祖出自飞云观。”

    “往后持有飞云观信物之人，随时可来姚家提取。姚家将世代恭候。”

    师兄弟没再为此事纠结。

    那姚劲松一直做在些小买卖，若不是崔家打压，还是有些能耐。

    大牛师兄终于将心结打开，人也放松不少。

    “师弟，等玄天宗事了，师兄也该回山去了。”

    “师兄放心便是，就在这近几天。”

    父子俩这些时日，开始忙碌开了。

    姚家小院里，趴在身旁的波斯，不知为何半年过去，小豹的体型没多大变化？

    几大周天后，修为都无法增长丝毫，只得停下修炼。

    手里多出个玉盒。

    玄天宗几日没动静，反到给了卜佑更大压力。

    现在该用到它的时候了。

    师兄盘膝而坐，将逍遥诀运行几大周天后，往师弟点点头。

    把半片金色花瓣放入口中，随即化作股精纯的灵气潮，冲入脉络。

    又是几个大周天，腹中丹田处渐渐形成个小气旋，此刻大牛师兄，终于进入练气二层“旋照”。

    灵气潮继续经过脉络回到丹田，带动着气旋越来越快，身体开始快速膨胀起来。

    卜佑出掌抵住师兄后背，一股凝练的灵气压制住灵气潮，让其释放速度减慢下来。

    半个时辰后，丹田内的灵气旋已经快到极致。

    一滴灵液从气旋中甩出。

    直到全身灵气都化为液体，那金莲花瓣的灵气潮才逐渐减弱。

    灵气化液，蕴养神识，练气境三层。

    大牛师兄感觉到，从未有过的强大力量。

    神识入体，看到自身脉络，坚韧粗壮许多。

    这就是“蕴神”，练气境大圆满？

    看着眼前满脸是汗的小师弟，不知该如何言语，

    “有你这样的师弟，是师兄我的福分。”

    看到师兄稳定下来，卜佑盘膝坐下行气大周天，将身体调整到最佳状态。

    拿出一片放入口中，经过上次经脉已经坚韧许多。

    精纯的灵气开始冲击丹田，神海内空间也在迅速扩大着。

    不知过去了多久，神海中越来越多的神念交织在一起，形成个小神念团。

    此时，那片金色花瓣的灵气能量也已用完。

    卜佑不得又吞下三片花瓣。

    刚入体内，灵气能量潮开始沸腾，整个人都变得通红。

    暴躁的撕裂感袭来，赶紧分出部分导向胸前的玉葫芦。

    撑过几息后，撕裂疼痛感才有所减缓，神海内那团神念，开始交织融合。

    花瓣的灵气能量开始有所减弱，没作多想手中再次出现三片金色花瓣，灵气一裹送入口中。

    终于那团神念已经完全融合，开始逐渐变大。

    当占据全部神海时，神念团却又一圈圈迅速收缩，直到拇指大小。

    仔细端详，神念团上有个小小的五官轮廓，接着出现了四肢，又过去许久。

    有没搞错？

    一个拇指大的灰色小卜佑，悬在神海中间。

    睁着双小眼睛，嘴里含着大脚指。

    不知该如何形容此时的心情。

    哎！久了习惯就好。

    这就是化神第二层元婴，终于又再这条路上迈出一步。

    立刻放出神念感知。

    姚老头家的方圆三里内，墙角一只小蛐蛐的叫声，都听得清楚，那蛐蛐头上两根长须在不停抖动。

    刚兴奋完，就想到这金丹到元婴，就用去七片金色花瓣。

    往后的日子，看来得省着点过了。

    师兄弟用去整晚上，渐渐适应修为的变化，

    “师弟我明日就去那玄天宗，师兄需护得姚家周全。”?

