    至尊固然在沉睡，可是他们想苏醒，也是一念之间的事。

    这名不死山的至尊，搞得这么大张旗鼓的，弄了半天还没出禁区，说白了，他实质上不想真的现在就醒来。

    禁区至尊之所以要自斩一刀，沉睡下来，为的可不是要杀死虚空大帝，他们是为了等待成仙路开启，这是他们的根本目的。

    发动黑暗动乱，只是一个手段，是为了能熬下去，熬到成仙路开启的手段，他们是为了延寿，不是为了意气之争！

    诚然，古皇兵受辱，让他们面子上有点挂不住，可是这些至尊甘愿放弃世上的一切，甚至斩掉自己的道果，沉睡在禁区之中，早已经心如铁石。

    任亿万人唾骂，任整个宇宙视他们如仇敌，他们都不会记挂于心，所有的一切，唯有成仙！

    此时不死山的至尊要出世，必然要正面对上虚空大帝，到那时，恐怕其余的至尊不仅不会出世，反而是坐视他与虚空搏斗！

    晚年的大帝，那也是一尊无缺大帝，再不济也能拼掉一位至尊，谁也不想做这名被拼掉的至尊，谁都想摘果子，谁都想做那只黄雀。

    不死山的至尊不傻，所以他只是放出气势威慑，并没有真正的踏出禁区。寿命干枯的不止他一个，就看谁先熬不住！

    “又到了，你们要狩猎的时间了吗？”

    一道温和的声音响彻天际，那是一名男子的声音，富有磁性，极是好听，单单只听声音，便让人在心中勾勒出一位气质温润的男子形象来。

    更难能可贵的是，这道声音中似乎有一股特殊的魔力，它回荡在北斗之上，每一个听见的人心里都变得安稳起来。

    “是大帝，是大帝在庇佑我等！”

    “虚空大帝，您万寿无疆，还能存世百万年！”

    北斗上的众生闻听这道声音，都是极为激动，尤其是从前几次黑暗动乱中侥幸存活下来的修士们，更是热泪盈眶！

    那是虚空大帝，那是屡次救他们于危难之际的大帝，那是拼上了一切，将自己的亲子送上战场，最终亲手埋葬的虚空大帝，那是人族最苦的大帝……

    希望虚空大帝存世百万载的，绝对是整个宇宙万族发自内心的心声，古之大帝，又有谁像虚空大帝一般，为人族战死于星空中？

    只存世八千载的大帝，连不死神药都无法延寿的大帝，从古至今，也只有一位姬虚空罢了。

    “虚空！”

    不死山方向传来的那道至尊声音来多了几分杀意，他声音冰冷道：“你已经老了，还能拿的动虚空帝镜吗？”

    “姬虚空。”

    圣城大后方，突然也响起了一道雄浑的声音，随后一道古老苍凉的皇道气息冲霄而起，那是沉睡在太初古矿的古皇！

    “唉……”

    一道幽幽的长叹声，毫无征兆的在众人耳边响起，又是一道皇道气息扩散而来，那是来自轮回海的至尊！

    嗡嗡嗡~

    一道道清辉洒落世间，那是仙陵，一片神秘的古地，传说这里曾葬着仙！

    这个地方一座座山丘耸立，每一座山丘便如一个坟包一般，恍若仙坟！

    其中一座巨大的山丘上，弥漫着可怕的波动，有一缕帝气冲起，每一个人都能感受到那股足以震碎东荒，毁灭北斗的伟岸力量！

    虚空大帝只说了一句话，四个禁区皆有所动作，由此可见，这是早有预谋的事件！

    而且这更像是一种阴谋，可以挑选在虚空大帝第一世的晚年出手，这分明便是不想虚空大帝再镇压禁区一万年！

    面对四个禁区至尊的异动，虚空大帝满是磁性的声音再度响了起来：“谁先出世，我便杀谁。”

    语气极为平静，就像是说要去散个步一般，然而谁都能听出这语气中无敌自信，这是在明目张胆的威胁禁区至尊！

    四大禁区的至尊默然，他们知道，虚空大帝不是在开玩笑，能平定数次黑暗动乱，其中多次还面对数位至尊，这么些年下来，已然足够虚空大帝在帝路上再前进一步了。

    是以，哪怕是无敌如古代至尊们，都对虚空大帝满是忌惮，不然的话，他们也不会挑选在这个时候复苏。

    不过忌惮归忌惮，仇恨可不会因为虚空大帝强大而消除。

    “虚空，一个走在末路的老朽，今日我要以你的虚空帝血，再延一世寿命，为葬身你手的道友报仇！”不死山的至尊怒吼道。

    大成圣体到虚空大帝的这一段岁月，数不死山一脉至尊最为活跃，他们和虚空大帝以及圣体一脉结下了血仇。

    最后一尊大成圣体截取部分不死山化作圣崖，晚年被至尊格杀，血溅圣崖，随后虚空大帝成道击杀这位至尊，便是其中的一个缩影。

    “谁先出世，我便斩谁。”

    虚空大帝再次重复了一遍这句话，语气未尝有一丝一毫的变动，然而其内的杀气却是增添了数分。

    任何一尊不曾自斩的无缺大帝，临死之际带走一位至尊都不难，更何况是虚空呢？

    在后世，虚空将自己葬与九重棺内，将死之际硬生生的拖着两尊不死山至尊一起赴死，可见其战力之强，远胜一般至尊。

    太初古矿、轮回海、仙陵的至尊尽数都是沉默，不死山的那位至尊本欲说话，可是不知想到了什么，硬生生的给憋了回去。

    也是，他若再嘴贱，待四人出世，虚空大帝不管不顾，只拿他开刀，那他哭死也没地方说理去。

    四名至尊都在虚空大帝的威慑之下不敢多言，北斗之上的众生内心愈发的安定，这便是虚空大帝，一人镇压四大禁区！

    “若不出世，便将气息都收敛了吧。”虚空大帝又道。

    “虚空，我等不是为了掀起黑暗动乱而复苏，而是为了晚辈。”

    太初古矿那位古皇道：“我等晚辈上你姬家赌源，尔等调来数件帝兵，还以准帝和准帝阵相逼，这便是姬家的待客之道吗？”

    “不错，虚空，我等以四件古皇兵赌你的虚空镜，你可敢接下？！”轮回海的至尊出声道……

