    玄武法相受了毒素，在俞慎的庇护之下，并没有太过严重，不过被毒消了一些香火愿力，无伤大雅。

    不过俞慎还是让玄武法相显露出了一些衰弱的气息，其实就是在制造一种干扰信息。

    水御主神感觉到玄武的气息衰弱下去，对巨浪之中法则的干扰程度也开始大幅度下降，顿时欣喜。

    不过多久，玄武法相的气息似乎衰弱到了极致，水御主神怒喝一声，将自身残余的神力完全运转起来。

    在水御操控下，巨浪之中无穷的黑色水蛇浮现，整片巨浪犹如一个巨大的蛇窝一般，朝着玄武法相扑杀过去。

    那无穷的黑色水蛇都具备强大的穿透力，纷纷的落在了玄武法相身上。

    水御虽然看不到巨浪之中的一切，但是通过水他可以进行感知。

    在水反馈给他的感知之中，玄武法相承受不住黑色水蛇的连续攻击，直接被黑色水蛇洞穿防御。

    看到这一幕，水御打起十足的精神，道：

    “结束了。“

    说话间，更多的黑色水蛇在巨浪之中高高举起了身子，然后旋转起来，朝着玄武法相落了下去。

    片刻之后，水御清楚的通过水察觉到，无数的黑色水蛇洞穿玄武法相厚重的壳，洞穿了他的身躯。

    玄武法相也在此时不由得发出了一阵痛苦的哀嚎，响彻整片冰川。

    听到玄武法相的哀嚎，北方圣地的所有神明精神皆是一震，暗道成了。

    毕竟他们从来没有见到过水御主神用出这般手段，也察觉不到巨浪之中发生的一切。

    此时听到哀嚎，便觉得水御主神击败了玄武法相，自然是振奋起来。

    恶骨看着远方，巨浪依旧在咆哮，不由的松了口气，道：

    “蓝纹，这就是你说的圣兽，虽然能把主神逼到这一步也不容易，但是绝对不可能戏耍一般杀掉焱炘。“

    蓝纹亦是看着远方，他也没有想到，水御的实力竟然如此强劲，可以做到这一步。

    但是片刻之后，蓝纹看到了巨浪之中的一股光芒，便知晓那是俞慎。

    此时旁边的北方圣地诸神皆是大喜，蓝纹却不由得泼了一道冷水，道：

    “道长还没出手。”

    听到这句话，所有北方圣地神明不由自主的看向了巨浪之中的光芒，心顿时又吊了起来。

    对啊，那个道长一直都没有出手，只是在旁边看着。

    而那可怕的玄武圣兽是俞慎召唤出来的，击败了并不算真正的胜利。

    就在北方神明又开始忐忑不安的时候，水御手下的巨浪逐渐开始了衰退，许多海水都顺着冰川流回大海之中。

    水御此时气喘吁吁，他自然是清楚的看到俞慎手中【瘟癀伞】散发出来的光芒。

    也知道自己的巨浪没有攻破俞慎的防御。

    但是能够击败眼前的圣兽，水御已然是用尽了全力，也展示了自己身为主神的实力。

    俞慎握着【瘟癀伞】站在开始消退的巨浪之中，空中不断落下散落的冰冷水滴，犹如雨水一般打在【瘟癀伞】之上。

    俞慎面带笑容，身上的道袍没有丝毫的杂乱，让水御有些失神。

    就在此时，俞慎笑着开口，声音跨过嘈杂的巨浪声音，直接没入了水御的耳中。

    俞慎的声音道：

    “小心。”

    水御听到这句话，还以为俞慎要亲自出手，顿时周身神力流转，一道黑水将周身护的严严实实的。

    水御虽然猜到俞慎的实力要比玄武法相更加可怕，但是他不相信俞慎也有操控水法则的能力。

    只要没有操控水法则的能力，自己的防御手段就几乎没有破绽，防御力也足够强大。

    但是俞慎依旧拿着伞在远处，并没有动手的趋势。

    同时间，巨浪退却之后，水御感觉到一阵不对，周围的水法则在他看来，陷入了混乱之中。

    就在此时，水御耳边传来两道恐怖的嘶吼，一个巨大的黑色身影自退却之后的巨浪之中踏水而起。

    这个身影脚下的水，就犹如巨大的喷泉一般，将这个身影的速度带到极快，朝着水御冲击过来。

    同时间，水御周身的黑水防御也忽然紊乱起来，水御明白，这是对手操控水法则，干扰到了自己。

    水御看着眼前的身影，道：

    “不可能。”

    那身影正是玄武法相，此时玄武法相周身裹着无穷黑水，身影速度极快，直接撞在了水御的身躯之上，将其撞倒在地。

    片刻之后，玄武法相周身无穷黑色水蛇飞纵而起，将水御团团围住，高高的仰起了蛇头，犹如捕猎的巨蟒一般。

    玄武这一下撞的结结实实的，并且通过操控法则将水御的防御手段散去了大半作用。

    这么一下下来，水御的身躯之上顿时出现了无数的裂缝，似乎受到了重创，几乎无法保持住人类的躯壳。

    玄武龟蛇二首皆看着水御，眼神之中没有丝毫的情感，犹如死物一般。

    水御捂着被撞击的地方，他清楚的知道，自己败了，自己的手段完全没有对玄武造成太大的伤害，反倒是被玄武吸收。

    玄武此时已然可以使用水御之前用过的各种手段，甚至用的比水御还要好。

    水御自己被玄武一下撞击，差点直接将人类躯壳撞碎，神魂震荡不断，根本无法平复下来。

    这要是继续这么下去，神魂之上也会出现不可逆转的损伤。

    俞慎此时举着伞飘然而来，落在了玄武的龟首之上，看着水御。

    水御此时捂着胸口，看着俞慎道：

    “道长好手段，以操控法则反馈错误的信息，让本尊以为找到了机会，佩服。“

    这时候，北方圣地诸神也都飞纵上来，来到水御身边，查看他的伤势。

    俞慎目视水御，笑道：

    “贫道确实用了些小手段，才让玄武法相击败主神，见笑了。”

    恶骨此时扶着水御，自然是察觉到水御神魂震荡，与其他北方诸神怒视俞慎。

    俞慎见着这一幕，道：

    “主神可有不服气，若是不服气，贫道依旧可以奉陪。”

    水御深深的吸收着周围的水行能量，勉强将神魂震荡压制下去，在恶骨的搀扶下起身，目视俞慎。

