    她怎么好像常年晒不到太阳一般？

    肤色都是病态的白。

    蓦地，杨刚神色一沉。

    萧韩儿的双眸瞳孔开始快速扩散，不再聚焦，隐约翻白。

    “不好。”杨刚眼疾手快，立刻上前迈克一个箭步。

    一把就拦住了即将晕倒的萧韩儿。

    就在杨刚的大掌处碰到萧韩儿肩膀的一瞬间，脑海中一串信息立刻显现。

    姓名：萧韩儿。

    当前状态：怀孕一月，胎气不稳。

    当前想法：也不知道弟弟怎么样了。

    我擦，怀了？

    杨刚嘴角一抽，怀就怀了，还偏偏胎气不稳，这个时候最容易流产。

    一个照顾不好，就容易一尸两命。

    杨刚看着差点晕厥在自己怀里的萧韩儿，立刻扶着她进了屋，给她倒了杯水。

    “我这是怎么了？”坐在桌边躺了好一会，萧韩儿这才休息过来。

    看着杨刚淡定的神色，疑惑地问道。

    今儿天气凉爽，自己不会又中暑了吧？

    “你已经怀孕一个月了。”片刻，杨刚话语简洁地表明了她现在的身体情况。

    但萧韩儿却不像寻常人那般激动高兴地落泪，反而眼中尽是惊恐绝望。

    她居然怀孕了？

    “由于身子虚弱，胎气不稳，需要好好调养。”见萧韩儿的小脸更加苍白，杨刚补了一句。

    不管她经历过什么，孩子总是无辜的。

    “好，那就麻烦杨校长了。”沉思了许久，萧韩儿才做了决定。

    她知道杨刚是青田村有名的医生。

    自己也算是幸运，碰上了杨刚。

    “坐好，我给你针灸以稳固胎气。”站起身来，杨刚从上衣兜中掏出一个素色小布包。

    摊开露在桌面，里面竟是两根尖细的银针。

    针身通体银白，尖锐而泽。

    在窗外透进来的耀眼日光下，更显凌厉锋芒。

    这还是上次乔老爷子给他的那两根。

    只可惜，不是一套。

    发挥不了整套银针的作用，但也将就吧。

    有总比没有好。

    “谢谢杨医生了。”既然是给自己治病。萧韩儿也干脆改了口。

    总叫杨校长，怪生分的。

    杨刚面不改色，将萧韩儿的波浪长发拨到一边，随后双指捏起银针。

    大掌虚握，侧滑至萧韩儿肩胛骨左侧下五分的位置停下。

    淦，他怎么忘了萧韩儿穿的是连衣裙。

    连下针的地方都没有啊。

    “你得把拉链拉开，不然银针隔着衣物刺不到穴位里面，也容易感染。”杨刚尴尬道。

    “好。”萧韩儿脸颊微红，扭捏的应了一声，朝后将拉链拉至腰间。

    如玉般光滑的后背裸露在杨刚眼前，皮肤细腻的看不见毛孔。

    养的这么好，估计是个有钱人家。

    怎么被追捕成那样？

    想起初见时萧韩儿的狼狈模样，杨刚眸光深邃。

    甩去其他，不再多想。

    杨刚手中银针轻捻，眨眼间刺破了萧韩儿如玉的肌肤。

    “呀。”萧韩儿猝不及防地嘤咛一声，针尖好凉。

    疼痛感可忽略不计，且杨刚手法轻柔，让人极为享受。

    杨刚薄唇微抿，手下动作不停，持针的力道掌控的恰到好处。

    一针扎稳，入肤三分。

    下一针，幽门穴。

    “这个穴位有点特殊，你衣服得解开。”玛德，怎么搞得像老流氓一样？

    杨刚额头划下道道黑线，这可真是正儿八经的针灸，没有半点私人因素啊。

    “你帮我解一下吧，我现在也不太方便。”闻言，萧韩儿的脸颊更是滚烫。

    以她现在的姿势，如果朝后解开衣服，只怕露的更多。

    只好请杨刚帮忙了。

    “行吧。”那杨刚也就勉为其难的答应了。

    腾出来一只手，拇指中指相互朝中间并拢，微微用力。

    “啪”的清脆一响，后背平坦无阻，穴位就在针尖下。

    气氛好似有些微妙，杨刚薄唇微抿。

    医者面前无男女，他眼中只有下针的穴位。

    杨刚神色严谨，心神一定，手中银针找准穴位，行云流水的动作熟稔万般。

    两根银针在顷刻间扎稳，顺势，杨刚掌心微动。

    一股乳白色气流以银针为媒介，微不可察地引入萧韩儿体内，顺着经络流入她的小腹。

    那是胎儿所在。

    按照萧韩儿现在这身子骨，恐怕都熬不到怀胎三月，就得进医院。

    而有了这缕真气，可保她腹中孩儿平安。

    杨刚面不改色，气沉丹田，真气在体内徐徐流转几个周天。

    十分钟后，杨刚拔下了银针。

    见红晕已经遍布萧韩儿的脸颊和耳朵，杨刚自觉转过身去。

    “呃，我先回去给你拿点中药喝。你好好休息，缺什么就跟王大婶说。”

    说完，杨刚快步出了屋子。

    毕竟这是孕妇，他得避嫌。

    话说，萧韩儿腹中孩子的爹也太松心了吧？

    这万一不慎流产，上哪儿哭去？

    要不是碰上他，这孩子还在不在可就两说了。

    啧，当真是哪儿也缺不了他。

    在王大婶家院子里平复心绪后，杨刚这才出去。

    走在路上，一眼就瞧见了肥头大耳，挺着啤酒肚的黄二强。

    他怎么也来了？

    杨刚剑眉一挑，啧，他可不信黄二强是专门过来买菜的。

    “嘁，我当是什么好东西。不就是点破菜么，这城里人怎么都疯了似的抢？”

    黄二强这些天来一直紧盯着青田村的动静，一看今天热闹非凡，顿时也假模假样的来凑个热闹。

    顺便看看能不能打探到有用的消息。

    青田村一向是鸟不拉屎的地方，今天怎么聚集了这么多人？

    城里难不成是在闹菜荒？怎么都来这偏僻的地方买菜。

    “这菜还真是好吃啊，比镇上卖的好多了，以后就认青田村的菜了。”

    此时，买了不少菜品的人们在黄二强身边路过，津津有味的品尝着可以生吃的蔬菜。

    甘甜鲜嫩，脆中带劲。

    可不是要多买些回去吗。

    这下弄得黄二强更是不明所以然了，这点破菜有那么好吃？

    “给我来一斤。”黄二强半信半疑地到了村长家旁，看着所剩无几的绿叶蔬菜，高傲的说道。

    但谁知，村长跟没看见他似的。

    继续给他人拿菜，浑然不顾黄二强。

    嘿，这老东西，是故意的吧？

    “我说村长，你是没看见我吗？”黄二强压着心中的怒气，皮笑肉不笑地问道。

