    安安想事情很周到，而且在千与迷茫的时候会给出千与正确的意见。

    千与也渐渐地发现，安安到来之后他处理事情更加轻松容易。

    这比起以前他一个人的时候要快速很多。

    两人拜访了知府之后，得知了一些事情，千与决定去下面的几个县城好好走走。

    水墨城附近的县城都很富饶，主要还是因为这里不缺水。

    不像很多村子因为没有河流，不能灌溉田地，导致没有办法耕种。

    千与和安安在大街上走着，突然听到一个熟悉的声音。

    林祥回头看了一眼道：“好像之前遇到的赵小竹。”

    听到这个名字，千与皱紧了眉头。

    安安立刻察觉到了事情的不对劲。

    询问道：“这个赵小竹是谁？”

    林祥快速地解释了一遍和赵小竹认识的过程，并且说了赵小竹想要跟着他们离开的事。

    安安从这里面感觉到了不正常的东西。

    皱紧眉头道：“此人不简单啊！不是无父无母的孤儿吗？我们来水墨城也没有多久，想要从那么远的地方来到水墨城，不乘坐马车可不行，而且好巧不巧还能遇到你。”

    安安可不相信什么缘分。

    在她看来这些都是处心积虑。

    毕竟，在书院里面那些公子哥，一个个都是如此做的。

    假装一切都是巧合，实际上都是处心积虑地在接近。

    千与也道：“我也觉得这赵小竹不对劲。”

    三人一边走一边说，并没有停下脚步。

    这可把在不远处的赵小竹急坏了，她好不容易才找到机会接近千与，但看样子并不顺利。

    至少没有她想象中的那么顺利。

    跺着脚便往前跑来，好不容易追上了千与，却被林祥直接拦住，让她不能够靠近千与。

    赵小竹一停下，就用敌意的目光看向安安，还上下打量了一圈安安质问道：“你是谁？”

    林安安被赵小竹问得有些懵，她又不傻，自然从赵小竹的语气中感受到了敌意。

    千与不喜的皱眉。

    不喜欢赵小竹和安安说话这口气，她又不是他什么人，居然用这种语气和他姐姐说话，是不是有点看不清自己的地位了？

    一想到这里，就道：“你怎么在这里？”

    他更想知道赵小竹的用意。

    赵小竹瞧着人来人往的大街，他们现在正好在大街上，道：“这里不是说话的地方，我带你们去个安静的地方。”

    她转身就要走，以为千与会跟上，但走了好几步一回头，就见千与用莫名其妙的眼神看着她。

    千与道：“去一旁巷子吧！”

    让他跟着赵小竹走？他又不是傻子。

    这种安全意识都没有，还真不配在外面行走这么久。

    安安赞扬地看了一眼千与，弄得千与有些不好意思。

    千与抓了抓自己的脑袋，转身就去了一旁的小巷。

    赵小竹只好妥协地跟着上前。

    进了巷子，赵小竹就指着安安道：“上一次你说身边不缺人伺候，怎么有个姑娘？”

    她心中不满，还有一些颓废，明明计划那么好，之前和千与的相处也很好，结果还是没成功。

    千与不喜道：“我用得着跟你解释吗？”

    他做什么事情还需要一个不相干的外人来管？这是不是有些搞笑了。

    林祥也在一旁道：“赵小竹你是不是有点看不清楚你的身份了？”

    赵小竹却丝毫不怂，一副理所应当的表情道：“当初是你们欺骗我啊！你们说身边不缺人，怎么现在身边就多了一个人，难道不是你们跟我解释？”

    她明明又没有做错，再者说了，就算她有目的又如何。

    还不是千与说谎欺骗了她。

    至少在她看来，千与这种行为是不对的。

    千与却道：“她是谁我也不需要跟你解释，倒是你，怎么来到水墨城的？”

    赵小竹立刻说着道：“因为我运气好遇到了好心人啊！是他带着我来到这里的，而且以后我再也不用饿肚子了。”

    这话让安安皱眉。

    她总觉得这女孩子不简单，不管是说话还是行为动作都不简单，给人一种别有用心的感觉。

    安安道：“什么好心人？”

    赵小竹不满的瞪了一眼安安，对安安充满了敌意道：“我为什么要告诉你。”

    赵小竹的敌意让千与生气，拉着安安的手臂就往外走。

    这一幕让赵小竹愣住了，一跺脚赶紧追上前道：“你们别走啊！”

    千与停下，冷眼看着赵小竹道：“你如果还用这种口气跟她说话，我们就没有继续谈下去的必要，我把你当成朋友，也希望你尊重我身边的人。”

    这话让赵小竹意识到安安的身份不简单，能够让千与直接站出来维护，明显很看重安安。

    赵小竹赶紧道歉：“都是我的错，是我不应该说话这么冲，是我不该对这位姐姐无礼。”

    赵小竹道歉很诚恳，不停地弯腰。

    这才让千与的表情缓和一点。

    千与看了一眼安安，见安安没有生气，才问道：“你以后也住在水墨城了？”

    赵小竹得意地点头：“是啊！以后我就住在水墨城了，上一次你不是说你要来水墨城，我是没想到会这么巧，在大街上能遇到你。”

    林祥和安安都没说话，两人用眼神交流着，都能看出彼此眼神中的警惕和不信任。

    对赵小竹的出现，两人都觉得对方是不怀好意。

    毕竟，赵小竹出现的时间点太巧了。

    想要在大街上遇到一个熟悉的人，其实是很难的。

    更何况他们平时都不在街上转悠，唯一今天转悠一次就遇到赵小竹。

    千与平静道：“是挺巧的，那就先祝贺你找到好心人收留了，我们还有事情就先走一步。”

    赵小竹直接拦在了千与前面道：“等等啊！你这么焦急离开干嘛，我难道是洪水猛兽不成？我怎么感觉这一次你很嫌弃我？”

    她也说不上为什么，就觉得这一次见到千与和上一次完全不一样。

    上一次的千与一看就是很好骗的样子。

    但这一次千与明显聪明了。

    这可不是一个好消息，千与聪明了，她以后的计划就不好进行了，难道因为千与身边这位姑娘的缘故？

