    837、闲聊

    说起凌宇腾这一家子在帝都的“地位”那就有点“微妙”了，虽然凌霄经常被人规划在王明、聂少杰以及张可之类，但是一些知道底细的人都是对此“不屑一顾”。

    别的不说，王明那是“家大业大”，张可则是靠着母亲那边的“关系”搭上了蒋二少那边，聂少杰则是靠着蒋家大少。

    所以“无依无靠”的凌霄在这些人的眼里就显得非常的“尴尬”了，虽然他母亲一直在外面“攀关系”但是基本上没什么卵用，真正的富二代压根就瞧不起他。

    哪怕是洛羽这样的都对凌霄那一家人不屑一顾，这就是在帝都有“人”和没“人”的巨大差别。

    一个人越是没有什么，他就越想装作自己有什么。所以凌霄靠着这层“身份”还是让身边聚集了一些“不明白”的富二代。

    不过这些人和真正的“顶层”富二代一比，那就显得有点不够看了。

    要知道在帝都能成为一个顶级的二代，不是看你有多少钱，而是看你接触到人的层面如何。

    顶级的那无疑就是蒋家，以及成姐后面的陈老那一些后辈，下面的就是蒋家的两位少爷目前“亲家”那些，以及罗家还有之前的卫家，在下面的就是小王同学和洛羽家这样。

    凌霄这种在普通人眼里的“富二代”压根连最下的那层“圈子”都混不进去，更别说顶级的富二代圈子了。

    当然，唐文就是个列外。他虽然不是什么顶级“豪门”，但是他现在手握的资金还有后面那些“东西”足够让许多人绝望。

    哪怕是华夏的四大世家也不敢在唐文面前“放肆”，因为海外的血色军刀做的那些事情他们都是有所耳闻。

    遇到唐文这个“疯子”他们只能是“退避三舍”，真的惹急了唐文，估计到时候没有人能保住他们。

    “对了老唐，你最近不打算进去参合一手？我看香江这边似乎是很热闹的样子啊。”小王同学坐在了唐文对面，端着一个茶杯笑眯眯的说道。

    秦风也是扭过头等着唐文开口呢。

    面对这两个活宝的“期待”唐文双手一摊道：“我参合什么？人家又没招惹我什么，这么上去不是欺负人嘛。”

    “哈哈，说的也是，你要出马估计那几个都要吓尿了。”小王同学和秦风笑道，别的不说就现在站在唐文身边的大飞那就不是个简单人物。

    他能从一个“小人物”一步步爬到现在这个位置，那可都是有唐文在后面撑腰，而且他自己也比较“上进”。

    “老板，你们先聊我这边出去处理一点事情。”正在赔笑的大飞看到手机上的短信后，眼前一亮对着唐文讨好道。

    “恩，你去吧。”唐文点点头。

    大飞点头哈腰的告退后，来到自己的车里拨通了对面的电话：“花蛇哥，你可真会找时候啊。”

    “嘿嘿，这不是有“天大的好事”想要和你分享一下嘛。”电话那头的花蛇笑着说道。

    大飞疑问道：“哦？花蛇哥最近有什么关照的地方嘛？”

    “老友记面谈，不会让你失望的。”花蛇卖了个关子说道。

    大飞点点头说：“OK，十五分钟到。”

    挂掉电话后，大飞让阿彪开着车朝着和花蛇约定的老友记驶去，路上的大飞一直纳闷道花蛇这个老家伙找自己干什么。

    等大飞来到地方后，早就在门口等候的恐龙恭恭敬敬的把大飞带到了楼上的包厢内，大飞笑着坐下后说道：“我人都到了，花蛇哥明人不说暗话，咱们开门见山吧。”

    “嘿嘿，好说好说，上次你帮了我一个大忙，这次我当然是要回礼一番的了。”说完给恐龙使了个眼色，后者点点头拿出一个房卡递给了大飞。

    “什么意思？”看着手上的房卡，大飞有点懵逼，这难道是要“贿赂”自己？于是冷笑道：“花蛇哥，你这是要我难做啊。”

    看到大飞变了脸，花蛇连忙笑着解释道：“误会了，大飞你误会了。”

    “哦？什么意思？”大飞脸色稍微好转道。

    花蛇神秘道：“那是我安置许熙和许娣两姐妹的房间，她们已经准备好“试镜”了，这不值之前我就“略有所闻”这次就是借花献佛而已。”

    “哦，那看样子是我误会花蛇哥你了。”大飞听完花蛇的说辞之后，脸色笑眯眯的回答道。

    花蛇笑着说道：“大家都是彼此帮忙一下，都是老相识了不必那么客气，以后老哥有难的时候，还希望你能帮一手。”花蛇笑眯眯的回答道。

    “好说好说。”大飞现在那是非常开心，没想到花蛇竟然帮他提前搞定了许熙两人，这样的话他就有足够的时间去搞定胡杏三人了。

    一番寒暄后，大飞走出老友记对着阿彪吩咐道：“晚上等唐少出去的时候，你把人安排到浅水别墅去，记得找几个化妆师弄得漂亮一点。”

    “大，咳咳那什么老板您放心，我办事你还不知道嘛。”阿彪胸有成竹的说道。

    “我说你啊，汗。”大飞看着差点又叫他大哥的阿彪一阵无语，不过想想对方那可是叫了自己十几年大哥了，一时间改正还真不是那么容易的事情。

    下午的时候趁着唐文和小王同学、秦风出去溜达的时间段，阿彪直接来到酒店接上许熙和许娣之后就朝着浅水别墅驶去。

    负责看守别墅的安保看到阿彪的车之后，皱着眉头还是不放心准备上前盘问一下，阿彪连忙说道：“唐少的礼物。”

    旁边的队长扫了一眼车里的人之后点点头说：“进去吧，车子不要进别墅。”

    “好的好的。”阿彪连忙点点头，等离开了安保的视线后，开车的司机感叹道：“真不愧是唐少的安保，眼神真犀利一扫就放行了。”

    阿彪没好气的骂道：“你个没见识的东西，没看到旁边的扫描仪嘛，咱们早就被对方摸的一清二楚了。”

    “哇，大佬这个高科技真牛皮。”司机感叹道。

    晚上唐文回来的的时候，大飞神神秘秘的把唐文带到了二楼，看到坐在沙发上娇羞不已的两人后，唐文不由的瞪大了双眼。

    看这个架势，今天晚上唐文就能“了解”一下秦风和小王同学说的“电臀”是个什么玩意了。

