    就在李文修炼提升自己实力的时候，沉香那边也没闲着。

    虽然他吃的丹药不多，但也足够他的实力有了大幅度的提升。

    后来又在孙悟空和猪八戒的帮助下，服用了一些灵果灵药，实力也在一路狂飙。

    不得不说，沉香不愧是这一代的主角，在气运的加持下，短短时间内就达到了金仙境界，隐隐的超过了李文一头。

    实力有了提升，沉香第一个念头就是报仇。

    沉香内心恨李文，比恨杨戬还要多。

    杨戬只是关了他母亲，阻止他就行，而李文却是真真切切的伤害到了他身边的人。

    他老爹刘彦昌，被李文抓到地府折磨了这么久，回来的时候几乎是奄奄一息，魂魄几乎都稳不住了。

    在父亲的讲述下，他知道这么久自己的父亲，天天在十八层地狱受刑，每天都是各种刑罚轮着来。

    父亲因为自己受了这么大的苦，让沉香内心怒火冲天。

    如果不是四公主和嫦娥等人极力相劝，恐怕他早已经杀上天庭，找李文拼命了。

    可小孩子毕竟是小孩子，再恨了几天以后，沉香又因为小玉和丁香的事情，陷入了感情的纠葛。

    天庭上的杨戬，见到沉香法力提升以后，不但没有想办法去救母亲，反正在那里谈情说爱，当时心中就有一种恨铁不成钢的感觉。

    无奈之下，他只能继续当这个恶人，逼迫沉香继续走向救母亲的这条道路。

    很快，沉香就在杨戬的逼迫下，一步一步的走向了，他安排好的道路。

    “轰隆隆！”

    就在沉香，在杨戬的安排下，走向他制定的道路的时候，九霄殿内的李文，体内的法力突然猛地一阵波动，随后，慢慢的收敛了下去。

    【叮！您的实力已经达到了金仙，以完成本时空李文的心愿，请问您是否离开，如果选择否，您将会在本世界停留一个月的时间。】

    “暂时不离开！”

    拒绝了系统，李文缓缓的睁开了眼睛。

    “悟空！”

    随着李文的一声召唤，悟空推门走了进来。

    “恭喜主人实力大进！”

    李文笑着点了点，随后，看着悟空身后的黑岩道：“他们那边现在怎么样了？”

    “回小爷，前段时间他们闹了一阵，甚至那个沉香为了给他父亲报仇，还去了地府，摧毁了刘家村的生死册，不过，再去十八层地狱的时候，被罗大人一掌给打飞了。

    就在前几天的时间，根据属下安排在他们身边的人汇报，他们打算这段时间再打上天庭，逼迫玉帝王母就范，更改天条，放了三圣母。”

    “我那个舅舅呢？”

    听到了沉香等人这段时间的事情，李文不屑的冷笑一声，然后询问杨戬这段时间在做什么。

    “正如小爷您所料，二郎显圣真君，这段时间一直在暗暗的相助沉香，不过前段时间在您修炼的时候，他来过几次，说想见你，有事情要和你说，不过当听说您在修炼就走了。”

    说到这，黑岩从怀中拿出了一个东西，放到了李文面前。

    李文低头一看，正是凤翅紫金簪。

    当初杨戬让他变成三圣母，来主持天庭蟠桃会的时候，把这个簪子给了他一段时间。

    但后来由于没用上，就被杨戬给收了回去，这让李文还有些遗憾，觉得自己损失了一件先天灵宝。

    “这是二郎真君给您的，同时还有一句话带给您，说您已经长大了，也有自己的事业了，这段时间他想了很多，他觉得他有些愧对您，这件东西作为补偿给您，临走的时候，他还让我告诉您，如果你心中还认他这个舅舅，就不要再管沉香的事情，他会处理好一切。”

    伸手拿起手中的簪子，李文陷入了沉默。

    说实话，在刚来到宝莲灯世界的时候，他一心想的是帮助杨戬，毕竟在宝莲灯电视剧当中，杨戬受了不少委屈，他有点为杨戬感觉到不值。

    结果等相处了一段时间后，李文才发现，杨戬为了让三圣母似乎也跟那些人掺和到了一起。

    在那次李文说出了整件事都是阴谋以后，杨戬就离开了一段时间，后来杨戬一切的动作，似乎都有了计划。

    一开始李文还不太清楚，后来还是孟婆点醒了他。

    得知了杨戬因为三圣母投靠了那些人，而且还没跟自己讲，李文心中是非常生气的。

    他觉得杨戬把自己当成了外人，到后来更是让自己专心扮演三圣母，不要管沉香的事情。

    也正因为这一系列的事情，让李文心中有了愤怒。

    他越想越气，最后一咬牙决定，既然既然你那么在意沉香，那我就毁了他。

    也正因为如此，原本想要帮助三圣母和沉香的李文，直接站到了他们的对立面。

    看着手中的凤翅紫金簪，李文陷入了沉默，过了许久才对着悟空和黑岩道：“你们继续盯着他们，我去地府一趟。”

    说完不等二人回话，便消失在原地。

    一路疾飞来到了地府，李文找到了正在给鬼魂分汤的孟婆。

    “乖孙，你实力提升了。”

    一看到李文来了，孟婆脸上就是一喜，而等她感受到李文那金仙实力的的时候，脸上更是露出了开心的笑容。

    不过，等注意到李文那紧皱的眉头，顿时有些心疼道：“乖孙，你怎么啦，有心事？”

    说完没搭理那些排队的鬼魂，孟婆就心疼的拉着李文走进了孟婆殿。

    “奶奶，我有些事情想不通！”

    到了殿中，李文接过孟婆递过来的茶水，沉默了一会儿，说出了心中的烦恼。

    “有什么想不通的，跟奶奶说说，奶奶给你出出主意！”

    听到李文有事情想不通，孟婆有些心疼的伸手，摸了摸李文的脑袋。

    李文一口将茶水喝尽，随后便把最近的事情说了一遍。

    孟婆听完，轻笑的摇了摇头。

    “孙儿，有时候你要学会放下，你和杨戬虽然说是舅甥关系，但你们本质上确实没有任何血缘关系，在杨戬心中，你和沉香相比，跟他有血缘关系的沉香，再加上三圣母原因，在杨戬的心中沉香占的比例肯定会大了许多。

    你心中感觉到不舒服，其实杨戬内心也纠结不已，一个是他养大的外甥，一个是跟他有血缘关系的外甥，俩人成了对手，他也不知道该怎么选择。

    他不让你管这些事情，是不想让你和沉香对立，更不想等将来救出了自己的妹妹和外甥，却和另外一个亲人成了仇敌。”

    “那，奶奶我该怎么办？”

    听到孟婆这些话，李文抬头看向了她，茫然的问道。

    “还能怎么办，既然你心里不舒服，他杨戬也不让咱管，那咱就不管了呗，操那么多闲心干嘛，我可不想让我孙子整天愁眉苦脸的，你呀，就回去好好当你的九霄元法真君，有奶奶在，没人敢欺负你。”

    随后的时间，祖孙二人谈了许久的话，孟婆又给李文讲了一些不少洪荒的事情，李文才返回了天庭。

    同时，他也想通了，既然杨戬不让他管，他也不管了，随沉香等人闹吧，天条改不改变，跟他没有半毛钱的关系。

    他有孟婆这个强大的后台存在，根本不惧任何人。

    调整了心情以后，李文便决定好好的游览一下三界，等时间到了就返回主世界，把自己的堂哥救出来后，回老家一趟，然后去看看九叔，就准备迎接新的世界。

    可就李文离开地府，刚飞到罡风层，三个人影出现拦住了他。

    见到有人拦住了他的去路，李文眯眼看了看，见是沉香三太子和东海四公主！

    看到李文停了下来，沉香手中拿着一个斧头，表情冰冷冷的看着李文道：

    “李文，你的死期到了。”

