    白善立即反应过来，“为什么你帮我们，却要杨县令安排人？”

    　　唐县令就瞥了他一眼后道：“你猜？”

    　　说罢笑着和大福转去堂屋里喝茶。

    　　罗江县是杨县令的地盘，而且和唐县令在益州城里受限很大不同，杨县令在罗江县几乎算得上一言堂，他派人出去找东西，保密度绝对高。

    　　至少一定比唐县令派过去的人要更好。

    　　唐县令并没有立即走，他得再想一想还有什么问题是遗漏的。

    　　他来一次并不容易，来这里的次数越多，引起关注的可能就越大，所以他得再周全一些。

    　　唐县令坐在桌边，左手轻轻的滑动茶杯，一抬头便能看到院子里站着的俩人。

    　　白善问满宝，“你没事吧？”

    　　满宝疑惑的抬头看了他一眼，然后摇头，“没事呀。”

    　　正说着话，大吉从屋里出来了，他走到满宝面前，屈膝跪下，满宝吓了一跳，往后退了一步，反应过来就上前去拉他，“大吉，你这是干什么？”

    　　“满小姐，二吉他……”

    　　满宝眼眶微红，摇了摇头道：“我，我并不怪他。”

    　　满宝用力的想把他拽起来，发现拽不动，就扭头去看白善。

    　　白善上前帮忙，一人一只手，总算是把大吉给拽起来了。

    　　满宝眼眶微红的道：“刚刚我的朋友和我说，如果我觉得怨忿难过，那就试一下用同理心去看他，我设处地的站在他的立场上想，我想，若我是他那样的年纪，便有那样的经历，我恐怕也不能做得更好了。他并没有错。”

    　　满宝顿了顿后道：“他也是受害者，我不能不去怪杀人的人，而要去怪一个和我父母一样逃命的受害者。”

    　　而且满宝没说出口的是，这十二年来，说不清是死了的白启和父母更悲惨，还是活着的，却只能瘫痪在，一次又一次的回想当的事的二吉更悲惨。

    　　大吉紧紧地抿住嘴巴，将眼中的泪憋住，没让它落下来，他心中又酸又痛，张了张嘴，最后看向白善，跪下给俩人磕了头。

    　　他以为，满宝说的朋友是白善，毕竟，这会儿只有他们两个站在一起。

    　　堂屋里的唐县令没有听到他们在说什么，但看他们的神也猜了出来。

    　　他幽幽一叹，微微垂眸继续想事去了，果然，破案就这一点最恼人，却也最动人。

    　　白善却是看了满宝好一会儿，见她也眼眶通红，绪很低落，便什么都没说，默认下了这件事，上前一步将大吉拉了起来。

    　　三人站在院子里说话。

    　　“大吉，二吉的腿不能治吗？”

    　　大吉摇了摇头，“当年我把他带回去的时候，老夫人就请了很好的大夫给他看，不行。”

    　　更何况，现在腿都萎缩了，有一条更是直接被截断了，哪里还能再治？

    　　大吉顿了顿后道：“只是会很痛苦，尤其是腰下，他有些旧伤治不好，一到雨天就痛得受不了。”

    　　而这是益州，最常见的就是雨天，最难见的是太阳，这会儿又是天，所以他刚来便病了。

    　　满宝往里看了一眼，脚尖点了点，最后还是道：“要不我去看看吧。”

    　　大吉鼻子一塞，眼睛酸涩的侧让到一旁，哽咽着回了一句，“谢满小姐。”

    　　屋里，伯安才给二吉重新盖好被子放躺下，看到他们进来，便侧让到了一边。

    　　二吉用手臂撑起子，看着白善和满宝张了张嘴，却又不知道要说些什么。

    　　他从没有见过白善，更别说满宝了。

    　　当年他服侍老爷来益州城当官儿的时候夫人还没生呢，后来他被安排在庄子里，除了家里人和大福哥一家，以及老夫人偶尔来看他外，他便见不到人了。

    　　满宝走上前去，看了一眼他盖住腿的被子后看向他的脸，低声道：“我正在学医术，我给你看看吧。”

    　　二吉将手伸出来，又有些忐忑，“怎么好麻烦满小姐。”

    　　满宝就坐在边的椅子上，道：“不要紧的。”

    　　她伸手拿过他的手把脉，看了一下他的脸色后道：“我看看你的舌苔。”

    　　二吉偷偷看了一眼大哥，这才把舌头伸出来给满宝看。

    　　满宝看着点了点头，问道：“很疼吗？”

    　　二吉“啊”了一声，不解的看向满宝。

    　　满宝问，“你的后腰很疼吗？”

    　　二吉不安的动了动子，小声道：“也不是很疼。”

    　　满宝就撸了袖子道：“来，我给你翻个，我摸摸看。”

    　　二吉大惊失色，“这怎么可以，这怎么可以……”

    　　“有什么不可以的？”满宝直接上手给他翻，一旁的白善就上手帮忙，二吉更慌了，连忙看向大哥。

    　　大吉也想拦，但他犹豫了一下，就这一犹豫间，一旁的伯安已经上前，帮着一起给二吉翻了一个。

    　　满宝动作熟练的掀开他的下衣摆，搓了搓手后去按他的后腰，还在拒绝的二吉就惨叫一声。

    　　伯安忍不住去瞪满宝。

    　　白善就警告的看了他一眼。

    　　满宝没留意，一边放轻了力度，一边按道：“痛吗？”

    　　“嗯……”二吉闷闷的应了一声。

    　　满宝便又换了一个地方按，“这里呢？”

    　　二吉也闷哼了一声，满宝便知道了，问道：“是酸痛还是钝痛，或是刺痛？”

    　　二吉一时没说话。

    　　满宝就按了好几下让他感受，二吉嘶了一声道：“是酸痛，但那边又有点儿刺痛……”

    　　“这儿吗？”

    　　二吉闷声道：“是。”

    　　满宝想了想道：“我给你开个方子，明天来给你扎一下针吧，那样你会好受些。”

    　　满宝又看了看他的腿，她的确无能为力，便扶着他躺好了。

    　　二吉整张脸都是通红的，眼见着满宝净手后要出去，他就忍不住叫住她，见她回过头来眼神清澈的看着他，二吉就攥紧了前的被子，喃喃半响后道：“对，对不起……”

    　　声音几不可闻，但一室安静，满宝还是听见了。

    　　二吉眼泪憋不住的成串往下落，他抖着嘴唇道：“我当时慌极了，刀不断的砍在我上，我，我就把包扔出去了，他们看见包裹是空的，就要上来杀我，我脚一滑就摔下去了……”

    　　当时是夏天，他一个下人穿着单薄，那些东西是藏不在他上的，他当时摔下去的时候没有多想，事后回想起来便知道要糟了。

    　　尤其是在那对夫妻什么动静都没有之后。

