    第二天一大早，满宝从床上醒来，先从系统内取了药剂来，找了一个干净的瓷瓶装上药剂，然后看了一眼昨天科科录制的视频，她忘了，昨天用脑过度，明明身体很困，脑子却一抽一抽的，根本睡不好。

    　　她想着今天要进宫就没敢看。

    　　满宝叹息一声，又点击付了一万的积分让科科盯着太子，决定等她从宫里出来看过视频后再决定是不是要继续付积分盯人。

    　　满宝将瓷瓶塞上，放到了药箱里，这才伸了一个懒腰，端上木盆出门。

    　　一大早的，厨房里排了长队打热水。

    　　满宝洗漱好以后拍了拍脸，转身去给庄先生打水洗脸，排在最前面的三头几个便让她插队，自己转到最后去了。

    　　白二郎这才打着哈欠排在她身后，满宝回头与他道：“明天轮到你伺候先生了。”

    　　白二郎总觉得睡不够似的，眼角都快要沁出泪水来了，他扭头看向一旁把位置让给满宝的三头等人，道：“都跟着先生念书了，你们也得伺候先生，这叫师有事，弟子服其劳，懂吗？”

    　　三头几个表示没问题，四头道：“可还是得你先，明天还是你。”

    　　白二郎又打了一个哈欠，问道：“你们都不困吗？”

    　　三头习以为常，“习惯了，我们要是敢赖床，我爷爷会拿烧火棍把我们从被窝里打出来的。”

    　　他道：“我爷爷说了，他一把年纪了都不能睡懒觉，我们年纪轻轻的凭什么睡？”

    　　满宝默默地没说话，从锅里勺了热水进木盆，端了便走，心里忍不住吐槽，村里的叔婆婶娘们没少念叨，说她爹才是他们家最懒的，年轻的时候拽着不动，念着还倒退，全靠她娘一人把这么多孩子拉拔起来。

    　　就不知道她娘是怎么把她爹给调教出来的，虽然她爹现在还是抠门小气，却不会太懒了。

    　　庄先生洗了脸，净了手，将木盆交给满宝，略微沉吟了一下，“今日进宫要谨言慎行。”

    　　他虽然不知道皇宫里出了什么事，但满宝素来不会藏心事，昨天她在自己屋里呆了一天，憔悴成那样，要说一点儿事没有他是不信的。

    　　只是孩子们大了，他不好逼问而已。

    　　满宝张了张嘴，差点就把太子中毒的事儿说了，不过想想还是合上了嘴巴。

    　　这事告诉先生并没有用，反而还让先生担心，而且让东宫知道先生也知道这些事了，说不定还会对先生有危险呢。

    　　满宝点了点头，端着木盆出去倒水。

    　　在白二郎的屋后靠墙角的地方有一个大石缸，专门放洗漱过后的污水的，倒进去，回头可以拿来浇园子。

    　　北方干旱，就算他们家有一口井，但也不能浪费水。

    　　因为井水并不多，且这井没有外面的井深，碰上干旱或深冬的时候经常没水，只能出去外面大井里挑水或是与走街串巷卖水的人买水。

    　　所以自来到京城后，他们就慢慢习惯了存水。

    　　尤其是他们家还有一个小花园，需要用水的地方多。

    　　三丫也端了水来倒，见小姑望着花园发呆，她便也顺着看去，问道：“小姑，你也想把花园里那些长得不好看的花拔了种菜吗？”

    　　满宝：……

    　　她惊诧的看着三丫，摇头道：“不，我想的是春天到了，好似快要可以赏牡丹花了。”

    　　她在想最近是不是要找几个讨厌的备选人，到时候把好看的牡丹花卖给他们，赚一波钱，想办法多买些没见过的花花草草和动物，好让科科收录了赚积分升级。

    　　这两年它扫描的范围隐有增长，但现在还是不够用，太子要是去远一点儿的地方就扫描不到了。

    　　三丫虽然也喜欢好看的花，但她更喜欢实用一些的，“小姑，我这次还带来了几节包好的山药藤和姜块呢，我们再买些药材和菜种回来种上，到时候就可以挣钱了。”

    　　满宝便道：“立如，你真像二嫂。”

    　　三丫不服气的嘟嘴，“我明明是像我爹。”

    　　满宝拎着木盆转身道：“我是没意见的，你可以去问其他人的意见，这园子是大家的。”

    　　三丫记下了，决定一会儿就去征求一下大家的意见。

    　　满宝把木盆送回去，然后就进屋仔细的梳头发，路过的周立君看见，忍不住停下脚步，靠着窗户看了一会儿后摇头，“小姑，你别折腾了，那么多的头发，一会儿要给你扯光了。”

    　　她道：“你且等着，我一会儿来帮你梳。”

    　　周立君收拾好自己便过来帮满宝换了一个新发型。

    　　满宝的首饰特别多，全是人送的，她自己几乎没给自己买过首饰。

    　　有些首饰很贵重，不是她这个年纪能戴的，但也有许多是可以戴的。周立君摒弃了她常戴的那几朵珠花，重现挑选起来，选了一串宝石给她挂在头发上固定好，问道：“小姑，今天为什么打扮得这么漂亮？”

    　　“有人说，要开导一个人，你身上得有让他注意到的东西，这样你说的话，对方才有可能听得进去。”满宝道：“苦口婆心什么的他身边太多了，我决定另辟蹊径？”

    　　“美人计？”

    　　满宝摇头，“太子妃可比我漂亮多了，这不是美人计，只是让他注意到我，多看我一眼，然后我再跟他说话。不过这不是最主要的。”

    　　“那最主要的是什么？”

    　　最主要的是，她现在进宫都有一种怕怕的感觉，太子谋反可比益州王谋反可怕多了，尤其在她还总往太子跟前凑的时候。

    　　所以她要珍惜她活着的时候。

    　　满宝惋惜的看了一眼梳妆盒里的各种首饰，心痛不已，“之前光顾着学习，都忘了好好的打扮自己了。”

    　　毕竟就算没有太子谋反的事，人活于世也是过一天少一天，怎能负韶光呢？

    　　满宝便从里面挑了一件她不是特别的喜欢的首饰塞进周立君手里，拍着她的手道：“二丫，韶光易逝，你也要多打扮打扮自己，知道吗？”

    　　周立君看着手里的钗子一脸的恍惚，梳个头发而已，怎么就得了一根钗子？

