    冰种帝王绿。

    乔知暖在三年前刚开始工作的时候，曾经和傅凉深一起做过一个玉器翡翠展览的设计策划案。

    为了精益求精，她钻研了三个月的玉器和翡翠。

    所以，她一眼就认出了，自己手掌心上的这一块有市无价的冰种帝王绿翡翠。

    墨司霆看乔知暖盯着手掌心里的项链不说话，扬了扬眉梢，“喜欢么？送你的。”

    下一秒，乔知暖直接就把项链从脖子上摘了下来，重新塞进了墨司霆的手中。

    “我不要。”

    墨司霆的脸色有些阴沉，“为什么？”

    这有什么为什么？

    乔知暖缓缓地呼出了一口气。

    “要不起。”

    墨司霆看着女人近在咫尺的这张樱桃般红润的小嘴，忽然眉眼一眯，就低头想要去亲她的唇。

    乔知暖察觉到，想要偏头，被墨司霆扣着下颌，“不许躲。”

    吻带上了一丝侵略的侵袭，灵活的舌尖肆意的舔刷扫荡着她的口腔，肺里的空气都似乎要被男人席卷一空。

    乔知暖伏在男人的肩膀低喘着。

    脖颈上再度被男人戴上了这枚翡翠项链。

    “我给的，你就要的起。”

    乔知暖摸到翡翠，被男人给按住了手，浓眸里沾染了些许怒意，“你敢再摘摘试试。”

    逼迫的口吻，霸道的语气。

    她心里叹了一声，松了手。

    戴着就戴着吧。

    墨司霆带着她去餐厅吃饭，这次吃的中餐。

    乔知暖想起白天临走时小包子那委屈兮兮的眼神，“墨小墨呢？”

    “去他奶奶家了。”

    墨司霆点了几个菜，叫服务生上菜。

    “你每天都是在外面吃么？”

    “差不多吧。”

    “经常在外面吃不好，外面就算是再干净，也不如自己做的干净卫生健康。”

    乔知暖拆开了一双筷子，正在细致的观察上面的木刻纹路，随口就说了这么一句话。

    话音刚落，就是一阵沉默，她才猛地回过神来。

    “哦，抱歉，我……”

    墨司霆已经站起身来，从后面的衣架上取下了衣服，过来拉起她就朝着外面走。

    “要去哪儿？”

    门口的陆北刚坐下来喝了一口茶，就看见包厢门打开了，口中喝了一半的茶差点喷了出来，急忙就跟了上去。

    墨司霆吩咐道：“取消刚才的点菜。”

    “是。”那要去哪里吃……

    陆北也没问出口来。

    很明显，乔知暖也完全不明所以。

    直到车子在一家超市门口停了下来。

    墨司霆拉开了车门，“下来。”

    乔知暖有点愕然，“要逛超市？”

    “嗯，买点食材，”墨司霆说，“你不是说外面吃的很不卫生么？”

    乔知暖云里雾里的就被墨司霆给牵着往里走。

    陆北也是一脸懵逼啊。

    大boss竟然要逛超市？

    要不要先打电话给超市经理清场啊！

    但是大boss没有开口，他也不好自作主张，便跟在后面，见机行事。

    乔知暖被墨司霆带着腰走进了超市，男人在她耳边问：“推一个手推车吧？”

    “好。”

    她被他的气息弄的耳朵有点痒，向旁边挪了挪。

    男人单手推着手推车，一只手牵着乔知暖的手不松开。

    自从墨司霆进来，就已经引起了超市里面不小的骚动。

    “你看那个男人！好像是个明星！”

    “应该不是啊，没见过他啊。”

    “好帅啊！”

    两人还没有从超市出来，就已经有牵手逛超市的背影照片流到网络上去了，引来一片疯狂的点赞和转发。

    陆北急忙召集紧急危机公关，看到也只是背影，便没有多做处理。

    后来，很多年后，网上还能翻出来这张被成为街拍经典的一幕。

    琳琅满目的货架之间，女人低眸时候，不经意撩起鬓边的长发，露出耳后那一片嫩白的皮肤。

    男人扶着单手推着手推车，一手揽着女人的腰，偏头看着微低首的女人，眼眸中是一片温柔的宠溺。

    …………

    乔知暖没想到，墨司霆竟然要拎着东西来她的出租房子里面做饭。

    “不去枫林苑么？”

    “你想去？”

    “不是，是……”

    她看墨司霆就是含着金汤匙出生的豪门大少，从小都没有受过什么苦的，上一次来她住的地方就已经是屈尊了。

    乔知暖找出钥匙来打开了门，让开路，叫墨司霆先进去。

    虽然她出租的房子小，但是却是很干净。

    乔知暖给墨司霆倒了一杯水，叫她在沙发旁边坐着，自己去厨房里做饭。

    墨司霆喝了两口水，就起身，倚靠在厨房门口看着忙碌的女人的身影。

    身材修长偏瘦的女人腰间系着一条浅黄色的围裙，在料理台前用十分娴熟的刀工切菜，菜刀在菜板上发出了哒哒哒的清脆声响。

    乔知暖进来的时候忘记扎头发，现在低头切菜，两边的头发就一直往前面跑，落在了脸颊两侧，手上都是水，她只能用手肘肩膀把头发往一边拨。

    忽然，一双手伸了过来，帮她将两侧的头发向后面抓了起来。

    她转头一看是墨司霆，吓了一跳。

    “你怎么进来了？”

    厨房小，就只能容纳一个人转身。

    她这么一转身，几乎就和墨司霆的身体贴在了一起。

    “发圈呢？”

    乔知暖抬起手腕，“这里。”

    墨司霆从乔知暖的手腕把黑色的发圈取了下来，帮她简单的扎了两道头发。

    “谢谢。”

    乔知暖看墨司霆给自己扎了头发却还是不打算出去。

    墨司霆慢条斯理的卷着衣袖，“我帮你洗菜。”

    乔知暖连忙说：“不用的，我一个人就可以了。”

    “用。”

    男人已经把修长的双手放进了水盆之中，已经开始洗水池之中的扁豆角。

    “那个胡萝卜放在不锈钢的盆子里，”乔知暖把手中的冬瓜片装盘，“扁豆角给我。”

    墨司霆把食材递给她。

    乔知暖在接过的时候，心里忽然涌动过一抹难以言喻的复杂。

    她切菜，他洗菜。

    他陪着她在厨房里面做饭，这种感觉，忽然有一种家的温馨感。

    这是乔知暖自从是爸爸和哥哥去世之后，就再也没有体会过的。

    现在在这样一个逼仄的小厨房里面，竟然重新找到了这种久违的温暖。

    她晃神片刻，手中的菜刀一不留神一下切了手指。

    “啊……”

    乔知暖低呼一声，眼看着手指上已经殷出一大片鲜血来。

    男人深深地锁眉，握着乔知暖的手指就含在了口中。

    乔知暖食指感觉到一片濡湿温热，瞪大了眼睛。

    “墨司霆，你……”

    手指指尖无意识的微微蜷缩了一下。

    神经末梢就好似是过了电一样，沿着手指，一直流走在四肢百骸，叫乔知暖手指的疼痛感完全被酥麻所取代了。

    墨司霆用舌尖扫了扫乔知暖切开的伤口，含了一会儿，才拿出来，已经不流血了。

    他拉着她的手腕放在水流下冲洗了一下，“家里有创口贴么？”

    “有，在第三个抽屉。”

    乔知暖指了一下电视柜下面的抽屉。

    墨司霆大步走了过去，从里面拿出来一个防水创口贴，又转身走了过来，拉着她的手腕给她贴在了手指上。

    贴的端正整齐，一丝不苟。

    表情凝重的都叫乔知暖忍俊不禁，这男人是有强迫症吧。

    墨司霆抬头看了她一眼，“还能做饭么？要不然我们出去吃吧？”

    这次乔知暖终于忍不住笑了出来。

    “能，你别干扰我，我就切不到手了。”

    在外面点了菜了说回来做饭吃，做饭做着又要出去吃，乔知暖都要被这个男人给打败了。

    她刚要转身，却被墨司霆给一下揽住了腰，向后一推，带到了料理台上。

    “我怎么干扰你了，嗯？”

    乔知暖原本已经平复的内心又开始焦躁的跳动了起来，男人撩人的温热呼吸叫她脸上逐渐发烫。

    “别乱撩。”

    她别开了脸，不去看他宛若深潭般席卷一切的危险眼眸。

    墨司霆轻笑着吻了吻她的发丝，“我怎么撩你了？我刚才就只是在洗菜，没有亲你，没有摸你，也没有抱你……”

    他的手不安分起来。

    乔知暖惊惧的满脸通红，“墨司霆！”

    “嗯，我在。”

    墨司霆埋首在乔知暖的颈边，深深地嗅着独独属于她身上的气息，眯了眯长眸。

    “知道一句诗么？”

    “什么诗？”

    乔知暖问了就差点咬到自己的舌头，就不该问了！鬼知道这个男人嘴里会冒出来什么下流的话来。

    男人一本正经的在她的耳边轻轻的吹了一口气，“温香软玉温柔乡。”

    “……”

    乔知暖侧开了头，嫌弃的说：“这是什么诗句啊，你自创的吧？”

    墨司霆喉骨间传来低低的笑声，抱着乔知暖的腰把她给从料理台上抱了下来，“你手受伤了，你教我，我来做饭。”

    “什么？！”

    乔知暖难以置信！

    “你肯定不行，还是我来吧，我手没关系的。”

    墨司霆长身玉立倚在一旁，手臂压在冰箱门上，“我真的饿了，你要是不听我的话，我说不定就真会干点什么饥不择食的事情来。”

    他说着，眼光朝着乔知暖的胸口扫了下来。

    乔知暖衬衫领口刚才在挣扎间已经打开了三颗，刚好到达胸口。

    白嫩的肌肤之间，坠落着一枚通体碧绿的翡翠。

    两种颜色截然相反，翡翠更加衬出乔知暖皮肤如玉，沟壑若隐若现。

    乔知暖发觉墨司霆的视线，匆忙系扣子。

    “好，你做饭，我说你做。”

    墨司霆眯了眯眼睛，遮掩了一下眸中翻滚的黑色波涛。

    乔知暖本以为墨司霆会做的一塌糊涂，却意外的发现墨司霆的刀法竟然比她的还好。

    男人修长如玉的手指中拿着切了一半的胡萝卜，菜刀锋利的刀刃在萝卜上旋转，令人眼花缭乱，半分钟后，乔知暖的眼前出现了一朵逼真的玫瑰花！

    花瓣薄如蝉翼，上面似乎还带着清晨的露珠，漂亮的令人窒息！

    “To-my-girl.”

    男人在她的眉心落下了一个吻，单膝跪地。

    后来这件事情不知是怎么，被钟泽那个话痨知道了，顿时笑喷了。

    “老墨啊，没想到啊！你送给你女人的第一朵花竟然是萝卜花！哈哈哈哈！”

    钟泽被墨司霆的眼神逼的不得已捂住嘴止住了笑，竖了竖大拇指，夸赞道：“有创意！接地气！”

    “……”

