    包厢内，江河对着满桌的佳肴侃侃而谈，李闯则是一直埋头干饭，气氛诡异无比。

    眼看着满桌的菜已经吃了近一半了，江河才仿佛刚想起来一般，将那瓶好酒给拿了出来。

    打开瓶塞的那一刻，李闯也终于被酒香吸引，停止了继续进食的举动，喉咙不自觉地蠕动了一下。

    凭借着前世的记忆，江河可是很清楚的知道，李闯这家伙，平时看起来斯斯文文的，但其实却是个十足的美酒爱好者。

    但他与别人不同，他不爱喝茅台这类酱香型酒，却对五粮液这种浓香型的酒情有独钟。而江河此时打开的，就是一瓶52度的五粮液。

    “你瞧我这记性，把这酒都给忘了。哎呀，都怪这菜太好吃了。不过你说，这么好吃的菜，咱要是不喝点，是不是差点意思？”

    江河此时的模样，哪里像是一个企业的老板，分明就是一个放荡不羁的富二代。

    李闯看着江河手中的酒瓶，微不可查地点了点头。

    两人碰了一杯之后，李闯终于不打算再继续耗下去了。

    “江先生，你上次说是从一位朋友那里听说的我，不知是哪位朋友？我可得好好地感谢一下他啊。”

    对于江河究竟是如何得知自己的这件事，李闯可谓是相当的在意。

    昨天李闯就想问这个问题，只是昨天一直被江河的气场压制着，最后甚至完全被江河掌控了谈话的节奏，李闯就更没有机会问出这个问题了。

    可江河呢，听到李闯问得问题后，却是浑不在意的挥了挥手，说道：“哦，这个不重要啦。”

    说罢，还重新给自己倒了一杯酒，慢慢地说道：“我们还是来谈点真正重要的事吧。”

    李闯这边呢，却是被江河的态度气到无语。

    “对你不重要，可对我很重要啊！不要在那里给我自说自话行不行？”

    内心中疯狂吐槽的李闯，面色却没有丝毫的变化，反而很淡然的问向江河：“不知江先生所谓的，真正重要的事是指什么呢？”

    “听说李先生大学时学的就是计算机多媒体技术专业，是吗？”江河微微冲着李闯举了举酒杯。

    “不错，这个很多人都知道的。”李闯也微抬了一下酒杯，只不过这次他并没有喝，而是让酒在杯中转起了圈圈。

    “这就是我找到李先生的原因。实不相瞒，我刚从港湾过来，身边缺一个得力助手。而李先生你，就是我最适合的合作伙伴人选。”

    “学计算机多媒体专业的人才好像不止我一个人吧？”李闯微微的笑了笑，很明显的告诉了江河，自己可不是愣头青，没那么好糊弄。

    “不急，不急。我先给李先生介绍一下我的公司吧。我的公司目前主要的业务就是李先生最熟悉的多媒体行业，公司的名字叫做步步升，取步步高升之意。关于我们公司……”

    江河放下酒杯，认真地开始给李闯介绍起自己的企业来。当然，这个步步升集团，目前仅有两个小工厂和一家门店的事，江河是绝对不会去说的。

    江河的步步升，本就是以前世已经成型的步步高为雏形的。而那时候的步步高，很多东西都是李闯提出来，或者改进的。

    此时听着江河的介绍，李闯的眼神也是越来越亮。因为江河的这个公司，简直太符合自己的预期了。甚至可以说，这个公司，似乎就像是为了他李闯量身打造的一般。

    很多目前他还只是在构思中的东西，江河的公司已经在成熟的应用了，甚至有些东西比自己目前考虑的更加深远。

    虽然只是简单的介绍，但李闯也不得不承认，这次，他真的有点心动了。

    介绍完公司之后，江河微微喝了一口杯中酒，算是润了润喉咙，然后继续说道：

    “李先生，学这个专业的人固然有不少，但就目前而言，我只在你的身上看到了未来的希望。我昨天说过，你缺的只是一个机会，一个展现自我的舞台。而我的步步升，就是你展现自我的腾飞之地！”

    “你需要我做什么？”李闯此时低着头，看不清脸上的表情，表现得似乎并不在意江河所说的内容一般。

    “步步升因为一些特殊原因，将总部设置在了港湾，导致了内地的市场占有率严重不足。此次来杭城，就是希望以杭城为跳板，让步步升进击整个大陆。”

    “所以呢？”李闯依旧低着头，不停地转动着杯中的酒。

    “昨天我说过，我会在杭城投资一个至少千万级别工厂，后期甚至会在杭城建立步步升的大陆总部。但如果想要让步步升完全进击大陆，那么就需要一个掌舵之人，这个掌舵之人，就是你，李闯。”

    听完江河的话，李闯猛地抬起了头，不可思议地看向了江河。

    虽然昨天江河也说过同样的话，但那时，李闯并为当回事，毕竟只是个认识了五分钟的人，但今天，两人正式的交谈中，江河依然是这句话，那只能说明一件事，江河是来真的了。

    “这似乎才只是我们的第二次见面吧？你就这么相信我？”

    李闯目不转睛地看向江河，双眼中闪烁着锐利的锋芒，似乎想要直接看透江河的真实想法一般。

    “用人不疑，疑人不用。”

    简单的回复，配上江河那毫不在意的神情，李闯算是彻底迷茫了。

    从内心层面来说，江河给出的条件不可谓不丰厚，而且步步升完全符合李闯心中的标准，如果答应了江河，李闯有自信，一定能闯出一片属于自己的天地，甚至书写自己的奇迹。

    但这一切就如同做梦一般，来得太突然了。李闯实在是不敢答应。在国企的这些年，确实让他有了一些冲劲和勇气。

    “虽然我今天也带了合同过来，但看起来，我是注定没有拿出它们的机会了。感谢李先生今天的赴约。”江河看着李闯那纠结的神态，知道今天已经到达极限了。

    于是便拿起了自己的东西，站起身说道：“杭城的多媒体事业目前已经开始初步的测试了，如果李先生考虑好了，三天之内，给我答复就行。我还是很希望我的步步升，能够有李先生加盟的。”

    一边说着，一边将自己的名片递给了李闯。然后便直接离开了包厢。

    只留下李闯一人，看着手中的名片，默默地发着呆。

