    起床心态差点炸了……

    有个哥们说，你五更拖延到第二天凌晨，别人五更都是连续更的，票不能给你啊……

    我……

    敢怒不敢言中。

    我解释下更新，连续五更的是有存稿才能做到的，我每天都在五更或者四更，是从我下午起床开始算，一直熬到第二天天亮的五更，这是码字日常。

    为什么我会熬夜更新？

    没办法，不水字数、每章精修、不断去守着书评接受读者反馈，只能靠工作时间去怼，大家可以看目录统计下更新时间，从凌晨零点算的话，一天之内都是4.5.6更。

    我说的五更，是从我睡醒到睡觉，以每天早上八点为统计周期，道第二天早上八点，我不也更新了五章吗……

    上个月平均每天1.4万字更新不是假的，上架第一个月，不水字数不拖延剧情不乱开小故事，更新四十万字也不是假的，目录页看下更新时间吧。

    如果觉得凌晨要算第二天，那我凌晨三更加其他时间段两更，不一样是五更吗……

    如果我只追求更新量而随便开分剧情注水，我的码字速度是半个小时三千字，但我需要大量的时间润色、修改、想梗，把三千字初稿变成成稿，发布给读者看。

    上架第一周，我有存稿，每天晚上十二点睡；

    上架第二周，存稿耗尽，更新时间开始不稳，坚持五更，每天晚上四点睡。

    现在，我已经是早上七点睡了，因为凌晨安静且高效，没人打扰我写作。

    我的五更是真的。

    感觉自己的努力被一句话质疑，心里不是很痛快。

    码字去了，这个感言那哥们看到回复一下就删掉了。