    百万雄师，齐鸣的炮火，那喧嚣已直通三十三重天，惊动三界。》》 足以撕碎所有，却唯独轰不破南天门那天铸的法阵。

    轰鸣声中，击打出来的红光将整个天空都映成了如血一般的颜色。

    大地上，所有的人都呆呆地看着这奇景。

    没有人知道，那是一群野兽在徒劳地悲鸣，在咆哮，在呼喊着他们的王归来。

    一墙之隔，踏出南天门，他是万妖之王，留在门内，便是天庭的阶下囚。

    可这一步，却是无论如何也迈不过去。

    听着门外的呼喊，他癫狂地笑着，攥着金箍棒，徒劳地对着无数天将汇成的法阵发起了一次又一次的冲锋，如同一只困兽。

    三十三重天上，风铃呆呆地坐着，目光空洞。

    五颜六色的灵力与法器之中，他一次次被压回原地，却又一次次地站起来，同时面对二十八星宿、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎等等等等的数百名天神大将。

    门外，杨婵泪眼朦胧地凝视朱红色的大门。

    一片纷乱之中，面对那神出鬼没的金刚琢，他甚至连有效的防御都难以筑起。

    一百多年了，一百多年前，他从昆仑山逃离，那一刻，仰望漫天神佛的无助至今记忆犹新。忍着、熬着，或蛰伏以待，或狂妄无比，一百多年过去了，时至今日，看上去一切似乎也没什么不同。

    一个金刚琢，便已经让他无处藏身。

    这根本就是一场不可能获胜的战斗。可他依旧不甘心的喷吐着炙热的气流。满脸鲜血地仰头狂啸。

    也许。这不过是绝望之中的癫狂罢了。

    兜率宫的庭院中，雀儿呆呆的坐着。

    “是他，对吗？是他出事了。她冲出去找老头子，是为了他，对吗？她叫风铃，是斜月三星洞清风子的门徒，是他的师侄，对吗？”

    站在她身前的仙娥只静静地注视着。沉默不语，面无表情。

    一阵微风吹过，她抬头仰望凋落的叶片，无限迷茫。

    ……

    “报——！启禀陛下，那妖猴被困在了南天门门口。”

    “好！干得好！再探！”

    ……

    “报——！启禀陛下，妖猴击伤了角木蛟星君。现换由李天王督战。”

    “什么？怎么……再探！”

    ……

    “报——！启禀陛下，花果山妖军提出派特使和谈！”

    “不谈！告诉他们不谈！让南天门镇守军死守南天门，先给朕把妖猴拿下，只要拿下了妖猴，妖军必溃！”

    ……

    那面前的地面都已经被燃成了红色。遍布血肉模糊的躯体。

    团团围困之中，猴子艰难地拄着金箍棒。

    此时此刻。那身体里的最后一丝灵力也已耗尽。

    “妈的，真不能以少打多，干不过啊。咳咳……”

    浑身上下的绒毛都已经被染成了红色，他呵呵地笑了起来，环视着周遭的天将。

    “他灵力枯竭了，现在正是时候！”

    持国天王想上前，却被李靖一把拽住。

    “小心，万一是计。”李靖压低的声音道。

    闻言，持国天王微微退缩了。

    在场的天将们也一个个面面相窥不敢上前。

    这猴子的疯狂，他们有谁没领教过吗？

    “妈的，就你们这帮孬种，是怎么活到今天的？”猴子咧开嘴笑道。

    ……

    “对方还没消息吗？”

    “对方拒绝了。”

    “不是让你再提吗？”

    “已经提了三次了，天庭不愿意和谈。”黑子低头道。

    “三次不行，就四次，就五次！提到他们同意为止！”杨婵一拳重重击在船舷上。

    稍稍犹豫了一下，黑子轻声道：“诺。”

    说罢，转身离去。

    前方的烟尘渐渐散去，显露出来的南天门，与先前别无二致，丝毫没有收到破坏。

    无数次的轮番轰击，却连最外围的法阵都无法突破。

    “杨婵姐，那个……还继续轰击吗？”以素低声问道。

    杨婵抿着嘴唇犹豫了许久，道：“轰，继续轰。要让他知道我们就在外面。”

    “诺！”

    ……

    聆听着门外传来的轰鸣声，猴子摇摇欲坠地站着，无奈地笑。

    漫天神将，依旧在犹豫着。

    一位卿家悄悄来到卷帘的身旁，低声道：“陛下说了，凡间已过去大半年，此事，再拖不得。”

    “诺。”卷帘呆呆地应道。

    最后一次抛出了金刚琢。

    ……

    一位天兵急匆匆地奔入灵霄宝殿。

    殿上的一众仙家，包括玉帝以及王母，都伸长了耳朵。

    “启禀陛下。”那天兵朗声道：“妖猴已被卷帘大将拿下。”

    “干得好——！”玉帝一拍龙案整个站了起来：“哈哈哈哈，卷帘大将立下大功，朕必当嘉奖！”

    太白金星悄悄凑到王母耳边道：“娘娘，卑职已查明，先前向陛下进谏将那猴头调到蟠桃园当司园的，就是这个卷帘大将。”

    王母的脸色当即变了变。

    还没等众仙齐声欢呼，她便悠悠道：“有功自当赏，有过必要罚。赏罚有度，方可三界清明。这卷帘大将擅自夺了老君的金刚琢，此是一过。只是不知道，以夺来的金刚琢立下的功，它还算不算是功了？”

    众仙顿时一阵沉默，就连玉帝也未开口辩解。

    那是金刚琢，老君未开口定性，谁敢开口呢？

    犹豫了许久，玉帝低声问道：“那妖猴现在何处？”

    “回禀陛下。妖猴已昏厥。被送入天牢。”

    “立即将此消息通报南天门外的妖军！”

    “诺！”

    ……

    三十三重天。兜率宫。

    “师傅，那猴头已被拿下。”

    风铃怔怔地望着太上。

    许久，紧闭双目的太上低声道：“知道了。”

    ……

    连着玉帝的圣旨被送到妖军的，是猴子的金箍棒。

    望见那一柄沾满血渍的金箍棒时，再没有人不相信猴子已被俘了。

    杨婵一手捂着胸口，呆呆地坐着，努力地平复着自己的情绪。

    对于妖军来说，这是一个早已遇见到的事实。战争在天庭打了七个时辰。南天门外的世界前后却已经过去了七个月。

    甚至从妖军抵达南天门算起，都已经过去了两个多月。

    两个多月的时间，足够妖怪们将所有的情况都预想一遍。猴子身陷天庭，相对而言，被俘，算是比较好的结果了，以至于见到圣旨与金箍棒的时候，众妖将几乎都没有什么情绪起伏。

    唯一不同的，或许只有杨婵了。

    呆呆地坐了许久，她低声问道：“那圣旨写了什么？”

    “玉帝。要我们投降。”

    杨婵缓缓地攥紧了拳头：“对方开出什么条件？”

    “承诺投身轮回。”

    “轮回？”

    “就是，我们全部投降。全部死……”

    “是什么给了他底气开出这种条件？”杨婵顿时冷笑了出来：“鸣炮。”

    “鸣炮？”

    “给他一个答复，让他清醒一点！”

    以素犹豫了许久，道：“大王还在他手里，这样做好吗？”

    杨婵咬牙道：“对他来说，猴子现在唯一的利用价值就是用来对付我们。如果我们屈服了，猴子也就没利用价值了。所以，我们无论如何不能服软。懂吗？”

    “明白了！”

    ……

    当听到南天门外再次响起的轰鸣声，见到那一份撕成碎片又挑衅一般送回的圣旨时，玉帝的脸色整个绿掉了。在场的仙家更是一个个惊叹不已。

    花果山的妖军并不像玉帝以及其他一众仙家想象的那样，是一帮乌合之众，只要猴子被俘，他们就会作鸟兽散。

    相反，这支军队比正规军更像正规军。猴子被俘，让他们的态度变得更加强硬。

    天河水军已覆灭，此时此刻的天庭，哪里还有可能与那百万妖军再来一场战役。

    整个灵霄宝殿都沉默了。

    如今想来，他们当初的想法是何等地荒谬，竟将花果山的妖军与一般乌合之众等同对待。

    可事到如今后悔还有用吗？

    百万妖军，这可不是一个金刚琢能解决的了。

    攥紧拳头，玉帝呆呆地想了许久，低声问道：“诸位卿家，可有破敌良策？”

    一众仙家，皆是沉默不语。

    ……

    天牢中，天蓬呆呆地注视着角落里的牢笼。

    已经彻底昏厥的猴子一身的蛟皮战甲早已残破不堪，浑身是血。即便如此，天庭依旧将他的琵琶骨锁上，选用最好的铁索，将他四肢紧紧锁住。

    被派来看守的哪吒无奈地盘着手来回踱步，在他身旁，是整整十名御前天将。

    ……

    这场隔着南天门进行的对峙就这么开始了。

    门内，是天庭仅存的六十万天军，门外，是磨刀霍霍的百万妖军精锐。

    紧闭的南天门，意味着天庭继上一次天河水军兵谏事件之后，又一次对三界失去了控制。

    而且，这次更加严重。

    妖军与天河水军不同，他们不仅仅针对天军，他们针对所有一切的仙人，这等于彻底切断了南天门内外的联系。

    然而，天庭能向妖怪屈服吗？

    双方只能就这么耗着。

    南天门外的每一日，妖军都早午晚三次对着南天门一顿狂轰滥炸，时刻提醒着门内的人他们的处境。

    而比那炮鸣更让人难以忍受的是那一声声的破口大骂。

    心急如焚的玉帝借着归还金刚琢的名义又一次去了兜率宫，只可惜依旧连门都进不了。无奈之下，他不顾禁忌转而前往弥罗宫。结果依旧是连门都进不了。

    那三清，就像约好了一样同时撤销了对天庭的庇护。

    玉帝第一次感觉自己的龙椅不稳了。

    凡间整整一年，天庭一天之后，妖军再一次向天庭提出了和谈的意愿。这一次，在一众仙家扭扭捏捏的建议下，玉帝最终半推半就地答应了。

    历经了千万年岁月洗礼的南天门第一次对一只未受封、未被俘的妖怪敞开了大门，这只妖怪的名字叫做——以素。(未完待续。。)

    ps：  恩，今天就一章了，多的写不出来。连续加更八天，这第九天终究是没撑住。

    明天再继续想办法加更吧……

    求订阅求打赏求月票求推荐各种求啊啊啊啊啊啊啊啊啊！u