    李扬有些尴尬了，这房间一眼看过去，就知道没有男人！

    “找啊，赶紧看看窗户，指不定和你上次一样，跳窗跑了。”春凤伸手指了指窗口，脸黑着，气呼呼催促他快去看看。

    “不用了吧。”李扬苦笑。

    “干嘛不用，看，必须看。”春凤拉着李扬，就是走到窗户口，只看那窗户边满是灰尘，她最近很忙，回来就直接睡了，根本没有开过窗，她气呼呼的一把推开窗户，顿时灰尘四散。

    “快看！有可能真跳窗走的。”春凤拉着李扬的胳膊，不依不饶道。

    李扬摇头一叹，看了一眼旁边气呼呼，她眼眸内还泛着泪，估计是气坏了。

    “好了，好了，是我误会了，我刚回来就来了，听到房间里的动静，随后又听到你骂我，这才闹出误会的。”李扬解释道，瞟了一眼床上她的手机，难道是在看小电影的，急了，才骂的自己？

    “是啊，很甜蜜，很惹火，还相当刺激呢。”春凤气哼哼的擦了擦眼泪，脸黑着走到床边拿起手机，翻出那段视频，把手机递给李扬，瞪了他一眼委屈道：“你就是骗子，刚回来就来了？你骗鬼的啊，明明在家和赵婉茹玩呢，好甜蜜啊，真当我是傻子啊。”

    李扬低头一看视频，当即有些无语，猜对了一半，真是小电影，不过却是他和婉茹姐的，他只是在围墙四周装的有监控，房间里什么时候也被安装了监控？

    不用想，就知道是谁干的了！

    哎，本事真大，一不留神，把监控都装进卧室里了！

    “也不算骗你吧，提了裤子就来了！”李扬只得硬着头皮，随后有些苦笑道：“你咋能把监控装我家卧室里，有些侵犯隐私了。”

    “我不懂法，要么你抓了我啊。”春凤气的上头，更是掐了一把李扬，眼睛泛着泪花，胸口一阵疼道：“我对你这么好，没离婚都愿意，没脸没皮的倒贴你，你不领情也就算了，竟然还认为我偷男人！”

    “是不是我刚刚不骂你，你扭头就走啊，下次见面再装作没事人一样！”

    “你说，你是不是心底认为，我是一个水性杨花的女人。”

    春凤眼角含着泪，不解气的看向李扬。

    李扬苦笑，也没再解释，这事解释不清，只得上前抱着她，有几天没见，她倒是清瘦许多，腰肢更细了。

    “我就知道，就知道，你只要回来肯定第一时间回家，你……你回家就回家，吃过饭也不过来看看我，我也是女人，也需要人疼，你和赵婉茹什么时候不可以，非要那么急的吗？”春凤嘴里埋怨，心底委屈道：“我……趁着你没在家，偷偷装了监控，就寻思着，等你回家我能第一时间看到你，心底就满足了，倒是没想到你这么猴急，在青山市和赵婉茹玩了几天，回到家第一时间还是找她。”

    “咋的，她照顾你几年，把你伺候的开心了，你回来，就第一时间补偿她啊。”

    “当初你傻儿巴叽的时候，我可没少请你，吃好的。”

    “你也说了，傻儿巴叽的时候，那个时候谁还记得。”李扬看她心底委屈的很，苦笑着只得拍了拍她的后背，让她别哭了。

    “哼，倒是我做好事，白做了。那现在给你吃，你总该记得了吧。”春凤抹了一把眼泪，说着就一把推倒李扬到床上，气哼哼道：“什么大床，什么大酒店，我啥也不要了，今天就在这里，能办的不能办的，都一起给办了。”

    她眼睛还泛着湿润，嘴里嘟囔着骂李扬没良心，那副样子真像是十几年没有见过老公，第一次见，又是想，又是急的俏模样。

    偏偏她过去总是一个大女人的形象，三十出头的年龄，出门能独挡一面，进了屋也是风骚娇柔，颇为妩媚，而此刻一副受气包的样子，还不时的抹着眼泪，哎，她确实是个难得的好女人。

    李扬本来想说些啥的，毕竟这时间，这地点，确实不适合！

    不过看她那副委屈的样子，行吧，野山参吃的多，再来一场也没问题，也就由着她了。

    春凤嘴里哼哼一声，抿了抿嘴唇，抹掉眼泪后就迫不及待的跨腿上床……。

    突然村支部大院的铁门，咣当一声，被推开了，还有几个人说话的声音传了过来。

    “春凤，在吗？”

    “春凤！”

    “外面的门被我踹坏了，可堵不住人，万一他们担心你的安全，闯进来，可就麻烦了。”李扬急忙支起身子，无奈一笑，知道今天是不可能继续了。

    “该死的，只差一步了。”春凤气的低骂了两声，不甘心的收回腿，一步三回头的赶紧找了衣服穿上。

    李扬也赶紧起身，提上裤子。

    “事不办完，不能离开青山镇！”春凤气呼呼的看了一眼李扬。

    李扬无奈一笑。

    “你……你别怪我强势，等我是你的人后，以后啥事都听你，依你，你要是怪我今天太无礼，到时候在床上你狠狠的打我，我都依你！”春凤看李扬同意了，心底舒服不少，上前抱着李扬垫着脚亲了他一下。

    “这可是你说的。”李扬还真想打她，差点被她强上了，这劲头，不打两下，都感觉对不起她这狂野的兴奋劲。

    “对，我说的，到时候你使劲打，我就爱这一口。”春凤妩媚的白了一眼李扬，对着他屁股狠狠的打了一巴掌，嘴里哼哼道，不过眼眸内满是不舍和思念之情。

    她还特意显摆的，让李扬也打她！好似这样，才能真实的感受到，李扬真的回来了！

    离别三日，犹胜三载。

    春凤心底也说不出什么滋味，这般死皮赖脸的缠着他，心底更全是他，愿意为他做任何事，哪怕大白天的，她也没脸没皮的非要倒贴他，或许这就是命吧。

    李扬摇头一笑，真是一个惹人又爱又狠的小妖精，哪里舍得真的打她。

    “在青山市麻烦事很多吧，如果真不行，就放弃青山市吧，咱们在乡下，吃喝不愁，路可以慢慢修。”闹过之后，春凤一脸关心道，顺势依在了李扬的怀里，抬手帮他系上裤子的腰带。

    “退一步，别人就会进一步，天成公司对青山公路并没有真正的放弃，咱们不但要过好日子，也要守好大青山，这是咱们的家，只有咱们走出去站稳脚跟，才能把他们堵在外面。”李扬伸手揽住了她的腰身，拍了拍她的肩膀，让她别太担心。

    “你打算怎么办？”春凤有些心疼，怀里的男人，特意扭动了一下腰肢，让他舒服一些。

    “新区背后就是青山镇，必须在新区扎下根，所以新区菜市场的重要性不言而喻，留下三千人在那里，风吹雨淋的，大家都是在拼。”李扬没有瞒她，如实说道。

    “这恐怕需要很多钱。”春凤紧紧的贴在男人的怀里。

    “钱的事慢慢来吧，回头开始平整土地，扩大瓜果蔬菜的规模。”李扬怕她太担心，就是安慰了一句。

    “行，都听你的。”春凤温柔的点了点头，等听到外面脚步声越发临近，她才不舍得移开身子，垫着脚在李扬耳边，轻声道，“别给自己太大压力，有啥苦和累别憋着，我愿意为你承受，让你舒服！”

    外面的声音愈发近了，估计很快就要走到门口，听动静来的人挺多。

    春凤只得转身走了出去，在外面聊了一会，很快她推开门进了休息间，喊李扬出来，说是有大事！

    “发生了什么事？”李扬点了点头，走了出去。

