    “那多丢脸啊。”白凉荨脸上一笑，她明白清荷的想法。

    草包，白痴，这个标签，她要慢慢撕去。

    “准备一把上好的琵琶。”白凉荨道。

    “王妃，准备琵琶吗？”云桃确认一遍，毕竟王妃以前可是连琵琶和竖琴都分不清的人，更不要说会弹琵琶了了。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    柳氏从小放纵她，吹拉弹唱跳从来没学过，可前世她嫁给了慕容寒后，慕容寒有一次和她吵架，说她作为一个女子，一点技艺没有，太丢人了，于是她找师傅学了最难乐器之一的琵笆，可没想到，她很有天赋，学得很快，不久就出师了。

    所以白凉荨会琵琶，而且技术还不赖。

    “去找张纸来。”白凉荨最拿手的一曲琵琶叫《琵笆行》这首曲子是一个大诗人为一个琵琶女所做，曲调婉转，通曲感伤，才出来就风靡楚都。

    云桃找来纸笔，白凉荨一边想一边写，不一会儿就写出了一首琵琶的曲子。

    “王妃，因为王爷喜欢琵琶，清荷在伺候王爷的时候，翻过所有琵琶曲，并未听过这首曲子，难道这首曲子是王妃所做？”清荷有些激动的问道。

    这么一会儿时间就可以做出一首琵琶曲，看谁还敢说王妃是草包，说王爷娶了一个花瓶。

    “不是，是偶然所得。”白凉荨摇摇头，她可不能干贪人家曲子的事儿来。

    夕阳未落，白凉荨和慕容洛到了琼华殿，殿内灯火通明，锦衣华服，珠环翠鸣，香风阵阵，大家三三两两的低声谈论着，好不繁华。

    “皇家的人，容颜果然都是千里挑一的。”白凉荨看了一圈殿内女眷，个个容貌出众，加上用心打扮打扮，一眼看去，一个个仙女似的。

    “美吗？我觉得很一般啊。”慕容洛深情的看着白凉荨，款款告白：“全天下，我的荨儿最美。”

    “骗子。”白凉荨一听，唇角如菱花浅浅勾起，眼波流转，仿若万千繁花在刹那间绽放，美不胜收。

    “句句实话。”慕容洛沉溺在白凉荨这一笑里，深邃睿智的目光都变得有些迷离。

    “小皇婶和小皇叔真是恩爱，羡煞旁人。”大皇子走着过来，一脸艳羡的看着二人。

    “大皇子。”白凉荨微微一笑，打个招呼。

    慕容寒正和静郡王在谈笑，看到慕容佑和白凉荨在一起，立马和静郡王告了失陪。

    他刚想过来，银钟敲了起来，宴会开始了，大家开始各找各的位子坐下。

    大家坐好以后，皇上，太后，皇后，三人进来了。她们皆穿着常服，少了平时高高在上的尊贵感，平易近人了不少。

    “皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁，皇后千岁千岁千千岁。”众人站起来行礼。

    太后落座后，袖袍一挥：“免礼。”

    “谢太后，谢皇上，谢皇后。”大家落座。

    “三洛儿，寒儿，带你们的王妃出来给大家见见。”太后道。

    慕容洛和慕容寒一听，携了白凉荨和白婉柔的手，来到大殿中间。

    “儿臣。”

    “儿媳。”

    “孙儿。”

    “孙媳。”

    “参见太后，祝愿太后万福金安。”

    “乖，起来吧。”太后看着白凉荨和白婉柔道：“你们两，上来哀家瞧瞧。”

    “不愧是白相的女儿，果然不是一般人儿。”太后夸赞道。

    “多谢太后夸奖。”白婉柔立刻献媚的道。

    “两位王妃长相绝佳，才艺肯定也绝佳。不如今晚的才艺表演开场就由二位王妃先来。”一个活泼的小侯爷开口道。

    太后点点头道：“可以，你们两个谁先来？”

    “小皇婶是长辈，小皇婶先来吧。”白婉柔道。

    她打得如意算盘是白凉荨吹拉弹唱什么都不会，等下表演得一定让众人失望，到时候她上场表演一曲拿手的古筝，一定让众人惊艳。

    白凉荨怎么会不知道白婉柔的小心思呢，她也没推辞，让人把琵琶拿上来。

    看到琵笆时，白婉柔脸色变了变，这小贱人什么时候会琵琶了，肯定是装模作样，白婉柔这样安慰着自己。

    白凉荨拨了两下弦试音，然后开始弹奏，一边弹奏一边唱歌：“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。

    寻声暗问弹者谁？琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。”

    “这首琵琶我好像没听过。”

    “我敢肯定，这是一首新曲子。”

    “新曲子！！”

    “难道是永安王妃作的。！”

    唱了没几句，大家就开始七嘴八舌的讨论起来。

    “轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    东船西舫悄无言，惟见江心秋月白。沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。

    自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。十三学得琵琶成，名属教坊第一部。

    曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒。武陵年少争缠头，一曲红绡不知数。”

    “呜呜，这首曲子太悲伤了。”

    “是啊，我都哭了。”

    …“歌曲里面这个女人好可怜。”

    “永安王妃弹奏得太好了。”

    “别吵别吵，继续听。”

    ……

    “钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。

    弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。

    ……

    莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。感我此言良久立，却坐促弦弦转急。

    凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。座中泣下谁最多？江州司马青衫湿。”

    一曲终毕，可大家还沉浸在歌曲里不能自拔。

