    蓝海星吓的惊叫连连，已经死死的闭上了眼睛，等待着生死不明的下一刻！

    而陈六合神情仍旧平静，双掌握在方向盘上异常的稳当！

    在过弯之际，他踩死油门的右脚，并没有丝毫的松弛，他的方向盘，猛然旋转！

    整个车身倾斜，以一种不可思议的速度和斜度，侧倾而出！

    车轱辘跟地面产生了剧烈的摩擦，发出了一阵阵刺耳的嘶鸣声，甚至都有火星四溅而起！

    紧闭双目的蓝海星只感觉自己快要被甩出了车外！

    他的体内一阵翻江倒海，只感觉生命像是快要走到了尽头！

    如果他睁开眼睛亲眼见证了过弯的惊险一幕，他一定会觉得，死亡竟然离他如此之近！

    因为，在陈六合不减速漂移过弯的时候，车子似乎要出现了失控的趋势，整个车尾，都横移了出去，离公路另一边的护栏，只有不到二十公分的距离！

    看起来，整辆车就像是要甩出护栏一般，要知道，护栏外，可是高达数十米的深渊！

    陈六合简直太过疯狂，他这绝对是在死神的指间跳舞，在刚才那个瞬间，他们离死亡，真的只有二十公分的距离而已！

    他竟然驾驶着一辆没有经过任何改装的车辆，用时速两百码的恐怖速度，成功过了这个至少达到了四十五度角的大弯道！

    这一切，这整个过程，看起来都是那么的恐怖！

    可陈六合的脸上，竟然没有出现丝毫的惊惧与波纹，他的眼中，倒是涌现出了一种与往常不同的神采！

    但那绝不是害怕，而是一种久违的刺激与疯狂！这种感觉成功的让他身体内的血液沸腾了起来，也成功把陈六合体内那种蛰伏着的狂热基因给激发了出来！

    惊心动魄的过了一个弯道之后，车身渐渐平稳，但车速，竟然还在递增，扎眼一看，仪表盘上的时速已经达到了每小时220公理！

    陈六合聚精会神的盯着前方漆黑的山道，他仍旧没看到周嘉豪的车尾灯，周嘉豪似乎已经把他们甩的很远！

    皱了皱眉头，陈六合说道：“车子硬性设施还是硬伤啊，一个弯道至少多浪费了两秒钟！没有精良改装过的车，相对来说在这种疯狂的状态下，还是稍难驾驭。”

    这话要是被别人听到，不知道会不会当场喷血！

    正常人，是绝对不敢这样玩的，哪怕是一个顶尖的职业车手，也绝对不敢像陈六合这样，用一辆普通车辆以两百码的速度强行过弯！

    因为这几乎就是车毁人亡的架势，绝对就是在玩命！

    而陈六合却做到了，虽然过程惊险，但他自身，却给人一种气定神闲的感觉！

    如果陈六合刚才过弯的一翻操作被旁人看见，也一定会惊为天人！

    因为在过弯时，不管是陈六合对方向盘的把控，还是对刹车油门的把控，看似不起眼，其实都做到了一个极尽完美的地步！

    可以说，一分不深，一分不浅，如果稍有慌乱或失误，这辆车，必定冲出护栏，坠入山道！

    “六哥……你真是一个疯子……”蓝海星胸膛起伏，脸色煞白一片，他从来未有过这么疯狂的经历，他觉得他的小命，已经不属于他了，随时可能牺牲！

    陈六合嘴角一咧，道：“是啊，我本来就是一个疯子！这也是我们能赢周嘉豪的主要原因，因为我敢玩命，他敢吗？”

    车速还在提升，前方又出现了一个弯道！

    陈六合油门松开，轻点了一下刹车，方向盘迅速转动！

    车身再次猛烈倾斜，轮毂发出惨烈而尖锐的嘶鸣，在地面上拖出了几道长长的焦痕！

    整俩长达五米的奔驰轿车，几乎以一个快要侧翻的倾斜度，顺着弯道漂移而出！

    “轰！”过弯时，陈六合一脚油门深踩到底，车子发出野兽般的咆哮，能清晰的感觉到，那殷勤都在轰动，像是要爆炸了一样，被激发出了最大功率！

    就在这样惊险刺激的情况下，车子以两百码以上的速度，连续冲过了几个弯道！

    每一瞬间，都是那么的恐怖，都是在挑战心脏承受能力的极限！

    蓝海星只感觉魂儿都要被吓散了，他浑身都在瑟瑟发抖，拼命的抓着扶手，因为但凡只要他有一个疏忽，都可能会被直接甩出车内……

    没理会蓝海星的惊叫连连，陈六合面色沉稳，双目锐利的注视着前方道路！

    漆黑的环山公路中，弯弯绕绕，可视程度不高，他仍旧没看到周嘉豪的车尾灯！

    冷笑了一声，陈六合呐呐道：“这个周嘉豪，有几分实力，速度挺快，已经过了六个弯道，竟然还没追上他！有点意思！”

    “六哥，只是一场飙车而已，没必要拿命去拼吧？咱们可是一车两命……”蓝海星满心慌乱的说道，话都说不清楚了，舌头在打卷。

    “你的命比我的命还值钱吗？”陈六合斜睨了蓝海星一眼，淡淡道：“如果没有，那就闭嘴！这样的经历可不多，会成为你人生中最刻骨铭心的之一，你要好好感受！”

    还不等蓝海星来得及回应，车身就再次发生了巨大倾斜，让他整个身体都贴在了车门上，脑袋都撞在了车窗上，嘴中发出了惊惧的惨叫！

    因为陈六合再一次以疯狂的速度，过着又一个弯道……

    时间飞快流逝，就在陈六合成功过了第十三个弯道的时候，终于看到了前方闪烁出车尾灯的光芒，他已经看到了周嘉豪的车尾灯！

    陈六合嘴角瞬间挑起了一个更加疯狂的笑容，车速还在攀上，仪表盘上，的指针已经指到了250的数字……

    殊不知，当周嘉豪从后视镜中看到陈六合追上的那一刻，有多么的震惊！

    他的眼珠子都快瞪出来了，不敢置信的倒抽了一口凉气，整张脸都变了颜色！

    周嘉豪简直有点不敢相信自己的眼睛！他完全想不明白，在这种情况下，陈六合是怎么追上来的？

