
赵灵兴高采烈的跑上楼，满脸都是幸灾乐祸的笑容，“他们被砸店，周围肯定有邻居听见了，当真没有一个人报警，你瞧瞧这家人的人品，太脏了。”

江清柠关上窗户，道，“他们会不会误会什么？”

赵灵不明她的言外之意，“误会什么？”

“昨天我们跟他们吵了一会儿，如果论嫌疑，我们嫌疑可最大。”

赵灵恍然大悟，“我得赶紧去告诉我妈，这家人肯定不会善罢甘休，最后一定会闹上咱们家。”

江清柠话还没有说完，就见赵灵如脱缰的野马一溜烟跑得无影无踪了。

赵灵跑得比兔子还快，这孙家养的都是什么人，镇子上的人都一清二楚，他们家，就是逮着一点鸡毛蒜皮的小事都会闹得人尽皆知的货色，这次吃了这么大的亏，肯定不会白白咽下这口恶气。

“你跑什么跑？”赵舒靠着柱子，瞧着火烧眉毛急的不可开交的堂妹，忍不住打趣道：“这是赶着去孙家看戏？”

赵灵气喘吁吁的停下脚步，“你又跑来这里做什么？”

“江小姐吃过了吗？”赵舒把保温盅递上前，“我给她准备的爱心早餐。”

赵灵一脸嫌弃，却灵光一闪，她家大婶子和孙母的战斗力那是不分伯仲，平时两家都忌讳被狗惦记，所以一般都不会互相找茬。

如果……

赵灵目光灼灼的看着自家缺根筋的堂哥，朝着他招了招手。

赵舒从她的眼里看出了一丝狡猾，她虽说是朝着自己招手，但他却莫名的产生一种被虎视眈眈的错觉。

赵灵道：“孙家被砸的事，你都知道吧。”

赵舒点头如捣蒜，“这事镇上都传开了，谁还不知道那就是孤陋寡闻了。”

“昨天上孙月华欺负江小姐，也是传开了吧。”

赵舒想到此处就是怒不可遏，“你们去逛高堂庙为什么不通知我？有我护航，谁敢欺负江小姐我把天灵盖都给她卸下来。”

“江小姐是大家闺秀，受了欺负也会选择息事宁人，可是那你就不一样了，你可是她的爱慕者，天塌了，你都得替她撑着。”

赵舒拍了拍胸脯，“那是自然，谁也甭想当着我的面为难江小姐。”

“所以说，江小姐被人这般欺负，你肯定要为她出气。”

赵舒义不容辞道：“我现在就去找孙月华。”

“你已经找过了。”赵灵言之凿凿道。

赵舒有些错愕，“我什么时候找过了？”

赵灵莞尔，“昨晚上不就是你去了孙家吗？”

赵舒仿佛被人一下子给打通了任督二脉，他道：“你这话是让我承认是我去砸了孙家的客栈？”

赵灵不置可否，“这么好的表现机会，有人替你开了道，你就应该顺势而下，借花献佛，在江小姐面前树立一个英勇而高大的形象。”

赵舒瞬间觉得自己高人一等，他昂首挺胸道：“你说得太有道理了，我怎么能眼睁睁的看着江小姐被孙家那两母女给欺负，没错，孙家就是被我砸的，我就是看不惯他们那为非作歹的德行。”

赵灵为自家堂哥竖了竖大拇指，“等一下孙家肯定会找借口闹上来，他们还会继续为难江小姐，说不定还想着趁机把人赶出去。”

“他们敢！”赵舒站在门口处，“今天我倒要看看谁敢上门闹。”

赵灵郑重的拍了拍自家堂哥的肩膀，“这里就交给你了。”

“你放心好了，谁敢当着我的面欺负我的女人，老子就让他知道知道什么叫做西元一霸。”

日出东方，阳光更甚。

轿车疾驰而过，掀起一片片枯黄的落叶。

沈家大宅。

沈一成浑浑噩噩的靠着沙发，昏昏欲睡着，他的脚边是东倒西歪的酒瓶，整个屋子里都散发着难以容忍的酒臭味。

沈烽霖一路疾行而至。

佣人们不敢吭声，一个个安安静静的退出了大厅。

偌大的宅子，瞬间鸦雀无声。

沈一成单手搭在额头上，迷糊中看见了一道若隐若现的身影，他晃了晃有些醉意的脑袋。

沈烽霖不声不响的站在了他面前。

沈一成抬了抬头，总算是看清楚了来者何人，他冷笑一声，“你现在回来是看我笑话的？”

“你去找过母亲？”沈烽霖直接开门见山道。

沈一成觉得光线太刺眼，伸手挡在了自己的额前，“是，我去跟她夸赞了一番沈三爷的丰功伟绩，让她知道自己生了一个多么了不起的儿子。”

沈烽霖忍无可忍的一把将自家大哥从沙发上提了起来。

沈一成只觉得天旋地转，他想吐。

沈烽霖咬牙切齿道：“你明明知道她受不得刺激，为什么还要说那些话？”

沈一成费尽了力气甩开他的钳制，摇摇晃晃的跌坐在沙发上，他嗤笑道：“你敢做，还不许我说了？”

沈烽霖扯了扯领带，“母亲现在还昏迷不醒，医生说很有可能瘫痪。”

“……”沈一成可能听错了，他撑着沙发缓慢的站起身，指着向来就高高在上的沈三爷，笑的一脸苦涩，“你现在是来责备我的？”

“真庆幸母亲看不到你现在这副样子。”

“啪”的一声，沈一成重重地砸碎了酒瓶，“你以为所有人都唤你一声三爷，你就可以骑在你大哥头顶上充当老子了？”

“你好自为之吧。”沈烽霖转身准备离开。

沈一成却是哈哈大笑起来，“我也以为你沈三爷有多么了不起，现在还不是孤家寡人一个？她江清柠抛弃你了，她就是玩玩你而已，你还真是情根深种，可惜了，连个女人都抓不住，你算什么？你算什么？”

沈烽霖怒不可遏的抓住对方的领子，“你没有资格在我面前提起她。”

“瞧啊，你无能为力了吧，我可以告诉你，她已经死了，在她离开十四院的第二天，她就死了。”

“……”沈烽霖的手不受控制的颤了颤，他几乎都快要抓不住沈一成的领口了。

从震惊到恐惧，再到通体的寒，他好像在那么一刻，浑身的血液都冻僵了。

沈一成大放厥词的笑着：“你不相信吗？我可以让你看看她最后的遗照，好惨好惨，浑身都是血。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338165"  chaptername="第833章">加入书签</a>
</div>
