    “老大，那什么云陇上府的府主到底找你去做什么？没有为难你吧？”周显挤在苏异的身旁，满脸关切地问道。

    此时浩浩荡荡的一行人刚离开燕子石不远，正在一片树荫底下小憩，周显甘愿自认狗头军师也要贴在苏异身边商讨要事，实则就是为了从他那打听一些有的没的而已。

    “你是说那府主啊…”苏异背靠一棵大树半躺着，以手为枕，闭着眼睛答道：“他向我讨饶来着，希望我能放过云陇上府一马。”

    “当真？”周显眼前一亮，嘴巴都快咧到耳根去了。

    苏异突然想起这厮的不靠谱，要是这话传出去让云涤尘听到，那可就尴尬了，他当即一个鲤鱼打挺坐直起身子来，接着一巴掌拍在周显的脑袋上，没好气道：“当然是假的了！人家云府主是什么境界，犯得着看我们的脸色？”

    周显莫明吃了一掌，顿时收敛起笑容，却是兀自追问道：“那事实到底是如何…”

    苏异瞥了他一眼，无奈道：“不过云陇上府想与我们交好倒是真的，所以日后碰上他们的人，便多些礼待吧。”

    “得咧！”周显又咧开了笑脸，心道自己如今竟还能有资格与云陇上府这等大势力交好，那苦日子可终于是要熬到头了啊。

    苏异看着身旁兴奋不已的周显，却是哭笑不得。

    与云陇上府的结交自然是一件不可多得的好事，可苏异总觉得云涤尘的极力示好中还藏着些猫腻，不相信自己值得他那样的人物来百般拉拢。

    实则苏异确实是低估了自己如今的实力，虽说云涤尘未必每一句话都是出自肺腑，可摆在账面上的事情却不会说谎。

    自太鄢山一事结束后，江湖上乃至于远在西域的各大势力都迅速开始对此事展开了调查，下到小鬼互殴，上至神仙打架，事无巨细，都务必要争取拿到第一手的情报。

    而苏异自然是被起底的对象之一，细查之下，加之他已然无意隐瞒，许多事情便渐渐浮出了水面，被有心之人联系到了一起，进而得出了一个不得了的事实，那便是这个年轻人…似乎已经拥有着能与大势力叫板的资格了。

    最近声名鹊起甚至远传到了西域的那一招“唯我境”正是出自他手，再往久了去查，破去西域十国联军，在伊摩耳王的虎口中夺食，抢下赢日城的那一支异军，也是他带的头。

    当然，这些事迹都只能令人感到震撼而已，还不足以将苏异抬到那么高，真正令人匪夷所思的是在大钧天所发生的怪事。

    若是只论实力，从大宋随意挑选出一个小门派来恐怕都能轻易灭了大钧天中的一个小国，然而事实却没那么简单，这些小国受那天下独一无二的火神庇护，一切立国之法皆有如神旨，无论是当地人还是外来者都不得侵犯，这也是那片世人不敢擅闯的地方被称作“世外秘境”的原因。

    而苏异却是在灭了大钧天里的“不良国”后还能安然无恙地走出来，甚至逍遥自在地活到了今天，这不禁让人浮想联翩，猜测这小子是不是有炎神在背后撑腰，所以才敢尽行大胆之事。

    如今江湖上什么推测都有，越传越玄乎，这倒是让苏异捡了个便宜，叫人忌惮起来，也就没那么多麻烦事了。

    所以冲着炎神的面子，外加一个太子殿下，也值得云涤尘的极力拉拢了，只不苏异一时没想到这一层而已。

    此时的众人才刚坐下没多久，便听得远处传来了马蹄声，没过多久，只见一个盯梢的弟兄赶了回来，道是后面有一群骑马的黑袍人正朝这边而来。

    想必是朝天阁的人无疑了。

    周显听罢下意识地便觉得不妥，于是想也不想地抽出了弯刀，准备开始拼命了。

    他这弯刀一出鞘，底下的弟兄自然也得跟着亮兵刃，曦妃仙等人还好些，只是狐疑地起身询问状况，杀字旗的人反应却是无比迅捷，见有人动刀子了便也不甘落后，生死战场里练出来的机敏绝对不容小觑，不过三两息的时间便已将脱下的甲胄穿戴齐整，兵刃在手，还隐隐站好了阵型。

    苏异无奈只得再给了周显一巴掌，喝道：“把刀收起来。”

    “这…”周显虽然不解，但还是依言收起了弯刀，接着问道：“咱们跟朝天阁…不是你死我活的关系么？”

    “真要你死我活，那也是我和他们，与你有什么关系？”苏异白了他一眼，没好气道。

    周显听出了话里的好赖，顿时感动不止，哽咽道：“老大…”

    夏侯醇倒是心大，姗姗来迟，慢悠悠地问道：“怎么回事？”

    “让弟兄们赶紧把刀收起来吧。”苏异摆了摆手，说道。

    夏侯醇也很疑惑，对于朝天阁，他也只是有所耳闻而已，并不了解，所以不如周显那么紧张，但既然苏异发话了，照做就是，于是吹了一声哨响，杀字旗的人马当即齐齐收起了兵刃，只是担心再有变故，便留下了甲胄，还是一副备战的姿态。

    苏异倒不是怕了朝天阁，只不过是眼下还有别的事情要做，不想与穿黑袍的多纠缠罢了，更何况这近千穿甲戴胄的人马在大宋并不怎么合规矩，若是再与朝天阁起了冲突，没得又要被拿住话柄，自己惹一身骚就算了，还会连累赵降，实在是不划算。

    好在没等那群黑袍人靠近，这边便都收拾好了战意，没有叫人误会。

    只见姚琮骑着一匹枣红骏马迎头赶来，眼光倒是敏锐得很，当先落在了杀字旗的战士身上，似乎瞧出了些许不妥之处，眉宇间隐隐露出了疑色。

    只不过姚琮倒也没有停下追究，径直略过，直到行至苏异跟前方才勒马停下，人在高头大马上，居高临下地盯着他，似笑非笑。

    苏异也起身迎了上去，与他四目相对，毫不示弱。

    两人只以眼神交锋，无言片刻过后，却是苏异率先开口道：“见过司承大人…”

    

