
　　南斗帝国黑暗领域，秘境之外。

　　那些从昏迷中醒来的人，全都是一脸的茫然，不知道发生了什么。

　　他们看向位于正上方的两名帝国将军，两名帝国将军面色严肃，眼神犀利，让的现场醒来的所有人心中一惊。

　　这些人，全都被南斗大帝消除了记忆，当然，只是之前那一瞬间的记忆。

　　目的，自然是不想让这些人将看到的东西传出去，以防引起恐慌。

　　禁忌的存在，那可非同小可，若是这个消息传出去，恐怕整个南斗帝国的人都要逃离出去。

　　然后这个消息再传到南域，进而传到中域，最后整个神域都知道了这件事，尽管南斗大帝有可能带领中域的那些大能前来处理，可是天下已乱，谁还能力挽狂澜？

　　即便最后此时平息了，可对于神域来讲，已经遭受了巨大的损失，又该如何弥补？

　　因此，南斗大帝必须将这一切可能发生的事情，阻拦在萌芽状态。

　　这秘境之中虽然封印者一个禁忌的存在，但是封印了那么就，他的实力定然受到了诸多限制，只要联合中域的九名领袖级别的强者，他相信还是能够重新封印的。

　　况且他相信，赵岩拥有大气运，凡事都能够遇难成祥，他不相信赵岩会陨落在秘境之中。

　　事实上，与其说他相信中域那些人，倒不如说他相信赵岩的大气运。

　　从某种程度上来讲，南斗大帝甚至将神域的未来都放在了赵岩身上了。

　　“你们还记不记得刚刚发生了什么？”两名帝国将军中的一人开口问道。

　　茫然不知所措的众人，包括三大皇帝在内的所有人都只是摇头。

　　于是，那将军说道：“不记得正好，现在你们三个听我指挥，咱们要在这里布置一个三合一的阵法，这是大帝的安排！”

　　“大帝？大帝来过了？”志正帝茫然地问道。

　　“不要问，你们只需要拿出资源和人力便可以了，一切听我们指挥！”将军道。

　　于是，志正帝，菲元皇帝，璃月皇帝全都按照两位将军的话，开始安排起来。

　　他们不傻，自然知道是大帝用某种手段使得他们忘记了前一刻发生的事情。

　　他们虽然不知道大帝要让他们忘记什么，却也能够猜测的到，必然是和秘境有关。

　　否则的话，两位将军又为何会让他们帮忙布置一个三合一的阵法呢？

　　要知道，那秘境之中的人全都是尊者级别的强者，即便是他们成帝了，也不过是帝者初期的强者，用得着布置这么强大的帝级阵法吗？

　　况且这还是三个帝级顶级阵法合在一起的阵法。

　　作为皇帝级别的任务，他们很快便相同了，那秘境之在那个必然有一个了不得的存在。

　　但是作为皇帝，他们也是识大体重大局的，既然南斗大帝消除了他们的记忆，自然是不想这种事情传出去，他们必然也会遵守这一点。

　　在这里的所有人在紧锣密鼓的布阵的时候，黑暗领域的领主院内，那个黑暗领域的领主，则穿过层层阻碍，将那里发生的事情尽收眼底。

　　秘境位置发生的一切，都进入了他的眼睛，但是他仍然不悲不喜，神情淡然，人畜无害。

　　但是他的延伸深处，却不知为何，却出现了秘境之内的景象。

　　此刻的他，便看到了，赵岩正在土属性山谷观察璃月江栾修炼的情景。

　　“两个了，还差三个！”黑暗领主褚穗章喃喃的说道。

　　秘境之内，赵岩将黎洲送回到火属性的山谷之后，去看了一眼山阳晓晓，便直接来到了土属性的山谷。

　　在山谷的正中央，璃月江栾和他的一名手下，此刻仍然在潜心修炼，对于赵岩的到来，丝毫没有感觉。

　　而赵岩，则是满含期待的目光看着璃月江栾，他很想那璃月江栾现在就达到帝级，这样的话，他的心里就会轻松一些。

　　等到了璃月江栾成帝，雷鸣呱呱也成帝之后，再加上赵岩，他们便可以组合去和“祖神”抗衡了。

　　那“祖神”心脏跳动的时间间隔越来越短，而他挑动的时间延续的却越来越长。

　　这些征兆都表示，那祖神很快将会苏醒，赵岩都不知道祖神下一次苏醒回事一个什么样的状态，会不会直接从寒冰之地走出来，又会不会直接毁掉这秘境呢？

　　短时间内璃月江栾恐怕突破不了，赵岩转身离开了这里，来到了金属性的山谷，雷鸣呱呱和他的一个下属，也在潜心修炼。

　　这让赵岩很是欣慰，知道了那禁忌的存在之后，秘境里的所有人算是同意了思想，那就是或者离开这里。

　　赵岩在此处也没有停留，他要重新回到寒冰之地，在那里，还有三人正在修炼。

　　现在，虽然没有赵岩的帮忙，但是三人仍然如饥似渴的修炼着。

　　不过当赵岩经过秘境中心位置的时候，却发现，之前在山阳晓晓突破之地疯掉的三个人，正痴痴傻傻的结伴前行。

　　这令赵岩很是好奇。

　　按说痴傻的三人将其他人斩杀了之后，不是应该自相残杀的吗?可他们现在明明=痴傻依旧，却并没有自相残杀！

　　有古怪！

　　于是，赵岩便悄悄的跟了上去。

　　不过是，赵岩便从这三人身上发现了一丝端倪！

　　这三人全都是雷鸣家族的人，不得不说，雷鸣家族的人战斗力就是强大，全都疯狂的前提下，最终活下来的，还是雷鸣家族的人。

　　不过这不重要，重要的是，赵岩从他们的身上感觉到了又是暗之力的气息。

　　暗之力，宇宙间存在最多的能量，是不被人认知的能量，在这宇宙间很少有人能够吸收并利用暗之力，而赵岩恰恰就是其中之一。

　　发现暗之力的存在，赵岩便立即产胜了兴趣。

　　虽然赵岩将自己的九种能量全都和暗之力进行结合了，但是他还没有真正的将暗之力悟透。

　　如果能够在成帝之前将暗之力也完全掌握的话，那么他的实际战斗力恐怕又要上一个台阶了。

　　而此时，这三个痴傻之人如今的状态，必然和暗之力有关，说不定这秘境之中还有第六个机缘之地，那就是暗之力所在。

　　于是，赵岩便再次收敛气息，将自己的气息收敛到最小，跟上三个人。

　　三个人跌跌撞撞现行，很快走到了一处山地。

　　这山地并没有什么特殊，是及普通的一座山，三人来到这里之后，就好像认识路一般，径直的朝着山背后走去。

　　赵岩抬脚跟上。

　　可当赵岩真正跟到了山背后的时候，一种心悸的感觉再次袭来。

　　这正是之前他所感觉到的森然之力。

　　“居然在这里吗？”赵岩心中想道。

　　可赵岩并没有停下脚步，而是继续跟随。

　　既然这里是森然之力的释放者的所在地，那么他很想看看，这个负责镇压和看管“祖神”的人，到底是谁？

　　然而没走几步，那三人却消失了，消失的无影无踪，连气息都没有一点？

　　“这是咋回事？空间之道吗？”赵岩纠结道。

　　“你不应该来这里的！”突然一个声音进入赵岩的耳朵！

　　赵岩浑身汗毛炸立，目光和灵识不断的在周围探查，却俩个人影都没有！

　　“不用找了，你找不到我的！”那声音继续说道。

　　“你是谁？”赵岩问道。

　　这是一个故事里出现频率最多的问题。

　　“我是谁？问的好！那么我是谁呢？”那声音带着戏谑的语气说道。

　　赵岩眉头紧蹙，他退后几步，然后有感到自己有些和痴傻，后退有什么用，自己都不知道对方是谁？

　　“不要岔开话题，请你回答我的问题！”赵岩再次开口。

　　“为何，本座为何要回答你的问题，况且，我自己也不知道自己是谁？如何回答你？”那声音平静的说道。

　　“既然如此，你总该知道你为何会在这里，你来这里的目的是什么吧？”赵岩又问。

　　“哈哈，你说对了，我还真的不知道自己为何会在这里，我来这里到底是什么目的，我自己也为不知道。”那声音好事这般回答。

　　赵岩很是无奈，他为何会遇到这样的一个人？

　　“那你可知道我是谁？”赵岩尝试着反向提问。

　　“你？当然知道，你叫赵岩，是南斗帝国最近才声名鹊起的后起之秀。”那认为简明的回答道。

　　“你知道南斗帝国，还知道我的事情……”赵岩有些吃惊，然后他好像想起了什么一样，瞪大了眼睛说道：“你在秘境之外是不是？”

　　“你可以自由来去秘境是不是？”

　　“哦？你倒是聪明，可那又如何，我还是不知道自己是谁，也不知道自己的目的是什么？”那声音继续回答。

　　他好像是在故意戏谑赵岩一般，绕着说话。

　　“你……”

　　赵岩低头想了想，之后双眼一亮，然后看向虚空的木一个位置说道：“虚空中的那双眼睛是你的吧？”

　　“刚开始的时候，本尊觉得那双眼睛很陌生，可是之后却又觉得自己好像在哪里见过那双眼睛，现在看来，我倒是可以猜上一猜了！”赵岩冷笑着说道。

　　“哦，那你猜猜看！”那声音毫不在意的说道。

　　“你是褚穗章！”赵岩毫不犹豫的说出了那个名字。天籁小说网

　　对方瞬间沉默了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1526章 你是褚穗章！免费阅读。https://xs.23sk.com 