    舒雅听到这些话心头先是一愣，随后摇晃着头，把这个事情推到了闻月的脑袋上。

    “这个事情和我并没有直接的关系，是闻月干的，而且我也是被她打晕。”

    这倒是让闻蔓非常震惊，原本还好奇她这样在外面总是会装得很弱柔的人，又会有什么人能够对她动手，原来会是闻月干的。

    “那你们是为什么要打架。”

    “有关你的事情我过去的确是对她说过，但是我没有想到她居然会把这些事情告诉给墨国诚夫妻，我叫她不要去说，结果发生了争执，她就对我动手，原本我就有伤，哪能是她对手，最后就成了这个样子。”

    说起这些来的时候，舒雅都还挤了两滴泪。

    其实闻蔓也没有完全就相信了她的话，顶多也觉得他们是属于狗咬狗而已。

    再说了这个舒雅如果不是做了什么事，或者说了什么话，这两个狼狈为奸的人，也不会是倒戈相向。

    只是这些对于闻蔓来说并没有意义。

    “这是你们之间的事情，当然你什么都没有做就最好，我来只是想要给你说一个事情。”

    舒雅认真且用担忧的眼神看向她，毕竟闻蔓说出来的话，对于她来说都没有什么好的，自然担心。

    “你到底想要对我说什么。”

    “我想说的是今后你好好照顾自己的身体，不要再这样惩罚自己。”

    “......你在说什么？”

    “我是说你今后好好的过日子，不要再惩罚你自己了，今后只要你不再和我们为敌，我也不会反对你和聿谨正常的朋友来往。”

    舒雅惊讶的看向她，过去处处提防着自己的闻蔓，现在居然会主动开口接纳自己。

    其实舒雅做出来的这一系列的事情，其实就是为了引起墨聿谨的注意还有关心，哪怕是能够再靠近一些也好。

    然而不管她做得再多，墨聿谨似乎都没有看到，然而现在却让身为女人的闻蔓看到这些，实在让她觉得有些可笑。

    现在是她的情敌，最痛恨的人来说出这番话，有些讽刺的味道。

    “所以你就是在同情我吗？”

    “这不是同情，只是觉得我过去干涉的有些多，当然你也要自我反省，想一想我为什么会这样做，甚至都反对你们见面。”

    舒雅过去做了多少恶事，闻蔓也只是不想让这个仇恨继续发展下去，明白过去都是两方的较量，才导致了今天的结果。

    如果一切都能心平气和的交谈的话，那么一切都会没事。

    “你不会对我有戒备吗？不害怕我再伤害你。”

    闻蔓叹了口气：“其实你也知道我们的势力，你觉得自己有这个本事来伤害到我们吗？过去也一直在宽恕你，只是希望你要珍惜这个机会。”

    闻蔓这一次是把话说得很明白，希望她自己能够明白，并且珍惜。

    舒雅的心情很乱，看到闻蔓的时候也有些恍惚，这个女人到底是什么样的人。

    如今是亲自来和自己交涉，给了她一个这样的机会，让舒雅也想要尝试，尝试着和他们正常的来往，不要再有任何的怨恨。

    可是她没有这个信心，担心自己根本就做不到。

    毕竟心里累积了太多的怨恨，又岂能是这几句话就能安抚得了的，扬汤止不了沸，她心中的执念是墨聿谨。

    除非是把墨聿谨还给她，否则怕是没有任何事情可以宽慰她的心。

    “你的这些话，真的让我感到意外，我明白你的意思，我会改变过去是一切，好好和你们相处。”

    闻蔓点头：“你能这样想就对了，与其非要和我们作对，又要做出损人利己的事情出来，你倒不如提升着自己，像你这样优秀的人，为什么不好好的生活。”

    这番话让舒雅更是一愣，从来想过闻蔓也会这样的鼓励她，让她许久都没有回过神。

    想到自己过去拼命的学习提升自己，结果最后却把所有的心思都放在争夺一个男人身上。

    如今细细想来也的确有些可笑。

    倒是闻蔓把她这一点给说醒，她本来就应该拥有更多属于自己的时间和精力才行的。

    “我明白你的意思，同时也很感激你对我说的这番话，我知道自己今后应该做些什么事情。”

    听到她能够接受自己的意见，闻蔓心里也算是有些欣慰，同时也感叹两个情敌之间，最后也能这样心平气和的交谈问题。

    两人也没有想过有一天，会这样心平气和的来交流，如果一开始就这样语重情长的谈一场的话，会不会就不是今天的局面。

    “你能想通就好，我也想要看到过去那个认真又努力的舒雅，我也相信聿谨也会和很高兴。”

    舒雅心头微微颤动，对于闻蔓说的这些话，其实很感动。

    “我明白了，非常感谢你。”

    虽然不知道今后会怎么样，但是至少现在她是真心的感谢闻蔓对她的开导。

    “不用客气，我也聿谨都希望你可以好好的。”

    “我会的！”

    闻蔓很是满意点头，安抚了她几句之后，又给护工联系，这才回去复命。

    闻蔓也不知道今后是不是就能和平共处，但是至少不想再和她为敌，只想把过去的恩怨都放下。

    回到病房的时候看到余特助正在向他汇报工作上的事情，看到闻蔓之后对她想了想。

    “这些文件你再拿回去审核一遍，如果有什么问题就直接修改。”

    “明白了墨总，你好好休息，我先回去了。”

    说着也对门口的闻蔓打了个招呼才离开。

    墨聿谨瞧见闻蔓的起色还不错，脸上还有淡淡的笑意，可见他们谈判得是很不错。

    “怎么样了，没吵架吧。”

    “你看我这副样子，像是会和人吵架的吗？”

    墨聿谨拉着她手笑道：“你当然不想是吵架的，通常你都是动手。”

    闻蔓被他逗乐，白了他一眼，故意装出生气的样子：“你的意思就是我现在非常的凶悍，动不动就会是打人的那种人咯。”

    墨聿谨简直就是哭笑不得，一把将她抱住，然后捏着她的脸蛋，现在的闻蔓真是越来越调皮了。

