    让系统仔细的给自己的身体扫描了一遍，姜独便可以确定，无面确实没有在自己的身边。

    也对，这个世界应该也有一个无面，总不可能会出现两个无面吧？

    就像是当时在初生世界的时候，界灵小姐姐出现，但是那一个界灵小姐姐，给姜独的感觉，似乎更年轻一些。

    也就是说，那个界灵小姐姐是过去时空的界灵，而不是终极大陆骑个车的界灵。

    反正这里边的事情，特别的玄妙。

    因为掌控了一些时间法则，姜独对于时间这个事情，大致还是了解了一些。

    首先，正常的过去时间线发生的事情，除非有那种特别牛逼的宝贝，或者有超出了时间规则的牛逼存在，帮你撑腰，你才能勉强的篡改一点点过往时间发生的事情。

    而且这个事情，绝对不能是涉及到太多的人。

    涉及的人越多，时间法则的反噬就越强。

    比如你回到秦朝，一刀把没有统一六国的秦始皇给杀了。

    那完了！

    谁也护不住你，时间法则拼了老命也要抹杀你！

    但是若是换一件事，你回到秦朝，把和氏璧给偷了，这样时间法则的反噬程度就会小上很多，因为它没有涉及到很多的人。

    等等……

    和氏璧失踪不会就是有人回到过去的时间把这玩意给偷了吧？

    就比如姜独曾经回到过去，帮助简儿摆脱了限制，所涉及的只有混沌和那个不详身后的人。

    这两个又是不怎么受时间限制的大佬，而当时简儿背后还有时间精灵支持，这才让姜独把这个事情篡改成功。

    时间法则尽管也反噬了，可是反噬的却没有那么严重。

    第二，便是较为强大的存在，你进去了时间长河，只要逃脱时间生物的追杀，进入过去之后，你就冷眼旁观，没有改变任何的事情。

    这种时间法则一般也是不会怎么着你的。

    因为你只是一个不存在的人，你没有触及任何因果，对于时间法则影响不大。

    第三，则是时间死结。

    在时间死结之内，这是一段反复循环的时间，因为时间法则感受到这段时间之内，存在着有可能危害到它的事情，所以要形成一个时间死结。

    当然，还有就是强者运用对时间法则的理解，故意形成的一个时间死结，还有其他的几种情况，就不一一叙述了。

    在这个时间死结之中，那就更加的有意思了。

    这里的时间法则很薄弱，基本上里边的事情你随意篡改。

    比方说，你回到秦朝，若是秦朝形成了一个时间死结，你带着一百万现代化军队，那些哒哒哒冒蓝火的加特林，直接扫清七国，结束时间战乱。

    这玩意没有人管。

    但是其中有一点很重要，那就是切记不能自己见自己。

    若是一个时空出现了两个自己，那么瞬间就会触发时间法则，因为你这是把时间法则当煞笔，时间法则拼死也要弄死你。

    包括在时间死结之中。

    就好像之前姜独去过太古时代，若是现在再去一次，在自己即将灭杀无尽吞噬者的时候，自己再出现随手灭杀。

    妥了！

    两个姜独见面了。

    这是对时间法则赤果果的挑衅。

    又或是另外一种，无尽吞噬者吞噬太古人族之前，姜独还没有出现，你过去灭杀了无尽吞噬者。

    那也妥了，姜独一样得死。

    因为太古时代现在已经不是时间死结了，而在过去的剧本之中，无尽吞噬者几乎把太古人族给吃光了，固定的历史已经形成。

    你过去把无尽吞噬者杀了，那本该死的那么多太古人族结果没死，你说怎么办？

    历史完全乱套了。

    这就是要被抹杀！

    明白了没？

    现在既然无面之魔没有出现，那么也就说明，无面之魔没有强大到一种自己可以见自己的地步。

    姜独眼珠子转了转。

    既然这样的话，无面之魔最后肯定能够把自己给捞出去，只要能够获得这个面具。

    那自己是不是可以在这个遍地是宝物的时代，多捡一些宝贝，自己或许没有太大的用处，但是系统可是一个大胃王。

    等等！

    “系统，我在这个世界捡的宝贝，你就不能直接转化为初始值吗？咱俩联手把这个世界给搬空怎么样？”姜独脸上带着笑容，小声地蛊惑说道。

    “叮，好点子没有，馊主意一堆。”

    “这怎么就是馊主意了，难道转化为初始值，你还能赚一波差价，难道不香吗？”姜独笑眯眯地说道。

    “叮，本系统从来不赚差价！”

    姜独……

    他妹的，竟然没有诓出来，这狗系统真的是猴精。

    “真的没有办法直接转化为初始值？”

    姜独有些不死心地问道，另外一边已经开始派分身找宝贝了。

    能带走，那就是赚，不能带走，自己也不亏，到时候就看看这个无面大佬能不能抗住时间法则的反噬了。

    “叮，你能抗住时间法则的反噬，我就能转化。”

    姜独……

    这种伟大而光荣的任务，还是交给无面之魔这种大佬来吧！

    一排分身出现在姜独的身边，随后魇魔力量全部将其笼罩，仿佛推土机一般开始快速的搜寻宝物。

    打架？打架是不可能打架的，这辈子都不可能的打架，也就是偷点东西来维持生活这种样子。

    当然，姜独虽然在搜寻宝物，却也在关注正经事。

    现在天高气爽，周围能量混乱汹涌，而姜独一丁点都没有感受到混沌的气息。

    所以说现在混沌压根还没有诞生的。

    另外说一下，这个世界，已经出现了日月。

    所以说，混沌并不是开天辟地的存在，在混沌之前，还有一批先天生物。

    这样捡宝贝，姜独活生生捡了半个多月，他的实力也完全达到了界尊境满级。

    永生之体成功达到了九十九。

    毕竟虎口里边夺食，说不打架，是绝对不可能的。

    只不过，这个世界，太过于强大的存在，姜独还没有发现，比如……道家至圣！

    姜独已经发现了道家存在的痕迹，却没有机会亲眼见到道家至圣。

    突然之间，风云开始变换了起来。

    一股姜独感觉无比熟悉的气息，开始出现在这蛮荒的世界之中。

    姜独直起来自己的腰身，神色变得沉凝了起来。

    要出来了！

    大地之下，一缕缕土黄色的能量，开始渗透于地表之上，土黄色能量较为浑浊，但是却蕴含着一股至高无上的感觉。

    天色清明，有霞光弥漫，日月同辉。

    一缕缕白色的气流，开始在霞光之间激荡，向着大地落下。

    浊气上升，清气下降。

    日月同生，万兽齐喑！

    极为突兀之下，混沌就这样开始缓缓的诞生。

    也有可能是因为姜独这些时间，都是在捡宝贝，这混沌的出现，应该早就已经有了预兆。

    因为这幅景象出现的一刹那，本来清明的天色，突然开始阴沉了起来。

    一尊尊可怕的生灵，从天外快速的冲了过来。

    全部都是先天生灵，一个个先天生灵身上，附带着浓郁的先天力量，目露凶光。

    因为不知名的原因，这些先天的存在，似乎并不想，混沌诞生出来。

    姜独坐在一个山巅，笑眯眯地拿出来瓜子开始嗑起来。

    要打架了，看着这架势，混沌诞生之前，似乎还要打一架，那自己就先当好吃瓜群众就行。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

