    　　贺青池浓密的眼睫垂下半扇的弧度，视线一直落在手机屏幕上，紧接着，她耳朵以肉眼可见的速度开始泛红。

    　　早知道会发生这种尴尬场面，她就算把秦川塞回娘胎重造，昨晚也绝对不会让这家伙抢到手机，主动给温树臣发什么约饭的骚扰短信。

    　　她似乎从温树臣回复的这一条短信里解读出了什么，又不敢确定，怕自作多情。

    　　其实想想，她撞了车主，发条短信联系一下，明明也没什么的。清清白白的关系，却愣是让温树臣的态度，搞得令人寻味。

    　　两个当事人都不说话，气氛有点古怪。好在这间包厢的主人没有问到底，只是心照不宣的笑打量温树臣。

    　　男人之间有时候似乎一个眼神，就能懂对方的意思。

    　　“付总，这位贺小姐，是你名下投资电影中的女主角，来找你谈正事。”温树臣语气平和自然，面庞神色正经不过。

    　　付总没想到是来找他的，先是看了眼名表，也不知是不是有意给温树臣创造机会，他没有招待贺青池的意思，随便应付道：“贺小姐，付某今晚已经有安排，你想谈什么改天跟我秘书预约时间。”

    　　资本爸爸最大，贺青池这样无足轻重的小人物还能说什么？

    　　她刚接过这位付总的名片，又听见这位付总，突然对温树臣语重心长地叮嘱：“树臣啊，帮我送一下客人。”

    　　“……”

    　　贺青池手指一下子攥紧名片，想还回去。

    　　***

    　　从“一点春”包厢的出来后，贺青池脑子有些放空。

    　　她之前以为温树臣没回短信，就是在拒绝和她这位冒失的肇事者，有除了谈赔偿以外的有任何牵扯，现在看来又不像这么一回事。

    　　夜晚的风吹乱了她的长发，贺青池终于回过神来，漆黑的眼眸轻眨，看向身旁长相出色的男人。

    　　两人这样干站在路边也不是长久之计，贺青池就算不想提会所发生的事，也还记得自己撞了人家的车，她先呼吸了一下清冽的空气，扬唇说：“温先生，昨晚撞了你实在歉意，你看什么时候方便了，我选个地点招待你？”

    　　到时候把秦川这个狗拖出来，谁发的短信，谁去跟温树臣约会。

    　　温树臣身形修长，比她高很多，低下头说话：“贺小姐客气了，我今晚就有时间。”

    　　贺青池仰起脑袋，看了他一瞬，又有意避开，总觉得温树臣深邃的眼神会让自己紧张，清清嗓子说：“我胃被养的太娇气，一向吃不惯外面的食物，现在也找不到适合的餐厅，要不改个时间？”

    　　就算是找借口，她也说的非常诚恳：“都是我没考虑不周……”

    　　温树臣不拆穿她，深邃的眼中尽是温和笑意，顺势接下话：“贺小姐不必自责，我正好知道附近有一家私人厨房，味道尚可，你有什么忌口的吗？”

    　　“说好我招待你的，这样不好吧。”贺青池呼吸感到困难，还是想抢救一下自己。

    　　温树臣从裤袋里拿出手机看了看，他这样心思缜密的男人却选择性忽略她的婉拒，语气极淡：“贺小姐，我们现在过去只需要五分钟，不如边走边谈？”

    　　都走过去了，还有谈的必要吗？

    　　贺青池与他四目相望，这句话深藏在了喉咙之中，终于深刻认知到和温树臣这样的男人相处，就算打起一百分精神也不够应付他的。

    　　一秒的安静后。

    　　贺青池拿出招牌微笑：“那我这次就占温先生一次便宜了。”

    　　——

    　　温树臣带着她从街道左侧拐弯，穿过熙来攘往的人群，走进一条幽静的小巷，如他所言，五分钟后，找到那家私人厨房的餐厅。

    　　出来迎接的不是餐厅老板，而是一位年轻的男秘书。

    　　贺青池表情讶异，等走进去后，还看见一楼的沙发处，围坐着几位精英范的西装男子，不像是来这里吃饭的客人，好像是跟随在温树臣身边的团队。

    　　众人都很克制地没把目光看过来，不过贺青池还是很不自在。

    　　温树臣像是察觉到她小女人的心思，态度温和地带她径直上二楼。

    　　两人算起来还没正式认识一下，相处起来总是隔着层什么，不过温树臣表现的很有分寸，也体贴替她拉开座椅，说话有技巧，没让她冷场：“这里的厨师什么菜都会做，你想吃什么？”

    　　贺青池之前说自己胃娇气，都是骗他的。

    　　不过食欲方面确实一直都不是很好，所以也不挑剔：“就吃这家餐厅的招牌菜吧。”

    　　温树臣起身去吩咐楼下，过了三分钟原路返回，又问她：“想喝什么茶？”

    　　他没有给女孩子喝酒，补充了一句：“或者新鲜的果汁？”

    　　贺青池看他招待周全，自己反而有些不好意思。

    　　等菜上桌，温树臣入座后。

    　　她睁着黑白分明的眼睛看着他，开口问：“关于你车的维修费……”

    　　温树臣那双平静无澜的眼睛也在回看她，笑了笑：“这事不急。”

    　　欠债还钱，这种天经地义的事哪能不急呢。

    　　贺青池本意是不想拖欠温树臣什么，这点维修赔偿费，就算掏空她积蓄，还是有的。

    　　温树臣有意让她欠着，这时门外敲门声打断了两人对话。

    　　是方才那位年轻的男秘书。

    　　贺青池看见他给温树臣递了一本菜谱，以为是要加菜，也就没在意的移开视线。

    　　这边，宋朝递上菜谱后，俯耳低语：“温总，你看看。”

    　　温树臣侧目看了看他古怪的表情，打开了菜谱，长指僵直一瞬。

    　　他抬首，见宋朝露出齐整整的白牙，笑容满面，无声地暗示完后，心满意足地主动离开二楼。

    　　“你秘书笑的好开心啊。”贺青池的声音响起，这家私房菜很对她胃口，所以当下有了和温树臣交谈几句的心情。

    　　温树臣神色是沉静着的，当着女人的面，不动声色地将夹着一张酒店房卡的菜谱合上。

    　　他站起身，随手搁在窗台上。

    　　“是笑的吗？他今晚就要丢了这个月的工资，怎么会笑。”

    　　“明明是笑的。”贺青池又没老花眼。

    　　温树臣静默不语，片刻后，吩咐楼下切一壶茶上来。

    　　这次推门进来的，又是宋朝。

    　　贺青池搁下筷子，手心托腮，看着这个年轻的男秘书脸上那灿烂的笑容，暗暗地有些羡慕，这心态真好啊，工资都丢了，还能笑成这样。

    　　宋朝双手将一杯茶递到了温树臣的面前，还欲言又止地暗示什么，就被正主儿打断：“出去吧。”

    　　“……”

    　　门开了，又重新关上。

    　　贺青池看着笑容灿烂的秘书就这样被打发走了，还有些惋惜，多一个人在场也好过两人独处的尴尬呀。

    　　毕竟她找不到什么话和温树臣聊，吃饱喝足后，视线开始乱晃。

    　　然后，就注意到了温树臣端起茶杯，动作一顿。

    　　“茶烫吗？”

    　　贺青池关心一句。

    　　温树臣还维持着要端起茶杯的动作，眸色情绪不明，扫过托盘之上压着一个薄薄的小方块，他此刻薄唇抿直，将手中的茶杯落下，却见坐在桌对面的女人睁着漆黑的眼，盯着他。

    　　贺青池这个视线角度，没看清什么。

    　　她是被温树臣衬衫袖口处露出来的手绳吸引住了目光，红色的绳子，穿着一颗佛珠，珠子不大，质地晶莹。

    　　温树臣注意到她的好奇，将手绳递给贺青池：“喜欢这个？”

    　　他神情虽然很平淡，嗓音低沉醇厚，却像是带着一种诱导。贺青池也没多想，就伸出白皙的手接过来，珠子似乎带着男人的体温，沾上了她的指尖。

    　　贺青池低着头把玩，柔和的灯光笼罩着她黑色绸缎般的秀发，微露的侧脸轮廓显得干净美好。

    　　她看起来年纪很小，像一个小孩般，轻而易举就被哄散了注意力。

    　　温树臣的目光停留两秒，收敛起心神，站起身道：“先失陪。”

    　　贺青池没好奇他下楼做什么，看着男人端起那杯从未喝过的茶离开，转瞬间，修长沉静的身影便消失在门口处。

    　　她指尖滑过那颗佛珠，不自觉中已经染上了女人淡淡的体温。

    　　—

    　　温树臣前脚刚刚离开，贺青池收起表情，马上拿出手机给秦川发微信求助：“秦爸爸！你在哪儿？”

    　　有事爸爸，没事秦狗——

    　　秦川贱兮兮：“叫爷儿什么事？”

    　　贺青池简单地跟他陈述了一遍今晚在会所遇见温树臣的事，省略过了认错投资人这种闹乌龙的事，说重点：“我就是酱酱又酿酿跟他客道一下，谁知道他还当真了。现在我两人已经差不多吃完饭了，气氛特别尴尬。秦爸爸，你要是不来接我回家，万一他对我图谋不轨怎么办？”

    　　秦川：“卧槽！你别想的太美！”

    　　贺青池：“……”

    　　过了几十秒后，秦川发来一段很长的语言：“大小姐，你今晚都在胡思乱想什么，你醒醒！温树臣和你电影的投资人认识对吧？你想快点搞定投资人，眼下就有个现成的给你套近乎，你还纠结上了人家名流之首今晚是不是想睡你。”

    　　“呵，要是我——”

    　　他视清白为无物，豁得出去：“今晚就当一回小宫女侍寝了！”

    　　节操被摁在地板上摩擦，毫无还手之力。

    　　贺青池手机从指间滑落，掉桌上了。

