    方志强跑进去的时候，看到地上掉了几个碗，而李潇潇正用手掐着自己的手指，手指上全是血。

    “我去拿碗，一不小心手滑了就把碗给摔了，我想把碎片捡一下，刚一碰上去，就把手给划开了，我是不是很没用。”李潇潇懊恼地道。

    “把手给我看看。”方志强没管那么多，直接把李潇潇受伤的手拉了过来，一看，划了挺大一条口子，还有些深，方志强皱着眉头，看着血流不止，一下子就张开嘴把李潇潇的手指头给含在嘴里，用嘴吸着。

    李潇潇见到方志强一下子把自己的手指放进嘴里吸着下了一大跳，你想想，一个男人忽然之间去吸你的手指这对于哪个女人来说都是不能接受的事情。不过，李潇潇一下子就知道方志强这是要干什么了，显然，唾液是有消毒止血的功能的，这是个常识性的道理，想到了这，又看着方志强着急的样子，李潇潇忽然之间就脸红了，脸上露出了幸福却也害羞的笑容。

    “好了，差不多没流血了，你先去坐着，我去找找看，看看他们家有没有什么纱布和药什么的，实在不行创可贴也行。”方志强弄了一会儿，确定不再流血了，才放开李潇潇的手指头，对李潇潇说着。

    “没关系的，也不是很大，不用上药吧，我估计隔几天她自己就会好的。”

    “你知道什么。不上药不包住，万一感染化脓了怎么办？到时候非疼死你不可。而且，到时候会留下疤，这么漂亮的手，倒时候留下疤多难看，你去坐着，我去找找看，千万不要再动了，以后你什么事都不要再做了，这些事情都我来做就行了，你就负责管好自己的吃喝拉撒就行了。”方志强一边说着一边开始四处去找药。

    “强子，我是不是很没用啊？我觉得自己太没用了，什么都不会做，一点忙都帮不了你的。”李潇潇非常的自责。

    “也不能说你一点用都没有吧，起码你在这里能显示出我有多能干，以前吧，我是从来都不觉得自己有这么能干，而今天这一天下来我就忽然觉得自己是世界上最能干的人了。”方志强一边找着东西一边在那说着。

    “你……强子，你到这个时候还在嘲笑我。”李潇潇气呼呼的。

    “好啦好啦，开玩笑的，不是有句话嘛，叫做你呢负责貌美如花，我就负责赚钱养家，到我们这呢，你就负责貌美如花，我呢就负责做饭洗衣。你呢把自己打扮的漂漂亮亮地坐在那，让我是不是地看一眼，本来做事累了，一看这么一漂亮的姑娘在这，我这立即就来了精神了，又可以埋头苦干了，这就叫分工明确。”方志强把毕罗春家的大小柜子都找了一个遍，最后手里拿着两盒东西。

    “找到了呀？”李潇潇高兴地问着。

    “找到个骗，就只找到两盒避孕套，你要啊？”方志强把避孕套递过来问着。

    “啊……快拿开，好恶心，怎么有这个东西呀，你拿这个出来干嘛？快丢了，好恶心。”

    “这可是个好东西，你现在觉得恶心，等到你以后不小心怀孕了你就会觉得这世界上最好的东西了。”方志强笑着，然后说道：“这是用完了的，里面啥都没有，就一个空盒子。行了，没有，这两个畜生家里唯一与药品相关的东西就只有这两盒避孕套了，都是用完了的。你在这坐会儿，我下去给你买点创可贴，另外给你弄点青霉素上来吧。”

    “啊？不用麻烦了，强子，真没太大的事。”

    “在家吧，我一会儿就来，把门反锁，我不喊开门，你谁来都被开门，把里面反锁了。”方志强说着就走了出去了，并且把门给关上。他提醒着李潇潇把门给反锁，是因为他的确是有这个担心，这个地方住的人口很复杂，基本上都流动人口、外地来的务工人员，有在这里上班的大学生，也有些是来这里务工的农民工，所以说人员构成相当复杂，就是这种地方才显得很乱很不安全。

    李潇潇看着方志强离开，脸上再次洋溢着说不清道不明的笑容，依旧是带着红晕，自己嘀咕着：“呆子，都说了不用去买的，嘿嘿。”随后，李潇潇自己在那傻笑着。

    正在李潇潇在等着方志强回来的时候，方志强一直都放在桌子上的手机又响了起来，李潇潇再次看一眼，还是那个母老虎打过来的。

    方志强不在，李潇潇就只能再次接了。

    “喂，你好，他还是不在。”李潇潇直接道。

    “那你能告诉我他去哪了吗？”对面问着。

    “哦，刚刚他在炒菜，不过现在他出门去了。”

    “出门了？去哪了？”

    “就在楼下，去买药去了，你找他有什么事？我帮你转告他吧。”李潇潇再次问着。

    “楼下？”

    “是啊，楼下，怎么了？”

    “他不在家吗？”对面问道。

    “不在，在他……朋友家。”李潇潇很诚实地回答着。

    “那请问一下你是？”

    “我……我是他……朋友啊。你找他到底有什么事呀？”李潇潇也有些好奇了。

    “请你帮我一个忙吧，等他回来了帮我告诉他我找他，我有些急事找他，让他立即给我打个电话，好吗？拜托了。”

    “好，他回来了我就跟他说你找他让他给你回个电话吧。”

    “谢谢，再见。”说完对方又给挂断了。

    “这个女人是谁？又找他找的这么急，又不可能说什么事，真是怪怪的。”李潇潇说着，然后看了看，自己拿着扫把进了厨房，不敢再用手了，而是用扫把把厨房里面被自己打碎的碗给扫干净，她总得给自己找点事做刷点存在感吧。