    

    李小玉用神识在空间书房中看书，也不挑什么书，按顺序拿。把这些书都印在脑海里，权当是增加阅读量，说不定哪天会用上。

    看书累了就去找糖宝，用山顶成熟的药材炼制一些常用药，存放在二号库的架子上，用的时候一个意念就能拿出，非常方便。

    有了糖宝的存在，炼药对李小玉来说，就如同别人吃饭、喝水一样简单。

    只要药材凑齐，扔给糖宝，加入井水一会儿就搞定，成品的药效高于普通药十倍。

    在这个末法时代，这样的药已经是相当于极品的药，一旦暴露出去，等待李小玉的也许是终生囚禁，她只能给自己多准备一些保命的手段。

    宿舍里，李小玉会在夜深人静的时候，瞬移进空间加工食物。麻辣和五香猪肉干，卤边角余料，各种主食。

    直到将二号库里放熟食的小间放得满满的，李小玉心中才稍安。

    时间越来越近，使得李小玉内心无法安定。她怕那个可怕的年代，怕自己做再多的努力也无法改变轨迹。一想到那样的结果就能让人发疯，她不知道她会做出什么事来？

    学校第一次放假的时候，李承继用自行车一前一后地搭着两个弟弟妹妹，回斑竹林看家人，帮着李妈收包谷。

    今年李家的活，里外都是李妈一个人干，沉重的农活和繁杂的家务活，让李小玉在家时，给她养出的一点肉很快地消瘦下去。

    四个孩子上学，不光需要的粮食很多，还要钱。在这个年代普通的家庭根本无力负担，因此会有许多家庭不让孩子上学。

    李妈从小就没上过一天学，大字不识一个，一个人连集市都不敢去，就怕找不回来。

    跟孩子们一起识字后，日常的字现在都认识，也能写出来。这让她更加地认识到，让孩子们上学是多么的重要，哪怕是再苦再累她都心甘情愿。

    虽然知道家里如今的情况比以前好很多，但她不敢停下来，生怕停下来自己的孩子就不能上学了。

    李小玉兄妹三人回来，一个月没见到李妈，没想到她竟然瘦了好多。这让兄妹三人的心里很难受，总觉得是自己拖累了妈妈。

    李小玉兄妹三人都卖力地帮着妈妈收包谷，想着多做点，妈妈就可以少做点，也不用那么累了。

    李小玉偷偷地把水缸里的水换成空间井水，一个月不在家，一缸水根本就不够用的。

    如果自己不去上学，家里人肯定不会同意的，李小玉暂时找不到解决的办法。

    在家里只呆了两天，兄妹三人带着一个月的粮食，再一次地离开家去镇中上学。

    回到学校中的李小玉，教室、宿舍、空间，没停歇地忙碌，就是铁打的人也要有休息的时候。

    一个月后，白天黑夜不停歇地转动的李小玉，终于病倒。

    早上第一节课李承义没见到小妹，只以为她睡过头了，也没在意。但接下来的课仍没见人，他心里就有点慌了。

    喊与李小玉同宿舍的黄兰花去帮他看看，李承义在女生宿舍外面不停地张望，希望能看到那个迟迟不来上课的小妹出现。

    只见黄兰花慌张地跑出来：“李承义，你妹妹怎么都喊不醒，你快进去看看。”

    李承义一听这话，也有点心慌，忙跑进去。一脚踩在下床上，探头看李小玉。

    只见李小玉脸颊消瘦，眼圈青黑，紧闭双目沉睡不醒。

    李承义心里有点慌，伸手在她的鼻子下探了探，有呼吸，心里松一口气。

    他用力地拍拍李小玉的脸：“小妹，快醒醒，你迟到了，快点起来呀！”

    李承义又拍又喊的，李小玉没给一点反应。

    “小妹，快起来呀，不睡了，好不好？”李承义带着哭腔喊，李小玉仍然一点反应也没有。

    “黄兰花，你帮我去初二一班，找李承继，让他快点来！”李承义不敢离开半步，只能让黄兰花帮忙去喊二哥。

    李承继得到消息跑来女生宿舍，见李小玉沉睡不醒，背上她就往镇医院跑。

    “医生，救命啊，快来救救我妹妹！”李承义嘶吼着嗓子喊。

    听到呼救声，跑出来一个女医生，见是两少年背个小女孩，急得满头大汗。

    “这边来，快点！”女医生张如云招呼两人跟她走，检查完后。她生气地说：“你们是怎么对这孩子的？小小年纪累成这样。她这是过度劳累、严重睡眠不足、忧思过度。再这样下去，她活不过一年。”

    听到张医生的话，李承继兄弟俩吓得抱着小妹大哭。

    “别哭了，回去把你们的家长找来，再这样下去就报公安，告你们虐待儿童。”

    李承继兄弟俩这才想起，要回去通知父母。

    “小弟，你在这守着小妹，哪都别去。一定要看好小妹，再不能出事了，你明白吗？”李承继对小弟嘱咐道。

    “二哥，你放心，我一定看好小妹，寸步不离。”

    李承继来不及回学校骑自行车，他跑去离医院不远的镇公所找胡二姑父。

    到镇公所找到胡二姑父，向他说明了李小玉的情况，希望胡二姑父能借辆自行车给自己骑。

    “走，我借车送你回去，耽误不得。”胡二姑父开吉普车，送李承继到乡卫生院找李父。

    乡卫生所的李父正在给病人看诊，忽觉心里一慌，这让他坐立难安。他用力咬一下舌头，让自己镇定下来。

    看完病人后，李父焦灼地向卫生院大门口走去。一边走一边思索：早上出门的时候家里人都好好的，没谁有不舒服啊！

    几个孩子都在外面上学，老大不爱出校门，应该不会有事。三个小的在镇中上学，小玉儿跟他们在一起，应该也不会有事吧？

    一辆急驶而来的吉普车停在乡卫生院门口，车还未停稳，李承继就从车上跳下来。

    见到在门口走来走去的李父，李承继的眼泪再也忍不住了，大声对李父喊道：“爸爸，快去救救小妹！”

    李父一听这话，心里格噔一声，身子一个趔趄：怎么会是小玉儿？

