    刚一交手，苏平就感受到巨山般浩瀚力量，横推过来，这诡尸手臂上的纯粹力量，像一个小世界碾压下来。

    苏平感觉手臂一沉，身体不自禁暴退，撞碎虚空，跌路到第四深空。

    而这诡尸如影随形，立刻跟随杀来，而且是从更深层的空间杀近，快得惊人。

    苏平心惊，立刻全力爆发。

    百道规则成剑，金乌神魔体激发，在他体内的三神星图也爆发出来，轰地一声，苏平一剑斩其眉心。

    诡尸似乎有所察觉，竟抬手格挡。

    苏平有些意外，先前诡尸的表现，根本就不会防御。

    看来这头诡尸有些不凡，对额头的致命弱点有保护的本能。

    剑体深深斩进这诡尸的手臂，其手臂上的盔甲破碎，斩到骨头上，卡在里面。

    剑身消散，而后又再次在苏平掌心凝聚，继续刺向眉心。

    诡尸接连招架，手臂被苏平斩出一道道裂痕，它发出愤怒咆哮，在苏平停顿的刹那，蓦然冲来，想要将苏平抱住。

    苏平一拳震去，二人彼此倒退，但苏平退得更多，他感觉拳头有些发麻，眼神却越发璀璨，这就是不动用信仰力量的星主境？

    他在半神陨地，没跟星主境的神将全力切磋过。

    毕竟那时候他还很弱小，找星主境切磋，毫无意义。

    而且那些神将跟随在乔安娜身边，都掌握高深的神族秘技，哪怕不用信仰力量，单纯是秘技，就能将苏平轻松击败。

    “没有跟小骷髅二度合体，勉强能战，如果合体的话，能轻松镇压！”

    试探出这个结果，苏平颇为满意。

    以天命境的修为，在单纯的力量上能跟星主境媲美，这已经相当夸张！

    “结束吧。”

    苏平不敢拖延太久，哪怕知道有至尊关注，也不打算再隐藏，反正他已经拜师神王至尊门下，也许他表现得越优秀，得到的好处越多。

    而且等比赛结束，他就回店铺闭关，就算被人惦记，也无法奈何他。

    呼！

    浓郁的暗黑气息，从苏平体内弥漫而出，他的瞳孔忽然间变得深邃，肌肤上弥漫出丝丝的黑气，以他的身体为中心，周围漆黑的深层空间，似乎变得更加浑浊，这是他在金乌神族激发出的神体，太古巫族的至暗神体！

    随着神体领域撑开，立刻便将那诡尸笼罩进去。

    数秒后，黑暗一收，苏平站在原地，那诡尸则飘浮在他面前，其额头的神印已经破碎。

    解决之后，苏平立刻回到外面，便看到小骷髅正在跟几头诡尸拉扯，不得不说骷髅王一族的血脉能力太过彪悍，小骷髅的身体反复再生，断骸重聚，任凭骨骼被打断多少，都能复原过来，只是会消耗不少死灵之气。

    苏平没停留，立刻上前相助。

    很快，战斗在第四空间结束，苏平收获到五颗神核。

    苏平跟小骷髅回到外面，看到那城墙上没人，苏平悄悄摸近过去，看到墙后千米外的残破建筑中，矗立着数十道身影，目光一凛。

    当即，他让小骷髅继续上前牵引。

    在培育世界锻炼时，小骷髅便是担任开路怪，负责探路。

    因此对伪装、引诱、气息掌控等手段，掌握得颇为精准，此刻稍稍泄露，很快便掌握这些诡尸的感知范围，以及对气息捕捉的浓度。

    小骷髅在最边缘的极限位置，释放出气息，诱来六只诡尸，等它们脱离尸群后，苏平将其带入到第四空间中，迅速解决。

    一颗颗神核入手，苏平也在慢慢清扫这座城池。

    ……

    神海秘境中。

    其中一处草瓣上，偌大的一片建筑当中。

    此刻，七八道身影坐在此处，他们身影朦胧，笼罩着岁月的光芒，无法看清，似乎真身隐藏在时间长河中，明明就在眼前，却感知不到他们的任何气息，除非，是他们愿意主动释放出气息让人探知。

    在殿内中央，是一处虚影，赫然是缩小后的某个世界。

    “没想到，你居然能炼化这处神域，听说里面有两头至尊级的尸尊，都被你解决了？”一个身材魁梧，浑身气血如烘炉般的壮汉，淡漠说道。

    上方，白衣飘然、看着儒雅随和的牧神至尊淡笑道：“毕竟已经作古，只剩下战斗本能，虽然这两头尸尊都诞生出灵智，掌握生前不弱的力量，但终究是死物。”

    “这次你叫我们过来，不只是看这些小家伙吧，听说宇宙深处，又不安宁了，有东西要出来？”一个老者低沉说道。

    牧神至尊点头，道：“你们也知道，这神海秘境接近宇宙最深处，不久前，我在此处闭关修炼时，忽然听到了一阵震动声。”

    “震动声？”

    “没错。”牧神至尊眼眸微微眯起，有些凝重，道：“是那种扑通扑通的声音，就是你们听到的心跳声，这声音从宇宙深处响起，我大概判断，应该是在最深处的第九空间中，仅仅是心跳声就能穿透层层空间，而且那心跳有大道律动，我怀疑，有可能是古籍上记载的那种东西。”

    “你是说，是……天道？”

    “听说过，在咱们之上，还有一重境界，便是天道境！”

    “这个的确有记载，太古时期，就有天道轮回，执掌阴阳一切，宇宙规律和万事万物，都在天道的掌控中，天道就像是一台超级计算机，管理宇宙间一切事务，包括修炼晋升，生物繁衍，吃喝老死等等。”

    这些至尊都是凝目，他们活得太久，探索过无数遗迹，掌握着极多隐秘事情。

    若是此话传出去，整个宇宙都会震动。

    在无数人心中，至尊便是最强。

    否则，又怎会称作是“至尊”？

    “你叫我们过来，是想让我们一起去探索第九空间，寻那声音？”有人出声道，说话的正是苏平的师尊，神皇至尊。

    他一身金袍，端坐在此处，犹如坐在九天帝宫中，仪态非凡。

    牧神至尊摇头，道：“我已经让分身去探查，让各位前来，除了这事之外，主要是还有另一事发生，也是古老让我通知各位的。”

    “古老？”

    听到这二字，在场众人都是眼神一凝，在联邦中，这两个字是真正的禁忌。

    “他老人家说，宇宙各地的深层空间，开始重合，按照目前的迹象来看，再过不久，所有的深层空间，都会合并为一体，到时，我们将无法再撕裂深空，而那些在深空中的东西，也都会被挤压出来，纷纷现世！”

    牧神至尊沉声道：“你们应该知道，这些深层空间中隐藏着多少太古、上古等年代遗留下来的东西，有多么凶险！”

    “真的在重合？”有人震惊道。

    他说完，忍不住道：“我还以为是我的错觉，我先前探访过第九空间一处地域，发现那里跟第八空间结合了，我当时还以为只是特例，没想到真的在重合，要是宇宙完全合并的话，那，那些太古遗迹、还有那些太古凶兽，都会来到联邦？”

    众人脸色变化。

    虽然他们是联邦宇宙的顶尖存在，在联邦中有绝对的话语权，是比帝王还尊贵千万倍的至尊，但想到宇宙重合的可能性，也有点不寒而栗的感觉。

    懂得越多，越会敬畏。

    他们探索过太多的深层空间区域，正因如此，才知晓这宇宙中隐藏着多少可怕的东西。

    “古老能推算出来，大概多久，会全部重合么？”有人询问道。

    牧神至尊略微沉默，道：“最多万年！”

    殿内陷入一片沉寂。

    万年对普通人来说，极其遥远和漫长，但对他们而言，不过是一次闭关的时间罢了。

    “难怪联邦中心那边，最近一直在大力调动资源，发展断层科技，原来是在提前做准备。”有至尊皱眉，轻叹了一声。

    “宇宙重合的话，我们生活的领土，至少会面临重创，人族甚至会陷入危局，古老让你叫我们过来，是有什么解决办法么？”

    牧神至尊说道：“没有，但有延缓的办法，古老制作出十二根定天神铁，我们需要将它们送到宇宙十二处的第九空间，这样的话，能够将宇宙重合的时间，延缓到十万年，这十万年，我们可以有更多的时间发展和想办法。”

    “定天神铁？”有至尊惊奇，道：“能够让宇宙重合延缓，这应该是件至宝吧？”

    “怎么，看到宝物你又动心了，这东西可不能偷。”一个女子至尊冷笑道。

    “小师妹，我那件事不是早就过去上百万年了么，怎么你还记着，我现在是至尊，何需偷窃，要什么直接取就是。”这至尊无奈道。

    女子至尊微微冷笑，“你这些年做了什么事，我可是听过不少，还有，我跟你没什么关系，咱们虽然得到同一位师尊传承，但咱们的道各不相同，别跟我攀关系。”

    其他至尊瞥向这二人，在众多至尊中，这二位算是唯一师出同门的，但他们的老师，早就翘鞭，二人能走到这一步，都是从一座遗迹中继承过来的，当然，跟他们自身的天赋以及修炼也分不开，毕竟想成为至尊，必须靠自己破开大道，才能成就永恒神境！

    “这定天神铁，你们各自掌管，各自负责，不可有失，这关乎我们整个宇宙无数生命的大事！”牧神至尊冷漠说道。

    “这倒是。”先前的老者至尊点头，感叹道：“还是古老厉害，否则区区万年的话，什么都来不及准备，如今十万年，虽然不多，但如果全力栽培的话，应该能培育出不少封神者，到时灾难到来，也能增添不少力量。”

    “难怪这次天才战，会将我等叫来，怎么，是想让我等收徒？”

    牧神至尊点头，道：“没错，每一届的天才战，总能诞生出一些封神资质的好苗子，培养好的话，成为封神没什么问题，这十万年，咱们得多培育出一些封神，如果是能诞生一两位至尊，那就更好了。”

    “十万年诞生一两位至尊，嗯，虽然有些难度，但好好挖掘苗子的话，应该也有希望。”

    “距离上位血影至尊封尊后，已经有七八万年了吧，我记得没错的话，慢的话二三十万年，快的话十万年左右，总能诞生出一位至尊的。”一个少年至尊轻笑道，他看上去极其年轻，但在座的人都知道，他是极早成为至尊的怪物。

    在众多至尊中，也是令人忌惮的存在。

    “嗯？”

    忽然，那身材魁梧如山岳般的至尊中年人，目光一挑，看向殿内中央的世界虚影，在里面正有一场战斗爆发。

    他眼中露出惊诧之色，道：“那个小家伙，刚施展的是什么神体，似乎不是神系神体，可是这力量，却有点夸张。”

    其他人的目光也注视过去，看了两眼后，都是露出惊讶。

    神王至尊看了一眼，微微愣了一下，脸上顿时露出浓郁笑容，道：“各位别多想了，这位是我刚收的徒儿，没想到，这小家伙隐藏的够深。”

    他也是很意外和吃惊。

    本以为之前苏平施展的金乌神体，就是他的战体。

    没想到苏平居然还有另外一个战体，而且比起那金乌战体丝毫不差！

    双重战体？

    这种事也不是没有，甚至有三重和四重战体，那是因为体内血脉混杂，包括联邦还有一些手段，能够殖血，激发出人工战体。

    但从里面来说，单一的顶尖战体是最强的。

    多重战体并不会因为数量多，而力量倍增，反而会因为血脉相互侵蚀，导致战体衰弱，很难修炼到顶尖。

    此刻，神王至尊之所以惊喜，是因为从苏平的战体爆发来看，显然不是双重战体，这就意味着，其中一个所谓的战体，并非是战体，而是苏平自身的体质！

    这就像某种半兽人，自身就有兽族体魄，而战体是基因深处的血脉激发，两种并不相同。

    “这小家伙，居然是只小金乌混血。”

    神王至尊心中暗道，越发欢喜，这可是太古时就消失的生物，以龙为食，到了成年就有星主境的力量，稍微修炼，就可封神，如果是妖孽之辈的话，修炼到至尊，远比人类修炼成至尊要轻松百倍。

