    第49章 暴露

    伊休急忙转头一看，发现比利缓缓从车上走了下来，径直将自己拉起后，随即表情凝重的看向倒在地上的隐形人。

    只见隐形人缓缓站起，看着眼前这两人有些不屑，他能改变皮肤的组成元素，将皮肤变成碳素超颖材料，弯曲光线达到隐形效果。同时，他也能让皮肤变成钻石，抵抗冲击。

    所以刚才

    汽车撞击的力量根本给他带来不了一点损伤。

    比利见状眉头微微一皱，也没多想，一个脚步直接冲上去，照着隐形人的见面狠狠砸了下去！

    “嘭！”

    拳头和隐形人的见面接触的一刹那，发出一声低沉的闷响，但可惜的是，这势大力沉的拳头竟然给不了隐形人一丝伤害，甚至连他的身躯，都没有移动一丝。

    “废物！”

    隐形人，不屑的笑了声，随即在比利还没有反应过来的时候，右手握拳如同一道闪电，重重轰向比利的胸膛。

    “噗！”

    强大的劲力带着沉重的力量使的比利双眼一凸，整个人如同一个残破的木偶一般径直往后倒去，狠狠砸在不远处的一张桌子，随即重重砸在地面上。

    虽然身上沾着伊休的血迹，暂时隐藏不了身影但他对比利的攻势丝毫不惧，甚至觉得有些可笑。

    “砰砰砰！”隐形人快速欺身来到比利身旁，一拳拳砸向那艰难起身的比利，他决定了，自己要好好玩玩，绝不让这两人，这么痛快的死去。

    伊休如今已经从刚才的震惊中回过神来，正当他要上去帮忙之时，脑子里一道灵光就此闪过。

    休伊记得有期访谈节目里说起过透明人的这个特点，而专业知识告诉他，碳有极佳的传导性，只有电才能对付得了透明人。

    而想起自己刚刚获得的能力，伊休脸上扬起了一道笑容，既然这是自己从一个普通人转到异能者的第一战，那眼前的这个隐形人，就是这里在这条路上的第一个阻碍，而自己现在，就要用刚得到的力量，将这块阻碍彻底轰碎！

    隐形人掐着比利的脖子，缓缓一笑，刚才的一顿输出让他的心情很愉快，现在他要彻底解决这只烦人的老鼠！

    “啪！”就在隐形人的手逐渐用力时，他感到肩膀上有些微沉，疑惑的转过头，只见伊休不知道什么时候来到自己后面，一只手整搭在自己肩膀上。

    没等他反应过来，只见伊休的右手猛然发力，紧紧钳住隐形人的肩膀，随即种种一甩！

    “嘭！”随着一声巨响，隐形人以及他手上的比利顿时被伊休甩两米远，重重砸在墙上。

    隐形人有些震惊的看着向自己缓缓走来的伊休，这到底是怎么回事，这人的力量怎么会这么强？

    要知道，单手就能把自己和比利甩出两米远，这绝对不是一个普通人可以做到的，那怕这人是个特种兵，他也没有如此强大的力量！

    一旁临近休克的比利也是惊愕不已，他可是好好调查过伊休的，各种证据证明，他就是个普通人，现在怎么会？

    “泚！”

    就在隐形人震惊不已时，伊休如同一道鬼魅，迅速欺身进到隐形人面前，右掌狠狠抓着他的面庞，如同钢铁的手指上，丝丝雷电在指间流转。

    感受着在自己脸上流淌的电流，那微微酥麻的感觉让隐形人双瞳一缩，正当他想说着什么时，只见伊休表情一凝，右掌微微用力，银色的电弧瞬间蔓延隐形人全身，庞大的使得他身体微微抽搐，还未来的及发出一声惨叫，那恐怖的能量瞬间就将他击昏了过去。

    看着倒在地上一动不动的祖国人，伊休缓缓松了一口气，感受了一下隐形人鼻尖的气息，得到的结果却让他有些失望。

    自己的攻击并不能彻底将隐形人杀死，按照自己现在的力量强大的电流虽然是他的克星，但并伤不了隐形人的内脏。

    “将他抓到你们的总部吧，这样应该可以问出什么。”伊休重重叹了一口气，随即将一边的比利扶起缓缓说道。

    可比利听到伊休的话，却苦笑的摇了摇头。“抱歉伙计，我其实早就已经被联邦调查局除员，而且还在他们的通缉令上，所以我并不能将隐形人交出去。”

    比利本以为自己可以轻易忽悠伊休为自己办事，可是没想到，他竟然是一位异能者，这一变故直接让伊休脱离了自己的掌控。

    比利的话让伊休微微一愣，随即心里暗暗叫苦，没想到，这人竟然骗了自己，本以为自己会有一个强大的势力支持，没想到，结果竟然会是这样。

    “所以，你对现在的情况到底要怎么办？”伊休烦躁的叹了一口气，现在并不是纠结这个的时候。

    没办法，既然已经决定走上了这条路，自己现在对此也无能为力，现在主要的问题就是要处理一下隐形人的问题。

    “我以前在联调局工作过，现在算是“独立承包商”。谁有麻烦，只要一个电话，他就帮忙解决。”比利缓缓解释道。

    “现在，我们可以去找一个叫做法兰奇的人，或许他有办法。”

    休伊坐在车里，根本听不进比利的解释，真不知道该怎么办才好，但想到洛缤大仇未报，他也就默许了比利的下一步动作。

    于是两人将隐形人装进后备箱，便驱车向着比利所说的方向驶去。

    经过这段时间的了解，星光知道了深海在七人队里的地位并不高，其他人都把他当成能跟鱼说话的笑话。

    在他们眼里，这人除了在海洋里cao海豚以外，其他的根本一无是处。

    晚上按照剧本完成任务，抓到几个小毛贼还被深海抢去了功劳。

    安妮心中愤愤不平，脱下战袍换上便装，打算到处逛逛。

    路上遇到两个流氓欺负一名女孩，按规定，安妮不能私下行动。但她还是忍不住出手，狠狠教训了两个恃强凌弱的家伙，心里感觉舒服了许多。

    “喵～”

    安妮毫无目的的闲逛，一声猫咪的叫声引起了她的注意，抬头一看，只见旁边是家宠物店，玻璃门旁边一个笼子里装着几只小猫。

    而里面的一只三色狸花猫似乎注意到了自己伸出两只肉乎乎的爪子趴在玻璃门上，露出两个粉色的肉垫，刚才那叫声就是小猫发出来的。

    安妮往店里看了看，只见老板是位年轻的华人，正慵懒的躺在沙发上，怀里抱着一只狐狸，正欣赏着电视里刚刚播出的“内衣秀。”

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

