    连高雄看着杨副官带着项宁离开的身影，脸颊微微一抽，然后咳嗽一声道：“我们也走吧。”

    “喔···喔喔喔。”跟着他一起的战士点点头，显然也是没怎么反应过来，毕竟项宁真的是太年轻了，而且他所带来的队伍一个个貌似强得可怕，那么他自己又会有多强？

    反观项宁这边，一路跟着杨副官：“项少校，现在你有什么想要问的话，可以先问问我，到时候见到镇国大人就不会浪费时间了。”

    项宁点了点头然后道：“其实也没什么好询问的，我遵从指挥。”这一点确实如此，目前人族的形式他不说特别了解，也知道个大概，并没有他想象的那么安全。

    可以说人族已经走在无法回头的道路上了，而且还要竟可能的少走错路，一但走错，那么面临的，将会是灭族的威胁。

    “也是，不过有些东西还是要告诉你的，但那个人不是我，到时候见到镇国大人你便会知晓的。”杨副官道。

    在经历了层层过关后，项宁才来到炎古星门的总指挥室，这里有将近一百人在处理着各种数据，项宁知道，他们每一位都是至少拥有五阶精神力的修灵者，每秒要处理的数据量高达千次。

    他们负责将炎古星域里发生的一切信息收集起来，然后调动各方资源，人员进行处理，并且随时将消息以及命令下发到各个单位，确保做到消息无误，虽然有超级计算机和人工智能处理，但很多状况，是他们无法预测和察觉的。

    这些人，能够清楚的察觉到能源物资人员的细微变化来判断接下来什么地方将会引来什么样的多大规模的战争，他们每个人都像是超级计算机一样，当然了，如此高强度用脑之下，他们的寿命也不会很长，但是他们都是自愿的，相比较前往前线战斗，随时会牺牲的战士来说，这里算得了什么？

    声音虽然有些吵杂，但也是井然有序着的。

    项宁看着站在中间的那个高大身影以及他身上所散发出来的强悍气息，便猜到了，那位应该就是杨天放，拥有镇国之名的强大武者。

    “镇国大人，人带到了。”

    “喔！来啦！”声音非常的雄厚，中气十足，他回过头来，那是一张怎样的脸？在右眼下有一道横向的巨大疤痕，显得非常狰狞，而且他此时穿着的是短袖，暴露在外的皮肤也无一处是完好的，疤痕布满了双手。

    “你就是项宁吧！”他来到项宁的面前，伸出手拍在项宁的肩膀上，力道很大，项宁觉得若不是自己有七阶宗师的实力，八成得直接躺在地上。

    “您好，联邦少校项宁，向您报告！”

    “喔！很好很好，很精神嘛！哈哈哈！”杨天放看着项宁，非常的满意，开怀的大笑起来：“嗯，比我想的要好！”

    说着，他转身招了招手，项宁愣了下然后跟了上去，来到中央的一处有一米多的高台上，这里能够俯瞰全场，项宁看着眼前的那些屏幕上显示的数据，下意识的运转起大脑来。

    看着这些数据，项宁都不由的吃惊起来。

    “看到那串数据了吗？”杨镇国指了指悬在他们头顶上，最大的那快区域。

    “那是在这个炎古星域上牺牲的人。”杨镇国说着。

    那串数字已经有六位数了，而且差不了太多就会达到七位数，并且那数字正在不断的增加着，几个，十几个的增加着。

    项宁的心情无比的沉重，他深深的吸了口气，想起了在地球上发生的一切，慢慢攥紧了拳头。

    “不知道镇国大人找我来是何事？”

    “本来，你刚到炎古星门，是想让你多休息两天调整一下，熟悉一下这里的环境情况，不过，眼下有一处非常重要的地方需要你···准确来说，需要你和你所带来的队伍去。”杨镇国没有隐瞒直接开口道。

    “没有其他···合适的人选吗？”项宁思索了片刻回答道，并不是他不敢接或者怎么样，而是他初来乍到，按他们的说法就是新兵，根本不了解这里的情况，虽然别人信任很开心，但是贸然接取这种重要的任务，他还是怕完成不了的。

    “怎么，没有信心吗？”

    “我明白了。”

    “嗯，到时候资料会送到你的手中，五小时后你们将会出发。”杨镇国迅速说完，然后长长的呼出一口气，然后转过身来，看着项宁：“孩子，终于等到你了。”

    项宁一愣，怎么转变那么大？

    “啊哈哈，你就没觉得你刚来，怎么就会被我找过来吗？”杨镇国笑道。

    项宁想了想，一本正经道：“镇国大人，还请您不要看在任何人的面子上给我任何特殊待遇，将我当成一把利刃即可。”

    项宁虽然不在乎名誉什么的，但是他也明白，自己的师傅，自己所认识的那些人，以及那个默默守着自己和项小雨几年的赵大爷，他们的身份都非常的不凡，据了解，赵大爷还是一位镇国。

    一旁的杨副官眉毛挑了挑，对此他倒是了解过，也感慨过，这个小子居然有那么多大人的培养，而且还一直初心未变，也没有辜负他们的培养，断剑骑士之名，三大圣匠之名，就连他们现在使用的空间技术，也是这位不到二十岁的年轻人···甚至破界门凭借一己之力硬生生的拖到了破界门关闭······真的是···难以言喻啊。

    原本他还以为项宁会自傲，自视甚高之类的，但现在看来，是自己小心眼了啊。

    “呃···哈哈哈，不错，不错，跟你爹的脾气一样！”杨天放哈哈大笑着，说出来的话也是让项宁跟杨副官为之一愣。

    “没想到吧？赵河川那家伙告诉我了，你是项御天的儿子，顾婉莹的儿子！”

    “噗！咳咳咳！”一旁的杨副官直接被杨镇国这句话给惊得连连咳嗽起来！他震惊的看着身旁的人，居然是他的儿子！

