
　　感知到危险远去，库洛终于放下提着的心，发热的零件逐渐冷却下来。

　　直到两只游荡怪全部离开，库洛和伊思都没有发出哪怕一点声响，生怕引起对方的注意。

　　此时彻底安全后，库洛忽然对李正扔出来的迷宫产生好奇。

　　为什么自己明明看到两只游荡怪从眼前路口经过，对方却像是没有看见它们一样，直接走了过去？

　　带着这样的想法，它独自走到路口那里看了一眼，这才发现自己从内部看着没有遮挡的路口，从外面看，竟然是一堵墙壁！

　　真实迷宫刻画规则之一，迷宫可以分内外两层，但互相之间必须连接。

　　李正也是研究了一段时间，才搞出了这个简易版双层迷宫。

　　外层只是半个圆，从A点进入，顺着边缘一直走的话，必定会从B点走出。

　　然而实际上，这个迷宫还有个被光学隐藏的C点，处于A与B正中间一段。

　　从C点可以进入内层迷宫，也就是李正放置胶囊住所的地方。

　　这片区域李正还没有画完，只有入口没有出口，所以在迷宫规则中，这里应该算是“死路”。

　　一旦有强敌突破C点，李正只能正面迎战。

　　如果打不过的话，还能带着胶囊飞跃迷宫，迅速逃离。

　　只不过到了逃走那一步，真实迷宫肯定就带不走了。

　　因为里面存在着敌对目标。

　　库洛穿过C点，回到原来的地方站好。

　　它没想到，这么简单的迷宫设置，竟能糊弄过两头恐怖的高阶生物。

　　难道这就是传说中的“返璞归真”吗？

　　真是恐怖如斯……

　　伊思奇怪地看了它一电子眼，电子眼里没有更多的情绪反馈，伊思还沉浸在刚才的恐惧里，无法自拔。

　　某一刻，它看见那两头生物出现在路口时，差点就激发背后的电浆炮了。

　　幸好当时因为太过恐惧，信号发送出现了延迟，才没有发起攻击。

　　不然它们现在已经彻底完蛋了。

　　在心态方面，伊思不如库洛。毕竟在意识转换前，它还是一名没有成年的克罗恩族女性。

　　而库洛，按照地球上的年龄区分，应该算是伊思的“爷爷”辈，跟伊思的祖上比较熟。

　　来到外界的第一次危机有惊无险地渡过，伊思也对一直向往的外界，有了个大致的认识。

　　没有比那个地方安全多少，但是又有点莫名的安心。

　　两台来自血色战场的机械人，在站岗中渡过了一整夜。

　　李正清晨醒来后，摸了一下略有酸胀感的鼻梁骨，有些奇怪地想道：“又没趴着睡，怎么鼻子还麻了呢？”

　　“嗷呜嗷呜！”小樱在床边蹦跳，催促李正快点起床。

　　经过八个小时的养精蓄锐，小家伙生龙活虎，仿佛有用不完的精力。

　　李正被它吵得头疼，只好快速下地，开始忙碌起来。

　　设置早餐，调整好份量，之后放着让灶台自动操作生产。

　　趁此期间李正带着小樱忙活完洗漱卫生。

　　早餐还没好，小樱打开门，带着粉波利一起飞出去“晨练”。

　　李正则是查看着夜里所有智能人形们劳动的成果。

　　除了大量黑铁和青铜级药剂外，还有数量可观的各种种植产物。

　　丑农以前不愧是专业的，又给李正带来了一些小惊喜。

　　在它的精心照料下，“蜜果”和“落参花”都产生了一株异变，收获两颗足球大小的“黄金蜜果”和五朵“霜白参花”。

　　其中“霜白参花”不但品阶提升了一级，更是在原有的食材基础上，出现了些许药用价值。

　　捣碎后敷在疮口，可以拔除青铜级以内的毒素。

　　虽然对李正来说，这点效果跟不存在一样。

　　但却从侧面证明了农业人形的价值，比想象中要大得多！

　　无面现在彻底变成了工具，数据库被丑农连接共享，有什么需要跑腿的活，丑农都会指使它去干。

　　李正摸着下巴一路查看过去，摸走丑农晚上摘下来的北极茨木果，转手从交易大厅下架两套衣服，放在休憩（自主充能）的丑农面前。

　　他知道丑农有一些简单的思维和专业照料农作物的知识，但他不确定丑农是否知道“遮羞”的概念，准备等它“醒来”后再查一下岗。

　　这时，灶台那里早餐已经做好，李正过去把料理全部取了下来，将答应其他人的那些全部指名交易出去。

　　唤回小樱，用完早餐，一天内最轻松的几个时段之一便结束了。

　　咬着北极茨木果，李正收好胶囊住所，转身将真实迷宫也变回原来的样子。

　　随意查看了一下，发现自己画出的迷宫与昨天有些许不同。

　　李正将画面放大，仔细查看，却是有一处墙壁像是被人用锋锐的东西划过，留下了几道深深的刻痕。

　　“晚上留下的？”用手比划了一下，应该是某种尖刺型道具所造成。

　　李正看向因为能源不足而自动休眠的库洛与伊思，这两台机械人身上似乎没有类似的东西，所以不是它俩弄出来的。

　　“难道是夜里来游荡怪了？”

　　心念一动，李正转头看向几扇金属门方向，果然看到两扇亮着红灯的门。

　　其中一扇的门口位置，还留着几个很大的泥印，每一个都堪比洗脸盆。

　　【猜猜看夜里你睡着后，这里发生了什么？

　　两头超级大的惊喜！

　　再猜猜看是多大的惊喜？

　　钻石起步！】

　　老普给出不算详细的探测结果，李正略微推测后，心里便有数了。

　　夜里来了两头游荡怪，从脚印可以分辨出，体型绝对不小，所以才能在迷宫墙壁上留下划痕。

　　而且所有昼伏夜出的生物，几乎都是夜里有增幅效果的，实力远超同级。

　　“如果本体是钻石级的游荡怪，增幅后应该接近超凡了吧？”李正眼神微微沉了些许，意外的看了两眼机械人们。

　　它俩夜里肯定目睹了一切，居然没有叫醒自己？

　　是冷眼旁观了么？

　　还是说……

　　李正翻了翻机械人的属性，没有发现它们出现受损的迹象。

　　反倒是库洛的忠诚度又提升了一些，已经到了85，比伊思还高出两点。

　　“古怪。”

　　冷眼旁观还能提升忠诚度的？

　　李正摸了摸下巴，没想通其中的缘由。

　　想不通就不想。

　　反正这次游荡怪没有对自己造成影响，更是没有任何损失，用不着在意那么多。

　　至少，他现在能够确定，真实迷宫对一些高等阶怪物也有效果。

　　“以后夜里休息的时候都把迷宫放出来，而且内层迷宫也要快点弄好，增强效果。”把真实迷宫扔进胶囊，李正试着将休眠的血色机械人也收起。

　　看着库洛与伊思从眼前消失，说明它俩虽然被划分为宠物，但不算拥有生命的类型。

　　轻装上阵，李正带着小樱一起开始今天的探索之旅。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“机械师那边没动静？”钱不够一大早就询问了另一个小队的成员，得到一切如常的答案。

　　“提灯不在李正那？”

　　“还是说他猜到了我们的目标？”

　　钱不够一筹莫展。

　　……

　　六十七号频道，某个被玩家探索过的房间里，突然走出一个全身缠绕浓郁血气的光头壮汉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一五章 欢乐时光就要到啦免费阅读。https://xs.23sk.com 