    在旁边伺候的太监，见那两宫女在龙床上一直不动，不禁有些不满。

    于是就走了进去，掀开帘子。

    结果，太监突然两眼瞪大，直接吓得两腿发软，瘫坐在地上！

    赵栩身边最得宠的小宝公公，连忙走过来，狠狠踢了那瘫坐在地上的太监一脚。

    他开口怒斥：“还愣着干嘛？赶紧处理！”

    说着，几个太监手忙脚乱地将两个宫女的尸体抬了出去。

    小宝公公，同时对几个太监小声叮嘱：“你们都记住了。”

    “今天看到的是，谁都不能说出去半个字，不然的话，能灭九族吧！？”

    一个小太监，吓得浑身直打哆嗦，连说话的胆子都没有了。

    更别说是像这样骇人听闻的话说出去。

    而赵栩仿佛什么都没有发生过一样，自顾自地回到了自己的偏殿。

    身为皇帝，赵栩每天有很多事情要处理。

    虽然从个人品德方面，他和他老子一样烂得一塌糊涂。

    不过相比起他那个败坏江山的老子，赵栩至少还是勤奋的。

    无心睡眠的他，再加上胸腔当中填满了愤怒，就习惯性地来到偏殿，开始批阅奏折。

    然而，当他进入偏殿的时候，却发现前方不远处，突然站着一个黑影。

    此人就立在大殿的中央位置，他双手负背。

    而让赵栩感到惊异的是，尽管旁边是有灯光的。

    可这发黄的灯光，却无法找到这个男人的身上。

    给人感觉，就好像他披了一层暗黑色的外衣，令人看不透。

    就只能约摸看到他的身形。

    看起来，他的个子不高，体型略显纤长。

    有点像是女子。

    但是他一开口，却是一种让人分不清男女的声线。

    “都这个时候了，皇帝还来偏殿批阅奏折，果然是勤政爱民啊。”

    赵栩站在大殿外，一直不敢进入。

    而他身后的那些太监，也是一个个紧张。

    赵栩朝着旁边的小宝太监使了一个眼色，这小宝太监赶忙踢了旁边的一个小太监一脚。

    小太监别的能耐没有，就是跑得快。

    于是转身就跑！

    他这是要去喊近卫军，然而他才跑出去没多久，也不见那黑衣人有丝毫的动作。

    就听“扑通”一声，那天全速奔跑中的小太监，居然比直直地倒在了地上。

    也不见她有任何挣扎，很快身体就变得冰冷，甚至身上还冒起了一层寒霜！

    黑衣人的声音，就像是从一个幽深的山洞里头传出来，幽幽荡荡。

    让人听了之后，不禁地会浑身直打哆嗦！

    “小皇帝，我对你并无恶意。”

    “不过，我这人喜欢清静，不喜欢吵闹，把你身边这些阉人都支走，就你一人留下。”

    没给赵栩开口的机会，他又说道：“你不用担心，以我的能力，现在要杀你易如反掌。”

    “就算那林冲带着几千禁卫军来了，也照样拦不住。”

    赵栩在短暂的思虑之后，他深吸了一口气，直接迈开腿走了进去。

    随后，那大殿的两扇大门，居然自动缓缓关闭。

    在短暂的平静之后，心中忐忑的赵栩终于开口。

    “你究竟是什么人？”

    眼前这道黑影，突然笑了起来。

    他笑的时候，那声音听着不男不女，就像是有一个男人和一个女人的声音交叠在一起，同时发出。

    笑声清冷、冰寒，令人听着浑身直起鸡皮疙瘩，异常恐怖阴森！

    “哈哈哈……我不是人！”

