
冷圆圆、夏虫虫、夏鹏飞坐在豪华餐厅的雅间，听着钢琴曲，在淡淡的花香中享受着着装考究举止优雅的服务生高品质的餐饮服务。

冷圆圆吃着鲜见的异味珍馐，无不感叹地说：“如果天天都能在这样的环境中生活该多轻松啊！”

夏鹏飞眸光扫向圆圆，心有所动地说：“如果你喜欢，我和虫虫可以经常带你来。”

圆圆的眼神中突然闪过一抹忧郁，低声说：“那不应该是我的生活，我知道……姐姐现在可能正在浓浓的烟尘中扛水泥包……”

“圆圆，你不是说饿了么？你怎么不动筷子了？”虫虫关注到圆圆有些心不在焉，问圆圆道。

“我想去找姐姐了。”刚才吵着饿了的小圆圆没吃多少东西就放下筷子，跳下椅子，朝雅间外走。

夏鹏飞快步追上圆圆，蹲下身子看向圆圆，眸光温润语音柔和地说:“先填饱肚子，飞哥哥带你去找。”

圆圆耷拉着脑袋，水汪汪的大眼睛低落的情绪显露无余，“我该去陪姐姐的，我不去陪她，就没人去陪她了。”

夏鹏飞看着圆圆的大眼睛，说道:“你担心姐姐了么？”

圆圆说:“刚才我右眼跳得厉害，姐姐会不会遇上坏人？”

夏鹏飞几乎没有任何迟疑，当即掏出手机，接通了冷丝雨的电话，夏鹏飞按下免提键。

“喂一一”冷丝雨中气十足的声音响起，“你谁呀？”

小圆圆抢过手机跑到雅间外去，“姐姐，我是圆圆，你有没有遇上坏人？我好担心你。”

通话语音稍停片刻，又响起来了，“姐姐要遇上坏人了，你该替坏人担心。好好吃饭，姐姐没事。”

圆圆再要说话时，那边已挂断电话。圆圆跑回雅间把手机还给夏鹏飞，心情又好起来，肉嘟嘟的脸蛋上飞出一抹明媚的笑意，“吃饭！吃饭！”

小圆圆心情好起来，小虫虫心情就好起来。他替小圆圆夹了一块鲑鱼片搁在小圆圆的碗里，“圆圆尝尝，这是我喜欢吃的鲑鱼片。”

优美的钢琴音符从弹奏者的指尖流泻出来，溢满了整个空间……

“小虫虫，小圆圆，我出去一下。”夏鹏飞忽然之间竟没了食欲，他站起身走出雅间，出了大厅，在酒店门口看着马路上的车流如潮和人来人往，心绪莫名地烦躁起来。

他掏出手机，看着刚才拨出的电话，犹豫再三，还是没能拨出。

……

夏鹏飞带小圆圆和小虫虫回卧龙路凤凰小区时，已见灯火阑珊，抬头时，一轮明月晃得人有些不安……

“小圆圆先去我家和虫虫一块儿背诗。”夏鹏飞对想要掏出钥匙开门的圆圆说。

“好呢，我居然忘了这事！”

……

回家后，夏鹏飞去浴室，褪掉装备，用温热的水柱荡涤身上的汗水与尘埃，完事后裹了件睡袍去阳台，滑开窗户，一直盯着小区门口看。

小圆圆和小虫虫已背完诗，在堆积木了，二人欢快地玩了一会积木，小虫虫又教小圆圆下棋……

短发运动装的冷丝雨出现在小区门口，苗条的身形和美丽的面容在月光和灯光下由模糊变得清晰，很快又消失在单元门内……

夏鹏飞收回视线，回客厅沙发上，小圆圆已在沙发上睡着，身上盖着条毯子。

敲门声很快响起，夏鹏飞去打开门，冷丝雨笔挺的身影出现在门外。

“我来接圆圆。”冷丝雨两手插在运动服口袋里说道，星辰般的眸子和讲话的语气都毫无温度。

“她睡着了，进来坐一下？”夏鹏飞的语句像是陈述句，也像是疑问句。

“不了。帮我弄出来。”冷丝雨瞄了一眼夏鹏飞，她不能确定夏鹏飞眼里是期待还是忧伤。

夏鹏飞无奈地到沙发边掀了毯子，抱起熟睡的圆圆朝外走，就在这时，圆圆突然叫了声“爸爸”。夏鹏飞愣了半响，才将圆圆递到冷丝雨手中。

“丝雨——”看着冷丝雨倔强的背影，夏鹏飞忍不住叫了一声。

冷丝雨回过身，眸子里发出疑问。

“对……对不起——”夏鹏飞不知道为什么，竟说出了这句话。

冷丝雨竟不追问缘由，只拿眸光淡扫了一眼夏鹏飞，说了声“谢谢”，就转身大步下楼……

“关于偶然性与必然性，我举个例子，牛顿发现万有引力定律，是必然性与偶然性的统一。

万有引力定律的发现是自然科学发展的必然结果，它即使不被牛顿发现，也会被狗顿、猪顿、马顿等发现，这就是历史的必然性；但这个规律恰好是由牛顿来完成的，这就是一种偶然性。

历史是偶然性与必然性的统一。”

高二历史办公室，年问天正在辅导前来问问题的夏鹏飞。

“年老师，我可不可以这么理解，秦始皇统一中国符合中国战国末期的历史大势，即使统一不是由嬴政完成，也可能由张政，王政完成，这就是历史发展的必然性；统一最终在嬴政的手里得以实现，这就是历史发展的偶然性了？”夏鹏飞当即说道。

“对啊。鹏飞，你举一反三的能力很强啊。你的历史思维不错啊。你好好把有关史实补一补，做点针对性训练，尤其是多看你的同桌在历史学科上的作法，我相信，你的历史成绩必定会扶摇直上的。”

夏鹏飞很诚恳地说：“年老师，我初中和高一时的历史教师都是非专业的，我那时对他们怀有偏见所以很排斥历史学科，我的历史学科可以说是零基础，丝雨说了我最大的短板是史实薄弱。我要补的东西也比较多，不知道从哪里着手补。”

“这样啊——”年问天抬眼见冷丝雨在窗外走过，便喊道，“冷丝雨——”

冷丝雨去楼角WC出来重返教室时冷不防被叫到名字，她抬眼四顾，终于看见了年问天和夏鹏飞。

“年老师，有什么事？”丝雨慢悠悠地走进办公室来。也就只有在课间，丝雨的生活节奏才这么舒缓，因为哪里也去不了。

“你对夏鹏飞有什么意见吗？”年问天扫落枝叶直奔主题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968919"  chaptername="0033  你该替坏人担心">加入书签</a>
</div>
