    

    虚无黑暗，魔域战场，凌峰怒吼，一身修为爆发。

    “精神力结丹中期。”凌峰眼中冷光闪动，强大的精神力席卷黑暗，神识化作飓风让四周明亮于心，这让他充满强烈的自信。

    “一个黑影让我精神力从结丹初期直接突破至结丹中期圆满，若是再来几个？”凌峰一脸期待，他身影消失原地。

    很快前方再次出现紫金色宝箱，以他如今的实力对战结丹初期蜜蜂不过挥手间的功夫。

    就这样，凌峰围绕魔域战场不停烙印法则，很快达到结丹后期圆满，期间再没出现黑影，让凌峰暗道可惜。

    此时l凌峰的丹田之中光芒万丈，宛若金色海洋，一颗暗金色的金丹悬浮被法则完全烙印周围好似浮现出一个图案，金色海洋上空出现雷电轰击金丹。

    凌峰身影一闪进入更深层次的魔域战场，但这里已没了宝箱。但却是一个残破的战场，虚空之中漂浮着一块块碎裂的挑战台，显然大战将其碎灭。

    “轰~”周围突然响起雷霆般的轰响，四周惊喝声响起，一道道身影浮现，进行着惨烈的大战。

    “这是投影？”凌峰立即看出了不同，那一个个人并不存在于世间，早已逝去，遗留下的战斗画面。

    其中一幅画面是一个高大的男子与一头兽人之间战斗，那真是打的天崩地裂，云海翻滚，这根本不是人间的力量，其中所展现出的法则之力异常深奥，晦涩难懂。

    凌峰静静盯着，他好似捕捉到了什么，道法？什么是道？

    两者太强大了，空间法则并不是凌峰一个结丹期能够涉及的，但万法同源，让凌峰对结丹理解更为深刻。

    结丹期烙印法则淬炼金丹，但结丹大圆满就需要对法则的理解，对道的认知。金丹裂，元婴出，这句话说的简单，真正能做到的凤毛麟角。

    成就结丹可能只需要功法与修行时间，但成为元婴这就需要资质绝佳，机缘造化绝佳，对道的理解不够根本裂不开金丹，成就不了元婴，一百个结丹圆满强者能有一个突破元婴就已经很不错了，可见元婴修士的强大。

    轰鸣声响起，四周的影像凌峰反复观看，让他对法的理解越发清晰，丹田中金丹光芒大涨，四周烙印的法则碎片开始紧密贴合，四周的灵气形成漩涡向凌峰身体中涌进。

    “轰~”这一声响是凌峰身体内发出的，“结丹大圆满。”

    这才多久凌峰从结丹初期突破结丹大圆满，要是放在外界根本没人相信。

    就算天资之辈从结丹初期到结丹大圆满，用一甲子的时间比比皆是。

    凌峰心中平静，他非常清楚自己虽烙印天极法则，感悟强者战斗突破至结丹大圆满，毕竟战斗过少，根基有些不稳，所以需要一段时间的沉淀与适应。

    四周强者战斗的画面并非是经常出现，一炷香的时间，所有画面消失，四周再次恢复黑暗。

    “来了。”凌峰心中一喜，他感知到虚空之中有东西靠近，这显然是黑影。

    当黑影从虚空中钻出，凌峰身体中出现一条火龙冲了过去吐出一口火焰将其包裹，很快一团纯净至极的精神能量出现在他面前。

    凌峰将其吞噬，很快身影再次消失。

    这处魔魂战场虽没有宝箱，但却存在不少黑影在暗中窥觑，最强的也不过结丹大圆满，但以凌峰天道结丹大圆满的修为对付这些黑影并不费什么力气。

    很快凌峰精神力也达到结丹圆满。

    如今凌峰精神力结丹大圆满，修为结丹大圆满，肉身结丹初期。

    虽然如此，但强大的力量也让凌峰充满自信。

    凌峰停了下来，看向深处，里面不知隐藏什么，如今的位置存在的都是结丹大圆满的恐怖存在，再往里不会是元婴强者了吧？

    凌峰不敢确定，他不敢轻易尝试，虽说他是结丹大圆满，但也不可能是元婴强者的对手，两者的差距好似鸿沟，根本不可逾越。

    凌峰缓缓靠近，但刚一临近一股恐怖的气息散出，凌峰不自觉的颤抖，一脸惊骇的快速远离。

    “真是元婴强者。”凌峰虽心有不甘，但所获的造化同样惊人，若被外界强者知道也是血雨腥风。

    就天极法则碎片就算是天地大陆上宗都极其罕见。

    凌峰远离此处，找到一个相对安全的地方停了下来。

    天道筑基以龙珠筑基，龙珠虽化作金色海洋托浮着金丹，但他与云雅琼的感应还在。

    凌峰整个人好似融入虚空，意识变的黑暗朦胧。

    一副画面出现在凌峰脑海之中。

    一个虚空若是看成一个圆形靶子，那最外围则是无尽黑暗。

    一共九环，凌峰在第四环，再往里还有五环，显然深处存在了大恐怖。

    在九环之中，一道光点浮现但好似被一层雾气笼罩。

    “雅琼。”凌峰喃喃，他感觉到此时云雅琼的状态不太对，并非处于危险之中，好似在脱变，这让他松了口气，很快睁开眼睛。

    每人都有各自的造化，云雅琼应该是进入了某个遗迹在获得造化。

    放下心来，凌峰身影消失，在虚空之中不停穿梭，他要争取把所有宝箱全部找到，放在储物袋中，储物袋放不下还有系统。

    想想都开心，反正现在也出不去。

    凌峰身影不停闪烁，不知过了多久，他所有的储物袋都满了，直至将系统中开辟出来的储物栏放了一半才真正将所有宝箱清空。

    “这里起码有近千个宝箱。”凌峰暗道，他再次捕捉了几道黑影，接着黑影看到他就跑，最终他只能无奈离去。

    “深处进不去，不知一环外的无尽黑暗中存在什么？”凌峰眼中冷光闪现，他身影化作长虹向外围急速飞去。

    魔域战场不知有多少里，凌峰用尽全力也足足用了一个多月才飞到魔域战场边缘，若是放在前世以他的速度早已经飞出了银河系。

    “这是？”凌峰停下来，魔域战场边缘存在着结界，这是避免无尽黑暗的侵袭，凌峰伸出手掌触碰，手指被结界挡住，想要破开更是不可能。        

