    第192章奇怪的本地人

    宅院的大门虽然自动关上了，但是没有落锁。

    他们来到门口，就直接出去了。

    司学凯的手里有钥匙，顺便把大门给锁上。

    几分钟之后，他们差不多回到了民宿。

    大宅院很偏僻的荒园之中，有一块方形的土块掀开，这里下面是个通道，而通道深处则是藏着一个地窖！

    地窖的入口打开，走出来一个提灯的女人。

    就是民宿的老板娘！

    秦昭他们离开民宿的时候，没见到她。

    原来，她一直在宅院的地窖之中。

    偏僻的荒园也有一颗老槐树，半透明的魂体在槐树下浮现。

    这个阴魂穿着长衫，就是诱骗邢常青的男人。

    他面露可惜地说道，“就差一点点。”

    “没关系。”

    老板娘笑了笑，眼眸阴冷。

    “马上就是月圆之夜，他们来的正好。如果我的计划成功，这个地方就再也困不住你。我等了那么久，终于等到了这一天！”

    说到后面，老板娘的眼睛变成了诡异的猩红色。

    她的身上凝聚了一层浓郁至极的黑雾，比长衫男人的气息还要恐怖。

    长衫男人盯着她看了会儿，神色复杂。

    终是长叹了一口气，没有说话。

    -

    秦昭他们回到了民宿，发现大厅还是没有人。

    外面有几个徘徊的游客，看到民宿里面没人，走进来叫了几声，也没有人回应，然后就离开了，去了别家的民宿。

    不过，这个民宿的位置很偏僻，过来的游客也没多少。

    “老板娘果然有古怪，大白天都不在，明显就不是为了做生意。”

    司学凯感慨了一句，又想起了昨天的晚饭。

    “对了，你们饿不饿？要不我们去外面的餐馆吃一顿？”

    昨天抵达这里之后，吃的都是泡面和压缩饼干，司学凯都有些吃腻了。

    “万一餐馆也有问题呢？”

    邢常青真是怕极了，就怕又吃到什么古怪的东西。

    上官秋说道，“还是将就一下吧。”

    他们正准备回楼上，就见门口走进来一个背着包的女人。

    司学凯以为是来住宿的旅客，便说道，“你是要住宿吗？老板娘没在，不知道什么时候回来，你还是换一家住吧。”

    女人还是走了进来，“没事，我等她回来。”

    “估计要等很久，现在都没什么游客，其他民宿都有空呢。而且这边的位置比较偏，不太好去游玩的地方。”

    司学凯继续劝说这个女人。

    他想让她离开，一个原因是老板娘没在，但另一个主要原因还是，这个民宿有问题，他不想让其他人受害。

    “没关系，我就住这里。”

    司学凯咬了咬牙，撒谎道，“大姐，这里不收游客了，你还是离开吧！”

    女人不满地看向他，“你又不是老板，你怎么知道不收人？我每个月都会来这里，就没有听说过不收人。”

    “你每个月都来？”

    司学凯还要劝说，但是秦昭抬手阻止了他。

    “是啊，我每个月都来，而且我和老板娘是朋友。”

    “你应该不是游客吧？”

    楚晏突然问道，他仔细观察了一下女人的样貌和打扮。

    虽然有几分姿色，但是皮肤很黑，手指粗糙，明显是常年做粗活，或许还要下地干活，而且身上背包缝缝补补，很破旧。

    这种人怎么可能大老远跑到深山来旅游？

    只能是本地人。

    “对，我是本地的，就住在山脚那边。”

    女人给了肯定的答复。

    “可以请问一下，你叫什么名字吗？”

    “大家都叫我翠芳，你们看起来年级小，就叫我一声翠芳嫂好了。”

    司学凯古怪地盯着翠芳嫂，“你和这个民宿的老板娘是朋友啊？你们认识几年了？你平时没发现她有什么不对劲吗？”

    “她能有什么不对劲？她可是个好人！”

    翠芳嫂感觉到了司学凯对老板娘的不信任，恼怒地瞪了他一眼。

    司学凯讪讪一笑，没再说话。

    “哦？她有多好啊？”

    秦昭眯了眯眼眸，意味深长地问道。

    “她经常帮助我们这些苦命的女人，如果家里出了什么事情，她还愿意无条件地借钱给我们，还会收留我们！”

    “你家里是出了什么事吗？所以来这里借住？”

    秦昭问完之后，翠芳嫂的脸上浮现犹豫，不太想告诉她。

    “我问这个没什么别的意思，就是想帮助你们。我们是城里下来实习的公务员，需要了解乡镇百姓的生活。如果需要帮助的话，我们会尽力帮助。”

    为了能问出一些有用的信息，秦昭就给他们编造了一个身份。

    “城里的人？”

    翠芳嫂轻嗤了一声，“上次也有城里的人过来，阵仗老大了，说是要帮我们处理那个怪物，结果连怪物的影子都找不到，还说我们骗人！”

    提起那次的事情，她明显很生气。

    “这么说，怪物确实存在？”

    “对啊！我们有必要骗人吗？但是你们这些城里人，非要说我们是封建迷信！我每个月都看见了，还能有假？！”

    翠芳嫂瞪着眼睛，神色气愤。

    “每个月都看见了？！”

    上官秋瞬间抓住了重点，“在哪里看见的？”

    本以为翠芳嫂会说在这个民宿，毕竟她每个月都要来这里居住，结果她却说是她家看见的怪物，而且总是在窗户外面盯着她睡觉！

    “我跑来这里，就是因为那个怪物。马上就到月圆之夜了，他又会来找我。真的好吓人，我真怕他什么时候把我吃了！

    我只有提前跑到这里，他才不会找到我。幸好老板娘是个好人，每个月都愿意收留我，我才能活到现在！”

    听完翠芳嫂的话，秦昭和上官秋都陷入了疑惑。

    为什么躲怪物要来这里？

    明明这里才是有怪物的地方啊！

    如果昨天晚上，只有上官秋听到了那个叫声，她可能会觉得自己听错了。

    但是秦昭也听到了，而且还看到了怪物的影子！

    “翠芳，你来了呀。”

    老板娘终于回来了，看到翠芳嫂，脸上露出了笑容。

    “唉，也不知道这样的日子什么时候是个头。”

    翠芳嫂朝她走去，满脸愁容。

    “你说帮我联系几个道士来解决那个怪物，能联系到吗？不过，我暂时手头紧，让道士除妖的费用恐怕拿不出来，能不能先赊账。”

    老板娘和善地说道，“没关系，我可以帮你付。”

    “这多不好啊！你帮我的够多了！”

    “你知道的，这点钱对我来说不算什么。”

    翠芳嫂看了眼民宿的装修，还有那些昂贵的家电。

    光是大厅的这个空调，就要好几万呢，是他们家一年赚的钱！

    她的眼珠子转了转，没有说话。

    算是默许了，让老板娘帮她付钱。

    而秦昭他们听到两人的对话，总有一种若有若无的诡异。

    老板娘虽然在笑，但是笑意不达眼底。

    那双眼睛转过来的视线，透着一股刺骨的阴寒。

    ?  ?今天家里出了点事情，下午和晚上都在医院，所以没有万更。明天应该能抽空万更，继续求个月票！新的一个月，想要月票！感谢大家！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

