    张青枫微微点头，随后邀请林掌柜，一同坐上马车，前往林掌柜家中。

    刚上马车之时，林掌柜表现得有些拘谨，由于本就熟络，索性也就放开性子。

    他不停打量着轿子，眸子里充满了羡慕。

    虽然，他经营书坊多年家境殷实，但也用不起一辆马车。

    这年头，家中能够置办马车的，要么是大富大贵，又或者是有权有势。

    轿子倒不是很值钱，选材加上雕工，最便宜的几贯足矣。

    但是马匹，才是马车最贵的部分。

    这年头到处行军打仗，马匹作为重要的战略物资，价格根本不是一般百姓，能够承担得起。

    更何况，大武朝生产力低下，农户连耕田的牲畜都不一定有，那就更不要说用来拉车了。

    所以一匹马，在市面上能够卖上十贯上下，一架马车最便宜的也要十几贯。

    以林掌柜的家境，咬咬牙也并非买不起。

    不过财不外显，除非真正有权贵之人，不怕麻烦，才会选择购买。

    很快，马车就来到了林掌柜家门前。

    这处宅子虽小，但是比起街坊邻居而言，要气派上不少。

    张青枫可以看出，无论是大门还是牌匾，所用的木材价格都不低。

    而且门口还有两头小石狮，这给这处宅子，增加了不少气势

    街坊邻居，有的大门残破不堪，有的墙上砖瓦残破不堪，比起于林掌柜的家，要差上不少。

    “林掌柜，你这些年经营书坊，日子过得十分惬意啊。”张青枫打趣道。

    相比于爵府来说，这处宅子虽小，但是看起来格外清幽，是不少普通百姓心目中的住宅。

    原主和林子衿也曾多次幻想，以后拥有一间这样的宅子。

    “比上不足，比下有余，让爵爷见笑了。书坊的生计，是家父留下的。如果我儿没什么大出息，日后也只能接管书坊了。”

    林掌柜微微一笑，脸上露出了一丝满足，他这也算先辈活在余荫之下。

    张青枫点点头，子承父业也是应该的，只不过这话，听得有些怪异。

    如果学业无成，那就只能回去继承家业了……

    看来这位林家公子，是个妥妥的富二代了。

    咯吱~

    林掌柜这一声推门声，打破了张青枫的遐想，映入眼前的是一株高大的翠柳，一阵清风拂来，柳树的枝条相互碰撞，发出‘沙沙’的响声。

    而柳树下，则摆放着一张石桌和四张椅子。

    “麻雀虽小，五脏俱全。”

    看到这里，张青枫再次赞叹道，就这样一个小院，多少普通百姓梦寐以求而不可得。

    “寒舍简陋，还望爵爷不嫌弃。”林掌柜微微作揖，然后转头看向屋内，并开口喊道：“峰儿，爵爷驾临寒舍，你还不赶快出来迎接！”

    不多时，屋内便传出一道慵懒的声音：“父亲你莫要诓我，我还要继续捣鼓我的‘石笔’呢。”

    “我必定也要和张青枫一样，制作出一个大武朝未存在的物品，造福苍生，我亦可封爵！”

    “更何况，往日他虽是一介书生，但此刻早已是贵族，又怎会降临我商贾之家？”

    林峰的话音刚落，林掌柜立刻感到心中一寒，他怎么也没想到，林峰居然直呼张青枫的名讳！

    大武朝律法严明，直呼贵族名讳，罪不至死，但也得杖责十余下。

    张青枫若是追究起来，林峰少不了皮肉之苦。

    如果惹得张青枫不喜，那么他所做的一切努力，全都白费！

    更何况，得罪一位前途无量的爵爷，远不是他一个商贾之家所能够承受的。

    虽然，林掌柜对张青枫极为熟识，但如今对方已为贵族，知人知面不知心！

    林掌柜越想越怵，当即厉声呵斥：“逆子！”

    “张爵爷的名讳，岂是……”

    林掌柜还未说完，就被张青枫打断，他看着屋内当即开口说道：“林峰公子虽有鸿鹄之志，但无展翅之能。我张青枫之所以能够封爵，凭借着运气之外，还有些许实力，不知林峰公子，想以何手段封爵？”

    “此外，张某出身贫寒，不敢忘记初心。虽然已经成为贵族，但不会忘记林掌柜的滴水之恩，莫说这是商贾之家，哪怕是街边狗舍，只要林掌柜在此，我依旧会登门拜访！”

    看到张青枫的回答，林掌柜总算松了一口气，看来林峰冒犯之举，对方并没有放在心上。

    不忘初心！

    好一句不忘初心！

    咯吱~

    张青枫话音刚落，紧闭的房门迅速被打开，一个青年男子，迅速地从里面走出，并且跪倒在地。

    “爵爷，草民刚才无意冒犯，还请恕罪！”

    “正如爵爷所说，草民虽有鸿鹄之志，但无展翅之能，是草民不自量力，妄图比肩爵爷！”

    张青枫看着这位慌张的青年，并没有着急回答，先细细打量一番。

    林峰眉宇间，和林掌柜倒是十分相像，只不过面色有些发白，看起来有一丝病态。

    要是说营养不良，以林掌柜的家境，绝无可能。

    张青枫猜想，对方可能是常年躲在屋中不见天日，所以才会有此面色。

    随后，他很快就注意到，林峰手上一片漆黑，看上去像是被什么东西粘上。

    铅！

    张青枫心中很快有了答案，林峰手上的黑色，不是被墨水染黑的，绝对是被铅粘上的！

    “王侯将相宁有种乎？”

    “就在几天前，我只是一介穷书生，我并没有怪罪你的意思，起来吧！”

    张青枫话音刚落，便弯腰将林峰从地上扶起。

    他再次留意到，林峰手掌所接触的地面，也都被染黑，这定然是铅无疑，当即脸色一喜。

    他继续说道：“林掌柜，已经将你的‘石笔’之说告知与我。”

    “你所提出的，书房日后不需要毛笔、墨、砚这三宝，也不是不可行。”

    “你把我捡回来的黑色石块，拿出来给我看看。”

    张青枫露出一丝期待之色，看来过不了多久，制作铅笔的工坊也要开设了。

    到时候，这世界会再增加一项硬笔书法，除此之外，在丹青上，也会孵化出许多种类。

