    美国，纽约，长岛。//www.  //

    随着战争的继续，曾经繁华的长岛因为城市人口的快速外迁，布鲁克林、威廉斯堡等城区逐渐衰败，但随着美华军的成立，这里很快就变成了一个大军营，从东部的哈德孙河口至西部的布洛克岛海峡，占地面积约四千多平方公里的岛屿上，到处都是新建起来的新兵训练营，口令声、号子声和练习队列的脚步声此起彼伏，蔚为大观。

    根据美国政府的规划，美籍华人共编成三个军，每个军下辖八个师，一共二十四个师，其中包括十二个步兵师、六个装甲师和六个预备师。

    美华师的编制与美军步兵师和装甲师有所区别，不仅人员更多，装备的武器也大多由华人兵工厂按照安家军制式制造，美国政府统一采购后供给华裔部队需求，至于其他美军师，依然还是沿用原来的武器装备。

    每个步兵师下辖三个步兵团，每个步兵团包括三个步兵营、一个拥有六门106毫米迫击炮的团部连、一个勤务连和一个拥有十二门57毫米反坦克炮、十二具火箭筒的反坦克连。

    每个步兵营包括三个步兵连、一个火力连和一个营部连。

    其中，营部连装备三门反坦克炮、四挺通用机枪、八具火箭筒；火力连装备六门81mm迫击炮、十二挺通用机枪和八具火箭筒；

    步兵连包括三个步兵排、一个火力排；火力排有三门60mm迫击炮、三挺通用机枪、三具火箭筒；步兵排包括三个班，每个班十二人，全部配备自动步枪，战斗的时候可以临时抽调狙击手、火箭筒手、迫击炮手和机枪手进行加强。

    步兵师的师属炮兵。包括三个105mm榴弹炮营、一个150mm榴弹炮营、一个司令部连和一个炮兵勤务连，共装备150mm榴弹炮十二门，105mm榴弹炮三十六门。

    此外，每个步兵师还配属有一个坦克营、一个防空营、一个机械化侦查营以及工兵、通信兵、补给兵、医疗兵、宪兵等部队，全师总共有官兵一万七千人，武器装备包括榴弹炮70门、迫击炮180门、反坦克炮95门、火箭筒一千具，通用机枪一千挺，坦克一百辆。装甲车辆六十辆，其它车辆一千六百多辆。

    装甲师设两个作战指挥部与一个预备指挥部，下辖三个装甲营、三个装甲步兵营和三个装甲炮兵营，以及师属装甲侦察营、工兵营、补给营、军械营、通信连、医疗队各一。

    每个装甲营包括三个各装备十八辆豹ii坦克的坦克连、一个装备十八辆“豚i”坦克的水陆坦克连，营部排装备两辆豹ii坦克，两辆iii式半履带装甲指挥车，侦察排拥有六辆装甲战车，火力排则拥有两辆ii式装甲战车、十二辆i式105毫米自行榴弹炮车。

    每个装甲炮兵营下辖二十四辆i式105毫米自行榴弹炮车。

    一个装甲师总兵力为一万三千人。共拥有豹ii坦克200辆，水陆坦克七十辆，自行榴弹炮车九十辆，装甲战车一百辆，装甲运兵车两百辆，自行反坦克炮车四十八辆，迫击炮108门，火箭筒720具，通用机枪一千挺，其它各种车辆将近1800辆。

    至于预备师。编制基于步兵师和装甲师之间，按照三三制编成，就连重火力和装甲车辆也全部配备齐全，兵员除了军官、士官外几乎全部是新兵，作用是随时补充前线损耗，以达到主力部队时刻保持满编的状态。

    冬去春来，三月的长岛，积雪早已融化，树木发起了新芽，大地一片嫩绿。春的气息扑面而来。

    上午八点，大地还笼罩在一片薄雾中，位于中岛附近的一个演习场里，沉闷的炮击声忽然接连不断地响起，在密集的枪声中，隆隆的爆炸声跟着响彻大地。

    几乎是一瞬间，烈焰便覆盖了演习场中央那片底矮的铁丝网。随着爆炸声接踵响起，到处都迷漫着漆黑的硝烟。

    “哒哒哒——”

    轻重机枪的射击声传来，透过黑色的烟幕。可以清楚地看到一连串忽闪忽灭的枪口焰火，大地“沙沙”直响，可见火力之稠密。

    “轰轰——”

    接连几声巨响传来，一团团灰色的泥土被爆炸抛到了几米高的空中，溅射开来的红白之物，随之被抛到了四周，其中一种红色的液体就像是下雨一样，笼罩大地。

    “上刺刀！准备突击！”

    站在后方掩体中的美华第一师师长林志宣上校，对着送话器大声喊着。广州林村出身的他，于三二年考入叙府士官学校，三四年进入安家军第十六师，三八年被部队报送到思茅指挥学院深造，学习一年后回到部队，于四一年再次进入国防大学深造，毕业后直接派到了美国，开始负责华裔部队的组建。

    对于官兵的素质，林志宣是不满意的，毕竟与老部队相比，现在这些文化知识可能更高的官兵，缺少一种精神和向心力，好在部队中大量参杂的安家军退伍老兵起到了模范带头作用，经过两个多月的强化训练，现在终于有了一定的战斗力。

    四周不时发生的猛烈爆炸，不断把灰土透过瞭望口抛到掩体内部，尤其是其中一声爆炸正对着掩体外面，浓重的灰尘形成巨大的劲风直接冲进掩体内，正在对着送话器大声喊话的林志宣，只感觉到嘴里咽进了一口沙子，连忙“呸”了一口，把嘴里的沙子吐了出来。

    战壕里，穿着迷彩军装的官兵在听到基层班排长的命令后，紧张地从腰间的刺刀鞘里抽出三菱刺，按照平时训练那样，把刺刀装在了自动步枪的枪口上。

    “咻咻——”

    “快趴下！”

    就在这时。远处传来一阵尖锐刺耳的空气被划破的声音，听到声音的基层军官和士官们，连忙大声音地喊叫着，示意附近的士兵卧倒在战壕里。

    “轰轰——”

    连续的巨响从阵地上前方传来，整条战线都被炸得剧烈震动，战壕上的沙袋间隔中，沙土“唰唰”地往下掉落。

    不过，战壕里的官兵虽然面色有些难看。但依然紧握钢枪，蓄势待发。

    演习场南方一座高达十五米的高塔上，拿着望远镜的华美军司令马致远中将仔细观察了一下冲锋中的新兵情况，满意地对站在身旁的林旭东和林晓彤、林晓冉道：

    “仅仅接受两个半月基础强化训练的新兵能有这样的表现已经相当不错了，原本我以为他们会受不了现场的惨烈情况转身逃跑的，现在看来，我们把六万名退伍老兵平均分配到各部，确实起到了稳定军心的作用！”

    林旭东欣慰地点点头：“都是安家军的退伍兵。军事素质自然没话讲，尤其难得的是思想和政治素质，他们才明白为什么而战斗。十八个师的总兵力约二十八人，老兵几乎占了五分之一，也就是一个老兵带四个新兵，这样新老搭配，部队的成长自然很快。不过，我看到还是有士兵忍不住吐出来了。”

    “哈哈，这充分说明我们一切以实战为目的而专门设计的演习场，非常逼真。起到了对官兵的磨砺作用。”马致远高兴地说。

    原来，这处位于中岛的演习场，是马致远根据安毅的建议而特意修建的，占地面积达十平方公里，全部严格参照战场的实际情况建成。

    演习场随处都布满有高音喇叭，像现在猛烈的炮击声、机枪扫射声、爆炸声、官兵受伤的痛苦呻吟声，都是高音喇叭的杰作，全部都是马致远想办法从国内安家军政治部所属的电影制品厂搞来的战场实况录音。

    为了尽可能地逼直，马致远还特意在演习场各处设置了炸点。

    这些炸点里的炸药，都被严格控制在安全范围之内。不过其中还是有一些炸药非常危险，就像刚才那一轮爆炸，就是为了增加真实性，特意在战壕前面安排爆炸，如果心理素质不过关，跳上战壕逃命，激射而来的气冷和碎石片会具有巨大的杀伤。甚至有死亡的危险。

    当然，无果按照训练要求，卧倒在战壕里。不会与任何的威胁。

    林晓彤和林晓冉看到那些为了逼真而炸开的牲畜的肠肠肚肚，以及横飞的血液，强忍呕吐的欲望。

    林晓彤嗅着空气中浓重的血腥气息，皱着眉头说：“国内的局势差不多稳定下来了，现在就看我们这边了。马大哥，你说我们的部队什么时候会被派上战场？”

    马致远想了想，回答：“根据参谋部门的分析，目前僵持的中部战场，各条战线都在酝酿反击，我估计下个月就会大打特打。预计反击刚开始的时候，进攻会比较顺利，但只要向西连续进攻一两个月，就会像以前那样，锐气渐失，等那个时候，美国政府就会派上生力军出战，我们也会随时开进战场。”

    林晓冉凝重地道：“这么说来，最多还有三个月我们就要参战了！不知道到那个时候，我们的部队有实力迎接挑战吗？”

    听到林晓冉的疑问，林旭东也用期待的目光看向马致远。

    马致远自信满满地说：“有近半年的时间训练，再加上咱们老兵的底子，怎么都够了！美国人之所以迟迟打不开局面，在于总是以自己的短处去与日本人的长处拼。举个最简单的例子，美国人因为处于防守状态，总喜欢把部队平均地分配在整条战线上，发起反击时，也是各条战线一窝蜂地上。

    “而日本人则喜欢放开防线，在运动中寻找机会，集结优势兵力给予突出部的美军以致命一击。等到美国人发现自己的几处箭头被消灭，不得不在其他地方收缩战线，然后再抽调兵力弥补漏洞，往往形成拆东墙补西墙的局面，这就是美国人在拥有巴顿等猛将的情况下，依然进展缓慢的主要原因。

    “为此，我们的参谋部已经在国内的支持下，制定了几条应对措施，到时候只要与参谋长联席会议多进行沟通，在美军空降兵和其他部队的配合下，必定可以扭转局势。按照安主席的规划，今年之内我们要打到西部，明年六月前收复西部沿岸城市，四五年前彻底把日军赶出北美大陆。”

    林旭东不无担心地说：“我们有国内的支持，赶走日本人是迟早的事情，就是不知道战后美国人会不会信守承诺，给予咱们华裔美国人真正的政治地位。”

    马致远笑着道：“枪杆子里出政权，咱们有了这十八个师的部队，美国人得掂量一下开罪咱们的后果了！当然，战后裁军是肯定的时候，但咱们必须得维持一定的比率，不要让人一锅端了！”

    林晓彤沉吟一下，道：“我们姐妹会尽量与美国政府斡旋。毕竟现在国际形势已经向着毅哥期望的方向发展，就连英国人也选择了暂时屈服，美国人不会不考虑其中利害得失关系。”

    马致远点点头，再次把目光投向了演习场上。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！继续求订阅等一切支持，谢谢啦！