    杰都比起凤头杖老妪终究多了那么一瞬的反应时间。当下舍了那被黑色光幕卡住的狼首妖刀。双掌胸口一合，一只巨在的火球浮现在胸口出，千钧一发之迹，火球却也挡住了轻灵而来的飞剑。只是这飞剑骤然间又是一分，化作数道剑影分别斩向杰都周身四侧。

    若是换了寻常时分，便是身为敌人，杰都也不由暗叹对方对飞剑的控制已经到了登峰造极的地步，这飞剑不仅犀利非常，更是变化万千，分合由心。可此时飞剑近在咫尺的情况下，杰都剩下的只有惊恐，他比起凤头杖老妪更为懊恼，此前见到陆小天跟野猪妖猪七时，为何要出声挑衅，当时只是仗着人手众多，绝无败理。谁曾想到到方竟然强横如斯。

    作为邺火原野紫火狼君手下的得力大将之一，杰都以狂傲而著称，以前也没吃过什么大亏，只是没想到这次一经吃亏，便到了他无法挽回的地步。身肢处一阵利刃入骨的痛楚相继传来。待杰都反应过来，四肢已经离体，在虚空中坠落。危机远没有结束，陆小天伸手一招，飘渺剑气已经从杰都的伤口处钻了进去。

    蓬，剑气在杰都体内乍现而出，那厚实的妖躯顿时被剑气绞成了数十块，里面的火狼元神，还有那须弥戒指，以及凤头杖老妪的须红色戒指都被陆小天抬手间摄取了过来。

    黑色光幕另外一边，那些人族修士与火狼妖已经在巨型鬼蟒的袭杀下溃不成军，仅剩下四五个在四处乱蹿，以期躲避鬼蟒的攻击。

    至于那已经逃到了黑色光幕外面的两个人族与两个火狼妖原以为已经脱离险境，谁曾料到，还未站稳脚跟，实力最强的凤头杖老妪与杰都两个便已经身首异处。此时残存的几个不由亡魂皆冒，纵然论及人数仍然胜过陆小天倍许，可先后经历险境，一起闯荡到此的同伴十不足二，殒落也就在前后一两个时辰之间。便是修炼到了神虚境，在面临死亡威胁的情况下，也不由为之胆寒。

    “想走，可没这么容易。”陆小天虚空踏步，身体一晃，便挡在了这几个家伙的退路上。这两个人族，两只火狼妖已经毫无战心，再次转头便走。

    他们倒是想要分散逃走，可闯入这鬼域内，对于鬼域内的凶险已经有所见闻，只身，甚至一两个的情况下，太过凶险，能走出去的几率微乎其微。

    等到他们想要分散而逃时，便已经晚了，那飘渺飞剑化为八，化作八柄气息出尘的飞剑从虚空中悬落而下，每一柄飞剑吟出声，剑光闪耀，逸散出来的剑气将四周的幽森鬼气也排斥开去，形成一片偌大的剑胎之域，将这一行四个神虚境强者尽数环绕在其中。

    “道友，做人留一线，日后好相见，何必这样赶尽杀绝。”其中一个中年妇人眉头一凝，止住了脚步，看着虚空中踱步而来，身着青袍，戴着青铜面具的陆小天，在这幽森鬼域中，眼前这家伙便像是鬼域中走出的勾魂使者。

    “你们要是死了，用不着再相见，日后也不会有什么麻烦。”陆小天闻言一笑，伸手一指，将这四个神虚境强者都笼罩在内的飘渺飞剑受到指令之后，阵阵轻吟出声，每一柄飞剑乍现出的剑光，将这一方空域都为之照亮，而黑色光幕的另外一侧，那十余个人族与火狼妖亦是被巨型鬼蟒追杀得一阵鸡飞狗跳。

    若是等巨型鬼蟒解决了那些家伙，倒是麻烦不已，这鬼蟒虽未至合体境，可实力之强实为陆小天生平仅见，元雄厚之极，那庞大的身躯，再加上鬼桫林的掩护，以及那禁制之力，哪怕以陆小天眼下的实力，也绝不愿意招惹这鬼物。便是离开了鬼桫林，这巨型鬼蟒也不是一般的难缠。

    眼见得那些个人族修士与火狼妖在鬼蟒的攻击下险象环生，陆小天自然也不愿意浪费时间。当下伸手一指，八柄飞剑便交错而过，剑域之内，道道剑光交织如网。猪七从远处赶来，方才陆小天为了偷袭得手，特意让他走远了一些，原本猪七还想进入剑域之内捞点便宜，可看那道道交织的剑光，一阵头皮发麻后便打消了这个主意。

    两个人族修士，两只火狼妖自然不甘束手待毙，在飘渺剑域负隅亡抗，各自祭出法宝呼力地阻挡一道接着一道的密集剑束。

    陆小天眉头稍稍一皱，以剑胎之域收拾掉这四个家伙倒是不难，只是要稍稍花点时间罢了，不过看那黑色光幕之内，巨型鬼蟒在鬼桫木的帮助下又扑杀了几个神虚境修士。陆小天身影一动，蹿进剑域之中。密集的剑光在陆小天身边如影随形，却始终伤不到陆小天分毫，遇到陆小天则绕道而走。差之毫厘，却又丝毫不影响到其攻击几个敌人。

    此时这四个家伙被困在剑域之内，便是想要施展神通逃走亦不可得。施法尚未完成，便被袭体而来的剑意打断，没有丁点喘息的机会。

    “杀了他！”见到陆小天进入剑域之内，苦苦支撑的四个敌人大叫着想要抓住这唯一的机会，他们无法冲出剑域，可陆小天主动送上门来，此时不加以反击，更待何时。

    只是还未等他们动手，陆小天便接连拍出数掌，几只血色掌印在剑光交织的空隙中各自拍向四人。自从吸收了元磁之力后，陆小天在体修上的进境比起飘渺剑胎还要来得更大。这四只血色掌印看上去平平无奇，其攻击力却是丝毫不下于那些剑光。

    四个敌人在剑胎之域内原本便在苦苦支撑，此时又遭到陆小天的其他手段袭击，哪里还能支撑得住。不是被血色掌印将身体轰成一堆肉泥，便是勉强挡下血色掌印之后，被交错而过的剑光割裂了身体。

    陆小天伸手一招，将几个的须弥戒指也尽皆收起。而此时那巨型鬼蟒也灭杀了黑色光幕内所有的人族修士跟火妖狼。

    巨型鬼蟒张口仰天长嘶，那黑色光幕悄然退开。黑潮汪洋也从禁制内退走，鬼蟒脑后那对小翼在怒吼声中大涨，其凶焰仍然丝毫不见降低。

