
“三分钟。”

八岐看着眼前这个在人类里也算得上是绝世强者的对手，冷漠的开口。

自从当年被大御神之一的教训以后，祂便老实了下来。

常年潜伏在东樱的圣山之中。

实际上美食细胞降临，整个世界开始扩张后，最得益的便是祂。

可惜，因为得罪了大御神，祂无法高举神座，位于天之神位，但在地之神位当中，祂也是最强的那一个。

甚至大部分的天之神也不会是祂的对手。

回归以后，祂的力量也是恢复最快的，成为了祸津神当中唯一一个突破了神级瓶颈的存在。

要知道除了三大御神，即便是那十几位尊神也没有一个恢复到神级水准。

因为本身就是象征着大地的概念，八岐的力量几乎不需要依凭，就能够极速的恢复，已经扩大了数倍的东樱，更是带给了祂愈发强悍的力量。

更别说，祂久远的生命里，什么惊才绝艳的武术强者没有见识过。

能够给出三分钟的判断，已经是对半个武圣级数的风林寺隼人高看一筹了。

听到这样的评判，风林寺隼人不怒反而放声大笑。

“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！”

“三分钟么？”

“太长了啊！”

动静混元如一的气息，忽然好似火山爆发一般的崩裂，极静到极动的转变，那可怕至极的气息赫然如一道炮弹，直接向着八岐而去！

‘砰砰砰！’

在场所有人都没有想到的情况下，这人神之间的第一战，就这么拉开了帷幕。

而在可怕的气息爆发中，声咸未到，风林寺隼人的轰击已经降临！

‘咚！’

凶猛的一拳，犹如火箭弹发射一般的强劲力量，即便是八岐也没有料到，未有反应的时间。

仅仅是一瞬，便已经被打飞到了半空之中！

‘糟了！’

几乎是在风林寺隼人出拳的一刻，十几位强大神明便发出了齐齐的惊呼。

作为大地之主的八岐，最强的一个能力就是要接触地面，而那个风林寺隼人，竟然第一时间就破坏了这一点!

‘这是人类对高天原神明的研究，还是...’

‘武术家的直觉？！’

建御雷神大尊的声音在神明之间响起，却注定没有人回答。

...

“可不能小觑了那个老头啊！”

“他的拳头...可是很重的...“

摸了摸自己的下巴，范马勇次郎见到那个自大的神明竟然毫无防备的便被风林寺隼人抢到了先手，露出了一丝嗤笑，要知道哪怕是现在的他都不敢如此的托大。

而也就在下一刻，如同音爆一般的爆裂响动不断的在半空之上传来。

‘砰砰砰’

连绵不断的击打，夹带着爆发的动静之气，落在神明身上，那也是近乎无法抵抗的重创！

这也正是风林寺隼人称霸武术界的‘108招无敌超人必杀技’！

说白了就是利用最敏锐的武术直觉，将见识过的所有对敌手段，再次化用，成为最适合他身材的武术。

可怕的攻击加持下，八岐硬生生的在半空当中飘了两分钟，也没有能够落地。

连绵不断的轰杀，好似旋转的加仑炮，直接将八岐硬生生打得千疮百孔。

而当冒着火热烟气的风林寺隼人收手的时候，上半身的衣物都已经被爆发的气息破碎，双臂呈现青色，拳头好似被火焰炙烧一般有些泛红。

至于那位八岐，则是好像一个破布袋一样直接重重的落在了斗将台的地上。

‘哐当！’

恐怖的烟尘荡起，即便是经过概念加持过的斗将台也同时间出现了龟裂的痕迹，形成了如同蛛网般的裂纹。

剧烈运动造成的蒸汽外泄从风林寺隼人的身上不断的扩张，然而这位已经算是半个武圣的超规格武术家，却没有半点的气喘。

反而双眸好似吞吸了一切的光芒一般。

可怕的力量还在他的体内不断的孕育。

“哈哈，哈哈！”

“哈哈哈哈！”

然而一阵阵的狂笑，不断的从风林寺隼人的对面传来。

那个全身骨骼都已经被破坏，身体如同漏风破屋的存在，躺在地上发出了癫狂嘶哑的笑声。

“人类，人类里面竟然还能有你这样的家伙...”

“果然是时代变了。”

在人神两大阵营诸多存在不可置信的眼眸里，斗将台里八岐的身形竟然缓缓的站了起来，仿佛有无形的力量在不断的补充祂的损伤。

那种近乎可以让强大神明都失落（强制的沉眠进入恢复状态约等于死亡）的伤势，竟然在八岐的身上，开始极速的恢复。

“不过你还是不明白...”

“吾等的伟力，不可撼动！”

如同蛇头般的发辫飞舞起来，岩，火，毒，烟，水等等八种力量开始在祂的身边环绕，形成八相之形。

就好像八岐的身后忽然长出了八只蛇头一般，可怕的力量混杂在一起，同时间也给八岐带去了爆炸性的力量，足以一拳产生地震的力量！

真正的屹立于神级之境的力量！

“八相.神杀！”

望着风林寺隼人，八岐露出了浓浓的杀意。

祂不能忍受，自己竟然在一个凡人面前，如此的狼狈，甚至是让祂回想起了被斩落神位的那个时刻！

身后八只蛇头猛地搅动，一股宛如洪荒凶兽的气息蔓延开来。

八只蛇嘴大张，一滴滴蛇涎落下，竟然在斗将台上留下了一道道烙印，而八岐一手平举，强悍的力量不断汇聚，而祂的手臂也开始不断的异化。

犹如蛇鳞般的东西遍布在祂的手臂上，指甲也生出了好似蜥蜴般的利爪。

双脚仿佛踩在了大地的中心一般，猛地发力便是带动了整个大地翻覆，一拳落下八种力量融汇，似一座巍峨的神山般向着风林寺隼人压来。

八相汇一，大地无垠。

无穷的重压落下，就好像泰山跌落，不管怎么腾挪都在那泰山覆盖的范围。

本就已经肌肉绷紧到极限的风林寺隼人在这一瞬仿佛浑身的肌肉都开始受到挤压开始破裂。

‘噗噗噗’

动静混元之气再次被凝结成一体，双眸之中完全没有了任何的思考，对于这位迈步于武术界巅峰的存在来说，面对这一击只有一个选择。

迎上去！

只见风林寺隼人长啸一声，金色的长发由金转赤，那是无数的精气被发挥到极限的表态。

本来就膨胀了一圈的肌肉再次鼓起，体内的美食细胞在这种重压真正开始受到他那贯穿一切的精神意志的凝聚。

化为了一尊咆哮着向天的蛟龙！

体内的动静之气混元如一，再无动静之分，只有那庞大到极点的气，化为了一股喷发的熔岩。

怒发冲冠间，风林寺隼人也挥出了自己轰破武圣大门的第一拳！

“风林流.摧山！！”

一脚踏出，犹如镇压了那翻覆大地。

斗将台随之龟裂，而人神围观之众，也生出了一种大地动摇之感。

这动摇的不是空间，而是心灵。

心一动，瞬时间脚跟便不再稳得住！

就在八岐惊诧间，双脚下意识的动了一霎的时候，摧山的一拳便已经临身！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69731416"  chaptername="第七十八章  拳碎摧山">加入书签</a>
</div>
