    咕咚...咕咚.....咕咚....听完二流子的保证，男子直接二话不说就拿起手里的药一把拍进嘴里，然后再拿起勺子就开始咕咚咕咚的喝起水来了。

    见男子将药给吃下去了后，二流子便笑着拿来一根长长的绳子，随后一头绑住男子的身子，一头捆绑在医馆中间的石柱上。

    完了，再给他推来捣药罐以及拿来药材，最后再递给他一张小凳子，让他在那坐着慢慢的捣鼓起治疗感冒的药散来了。

    安排男子捣鼓药散后，二流子和胡子就在那一人拿着一根很长的棍子坐着，一边做好随时将男子给打晕的准备，一边像是若无其事的在那喝茶，吃花生，闲聊，看医书，以及偶尔去卖一些药给来买药的村民。

    之后在二流子和胡子他们，偷懒了差不多两个小时的样子，男子的父母就骑着一辆马车过来了。

    当看到在做事的男子时，他们激动坏了，激动得都想冲上前去抱他了。

    不过在看到男子身上的绳子，以及二流子他们手中的长棍后，他们立马就放弃了去抱男子的想法，继而转身朝二流子他们这边走过来了。

    其实在自己父母走进来的时候，男子就已经看到他们了。

    外加由于药物的原因，现在的他看到他们，也没有了之前的暴躁和偏激了。

    只是由于不知道怎么开口的原因，所以他还最终选择了低头让他们从自己面前路过，然后若无其事的在那继续磨自己的药散。

    小心翼翼的绕过自己儿子，来到二流子和胡子的面前后，男子的父母便在那好奇的对他们问道；“那个，两位，我儿子现在是个什么情况？？”

    面对男子父母的询问，二流子直接在那一边邀请他们找张凳子来坐下，一边一脸随意的对他们回道；“他现在已经跟正常人无异了，但我们担心他会受到突然的刺激而暴起伤人，所以为了安全起见才给他这样绑起来的，至于他为什么不和你们打招呼，大概是不知道自己该怎么去面对你们吧...。”

    “那个那个那个...那个刘医生，我们儿子还需要治疗多久才能彻底的治愈啊？？”听到自己儿子现在就已经跟正常人一般无异后，男子的父母立马就对二流子问起男子什么时候可以痊愈来了。

    听到男子父母的话，二流子和胡子都无奈的一起出声了；“叔叔阿姨，你们儿子的药引都还没买回来呢哪里谈得上治愈啊，外加我们现在给她的治疗也只是让他镇定下来，在不受刺激的时候像个正常人一样而已....。”

    “啊，你们还没买药材回来啊，哦，对不起啊，是我们忘记了，呢，这是剩下的六十五块钱，你们收好了，我儿子的治疗就拜托你们了...。”后知后觉想起自己是来干嘛的男子父母，连忙就将自己带来的钱都递给了胡子了。

    胡子在一番清点之后，便对二流子点了点头道；“恩，钱已经悉数到账了，我们可以去购买药引回来了....。”

    听到胡子说钱已经悉数到账后，二流子便在那对男子的父母点了点头笑道；“你们儿子前半个月的治疗需要在我们的监护下进行，半个月之后的治疗，你们可以选择将他接回去按实让他吃药治疗，也可以让他在这边一直治疗到康复.......。”

    “只要能将我们儿子治愈，我们一切都听你们的。”

    对二流子表示一切治疗上的事情都听他的后，男子的父母就指着男子对二流子询问起，他们现在可不可以去接触男子来了；“对了刘医生，那个我儿子他现在有没有什么攻击性啊，我们可不可以去接触他啊？？”

    “呢，你要的香烟，跟你父母聊聊，他们虽然有错，但他们终究是你的父母，所做的事情终究也是为了你好的，所以有些事情你是应该放下了...。”伸手从口袋里摸出香烟来丢给男子后，二流子就开口劝起男子，让他跟自己的父母聊聊来了。

    啪....从香烟盒子里拿出一根香烟来点上后，男子就在那一边伸手制止了他父母的靠近，一边在那吐着烟雾说道：“我现在还有点控制不住自己的情绪，所以我们暂时还是就这样在安全距离里聊天好了，你们想说什么就说吧。”

    男子的父亲就有抽烟的习惯，所以他们倒是没有说二流子是教坏小孩什么的…。

    他们就只是在那看着男子，一脸悔意，以及一脸疲惫的说道；“这么多年过去了，爸妈也想通了，当年的确是我们的错，当年要不是我们蓄意阻止的话，你或许已经是好几个孩子的爸爸了。

    只是有些事情错过了就错过了，即便爸妈有心去弥补你，但她却早已经不是当年喜欢你和你喜欢的她了，而且爸妈现在也没有办法将她给你找回来了。

    爸妈现在能做的，就承诺以后都不会再阻止你寻找你想要的对象了，所以这次好好的听刘医生的话，早点将病给治好了，然后去找一个你自己看上的姑娘成家，别让爸妈一辈子都活在内疚里面好吗？？”

    吸吸吸.....狠狠的吸了几口香烟后，男子就在那一边在自己吐出来的烟雾中流着眼泪，一边用烟雾挡住自己的脸说道；“我会听刘医生的话，早点康复过来的，不过我不是为了不让你们愧疚，我只是为了去看一下那个愿意陪我过一辈子的女人到底是个怎么样的姑娘...。”

    “好好好....只要你能好好的配合刘医生的治疗，你以后想找谁陪你过一辈子就找谁，我和你爸绝对不会再反对了，只要你喜欢，只要是你想要的，我们都无条件赞成。”听到自己儿子正常的话语，男子的母亲直接就在那激动得泪目起来了都。

    “你们先回去吧，等我开始正式治疗之后，你们再来看我吧，我现在情绪不稳定，我不敢接近你们....。”担心自己面对自己父母久了会忍不住情绪发作，所以男子一直没有正面去看自己的父母，甚至还直接开口让他们先回去来了。

    “好，爸妈这就回去了，钱我们已经给刘医生凑齐了，他很快就会给你着手治疗了，你在这里一定要好好的配合治疗，我们也想看看那个陪伴你的姑娘是啥样子的...。”男子的父母为了男子能专心的接受治疗，所以很听话的按照男子的意愿转身离开医馆回家去了。

    男子的父母离开后，二流子就和胡子一起拿纸片来将男子磨好的药散一小包一小包的包好，然后再用袋子，小盒子，装起来放到柜子里面去卖。

    等弄好了药散之后，二流子和胡子就关掉医馆的大门，然后一路护送的将男子给送进了公安局，并一脸微笑的将他送回了他昨晚上待着的那个房间。

    无奈的被送回了牢房后，男子就在那看着一脸微笑的二流子问道；“你敢不敢不送我来坐牢啊？？”

    “不敢！！”

    笑着对男子表示自己不敢不送他来坐牢后，二流子立马就和胡子一起在那跟他告别来了；“那啥，我们得下班回家了，所以你自己在里面好好待着，还有别再被你隔壁给骗了，你隔壁的是一个五六十岁的大爷，没读过书的...。”

