    那是来自真道剑的力量，他在观察陈枫。

    还真是谨慎，事到如今还不肯现身。

    陈枫看了一眼巨塔，也并未想去拆穿，但是也没打算暴露自己。

    “你不需要知道那么多，只需要知道，我来自于东溟仙境。”

    “东溟仙境？”

    “假道剑”瞳孔骤然收缩，不再追问。

    “我会在黑虚城等你三日，三日后，告诉我消息。”

    “如果找不到的话，无境街就没必要存在了。”

    陈枫淡淡一笑，话语中的威胁之意，十分明显！在这个只有杀戮才能生存的世界，必须有铁血手腕，方能立足！陈枫深谙此理。

    “三日后，你会得到你想要的答案。”

    “假道剑”踏空而起，向巨塔奔去。

    “天鬼，走了！”

    陈枫也唤起天鬼，一步步向无境街外走去。

    “这就来了，大人。”

    天鬼拿起青铜瓶，偷偷收起一些死去修士的神力，赶忙跟上陈枫。

    ……巨塔内，一团光幕之上，浮现陈枫离开无境街的背影。

    “道剑大人，您看他是什么来历？”

    “假道剑”挥手之间，身上褪去一层金光，化作黑甲黑面的模样。

    “他的来历很神秘，我方才查看了神卷，只查到他三天前出现在黑土高原的影像。”

    “而且，他绝对不是来自东溟仙境！”

    那金瞳身影，无境街真正的主人‘道剑’，十分笃定的说道。

    影十分不解，拱手问道：“大人为何如确定，他在说谎？”

    “因为，我就是从东溟仙境出来的，比任何人都熟悉那里。”

    道剑望向光幕，眼神逐渐阴冷：“如果他真的来自东溟仙境，就绝对不会寻找本源城。”

    “这个人在说谎，而且他很危险，很可能影响我们的计划。”

    “影，你要想办法杀掉他！”

    影的眼神中充满担忧，沉默半响才应道：“大人，我会尽力而为。”

    “但他很强，我没有把握……”“三日后，如果他还活着，我会亲自出手杀掉他。”

    道剑似乎很疲惫，说完后挥挥手，开始闭目养神。

    “是，大人！”

    影眼中闪过一抹凶残之色，随后化作黑烟飘散。

    ……无境街，出口。

    一阵华光闪烁，陈枫和天鬼的身影，出现在那落魄的街道。

    “大人，您在无境街的那一战，真是让我大为佩服。”

    天鬼满脸谄媚，双手奉上青铜瓶。

    “大人，这些是被您杀死的金面神将，这些神力足有几万方。”

    陈枫只是瞥了一眼，随意挥挥手，“赏你了！”

    这些所谓的神力，精纯度极低，对于陈枫来说，并没有什么太大用处。

    除非有数以千万方的神力，才可能对陈枫有用。

    所以，现在除去拥有神魔血脉之力的暗鬼修罗，其他的神力，陈枫一概不感兴趣。

    “谢谢大人！”

    天鬼满心欢喜，对陈枫又是一通马屁。

    “大人，您真是英明神武，那无境街的界主，黑虚城的城主，在您面前，连提鞋的资格都没有……”“大胆狗贼！竟然辱骂城主！”

    正在天鬼说的兴起时，远方突然响起一声沉闷低喝。

    喝声如闷雷滚滚，炸响在两人耳畔。

    只见在东方，升腾起一股血红色的气势，笼罩方圆数十里，。

    将整片天际，都染成赤红色。

    半空中，一道道流星破空而来，悬停在陈枫二人面前。

    那是一群身着赤红玄甲，手持血色长刀之人，若有几百人，实力与无境街的金面神将不相上下。

    天鬼闻声望去，面色微变，赶忙后退两步。

    “大人，这是黑虚城最强的修行者团体，城主的亲卫，血虚卫。”

    陈枫吸收过郝岳辉的记忆，自然知晓。

    他面色淡然，环视一周，目光最终落在领头之人身上。

    那领头之人是个身材魁梧，满脸钢针似的络腮胡，不怒自威的凶恶中年。

    “血虚卫大统领，鲍崇臣。”

    陈枫眼睛微眯，笑道：“大统领带兵前来，不会就是为了教训我这小门徒的，想必有重要的事情。”

    “有什么事情，请直说！”

    即使这位血虚卫大统领还没开口，陈枫也能猜到个八九不离十。

    之前他进城的时候，拿了镇守使赤长云的黑虚玉珠。

    黑虚玉珠意义非凡，不是一件小事，城主自然会过问。

    “你就是让赤长云丢了黑虚玉珠，还打了守城青铜兽的陈枫？”

    鲍崇臣眼神倨傲，睨视陈枫两眼，露出不屑笑容。

    “看你也实力也不强，竟然把赤长云吓成那副模样？”

    “陈枫，听说你还是东溟仙境来的人，现在我看在东溟仙境的面子上，给你个机会，交出黑虚玉珠，饶你一条狗命！”

    交出黑虚玉珠？

    陈枫眼睛一眯，忽而笑了。

    这鲍崇臣是哪里来的胆子，竟然敢如此叫嚣？

    而此时，鲍崇臣身后的血虚卫有些慌张，其中一位白脸青年低声提醒：“鲍大统领，听闻这小子实力很强，我们不应该如此对他。”

    “况且，城主大人是让我等请他回去……”“住口！”

    鲍崇臣冷喝一声：“老子今日就是要抢他的黑虚玉珠，你们还想阻拦不成？”

    白脸青年眼神略微惶恐，不敢再言语。

    黑虚城众人皆知，镇守使的赤长云与血虚卫的鲍崇臣是死对头，两人分别是城主大人的左膀右臂。

    但，两人也在时刻争宠。

    赤长云因为黑虚玉珠，始终比鲍崇臣高了一头，这让他十分不服。

    鲍崇臣觊觎赤长云的黑虚玉珠许久，今日，正是抢夺的好机会！“只要拿到黑虚玉珠，我的地位，便无人可以再撼动！赤长云也不行！”

    鲍崇臣眼中满是贪婪光芒，嘿嘿冷笑。

    “向来只有我陈枫管别人要东西，还没人敢抢我的东西！”

    陈枫收敛笑容，掏出黑虚玉珠，“鲍崇臣，你想要这颗珠子，我可以给你。”

    “但，有个前提条件！那就是，你能接下我一拳！”

    “一拳？”

    鲍崇臣眼神越发倨傲，哈哈大笑：“别说是一拳，就算是十拳，老子也能挡住！”

    “就怕你那软趴趴的拳头打在我身上，反而会把自己的手臂震断！”

    

