    只这一拳，威力已经完不逊se于堕落的雷尊三人。更新最快

    yin阳虽然迷失本xing，本能却在，yin阳镜被轰开，立刻，yin阳界于这虚无世界出现，它代表的便是这世间的yin阳，演化为了yin阳两个大世界，一下子将这巨型异种夹住，yin阳大世界开始反方向旋转，如同一个大磨盘，要将巨型异种碾灭。

    yin阳战巨型异种，雷尊和万象，却拼了命的攻击扯动白se巨岩。

    林潇于暗中收敛一切气息，藏匿一边，亘古教导的藏匿气息，他发挥到了极致，强于这些四维生物，也不在观察得到他，并不知道便悄悄的躲在了远方。

    这雷尊和万象联手，实在是强，扯动得那白se巨岩震动越来越大，四周的空间破碎越来越大，“轰隆隆——”

    巨大的声响，不断引发能量撞击大爆炸，大量涌出来的异种生物都纷纷破灭，化为了纯粹的能量jing气被后方攻击yin阳的巨型异种吞噬融合了。

    林潇默默观看，这白se巨岩是太古的遗迹，后面又联着那诡异的空间巢穴，孵化出了这种极为特殊的异种生物，到底这白se巨岩背后是什么？林潇很好奇，难得雷尊和万象扯动了白se巨岩，秘密很有可能就此揭开。

    林潇有些紧张，更多是兴奋，想要看个究竟，原本他甚至怀疑过这白se巨岩背后是不是通往了神葬之地的另一个入口。

    “轰隆隆——”

    白se巨岩震动，缓缓被扯出，雷尊发出了惊天动地咆哮，化为无穷的雷电，缠住白se巨岩，猛地一扯，轰隆一声惊天动地巨响，白se巨岩，终于被其彻底的扯了出来。

    白se巨岩扯出，才能让人看到这巨岩的庞大，远处林潇打开四维之眼，看到这白se巨岩的造型，有些酷似一种航天器，并不是真正的巨岩，只是当时显露出了一点，初看起来，如同一块白se的巨岩。

    在其背后，更是连着看不到尽途的空间巢穴，这些巢穴，密密麻麻，里面全都是茧。

    雷尊和万象扯动白se巨岩，将后方的空间巢穴都扯了出来，却见这空间巢穴在林潇勉强动用四维之眼达到极限后，才隐约可以捕捉肯定，这是一个巨球。

    类似一种航天器的白se巨岩，只是这空间巢穴的一角，这空间巢穴的造型，如同一个巨球，巨球表面，全都是这种密密麻麻的茧，不时有异种生物孵化出来，凌空飞起，朝着外面涌来。

    这巨球太大，连强于现在的林潇，都需要动用四维之眼扩张达到极限，才能勉强观察得到。

    与之相比，白se巨岩，也不过只是其中一块小小的突起物。

    雷尊和万象，也受到了这巨球的吸引，弃了白se巨岩，攻向巨球。

    林潇在暗中观察，看到巨球，却皱起了眉头。

    这巨球是什么东西，他看不透，只看其表面孵化出了无数的空间巢穴，如同一个生产异种的机器，不过唯一可以肯定的就是这玩意绝不是通往神葬之地的入口，至少之前自己的猜测是错的。

    “不是神葬之地，我得到的那个太古祖庙的碎片怎么会飘落到了那里？难道当年神葬之地，太古祖庙大爆炸，那些碎片，穿越了各大时空，所以……其中有一片，无意流落到了这白se巨岩之中？”

    林潇沉吟着，不论这巨球的真实目面是什么，有一点可以肯定，白se巨岩，至少与太古有关，那太古风暴和那无尽的太古庙的建筑物，都可以证明。

    在林潇的猜测之中，雷尊化为无尽闪电，缠住雷尊锤，砸往巨球。

    “轰隆隆——”

    可怕巨响，数不清的茧破灭了，雷尊锤重重砸中巨球，引发惊天动地大爆炸，漆黑的闪电，由雷尊锤砸中往四面八方延伸，雷尊竟要在一击之中，将这巨球，彻底摧毁。

    “果然是只余下毁灭本能……这巨球出现，它们也没有丝毫畏惧，只想着毁灭眼前的一切。”林潇沉吟着，换着他，看到这样的巨球，第一反应便是后退，观察，确定对方的底细，才作下一步决定，绝不会像雷尊和万象这样的肆无忌惮，直接攻击，便要毁灭一切。

    巨球经受了雷尊的闪电攻击，大量茧破灭，无尽的jing气释放出来，慢慢的，巨球开始从中裂开。

    不是被雷尊锤轰裂，而是主动的裂开，如同盛开的鲜花，一瓣一瓣，形成八瓣展开。

    巨球化为了花朵模样，正在打开，里面显露出了一尊超巨型雕像。

    这雕像，同样是一头异形的虫的模样，和这些孵化出来的异种有些类似，只是要显得庞大和威武很多，与那集合了亿万万只异种能量而成的巨型异种，有些类似。

    长着八条介于人臂和昆虫节肢之间的手臂，环抱腹前，尾后有一条巨蝎般的毒钩，头如蝌蚪，却有巨型的嘴巴，里面显露獠牙。

    巨型异种雕像于球中显现，这雕像表面，更刻了一行花纹，林潇远远看到，估算是某种神纹，只是，和他以前认识的各个时代的神文都不尽相同。

    不过，神纹图案虽然不同，其中的jing神烙印，林潇却可以解读，能够感悟其中留下来的真义。

    勉强辩认其中jing神烙印，慢慢的，转换为了自己可以理解的意义，一个声音便在他脑海共鸣，渐渐化为了摩诃无量皇虫这几个字。

    “摩诃无量皇虫……虫，难道是指这些异种生物，其实名称是一种叫摩诃无量皇虫的虫子？”

    林潇沉吟着，远远观看那巨型雕像里面蕴藏着难以想像的能量，那巨球表面海量的茧和异种，只怕都是由这雕像为本源孵化出来的。

    雷尊和万象，却无所畏惧，它们眼中只有杀戳和毁灭，看着巨球形成八瓣分开，万象一挥万象旗，就对着里面显露出来的巨型异种雕像挥去。

    万种气象冲霄演化，浩浩荡荡，足可以扫灭一切，万象的实力，绝不在雷尊之下，凭现在林潇的实力，都需要动用全力，才可以压制。

    万象旗的力量，击中了巨型雕像，这雕像中，同样喷she出了难以想像的能量，形成了一种蔚为奇观的能量chao汐。

    这能量chao汐托起万象旗，令万象的攻击无法直接命中超巨型雕像。

    紧跟着，这超巨型的雕像之中，有几股气息正在觉醒。

    这气息，十分yin冷，林潇远远感应，只感觉这气息如同一道冰冷的毒针，直接刺入灵魂深处，连他都禁不住打了一个寒战，不敢再随意感应。

    “轰——”

    同一刻，那超巨型的雕像中，冲出一道身影，这身影移动速度奇快，瞬间便到了雷尊结合出来的雷电巨人面前，毒钩一挥，扎进了雷尊的躯体中，一路往下剖来。

    这身影的外形，便与那刻着摩诃无量皇虫字样的超巨型雕像几乎一模一样，只是，却要小得多，论躯体，大约与雷尊形成的雷电巨人相当。

    这身影长着蝌蚪头，长满獠牙，八臂，尾部拖着长长毒钩，通体皮肤近乎灰黄se，绝不同于那吸纳了亿万万只异种生物而诞生的巨型异种的纯粹能量体模样，那种纯粹能量体的巨型异种，与其说是生物，不如说更像一种杀戳机器，只余本能在行动，和被迷失了本xing的雷尊万象等差不多。

    而这只由超巨型雕像里冲出来的却是真正的生物，一双眼睛泛she着智慧的光芒，出手间，有着极为jing妙难测的攻击手段，光是那尾后的毒钩一击，便包括了千万种变化，才如此轻易的令雷尊无法防备，被其直接从头到尾，一路剖开。

    藏匿中的林潇，却睁大了双眼，眼睛中泛出难以置信的神se。

    难道，这种生物，就是摩诃无量皇虫？显然其本源，并不是四维生物这种天生地养的近乎大自然一部份的状态，而是和人类等其它种族一样的三维生灵，只是其实力，怎么如此强大，可以和四维生物争锋。

    四维生物，都是天生地养，和三维生物，完全不同，甚至可以说四维生物，都代表了一种大自然或天地宇宙的属xing，如雷尊代表了大自然的雷电，如yin阳，如万象，又或如天道。

    而三维生物，却完全不同，如人类，如原人，如始人以及土著神明等等各种族生灵，都是三维存在，不过，通地修炼，强大到了一定的层次，传说中，足可以和四维生物相比，不过，却永远不会真的变成四维生物。

    而这什么摩诃无量皇虫，显然也是一种三维的生物，只是其实力强大到了令林潇感觉到了震惊。

    这一只从超巨型雕像里冲出来的皇虫，毒钩挥舞，一击之下，将雷尊剖开。

    不过雷尊纯粹便是雷电的化身，那雷电巨人不过是其雷电能量聚集而成，很快，又有一尊一模一样的雷电巨人出现，持着雷尊锤，重重反击这只皇虫。

    超巨型的雕像中，很快又有几条身影出现，全都是一模一样的皇虫，每一只的躯体都和四维生物显化出来的巨人相当，加上和雷尊交手的一只，共有五只。(未完待续。

