    “已经蒙羞了好吗？周末我回家，我家隔壁的婶子就说，那个新闻上的江修远和洛温柔是不是你们清大的？”

    “你们清大不是学风端正吗？怎么还出这种脏事儿呢？甚至还问我——你不会也对富二代有什么想法吧？”

    “我这暴脾气，当时我就想锤她一顿，可是没办法啊，这江修远和洛温柔的确是我们学校的，我也只能打落了牙齿把委屈吞了……”

    “但现在——麻蛋！我等会儿就打电话给我妈，让妈告诉隔壁婶子，这两渣渣已经不是我们学校的了……”

    “那我等会儿也发个朋友圈，宣告一下江修远和洛温柔被我们学校除名……”

    “别说了！”洛温柔歇斯底里的喊了起来：“闭嘴，你们都给我闭嘴！”

    她一向心高气傲，又心胸狭窄，哪里能忍？

    可刚吼完，最该站在她这边的人——江修远却转过身就甩了她一巴掌。

    “该闭嘴的人是你！”

    “洛温柔，我已经很烦了，别再给我惹麻烦了行吗？”

    洛温柔下意识的捂着自己的脸，眼里的泪一下就憋出来了。

    他打她？他竟然当着众人的面打她？

    没等她反应过来，江修远已经狠狠的拽住了她的手，将她拖着就走。

    洛温柔不想被这么狼狈的拖走，努力的想要挣脱，可江修远处于愤怒中，力气很大，她根本就挣不脱！

    只能尽量加快自己的脚步，跟上江修远，让自己显得不那么狼狈。

    可再怎么加快，江修远是男生，跨步大，走路快，又不等她。而她还是个孕妇，走快了肚腹处的确会隐隐疼……

    最终，她上气不接下气的被江修远拽上车的时候，身上的汗都将里面的衣服湿了一层。

    “修远哥！我还怀着你的孩子！”

    江修远野蛮的将她往车上塞，塞完还“砰”的一声将车门关上。

    她气的尖锐的喊了一声。

    江修远却又将车门打开，指着她说：“我说过让你闭嘴，不只是说说而已！”

    “洛温柔，我已经后悔和你在一起了你知道吗？”

    “什……什么？”洛温柔顿时就愣住了。

    她以为就算江修远有了悔意，也不会这么快将这种话说出来的。

    但为什么……

    “如果不是因为你，我江修远会被人骂是喜新厌旧的渣男吗？我江氏的股价会一跌再跌吗？”

    “你不把我约去酒店，会闹出那样的丑闻来吗？”

    “你今天不跑到学校来污蔑青辞，我江氏在清大的校园招聘会岌岌可危吗？”

    “洛温柔，别逼着我连订婚都不想和你订了！！”

    江修远理智全无，一股脑的将自己的心里话都吼出来了。

    当他愿意听信洛温柔的话，觉得洛青辞哪里哪里都不好的时候，他可以毫不犹豫的将所有的脏水都泼到洛青辞的身上。

    但如今洛青辞开始在他的眼里发光了。

    洛温柔变成了让他生出嫌恶之心的人。

    他就又开始责怪起洛温柔来了……

    “这怎么能怪我呢？”洛温柔却不是从前的洛青辞，能将冤枉和委屈都吞下去的。

    她马上就反驳江修远：“明明一开始，就是你毁了我的清白的……”

    见江修远的脸色猛地沉了下去。

    她担心自己说的太过火会真的惹怒江修远做什么不利自己的事，又赶紧补上几句：“当然我不怪你，我从来都没有怪过你，因为我爱你，我可以为了你做任何事。”

    “之前，我约你去酒店，也是想让你放松放松……而且那个“卖货”的也不是我找来的啊。”

    “至于今天的事……修远哥，我都说了我不是故意的，你怎么能不相信我呢？”

    “你……”她盯着江修远，眼里都是泪：“你是不是因为洛青辞才后悔的？你是不是还喜欢她？”

    “你想解决掉我和孩子之后，再回去和她在一起是不是？”

    “你别傻了，实话告诉你，我早就知道她根本就没有真心的喜欢过你，她从前和你在一起，想嫁给你，都是因为她恨爸妈，她想利用你离开洛家！”

    “而且，我确定她百分百已经和那个姓墨的教授睡过了……”

