    周北城推着自行车，望着走在自己身侧的夏梦，关心的问起：“你是不是中午饭都没有吃好？”

    夏梦坦然的点了点头：“是的。心里一直惦记着这件事，也不知道你那边情况如何。”

    周北城眼里闪过心疼之色，温柔的揉了揉夏梦的头发：“别担心，没事的，一切有我。”

    夏梦立刻觉得，不止发顶感受到了安抚，原本起了波澜的心湖也平静了下来。

    她眼睛晶亮的望着他笑着说了一声好。

    两人四目相对，一切尽在不言中。

    等到了大库房，关上门以后，周北城和夏梦并排坐到了办公桌后面，问起了夏梦所听到的情况。

    “孙姐听检尺的小赵说，看到你母亲来了，然后不同意我们在一起，之后说你们吵了起来……”夏梦复述了一遍听来的内容。

    周北城目光一凝，他可是知道这个检尺的小赵，也喜欢着夏梦。

    还曾经试图想约过小姑娘看电影，但是被拒绝了。

    “情况并不像他所讲的那样，有点夸张了，但我母亲的确对我们处对象的事是持反对意见的。”

    关于这一点，周北城并不想隐瞒，而且也瞒不住。

    夏梦早有心理准备，所以脸色都没有变，而是默默的静待下文。

    果然，周北城很快继续说道：“但她的意见不重要，就算是想反对也没有用，我只在意我姥姥和姥爷的态度，而他们是站在我们这边的，都非常喜欢你。所以，无论谁说什么，你都不要相信，即使我母亲找你，你也不要怕，她如果说难听的，你不用跟她客气……”

    周北城了解他母亲的为人，因此提前给女朋友打好预防针，免得她投鼠忌器，受了气挨了欺负。

    夏梦自认为不是包子。

    这点儿小波折她还是能够应付。

    其实，只要周北城能坚持，无论怎样的阻碍来了，她都不怕。

    夏梦半开玩笑半认真的说：“好，那我可真的不会对你母亲客气啦，过后，你别觉得我过分就好。”

    “怎么可能！”

    看到夏梦这么俏皮可爱，周北城的手又痒了。

    不过这次他没有再摸头发，而是刮了刮她的挺翘鼻子。

    夏梦被他这样自然亲昵的小动作，弄得脸上有些发热，心跳也扑通扑通的加快。

    她发现自从两人确定了恋爱关系以后，彼此之间的肢体接触也多了起来，自己也常常会想要触碰周北城。

    夏梦怕她会忍不住抓住周北城那只修长好看的手，忙转移注意力问道：“对了，你母亲为什么忽然之间来了这边？是因为有事吗？还是……”

    周北城脸上的笑容散去，微微蹙眉的说起：“她在单位收到了一封匿名信，信中写着我们两个处对象，然后才临时决定过来的。”

    夏梦没想到会是这种情况，脸上露出惊诧之色：“信是谁写的呢？”

    她喃喃自语的同时，也皱眉思索着这个问题。

    按说跟她有仇的人不止一个，可是能够知道周北城母亲单位的人……

    “寄信的时间是在我们确定关系之前。”周北城没有卖关子，把自己的判断说了：“我怀疑是秦雯雯的舅舅干的！”

    夏梦瞬间想到了，有一天他们两个人在国营饭店跟陈国胜遇到的场景，忿忿的说：“他还真是阴魂不散！”

    “是啊，贼心不死，还想着报复！”周北城冷笑：“不过这一次恐怕要让他失望了，因为即便我母亲过来，也不可能拆散我们。

    另外，我打听到，因为你被冒名顶替的那篇报道，现在又下来了人，估计不用我们出手，他就要为他做出的事付出更惨烈的代价！”

    夏梦听了简直拍手成快。

    之前她就觉得仅仅是撤职还不够，希望陈国胜他们更惨。

    没想到现在还真的心想事成。

    “太好了！这可是个大快人心的好消息！”

    周北城望着夏梦笑的明媚的笑脸，心口悸动里了一下。

    他视线下移，落在夏梦那翘起的红润嘴唇上，莫名的感觉有些口干舌燥，连空气都觉得稀薄了。

    夏梦注意到了周北城的炽热眼神，有些紧张羞涩的垂下了眼帘。

    她心里暗暗打鼓，不知道这家伙是不是要亲自己。?

    有两个小人在内心天人交战着。

    一个说，既然已经确定恋爱关系了，那么亲近一下，亲亲拥抱亲亲也是很正常的事。

    另一个说，还没有牵手拥抱，就一下子到了亲亲的程度，会不会有些发展的太快了。

    正当他们两人的目光隔空胶着，空气中好像都噼里啪啦的绽放着火花的时候，库房门口传来的脚步声。

    两人对视一眼，都有一种庆幸又略感失落的感觉。

    当看到拉开门进来的人，竟然是卢晓娜的时候，夏梦红润的脸上立刻一点笑容都没有了。

    周北城也对卢晓娜印象极差，恢复高冷的神情。

    夏梦对卢晓娜这个人真是讨厌死。

    现在这人却忽然来了，绝对醉翁之意不在酒，估计是听到了风言风语想看热闹。

    夏梦猜测的很对，卢晓娜就是抱着想要看夏梦笑话的心态过来领东西的。

    结果，没想到却看到了周北城他们两个人坐在一起，离得还非常近。

    再一看夏梦脸和耳朵有点泛红的样子，用膝盖想也能猜到，一定在她进来之前没干好事。

    夏梦口气生硬的问道：“领什么？”

    卢晓娜只能压抑着心头的气愤和懊恼，低眉顺眼的说：“领两张粗砂纸。”

    夏梦马上起身，去架子上找出来。

    然后写出库单让卢晓娜签字。

    而周北城的目光一直默默的追随着她。

    卢晓娜并不笨，从周北城的举动中也能看得出他对夏梦的在意和喜欢。

    她本来还以为俩人的事算是没戏了，结果却看到他们好像丝毫不受影响的样子，顿时心里郁闷死了。

    但因为知道周北城的厉害，卢晓娜连一句不中听的话都不敢说，乖乖的签字拿着东西走了。

    周北城宠溺的望着夏梦，拍了拍她的肩头：“看来想要看热闹的人很多，那我们不如满足一下他们，在厂里走上一圈？”

    夏梦眼睛发亮的点头笑道：“好啊。”

    两人有说有笑的离开了库房，在厂里随意的转了转。

    夏梦走在周北城的身边，生出了夫唱妇随的感受，心里美美的。

    因为他们走上这一遭，有些人在看到夏梦的时候，不再露出同情怜悯的目光。

    而愿意相信自己听说的或者猜测的人，依然固执的认为俩人的事肯定成不了。

    但夏梦有了周北城给她吃下的定心丸，即使单位里人多眼杂，各色的目光还是存在，已经不会对她产生任何影响了。

