    第446章 我也要竞争店长   

    被刘国伟好一顿羞辱，陈芳和杨大志也怒气冲冲的离开了新永大酒店。

    

    看到自己妻子怒气冲冲的样子，杨大志也有些气不过。

    

    不过相对于比较感性的女人，男人一般都比较理性一点。

    

    所以在发怒之后，尽管对于刘国伟他们气不过，可杨大志还是率先冷静了下来。

    

    刘国伟这人说话的确难听，而且还侮辱了他们的儿子。

    

    可是他们根本没办法拿刘国伟怎么样，他已经升级到更高一级了，可他们说起来一个是保安，一个售货员，又有什么权利去指控人家呢？

    

    何况超市里的经理孙诚还是他的亲戚，总不可能，他们告诉孙诚，你的亲戚说了我们的坏话，侮辱了我们，孙诚就会愤怒的替他们出头，把自己亲戚给拿下吧。

    

    “陈芳你消消气，没必要因为这种小人不开心。”

    

    听到自己丈夫的声音，陈芳反而更是怒火涌了出来，狠狠地瞪了对方一眼。

    

    然后陈芳指着背后的新永大酒店骂道。

    

    “让我消消气？

    这家伙已经把我儿子当成是狗了，我还能消什么气？”

    

    “杨大志，你这个废物，每次遇见事情，总会躲在身后，在村子里面是这样。

    现在出来了，在外面也是这样，你能不能有点儿骨气，有点儿出息？”

    

    听着陈芳怒不可遏的指责，杨大志内心的怒火也迅速涌了出来。

    

    他刚想冲着自己的妻子发火。

    可看着妻子消瘦的脸庞，态度却又瞬间的软了下去。

    

    陈芳说的没错。

    不论是在村子里，还是现在超市里。

    其实自己都不算是一个有骨气的人。

    

    每次被村子里那帮人侮辱指责，或是欺负了，却因为顾及这，顾及那，不敢跟别人撕破脸，只能回家把怒气发泄在自己妻子身上。

    

    而这也是为什么之前家庭条件不好的情况下。

    杨大志经常跟妻子吵架，甚至是大打出手的原因。

    

    这其实是这一代农村男人的通病了，他们没有从男人彻底掌控女人的那个时代走出来，自己的能力又不够让一个女人完全的屈服于他。

    

    而在这个时代，出于女人也能顶半边天的号召，女性独立的地位以及意识也越来越明显。

    

    所以在这种情况下，如果有外面不快的事情出现，那家庭不可避免的会出现矛盾。

    

    只不过离婚的这个概念在农村还不是特别的普及，所以经常是大吵大闹之后，又继续凑合着过下去。

    

    说不清楚这种方式以及情况到底是对是错，甚至有的人觉得自己的母亲还是父亲，就是因为以前抹不开面子离婚，所以才过的这么悲惨。

    

    实际上如果回到几十年后，那每年离婚的人数，达到k结婚人数一半多的情况，那个时候的感情反而比这个年代野蛮粗暴的感情更加的脆弱。

    

    而杨大志在愤怒之后，看着妻子日夜操劳苍白的面孔，想到过去的一幕幕，最终还是叹了口气，   

    他不是一个合格的男人，能力也不是很出众，却又特别要面子，喜欢大男子主义。

    

    家里的上上下下都是妻子在操劳，所以在同龄人中妻子看起来也更苍老些。

    

    现在明明是外人的不对，自己又怎么能够因为这件事情反过来怪罪到妻子的身上？

    又怎么能够把自己内心的那种不快发泄到妻子的身上去？

    

    “老婆，对不起。”

    杨大志叹了口气。

    “刘国伟侮辱我的儿子，我也很生气，我也恨不得跟他拼命。

    

    “可是就算他再嚣张，我们又能怎么样呢？

    他已经成为了分店的店长，我们根本管不到他的头上。”

    

    “如果我现在冲进去跟他拼命的话，现在可是法制社会，我十有八九要被抓进大牢里面……”   

    听到这里，陈芳内心微微一颤。

    

    她意识到了自己刚刚的态度有些不对劲，没有继续责怪自己的丈夫。

    

    不过陈芳并没有认同丈夫杨大志的话，反而是摇了摇头。

    

    “不，你错了，我并不需要你去跟他动手拼命，但我也绝对不会让他就这样侮辱我的儿子。”

    

    “跟刘国伟相处这么久，我现在终于明白了一个道理，我们夫妻俩对他越恭敬越客气，他就越觉得我们好欺负。

    

    所以即使我们是农村来的，也绝对不能做那种任人欺负的角色。

    不欺负别人和不被别人欺负是两个概念，不管是为了我们的儿子，还是为了我们自己，我们都必须强大起来！”

    

    听到妻子的一番话，杨大志都震惊了。

    

    妻子这是干什么呢，哪来的这么一大堆长篇大论，这是一个农村女人该有的想法与见解吗？

    

    他突然想到自从来到了超市里工作，为了当好这个售后部的部长，妻子就经常买到各种书来看，还因为不识字到处请教别人，闹出了不少笑话。

    

    当时自己还觉得妻子这种行为给自己丢脸了，现在杨大志只觉着自己对妻子刮目相看。

    

    相比于妻子天天看书提升自己，自己天天捧着个《新闻联播》来看，到头来除了能够拿着《新闻联播》看的这点新闻，指点江山，到处吹嘘之外，就没有任何的作用了。

    

    “老婆，你说的道理我倒是听懂了，就跟咱们国家造原子弹，却又要提倡大家不要用原子弹一样。

    这有原子弹不用，跟没有原子弹用，可是两回事。”

    

    说着，杨大志犹豫的看着妻子，“不过我还是不明白，你要怎么报复刘国伟呢？”

    

    “他明天就去新店当店长了，咱们跟他八竿子也打不着吧，难不成你想半夜趁着他一个人回家，给他蒙上麻袋拖进巷子里一顿揍吗？”

    

    陈芳没管丈夫的废话，深吸了一口气，目光炯炯的说道。

    “不，我要跟他竞争分店店长的这个职位。”

    

    “孙经理今天不是跟我们说了，任何人都有机会去竞争这个分店店长，我要再次向他竞争。”

    

    “如果孙经理不同意的话，我就辞掉这个部长的位置，自己去城北对面开一家超市，不为赚钱，就为了狠狠的打刘国伟的脸！”

    

    “什么？

    我妈突然跟你说要竞选店长。”

    

    杨建光一阵头大的喊出了声，这到底是怎么回事？

    

    在他看来，自己的父母那都是老实人，对自己的能力也是有自知之明的。

    

    当了一个分店的店长，管理这么多事物。

    刚刚从农村出来的父母，显然是完不成的。

    

    而且更让杨建光内心不解的是。

    提出这个申请的，居然不是一直死要面子的父亲，反而是一向识大体的母亲陈芳？

    

    杨建光正疑惑不解的时候，外头家门也被推了开来，听这动静应该是陈芳他们回来了。

    

    杨建光犹豫了一会，还是起身往外走去。

    

    他得好好问问父母到底是怎么了，让他们突然有这么一个想法。

    

    

