    我原以为越往红树林里面走，戒备会越森严，比如，会有神风队的人在红树林里面巡逻。

    因为按照之前我所了解的，连宁东海这样的雇佣兵都不能进入红树林内部，那负责红树林内部的肯定就是刚刚鹰叔带出来的那些神风队的人了。

    可红树林深处却并没有我想象的那样会有人巡逻或者把守。

    当我和白芊芊一起往里面走了大概数十米后，周围的环境好像一下子就安静下来。

    之前在外面还能听到潺潺的流水声，活动区的人声，但是几十米的距离，仿佛在这红树林的深处加装上一层透明的隔音屏障，让所有的声音都无法侵入。

    不仅如此，越往里走，红树林树叶的红就越是耀眼夺目，周围到处都是红色，基本上见不到一丁点儿其他的颜色。

    虽然美得不可方物，但树林里的光照却不是特别明亮，尤其是那茂密的叶子把我们路过的小道遮挡，更是给人一种从心底发出的阴森感觉。

    我不住地打量着周围的情况，眼见正前上方那树隙中已经可以看到那栋大楼的影子，我心里变得有些紧张起来。

    这是一种莫名的紧张，倒并不是因为我害怕进去，只是这荒岛版的大厦，让人想想都觉得很刺激，真不知道里面是个什么情况。

    又走了一会儿，又听到了一阵潺潺的流水声，不仅如此，这流水声中似乎还伴随着水花溅起的的声音。

    我屏息凝神，虽然跟在白芊芊的后面走动，但却努力听着那水声传来的方向。

    忽然我好像听到了一阵笑声。

    那是一个女人的笑声，声音在丛林中飘飘荡荡的，有些迷幻般的感觉，乍听之下我还以为是自己听错了。

    那笑声空灵悠远，似乎有一种无形的吸引力一般。

    不知不觉我竟然被那笑声吸引了过去。

    我丝毫没意识到自己是跟在白芊芊的身后的。

    当我往那声音传来的方向走了十来米的时候，就看到前方有一条河。

    而此时，在那河的岸边，居然蹲着一个身穿红衣的女人。

    我刚刚看到那女人的时候，只见她细嫩的双手往水里一放，随后鞠起一捧水，又任由那水流从她的手臂慢慢滑落到河流之中。

    女人的样貌我看不清楚，但隐约可以看到是一个美女。

    当然……我不是被美女所吸引，只是她的笑声中好像有股无形的吸引力非要把我拉到这里来看个究竟。

    女人就一直重复着一个动作，把水捧起来，又滑落到水里，随后又捧起来，又滑落到水里……

    这样一直重复，我居然看得有些出神了。

    不过，那女人虽然身材婀娜，她所在的位置，却正好是在河岸边的阴影之下，再加上现在这片丛林的光线原本就不是特别明亮，是以这一身红衣加上阴影显得有些诡异和阴森。

    突然，我感觉后背被人拍了一下。

    猛然间我回过头，就看到一脸疑惑的白芊芊正站在我身后。

    “你干什么呢？人走着走着就不见了，突然跑到这边来？”白芊芊的语声中虽然带着淡淡的怨气，但说话的时候脸上尽显无奈。

    我指了指河边：“那个女人是谁？”

    我不是说见人家美貌就要去勾搭，因为我连她的样子都没看清……

    只是我隐约有种预感这个女人有些不简单……

    当然这只是一种直觉。

    “女人？什么女人？”

    白芊芊朝着我指的方向望过去，更加疑惑地道。

    我愣了一下，赶紧回头望去。

    只见那河岸边上空空如也，哪儿有什么女人？

    这一下子给我整不会了……

    我赶紧揉了揉自己的眼睛，生怕是自己看错了……

    不对，我是现在看错了，还是刚刚看错了？

    人呢？

    仅仅一个转身的时间人就没了？

    “李卓哥哥，你怎么回事儿？你精神上没什么问题吧？”白芊芊有些诧异和担心地望着我，甚至我看她还想举起手朝我的额头上摸。

    “不……不是……刚刚……刚刚难道你没听到笑声么？你难道没看到那河边有个女人？”我再次对白芊芊确认道。

    白芊芊摇摇头：“哪儿有什么人？你看到什么人了？你不会是有什么幻觉吧？”

    我有些急了：“就刚刚，不到三秒的时间，有个红衣服的女人，就蹲在那河边儿，玩儿水呢……”

    可当我仔细朝着那河面上望去的时候，却看到河面是一平如镜，根本没有丝毫波澜漾起的痕迹……

    我心说就算是她刚刚溅起的水花比较小，那也能在那河面上看到一丝波纹吧？

    可那河水虽然在流动，却流动缓慢，上面根本没有丝毫痕迹……

    一切都仿佛我刚刚做了一场短暂的梦……

    “什么情况这是……这……刚刚人还在这里，怎么一眨眼就不见了啊……”我挠了挠头，这时候我都开始怀疑自己是产生了幻觉，怀疑自己脑子开始出问题了。

    “李卓哥哥，你是不是最近神经崩得太紧，所以产生了幻觉？”白芊芊有些担忧地道。

    “那可能真是我产生幻觉了吧……好了，别浪费时间了，抱歉，我们继续走……”我叹了口气，对白芊芊道。

    可刚刚那种感觉真的太真实了，真的是如同亲眼所见，根本不像是幻觉，那声音，那画面，都能清晰地在我脑海中回想起来，还有那女人的身体大概轮廓……

    可是……这到底怎么回事儿呢？

    我像是有些魔怔地跟在白芊芊身后，回到了那条小路上，继续朝着红树林深处走，白芊芊说穿过这条小路就到了大厦入口了。

    白芊芊又问了我一句，确定我现在的精神状况没问题，才带着我继续走。

    可一路跟在白芊芊身后，我都有些魂不守舍的……

    不是说我多么在意刚刚那个女人，只是……如果解释为我产生幻觉这种事儿，对我来说是非常不可思议的。

    总不可能凭空出现吧？

    到目前为止，我所遇到的一些诡异的现象，到后面都会有解释，所以我很担心那红衣女人会不会又是我遇到的什么诡异现象？

    就在我想得入神的时候，突然听到前面传来一个男声：“我说是谁呢……原来是猫小姐来了！”

