    钦差把脸色一冷，双目如刀看向宋征：“宋大人，这是怎么回事？难道你一个龙仪卫连朝廷一品大员的家属也要欺压？”

    宋征淡淡道：“并非如此，吴家只是有些嫌疑而已，我龙仪卫也并没有收押吴横江，不过吴家主愿意将弟弟送来配合调查，倒是给了我们便利。”

    “嫌疑？”吴横天眼神逼视：“若不是我二弟走得快，恐怕就要烈焰狂龙临头了吧？”

    王大人怒问道：“宋征，你老实说，到底有没有确凿的证据说明吴家的确和巫山贼有联系？”

    宋征默然不语，终究还是只能轻轻摇头：“暂时没有。”

    “暂时没有？”王大人两步抢上前来，指着他的鼻子质问道：“你这黄口小儿可知道，你这样无法无天，会在朝堂上掀起轩然大波？胆大妄为！若不是陛下给了你三天的时间，本钦差现在就斩了你！”

    吴横天在一旁冷笑：“宋大人，我知道你横行霸道习惯了，可是这里是端阳，不是湖州城，我们锡州人铁骨铮铮，不是湖州那些软骨仔。”

    王钦差一甩袖子去了：“你好自为之吧！”

    吴横天也跟着他一起走了，吴横江虽然一身枷锁，但是离去的时候，却故意看了宋征一眼，得意一笑。

    宋征一言不发，转身回了自己的房间关上门。

    杜百户和曾百户赶紧挥手，让大家各回岗位。只是整个豹韬卫上下一片憋闷。杜百户更是发现，原本已经收服的那些镇山卫，似乎人心浮动，差事办的也不怎么用心了。

    “一群二五仔！”他暗骂一声，本想去跟大人禀报一下，转念一想还是不要在这个时候去烦大人了。

    宋征回到房间中，意外看到了肖震，身后站着范镇国，不知道他们是什么时候进来的。

    肖震坐在桌子旁，很不见外的翻出来了宋征的好酒，自斟自饮了几杯，等宋征过来在他一边坐下，这才放下酒杯淡淡道：“感觉如何？”

    “愤懑。”宋征暗中咬牙：“我们都知道是吴家，可偏偏拿他们没办法，堂堂龙仪卫还要被人欺上门来！”

    肖震点点头：“你跟我来。”

    他起身来带着宋征去了冥狱，冥狱中李三眼正在对那些巫山贼严刑拷打，看到自己大人和指挥使进来，连忙窜过来伺候着：“指挥使，大人，这地方一片腌臜，您们何必亲身而至，要问什么交给属下就是了。”

    肖震没理他，环视一圈，挑了一个巫山贼，伸手一点：“就他了。”

    这名巫山贼立时被一股力量牵引，身上的枷锁脱去，却被大力量禁锢动弹不得，眼睁睁看着自己落入了肖震手中。

    肖震也不知施展了什么神通，一抓之下这人“缩小”到了玩偶一般，被他拿捏在了手中，然后带着宋征往那个外走：“出去转一圈。”

    宋征一头雾水，跟在肖震后面。到了外面，肖震朝范镇国一点头，后者吐出剑丸来，凝聚了遁光将三人一同卷起，瞬息千里已经来到了一片特殊的区域。

    下方，一片碧绿苍翠的大地上，有一尊巨大的山丘，其形如狐，上有玄气笼罩，下有地脉接引，风聚云涌，日月钟灵，上面长满了玉翠竹，气象万千一片宝地。

    宋征一愣：“这是……林竹丘？”

    肖震示意，范镇国带着大家落下来，肖震把手里的巫山贼往外一丢，扔出去老远直奔林竹丘而去。

    那名巫山贼在半空中便被解除了身上的禁制，活动了一下身躯正想要逃走，忽然看到将自己捉来此地的那个官儿抖动肩膀，松活了一下筋骨，然后从身后的虚空中，抽出来一只宝剑。

    这剑上有七枚天印，印文深奥神秘，似乎是七道阶梯直通大道！

    剑柄上有七龙盘绕，每一枚细小的鳞片都是一枚古老的符文。七龙宛如活物，在剑柄上不断游动，那一枚枚鳞片符文闪烁明灭，凝聚天地真意，接引周天诸力。

    肖震拔剑而出，一剑斩去。

    虚空震颤、天地似乎就要破碎。

    巫山贼眼看着那一剑冲着自己来了，吓的魂飞魄散却根本无可躲闪，他一声惨叫在这惊天一剑当中灰飞烟灭，连一点残渣都没有剩下。

    而这一剑杀灭了巫山贼，却仍旧气势如虹奔腾如浪，洪流滚滚轰的一声撞在了吴家的禁制奇阵上。

    一连九层奇阵的光芒瞬间破碎，剑光汹涌的落在了林竹丘上。

    玉翠竹成片的焚化，灰飞烟灭，剑光重重的在林竹丘上留下了一道长达两百丈的焦痕。

    虚空当中，似乎有一只白狐发出凄厉惨叫，林竹丘原本的宝地气势为之一变，冥冥之中有什么东西破损了，天地间风云涌动，山川扭动变形，气势南泄，不可挽回。

    “啊——”

    吴家直至此时才反应过来，吴横天、吴横江兄弟俩都还在端阳城中，留在家里的族老们一涌而出，两眼血红狂怒：“是谁！狗胆包天坏了我吴家宝地？我吴家要你诛灭九族！”

    肖震凌空升起，身后范镇国一剑横压，克制住了整个吴家修士。

    肖震一脸歉意，收剑在身后，对着众人抱拳一拜，诚恳道：“在下龙仪卫指挥使肖震，因追缉一个逃脱的巫山贼，在此地发现了，故而出剑一战，却不料失手，剑光落入了吴家领地，万分抱歉。

    此次损失多少，我龙仪卫一力承担，还请吴家之主前往镇山卫衙门相商，列出个单子来，损失了什么，我们照价赔偿。”

    他看向吴家众人，轻轻一笑：“告辞。”

    范镇国把遁光一放，卷了三人施施然返回端阳城。后面，吴家众人傻眼，片刻之后才一片慌乱的喊叫着：“快通知家主。”

    宋征他们还没有落地，就见吴横天、吴横江两人气势汹汹的迎杀上来：“肖震，你欺人太甚，我吴家跟你不死不休！”

    肖震一脸淡然，范镇国向前，轻松拦住了两人。

    “吴横天，本官不过是一时失手，谁也没有料到会有巫山贼逃脱，本官对你吴家极为歉意，已经说了损失多少我们照价赔偿，怎的还泼妇一般纠缠不休？”

    吴横天怒道：“那是我吴家的根本宝地！坏了那宝地，我吴家必定衰落，这是生死大仇！”

    肖震皱眉：“根本宝地？我只听说过洞天福地，这所谓的宝地……是什么意思？另外吴横天，你身为吴家之主说话也要注意一点，一座小土坡就能决定你们吴家的兴衰？这么说来，你们吴家全靠着这一座小土坡，吴家人都是废物了？”

    吴横天咬牙切齿，也知道自己刚才怒而失言，有些事情心中有数但不好说出来。

    他深吸一口气，强行压下了心头愤怒，冷冷看了三人一眼：“今日厚赐，他日必有所报！”

    肖震却冷笑道：“吴家主今日所赐，我今日已报。并且、他日宋征也必有所报！”

    “好、好、好！”吴横天咬牙切齿，带着弟弟转身飞遁而去。

    宋征自始至终满心震撼，一直到了这会儿，才吐出一口气来，躬身一拜：“谢大人！只是这样做会不会给您带来麻烦？”

    肖震一摆手：“吴横天狡诈凶狠，自命枭雄，哼哼，可是他以为他是谁？敢这样欺辱我肖震的人？”

    范镇国带着两人落在了镇山卫衙门中，所有的龙仪卫一片欢腾，虽然大家都没说为什么这么开心，但每个人心里都明白。

    即便是那些刚刚收服、之前有些心思浮动的镇山卫，此时也真正找到了身为龙仪卫的归属感和荣誉感。

    咱们龙仪卫就是牛逼！

    一路上，所有龙仪卫见到肖震全都躬身问安，极为崇敬爱戴。肖震一路微笑，等进了屋子坐下来，这才对宋征道：“你在这个位置上，以后会遇到更多比吴横天还要难缠的对手，你知道应该怎么做了？”

    宋征点头，汲取了这一次的教训：“谋定后动，不疾不徐，证据为网，牢固不破，一旦收网让他们无处可逃。但收网之前不可打草惊蛇。”

    肖震摆摆手：“不对。”

    宋征一愣：“不对？”

    “你还是不明白。”肖震走过来，掸了掸他身上的官袍：“我今日亲自跑一趟、斩他一剑，就是要告诉你：你是龙仪卫，你是肖震的心腹，你是有大靠山的。

    且不说你这件事情做的本没有错，便是真的有错，也不必在乎，咱们龙仪卫就是这么奢遮霸道！办案子，不必有所顾忌。”

    宋征心底一暖，抿抿嘴笑了。

    肖震又坐了回去：“当然，如果你能做到你刚才所说的那些更好。”

    王大人的声音又在外面响起：“肖大人，宋征，你们太过分了，吴家势必不会善罢甘休，你们那个逃犯的借口太拙劣了！”

    肖震懒洋洋的声音传出去：“王清和，上官会可以这么和本官说话，你还没有这个资格。滚！”

    王清和在外面跳脚：“本官乃是钦差！”

    吼叫了几声，然后还是灰溜溜的走了。肖震只要不倒台，错过今日要收拾他太简单了。

