    “目前来说，炎风国的皇子中，只有五皇子、八皇子和九皇子不同意和我们合作，其中，八皇子和九皇子甚至是将我们的人给抓进了大牢。”温唤看着众人缓缓道：“其他的皇子，或多或少的都表露了愿意和我们合作的意愿，若是炎风国的那位老皇帝，知道他的儿子中，那么多人都愿意和我们进行合作，不知道会是什么表情。”

    “可能真的会气死吧，哈哈。”旁边的人笑道。

    “不过，八皇子和九皇子抓了我们的人，我们是不是该做些反应，一来进行下一步的动作，二来，也防止我们身份和这个地方的暴露。”另一个人说道。

    “不错。”温唤点点头，“我将你们叫来，就是商量这事的，虽然其他的皇子们都已经愿意和我们进行合作，但他们愿意配合到什么程度，我们不清楚，而且，我们之所以找他们进行合作，就是为了在这里闹出动静，配合陛下的行动，炎风国的公主已经抵达天机国，留给我们的时间不多了，我们不能浪费任何一点时间。”

    众人点点头。

    他们这些人能够潜伏在敌对国的帝都，这个对于他们而言最危险的地方，说明他们都不是什么简单人物，不但身手不差，而且，脑子也要够用。

    众人都很清楚，他们这里的动作，只是为了配合耶律宗那边更大的动作，耶律宗给他们的任务是，各自联络炎风国的皇子，搞乱炎风国的皇室和朝堂。

    本来这事并不容易，毕竟，那些人可都是炎风国的皇子，肯定是对他们这些水月国的人，报有很大敌意和戒备心理的。

    但炎风国太子之位的空缺，以及老皇帝病重，再加上半个月的时间期限等等，加到了一起，造就了炎风国这些皇子们的恐慌情绪，为了太子之位，他们不得不加重自己手中的力量，以保证自己有更大的把握，去争夺那个位置。

    这才让他们和炎风国诸位皇子的联系，变得轻松了许多。

    只不过，温唤很清楚，虽然炎风国的这些皇子们同意和他们合作的有很多，但这些愿意合作的皇子们，又有几分诚意，就很不好说了，或许，他们也只是抱着可有可无的态度而已。

    “你们手中有没有什么可用的信息？”温唤问众人道。

    这里毕竟是炎风国的都城，是炎风国的重地，他们身份敏感，平日里，非必要的情况下，他们是不会相见的，都是分散在各处，自行活动，所以，这里的每个人都有他们自己关系网和探查信息的渠道。

    “有！”

    温唤话音刚落，便有人开口道：“炎风国的那位八皇子，每天都会去城中的福元楼茶馆听评书。”

    “哦？”温唤闻言，眼睛一亮，说道：“炎风国的八皇子，不过十三岁而已，他这么喜欢听评书？”

    “嗯。”那人点头道：“这八皇子的兴趣，和他的那些皇兄皇弟们不同，不爱吃喝，不爱玩女人，只爱听评书，听说，他的府上还特意养了几个说书先生，不过，他很喜欢乔装之后，去市井之中，和普通百姓们一起听评书，他似乎很喜欢那样的氛围，而福元楼，就是他每日必去的一个场所，这个习惯，他已经保持了半年以上。”

    温唤点点头，保持了半年时间天天去福元楼，那自然是不会轻易改变这个习惯的，这样看来，他今日依旧会去福元楼的可能性，是非常大的。

    想到这里，温唤看着众人，说道：“那我们就拿这个八皇子开刀！”

    在和一些皇子达成一致之后，他们急需做些什么，而这位八皇子又刚好是之前拒绝和他们合作的人，用来做点文章，再合适不过。

    之后，温唤就给众人布置任务，一切商量妥当之后，众人便分散离开。

    此时，八皇子赵苏的府上，年仅十三岁的八皇子，在下人们的伺候下，换上了平民的服饰，然后，便准备朝着外面走去。

    “殿下！”

    就在这个时候，八皇子的护卫队队长杜新拦在了赵苏的面前。

    “怎么了？”赵苏疑惑地看向杜新，不知道他为何要拦着自己。

    “陛下，今日就别出府了吧。”杜新说道：“最好这半个月都不要离开府邸。”

    “为什么？”赵苏更加疑惑了。

    “不太安全。”杜新道。

    “怎么就不安全了？”赵苏问道：“这里是炎阳城，是我们炎风国的都城，难不成还能有什么宵小之辈在这里闹事不成？”

    “殿下莫不是忘了刚刚上门的那个水月国的细作？”杜新道。

    “我不是已经让你将他关进大牢了吗？”赵苏说道。

    “是。”杜新点点头：“但这炎阳城内，绝对不止他一个水月国的密探。”

    “那又如何？”赵苏说道：“各国派遣自己的密探前往敌对国，这是大家都知道的事情，水月国的密探潜伏在我们炎阳城又不是一天两天了，虽然官府那边时常能抓到几个，但总是抓不完的，这么些年，就没有杜绝过，可我不也没事？难不成，你担心他们会来暗杀我？”

    “之前和之前，现在情况不一样。”杜新说道：“放在之前，若是水月国的人敢在这里暗杀我们的皇子，那我们炎风国必定会对他们发动战争，而且，还是不死不休的那种，我们炎风国和水月国，都承担不了那样的后果，两个超级大国大战，必然是会两败俱伤，得利的只会是其他两个超级大国，所以，不管是炎风国，还是我们水月国，都还是比较克制的，但现在不同，现在我们炎风国正在和天机国进行联姻，水月国正遭遇巨大威胁，这威胁有可能会让他们做出疯狂的举动来，相比于以往，他们心中的顾虑和忌惮，也会少了几分，更何况，殿下，您别忘了，半个月之内，陛下要宣布太子人选了。”

    “那又如何？我对太子之位，又没有多大想法。”赵苏说道。

