    那一日，晓梦和杨清源下山，前往汉江练习万川秋水。

    庄晓梦立于汉江之畔，青色的真气再次环绕在晓梦的身周，

    汉江的水流在青色的气息扰动之下依旧正常流淌，似乎没有受到半分影响。但若是仔细看汉江的江岸，就会发现，原本拍打岸边礁石溅起的浪花不见了，若不是岩上的湿痕，只会以为这江流一直如此，从未撞到礁石。

    万川秋水，道法自然。

    天人宗以自然入道，顺应天道才是天人宗道法武学的核心，一味追求进境反而在心境上落了下乘。

    晓梦的嘴角也露出了一丝笑意，随即隐去，化为傲娇。

    当然，若是不傲娇，晓梦也就不是晓梦大师了。

    万川秋水再上一层楼。

    “别跑！站住！”

    “站住！”

    就在晓梦修炼之际，远处的江岸之上，传来了一阵叫喊之人。

    一个中年男子正抱着一个小女孩在逃命，后方是一群追赶的江湖人士。

    虽然知道，不是冲着自己两人来的，杨清源还是在拿出了十分戒备。

    此时的晓梦内力正在试着顺应江水运行，体悟其中的自然之道。天宗功法玄奥，内力修炼也是严苛，这种修炼状态下的晓梦是脆弱的，若被人近距离打扰，很有可能内力反噬。

    被追杀的中年人似乎也看见了杨清源二人，立刻加速向杨清源跑来。

    一边跑还一边呼救。

    其实杨清源一直有个问题。

    为什么这些人追杀的时候口中一直喊着“别跑”、“站住”这些话。

    难道他们喊了，被追者就会站住吗？大家都是成年人了，都不傻！这种无用功就很奇怪。

    而且看他们的样子，武功也不是很高，一边跑，一边大喊大叫，真的不会岔气吗？

    虽然来到此世一年了，但是思维习惯这种东西还是难以改变，杨清源脑中第一时间就是这种奇奇怪怪的想法。

    为了防止他们靠近晓梦，打扰她修行，杨清源只得提前出手。

    身影如幻，凌虚飞渡。

    几个起落之间，杨清源已经出现了大型追杀现场。

    “几位？不知有何仇怨！竟致光天化日，持刀追杀？！”杨清源不愿意过度插手此事，原本只是想将这两拨人赶走。

    追杀之人眼见杨清源这手俊逸的轻功，便知眼前之人不好惹。

    “大哥，这是个硬茬子！咱们……”其中一人已经心生退意。

    为首持剑之人微微摆了摆手，随后踏前一步，“这位少侠请了！”

    “我们是四海门的人，在下四海门北海堂宫伯玉，正在追杀我门仇敌，还请这位少侠不要插手，我四海门定当感激不尽，日后必登门拜谢！”

    这个宫伯玉不愧是能当堂主的人，一番话里软中带硬，连哄带吓。

    翻译一下，就是我四海门很厉害，你不要多管闲事，不然我们定然不会善罢甘休。

    “四海门？！”

    杨清源眉头微皱，感觉好像没听说过啊！他一直在武当山上修行，对于江湖掌故的了解都来源于张三丰讲的故事。

    张三丰的故事中，最次的也是漕帮、盐帮这种门派，向四海门这种门派肯定是不会提及的。杨清源自然也不会知道。

    四海门和五湖帮，并称为五湖四海。

    原本是长江边上的第一大帮，后来因为帮主之争，长江帮分裂为两派，就是如今的五湖和四海。

    “久仰四海门大名！”

    虽然没听说过，但是杨清源还是假装客套了一下。

    “在下虽不知道你们之间有何仇怨，但是毕竟孩子无辜，不如这般，大家先暂时停手，我们一同南阳郡府衙之中，让官府来断一断这桩公案！”

    杨清源提出了一个让人啼笑皆非的建议，有困难找官府。

    “大哥，这人该不会是个傻子吧？”

    江湖和朝廷泾渭分明，一般江湖中的事情都不愿朝廷插手。现在杨清源突然提出这样的建议，着实让四海门的众人没想到。

    宫伯玉瞪了说话的手下一眼。

    大声密谋，这不给自己找麻烦吗？就算要骂，不能等人家走了以后再骂吗？

    “这位少侠玩笑了，我们江湖的事情，哪里需要朝廷插手呢？还请少侠与我们行个方便。”

    “这可能不太方便！”

    杨清源看着中年人怀中的女孩，也不由心生怜意。

    虽然穿越了一年，但是这套江湖仇杀的戏码，杨清源还是不能接受。

    “即便大人之间有仇怨，可孩童何辜？”

    宫伯玉摇了摇头，缓缓抽出了鞘中的长剑，“看来我们是谈不拢了！还是直接手底下见真章吧！”

    “那就得罪了！”杨清源并指如剑。

    在宫伯玉的示意下，一众四海门的门徒成群结队地冲向杨清源，手中刀剑齐举，口中大声呵斥，倒也有几分气势。

    但是轻功身法高手，在开阔的地形之下最不怕的就是围攻。

    凤舞九天加武当梯云纵，变幻莫测。

    身穿蓝衫的杨清源变成了一道蓝色的影子，在一众四海门门徒之中神出鬼没。

    运指如剑，快如闪电。

    飘逸潇洒，这一直是杨清源追求的，故而似于绝户虎爪手，大摔碑手之类的武功，他一样没学若是练武不是为了帅和潇洒，那将毫无意义。

    比如金刚不坏神功，强则强矣，但是实在跟飘逸潇洒扯不上关系，白给杨清源都没有兴趣。

    虽然有意救下小女孩父女，但是杨清源也没有伤人之心，手中剑指，只攻对手手腕上的神门穴。

    神门十三剑。

    专攻敌人手腕的神门穴，江湖上近九成的习武之人，其武学都需要用手来施展，击伤其神门，刀剑难握，拳掌难出。

    不亚于短时间内废了他的武功，特别是对于那些内功未成的武者，最是管用。

    这是杨清源最喜欢的武学之一，不需要杀伤对手就结束战斗，相比杀人之技，这样的武学，更合杨清源的理念。

    剑指上的剑气，击中一众四海门徒的手腕，伴随着杨清源身形变幻的是一堆叮当的兵器落地之声。

    盏茶的时间，宫伯玉所带来的四十余名手下的兵器都已经被击落。

    所有的四海门徒都捂着自己的右手手腕。

    宫伯玉看到这一幕面色阴沉如水，“阁下好功夫！四海门宫伯玉斗胆向阁下讨教！”

