
“林兄受伤了？”

屋内传来一阵响动，紧接着石瑜琅便出来了，睡得有些凌乱的衣衫还来不及整理，司马眼神嫌弃。

“……你整理整理，这样有碍观瞻。”她语气难掩嫌弃。

石瑜琅感觉胸口被扎了一刀，他挂心着兄弟的伤反而被嫌弃？

“你下去吧。我跟你家世子聊会儿。”司马反客为主地将小厮遣退，一撩衣摆，便坐在了石阶上。

石瑜琅也懒得回房了，直接在司马面前整理衣衫，同时还不忘关心她的“伤势”，“林兄你怎么受伤了？”

“骗你的。赶紧的，我带你去看看你心上人，我刚从那边回来。唉……老惨了。”司马装模作样地叹息着，眼角余光见到石瑜琅果然动作加快了几许。

“她怎么了？”石瑜琅神色紧张，衣衫发型整理好后就要去拽司马。

司马嫌弃地避开他的手，打量了一眼他身上的衣物，确定已经被换过了，这才伸手去抓他。

石瑜琅：？？？

孙茹芹的院子，司马一回生二回熟，熟门熟路地带着人拐进去，安静地躲在角落里。

石瑜琅本就刚醒酒，刚落地，就感觉脑袋一阵晕眩，扶着墙好一会儿才缓过来。

刚缓过来，就听到院子里传来孙茹芹疲惫的嗓音。

“这是什么？”

他整个人身体顿时站直，目光直直地望向院中的少女。

孙茹芹正疑惑地看着地上的一封信，问向身侧的嬷嬷。

嬷嬷同样也神色疑惑，“方才好似没有？这……”

闻言，孙茹芹蹙眉，弯身拾起地上的信封，打开。

同样蹙眉的还有司马，她去抓石瑜琅过来前，地上确实是没有信封的，但是进来后却是在的。那这段时间里，这封信是有人放进来的还是类似于系统的bug出现？

如果能窥得那封信一二，她可能有些线索，至少能有个猜测，会是谁写的这封信。

但现在她只能看着孙茹芹脸色逐渐变差，让嬷嬷拿了火折子，当场就将信封给烧毁了。

唉，什么内容都看不到。

司马倚着墙角，摸摸下巴，无声叹气。

“这信是……？”嬷嬷看着那封信最后的一角也化成了灰烬，轻声问道。

孙茹芹攥紧拳头，声音压抑着恼怒，“是贾胤……怎么会有如此无耻之人，竟还觉得我爱慕于他，让我劝着姐姐莫要退婚？孙家女儿何时像白菜，任他挑选了？”

她越说越是气愤，白皙的脸蛋也因怒意而通红。

旁边的嬷嬷听到贾胤名字时，脸上大变，连忙拉着孙茹芹，做了个噤声的动作。

这大半夜的，贾胤递来书信，实在是令人忍不住遐想，这话若是被人听到，只会误会愈深。

孙茹芹气得不行，却也明白不能再提及，一口气憋在胸口，不上不下的。

“哎哟……”

她眉头紧皱，弯着腰，捂着腹部，轻呼出声。

围观的司马看着这幕，眨眨眼，眼里闪过讶异，这妞竟然将自己气得胃疼了？

“林兄，她怎么了？你有没有药？”

旁边伸出一只手，紧张地扯着她的臂膀，一点都没有听墙角的自觉。

“小声些！”司马低声警告。

石瑜琅噤声，但眼里的紧张却半分不见，一副为爱痴狂的模样……实在是看得司马想将他推到孙茹芹面前，帮他表白！

“她那是被气得。有药也给不了她，但凡我们出去，她便会认为方才那信是我们写的。那我们就是跳进黄河也洗不清了。”司马小声分析道，语气并没有多好。

“老奴去请大夫！”嬷嬷紧张得不行，转身就要离开。

然而，刚迈出一步，就被孙茹芹拉住，她有些虚弱地开口，“莫要去，去了也没用，他们不会请大夫的。我忍忍就好了。”

整个孙府现在都将她这个庶小姐视为仇人，认为是她有辱门楣，又怎会给她请大夫呢？她也不想去他们面前刷存在感，自取其辱。

月色如凉，映着少女的脸色惨白，石瑜琅抿唇，呼吸有些沉重，拳头紧攥着，指节都有些泛白。

半晌，他转头对司马，咬牙道，“林兄，我想去贾府！揍他！”

司马顿了顿，虽然揍贾胤一顿没什么用，但……她支持！

于是，她拉着石瑜琅再次转场。

只是，离开院子前，司马回头看了眼腹痛难忍的孙茹芹，到底还是没忍住，指尖轻点，捏了道诀，落在了她身上。

贾府。

司马一踏进贾府的院子，神色就有些异样，她目光直接落在某处厢房的屋顶上。

若换个普通人来看，那屋顶上什么也没有，可司马却清楚瞧见屋顶上有缕缕的银丝在缠绕着，那银丝上隐约还有力量波动，就像是被屋里的东西吸引着聚在一处。

司马想起了那些野鸡系统所掠夺的气运，似乎也会有如此的情景出现。

看来，贾府有野鸡系统存在！

方才孙茹芹的那封信，许是野鸡系统放的。

她一只手掩在袖中捏诀，伴随着她的动作，她和石瑜琅身上隐约有着银光闪动，但很快就不见了。

而石瑜琅沉浸在对贾胤恼怒的情绪中，根本没注意到身旁的异样，只以为是自己眼花。

也不管那处厢房是不是贾胤的，她直接就带着人潜入。

“你在这等我，我去把他偷偷抓出来，等会给你揍他！”

怕带着石瑜琅不方便，司马便将他留在了角落里，自己从窗户摸了进去。

至于等会带出来的是不是贾胤，她也不能确定，反正她拿麻袋将人抓出来，石瑜琅直接动手就可以了！揍对了，那是石瑜琅有运气！揍错了，那就是被揍的人有“运气”！

“她怎么会烧了我的信呢！你不是说她喜欢我吗？”

屋子里传出一道男声，语气里满是不可置信。

司马听到对方声音时，身体战术后退，眉头不自觉皱起。

声音并没有多难听，而是因为这声音的主人有些急怒，而令声音有些尖锐，听得司马耳朵疼。

但紧接着，她就听到更“更耳朵疼”的电子音，还带着几不可察的电流音。

【她连你都没见过，怎么喜欢你？靠臆想吗？要不是你拿积分去泡柳姨娘，孙茹芹早就进府里了！】

“那女人有什么好的？哪有柳姨娘销魂！”

【目光短浅！那柳姨娘可是你爹的女人，你可真下得了口。】

本来只是在围观一人一系统互撕，但司马没想到还有新鲜大瓜吃，这儿子睡老爹的女人……啧啧啧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67188692"  chaptername="第二百二十三章  筛子世界爆炒系统（3）">加入书签</a>
</div>
