    “啪啪啪……”

    喜庆的鞭炮声响彻梧桐里，驱散了大雪封城多日的阴郁和清冷。

    一个个鲜艳的大红灯笼，从张府一直延伸到了梧桐里外。

    成群结队的青龙帮帮众，勾肩搭背、有说有笑穿街过巷。

    梧桐里，有几年没有这般热闹过了。

    张楚亲自站在大门前迎客。

    他今日披了一袭大红色大氅，长发用银冠束在头顶，整个人看起来既精神又英气。

    “四海堂，赵堂主到！”

    街口迎宾小弟的唱喏声传来，张楚走下门前台阶，主动向前迎去。

    赵昌辉在四个近身小弟的簇拥下，出现了，远远的望见张楚，便大笑道：“哈哈哈，楚爷，恭喜恭喜，您这宅子，可真大气啊！”

    他的语气还是那般豪迈，只是张楚瞧他，脸色有些蜡黄，声音也无了往日那般中气十足！

    都已经大半个月了，他的伤竟然还未痊愈。

    看来当初他险些被步风打死的消息，不是误传。

    张楚上前，笑着把住他的手臂，亲自为他引路：“哈哈哈，有您大驾光临，我这宅子才是蓬荜生辉！”

    赵昌辉也大声的谈笑道：“哈哈哈，楚爷还是这么谦虚。”

    有道是只有永恒的利益，没有永恒的敌人。

    他与赵昌辉以前是敌人，现在，他们有共同的敌人。

    跨过朱红的门廊，周围的人少了，赵昌辉忽然压低了声音道：“楚爷小心，步风他们在后头……来者不善啊！”

    张楚面色不变，笑着轻声道：“赵堂主宽心，我心头有数儿！”

    赵昌辉观察了一下他的脸色，点头不再多言。

    张楚将赵昌辉引至酒席最上方的那一桌，已经坐在桌上的刘五见了赵昌辉，亦是笑着朝赵昌辉拱了拱手，却没有多言。

    “飞鹰堂，铁堂主到！”

    门外又传唱喏声，张楚连忙向赵昌辉与刘五告了一声罪，转身迎了出去。

    飞鹰堂堂主铁鹰，前番张楚上位副堂主大摆宴席时见过，高高瘦瘦，但骨架极其粗大，话不多，但却是个雷厉风行的人物。

    青龙帮三大堂口中，黑虎堂、四海堂，都几乎被步风、韩擒虎这伙人掌控。

    唯有飞鹰堂，仍在铁鹰的掌控中，分到飞鹰堂的镇北军兵卒，没能掀起半分波澜。

    铁鹰的手腕，可见一斑！

    张楚出去，亲自将铁鹰引至主桌。

    至此，青龙帮三大堂口的堂主，都已到场。

    只差总舵的四位青龙帮高层未到场：帮主侯君棠、副帮主柳乾坤柳，以及执法长老侯子正、赏功长老赵四海。

    张楚也不能确定，那位深居简出，却将青龙帮死死攥在手心中的侯帮主，会不会给他张楚这个面子。

    他若不到，今日这台大戏，可就少了许多声色！

    ……

    “四海堂，风爷到！”

    “黑虎堂，韩爷到！”

    “飞鹰堂，刀爷到！”

    听到迎客小弟那声嘶力竭，唯恐声音小了弱了自家声势的腔调，张楚冷笑着暗骂了一声蠢货！

    这种场合，还非要凑在一起前来，怎么？是想给青龙帮的老人们一个下马威么？

    他没出迎，双手拢在大袖里，稳稳当当的戳在门廊上。

    不多时，黑压压的一大群人，摩肩接踵的朝这边行来，放眼望去，足有五六十人之众……场面像极了斧头帮大佬砍小钢炮时的场景。

    韩擒虎，就走在这一大群人的最前方。

    与他并肩前行的，是一个光头汉子，和一个脸上有刀疤的青年。

    张楚没见过这二人，但他一眼就猜出，这二人，便是步风与陈刀！

    这伙人，三大堂口都去了五人。

    韩擒虎，是黑虎堂五人中的带头大哥。

    步风，是四海堂五人中的带头大哥。

    而陈刀，就是飞鹰堂五人中的带头大哥……这个人之所以没有韩擒虎和步风那么出名，只因上边有一个处于全盛状态的九品武者铁鹰镇着。

    反正张楚从不小看这个人。

    韩擒虎远远的望见张楚，也是笑中带刺儿的大声道：“哈哈哈哈……楚爷乔迁之喜，我老韩带这么多弟兄来给楚爷道贺，给足你楚爷面子了吧？”

    张楚看着他们张牙舞爪往这里边过来，内心毫无波动，甚至还有点想笑！

    这人要想作死，真是拦都拦不住啊！

    他用余光扫了一眼身旁的迎宾小弟，见他们个个都对韩擒虎怒目而视。

    再回过头，看了一眼方才还人声鼎沸，这会儿却变得雅雀无声的酒席。

    “这把稳了！”

    他舒坦的长长呼出了一口气。

    一大群人行至张府大门前，张楚侧身，不冷不热的做了一个“请”的手势。

    光头大汉却停下了脚步，打量着张楚，对韩擒虎怪笑道：“嘿，这就是张楚？怎么看着还没老子家的看门狗精神啊！”

    韩擒虎面露不愉的作色道：“疯子，你他娘的会不会说话，人楚爷好歹也是个人物，你怎么能拿你家的看门狗和他比较呢？你家看门狗见了生人，不龇牙不犬吠啊？”

    “哈哈哈……”

    话音一落，他身后的人群中就爆发出一阵猖狂的嘲笑声，无数道轻蔑的目光，在张楚身上扫来扫去。

    这一刻，他们得意极了！

    张楚没怒，上下一打量光头汉子，轻描淡写的笑道：“你就是步风啊？待会，咱俩好好亲近亲近！”

    “没问题啊！”

    步风一口就应下，怪笑着大声道：“老子那条看门狗，就最喜欢舔老子的脚丫子！”

    “哈哈哈……”

    他们身后的人群中，又爆发出一阵猖狂的大笑声。

    只是他们或许只顾着笑了。

    没注意到酒席上，很多人都在皱眉头。

    ……

    在韩擒虎来看，张楚以副堂主的身份，大摆酒席，宴请全帮上下，这是阳谋，也是大势！

    不是什么阿猫阿狗，都有资格宴请全帮上下的。

    等闲的大佬级人物，别说什么不伦不类的乔迁之喜，就算是成亲生娃，也只能在自己的堂口小规模的宴请一下同门兄弟。

    一旦让张楚的酒席顺利完成，就代表，帮中的高层们认可张楚的地位与能力，张楚在青龙帮内的人望和声势，立刻就能达到一个极高的巅峰！

    到时候，他们再与张楚开战，面对的，就不再是一个张楚了……他自忖，他若是张楚，凭着这份儿人望和声势，只需略施小计，就能拖着整个青龙帮与他们开战！

    所以他们是不得不来！

    不但得来，而且必须要以大势对大势，搅了张楚的酒席，破了他阳谋！

    同时，也是向帮中其他大佬展示肌肉！

    他们要将张楚的酒席，变成他们的主场！

    ……

    “他们肯定以为，让酒宴顺利完成才是我的目的！”

    张楚笑眯眯对身边忧心忡忡的余二轻声道：“然而并不是！”

    “他们想搅和，那就搅和吧！”

    听他这般说，余二皱成了“川”字的眉头并没有松开，“可是楚爷，咱们这样畏手畏脚，对您在帮中的威望，打击很大啊！”

    “威望？”

    张楚的心情很好，说话时嘴角都忍不住的上翘：“威望是打出来的，杀出来的，不是请客吃饭吃出来的！”

    他的话音刚落，街口迎宾小弟那打鸡血般的高亢声音就远远的传来了！

    “帮主到！”

    张楚闻言，心里最后一块石头，落地了！