    整个二层楼，还挺宽的。

    唐家是包了下来，除了定下的五桌，沙发这边与宴席那头还隔着一段空间和两张空桌。

    所以之前其实不少人都没太注意这边是发生了什么事，也以为是小孩子吵闹罢了。

    现在他们几人在这里处理着这事，也并不算是很引人注意。当然，除了老雷老甘几个了解情况的之外。

    “孩子是拐杖打到的？打到哪里了？”姜筱看那个孩子。

    况云先就上前去，跟着说了一句：“我看看。”

    小广妈立即就把小广搂紧了，带着他往后退了一步。“你是医生？”

    “我不是医生，但是懂一点点外伤急救，我先看看，然后再送医院去，这么耽搁着也不是事。”况云先温和地说道。

    小广妈犹豫着，松开了孩子。

    况云先问小广：“跟叔叔说，打到哪里了？”

    小广吸拉了一下鼻涕，摸了摸自己的头侧。

    况云先就伸手摸了摸，又凑过去看了，站直起来，回头对姜筱道：“起了个包，应该不要紧。”

    小广爸一听就不乐意了，“你又不是医生，就这么摸一下就说不要紧，有事你负责啊？”说着，他一指孟老，“我看还是他跟我们去医院！”

    姜筱上前，手一翻，跟变魔术似地拿了一块茶点出来，递到了小广面前，“告诉我，谁打的你，这点心就是你的。”

    那块茶点散发着诱人的清甜，闻到了这丝清甜，小广哪里扛得住？一边快速地伸手过来拿，一边就指向了之前抢拐杖的孩子，还直接说了实话：“小威！是他抢了老头的拐杖还不愿意还给他，一直挥一直挥，就打到我了！”

    姜筱任凭他把那一小块茶点抢了过去，还一把塞进了嘴巴里。

    那个小威那么小的孩子，能有多大的手劲？把小广的头打得起一个肿包，过个一两天应该也就好了，脑震荡不太可能。

    而且，她还给了一块茶点。

    之前的妇人一听到小广把她孙子招了出去，顿时就不愿了，立即叫道：“小威那么小懂什么？都是孟老先生把拐杖给他玩的......”

    她的话还没有说完，姜筱已经一眼扫了过来，“拐杖好玩？你是白痴吗？跟你家非亲非故，会把拐杖给你家孩子玩？你脑子没长，脑壳里怕是全塞满了猪食吧？”

    况云先几乎要忍不住笑出声来。

    小姜心情不好的时候，谁惹她谁倒霉，这骂人是毫不留情的。

    他自己是没办法这般骂人，可是听她骂，怎么就觉得很爽快。

    姜筱的确是心情不好，生着气。刚刚她一进来的时候看到孟老颤颤巍巍被这些人围着，还要跟他动手，若是她不来，他岂不是被人欺负死了？

    她是生着孟老的气，也不愿意多理会孟家，但是，这毕竟是孟恶霸的亲爷爷，一个上了年纪的老人。

    她和孟恶霸都只是不理会，这些人凭什么这般欺负他？

    再说他们说的话，她是一点都不信。孟老会把自己的拐杖给一个不认识的孩子玩？他又不是傻子！

    