    “没想到这边居然会这么热闹？”

    古一的声音带着些意外。

    之前的她正在和两个地狱君主对峙着，虽然并没有进行多么惨烈的战斗，但是光是对峙其实还是一件很耗费心力的事情。

    毕竟地狱君主从来都不是什么省油的灯。

    “看来这位就是一切的根源了？”

    古一说话的事后还扫视了一下正有些慌乱的博士。

    怀里抱着尼薇的博士现在的状态十分的窘迫。

    面对着一个他失约的“少女”，博士怎么会坦然地面对呢？

    虽然这已经不是他第一次做这种事情了。

    “你好，叫我博士就好了。”

    神秘博士的语气稍微有些难堪，不过整体上并没有什么问题。

    “博士？这个称呼倒是让我想起了不少的人。”

    古一有些意外。

    毕竟在不久之后会出现很多的“博士”，比如奇异博士、杜姆博士、巫毒博士……

    在这个世界上好像能够被称呼为“博士”的存在都不是什么好对付的家伙。

    就连现在正挣扎着起身的托尼史塔克也是一个博士，或许之后还能见到班纳博士……

    “好了，现在不是说这个时候。”

    布尔凯索有些粗暴地打断了这段对话，然后从背包里抽出了那柄王者之剑。

    堪杜拉斯的贤王一家谁也不是省油的灯，李奥瑞克那个骷髅王给布尔凯索留下的太深切的印象了。

    “现在，让地狱男爵拿着这柄剑砍掉尼薇的脑袋吧。”

    布尔凯索看了一眼正在博士的怀里像是小猫一样蹭着的尼薇，面带不渝的说着。

    “那个，我想问一下为什么要这样做？”

    神秘博士听到这句话的时候下意识的紧了紧自己的手臂，好在他不是那种没脑子的存在，没有对此大呼小叫的喊着。

    漫长的生命和经历让神秘博士大多数时候都能坦然地面对一切。

    穿梭在时间的旅行者，不会轻易的失去冷静。

    即便是面对再怎么困难的境遇，他都能思索着该怎么解决问题，而不是毛躁的发出咆哮声。

    “他的死亡是时间规定的结局，我这样说你应该能够明白。”

    古一低垂着目光说着。

    对于时间古一也没办法清晰的陈述，但是作为时间领主，神秘博士应该能够明白这一切。

    “这么说，我看到了她的死亡，并且认可了这个结局？”

    神秘博士感觉到胸口有一些湿润，尼薇小心翼翼的用面庞在他的胸口擦拭着泪水。

    “我想，我们因该先处理一下那些家伙。”

    康斯坦丁稍微有些慌张的说着，他眼前的额赛博人已经快要走出那个裂缝了。

    这种时候他没办法继续听着这群人商讨关于时间的事情。

    那对于他来讲太过于遥远了些。

    “稀罕的东西，我想留下一个研究一下。”

    布尔凯索一把拨开了挡在他面前的康斯坦丁，然后拿着王者之剑直视着那些正在走来的赛博人。

    对于未知的事物他一样有着好奇心。

    “处理这些家伙不是什么困难的事情，但是如果不能彻底的解决掉时间裂缝的话，谁也不知道那一头会出现什么东西。”

    神秘博士说着他的意见，然后轻轻的拍了拍怀里尼薇的后背。

    尽管在他这样做的时候罗斯的脸色有些古怪。

    “这东西很强？”

    布尔凯索直接伸出了自己的手，穿过了时间裂缝揪住了一只赛博人的脑袋，将那个家伙提了出来。

    他的举动有些太快了，就连神秘博士都没来得及阻止。

    时间裂缝的存在本身就很危险，两边时间的流速根本无法界定。

    但是布尔凯索就像是什么也没有发生一样，轻而易举的抽回了自己的手臂，以及那个有些茫然地赛博人。

    “冒昧的问一句，你是能够无视时间的影响吗？”

    神秘博士慎重的问着布尔凯索，从赛博人的行动速度来看，那一头的时间流动的可比这头快乐了不少。

    而布尔凯索一点受到影响的样子都没有。

    “那怎么可能？”

    布尔凯索一边把赛博人拿到了面前端详着，一边回应着神秘博士的问题。

    时间在野蛮人身上是奏效的，尤其是对布尔凯索这个完全没办法无视规则的家伙来说。

    “那么你为什么连不适感都没有产生？”

    神秘博士小心翼翼的从口袋里拿出了他的音速起子，指了一下布尔凯索。

    他需要分析一下布尔凯索的存在。

    “你是说衰老？”

    布尔凯索顺手掰断了手里的那个赛博人的肩膀，阻止了那个家伙抬起手臂发起攻击。然后用王者之剑直接将地上那个还在散发电火花的手臂钉在了地上。

    面对强大的物理攻击，即便是能够自主进化的赛博人也没有什么好的办法。

    他们虽然能调整身体的构造，但是科技侧的存在终归是比较讲道理的。

    强度是他们的标杆，所以对于巨大的蛮力这个群体只能默默承受。

    “不是，不协调的时间对于身体的影响十分的巨大，对于生命来说这是难以承受的事情。就好像你的手臂中的血液会以很多倍的速度流淌，但是你的心脏却依然保持着原本的跳动速度，这不可能没有影响。”

    说到这里，地上的托尼终于站了起来，大声地喊着。

    “血液的流速？这是什么问题。”

    布尔凯索有些搞不清楚托尼的意思，只是转头顺便掰掉了手里那个赛博人的另外半只肩膀。

    “我连宇宙的尽头在哪都不知道，你和我说这个？”

    神秘博士听到布尔凯索的回答，一时间不知道说些什么才好。

    “那我换个说法，你的群族寿命一般是多少？”

    寿命的问题只是满足一下好奇心。

    谁知道奈非天的寿命能够到达什么程度。

    “平均大概五六百岁？反正我的朋友都差不多这个岁数死掉的。”

    布尔凯索哪知道奈非天的平均寿命，他只是简单的取了个样本。

    这个样本就是那三个一起战死的傻子。

    “那么，你贵庚啊！”

    戴米欧终于找到的插话的空间，这个对话他能听懂。

    “五百六十多岁？差不多这个岁数吧？你问这个干什么？”

    布尔凯索随手掐断了赛博人的脖子，因为那个家伙似乎是打算用什么高科技的武器发起攻击一样，胸口像是灯泡一样闪个不停。

    “野蛮人到底能活多久？”

    杰西卡捂住了嘴，惊讶地喊着。

    漫长的生命对于每一个普通的人类来说都是值得追寻的东西。

    “我哪知道？反正我没见过寿终正寝的野蛮人。”

    布尔凯索终于对着话题嫌弃了，他脑子里安达莉尔正在像个傻子一样不断地笑着。

    就像是见到了什么值得高兴的事情一样。

