    黑暗之渊。

    孙悟空闭着双眼在铁笼子里面，只觉得自己的浑身开始烧灼起来，他缓慢的睁开了自己的双眼，才发现自己置身于一片黑暗当中。

    “这是什么地方？”

    “我在哪里？”

    所有悟空努力睁开自己的双眼，然而不管他睁得多大，他始终看不清楚眼前的局势到底是什么，这种情况让这只猴子的心里面很失望吗？因为他实在看不清眼睛的情况，也无法分辨自己的敌人到底是在哪里。

    他记得自己之前是被无天佛祖手下的那些小妖怪们关在大铁笼子里面拉到了灵山，然而如今这是灵山的什么地方，孙悟空从来都没有来到过这么黑暗的地方。

    “不要再做无所谓的挣扎了，我们的佛祖已经说了，一定要用你的身体火化出16颗舍利子，这是你作为你猴子的人生最后的价值，你还不好好珍惜我们佛祖给你的这次机会吗？”

    就在孙悟空一筹莫展的时候，在黑暗之中突然传出了那些小妖怪的声音，这一下子让孙悟空本来不宁静的心，反而有些宁静了下来。

    好歹证明他如今还在无天佛祖的手中，而不是去到了一个什么也不知道的地方。

    “你们无天佛祖到底想做什么？把老孙放到这样的一个地方，又是做什么？这黑漆漆的，难道想老孙在这里永无出头之日是吗？”

    孙悟空伸出自己的双手，摸了摸周围的铁笼子，但是当他接触到这铁笼子的栅栏之时，突然感觉到自己的手一阵剧痛。

    他没有想到这铁笼子已经被置身于不知道什么样的一个地方，已经变得异常的灼痛。

    孙悟空突然一下子反应过来了，他之前在太上老君的炼丹炉里面炼丹的时候也是如此，这分明就是置身于一片烈火当中，不然不可能直接就烧到了自己的双手！

    “你们把俺老孙放在什么样的地方快跟俺老孙说呀，你们这些不要脸的妖怪。”

    孙悟空一下子就恼路了，随后他摸了摸自己的后脑勺，想要把自己的金箍棒掏出来，然后那个金箍棒就如同绣花针，一般在孙悟空的手上无论如何都长不大。

    这里是黑暗之渊，是进入一切法术的地方，无天佛祖早已经做好了所有的打算，孙悟空在这里是施展不出自己任何的法术的，他只能像一个普通人一样待在这铁笼子里面。

    然后等待着自己的身体被这烈火融化，随后从自己的身体里面列练出舍利子。

    “你就安心待在这里吧，谁让你好死不死的票吗？那16颗舍利子全部投入到你自己的身体里面呢，我早就跟你说过了那舍利子只能是我无天佛祖一个人的，你还想做什么呢？”

    无天佛祖冷笑了一声。

    也是在这个时候孙悟空才意识到了自己的处境已经非常危急，他本来以为无天佛祖把自己带到这里来，只是为了把自己作为人质，从来都没有想到过，他竟然用如此歹毒的方法想要锻炼出自己身体内的舍利子。

    “俺老孙之前真是信错你了，俺老孙从来都没有想到过，你竟然是这样的一个东西，要是早知道这样的话，俺老孙到死都不会相信你的。”

    此时的孙悟空开始变得异常嘴一样，因为他知道自己无论做什么也不能解决眼睛的局面，他现在只能说些狠话来缓解自己现在的愤怒。

    孙悟空只觉得自己周身的皮毛开始变得微微卷曲，他已经知道那些烈火对自己的身体开始产生作用了，因为这只猴子的身体之内油脂开始往下流淌。

    他能察觉到自己的身体开始变得越来越虚弱，越来越虚弱，就像是无数的水蒸气从自己的身体里面被蒸发出了一班，孙悟空浑身开始冒汗，他恨不得把自己这一身猴子的皮当全部都扒下来做一只光溜溜的猴子，都比现在这样好。

    “既然你在这里被锻炼出舍利子，反正你也没有什么事情做，那我就在这里陪你一会儿吧，你知道我为什么会把你带到这个地方吗？我想你现在已经知道了吧。”

    无天佛祖站在孙悟空面前，此事他以一种胜利者的姿态在关上了这只猴子，但是此时的孙悟空冲着他吐了一口口水，随后那个口水被消融在这黑暗之渊的烈火当中。

    这样的杀伤力对于无天佛祖而言简直为0。

    他看到孙悟空如此设备的衣服模样，随后就到自己的使者里面，让那些使者把黑袍使者喊到了黑暗之渊。

    “这就是你的本事。这就是你几百年前打死的那只猴子，这就是你在西天取经路上你的好兄弟，这就是你的黑暗之身。”

    孙悟空早早的就知道了六耳猕猴并没有死掉的消息，然而他没有想到过，这黑袍使者，如今既然能这么完好无损的站在自己的面前，并且还这么嚣张。

    孙悟空毕竟是待在这个笼子里面的，他一想到自己所有难堪的一面，全要被眼前这个自己的冒牌货所看到，这只猴子就异常愤怒，直接用自己的双手抓住这铁笼子的铁栅栏，开始不停的剧烈摇晃。

    但是不论做什么都无济于事，他的双手已经背着铁栅栏给烫的通红。

    但是孙悟空并不愿意停下来，因为他不愿意放弃自己失败的命运。

    “禀报佛祖，我已经看到这烈火当中出现舍利子的原型了，应该不出两个时辰做所有的舍利子，都可以从他的身体里面被火化出来了。”

    黑袍使者只是冷静的说道，相对于孙悟空而言，这黑袍使者的冷静仿佛与孙悟空并不是一副模样。

    经过这几十年的洗礼，如今的六耳猕猴也不是之前那个只知道模仿孙悟空的家伙了，他仿佛有了自己的独立思想。

    “没有想到这么快，这只猴子的身体里面就炼化出了舍利子，那看来他之前并没有把这舍利子的力量完全吸收呀，说不定这还是他失败的根本原因呢。”

    无天佛祖笑了笑，随后让着黑暗之渊的烈火燃烧的更旺盛了。

