    第3310章  起雾

    听到田心说要回去了，张翠花不知道为什么，有一点抗拒，她出声说道：“真的要回去吗？我总觉得现在回去可不是一个好时机啊！”

    “翠花姐姐，难道你就不想要知道你身上到底是出了什么问题吗？还是你想要一直都这个样子啊？让人误会……你觉得真的很好吗？明明就能够解决的事情，你偏偏要一拖再拖，这对于我们来说，其实也是一件很受伤的事情好不好？”

    田心见张翠花居然还抗拒着不想要回去，这让她顿时就有一些生气了，语调都是忍不住提高了一些，同时她也是觉得有一些伤心。

    看到田心的婴儿肥脸蛋上有着悲伤的表情浮现而出，张翠花也是一阵心软，暗暗想道：“自己是不是也太过于自私了？毕竟田心她们也只是为了自己好而已，根本就不可能害自己啊！”

    想道了这里，张翠花只好冲着田心轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“行了行了，我知道了，我跟着你一起回去还不行吗？”

    看到张翠花终于是答应了下来，田心的俏脸上就浮现出了一抹笑容，冲着她笑嘻嘻地伸出手臂挽住了她的胳膊，开口说道：“我就说翠花姐姐你就是最明白事理的了，走吧，我们回去吧，至于到底你身上有什么情况，我相信林先生肯定是会帮你的。”

    “希望吧，其实我也不想要这个样子的，只不过总会忍不住而已。”

    张翠花轻叹了一声，也是有一些无奈地出声说道。

    然而，就在她们两人转过身，准备回去绿家的大牢的时候，突然之间，周围莫名其妙的起雾了。

    “怎么一回事？怎么起雾了？”看着眼前这白茫茫的雾气朝着她们笼罩而来，田心的俏脸上就浮现出了一抹错愕之色，觉得有一些不可思议，旋即就看向了自己身边的张翠花，出声问道：“翠花姐姐，这绿家里还会起雾这么一说吗？”

    “小心一点！有一点不对劲！”

    莫名其妙的起雾，让张翠花本能的感觉到疑惑，当下她的美眸中便是有着警惕之色浮现而出，目光扫向了四周，体内的灵气也是在开始运转起来，看看到底是不是有什么不对劲的东西要朝着他们袭击而来。

    听到张翠花的话，田心也是变得谨慎起来，因为她知道张翠花的战斗直觉是非常强大和敏锐的，既然有什么东西不对劲的话，那么肯定就是有什么东西不对劲。

    就在这会儿，一道轻微的叹息声就在她们的耳畔里响了起来。

    明明她们的身边没有任何人，可是这一道叹息声却还是能够清晰无误的传入到了她们的耳朵里。

    在那一瞬间，张翠花与田心两人就觉得毛骨悚然，就像是有一只幽灵在她们的身边晃荡一样。

    “谁！”

    张翠花不愿意相信这样的事实，当下怒声一吼，朝着四周吼了出来，这声音也是着实有一点大，似乎是张翠花在为她们自己壮胆一样，紧接着又是这般说道：“到底是谁？给我出来！装神弄鬼，藏头露尾的，有本事给本小姐出来！”

    听到张翠花的话语，田心就很认真地对着她低声说道：“翠花姐姐，那家伙连尾巴都没露出来呢，所以在这里不能用藏头露尾的。”

    “是这个样子吗？”张翠花闻言，微微一怔，旋即便是毫不在意地说道，“随便了，反正都是那个样子，现在的主要目的是让她出来才是。”

    田心听到张翠花说的这句话也是觉得有一些道理，然后她有一些感应，微微抬起头，就看到了在浓浓的大雾之中，突然出现了一道身影。

    当下，田心的双眼便是瞪大了起来，轻轻地拍了拍张翠花的肩膀，张开嘴巴，出声说道：“翠花姐姐，你看你看，那边有一道人影！”

    听到田心的话语，张翠花顺着她的目光望了过去，果然发现在烟雾之中，有着一道身影在缓慢的朝着她们这边踏步走来。

    当即，张翠花的眼神就变得无比的严肃起来，旋即盯着眼前在尘雾之中出现的这一道身影，体内的灵气已经是运转到了极致，同时低声对着田心说道：“你站在我的身后，要是发现了什么问题的话，你立刻跑，我来拖住他，你去找林先生他们过来救援。”

    听到张翠花的话语，田心并没有反驳，因为她心里面非常的清楚，自己的实力并没有张翠花的强劲，如果张翠花都没有办法搞定的事情，那么她田心肯定也是没有办法搞定的，所以就只能是让张翠花拖延住，然后自己赶紧回去搬救兵，这才是硬道理。

    “恩，我明白的！”

    就在张翠花与田心两人交谈的过程之中，那一道在烟雾之中踏步而来的身影终于是出现在了张翠花与田心的视线之中。

    她们看清楚了这个人究竟是谁了。

    只是，当她们看清楚的时候，精致美丽的俏脸上就有着一抹愕然之色浮现而出，甚至都觉得有一些不真实起来。

    尤其是张翠花，更是忍不住的张了张嘴吧，有一些不确定地叫唤道：“师，师傅？”

    是的，张翠花口中所说的这个师傅，不是别人，正是养育了她们多年的青衣客。

    这让张翠花是真的怎么都没有想到，居然会在这里见到青衣客。

    毕竟青衣客已经是消失了很长一段时间了，给她们留下的就只有口信而已。

    当下，张翠花就向前走出了两步，语气里有一些不确定地出声问道：“师傅，真的是你吗？”

    听到了张翠花口中所说的话语，青衣客的脸庞上没有任何的情绪波动，冲着张翠花轻轻地点了点头，而后开口说道：“恩，是我。”

    确认了真的是青衣客的时候，张翠花的俏脸上就浮现出了一抹难以置信的神色，旋即她便是惊喜的叫了起来：“师傅，这段时间你到底去哪里了？为什么我们发消息给你，你都没有回？”

