    当“领主”带着云海、云月的骨甲碎片，或者说基因进入了另外一个“虫洞”时，云海和云月同时也离开了“左连星系”。

    俩人的出现，让联邦舰队在瞬间差点乱了阵脚。

    这也难怪，好不容易才将一波疾冲过来的虫潮消灭干净，联邦这个舰队集群同样付出了将近两支舰队的损失。

    就在舰队通过运输舰补充能源及各种资源，同时救护伤员时，两个庞然大物突然在舰队集群后方冒了出来。

    也还是负责这个舰队集群指挥的副将给力，第一时间锁定了云海、云月的身躯，在舰队集群后方的一些战舰就要开火时，冷汗直冒的副将第一时间阻止了他们。

    “虚空异兽，坑道虫杀死没有？虫巢有没有虫洞？”

    这时，源于更远处一个联邦舰队集群的信息发送了过来。

    “虚空异兽？成功了？还是失败了？”

    同时，源于“星灵族”的信息也发送了过来。

    “你们的情报有问题。”

    “特攻队所有人都死了，我们也受了伤。”

    “在好不容易突破到虫巢时，我们没有找到任何一只坑道虫，也没有看到任何一只领主。”

    “除了这只终似母虫的虫子以外，剩下的就是一个源源不断喷吐着虫子的虫洞，还有无边的虫潮。”

    “另外，那个虫洞是个非常稳定的虫洞。”

    “虽然我不知道坑道虫打开的临时虫洞是什么样子，但应该不会是我所看到的虫洞。”

    以局域范围空间广播信息的方式，云海做出了回应。

    在收到他的回应后，兰德尔的脸色顿时沉了下来。

    “特攻队”的死亡，他并不在意。

    别说两百个联邦的佼佼者，就是数字再翻几倍他也不会心疼。

    在兰德尔的眼中，战舰和舰队还有科技力量，才是联邦振兴的关键。

    那些掌握着强大力量的少数人，他们只会在联邦内部兴风作雨。

    把这些人放在战争当中，根本没有多大的作用。

    当然，如果这些人能像两只“虚空异兽”一样逆天的强大，并且拥有逆天的能力，那就另当别论了。

    所以，兰德尔的心情遽然变差，并不是因为“特攻队”的阵亡。

    “这是最坏的局面。”

    “左连星系中，已经有一个稳定的虫洞了。”

    “这是我们最不愿意看到的糟糕的局面。”

    “通知所有舰队集群，准备向前推进。”

    心情差到了极点，兰德尔却是很快就调整了心态。

    他的喃喃自语，到最后时变成了一道命令。

    “联系星灵族，接通托斯里克。”

    同时，他扭头看向了通讯联络官。

    “星灵族已经在请求通讯连接，看区间信息就是托斯里克所在的母舰发过来的。”

    通讯联络官正想操作，手刚伸出去便抬头看向了兰德尔。

    看到将军点了点头，他这才接通了通讯连接。

    舰桥前的立体投影仪投射出万千光线，托斯里克顿时出现了。

    “兰德尔将军，你有决定了吗？”

    “退？还是进？”

    不等兰德尔开口，托斯里克率先发问了。

    “前进。”

    “这一次，哪怕搭上一百五十支舰队，我也要毁灭这个星系的虫子，毁灭那个虫洞。”

    兰德尔毫不犹豫地说道。

    托斯里克眼神闪烁了一下，随即竖起了大拇指——人类的很多习惯他不适应，但这个代表绝对赞赏的手势他却是记了下来。

    “只是，我们需要你们的帮助。”

    “逃跑，是会成为一种可怕的习惯的。”

    “如果你们这一次放弃晨星联邦，再一次选择逃跑，那么在下一次面对虫族时，你们还会做出同样的选择。”

    “联邦需要你们的支持，我坚信只要我们团结在一起，一定可以对抗虫族。”

    兰德尔紧盯着托斯里克，凝重地说道。

    “有些事情，不是我能决定的。”

    “联邦有议会，我们星灵族也有议事厅。”

    “跟你一样，我只是个善于打仗的小角色，所以更多的事情我无法做出决定。”

    “只不过，至少在这一次战争中，我还是拥有绝对的自主权的。”

    “所以，既然决定了前进，那么就前进吧。”

    “至少在你们联邦舰队没有撤退之前我，我们星灵族舰队是不会撤退的。”

    托斯里克微笑做出了回应。

    “虚空异兽呢？你觉得它们还会参战吗？”

    兰德尔的神情明显放松下来，却又马上问道。

    “这个我怎么知道，你可以问它们。”

    难得地圆滑了一回，托斯里克摇了摇头说道。

    “联系虚空异兽，马上，发送以下信息。”

    “我是兰德尔将军，联邦舰队和星灵族舰队准备向左连星系发起总攻。”

    “我们的目的就是毁灭这个星系的所有虫子，毁灭那个虫洞。”

    “在这里，我向你们发出诚挚的要求，希望你们能够继续参战，假如你们的伤情请允许的话。”

    兰德尔将军没有耽误，也不管正在和托斯里克视频通话，却是向通讯联邦官连续说道。

    信息，很快就传递了出去。

    只是，很长的一段时间内，兰德尔和通过视频会议注意这一切的托斯里克，都没有收到任何回应。

    大约一分钟左右，终于有一道信息发送了过来。

    “将军阁下，我是第三舰队集群指挥官丹尼斯。”

    “就在五秒钟前，两只虚空异兽和那只巨大的虫子突然消失了。”

    “我们不确定它们是返回了左连星系，还是离开了。”

    这道信息，差点让兰德尔气歪了鼻子。

    脸色阴晴不定，兰德尔最终还是叹了一声。

    “开始吧。”

    兰德尔也不再提两只“虚空异兽”，收拾了表情的他看向了托斯里克。

    “开始吧。”

    托斯里克点了点头，随即结束了视频通讯。

    就这样，在“左连星系”边缘徘徊了许久的联邦舰队，还有“星灵族”的舰队组成六个战舰集群，在摆出了首尾呼应的阵势后，随即朝着“左连星系”飞了进去。

    舰队刚刚离开，在距离先前消失的不远的空间当中，云海和云月突然出现了。

    只是这一次再没有了“幽能护罩”的包裹，而先前被气泡困住的“母虫”，这一次却是被云海牢牢抓着，生死不知。

    “不去看看？”

    刚刚脱离了虫潮，云月突然又有些心痒了。

    “不去了。”

    “联邦舰队和星灵族舰队，只要他们下了决心，就一定会清空这个星系的。”

    “如果他们连这个都做不到，还谈什么对抗虫族。”

    “我们现在最要紧的是找个地方，好好研究一下这只母虫。”

    毫不犹豫地拒绝了云月的提议，云海说着，随即就消失了。

    这一次云月没有作怪，在抬头看了一眼已经消失在黑暗当中的舰队后，马上也消失在了原地。

