    当第14旅团前沿阵地上的日军还在睡梦中，抗日军的炸弹就落在他们头上，由于日军一直处于进攻方，对己方阵地构筑的马马虎虎，这使得抗日军的炮火造成的伤亡更大。

    第14旅团旅团长下田和希听到炮声一头从行军床上坐起，，第27联队联队长大川佳夫慌忙跑进下田和希的指挥部，“旅团长阁下对面有数量不明的抗日军对我方发起进攻，攻势很猛，前沿阵地就要抵挡不住了”大川佳夫颤声道。

    “大川联队长，作为第27联队联队长你应该在哪里？”下田和希冷着脸问道。

    “我应该在我的联队”大川佳夫面对下田和希的质问逐渐冷静下来应道。

    “那就滚回你的联队部，我想了解前线战况，有电话，我还能亲自去前面，不用你丢下联队来给我汇报”下田和希盯着大川佳夫数落道。

    “是，旅团长阁下，我这就回去”大川佳夫逃也似的离开了下田和希的指挥部。

    下田和希看着离去的大川佳夫冷哼一声，周围的日军军官见旅团长如此冷静，也从混乱中恢复过来。

    下田和希抓起望远镜走到指挥部瞭望口，看到不远处不断有炮弹落下，掀翻正在抵抗的日军，“让我们的炮兵也瞄准敌人开火”下田和希对身边一名作战参谋吩咐道。

    第14旅团显然低估了抗日军的反击力度，他们没想到抗日军竟然投入了三个团将近一个师的兵力。

    抗日军的炮弹炸的前沿阵地上的日军晕头转向，抗日军三个团几乎是踩着弹着点上来的，步炮协同是抗日军目前最看重的战术，抗日军各部队已经对此战术烂熟于心。

    抗日军各团组织的特种突击连此时也发挥了巨大作用，他们都是各团精挑细选出来的精锐，从日军各部队之间的缝隙中穿插过去，以点破面。

    日军在前沿阵地部署的部队并不多，第一师一团在特种突击连和炮火的配合下很快突破日军孟家屯处的前沿阵地，此处真好是日军27联队和28联队的结合部，防守此处的日军有些松懈。

    但在山咀子和韩家窝棚第十师二团和第十师三团遭到日军顽强阻击，驻防这两处的是日军两个联队的主力。

    看到第一师已攻入日军阵地，而自己师的两个团都毫无进展，第十师师长贺文杰脸色不大好看，张殿英注意到贺文杰的表情后劝道：“老贺，你们两个团啃的都是硬骨头。”

    听了张殿英的劝说贺文杰脸色稍微好点，指挥部的众人重新将视线转移到前线，一师一团虽然突破日军防线但在向里进攻时，又遭到日军激烈抵抗。

    原来日军在吃了抗日军数次亏后，也学会了和抗日军一样构筑阵地，将他们也设有三道防线，当抗日军突破日军前沿阵地后，发现日军竟然还有一道防线，不得不重新组织部队继续朝日军进攻。

    从前沿阵地败退回第二道防线的日军已经重整旗鼓，朝突入阵地的抗日军又重新发起进攻，战斗进入白热化状态。

    一团长金林洋望着前方一营营长魏超率部冲上阵地，“让迫击炮连支援上去”金林洋冲边上的通讯兵说道。

    迫击炮连连长率领迫击炮连迅速支援上去，这是抗日军常用的战术，先集中火力将日军后续部队与前方部队隔开，集中兵力击溃前方日军。

    刚和抗日军交手没多久的日军第7师团显然没有领会过抗日军这种战术，日军见前孟家屯被抗日军突破，两个联队正忙着应付眼前抗日军根本没有人向孟家屯派兵增援。

    防守孟家屯的仅有日军两个中队，抗日军一团一营长魏超亲自带队冲锋，两军很快短兵相接，抗日军凭借人数优势逐渐占据上风。

    日军的抵抗相当顽强，魏超一枪打死一名日军，喊道“弟兄们，能用枪解决战斗用枪。”

    作为抗日军中最精锐的几个师，一师装备的武器相当精良，除火炮不如日军外，在步枪、机枪等自动火器方面已经强于日军。

    抗日军武器优于日军因此非必要一般不会主动和日军展开白刃战，能用枪解决的，就优先用枪解决。

    一营装备的伯克曼冲锋枪和加兰德步枪给日军当头一棒，日军一个中队仅和一营打了个照面就伤亡三分之一，后方日军见势不妙顶着抗日军的火力与抗日军进行白刃战。

    但抗日军早有准备，三两人一组，用刺刀和驳壳枪对付日军，不少日军还没近身就被一枪打死，剩下的日军在抗日军的进攻下连连后撤，很快将第二道防线也丢掉。

    正站在一处稍高地点观战的下田和希注意到前孟家屯己方阵地竟然只剩下最后一道防线，这令下田和希恼怒不已，前孟家屯一旦丢了，第14旅团就会被分割开来，现在看抗日军的样子所图甚大，不可不防。

    下田和希回到指挥部给两个联队长大川佳夫、杉原省吾分别去电，先在电话中将两人痛骂一番，又责令两人立即各派不少于两个中队的兵力支援前孟家屯。

    此时日军前孟家屯阵地只剩下两个残编小队，如果不是日军支援的及时恐怕抗日军就占领前孟家屯。

    一团长金林洋自然不愿意煮熟的鸭子就这么飞走，将手中的二营投入战斗，战斗一直从早上六点持续到八点太阳升起。

    日军不断朝抗日军这一突出部增兵，企图将阵地上的一团赶下去，但一团一次又一次挫败日军的企图。

    战场上出现一个有意思的局面，山咀子和韩家窝棚方向的抗日军处于进攻中，日军处于防守中，而在前孟家屯抗日军处于防守中，而日军处于进攻中，双方僵持不下。

    如果没有外力介入，抗日军和日军只能看谁最先坚持不住，这时南面天空中出现了一排日机，地面上的日军看到飞机上的日本国旗，兴奋的欢呼起来。

    日军第7师团师团长佐藤子之助得知第14旅团遭到抗日军袭击后，赶忙向关东军司令部求援，关东军司令部派出两个中队的战机前来支援。

