
　　就在周元觉开始食用压缩营养食物补充身体能量，并且利用蟠桃木瓶补充南斗不死印星辰磁场的时候，黄泽和任俊辉小组四人仍旧处于一种震惊之后浑身过电一般的酥麻感觉之中。

　　作为专业人士，相应部队的王牌精英，对于S级个体的身体素质，他们并非没有了解。

　　但即便在国际威胁等级划分之中，S级的存在虽然被认定为一人成军，但这指的只是面对常规武装部队，面对常规的重武器装备，而他们所使用的最新式现代化装备和弹药，并不在这个行列之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为知晓诸多隐秘情报的王牌部队，为了应对一国之都可能面临的危机，他们对S级的数据和存在进行过具体研究，并以之为假想敌进行过不止一次的大规模演习活动。

　　而在这一系列的演习之中，“769”部队坦克营之中的先进装备，被认为是对S级个体威胁最大的存在之一。

　　而之所以是威胁，而不是致命，不是因为这一武器的威力不够强大，而仅仅只是因为，坦克面对拥有极强反应和极快速度的S级存在，命中率太低。

　　理论上来说，就算是S级存在，被坦克营最先进的装备正面命中，几乎没有生还的可能。

　　因此针对命中率问题，在演习之中还制定过多套方案。

　　东华最新型坦克穿甲弹的威力，这几乎可是说是除了导弹和战略武器之外，杀伤力最强的重武器。

　　甚至可以称为陆上第一。

　　尖锐的合金弹头，爆发一瞬间产生的巨大撞击力和爆炸之时产生的强烈高温，能够摧毁这个陆地上几乎任何存在。

　　然而就是这样可怕的武器，正面击中了对方，虽然对对方造成了极其可怕的伤害，但短短十几秒的时间，对方就已经几乎完全恢复，与被击之前一般无二。

　　这到底是怎样的存在？

　　一瞬间，几人不禁开始对自身所操纵的武器产生了一丝怀疑。

　　“真是可怕的力量。”

　　黄泽忍不住感叹道，虽然身为王牌部队的高级军官，但他对于周元觉的情报资料只局限在道听途说的范畴，毕竟，以如今周元觉的身份和实力，他的相关资料属于绝密范畴，只有最高层有资格调动查看。

　　“你们要注意了，之后你们将要面对的，很可能就是这样的力量。”

　　站在他身旁的雷毅背负着双手，目光深邃的说道。

　　“您的意思是······”

　　黄泽微微眯起了双眼，似乎明白了雷毅话语之中的深意。

　　国际上的冲突，已经到了这个程度了么？

　　“有所准备，总是没有坏处的。”

　　“而且，你觉得，这就是那个家伙的极限了么？”

　　雷毅淡淡的说道。

　　“难道他还能更强？”

　　黄泽有些不可思议的问道。

　　“不能更强的话，今天专门组织的这测试，就毫无意义了。”

　　雷毅目光紧盯着周元觉所处的方向，目光之中露出一丝期待。

　　他很好奇，能够让这个家伙连续闭关两个月去参透的东西，到底是什么。

　　还能更强么？

　　黄泽同样看向了周元觉所在的方向，心中难以理解那种境界。

　　········

　　········

　　新型坦克穿甲弹的威力确实强大得可怕，周元觉即使几乎用出了全力，正面碰撞之下，身体也被摧残得血肉模糊，甚至一次性用掉了三颗星辰。

　　不过，这正是他想要的，因为也只有这种程度的破坏力，才能够真正测试出他

　　“你做的压缩营养食物该改进了，这一款现在看来还是差了不少。”

　　周元觉一边吃着压缩食物，一边对钟鸿宇说道。

　　咕噜咕噜！！

　　他的肠胃就像是机器一般，吞下的大量食物很快就被完全消化。

　　如今，他已经比当初强大了太多，无论是体能强度还是消化能力都是如此，最初由钟鸿宇制造的压缩食物，如今看来就不太合适了。

　　“我知道，这段时间我已经在根据你的身体数据变化在研究了，马上就会有成果。”

　　钟鸿宇点了点头说道。

　　“对了，可以准备一些能量含量较大并且体积较小的压缩食物，对身体有害没关系，主要是能够在战斗过程中提供快速的体能补充。”

　　周元觉忽然想起了暴乱之疫在战斗之中吃的糖豆，继续对钟鸿宇说道。

　　“我明白。”

　　钟鸿宇点了点头，明白了周元觉的意思。

　　这就是有国家之力作为后盾的好处，这种事情，不需要周元觉自己去大费周章。

　　很快，体能完全恢复，南斗不死印也补充盈满，周元觉重新站在了演习场的中央，所有人都集中了注意力。

　　嗡！！

　　照例，周元觉先行开启了阴阳生灭，南斗星火等一系列战斗状态，庞大的气势如同气球一般急剧膨胀，星光不死鸟在他的身后肆意张扬。

　　随后，就是最关键的能力。

　　周元觉操控自身磁场，激活了心脏处的初始细胞。

　　星辰细胞，蔓延！！

　　外界看来，周元觉从心脏部位开始，一抹星光迅速扩散，逐渐覆盖了他的全身。

　　身体细胞因为星光的照亮而让他的身体呈现一种晶莹剔透的视觉效果，让他整个人看上去充满了神异之感。

　　这是······

　　雷毅猛地缩起了瞳孔，似乎联想起了什么。

　　“开始吧。”

　　周元觉的声音缓缓扩散，无比宏大，处在坦克之中的任俊辉小队也能够听得一清二楚。

　　这一次，整个小队不再有任何的犹豫，极快的行动了起来。

　　装填，瞄准，然后·······

　　发射！！

　　轰！！

　　恐怕的穿甲弹从炮孔之中飙射而出，朝着周元觉冲了过去。

　　这一次，周元觉同样没有任何的躲闪，迎着袭击而来的炮弹，猛地挥出一拳。

　　嗡！！

　　在挥拳的一瞬间，强大的体能爆发之下，各个细胞之中的磁场之力瞬间鼓荡至最强，这让他的身体由内而外释放出了一股耀眼的银白光芒，在他拳头挥出的一刻，肆意爆发！

　　光芒烁目，伴随着扬起的烟尘，遮蔽了众人的视线。

　　但即便如此，众人也没有移开视线。

　　下一刻，光芒消失，烟尘消散，众人神色猛的一震。

　　一个浑身由内到外释放星辰银光的身影出现在了众人的视线之中。

　　这个身影依旧维持着朝前挥拳的姿势。

　　浑身上下······

　　完好无损！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十四章 完好无损免费阅读。https://www.23sk.com 