    京都。

    江鱼儿家里。

    “呜呜呜。”

    “爸，您别哭了！”

    江涛坐在沙发上，一边接过江鱼儿递过来的纸巾，一边擦眼泪。

    父女俩正在看《我是歌手》。

    其实最开始是江鱼儿要看，她现在是苏青梅的半个粉丝。

    江涛只是陪着女儿看看。

    结果没想到苏青梅上台唱的这首《后来》直接勾起了老江对于初恋的回忆。

    当初江涛也像歌词里唱的那样，和初恋有一段很美好的感情，只是因为当时太年轻，不懂得珍惜。

    后来江涛远赴京都为梦想闯荡，与初恋就此分开。

    现在人到中年，事业有成，蓦然回首往事，却发现忘不掉的还是拉着她的手在夕阳下奔跑的画面。

    但现在自己已经有了家庭，初恋也早就为人妻为人母，纵使内心有万般遗憾，也只能感叹。

    有些人一旦错过就不在。

    《后来》的歌词，实在是太戳人。

    特别是对江涛这种有过感情遗憾的人，简直直击灵魂。

    结果就是，老江第三次听歌听哭了。

    前面两次雪舟和苏青梅，这次又是苏青梅。

    “爸，你咋听啥歌都能哭呢？”

    江鱼儿很无语。

    “女儿啊，等你以后经历了感情，你就懂了，呜呜呜，你看，那么多人都哭了！”

    江涛一指电视屏幕，镜头给到下面的观众。

    好家伙，不止是一两个哭的，而是超过一半的观众都在抹眼泪。

    江鱼儿虽然也挺喜欢苏青梅的，但还是有点无法理解：

    “难道这么多人都有一段难以忘怀的初恋？”

    江涛终于擦干了泪水，“那当然了，是个人都会有初恋好吧？”

    说完就看到女儿用不善的目光看着自己，江涛连忙补充：

    “你年纪还小，不急，不急。”

    “切，没兴趣！”

    江鱼儿一摆手，看向电视屏幕，这时苏青梅已经走下了舞台，现场观众全都起立鼓掌欢呼。

    她又拿手机看了下网上的评价，与之前的不被看好不同，此刻网上全都是对苏青梅和《后来》的溢美之词。

    “我哭了！你们呢？”

    “我也哭了，我想我的初恋女友了！”

    “我想我前男友了，他对我那么好，可我把他搞丢了。”

    “呜呜呜，要是还有机会，我一定会好好珍惜她的！”

    很快，“你被苏青梅唱哭了吗？”就上了热搜。

    并且直接把“陈佳莹皮衣”这条给挤出了前五。

    可见《后来》带给观众们的感动和震撼。

    几分钟后，著名乐评人“耳皇”激动地发了一条微博：

    “今晚七首歌，《后来》带给我最大的震撼。”

    “听了这首歌，我终于明白了爱情的意义，那就是：珍惜！”

    “真正的好歌，直入人心，真正的歌手，浅唱轻吟也能打动人心......

    “第一小天后，苏青梅，回来了！”

    耳皇的这篇乐评很快也上了热搜，“苏青梅回来了”成为了今晚最火热的搜索词。

    此时，电视里《我是歌手》也来到了本期最后的环节：宣布名次。

    七名选手各自坐在椅子上，总导演张磊站在七人面前：

    “大家今晚的表演都非常出色，所以今天的票数差距很小，尤其第一名的竞争非常激烈。”

    随着张磊的话，画面一分为二，分别给了苏青梅和陈佳莹。

    陈佳莹抹胸加皮衣，长发束成了单马尾，英姿飒爽，她毫不顾忌地侧头看向苏青梅，眼中充满斗志。

    苏青梅则平静地端坐，清冷典雅，上半身披着那件熟悉的男式衬衣。

    从第二期起，这件男式衬衣便一直陪在苏青梅身边，观众们也都习惯了。

    今晚陈佳莹和苏青梅毫无疑问是表现最好的两个人。

    “大家觉得谁是第一名？”

    张磊开始吊胃口了。

    “我觉得佳莹吧，她那首歌难度很大，但她唱的很完美。”

    “我喜欢苏青梅那一首，我当时都听哭了。”

    “我也哭了。”

    “我觉得好难选啊！”

    几位歌手意见不一，观众们都急了。

    “能不能快点啊！”

    “如果不是陈佳莹，绝对有黑幕！”

    “不管怎么样，这首《后来》必成经典！”

    在吊足了观众的胃口之后，张磊拿起写着结果的纸条，缓缓念道：

    “获得第一名的是......苏青梅！”

    哇！！

    恭喜，恭喜！

    其他歌手都向苏青梅祝贺，陈佳莹脸色很难看，不过还是站起来，对苏青梅道：

    “恭喜你！下期再比一次！”

    苏青梅微微点头，算是应战，陈佳莹看了看她披在身上的男式衬衣，撇撇嘴：

    “下一期我也找一件幸运衬衣。”

    ......

    “干杯！”

    “太爽了！”

    雪梅苑里，苏青梅、林舟、张虹和周芸四人正举杯庆祝。

    这是周芸的提议，说是为了庆祝“苏青梅王者归来”。

    其实就是这家伙想找个借口吃宵夜。

    此时桌上摆了几盘小龙虾，都是刚刚点的外卖。

    周芸和张虹喝的啤酒，林舟和苏青梅要保护嗓子，则是喝的果汁。

    “林哥，你也上热搜了！”

    正吃着，周芸忽然惊呼一声，拿手机给几人看。

    “雪舟，后来”正挂在热搜第十五位。

    在苏青梅一曲唱哭无数伤心人之后，作为《后来》的词曲作者，雪舟这个名字再次响彻歌坛。

    “谢谢你。”

    苏青梅朝林舟举起杯子。

    “跟我还客气。”

    林舟笑了笑，和她碰杯。

    “就是，林哥又不是外人！”

    周芸笑嘻嘻地道。

    苏青梅瞪了她一眼，掩饰地拿起杯子挡住自己微红的脸。

    “对了，我听说陈佳莹、张玥琳、于柔、张桦、程林都已经给华夏台投了无名英雄主题曲的小样，沈瑶那边也有于明山在给她写歌，应该很快了。”

    “这次不仅职业歌手，很多业余歌手也参加了，据说华夏台已经收到了上千首歌。”

    张虹放下酒杯，表情变得凝重：“这次的竞争空前激烈，林舟，你有信心吗？”

    林舟和苏青梅对视一眼，微笑道：“其实我已经和苏小姐说好了，我们俩各自给对方定了一个小目标。”

    “小目标？”张虹和周芸不解。

    苏青梅道：“他答应我，要拿下无名英雄主题曲。”

    “这么说林哥的小目标是无名英雄主题曲，那青梅姐你呢？”

    周芸问道。

    林舟看了看苏青梅，笑容柔和充满自信：“她答应我，要拿下《我是歌手》的歌王桂冠！”

