    正德三年，八月。

    雨夜，京师。

    天空划过一道道银蛇似的闪电，用它那耀眼的闪光划破了黑沉沉的夜空，在狂风暴雨中照亮了整个紫禁城。

    黑沉沉的夜雨，发狂般地打击着大地，地上溅起的雨脚就像鞭子似地抽打着世上的一切。

    乾清宫西暖阁

    卧榻之上坐着一个挺拔的身影，年岁大约在十七八岁，身着一件玄色龙纹外衣，相貌清秀俊逸，肤色白皙，五官分明的脸庞上，眼眸黑亮深邃。

    一个身着青衣的小阉，轻手轻脚的走了进来，，小声对着那道人影说道：“皇爷，御马监秉笔太监，雨化田求见。”

    “宣”

    伺立在宫外的白面青年太监得旨后小步快走进入殿中。

    “雨化田，朕让你办的事办的这么样了？”

    “回皇爷，奴婢得了皇爷的吩咐，暗中分批次派出人手出宫，派往天下各处为皇爷搜寻。其中，湘西那边已经办妥了，过几日就能抵达京城。其他地方也已经有眉目了，想来也就是前后脚的功夫。”

    “好啊，雨化田，朕没有看错人。这三件事办好了，朕不吝赏赐。”

    “为皇爷分忧，是奴婢的分内之事。”雨化田跪伏在地上，一脸恭敬。

    “用心做事，自当要有所赏赐。雨化田，你先下去吧，朕乏了。”

    雨化田躬着身子，慢慢的退了出去。

    “不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？”

    “太始乾元镜这穿梭世界之法当真是奇妙，我与这朱普照的真灵融合后就像是真的转生到了另一个世界一样。”

    “皇帝么，也好。执掌社稷神器，调理阴阳，掌控亿万生灵命运也是一种修行方式。别人是扶龙庭，而我就是龙！”

    穿着玄色龙纹袍的青年正是陈元化。

    在这个世界他的身份是大明第十代天子，正德皇帝。

    不过这不是历史上的大明，而是一个架空出来的大明。

    历史上的大明不会允许有朱无视这么厉害的亲王，不仅临朝辅政，还能搞出护龙山庄这种一看就不应该由皇族近支统领的情报特务部门。

    当初陈元化在看天下第一的时候就吐槽过，明明是皇子，虽然只是个不受宠的，但怎么可能会是个侯爷？

    铁胆这个封号更是莫名其妙，开玩笑一样。要表达胆子大的话，勇毅什么的比这强的多吧。

    这个疑惑在这个世界得到了解答，这个称号是朱无视早年行走江江湖时留下的。因为做事果决，行为大胆，又因为身为皇族，出身教养的缘故，一身贵气，在江湖人士的眼中犹如王侯，故而得了个铁胆神候的外号。

    虽然后来朱无视成为了亲王，但武林中人还是更习惯铁胆神候这个足够江湖的称呼。曹正淳那样称呼更多的是将其贬为草莽的蔑称。

    早在三年前，正德即皇帝位时，陈元化就已经觉醒了记忆。曹正淳与朱无视在朝堂中明争暗斗，陈元化在分析了当时的环境后，认为曹正淳虽然因为是个太监，没有造反之心，但毕竟是个权阉，又是先皇遗留，终究不是心腹。于是决定先暂时蛰伏，暗中培植人手，有足够的人手后再行动。

    这段时间里，他笼络了宫中一批不得志的小太监和宫女，建立了一个名为龙渊的草台班子。

    因为担心走漏风声，他没有选择动内帑的钱，而是利用皇帝的身份，让他们自备干粮为他奔走。不得不说，皇帝这个招牌是真的好用，只是稍微暗示那么一点，这些宫斗失败者就敢赌命。

    一个小太监在这个过程中脱颖而出的，陈元化特意为他起了“雨化田”这个名字，考虑到这个名字的内涵，确实是对他寄予了厚望。

    有了雨化田这个得力手下后，陈元化的谋划走上了正轨，不再像开始那样走一步看一步，全靠运气。

    依靠北直隶三教九流的慷慨解囊，雨化田很快解决了初步的经费问题，之后带领手下解决了广大无业人员的就业问题，组织一大批具有大明特色的朝阳群众。

    藏身于广大人民群众的龙渊依托商会的名义，在三年的时间里在两京一十三省发展了大大小小的据点，为陈元化反哺财货和人手。

    看起来好像很容易的样子，但要在老狐狸铁胆神候眼皮子底下发展出一个势力，这着实是一件让人头秃的事，不过好在都是雨化田在操心。

    一开始，陈元化有想过要不要想办法把八大门派拉到一条战线上共同对抗铁胆神候，但后来放弃了。

    联合八大门派容易，但对付完铁胆神候之后，这些武林门派就会成为新的威胁。

    连权倾朝野，武功登峰造极的铁胆神候朱无视都栽在他们手里，还有什么人会被他们放在眼里。虽然在这个世界只是一个过客，但毕竟他怎么也算是大明皇帝，做事还是不能太坑。

    而且联系的人数一多，指不定哪个不起眼的人就是护龙山庄那些神出鬼没的密探。对于铁胆神候的情报网，陈元化是服气的。

    除却武林八大门派和曹正淳，天底下能给朱无视造成一点麻烦的，除了天牢第九层的那位之外，陈元化思来想去，也就是湘西四鬼和东瀛的柳生但马守了。

    湘西四鬼暂且先不提，柳生但马守算是铁胆神候麾下天字第一号密探段天涯的老苦主了，儿子，女儿，最后连自己全栽在他手上了，人送外号“柳生克星”。

    柳生但马守为东瀛武术世家，其人武功极高，心思慎密，一生所求唯有光大柳生家名。

    拉拢这样一个纯粹的人是很难的，但也很简单，满足他的诉求就行了。

    他能为了成为东瀛的武林盟主而与铁胆神侯勾结，陈元化只要能给出更高的筹码，不怕他不上勾。有些东西，铁胆神候给不了，但大明皇帝可以。

    “从头开始经营一支情报部队，三年时间还是有些短了！还差了些火候，需要找个大新闻拖住我那个英明的皇叔！”

    望着高耸的屋顶，陈元化斜靠在卧榻上，枕着靠枕，暗自盘算着。

    “把手上的事情都处理过了就把“曹厂长”叫来一趟吧，这位也安静了不少时日。虽然不是朱无视的对手，但天下能给他添堵的人也不多了！”

