    虚空之间，深蓝西装的波普盘腿而坐，星河般的大脑正在飞速运转。

    格林故意保持着挨打的姿态，让对方多次施展出因果相关的能力，这样一来波普就有机会解析出其中的原理。

    正如波普猜想的。

    这种颇具‘深度’的能力，就算是神话后期的存在，绝不能完全意义上驾驭这种能力。

    盯着不断挨揍、生机不断流失的格林，波普的眼神也略微发生变化。

    “啧……真让人不爽。”

    一幕幕曾经发生在原质游戏里的画面再度闪过波普的大脑。

    “合作仅限这次，事后再无瓜葛。”

    暂时撇开与格林间的矛盾，遗忘掉过往回忆，专注于解析对方的能力。

    事实证明，格林冒死挨揍是有效果的，波普通过空间粒子的细微波动已洞察出相关原理。

    “原理是一种「定向」、「无损耗」且「完美」的物质传递……这家伙具备的神话能力，能将最根本的物质运动完美传递到他想要的区域发生。

    尤其是被他领域覆盖，或者被他标记的目标，效果极佳。

    如果我能捕捉到传递过程，进行扰乱，应该能限制住他的能力。”

    想到这里。

    波普立忙传音给另外两位一直藏匿于虚空中，状态极佳的两人。

    理性之体-亚斯兰.巴博

    白衬衣搭配白西装、胸前还插着一只由冰焰构成的胸花，举止间都显得十分优雅。

    国王星-维德.考辛斯

    火红头发有一种动漫角色的感觉，较为干燥的皮肤上布满着‘月坑状’的结缔组织。

    设计师为他订制的是一套酒红色西装，衬衣呈敞开状，以便露出空洞结构的胸口，以及正在内部旋转的天体。

    “对方的诡异能力，你们也看见了。

    你们自己调整节奏，尝试着联合进攻……我会在暗中尝试干扰「因果传动」。

    最终决胜需等到格林他重返战场，想要触及神话层面并彻底瓦解，需要借助格林的疯狂特性与他手里的兵器。”

    亚斯兰的眯眯眼呈略微弯曲的状态，手里盘着两块奇特的打火石：

    “没有必要把规定得这么死板，还是看具体情况吧。

    格林这家伙挨了这么多次神话攻击，大脑都被蕴含着神话的攻击直接敲碎，很有可能伤到意识层面。

    能不能及时返回战场还是一个问题。

    再说，格林那家伙的心思你们谁猜得准……我会将格林抛出在作战计划外，认真应对目标。”

    说着，亚斯兰的一只手轻轻搭在维德肩膀上。

    “我们上吧，维德~记得跟上我的节奏哦。”

    “嗯，我会尽力的……对了，我有一个突袭计划，亚斯兰你能配合我吗？”维德一脸认真，在他心里只想全力以赴赢下这场战争。

    “突袭计划？说来听听。”

    ……

    伦敦街道

    因果程序-梅洛正在对着地面疯狂输出，敲砸配合着脚踩，快要将街道完全撕裂开来……所有的攻击都精准作用在一公里外的格林身上。

    看似很普通的物理攻击。

    实际每一拳、每一脚因神话因素的摄入，所有攻击命中的不单单是格林的肉体，其灵魂也在受到打击。

    深渊内壁上已满是各种拳头凹坑与脚印，不少深渊洞窟甚至已彻底崩塌。

    咔~

    头骨敲碎的手感让梅洛陷入兴奋状态，甚至于拳头表面都粘着一层脑浆。

    “真不愧是特种异魔，灵魂韧性堪比数个、数十个开门者的叠加……不过，再如何特殊，也是存在着上限。

    应该快死掉了吧。”

    梅洛纹加感受到头骨的碎裂，准备跟上一脚蓄力踩踏将大脑完全剁碎……右脚刚刚抬起，正要跺下时。

    嗡！

    一道虚空传送门在他正前方开启。

    一种让梅洛纹加感觉危险的气息散出，一种让灵魂有些焦灼的不适感。

    白影闪出。

    速度甚至不比格林差，甚至更快。

    一个鞭腿直接向梅洛纹加的面部甩去，裤腿间还扩散出大量能灼烧灵魂的冰焰。

    肆意扩散的冰焰，以圈状形式将目标包裹。

    危险感知以及突如其来的攻击，

    梅洛纹加本能性地将双臂架在面前，同时将一种作用于单体的「因果领域」向白影袭来的方向扩散而去……一旦捕捉成功，对方的一切攻击都将转移回去。

    嗡！

    即将命中的一瞬间。

    亚斯兰猛然将踢腿动作稳稳收住。

    双手插兜，保持着很标准的侧踢姿势，皮鞋脚尖还浮动着冰焰……距梅洛纹加刚好间隔一公分。

    扩散出去的冰焰也仅仅是环绕于外围，起到一个视野遮蔽的作用。

    亚斯兰以眯眯眼盯着梅洛，“还没踢呢~”

    突然间，另一道虚空传送门在外围生成，给予一定的缓冲距离。

    如地核般的恐怖能量正在蓄积，个体化作肉眼无法看清的红光，瞬间冲破亚斯兰设置的冰焰外层。

    维德的冲刺动作，是通过核聚变产生的行星推动力来实现的。

    这样巨大的推动力，作用目标仅是维德一个人……瞬间爆发出来的速度，在街道间炸开极度夸张的音浪。

    也正是这样恐怖的速度，就连操控主体-维德.考辛斯也无法控制，只能保持直线运动。

    被亚斯兰吸引注意力，视野被冰焰遮挡的【因果程序-梅洛纹加】，根本来不及做出任何反应……

    轰！

    类似于微型核爆，距离靠近的敌军兵卒均被卷入其中，全部死亡。

    完成这一击的维德同样负伤，其右臂在撞击过程中直接蒸发，胸膛间的红色行星也变得略微暗淡，转速下降。

    尘埃间，一阵恼怒与抱怨声传来：

    “咳咳咳！维德你这家伙真不怕死吗……如果对方反应过来，将冲击全部转移到你自己身上，你现在恐怕连渣滓都不剩下……咳咳！真是乱来！”

    亚斯兰慢慢从尘埃里走出，撤掉包裹全身的护盾。

    即便如此，他依旧被炸得全身漆黑，西装还剩不到30%碎布挂在身上。

    灰头土脸的维德一脸正经地说着：“像这样的偷袭只有一次机会，我必须全力以赴……效果还是很不错的，但还不足以击杀神话体。

    亚斯兰你赶紧过去持续施压，我马上跟来。”

    “嗯，赶紧的。”

    冲击产生的恐怖裂痕一直延伸到三公里外。

    一具全身冒着电光，肢体断裂、线条散落的机械正在废墟里抽搐着。

