
　　叶萧这边做完工作，都已经是太阳下山了。

　　虽然动用实力，神宗强大的磁场效应，会让摄像头无法运转，但是自己干活太快，也会受到别人的注意。

　　将东西都收拾好之后，叶萧在储物戒指里，收了不少书，等回家留晚上继续看。

　　明天一大清早再还回来。

　　自从有了储物戒指之后，叶萧发现，自己的确是方便了很多。

　　离开图书馆大门，叶萧正准备回家，忽然间，从图书馆门口的刀剑仙雕像下面，陡然间爆发出来一股儿惊天的嗜血气息。

　　叶萧一怔，就看到那雕像下面的土地中，快速钻出来一条，堪比黑鳞蛇一样巨大的触手。

　　“哈哈哈哈...本尊终于出来了。本尊出来了！

　　少林，等着承受本尊的怒火吧！

　　三百多年的镇压，本尊将要用少林全部弟子的鲜血来偿还。

　　还有这江海城，本尊要让江海城，血流成河，让这江海城的人族，全部都成为本尊恢复实力的养料！”

　　话音刚刚落下，那触手就感知到了叶萧。

　　“点心送上门来了，正好，本尊已经三百多年，没有吃到人肉了，就拿你来开开胃！”

　　巨大的触手，狠狠朝着叶萧抽过来，那触手上的吸盘，仿佛一张张大嘴，要将叶萧活生生的吸干。

　　可就在那触手刚刚落下，还没有来到叶萧身边，一道惊天剑芒，如同超高压的镭射炮一样，向天空射出去。

　　瞬息之间，就将触手斩断。

　　诺尔菲斯：“(´?ω?`)！”

　　这是什么情况？

　　一个看起来十分年轻的人族少年，一招就把他的触手给斩断了？

　　虽然他在江海城这边，只是一个分体，并不是完全体，但自己也有神宗级别的修为啊。

　　神宗！

　　不是宗师！

　　这强大的修为，放眼任何地方，都足以让人族闻风丧胆。

　　结果却被对方一道剑芒，直接斩断？

　　对方也是神宗之上的强者？

　　他还没反应过来，下一秒钟，叶萧陡然伸出大手，灵气在空气中，快速形成一道地煞天罡大阵，直接加印在了聚灵阵之上。

　　轰——！

　　顷刻之间，诺尔菲斯的分体大部分，就被再度镇压下去，整个地面，除了一截长长的章鱼触手，和一个大洞之外，什么都没有，静悄悄的，好像什么都没发生一样。

　　诺尔菲斯：“(๑´灬`๑)！”

　　他现在还是一脸懵比的状态中。

　　他又被封印了？

　　而且这个阵法的气息，如此之强，还是个帝阵？

　　他被一个极为年轻的人族神宗，一剑重创，然后又被对方以一个帝阵封印！

　　“卧槽！”

　　“卧槽！卧槽！卧槽！”

　　他遇上了一位超级变态且逆天的人族强者！

　　完了完了完了。

　　这下子是真的完了。

　　自己本来还以为，分体来到江海城这种小地方，能够有机会，逃脱生天。

　　结果没想到，反而遇到了一位更恐怖的存在。

　　这下子他是一辈子也别想逃出去了，除非是少林那边的本体逃出来，然后过来拯救自己。

　　不对！

　　不对不对不对！

　　本体不能过来，绝对不能过来。

　　这个家伙这么强大，这么变态，这么妖孽，要是本体来了，结果被活生生的打死，自己岂不是连哭都没得哭？

　　看来，自己只能想办法自救了。

　　这个人虽然厉害，可不确保他每时每刻，都会呆在这里。天籁小说网

　　自己先暗中提升一下修为，然后等到实力足够，再想办法，突破这道阵法，去和本体汇合。

　　决定了，先修炼它个五百年！

　　五百年之后，再来破开这道阵法，与本体汇合！

　　而叶萧在封印了诺尔菲斯之后，便立即欣喜的将诺尔菲斯的触手，收入储物戒指中。

　　想不到今天晚下班，竟然有这么好的事情，得到了梦寐以求的章鱼触手。

　　看这份量，绝对能做不少美食。

　　章鱼烧，章鱼丸子，铁板章鱼...加一点洋葱，绝了。

　　这个时候，远处快速飞来几道气息，叶萧心神微动，直接施展神意诀，离开了这里。

　　很快，法正、都长风两位大宗师，还有其他几位宗师，便快速来到这里。

　　“刚刚是怎么回事？这里发生了什么？那一剑，怎么那么像刀剑仙前辈发出来的？”

　　法正降落到地面，看着那地上巨大的洞穴，脸色极其凝重。

　　不过，当他检查过后，整个人，则是忍不住的倒吸一口凉气。

　　“法正大师，怎么回事？”

　　都长风有些着急。

　　法正则是脸色凝重道：

　　“刚刚，聚灵阵中的封印阵法破了。”

　　都长风瞳孔一缩。

　　“难道诺尔菲斯逃出来了？”

　　法正摇摇头。

　　“他没有逃出来，因为现在，聚灵阵上，又被加了一道帝阶的封印星阵！”

　　“你说什么！”

　　全场所有人，听到这句话，都忍不住的汗毛炸立。

　　帝阶封印星阵？

　　老天爷，这也太疯狂了吧！？

　　这得是多么强大的阵法师，才能做到这一步？

　　法正再度开口道：

　　“如果我猜得不错的话，事情的情况，应该是这样的。

　　刚刚诺尔菲斯，差点儿从地下逃出来，结果被刀剑仙前辈发现，并且一记重创，顺带又动用帝阵，将他重新封印起来。”

　　所有人都沉默了，空气陷入了一片死寂之中。

　　大家都不约而同的，将震惊而又崇敬的目光，投向了刀剑仙的雕像。

　　刀剑仙前辈，到底有多强？

　　拥有神宗级别强大的修为，掌握刀、剑两种武道，和帝术级别的治愈术。

　　现在，又掌握了一道帝阵！

　　众人已经不知道，用什么词语来形容了。

　　此时此刻，他在众人的心目中，正在逐渐神化当中。

　　法正也同样的抬起头，紧盯着刀剑仙的雕像，对这位从未见过面的刀剑仙，产生了浓浓的好奇心。

　　听说，韩州的那一位剑圣，还有瀛州的那一位神宗刀客，都要来挑战刀剑仙。

　　之前是因为七星连珠，他们必须要镇守在自己的国家，现在七星连珠，已经平定。

　　想来，他们应该也快要过来了吧？

　　不知道刀剑仙前辈，会不会出来迎战他们？

　　真希望，自己能够看到一场精彩绝伦的旷世大战。

　　...

　　而叶萧这边，在回到了家中之后，便立即将诺尔菲斯的触手拿出来，很快就放满了整个院子。

　　有些地方，在储物戒指里，因为空间的问题，已经被挤得有些变形。

　　叶萧感觉自己还得再买一些黑曜石才行，必须要把储物戒指里面的空间，好好扩充一下。

　　不然的话，都快不够用了。

　　这些强大的星兽，体型太过庞大，随随便便一条触手，都能占满整个储物空间。

　　要是遇到整体呢？

　　自己就只能干看着着急了。

　　房间里的幻琉璃，嗅到了这股味道，当即发了疯一样，从房子里冲出来。

　　猫咪天性对鱼腥味抵抗不住。

　　有句老话说得好，这世界上，就没有不偷腥的猫。

　　不偷腥，那就不叫猫了。

　　“哇——！好大一条章鱼啊！今晚又有口福了！”

　　叶萧丢给幻琉璃一沓红钞票。

　　“我来处理这个触手，你去搞点油和洋葱回来。记得要付钱。”

　　“放心吧，马上回来。”

　　幻琉璃拿着钱，飞速跑出去，朝着附近的超市冲过去。

　　叶萧则是开始处理触手。

　　先把触手上的吸盘弄掉，里面有锋利的牙齿，是不能吃的。

　　处理好之后，只剩下新鲜的诺尔菲斯的墨鱼肉。

　　墨鱼肉很筋道，很有嚼劲，烧熟之后很香，在口中咀嚼的时候，油直接爆开，简直让人欲罢不能。

　　还有兼具鱼类本身特有的鲜美味道，更是YYDS。

　　...

　　与此同时，远在楚州一角隐秘山林中，几道悄然而至的光芒，点亮了一小片树林。

　　每一道光芒的颜色都不一样，但是其气势，都是十分骇人，竟然都不弱于神宗级别的强者。

　　当光芒退散，显现出来数道身影。

　　有魁梧壮硕的，也有娇柔妩媚的，有苍老的，也有孩童一般模样的。

　　但每一道身影，都或多或少，有一些其他的诡异特征。

　　有的瞳孔怪异，有的长着尾巴，还有的身上有鳞片，也有身上，披着鸡毛大衣，看起来浑然一体，仿佛长在上面的。

　　这些强者，都是星兽！

　　“几十年了，我们终于又见面了。诸君。”

　　“看来这几十年间，大家都被人族折磨的不轻啊，没有一个，是完好无损，没有受伤的。”

　　“哼！人族卑鄙无耻，以多欺少，真要单打独斗，我们未必会输给人族。”

　　“能找到人，也是一种本事。说到底，还是我们的实力太弱了，若是虎神降临，人族覆灭，只在旦夕。”

　　“根据那些兽神们的计划，这一次的兽灾，他们就会冲过来，彻底摧毁这个世界的人族。

　　我们现在，要赶在兽灾发动之前，先给这个世界的人族，制造一些危难，降低他们的实力。”

　　“我们这次借助七星连珠突围，也死伤不少，一时半会儿，想要反攻人类，还是不太可能的。倒是可以先找一些帮手，以提升我们的修为。

　　我听说，人族为了寻找圣子圣女，已经开始建立一些大型城市，许多更为强大的神宗级星兽，也被他们分到其他城市，用来做聚灵阵的阵眼。

　　而江海城，就有一位，诺尔菲斯前辈的分体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百四十四章 刀剑仙前辈，你到底有多强？免费阅读。https://xs.23sk.com 