    申时差半刻,甄家马车停在了宋府门前,孟夫人带着嘉芙,被下人从角门里引入,最后转到一个偏厅里,既无茶水,也不见人,只有两个婆子直挺挺立在一旁，大眼瞪小眼，如此干等半晌,终于听到一串脚步声近，宋夫人一声簇新华服，浑身缠金佩玉,在一群丫头嬷嬷的簇拥下,众星拱月地现身，坐下了,等孟夫人带着嘉芙向她见礼完毕,也不说话,视线如同两把细密篦子,将嘉芙从头到脚,上下来回扫了好几遍,无一遗漏之处，方指了指边上一张椅子，开口请孟夫人坐,“方才家里来了安远侯府的女眷,多说了几句话，倒怠慢了你这边儿。”扫了一眼，提起嗓子便骂婆子不知礼数，人来了也不知上茶，与那些市井下等人家有何差别。婆子分明被叮嘱过冷待的，这会儿却被骂的七荤八素，也不敢回嘴，慌忙上了两盏茶，向孟夫人告罪。

    孟夫人忙让。宋夫人半笑不笑：“你们甄家在泉州，也算大户，母女大老远地进京，头回来我这里，下人礼数不周，倒叫你们笑话了。”

    这宋夫人一现身，孟夫人就感到了来自于她的不痛快，方才那几句话里，更是指桑骂槐夹枪带棒，她岂会听不出来？又见那叶嬷嬷在她身旁，也是冷眉斜眼，和今早在码头分开时的样子判若两人。

    宋家如今权势煊赫，宋夫人趾高气扬，不但辛夫人要看她的几分脸色，连自家女儿和卫国公府世子的亲事她都要插一脚，孟夫人清楚这其中的弯弯绕绕，所以先前一心交好，以求无事，此刻不禁一头雾水，也不知道中间出了什么岔子，为了女儿婚事顺利，只能忍下，和她虚应了几句。

    宋夫人的注意力一直在嘉芙身上，没说几句，就向嘉芙招手，示意她上前。嘉芙低眉顺眼地走了过去，叫她干娘。宋夫人问她几岁，平日在家都做什么，嘉芙一一应答，十分乖巧。

    叶婆子一早心急火燎地赶回宋家，立刻就把路上憋了一肚子的话加油添醋地告诉了宋夫人，宋夫人当时很是不快。

    按说，人家要嫁女儿了，路过寺庙，顺道去求个得子符，就算是继室，那也天经地义，轮不到她管。

    但她就是不痛快。按她的想法，甄家女儿能被自己认作干女儿嫁裴修祉，去填自己那个苦命女儿的空，这是天大的抬举，麻雀飞上金枝头，应当感激涕零，凡事都要想着先来她这里说一声的。她又不是不允许甄家女儿日后生养，但现在瞒着她，竟早早动起这样的念头，显然，这是针对自己那个外孙，这就万万不能忍了。

    以她的性格，怎忍的住，又听婆子说，甄家女儿生了如何如何一副狐媚子相，男人怕是禁不住几句枕头风的，心里更是猫抓似的，恨不得立刻将人叫来看个究竟。方才其实并无什么侯府夫人前来做客给羁绊了，只是她得知甄家母女来了，故意压下性子要晾一晾人，这才姗姗来迟。第一眼看见甄家女儿的容貌，心下便咯噔一跳，知叶婆子并无夸大，比自己那个亡故的女儿，更是不知道胜了多少，心中就厌恶了，此刻嘴里拉着家常，暗中留意着她言行举止，连一个眼神也不放过。嘉芙越是温柔乖巧，她就越起疑心，总觉得她在装模作样，厌烦更是倍增，到了最后，两道目光盯着她佩于腰间在外衫下若隐若现的那只小荷包上，忽露出笑，道：“这荷包的绣活瞧着别致，是你自己做的？拿来我瞧瞧吧。”

    孟夫人顿时想起那日路上去观音寺求来的符，当时叮嘱女儿收起来，后来自己也忘了。

    这求子符上绘有石榴纹样，一眼就能认出的，万一女儿还放在荷包里，落入宋夫人的眼，恐怕有些难看，顿时感到不安，正想开口把这话题给错过去，嘉芙却已摘下了荷包，双手奉递过去，羞涩地道：“确实是我自己绣的，只是针线不好，干娘谬赞了。”

    宋夫人接过，在手心翻动，假意称赞几句，借口要看内层的针线走法，指一扯，口子便开了，觑了一眼，见荷包底有两枚小香饼，另外果然有只符，再借口要细看，将荷包整个翻了个面，倒出来，却发现是只寻常的护身符而已。于是瞥了叶婆子一眼。

    叶婆子原本正激动不已，睁大眼睛等着看甄家女儿出丑。要知道，一个没嫁人的黄花闺女，被人看见随身带了个求子符，这可不是什么体面的事，没想到翻出来的却只是个护身符，见宋夫人看了过来，便侧过声，拼命地向她耸眉挤眼，暗示甄家女儿这是收了起来，没有带着而已。

    宋夫人没抓到把柄，只好又赞了几句，将荷包归置好，递还给嘉芙。

    嘉芙接过，若无其事地戴了回去，一旁的孟夫人松了口气，暗呼侥幸，忙抽出一个信封，笑道：“我女儿愚笨，也亏的夫人抬举，要认她做个干女儿，我家老太太感激，我出门前，特意叮嘱要带些土产过来，也不值钱，算是一点心意，东西方才都已叫下人抬了进来，这是单子，夫人过目。”

    孟夫人打听到宋夫人贪财好利，投其所好备了这份厚礼，口中说是土产，实则单子上所列的，都是值钱物件，其中几样，更是极品。

    宋夫人接过，看了一眼，心里才觉满意了点，心想甄家总算还有点眼色，得了好，脸色跟着也就好看了些。

    孟夫人在旁察言观色，暗暗呼出了一口气，想起全哥儿，自己既到了这里，不问一声，未免不像话，便笑道：“方才去裴家走亲戚，本以为能见到全哥儿了，却说来了夫人您这里。全哥儿如今也满四岁了吧？我们家老太太特意给全哥打了个百福金锁，求高僧开了光，保佑孩子大富大贵，长命百岁。”说罢取了出来。

    宋夫人也知道，裴甄两家的亲事已经说到了这份上，自己先前又松了口，还认了干女儿，如今就算她不满甄家女，也拿不出什么能上台面的借口去阻拦了，不如将全哥儿叫出来，借这机会敲打敲打，让甄家女知道个轻重，等她过了门，自己再寻个由头，派信靠的嬷嬷过去盯着，料她也翻不出什么大水花。

    宋夫人主意打定，便接话道：“老太太有心了。那我就叫人把孩子领来，你也见一见。”

    孟夫人自然说好。宋夫人便吩咐下去。没片刻，听到外头走廊传来孩童的嬉笑，只见一个十六七岁的俊秀丫头四肢着地，背上坐了个四五岁的男孩，正一路爬了进来。

    那孩子便是全哥儿，原本生的也算清秀，因了贪吃，变成圆滚滚的模样，有些沉重，坐那丫头背上，边上几个丫头跟着，虚虚地扶，以防他摔下来，地上那丫头爬的气喘吁吁，满头大汗，他手里拿了根柳条枝，胡乱地挥舞抽动，口中发出如同骑马的“驾”，“驾”之声，就这么骑着人进来了。

    嘉芙望着他，唇边带着微笑，目光却很是冷淡。

    从前她嫁入裴家后，裴修祉十分喜欢她，不久她便有了身孕，五个月大的时候，有天却踩了绿豆，重重滑倒在地，当时就掉了胎，血流不止，养了许久才下了地，但身子却落下了病根，此后，无论是和裴修祉，还是跟了萧胤棠，再也没有怀过胎了。

    那些绿豆，便是这孩子往她脚下撒的。嘉芙记得当时裴修祉十分愤怒，抓了要吊打，却被辛夫人阻拦了，第二天宋夫人得知消息，还上门闹了一场，说孩子还小，不懂事，不定还是被人冤枉的，后来这事不了不之，也就过去了。

    如今想来，上辈子没有孩子的牵绊，于她也是一种因祸得福。但是对面前的这个孩子，嘉芙无论如何，也没法生出亲近之情。

    孟夫人看的是目瞪口呆，宋家人却仿佛习以为常了，宋夫人笑了起来，目光里满是宠爱，叱了声顽皮，便叫人抱那孩子过来。

    全哥儿喜欢骑人，还专门挑模样俊秀的丫头骑，但在裴家时，不敢这样玩儿，因先前被人告到了老夫人跟前，老夫人叫了辛夫人过去，辛夫人此后便不许全哥儿骑人，但宋家这边却不管，故全哥儿更喜欢往这边跑。

    叶婆子急忙过去，抱了全哥过来，宋夫人接过，坐在自己腿上，那孩子扭来扭去要下去，她搂住了，抬眼盯着嘉芙道：“我就一个女儿，跟我心头肉似的，如今没了，全哥儿就跟我自个儿的嫡亲孙子没什么分别。我这个人，最讲究恩怨分明。谁对我全哥儿好，那就是对我好……”

    她顿了一下，眯了眯眼，加重语气：“谁要是把主意打到他头上，就算损了一根汗毛，要是被我知道，休想我放过。”

    孟夫人听的倒抽了一口气。嘉芙却睁大眼睛，用力点头道：“干妈你说的极是，全哥金贵，谁敢碰？”

    宋夫人有些吃不准她到底听懂了没，盯着嘉芙时，她腿上那孩子也睁大眼睛盯着嘉芙瞧，忽然“哧溜”一下，从她胳膊弯里滑了下去，跑到嘉芙面前，仰着脖子，叉腰指她道：“你趴下！我要骑马！”

    嘉芙朝这孩子走了过去，停在他的面前，笑吟吟地弯下腰，道：“骑马不行，不过，我可以抱你玩。”

    全哥儿立刻倒在地上，一边胡乱蹬着两腿，一边干嚎：“不要抱！我要骑马！我要骑马！”

    孟夫人脸色难看，宋夫人忙朝叶婆子使了个眼色，叶婆子上前抱起全哥，哄道：“咱们出去，出去再骑马。”

    全哥朝她吐了口口水，拳头不住地咚咚敲她，嚷道：“她好看！我就要骑！”

    嘉芙站在那里，冷眼看着地上撒泼的这孩子，唇边依旧带着淡淡的笑。

    这下宋夫人面皮也有点挂不住了，咳嗽了声，几个丫头便齐齐上前，和叶婆子一起，七手八脚地抬了哭闹的全哥出去了，哭声渐渐消失，偏厅里终于安静了下来。

    宋夫人干笑：“这孩子平时也不这样，今日稍稍闹了些。”

    孟夫人勉强笑了下，又坐了片刻，便起身告辞。叶婆子也哄完全哥儿回来，道：“夫人，你可亲眼瞧见了吧？你看她生的一副狐媚子相，哪个男人能不入套？今日她人还没到，世子就亲自跑去码头接了，夫人你是没看见，当时盯着她瞧的那个眼睛哟，也不带眨一下的，哪里还记得全哥儿她娘的半分好？俗话说，有后娘就有后爹。等她自个也生养了，全哥怕是连亲爹都要没了！夫人可千万不要被她给骗了，这丫头两面三刀，我这几个月同住同行，再清楚不过了。”

    宋夫人想起死去的女儿，又是伤感，又是无奈，皱眉道：“我又何尝满意这甄家女儿。只是先前已经应了，还听了你的话，认她做了干女儿，板上钉钉的事，叫我如今还怎么开口？”

    叶婆子重重打了下自己的嘴巴，便此时，方才出去了的一个小丫头慌慌张张地跑了进来，叶婆子沉下脸：“冒冒失失，惊到了夫人，瞧我拿针扎烂你的嘴！”

    丫头不住地摆手，嚷道：“是全哥儿，哥儿有些不好了！”

    宋夫人一惊：“怎的了？”

    丫头比道：“就在方才，我们带着哥儿在院子里玩，哥儿忽然嚷着身上有虫子爬，到处地抓，我就看着他，好家伙，那个脸，就跟发了面，一下就胖了……”

    宋夫人神色一变，慌忙朝外疾步而去，那全哥儿已经被抱回了屋里，躺在床上，哭闹个不停，宋夫人上去一看，见他满脸红疹，脸肿的就跟吹了气似的，吓的不轻，上去抱住，心肝儿心肝儿地叫了两句，慌忙让人去请太医。太医赶到，全哥儿脸已经肿的跟钻了蚂蜂窝似的，整张都胖了，身上东一颗西一颗的疹子，因为发痒，有些已经抓破，躺那里哼哼唧唧，哭闹个不停。

    太医也瞧不出个所以然，只开了汤剂，让熬了涂抹消肿，这肿却死活消不下去，折腾了一夜，到了次日，方稍稍好转了些。

    宋夫人原本不欲让辛夫人得知，偏不巧，次日裴家来了接全哥儿的人，宋夫人瞒不下去，只好道出原委，自己也很是委屈，说好好的就这样了。辛夫人听闻了消息，急火火地亲自赶了过来，沉着脸，把全哥儿给接走了。

    宋夫人很是没趣，又不放心全哥儿，派人一趟趟地往裴家去，探听全哥病情，得知辛夫人当着自家婆子的面指桑骂槐，气的不轻，只是这回，人是在自己这边不好的，她也抖不起威风，只能强行忍气，到了第二天的晚上，终于得知那孩子的肿消的差不多了，方松了口气。

    叶婆子自忖这几个月在泉州辛苦万分，受了不少的罪，甄家最后却只拿二十两银来打发她，心里一口气实在难平，遂以拆散这桩姻缘为己任，就在她耳边吹风，说甄家女儿刚来家中，原本好好的哥儿就发了这前所未有的怪病，吃了这老大的苦头，可见是八字不合，命里犯冲。

    宋夫人最擅长的事情之一，便是迁怒，被叶婆子如此一撺掇，不禁也疑心了起来，再过一夜，到第三天，库房的管事来报，称甄家前日送的那些东西里，原本应当最值钱的几样翡翠珠玑入库时，发现成色不够，虽也属珍玩，却非极品，如此价钱便大打折扣了，问如何归置。

    宋夫人想起前日孟夫人来时对自己的恭敬态度，料甄家也没那个胆子，敢以次充好来糊弄自己，想必这便是他家能拿得出手的东西了，鄙夷不已，呸了一声：“我还道甄家多有钱呢，原来不过如此，裴家连这样的亲事都肯结，可见如今已经穷成什么样子了！”

    ……

    三天转眼过去，这日便是卫国公府裴老夫人的六十大寿。

    卫国公府虽落败了，但门第却在，老卫国公功勋昭著，裴老夫人有超一品的诰命，女儿曾是天禧朝元后，因染疫去的早，当时的天禧帝对她一直很是怀念，老夫人份位非同一般，逢六十花甲大寿，一早，宫里便也下来了黄门太监，赐下例定，以示天恩，京中那些本与卫国公府有往来的世族权贵也纷纷上门贺寿。这一日，卫国公府大门大开，里外焕彩，看起来终于恢复了些昔日的荣华影子。

    那日从宋家回来后，这几天嘉芙一步路也没出去，孟夫人听闻全哥儿闹了病，从宋家被接了回来，心里虽厌恶这孩子，但也过去探望了一番，回来对嘉芙道：“已经差不多好了。就是自己往身上挠破了几处皮，还在哭闹。”

    嘉芙当时抿了抿嘴，不说话，孟夫人心思重重，也没再提此事了。到了今日寿日，辛夫人因事多忙不过来，请她早些过去帮忙，孟夫人自然答应，叫住了儿子，不许他再出去玩乐，换上为今日准备的衣裳，过了晌午，便带一双儿女去了国公府。

    母女一同坐在马车里，孟夫人一路沉默，嘉芙靠过去，蹭了蹭母亲的胳膊：“娘，你在想什么？我见你这两日都没话了。”

    孟夫人出神片刻，低声道：“娘先前只听说那孩子有些顽皮，万万也没想到，竟闹到这样的地步。日后等你过了门，娘怕你有些难做……”

    嘉芙搂住了她，笑嘻嘻地道：“娘，过两天万一她们相不中我，我嫁不成表哥了，你会不会骂我没用？”

    孟夫人一怔，有些惊讶她突然说出这样的话，看了嘉芙一眼：“只要你自己不伤心，我为何骂你？若不是你的祖母，娘倒巴不得……”

    她打住，叹了口气，爱怜地将女儿搂入怀里。

    嘉芙收了笑，一张小脸靠在母亲的怀里，闭上了眼睛。

    一切都很顺利，事情正一步步地朝着她的预计在发展。

    全哥儿那日突然袭来的怪病，本就在她的预料之中。

    这个小孩，就是她退亲计划中的最重要的一个关键人物。

    前世有一回，全哥儿前一刻还好好的，跑了趟辛夫人的屋，出来不久就头脸发肿，身上起疹，痛痒不堪，擦药也不管用，过了几天，自己才慢慢地好了，没想到不久，又发了这样的病，反复折腾了好几次，吃了不少的苦头，太医也查不出病因，辛夫人焦心如焚，后来有细心的婆子发现，每次都是去了辛夫人的屋，他出来就犯这样的病。

    一开始，辛夫人以为自己屋里不干净，赶紧请人做法事驱邪，却还是不见效。

    后来还是嘉芙找到了病根儿。

    毛病就出在辛夫人屋里熏的龙涎香上。

    真正的龙涎，香气柔润而沉馥，生动而温雅，本香纯正，毫无杂味，而冻龙脑的后嗅里，还带着一种特别的淡淡的木苔气味，两种香嗅，一般人很难区别。

    嘉芙对香料非常熟悉，辨出辛夫人屋里熏的，并不是她一向用的龙涎，而是冻龙脑。算日子，正是开始换用这盒香料后，全哥儿才得的怪病，于是撤了熏香，果然，后来全哥儿再也没有犯过病。后来太医说，应是全哥独对那味香料不适，这病极是少见，叮嘱往后再不要在他近旁用这熏香。

    龙涎有天香之名，顶级龙涎，留香可长达数月之久，京中富贵人家，但凡用的起的，无不用龙涎，这也是身份的标志之一。

    辛夫人一向熏龙涎，如今吃紧了，却仍不肯改用别的。这盒冻龙脑，先前是下头一个庄子里的庄头孝敬上来的，说是高价所得的龙涎，辛夫人不辨真假，原来的用完了，便拿出这盒来用，却没想到是盒赝香，还害得全哥儿受了许多苦楚，得知真相，当时还发了场不小的脾气。

    这事当时把整个卫国公府闹的鸡飞狗跳，嘉芙印象深刻，这辈子，自然就想到了用冻龙脑来助自己摆脱困境。这也是为什么她从西山寺回来后就一直用冻龙脑的原因。

    寻常近身之人，只会闻到她用龙涎，怎知此香并非彼香？

    慢慢引宋夫人对自己不满，这是药引。

    她缺一个发作的借口，那就递给她。让她拿自己和全哥儿命里犯冲为理由，出面把这门亲事给搅黄了，这才是嘉芙要投的一剂猛药。

    这法子对那孩子确实不算厚道，但那时候，嘉芙不过只犹豫了下，便做出了决定。

    前世里，她与人为善，处处退让，事事容忍，结果并没有得到所谓的善果。

    人生本多艰难。这辈子，谁对她好，她就对谁好，如果可能，加倍的报答。

    这就够了，其余不必多想。

    “娘，妹妹，到了！”

    马车渐渐缓了下来，车窗外传来哥哥甄耀庭的声音。

    “阿芙，到了。今日这边人多，娘忙，恐怕照管不了你，你莫在前头挤，免得冲撞了，到后头清静些的房里待着，晚些娘会派人去叫你。”

    孟夫人轻轻拍了拍女儿的肩。

    嘉芙睁开眼睛，冲母亲甜甜一笑，嗯了一声。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

