    哭喊声，叫骂声，机械的碎裂声……城外的敌军正在组织进攻，却遭受了这突如其来的打击，因毫无准备，被砸得晕头转向，抱头鼠窜，乱成了一团。

    “好，打得好！给我狠狠的教训这帮兔崽子！”李毅咬牙切齿，狠狠的痛骂了一句，因绷紧的神经突然放松下来，竟然晕厥了过去。

    李毅的左侧肩臂以及躯体，早已是钻心的疼痛，恐怕敌军趁虚而入，才咬牙不下火线，死战到最后一刻。

    “主公！”

    “醒醒，主公！”

    见李毅突然晕厥，其周边将士一片惊呼，但李毅紧咬牙关，人事不省了。一身血污的李恒闻讯赶来，见李毅伤势不轻，急得直跺脚，忙让人将主公太下去医治。

    这一战打得确是痛快，敌军大半机械被毁，将士伤亡也十分惨重。由于机械损伤较为严重，短时间内无法修复，更造不成新的装备。失去了强力机械的掩护，又发动了几次攻击，其效果可想而知。

    不知过了多少时候，李毅终于醒转了过来，他睁开眼睛，见自己躺在炕上，身上盖着被子，暖暖的十分的舒服。

    “别动，伤成了这样……”于冰闻讯后，不顾一切的赶了回来，她含着眼泪，为李毅做了检查，并做了处理。

    “一时的疏忽大意。”李毅惨然一笑。若不是传令兵惨呼，分了李毅的神，他也不会差那么一点，这也是命该如此。

    “左肱骨断裂。”于冰面带凄苦之色，缓缓的说出了伤情：“肩胛骨也被波及，不过不甚要紧。伤筋动骨一百天，哥哥，老老实实躺着吧！”

    “这怎么成！”李毅忽地坐了起来，他一脸焦急的道：“二十余万大军围城，让我一动不动的赖在炕上，我于心不安啊！”

    “那有什么办法，这全是为你好，若是你不想要这条胳膊，现在就可以蹬城！”于冰语气恼怒，神色却关切依然。

    “若是开战就拿出杀手锏，也不会让檀石槐得逞了，顾忌这小心那，到头来却是作茧自缚！”李毅神色黯然起来，他话锋突然一转，谈起了自己的绝技。

    李毅所说的杀手锏，并不是改进的抛石车，而是一种强弩。自诩箭楼完全能够应付，便没有拿出来而已，否则被敌军窥到端倪大批仿制，守军的灾难就降临了。

    毕竟檀石槐占据外围，资源得天独厚，只是缺少能工巧匠，但其背后就是疲弱的大汉，只要到汉境走一遭，缺什么都可以找到。

    “也不尽然。”张英幽幽的说了一句：“檀石槐可非一般人物，他若是瞧出端倪，还不复制十倍的强弩出来！”

    当初就是怕敌军有样学样，李毅等才谨慎行事，将为数不多的弩箭雪藏了。这新研制的弩箭精准度不够，还有待进一步完善，这也是不立即投入战场的另一个原因。

    “投石车大部分被我砸得稀烂，檀石槐不得不退去。没有足够的抛石车，也只是送死，想再战还要等上几日。”为了让李毅安心，于冰把战况说得对己方有利。

    “何涛阵亡了！”张英神情有些哀伤。自组建军队以来，何涛等群狼便成为中流砥柱，立下了赫赫战功，他出了意外，不能不令人伤怀。

    “什么？何涛死了！”李毅闻言就是一惊，若不是于冰料事在先，用手按住他，必然又一次翻身坐起。

    “情况与哥哥差不多，只不过他的运气差了些，被砸得血肉模糊，若不是军服中装有私人物品，恐怕是辨别不出了！”于冰神色黯然。

    “十三狼又去了一位……”李毅面色阴沉，他想起这个能征惯战的汉子，无限伤感于心中涌动。

    “是两位！”张英在一旁补充：“没有销毁龙凤双岭的抛石机，这都是我的错啊！”

    “什么！两个？”李毅大吃了一惊，这不是要自己的命吗，若群狼般的勇将损伤殆尽，那建平的气数也就完结了。突见张英负罪感强烈，李毅不及询问，忙温言劝慰：“与阙机一战后，便匆忙撤退，谁能想到销毁那山上的机械，这怎会怪你，都是檀石槐那个老杂毛，他竟如同鬼一般机灵。”

    “檀石槐再狡诈，他也蹦跶不了几天了！”于冰咬牙切齿，一副痛恨至极的样子。

    “此话怎么讲？”看到于冰的神情，李毅心中甚觉好笑，他眨了眨眼睛，随口问了一句。

    “我们已得到确切的消息，檀石槐的病又加重了！”于冰一副幸灾乐祸的样子，就好像檀石槐已活不过明天。

    “这的确是个好消息，鲜卑大军失去了檀石槐，就如同抽去了灵魂，只剩下行尸走肉，便不足为惧了。”李毅长舒了一口气，这才想起来，还不知壮烈的第二位豺狼，便话锋一转道：“牺牲了两位干将，那第二个又是哪一位？”

    “干将？他也配！”于冰面带鄙夷之色。

    “王靖。”李毅立即猜到了这位滥竽充数的家伙。就因为是王仁的堂弟，王靖便顺理成章的进入了十三狼的行列。以王靖的资质，他不是练武的好材料，若是肯下苦功夫，付出比别人多的汗水，也不是毫无希望。但王靖偏偏好逸恶劳，半点苦都吃不下，成为地地道道的庸才，也就始终原地踏步了。

    实则王靖并非一无是处，如他这种油滑的性格，正应该离开军队，从事其他行业，即便跟着刘平混，也不是这般光景。

    李毅等曾提过建议，但王靖的老爹死活不同意，王仁碍于叔父的情面，力挺这个不成器的弟弟。

    不论军政，全凭能力说话，有一分热发一分光，庸才只能一旁凉快去。即便王仁极力回护堂弟，王靖也未能再前进半步。

    李毅等不想再浪费时间和精力，去讨论一个无足轻重的人物，只要记住如今仅存八狼就可以了。

    激战之后又进入了休整期，看起来这打打停停，****，将成为这场战斗的主流，这样的节奏，必使这场战斗，成为一场旷日持久的消耗战。除非……

