    《一会应该还有一章，要是没更就明天上午~~》

    盒子里的药剂上下两排，每排三个。

    叶钟鸣依次看过去，本来悬着的心放下了。

    第一排的三个，分别是中级永久力量药剂、中级永久速度药剂和中级永久体力药剂。

    这种药剂自然是极好的，服用之后直接提升某方面的能力，提升的幅度和药剂的等级有关，也和进化者的等级有关。

    通常来说，进化者等级越高，服用这种药剂的效果就越小，因为这并不是比例药剂，而是总量固定药剂，对于高等级进化者来说，服用了自然效果不明显。

    除此之外，还和进化者的类型有关。比如力量型的人服用了力量药剂，那相比于精神力的进化者服用后效果肯定不显著。

    不过，这些永久类型的药剂在末世十年之后会成为了抢手货，因为那个时候的高等级进化者，比如八星或者九星这样的强者，实力基本上定型了，更进一步难比登天，想要继续提升实力就要想其他的办法，而服用这种永久药剂，无疑是其中最省力也最方便的。

    所以在叶钟鸣前世重生之前，这种永久药剂的价格非常高，特别是中高级中关于力量、精神力和速度的最为抢手。

    这并不难理解，试想一下，如果一位九星的火焰精灵使服用了很多高级永久精神力药剂，那么它的弱点就几乎不复存在，那将是多么恐怖的一个场面？

    当然，前世也没有火焰精灵使这种职业者活到了九星的级别。

    这三瓶药剂叶钟鸣收了起来，他看向了下面的三瓶。

    中级负面状态解除药剂、隐身药剂、六星进化药剂。

    负面状态解除药剂只能用于进化者，对于身中了负面状态的人价值千金，对于其他人则作用不大，但绝对算是一款常规药剂，等到真需要时现找就难了，留着有备无患。

    隐身药剂这东西比较特殊，用的好了那作用极大，无论是刺杀进化者，还是盗取一些东西，或者对付变异生命，都可以起到出其不意的作用，就是不知道这瓶隐身药剂可以持续多长时间。

    至于六星进化药剂自然没有什么可说的，能够在一个资源点得到这个等级的进化药剂，怎么看都是赚的。

    在叶钟鸣看这些奖励的时候，高翼和赵向雪则在战场上游荡着，他们的想法很简单，既然中级区的那些木偶啊，大蝙蝠啊什么的都有奖励，这些红色的水巨人会没有吗？

    还真别说，真让他们找到了一些特殊的东西。

    那是一种类似于水滴状的红色物体，不大，半根手指的样子，晶莹剔透，如同最纯洁的红色翡翠。

    两个人找到的数量和红色巨人相同，一共有六枚。

    把这六枚红色的水滴宝石拿给叶钟鸣看，叶钟鸣也不知道是什么用途，那个神秘人给出的资料上也没有，只好先收起来，等以后看看这东西到底是什么。

    叶钟鸣在铭牌上看了看，这么一段时间，三人行的完成度来到了4.2%，其他势力的变化不大，不过因为他们占领了这个资源点，让整个血煞之海的完成度超过了百分之五十。

    叶钟鸣不禁有些奇怪，按照道理说，自己得到了六瓶药剂，其中还包括六星进化药剂，在高级区也应该算是比较好的奖励了，可完成度还不到百分之五，看样子并不是根据资源点的数量来平均分配完成度的，那么根据的是什么？每个资源点的难度吗？有六个实力超过六级的变异生命都不算难吗？那岂不是说，某个，或者某几个的资源点，危险度会极其的高？

    这方面，那个人并没有人说明白，叶钟鸣也没有问，他更关心的是每个资源点都有那些奖励。

    看来，自己犯了一个错误，就是经过了中级区的碾压通过之后，对高级区有些小看了，所以并没有注重危险度。

    叶钟鸣心中这样想着，心中警觉大起。

    正当他准备把铭牌放回去的时候，目光突然扫到一个数字出现了变化，叶钟鸣重新看去，发现整个冒险地之中冒险者的数量在刚才的那个瞬间突然增加了一大截！

    这绝不是什么正常的情况。

    这里是五环钱的主场，每个人势力带来的人其实都并不太多，并且用脚趾也能想到，所有的势力都会和叶钟鸣一样，在明水界外面放着数量不小的接应部队以防万一。

    在这种情况下进入明水界的人数相对固定，每个势力基本上在每个冒险地都会全员进入，即便是没有全部进来，也只会留下一些收集消息和应付突发状况的后备小队。

    所以，哪怕在冒险地中遇到了什么损失，补充新员进来也绝不会有数量上的大幅度增加。

    但刚才，那个数字的确增加了很多！

    能够做到这一点的，只有五环钱。

    可是他们为什么突然增兵？仅仅是为了攻占资源点吗？

    叶钟鸣猜不到具体的原因，但总感觉不太好。

    他回忆了一下得到的关于明水界的资料，发现他一直忽略了一个地方，如果……

    他不能肯定他的猜测就是真的，但习惯性的谨慎让他决定，暂时不离开这里。

    ……………………………………………………

    皇族工会的会长身后，是超过三百名全副武装的战士，这些战士前，站着一个面色刚毅的年青男人。

    这是他的干儿子，名字都和他的气质很像，果毅。

    “这一次你们的对手是一个七星进化者和两个六星进化者，等级都很高，但却只有三个人，并且并不知道我们会袭击他们，我们占据所有的优势，我也会和你们一起出手。”

    会长环视着这些他耗尽了许多心血培养起来的战士，心中有些莫名的悸动。

    皇族工会在五环钱之中一向弱势，这和末世开始之初的那一年与云顶的冲突有极大的关系，云顶杀死了大量皇族工会的高手，让他们在起步阶段就被其他几个执事的战队落下。

    会长自然不甘心，他甚至牺牲了自己的一些利益，培养出了这三百战士，今天，就将会是他们震惊世界的第一战！

    “准备好，你们很快就会尝到杀掉一个国区综合实力第六组织的老大、个人战力国区第十的人是什么滋味！”

