    第299章

    而事实上也正如灰袍老者所料。

    “我答应你。”

    沈澈眼神幽暗，“先给我信物。”

    老者闻言顿时眉开眼笑：“可以！老夫先给你三成，另外七成可不在我身上。毕竟你这个疯子真要动起手来，老夫可不是你对手。真要是抢了，老夫也没有办法夺回来。只是你要是敢动手，那另外七成拿来的是信物还是毒物，可就难说了。”

    沈澈冷着脸伸出手，神色透出一丝不耐烦。

    灰袍老者也不犹豫，从怀中取出一个布包交给他。

    沈澈打开布包检查一番，确定无误后略一眯眼，缓缓脱去身上外套。

    噗嗤！

    长剑猛然出鞘，血溅三丈。

    “另外七成，拿来。”

    沈澈脸色苍白，表情却无丝毫变化，嘶哑阴寒的声线仿佛从九幽中传来。

    灰袍老者见惯了血腥场面，可看到这般自挖心脏却还面不改色之人，却还是忍不住头皮发麻，气势登时就弱了下去，“他就在外面，老夫现在传信！”

    一刻钟后，老者欣喜若狂的捧着一只木盒离去。

    浓郁的血腥味随他身后飘出老远，熏得陆七与陆童岚面色悚然，浑身僵硬。

    竟然真的被这老家伙得手了，陆九可不是任人蹂躏的软柿子，他到底跟陆九说了什么？

    陆七如此想着，却没注意陆童岚已经忍不住好奇，上前将门推开了一丝缝隙。

    陆七瞬间面色剧变。

    下一刻，骇人如浪潮的杀意从门缝内汹涌而出，陆童岚首当其冲，心神剧震，张口“哇”地一声吐出一口鲜血，倒飞出去。

    都给我滚！

    陆七眼疾手快地合上门缝，连连说道“陆九大人息怒，陆八初来乍到不懂事，我们这就走…这就走！”

    陆七心惊胆战地招呼分部所有人快步离开。

    待得所有人都离开地下密室，走上地面合上机关之后。所有人都长长地松了口气，心有余悸。

    陆七长舒了口气，像是要将心头的惊悸都纾解干净。

    这是他第二次目睹此事了，只是这种超出常人想象的事不论经历多少次，恐怕也不会习以为常吧？

    陆童岚捂着胸口脸色苍白，瞳孔兀自还在因为后怕而不停颤动。

    方才，她差点以为自己就要死了。

    再次吐出一口血，陆童岚心头的郁结之气总算散开了些，压低声音问道：“七爷，这是怎么回事，怎么有人失去心脏还能活的，简直是闻所未闻。”

    “少见多怪！”

    陆七不咸不淡的骂了陆童岚一句：“我们先走，要是再留在这里。陆七发起疯来，我们可谁都挡不住。这次你算你命大，下次再敢这样，老头子我就该给你烧香了。”

    陆童岚闻言脸色又白了一下，这才匆匆跟着陆七离去，隐入夜色。

    地下密室，血腥味浓郁之极。

    沈澈靠着冰冷的墙面坐下，任由胸口的血洞流下汩汩鲜血，染红了雪白的内衬。

    他拨开伤药瓶塞，撒在伤口上，借着微弱的等灯光，隐约能看到血洞有肉芽在缓缓蠕动，生长，速度肉眼可见，却慢得可怜。

    这里不剩其他人，沈澈眼中冷意不在，只剩下狠狠压抑的喘息和痛苦，豆大的汗滴顺着额头滚落，在地面汇集成小小的一滩。

    不知为何，他的体质异于常人，早年在执行死亡任务时，他意外发现即便是失去心脏也不会死，且能在很短的时间内恢复。

    但这并不意味着，他无法感知痛苦。

    失去心脏后，全身血液停止流动的感窒息感，挑拨神经所带来的极致痛苦，无法用语言来形容。

    每一次被击破心脏，对他而言，不吝于去地狱走一遭，更遑论从无到有，重新生长。

    可即便如此，他还是答应了。

    若是放在从前，被国师如此逼迫，他当然不会理会。

    那时他心中虽有执念，但那个执念对他而言太过虚无缥缈，直到遇到陆云卿。

    他开始贪恋人世间的美好。

    他不想再以暗锦杀手的身份活着，他想光明正大地站在她面前，说一句：“我留在你身边，只是因为我想留在你身边，而不是被命令束缚，迫不得已。”

    仅剩下几个月的寿命，无法再满足他。

    他想活着，活得更长久一些，甚至如果可以的话，他想永远的留在陆云卿身边，即便随便最后的结果，无法如他所愿，那也无所谓。

    只要愿望能实现其中一个，他今天所做的一切便都有了意义。

    痛苦又算得了什么？

    一切正如国师所说，忍一忍就过去了。

    ……

    正在暗锦分部独自忍受痛苦的沈澈，却不知此时此刻，陆云卿正坐在他的房中。

    屋内空荡荡的，夜风吹拂而过，显得清冷幽寂。

    他的宝剑就放在桌上，没有带走。

    跟上次不一样。

    陆云卿神态平静，谁也没有去唤，就这么静静的坐在屋内，望着窗外漆黑的夜色。

    这一坐便直接坐到了天亮。

    清晨，陆云卿神色如常来到前厅用膳。

    沈念坐在夏时清身边左右看看，忍不住问道：“娘，阿澈叔呢？”

    陆云卿看了一眼儿子，没有答话，在夏时清身边坐下。

    见娘亲不搭理他，沈念只能转过头看向太奶奶。

    连沈念都能看出不对劲，夏时清自然早就察觉到陆云卿的不对劲，蹙眉看向立在一旁的薛守。

    薛守面露惭愧之色，昨夜沈澈到底是什么时候走的，他竟然没有半点发觉。

    “阿彻叔叔……走了吗？”

    沈念似乎明白了什么，小声问道：“娘，他去哪里了？什么时候回来？今天我们不是要回寨子吗？他不跟我们一起走，怎么知道路啊？”

    “先吃饭。”

    陆云卿语气平淡，沈念闻言顿时有种不好的预感。

    阿澈叔不会是，直接不告而别了吧？

    不是说好了要教他武功的吗？这人怎么不守信用！

    沈念眼中满是气恼，感觉气得饭也吃不下了，不过看到太奶奶一直在为自己夹菜的份上。他还是勉为其难的吃了起来。

    早膳过后，回去的马车已拉到宅邸门前。

    陆云卿看着还在太奶奶道别的儿子，淡淡问道：“查的怎么样了？”

    薛守摇了摇头，愧声道：“在武王和暗锦那边的暗桩都没有看到他的踪迹，可能是时间太短了。莫殿主那边还没有收集到足够的线索。”

    “我知道了，让他继续留意。”

    陆云卿没有在说什么，语气平淡地令薛守心惊。

    “念儿，我们该走了。”

    “太奶奶，我下个月再来看您。”

    沈念最后一次跟奶奶道别之后，一路小跑跑到陆云卿身边，一脸不开心地问道：“娘亲，阿澈叔真的不见了吗？”

    陆云卿正要点头，忽然目光一凝，抬头看向沈念身后。

    沈念似有所感，旋即顺着陆云卿的目光向后看去，果然看到沈澈面无表情地缓步走来，脸色看上去跟平时没什么不同。

    “阿彻叔！”

    沈念高兴地大喊一声，跑过去一把抱住沈澈的腰。

    沈澈身形微震，咬牙咽下喉咙逆血，没有说什么，抬头看了陆云卿许久，声音沙哑地说道：“我回来了。”

    “回来就好。”

    陆云卿微微一笑，笑意却不达眼底：“先上车吧，我们回寨子。”

    沈澈点了点头，跟在沈念背后一同上了车。

    “阿澈叔，你去哪儿啦？我娘在你房间等了一夜呢！没等到你回来，我还以为你就这么一声不吭的走了呢！”

    “有些事。”

    沈澈的嗓音透着不正常的沙哑，语气僵硬又剪短，仿佛回到了刚刚被陆云卿买回来的那几天。

    沈亮见状不由奇怪，还想再问，却被陆云卿拉住。

    “好了，就你话多。你阿澈叔定是一夜未睡，累得嗓子都哑了，你还一直问他。让他好好休息，有什么话回去再问也不迟。”

    “哦！”

    沈念忙不迭的点了点头，果然没有再出声询问。

    马车内安静下来，可这样的安静足足持续一个时辰之后，沈念终于觉得有些不对劲，总感觉马车里的空气都要凝固炸了，连呼吸都变得有些困难。

    他看了看娘亲，又看了看阿澈叔。

    这个两人又要吵架了吗？

    沈念夹在两人中间撑着下巴，一脸无奈。

    大人的心眼怎么都这么小，他就从来不会生那些小孩子的气，不跟他们一般见识。

    一路无话。

    傍晚的时候，马车终于回到寨子竹楼前。

    沈澈下了马车，勉强维持身形。看着矗立在林中的温馨竹楼，他顿时有种恍惚之感。

    明明只住在这里很短的时间，他却有种回到家的感觉。

    他有很多话想跟她说，只是胸口只长出一小块的心脏炸裂似的疼痛，维持行走不被陆云卿发现端倪已经很艰难，想要正常开口说话，还需数日。

    也就是说，这样的疼痛还要持续数日。

    可每一个呼吸，都感觉像是一个世纪那样漫长。

    陆云卿下了马车，回头深深看了一眼神情微微恍惚的沈澈，什么也没说，转身进了竹筒楼。

    薛守将马车缰绳交给手下，看到这一幕，暗暗叹了口气。

    这不是他该管的。

