    这点事情，对于一个做了二十多年生意的刘万方来说，简直就是小菜一碟。

    不到一个小时的时间，所有的事情处理得妥妥当当。

    不得不说，经验这东西不是吹出来的，而是一点一点积累的。

    “秦老弟，还有别的事情吗？”刘万方将手中的笔放在自己的办公桌上，起身来到秦铭近前问道。

    “没了没了。”

    “嗯，那就好。做生意这种事情不要着急，要慢慢来。首先学会适应，等适应过来在一点点摸索着前进。别人帮你一时，帮不了你一世。这一切的一切都得靠你自己。”刘万方说着，轻轻拍了拍秦铭的肩膀，算是一种鼓励。

    正如刘万方所说，不到两天的时间，秦铭对于生意中的一些琐事，处理起来顺畅了很多。

    这天一早，秦铭早早起来，并没有像每天那样忙着处理商业上的事，而是自己一个人偷偷地到了西凉山，将先前自己埋下的那条小白蛇从地下取了出来。

    此时的小白蛇在药物的滋养下，已经复苏。在罐子里不断地扭动着。

    秦铭伸手打开罐子，错开一条缝隙，将事先准备好的蚯蚓放入其中，供它食用。

    随即又将罐口封好，放到药篓里，这才起身回家。

    简单地跟自己的母亲交代了两句，秦铭再次起身赶奔临海县城。

    到了临海县，秦铭并没有去自己的一品茶庄和食为天，而是骑着大魔鬼到了临海河畔的望海堤。

    停好大魔鬼，秦铭伸手从兜里掏出手机拨通了李建军的电话。

    时间不长，电话里便传来了李建军的声音。

    “秦老弟……”

    不等李建军把话说完，秦铭开口将其打断。

    “李哥，现在将你手里所有的工作放下，向局里请上几天假，出来时带上一个跟踪器，越小越好。随后到望海堤来找我，记住带上你吃饭的家伙。”

    “出什么事了？”听秦铭语气严肃，李建军心里不由一沉。

    “不要问，按照我说的做。”秦铭说着，顺手挂掉了电话。

    半个小时的时间，李建军开着自己的私家车，到了临海河畔的望海堤，找到了秦铭。

    李建军下了车，急急忙忙到了秦铭近前。“秦老弟，什么事这么着急？”

    “重蛊的时间到了，如果我没有推算错的话，今天晚上便是重蛊破腹而出的时间，那个凶手便会出现。”

    “真的？”李建军闻言，又惊又喜。

    爷爷的，老子终于等到这一天了。

    该死的东西，今天晚上，老子定将你这畜生绳之以法。

    李建军心里想着，眼中不禁闪过一丝寒光。

    “李哥，我让你准备的东西，你都准备好了吗？”

    “还差一种！”

    一听这话，秦铭眉头不由一皱。

    “什么东西没准备好？”

    “就是上次你交代我找的那条小白蛇，我这两天没干别的，我就找它了。其他颜色什么都有，就是没有白的。要不这样，我们去买一条跟其差不多的，回来再用白漆给他染上怎么样？”

    见李建军一副满脸认真的样子，秦铭好险没气笑了。

    “大哥，这种办法亏你想得出来。你以为凶手那么好骗呢。不要说染色的小白蛇了，就是天生的小白蛇，也未必能骗得了那杂碎。”

    “秦老弟，照你这样说，唯有真正的小白蛇才行。”

    “不错！”

    见秦铭承认，李建军好险当场没气死。

    大爷的，你竟然知道假的骗不了该死的凶手，干嘛还要让我不辞辛苦地去找。

    李建军想到这里，突然像是意识到了什么。

    难道是？

    “秦老弟，你不会连我都怀疑吧？”

    闻言，秦铭微微一笑。

    “我怎么会怀疑你呢！我只是不放心你们！”

    “我们？”

    “对，说白了。除了你之外我谁都不信，包括你找的那些所谓的心腹。”

    “秦老弟，你这可就不对了。他们可是最优秀的公安干警。”

    “那又能如何？架得住世俗的诱惑吗？”秦铭说着，眼睛不由得看向了李建军。“说实话，如果不是你由始至终真心真意追查此事，就连你我也不信。”

    “……”李建军顿时无话可说。

    看着眼前这个熟悉的朋友，他有一种极其陌生的错觉。

    这还是自己曾经在永宁村山路上遇到的那个秦铭吗？

    他怎么变化这么大？

    奇怪的是，又是什么使他变成了这个模样。

    “秦……秦老弟，可是我们没有小白蛇，怎么办？”

    “不要紧，我这里有。”秦铭说着，伸手从大魔鬼后备箱里将那个装有小白蛇的玻璃罐子取出递给李建军。“我为你准备好了。”

    接过玻璃罐子，看着里面的小白蛇，李建军眉头不由一皱。

    这条蛇自己似乎从哪里见过，只是自己一时间想不起来了。

    看来看去，脑中灵光一闪。

    对，就是它。当时在秦家被秦铭毒死的那条。

    可……可是……可是现在怎么又活了。

    想到这里，李建军的眼睛不由地看向了秦铭。

    “秦老弟，你是怕我……”说到这里，李建军再也没有往下说。

    “不错，我是怕你将戏演砸了，所以才没告诉你。”

    有了先前的那番话，李建军对此也没感到诧异。

    “好！不错不错，秦老弟可谓是防得滴水不漏啊。”

    秦铭一笑。“这也是没有办法的事，为了抓住那该死的凶手，我不得不如此。”

    闻言，李建军重重地点了点头。

    “好，看来这回有了秦老弟你在，这个该死的凶手是跑不了了。”李建军说着，伸手将手里的玻璃瓶再次交给秦铭。

    不想秦铭连看都没看，顺手将玻璃瓶打开，将其丢在河畔的草丛里。

    “秦老弟，你这是……”李建军说着，赶忙迈步去捉那条将要逃走的小白蛇。

    不想却被秦铭一把拦住。

    李建军一看，心急如焚。“秦老弟你疯了，你拦我干什么？小白蛇都快跑了！”

    “别着急，李哥。你看这是什么。”秦铭说着，伸手再次打开后备箱。

    原来里面还有一个跟刚才那个玻璃瓶一模一样的玻璃瓶。而且里面也装有一条小白蛇。

    见此，李建军彻底无语。

