    因此一旦被蚊蛭针这玩意儿扎到了以后，最好的办法就是马上将周围的肉给挖掉，否则的话时间一长深入脏腑就非常麻烦。

    最后的一记攻击，则是来自于方林岩的熟人欧思汉。

    这家伙再次使出了天残脚绝技，一脚就蹬了过来！

    有道是一力降十会，他这一脚威势蓄满了以后，简直就像是一辆火车头直接冲撞过来似的，虽然如意子的八卦仙衣和宝光拂尘都尝试卸掉这一脚，可是却没有什么卵用。

    正所谓敌人想要做的事情，就是友军必须破坏的事情，欧思汉的这一脚，完全就是针对如意子的行动而发的。

    被这一脚踹中之后，哪怕是如意子这样的妖仙，也无法与天残脚的怪力抗衡，直接被踹得半闭住了气，整个人仿佛一块小石头的飞了出去，撞破了旁边的墙壁落到了里面的屋子当中。

    只听里面稀里哗啦的一声乱响，也不知道打碎了多少坛坛罐罐，不仅如此，估计连屋子的梁柱也被如意子给撞断了，摇晃了一下就轰然坍塌了下来，激起大量的尘灰。

    不过就在两三秒之后，影子一闪，居然有两个如意子现身！最初出现的那个如意子扑向了众人，当然立即招来了一顿暴打，不过它很快就化为幻象消失了。

    而另外那个如意子则已经再次扑向了密道处，但刚刚冲进去不到十秒钟，就气急败坏的再次逃了出来！只见他刚刚冲出洞口不到半秒钟，后方的洞口内就遽然喷射出了一团金红色的火焰，甚至将如意子的左腿都波及到了。

    素来都表现得十分淡定的如意子，陡的发出了一声凄厉的惨叫！

    这火焰聚而不散，看起来就像是火箭的尾焰一样汹涌炽烈，并且散发出了一股无法形容的原始蛮荒的气息，直接造成了极大的威胁！以至于连如意子这样的强悍人物都不敢硬来，要暂避其锋！

    这件一次性爆发道具叫做陨乌之血，传说当年后羿射日，被射落的八只金乌，落到地面上之后就化为了火山，而在火山的深处，就有机会能找到金乌残留下来的精血。

    一旦将之激活，就能喷发出恐怖的金乌火焰，据说世间万物都要被其消融！

    这是稳稳当当的准神器级别的道具，虽然是一次性的，却被那名胖子直接用出来断后，可见他对如意子有多忌惮？

    而此时被金乌火焰灼伤了左腿的如意子，也再次被那些表情木然，悍不畏死的高手团团围住！

    ***

    如意子这边的困境就暂时不必提了，只说方林岩这边冲入密道当中之后，立即就发觉里面内部其实与外界截然不同！

    密道的入口看起来狭小陈旧，其实进入之后顿时就觉得豁然开朗，地上乃是用青石铺好的石阶，并且周围虽然潮湿上面却没有青苔之类的，这足以说明经常有人下来打扫。

    顺着密道继续下冲出三四十米远之后，前方的石壁上居然就依次有“灯光”亮起，方林岩仔细看去，发觉赫然是一只一只巴掌大的妖异萤火虫在发出光芒。

    为了预防万一，方林岩果断从私人空间当中掏出了带来的最新夜视仪！然后继续往下疾冲。

    不过这时候，他也听到了后方传来的急促脚步声，但这并不让方林岩意外，因为在他的盘算当中，倘若是没有人能冲进来才是怪事，这只能让方林岩前冲的速度更快而已。

    密道一路盘旋到底，大概与地面的直线距离也就只有四十米左右罢了，方林岩已经可以见到密道的下方出现了一个篮球场大小的空间，看起来应该是到底了，到处都是乱石嶙峋，只有中央处有一个石台。

    不过就在这时候，方林岩的视网膜上突然弹出了三个字：

    “后方，躲！”

    现在方林岩很清楚一件事，那就是莫比乌斯印记每给自己发送一条消息，都需要消耗比斯卡数据流，所以现在出现的消息必然是极其珍贵，所以自己也无比需要重视。

    于是在接到了这条消息以后，已经被千百次战斗淬炼过的本能发挥出了巨大的作用，方林岩果断朝着旁边一个翻滚，就直接缩到了一块巨大的岩石后面。

    就这块岩石的厚度来说，哪怕是如意子亲自来追，那把可怕的如意钩施展出全力一击，也很难伤害到后方的自己了。

    不过令方林岩没有料到的是，下一秒他就见到了一大片金红色的火焰煊赫肆意的掠过，直要铺天盖地而来。

    不仅如此，看到了那火焰之后，方林岩就有一种发自内心的颤栗，似乎每个细胞都在疯狂呼叫着让自己快逃，仿佛迎面而来的根本就不是火焰，而是毁灭！！

    很显然，这是胖子为了拦截追击而来的如意子，直接启动了陨乌之血。

    在这种情况下，方林岩唯一能做的事情就是自己蜷缩得更紧了些，顺带还丢出了一张橄榄树叶片，直接召唤出了神仆嘉泰列，让他紧紧抱住了自己。

    毫无疑问，虽然嘉泰列的行为让两个大男人此时看起来非常之基，但是在生死面前，其余的东西也根本就不值一提，丢脸什么的也顾不上了。

    汹涌的烈焰席卷而来，整个阴暗潮湿的洞穴当中瞬间气温提升了至少五十度！

    本来方林岩进到洞中以后鼻孔和嘴巴里面都会喷出白气来，可见其温度之低，被这陨乌之血引发的金乌火焰一冲击之后，洞中的温度和环境立即直线上升，让方林岩恍若置身于撒哈拉大沙漠当中，每一口气吸进去的都像是火。

    不仅如此，这时候方林岩更是听到了一声凄厉的嗥叫声，似牛吼，似鹿鸣。

    这吼声一出，一股恐怖的愤怒感觉就铺天盖地的涌来，与之对应的就是无穷无尽的冰寒之力，与金乌火焰直接对冲！

    发生了这样真正意义上的冰火两重天的冲击，方林岩唯一能做的事情就是猛吃药，然后苟住，好在他藏匿的这块岩石凹处颇深，至少帮他挡掉了七成的正面冲击！

    剩余的还有嘉泰列帮忙挡掉，他自身大概也就只承受十分之一的伤害而已，所以能承受得住。

    等到这激烈无比的冲突还在进行的时候，方林岩就见到自己的视网膜上开始有一个箭头正在猛烈闪耀！正对准了下方的那一处高台。

    这还是方林岩第一次遇到莫比乌斯印记如此激烈的提示，很显然出现了什么突发事件，以至于出现了巨大的变故，有什么高价值东西出现了！！

    在两三秒的短短时间内，方林岩就想清楚了下一步的行动！

    他立即对着嘉泰列传递过去了一道神念：

    “你还有多久的存在时间？”

    嘉泰列恭敬的道：

    “大人，刚刚的激烈冲击对我伤害不轻，我顶多只能再存在五分钟了。”

    方林岩道：

    “五分钟的时间足够了！待会儿我出来断后，你立即就对准下方冲过去，最好在消失之前能看清楚下面到底是什么东西！”

    嘉泰列道：

    “好的，大人。”

    只等这激烈的冲突势头稍减，方林岩立即将手一挥，嘉泰列就对准了下方冲了出去，此时他的形体已经变得半透明并且还很不稳定，于是他干脆放弃了人类形态，化作了一只猫头鹰，迅速没入了黑暗当中。

    方林岩这时候也站了出来朝着下方眺望而去，却觉得视线应该是被干扰了，只能见到下方的高台处有什么东西在涌动着，就像是火炉上方的空气因为温度而变得朦胧扭曲。

    不仅如此，大概是因为之前冲突的余波还没有消退的缘故，空气里面给人的感觉十分复杂，变得忽冷忽热的，让人觉得异常的不舒服。

    大概只过了五六秒钟，嘉泰列的声音就在方林岩的脑海当中响了起来，听起来就显得十分震惊：

    “女神在上！我从未见过这样的东西，这是哪位诸神的杰作啊！”

    紧接着，方林岩就收到了嘉泰列传送过来的信息：

    那一处高台现在已经被嘉泰列攀登了上去，高台的材质虽然是石质的，表面粗糙非常，却并非是天然岩石的那种不规则的纹理，仔细看去，竟然像是蛇身上的鳞片和纹理似的。

    不仅如此，在高台的中央，有着一个深邃的凹坑，或者准确的来说，更像是石盆。

    在石盆的上方依稀可以见到有一条钟乳石，偶尔会从上面滴落一点晶莹液体，落入下方的洞坑当中。

    按照常理来说，那坑洞当中应该是清水一洼，纯净得空灵不可见。

    但是现在这坑洞里面，却是出现了差不多小半盆浓稠浑浊的血红色液体，里面还混杂着一缕一缕惨白色的血丝！这一幕看起来就分外令人惊悚了。

    不仅如此，这血红色液体还发出了淡淡的荧光，虽然并不强烈，但是在这地下光线微弱的环境里就十分明显了。

    从嘉泰列意识里面，传来了一种强烈的渴望，那就是想要得到这大半盆液体！

    当然，这渴望其实并非出自嘉泰列的本心，而是女神意志的投影！

    方林岩估算了一下液体的多少，约莫就只能装到普通的电饭煲三分之一的量，也足够自己和女神分的了。

    紧接着，嘉泰列就直接伸手下去想要收集，但他却发觉这液体的密度和重量完全超乎了自己的想象，几乎是要竭尽全力才能舀出来小酒杯大小的一团，那么一小团，居然仿佛重逾千斤一般。

    而这时候，方林岩也听到了上方传来了急促的脚步声，紧接着便见到那个胖子已经是心急火燎的冲了下来，可是迎面遇到了方林岩以后，顿时瞳孔收缩道：

    “你居然没死？”

    方林岩笑了笑道：

    “就那点儿烤烤火的温度，能奈何得了我？”

    听到了方林岩的话，胖子不屑的嗤之以鼻道：

    “那可是你们东方最极致的神圣火焰，与太阳出自同一个源头的熊熊烈火！”

    “甚至就连如意子，在这火焰之下一样被重创！你能站在这里，完全是因为我没有想针对你而已，这可是神器级别威力的烈焰！”

    方林岩听到了这句话之后，眼神顿时一缩道：

    “你刚刚放的这把火，是针对如意子的？”

    胖子傲然道：

    “当然，只可惜他真的是太机警了些，居然被他躲避了开去，不过依然废掉了他一条腿。”

    而就在胖子说话的时候，方林岩已经是遽然一退，却依然被一枪轰中了胸口，直接翻滚着摔飞了出去！他竟是连对方什么时候出枪的都没见到。

    直到方林岩中枪以后，才见到了胖子手中赫然多了一把双管老式猎枪，枪口正在冒着袅袅的青烟！！

    这一枪的攻击看似普通，却拥有恐怖的逆转因果的能力，正常的因果关系是先必须掏枪，瞄准，扣动扳机，开火，命中的一系列传递关系。

    但是，这一枪的攻击传递关系，居然是命中敌人，扣动扳机，瞄准，开火，掏枪！完全将物质世界的因果关系紊乱掉了。

    只是突袭得手的胖子反而皱起了眉头，因为他虽然一击得手，战斗记录上面弹出的相关消息却令其产生了深深的忌惮，因为赫然是这样的：

    “殖猎者DGL，你的武器：矮人手持火炮对未知目标（受到干扰无法采集相关数据）即将造成1044点伤害，此次攻击带有必然命中特效，压制了目标的一项能力。”

    “你的攻击成功命中了对手。”

    “根据PVP法则，你的攻击对敌人将造成522点理论伤害。”

    “扣除相应伤害削弱数据之后，你的攻击对敌人造成了87点实际伤害。”

    看到自己的理论伤害值高达四位数的一击，最后居然只打出了87点实际伤害，这个胖子表面上无动于衷，可是其心中的震撼真的是可想而知。

    不仅如此，他更是发觉对方中枪以后直接就仿佛融入了黑暗当中，以至于胖子接下来规划好的一系列攻击都施展不出来！

    “这怎么可能！我的攻击怎么会实际上才打出87点伤害？”

    “他难道有一百点以上的防御力吗？但在现阶段，只可能是身穿板甲手持重盾的MT才能达成的效果啊，这家伙上蹿下跳灵活得像一条泥鳅，无论如何也没可能办到这一点。”

    胖子在心中疯狂咆哮道。

    这时候，他脖子上戴着的鸡心形项链忽然飘动了一下，项链的坠子乃是鸡心形状，然后直接打开，里面里面赫然是一张被修剪过的黑白照片。

    照片尽管黑白单调，依然能见到有一个女子笑得幸福烂漫，然后从照片当中飘散出了一缕青色的雾气，形成了一张女人脸庞的形状，看起来和照片上颇为相似。

    “亲爱的，别忘了一件事，能大幅度吸收，降低攻击伤害的技能还有精神护盾类的技能，像是你自己不就有血盾护体吗？”

    听到了这女人的话，胖子顿时就深吸了一口气，冷静了下来。

    “是的，亲爱的，你说得对！”

    但这时候，方林岩已经再次现身，猛的对准了胖子一记手刀直斩而下，立即可以听到风声呼啸，一道风刃对准其直斩而来。

    胖子一闪身，以为已经将这一发风刃躲过，顺带对准了方林岩一记虚按！

    方林岩浑身上下顿时剧烈一震，只觉得体内的血液流动速度骤的加快，甚至有着要沸腾的感觉，紧接着就产生了虚弱的感觉，再看战斗记录赫然就是：

    “你遭受到了殖猎者DGL的天赋攻击：鲜血转换，你体内的血液背叛了你，使你遭受了30点真实伤害。”

    “不仅如此，殖猎者DGL更是从本次攻击当中获得了15点的治疗收益。”

    好在此时刃飞翔已经生效，此时方林岩的脑海里面已经来不及细想，出现在了敌人背后的他，已经是一膝盖顶在了对方的腰子上！触发了强制晕眩的一秒钟之后，已经是直接用掠食之牙对准了他的背后捅了过去！

    令方林岩意外的是，这一捅的时候，他能明显的感觉到手上传来了一股浑厚的力量，在校正自己的刺出的方向，使得刺中的部位远远偏离了自己预先瞄准的部位。

    很显然，正是掠食之牙的“必然命中”特效在生效！！方林岩遇到的这个胖子敌人，其体表显然也有着若“折光”那样干扰视觉判断的特殊防护。

    倘若按照方林岩之前的想法去攻击的话，那么落空是唯一的下场。

    不仅如此，这时候方林岩更是关闭了掠食之牙“恶鬼趣”的特效，生效的乃是嗜血蛛魂这个被动能力。

    因为此时乃是单挑状态，方林岩还缺乏控场的手段，使用恶鬼趣这个被动能力的话，召唤出来的黑朱之魂一定会是对方首要攻击的对象，它很难撑到足足25秒的时间结束。

    所以，打伤害才是现在的首选！

    这一匕首扎下去以后，直接就会造成近百的伤害，而后续的持续伤害则在三秒内爆发，对敌人造成的伤害哪怕是计算了PVP法则以后，也能造成差不多一百五十点伤害！

