    “好在，你们第一时间便来传承之地，看来，你们对炼器一道还是有些追求的。”

    凌峰天尊满意道。

    秦尘眨了眨眼睛，而阵眼地尊和曜光尊者则是尴尬低头。

    咳咳，对炼器一道有追求？

    他们只是为了过会去藏宝殿中挑选宝物的时候，能挑选到更适合自己的好东西，才最先来这传承之地的。

    凌峰天尊怕不是误会什么了。

    “这是我天工作的传承重地。”

    凌峰天尊盘坐在陨石上，笑看秦尘三人，“这里，其实并非我天工作建立，而是远古工匠作的一个炼器传承之地，当年天尊大人和我等奋死而战，才保留了下来，在这里，你们可以感悟到远古工匠作的炼器之道，但至于你们能感悟到多少，就看你们每个人的悟性了。”

    “看到我身后的门户以及这些黑雾了吗？”

    凌峰天尊遥指后方。

    秦尘、真言地尊都点头看着周围，这方虚空实在太诡异了，尊者之力、灵魂之力都无法探测，周围更是黑雾笼罩，只有一座门户可以看见。

    “进入门户，接受传承吧。”

    凌峰天尊道，“你们三分开进入，别在一处。”

    轰隆！随即这门户发出隆隆的轰鸣，缓缓地打开了一道缝隙。

    “是。”

    秦尘、真言地尊、曜光尊者点头应道。

    随即三人先后进入到了门户之中。

    秦尘刚一飞入那门户当中，一股不可思议的力量便作用在全身，就算秦尘的意志超越绝大多数天尊，也无法抵抗这股神秘力量，毫无反抗的……秦尘便傻傻愣愣站在半空，同时他抬头看天。

    “嗤！”

    一道浩瀚的天道之力在漆黑的天空中浮现了，这些天道之力不断的涌动，迅凝结为法则秘纹。

    只见一条条法则秘纹涌现，无数的法则秘纹从最基本开始，竟然开始在秦尘眼前就这么一点点的开始演示起来，从基础一步步提升，将一切感悟全部诠释出来，随着往后，越加多的法则秘纹涌现，周围一条条法则秘纹丝线缠绕，形成了美丽的法则世界似的。

    这黑暗中的场景，从最简单的规则秘纹开始，一点点复杂，扩充，开始变幻成一整个世界一般。

    而秦尘则完全的沉浸在其中，连思维都停滞了，眼前的秘纹一开始还非常清晰，但渐渐的，则开始变得模糊起来。

    不对！醒！醒过来！秦尘怒吼，轰，这种模糊的感觉这才散去。

    “嗯？”

    秦尘这才恢复清醒。

    “什么。”

    秦尘后背、额头瞬间便浮出一层冷汗，这是吓的，他竟然清晰记得刚才的场景，记得自己进入这片诡异的天地，然后被无形力力控然，后去看到天地间这融合法则奥妙的场景。

    他是感觉到自己的灵魂好像要沉睡过去，才将自己喝醒。

    “我迷糊了多久？”

    秦尘一个激灵，重新感知时间，瞬间大惊。

    “什么？

    竟然都过去三天了？”

    秦尘心头骇然，震惊无比，他仅仅一个愣神，竟然就过去了三天的时间，在这三天中，他的思维像是停滞了，根本无法动弹。

    只能眼睁睁看着眼前的天地秘纹规则形成。

    太可怕了！如果不是秦尘的实力可怕，灵魂之力堪比顶级天尊，得到混沌本源，对天道的本质有独特的理解，他就已经完全沉浸在了其中，直到思维彻底模糊。

    “太不可思议了，我的灵魂强成这种程度，还有混沌青莲火坐镇，就算是巅峰天尊，怕也无法直接让我的意志模糊，可这什么传承之地中的神秘力量却控制了我，这……这简直……”秦尘感觉到这传承之地的可怕。

    “是了。”

    “这可是远古工匠作的传承之地，可能不但是我，就算是那些天尊，恐怕都有可能来这里，这里的神秘之力能控制天尊，自然也会控制住我，这很正常。”

    “这是什么力量？”

    秦尘还在思考着。

    不过，他也知道，这是因为这传承之地对自己没有敌意，否则，混沌青莲火和他体内的诸多力量，绝不会让自己就这么陷入那种境界中的。

    而现在，在彻底迷糊之前，秦尘却利用自身可怕的实力，令得自己强行清醒过来。

    天空中，那浩瀚的秘纹图，还在演化，渐渐的清晰，无比的深邃浩瀚，仿佛一个世界在缓缓形成。

    “这是……”秦尘抬头，他明白过来，传承还没结束，之前，只是传承的开始，如果自己意志没有坚守住，从那朦朦胧胧的状态中迷糊下去，那么自己的传承就结束了。

    而现在，传承还在继续。

    “那是……世界的形成？”

    轰隆隆！眼前，那浩瀚的秘纹浮现，不断的演化，好像是一个世界，在缓缓的形成一般。

    不对，就是一个世界在形成，无比的清晰，因为，秦尘是混沌世界的拥有者，他曾清晰的感受到过混沌世界的形成，自然知道眼前的这一切，和自己体内混沌世界的形成，竟然极其类似。

    不，甚至更加高级。

    可是，炼器，和演化世界又有什么关系？

    秦尘皱眉，仔细凝神观看，不断的烙印自己的脑海中。

    秦尘本以为这传承之地的炼器传承，会教导一些如何炼器的知识，但是，并没有，只是直接展示无数规则秘纹的形成，无数秘纹不断的产生，越来越复杂，如同一个世界，缓缓诞生。

    “这秘纹，似乎和补天宫的秘纹图传承有异曲同工之妙，不过，更加复杂，而补天宫的秘纹图则更加本质，直指核心。”

    秦尘仔细凝视，突然看出了一些东西，心神震荡。

    其实，到了秦尘如今这境界，也了解到了很多。

    补天宫和工匠作，其实处于同一个时代，都是远古时代，古天庭时期的产物。

    不过，两者也有区别。

    其中工匠作，是远古炼器势力结合起来的一个联盟，一个官方组织，有些类似天武大陆上的器殿这样的势力。

    而补天宫，则是远古之中一个顶级的炼器势力，隶属于工匠作，但又是工匠作中最顶级的掌控者之一。

    

