    三人在行走了一段时间之后，也是来到了一处学院。

    这个学院是关东地区的高级学院，里面的学生大部分都是贵族，只有很少一部分才是普通人家。

    看了一眼学校，龙环绕了一下学校的四周，还没来得及说什么，就见旁边的芽衣便一脸兴奋的说道：

    “我还没有见过学校里面的教导是什么样的呢，不如我们进去看看吧。”

    芽衣一脸期待的看着龙和希罗娜，眼神明亮亮的。

    “也行，我也比较好奇里面的教学方式。”

    龙也是微笑的说道。

    他记得在这个精灵学校里面有着一个女生，好像叫什么优等娇子。

    他在看这一集的时候可是清晰的记得，作为直男的小智都被那个优等骄子吸引。

    这是小智这个直男唯一一次被一个女生迷住。

    莎莉娜不算，在xy结束之时小智被她亲一口也只是脸红。

    说实话，他当时看动漫的时候感觉那个优等娇子的建模并不是特别的惊艳。

    虽然也算得上一个美女吧，但也算不上是倾国倾城，为什么可以把小智给迷住。

    反正来到了这个地方，龙还真想见识见识那个女孩有什么不同。

    撇了一眼希罗娜和芽衣，两人的样子都很好看，比动漫中还要好看。

    所以他倒是想看一看这个优等娇子有没有什么变化。

    “好哎，冲冲冲。”

    芽衣大喊一声，直接便带头冲锋，迅速的冲进了学院之中。

    龙无奈的看了这个丫头片子一眼，对着旁边的希罗娜耸了耸肩，也是连忙跟了上去。

    没想到这个丫头居然如此迫不及待，而且跑得还贼快。

    龙赶忙加快速度赶了上去，一把将芽衣拽住。

    “干嘛？”

    看着身边的龙，芽衣一脸疑惑的问道。

    “别搞得跟土包子进城一样，小心被里面的人耻笑。”

    龙说道，他可是知道的，一些贵族人士最看不起平民的，因为他们自己总觉得高人一等。

    而想要让他们看得起，前提是你得有气势和足够的实力。

    而芽衣这个情况，被那些在这里上学的贵族学生看到之后绝对会嘲笑她一两句。

    为了避免这样的事发生，龙直接阻止了想要发疯的芽衣。

    “什么嘛，真是的，就知道管我。”

    芽衣双手抱胸，气呼呼的说道。

    没有接她的话，龙直接拉住了她的小手，等着后面跟来的希罗娜。

    而被龙牵着小手的芽衣则是小脸泛起一些红晕，脑袋微微向下低去，大眼睛时不时的飘向龙，心中的那股气也是消了下去。

    待到希罗娜来到身旁的时候，眼神不经意间瞄向了两人握在一起手，眼皮不自觉的挑了挑。

    龙也是注意到了希罗娜的目光，连忙说道：

    “我是为了避免芽衣乱跑，毕竟刚才她什么情况你也不是没有注意。”

    希罗娜闻言，也是点了点头，直接来到芽衣的身旁，将龙的手抽离，自己握住了芽衣的手，说道：

    “我来带着她就行。”

    看着希罗娜，芽衣的心情瞬间变得不美妙了起来，原本已经消了的气焰不知为何再次升起，嘟着小嘴，有些不高兴的看着希罗娜。

    她不清楚自己为什么会这样，但心中还是非常的不高兴。

    龙点点头，也不在意，谁牵都一样。

    三人走进操场之上，可能现在是上课时间，操场上并没有学生在外面游玩。

    没过一会儿，便有门卫大爷赶了过来，问道：

    “你们是从哪里来的，进入这个学校是干什么，我劝你们赶快离开，不然的话我就报警了。”

    门卫大爷说着直接从手中掏出了手机，做势就要拨打君莎小姐的报警电话。

    龙连忙阻止了门卫大爷，同时将自己的精灵图鉴掏出来给他看了一下。

    在确定了这三个人的联盟嫡系训练家的身份之后，门卫大爷点了点头，说道：

    “既然如此的话，我需要带你们去见校长。”

    想要进入学院必须要通过校长，不然他也做不了主。

    龙闻言也是欣然同意，毕竟想要参观一下这个学校的话确实需要和校长说一下。

    刚才三人就想去找校长的，但是这个门卫大爷率先赶了过来，所以就耽误了。

    很快，门卫大爷带着三人来到了一楼的一处办公室之中。

    “校长，有三位从外地来的训练家想要参观一下我们学校，我把他们带过来了。”

    在屋内坐着的是一位年龄在六七十岁左右的老人。

    老人听到门卫大爷的话，原本看着试卷的目光也是转了过来，自动屏蔽龙和芽衣，将视线停在了希罗娜的身上。

    “如果我没有看错的话，这位应该是神奥的冠军希罗娜吧。”

    老人起身，露出了和蔼可亲的微笑走了过来。

    希罗娜的脸上也是露出了一抹微笑，说道：

    “好久不见优藤老爷子。”

    听到希罗娜和这个老人的对话，龙目光在两人的身上来回看着，有些疑惑。

    同时凑到了希罗娜的耳边，小声的问道：

    “这个人你认识吗？”

    “认识，曾经旅行的时候认识的，已经有好多年没见了。”

    希罗娜小说解释道。

    “噢，原来如此啊，相当于只是有着一面之缘。”

    龙恍然大悟，他还以为两人认识的很早呢，原来只是一面之缘啊。

    老人来到龙和希罗娜的前面，也是将目光放向了龙的身上，微笑着说道：

    “希罗娜小姐，这位应该是你的男朋友吧，果然长得一表人才，想来也是一名实力强大的训练家。”

    芽衣呢因为身材太小，又跟在后面，所以被龙和希罗娜挡住了。

    而老人见到希罗娜和龙，看到他们如此亲密的表现，也是误会了，更是将心中的想法脱口而出。

    “不，他们不是情侣，龙更不是希罗娜姐姐的男朋友。”

    还没等希罗娜回话，被两人挡住身子的芽衣从中间钻了进来，大声的喊道，同时脸上写满了不高兴。

    她只是不想别人误会而已，对，就是这样。

    老人见到芽衣也是一愣，在听到了她的话之后也是反映了过来。

    感情自己刚才误会了两人的关系啊，但居然不是情侣，那干嘛搞得那么亲密？

    那嘴都贴到了人耳朵旁边了，就差直接吻上去了。

    再说了哪一个女孩子会让一个男的将嘴贴到自己的耳朵旁边，耳朵作为女生敏感的部位，肯定是最亲近的人才能接近的话。

    “哈哈，原来是误会，看你们俩如此有夫妻相，我才看走眼的，抱歉抱歉。”

    老人也是连忙道歉，不过心中却是另外一副想法。

    看两人现在的表现，即便现在不是情侣，以后两人肯定也会成为情侣的，只不过是时间问题而已。

    

