    

    
                第2237章

    
                在峡谷底下的时候，江楚山倒是送下来一些酒，但江志浩一滴都不敢喝。

    
                倒不是怕酒里有毒，而是当时的环境和心情，让他对这种东西只能敬而远之。

    
                如果自己喝醉了，鬼知道江新月会做出什么事情来。

    
                哪怕自己每天都有睡觉的时候，但那是自然需求，并非主动。

    
                从这点来说，江志浩也不可免俗的做了一回鸵鸟。

    
                而现在，一切都很安全，慕容兰旖甚至在检查过黎冰的身份后，都没有进屋。

    
                这让江志浩稍微有些不解，总觉得慕容兰旖变得有些奇怪。

    
                以前的她恨不得二十四小时呆在自己身边，可是现在，竟然选择主动拉开双方的距离。

    
                难道说，她腻歪了？

    
                虽然这会让江志浩觉得有足够的空间感，能够自由呼吸了，但同时也觉得有点不适应。

    
                以往无论见谁，慕容兰旖都站在旁边，别扭是有的，也很有安全感。

    
                当然了，就算慕容兰旖不在身边，也不代表江志浩有什么危险。

    
                因为他知道，自己最大的威胁已经解除了。

    
                只要江新月不重新把他放在必杀名单里，自己就不需要担心什么。

    
                这件事，江志浩没有打算和任何人说。

    
                在他看来，慕容兰旖等人的保护，对自己是很有帮助的。

    
                有这些世界上最顶级的杀手保护自己和家人，什么都不用害怕了！最重要的是，这些人还不要钱！

    
                正常来说，这种身手的人，一年怎么着也得给个百八十万甚至更多。

    
                狠人给江志浩派来了几十个人，光这些人的正常聘请费用，每年都不会是个小数字。

    
                自己只要不把判官的事情抖露出来，就可以节省海量的金钱，何乐而不为呢。

    
                倒是黎冰对外面的慕容兰旖有些在意，问道：“你那个女保镖，我怎么觉得有点怪怪的，她是不是喜欢你？”

    
                江志浩哭笑不得，道：“也不能是个女人就会喜欢我吧，你想多了，她只是性格和普通人不一样罢了。”

    
                “是吗？”黎冰看着他，笑眯眯的道：“那我怎么就喜欢上你了？”

    
                江志浩对这一类的话题，一向很避讳，便笑了笑没有搭话。

    
                他刻意的回避，黎冰也没有追问，了解这个男人，就不会说太多。

    
                饭桌上，两人的对话还算正常，没有再接触其它的问题。

    
                但直到一瓶红酒喝完，甚至连肚子都吃饱了，也不见有人回来。

    
                江志浩心里隐约有些感觉不太对劲，但黎冰只说母亲在外面打麻将，一会就回来了。

    
                把碗筷什么的都收拾完，再看手表，已经是接近十点了。

    
                江志浩拿起外套，道：“时间不早了，我先去找个酒店休息，等阿姨回来，帮我向她问好。”

