    ....

    “我会变身这件事，难道还要大声说出来吗？”李青反怼斯兰一句，难不成他今天穿什么颜色的内ku也要告诉对方？

    虽然斯兰还真知道他穿什么颜色的内ku...

    李青的变化还没有停止，他浑身释放着骇人黑气，脸上也布满着黑色纹路，整个人的气息变得十分邪恶。

    他一步步走向前方，眼中带着浓重杀意。

    斯兰看到李青的变化, 直接也被吓呆了，她从没见过这种状态的人，对方给她的感觉已经不是人类，而是一种极度恐怖的生物。

    “喝啊。”李青怒吼，他头上牛角前端开始弯曲胀大延伸，一股漆黑的不明物质包括他全身, 将红色的肌肉全部用黑液填满，硕大的恶魔翅膀从他背后突然展开。

    如意大天魔功必须要在妖身上才能驱使，李青不愿意用这门功法, 主要是没什么机会，我一拳能打死你的对手，干嘛非要那么麻烦？

    而且这门功法后遗症也挺大的。

    “如意如意随我心意。”李青呢喃出这句话，随机他整个天魔躯体也随之变大，变成了一位比肩深渊神的巨大天魔。

    “这是什么？“

    斯兰眼中充满了恐惧之色，她不敢相信眼前的一幕，李青竟然能够变成如此巨大的恶魔，变身成这副模样以后，李青比之前可要强大了太多，那股恐怖的威压让她忍不住颤抖起来，斯兰甚至有种错觉，自己好像面对了一只远古巨魔。

    不仅如此，当李青的天魔之躯膨胀扩大以后，身体开始一点一点的凝聚起来怪异无比的紫色气劲，他的双手也开始长出锋利的指甲，全身散发着浓郁的死亡味道，这种气息让人心生胆寒，斯兰看上一眼便感到恐惧无比, 她没想到眼前李青竟然如此强大。

    越来越多的紫色气劲开始脱离李青，在这个空间四处乱窜，仿佛想要寻找什么攻击目标，一时间这个蚀之刻空间到处徘徊着这不详的瘟疫恶毒之气，而李青就是释放这些气体的恶毒之源。

    “啊！“

    斯兰尖叫出声，感觉自己仿佛置身于地狱一般，浑身汗毛倒竖感到恐惧，这些瘟疫恶毒之气无比危险，她丝毫也不想碰一碰。

    幸好李青还是念及与斯兰的管鲍之交情，这些紫色气劲像是长了眼睛似的，并没有碰及斯兰，而是绕过对方继续在更远的地方横冲乱撞。

    砰！

    李青操作这副天魔之躯飞上去，与深渊神狠狠撞击在一起。

    轰！！！

    一股强悍的气浪从碰撞处冲击而来，同时掀起一阵狂暴的风浪，一圈又一圈的能量波纹向四周扩散着，在空中形成一层又一层的能量罩将李青和深渊神包围在其中。

    斯兰整个人承受不住这股冲击，直接被震飞出去昏死了过去。

    “....”

    旺达看着一望无际的天空，她双手合掌似乎在祈祷着什么。

    预言又改变了，本来在旺达的预言下，李青会成为继千年前的霸王去征服这座大陆, 在这个蚀之刻内，转生的魔王也没有死去同时引出了后面更多的麻烦。

    可现在深渊神醒了并降临到幽界，而旺达已经看不到之后会怎么样。

    有一件事能肯定，深渊神是人类的负面情绪聚合，对方是无法被消灭，只能被迫强行沉睡。

    ......

    ....

    ...

    “天下第一武馆？”男人挠着下巴胡须，他自言自语道：“这里什么时候开了这么一家武馆，这个名字也太特么嚣张了。”

    正好，他就讨厌这种浪得虚名只会招摇撞骗的武馆，不止害人还把国术的名号给祸害了。

    天下第一？

    听着就特么是假东西，男人拍了拍手臂上的肌肉，他双眼泛着精光走了进去。

    这间武馆大概只有200平方米，要真跟外面那些正规的自然比不了，而且里面的设施及其简陋，甚至可以说是毫无特色。

    非要说有什么不一样，那就是这里的工作人员很漂亮。

    眼前这个穿着一身黑色皮衣的女人简直让男人一眼鸡动！

    脸蛋...顶！

    身材...顶上加顶！

    “请问有什么事情吗？”粉红色的嘴唇上下张合，极具诱惑力的声音让男人浑身一颤，仿佛吃了几颗大力丸似的。

    声音...顶顶顶！

    男人赶紧稳住心神，他可不是什么初哥，怎么能就此破功？

    “我找这家武馆的主人。”男人重新恢复那副严肃的面孔，他声势浩大，仿佛是一位非常强大的武者。

    眼前这个嫩到出水的女人自然不是这家武馆的宗师，所以男人没有把她当成话事人，不过偷偷瞧上几眼还是没问题的。

    脸蛋的皮肤真嫩啊...嘻嘻嘻~

    “当家的，有人找你啊。”女人大喊一声，随后扭着芊芊腰肢离开。

    片刻后，男人前方传出一阵阵脚步声。

    肉眼可见的一双老BJ布鞋映入他眼中，此人外貌刚硬俊朗，一头精修细剪的红色寸头，眉目间散发着不怒自威的骇人气势，看着非常年轻且身高大概有2米打上，总之比他高很多很多。

    对方就这样走到男人面前，他鼻孔呼出来的气息灼热无比，男人感觉像是站在火堆旁边一样，浑身暖洋洋的。

    看着眼前这个武馆主人那手臂上结实又壮实扎洁的肌肉，男人发现来踢馆似乎是一个错误。

    “那么弱，你是来拜师的吗？”李青俯视着眼前男人继续补上一句：“法不可轻传，你就把自己身家一半献给我，我就意思意思教你几招。”

    “你竟然羞辱我。”男人双手一拍，接着往后跳起一大步并且摆出一个武术起手式：“在下华夏古拳法第108代传人，外号魔鬼筋肉人！，今天来这里就是找你踢馆，让你这种假货露出真正尾巴。”

    李青表情古怪，他无聊的说：“打架啊，你选切磋还是战斗。”

    “有什么不一样吗？”男人感觉里面有点猫腻。

    “切磋，我能留你一命，战斗既分高下也分生死，你的选择是？”李青露出戏谑的笑容，没想到现在的阿猫阿狗都敢向他挑战了。

    男人本选择战斗，但是他本能觉得好像要有点不对劲，便选择了切磋。

    几秒钟后，这里传出鬼哭狼嚎的惨叫声。

    伴随着一声硬物碎裂声后，这位前来打假的男人倒在地上昏死了过去，叫都叫不醒的那种。

    同时这位男人的旁边掉落出一个工作牌，李青拿了起来看着上面的内容念叨着。

    “仕兰中学国术兼体育教师？”李青单手捏爆了这个工作牌，随即将这个男人扛起走到外面丢了出去。

    什么破玩意，还来踢馆？

