    方志强苦闷之极，拧开了车里的音响，流淌出来的声音却是非常的熟悉而且亲近，黄婉婷的声音淡淡的唱着：“……谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    方志强几乎忘了打方向盘，他已经多久没有听这首歌了，这还是好长时间以前，李潇潇刚刚知道他和黄婉婷的关系以后，知道他车里有这首歌，闹着要听，结果因为到地方了，也没有听完就终止了，结果这次一打开刚好就是这部分高潮。

    那一刹那间，所有复杂难言的情绪都涌上心头，此时此刻，这首歌就是他内心最真实的写照。他现在有很多的朋友，也有了最珍视的爱情，可是孤独袭来的时候，才发现真正陪着自己的，还是只有孤独和自己。

    也是这首歌，让方志强不期然地想到黄婉婷，不知道她在国外训练得如何，什么时候能够回来。等她回来又是什么样一番情景。对于她当时雪中送炭伸出援手贡献的三个亿股份的支持，方志强是感激在心。他知道以此刻两个人之间的差距，尤其经济上的，让他去回报黄婉婷，一来他那点拿出来，就让人笑话了，二来黄婉婷也不需要。

    也许这个时候的黄婉婷，和他一样，需要的不是钱，而是别的一些更深层次的东西，比如内心的慰藉，比如默默无声的陪伴。方志强不由自主嘴角浮起一个笑容，想到他开车带黄婉婷偷偷溜到夜市，两个人做贼一样吃烧烤喝啤酒的情景。如果此刻黄婉婷在国内，他一定会毫不犹豫地打一通她的电话，问她有没有空，方不方便晚上出来喝酒。但是此刻她人远在国外，即使还是会接他的电话，但是想想，还是不要让黄婉婷无谓地担心。

    自希望她能够早日归来，一切顺利。歌声里方志强又想起黄婉婷那时候说的话：最大的梦想，已经从原先的做一个大明星，让更多人听到自己的歌声，赚很多的钱，变成了回到原先卖唱的日子。

    什么都不用管，什么都不用问，就抱着吉他专心唱着自己内心的歌。曾经方志强在答应她的时候，都觉得这个梦想未免太无稽甚至于太黯淡，但是现在经历了许多的风波起伏之后，他忽然间发现，其实这个梦想才是最简单也是最理想的生活。只是他还怀抱着一颗曾经的心，却离当初的生活越来越远了，也添了太多的身不由己。

    不知道黄婉婷什么时候可以回来，但是方志强知道，当她出现在自己面前，要求自己脱下皮鞋和西装，抱起吉他跟她一起到大庭广众之下去卖唱的时候，自己绝对不会拒绝，因为那也是他对简单生活的向往。

    方志强一边开着一边想着，这首歌被他直接按了单曲循环，来来回回放了许多遍。最后下车的时候，方志强搜索到黄婉婷的微博，刷了一遍最近的更新以后，在留言下面打出两个字，加油。

    这也是他对自己的鼓励，和对生活的态度。不管发生了什么，都还会坚定地走下去。

    方志强本来走进医院上了电梯的时候，都还是心事重重的，一直到快到毕罗春的病房的时候，他听见里头的动静，才不由自主地笑起来。

    “你大爷个腿的，就不能使点劲？一百多斤的肉，全压在我身上，累也累死我了。”说话的是刘艳，而且还是气喘吁吁的，再加上话说的也有点暧昧，不知道的还以为大白天他们在里头就干啥关灯以后的事呢。

    “艳子，要不你累了就歇歇？咱们等会再来。”然后是毕罗春低声下气地说着；“这不是我大爷的腿，这是我的，我也想使劲，就是这个腿还是有点疼。”

    这俩人说话，真是要多引人误会就有多让人想入非非。

    “去你大爷的。”刘艳冷哼着，喘着粗气说道。“打架的时候怎么不疼呢？这会走走路就嫌疼了喊得跟孙子似的？”

    从窗户看过去，病房里头，刘艳扶着一身病号服的毕罗春，正在练习着下床行走。毕罗春腿骨骨折，算是挺严重的，这就能够硬撑着下床走路，看样子恢复的还不错，不过也还是心急了点。

    但是这都不算啥事，最主要的是听俩人说话那口气，再看这时候紧贴着跟搂搂抱抱也差不多的姿态，方志强是傻子也知道，这两个家伙总算是没那么别扭了，而且看这样子，是复合了？

    “大白天的，你俩注意点影响行不？这就开始运动了？”方志强慢悠悠晃到门口，故意一脸坏笑地说着，“我在走廊上就听到那激情忘我而投入的声音了，真有点重温当年激情岁月的感觉了啊。”

    “方志强你大爷的。”刘艳再怎么女汉子，那也还是个女的，被方志强这一通挖苦，直接把毕罗春往床上一放，拿起枕头就对着方志强扔过去了。方志强一手接过来，走进来的时候放回到床上，然后把自己买的水果牛奶放下，看着毕罗春挤了挤眼睛：“老毕，腿好了？运动也要适量啊，悠着点，革命的本钱还是得把握好的。”

    毕罗春也有点汗颜：“得了强子，别开玩笑了。”一边对方志强使着眼色，偷偷地把眼神往刘艳那边递，方志强一看，刘艳还是板着个寒霜似的脸，顿时就明白了，估计俩人虽说坚冰化了，但是还没真正地复合。那他这个玩笑，是开的有点超前了。他吐吐舌头：“来，大娘，把水果削了。顺便帮我也削一个，咱也是伤员病号。”

    “滚你大爷的！”刘艳直接就要下脚了，看看他的胳膊，白了一眼问道：“怎么样了？好点没啊？潇潇怎么没跟你一块过来？”

    “她有事忙去了。这几天真是忙啊你不知道。”从一开始，收购亚美股票的时候，刘艳跟毕罗春就掺和进去了，所以这些事情，方志强也从来没有瞒过他们，再说他胳膊上那么长两道口子跟背包拉链似的，瞒也瞒不过，所以最近这些，跟郑明杰的争斗，到现在的打官司，基本上也都跟他俩说了。