    林放仔细打量一下这个豹子精，发现他的修为居然还不错，有天仙的水平了。

    “你修为不错啊，怎么会不识字呢？”

    虽说野兽开智化为妖族，那随机性十分的大，而且开智之后也只会一些简单的吞吐能力，就和本能一样，基本上吞吐个几十，上百年，都不如人族修士修炼个几年的。

    但凡是成了气候的大妖，那不说学富五车，也是识字的。

    因为他们肯定是转修了人族的法门。

    豹子精一脸的难为情，道：“我怕麻烦就没学。”

    “那你的功法是怎么学的？”

    豹子精更为难了。

    “我在山中靠着吞吐，修炼了五百年，算是有了些气候，然后就打算找个道观，让他们管吃管住，顺便学一下功法。”

    “一开始很困难，我找了三家，才找了个靠谱的。”

    “功法都是小道士转述的，道观我呆了两百年，断了香火。”

    “然后我就又换了一家。”

    “有了道门功法傍身，这次找起来就轻松多了。”

    “但是这家道观也不行，我呆了三百年，也断了香火，我就只能继续找。”

    就这样，这只豹子精一连熬死了七个道观，硬是将自己熬到了天仙，而且还学了一身的正统道门神通，全都是小道士转述的，他至今大字不识一个。

    林放听完都懵了。

    别说他了，就连猴哥听完，也懵了。

    他们实在没想到还能这么玩。

    本来林放和猴哥由于见识的少，没咋出去过，对于三界妖族的处境，一直处于一种悲观状态中，觉得他们过的肯定很不好，肯定天天被人族修士围剿。

    今天听了豹子精的话，他们才知道原来还有这么操作。

    话说你是真的没追求啊。

    “那你修炼成天仙之后，还去道观里寄宿，你就没点想法？”

    林放狐疑的看着他。

    “要啥想法？”豹子精一脸的疑惑道：“本大爷修为大成以后，不管是去哪里的道观，那都是被人当成大爷供着，好吃好喝，还有小道童送饭，岂不美哉？”

    这是完全把他当成了护山神兽了。

    此时此刻，李华真的想高喊一句：“妖族永不为奴，除非管吃管住了。”

    “那你就没遇到过那种心思不正的道门？”

    林放很阴谋论的问了一句。

    那仨小道士明显脸色变化了一下。

    豹子精嘿嘿一笑，道：“这个不担心，我在我们那片混了几千年，哪个道观里面的观主品行如何，我摸得很清楚的。”

    这下林放真不知道说什么了。

    “那看你挺喜欢学习的，为啥非要逃课呢？”

    说起这个豹子精就一脸的委屈。

    “屁的爱学习，我最讨厌学习了。”

    “之前在道观里面生活，观主偶尔也教我经文，可我听了没一会就睡着了，那效果杠杠的，后来观主就放弃了，只让我学功法，这个我记得住。”

    “本来我以为来了这里，还是整天睡大觉，然后偶尔实在睡不着了，就学学功法。”

    “不成想，你这里强制学习，不学不行。”

    “这谁受得了啊。”

    “不光是我，我们一个班都受不了。”

    “不过他们怕抄经文，不怎么敢逃课，就我逃得最多，他们老佩服我了。”

    林放听明白了，这还逃出了自豪感。

    “那你就不怕抄经文？”

    “我也怕。”豹子精不自豪了，叹气道：“但是我不会写字啊，他们总不能让一个不会写字的妖抄经文吧，所以只要我不学，那经文我就可以不抄。”

    说的好有道理，我竟无言一对。

    林放：“……”

    “好严谨的逻辑。”

    豹子精一听，搭腔道：“哪是，我做梦想出来的逻辑，自然无懈可击。”

    而此时的猴哥则在向三个小道士了解情况。

    “逃课的多吗？”

    “多。”

    “多少？”

    “一个班一半逃的。”

    猴哥也是一阵的抓耳挠腮的。

    他明白妖族天性散漫，可这也太散漫了点吧。

    “那没点办法？”

    “到也不算是没有。”其中一个小道士说道：“妖族虽然生性散漫，但向道之心是生灵皆有的，他们学功法倒是挺积极的，就是不喜欢读经文。”

    也就是说这群妖怪，实际上是偏科严重喽。

    猴哥看向林放。

    林放一愣。

    “猴哥，你这么看着我做什么？”

    “你想个办法。”

    林放：“……”

    他认真的思考了起来。

    但考虑到妖族天性如此，他也没有太好的办法。

    毕竟江山易改本性难移。

    可就在他打算放弃的时候，一道闪电划过了他的脑海，还真让他想到了一个方法。

    “你们现在的课程安排如何？”

    林放看向小道士。

    “上午学道学经文，顺便识字，下午修炼。”

    很简单的一半一半。

    “那从明天开始，让他们全天都学道学经文，而且让强者盯着，不让他们逃课，能做的到吗？”

    小道士有些迟疑。

    “能做到，可这样一来，他们不是更不学了？”

    他表示不理解。

    本来这群妖怪就不想学，这么一搞更不学了。

    但林放却笑了笑，道：“放心吧，我保证你这么做，他们肯定努力学习。”

    小道士看向猴哥。

    猴哥眼珠子一转，笑道：“就这么办。”

    小道士也只好去办了。

    那只豹子精也给带走了。

    等他们走了之后，猴哥脸上的表情才逐渐的变得灿烂起来。

    “林放兄弟，你这一招可真是厉害。”

    妖怪本来就不喜欢学习经文，可林放偏偏反其道而行，让他们全天都学经文，还不许他们逃课，那他们自然会怀念曾经只有半天时间学经文的日子。

    到时候等时间差不多，在将制度改过来，那他们可不就安分老实了嘛。

    说白了就俩字，折中！！

    林放嘿嘿一笑，道：“我这都是小道。”

    实际上猴哥的手段并不比他差多少，要不然也不会在他不在这段时间里面，兵不血刃的就收编了三界所有的妖族。

    但好像有他在，猴哥就懒得动脑子。

    “对了，猴哥，我有个事情想跟你说一下。”

    林放神情严肃起来。

    “啥事啊？”

    “有关玉帝的……”

