 二十分钟后。

杨天来到了仁乐医院，走向会议室。

一路上，有不少医院的医生和护士都认出了杨天，惊呼道：“杨院长？

您回来了？”

杨天也顾不上和他们多说什么，简单地点了点头打了个招呼，然后便加快脚步来到了会议室。

推开大门，走进会议室，便可以看到有许多人已经在这儿等候了。

梁厚德、胡忠诚、齐同善、孙石、吴广川五位名医都已在座。

每个人的身旁都陪伴着几名最得意的门生。

除开他们之外，就是一些医院方的要员了。

赵副院长、还有其他几个重要的主任，等等。

焦院长本来也打算来的，可这一两天医院太乱了，他有太多的事情要处理了，实在是没空来开会了。

杨天一走进来，所有人的目光立马都聚集在了他的身上。

原本，众人的神色中都带有一份浓浓的不安与焦虑，都很为医院现在的状况而担忧。

可此刻，看到杨天，许多人眼中的愁绪与忧虑，都一下子削减了不少。

就像是……突然有了主心骨一样。

不过这也并不奇怪——杨天创造奇迹的次数已经太多了。

他在大家的心里，就像是救世主一般的存在。

就好像无论是什么问题，找他都能解决一样。

“杨天你可算回来了！”

赵秋实感叹道。

杨天苦笑了一下，有些歉意地走到会议桌旁，坐到自己的位置上，道：“作为分院院长，这么重要的时候我却一直不在，实在是太对不起大家了。”

梁厚德这时却是摇了摇头，一脸歉意地看着杨天，道：“不不不。

你为中医分院做的已经够多了。

这整个分院能建立起来，有八成都可以说是你一个人的功劳。

可现在，你这么信任我们，把医院交给我们来管，我们却管出了这么大的麻烦，实在是对不起你。”

另外几位名医也都点了点头，同表歉意。

杨天连忙摆了摆手，苦笑道：“好了，您几位就别跟我这么客气了。

现在大家都是同一个阵线上的人，还是思考思考怎么解决问题吧。

对了，你们调查得如何了？

有搞清楚问题到底出在哪里吗？”

“这个……很惭愧，还是没找出问题根源所在，”赵秋实脸上又露出了愁容，道，“我们暂时关闭了医院的营业，把大部分的人力全部投入到了对这次事件的调查中，可依旧没有查出问题究竟在哪里。

哦不……准确的说，应该是，所有我们觉得有可能的选项，都被排除了。

所以就更摸不着头脑了。”

“所有可能的选项都被排除了？”

杨天有些疑惑，道。

“嗯，”赵秋实点了点头，道，“因为乙肝这个病……实在是比较特殊。”

一旁的一个主任接过话，补充道：“杨院长您应该也知道，乙肝病毒的传染性，和艾滋病病毒颇为相似。

主要传播途径就是亲缘传播、血液传播和性传播。

所以我们找传播方式，肯定也是从这里面找。

亲缘传播，是不可能的了。

性传播，也不太靠谱，因为病人互相之间大多都是不认识的陌生人。

所以，好像也只可能是血液传播了。

而血液传播，可能性也比较多，可能是器材上带有病毒，可能是输血、验血之类的过程出现了混乱的接触，也可能是外伤患者碰触到了外部环境的病毒，之类的。”

杨天听着，点了点头，“没错，说的很有道理。

然后呢？”

“然后我们就这几个点大力地进行了调查。

医疗器材方面，我们把现有的器材的每一箱都抽取了样本，拿去检验，发现完全没有问题。

我们又仔细翻看了感染乙肝的这些受害者的资料，发现他们中很多人也没有外部伤口。

而输血方面，我们也重新调查了医院内的血库，也没有查出任何问题，这……就让我们有些失去头绪了，”主任一脸苦涩地道。

杨天听完，算是明白了他们的意思了，也明白他们为什么会这般一筹莫展了。

如果说是流行感冒之类的疾病，传播渠道广泛，问题存在的可能性就很多。

调查起来虽然麻烦，但总还是有新的方向可以去调查，不至于失去希望。

可是……像乙肝这样的病，传播渠道本来就不多。

一个一个查过去，都没发现问题，这就让人很是头疼了。

这就像是做选择题。

如果一个选择题有几百个选项，那它当然很难，但只要一个一个去排除，总还是有事情做，也总是有解决的希望。

可若是一个选择题只有两三个选项，而你却发现这几个选项全特么是明显错误的，那就很绝望了啊！杨天微微皱眉，沉默了数秒，道：“这样吧，先把这些病人的资料都给我看看。”

“好，”赵秋实早已准备好了相关资料，立马伸手递给了杨天。

这是很详细的病人资料。

对于被感染的每一个病人都有详细的介绍，包括病人本身的身份背景，以及所得的疾病的相关状况和病史。

一共有十几份。

“已经有十几个病人感染了？”

杨天问道。

“是的，”赵秋实道。

众人的神色都在这一刻变得更加严峻了些。

大家都很清楚，乙肝这种病，感染一两个，就已经够医院喝一壶的了。

而现在感染了十几个，这责任可谓是大到滔天啊！这要是处理不好、查不清楚实情，别说医院会遭受灭顶之灾了，说不定他们这些主要责任人都会面临牢狱之灾啊！杨天点了点头，没再多说什么丧气话，低下头，翻开这些档案，仔细看了起来。

众人看着杨天这般仔细地看文件，又有些期待，又觉得不太可能会有什么作用。

这些文件他们都仔细看过了，也没发现什么值得调查的地方。

其中有数位病人，都只是口腔溃疡之类的小病，连输血、验血都没做，是怎么可能感染上乙肝的呢？

这都令他们百思不得其解。

 