    “家伙都带了没？”领头的人掏出手枪上膛后问道。

    其余几人纷纷掏出匕首、折叠刀、约束带、胶布、麻醉药、麻袋等物品，一看就是专业团队。

    见家伙都准备齐全了，领头大哥准备进去绑人。

    穆斯交代过，必须要活的，他要先从砸了他酒吧的那群人手里敲一笔，然后在把人处理干净。

    这件事必须采用雷霆手段，树立威信，不然他的据点被人砸了，所谓的内华第一情报商却碍于对方身份不明不敢有所动作，传出去就会直接沦为所有地下势力的笑柄。

    仓库侧门并没有上锁，他们很轻松的撬开门锁溜了进来。

    从侧门进入后便是楼梯，与旁边的办公楼连同，他们本想悄咪咪的摸到办公室把人绑了再说，结果一进门就看到任务目标和一个带着哭脸面具的人靠在墙边。

    “早就跟你说让你学习一些反追踪技巧，被人上门了都不知道。”面具男开口嘲讽道：“就算你学不会，也能通过面具直接拷贝相关记忆，明明拥有一座技能宝库却不求上进，真是废物。”

    王大福十分平静的说道：“人老了，精神力不如你们这些年轻人，我只想当一个负责情报的后勤人员。”

    面具男将头仰的很高，刻意下垂视线看着王大福，用着施舍的口气说道：“我昨天已经获取了部分黑客知识，你对我来说已经没用了我的团队不需要废物，不过看在往日交情的份上我可以放你一马。”

    “小子，你们内讧我管不着，老老实实跟我走一趟。”领头大哥打断了二人的相声表演把枪口对准面具男，相比较那个身体发福的胖子，眼前这个带着面具的怪人，更具有威胁性。

    “打断别人说话可是很不礼貌的行为，不过看在你马上要死的份上，我就大发慈悲的原谅你了。”面具男眯起眼睛轻蔑的看着他：“你们谁叫高彬？”

    领头的只觉得这家伙就是一个神经病直接朝手下吩咐道：“把他绑了。”

    他不想在这个神经病身上浪费子弹，等会有的是时间折磨这个嘴臭的家伙。

    面具男做作的扭了扭脖子。

    “正好拿你们实验一下格斗技巧。”

    “格斗技巧？”领头仿佛听到什么好笑的事，看傻子似的看着面具男，“都什么年代了还搁这儿说格斗技巧，时代早就变了，SB！”

    “时代是变了。”面具男裸露的皮肤开始充血变得通红，“但你连哪变了都不知道！”

    话音刚落，面具男如同出膛的子弹，一下子弹射到领头面前，后者还没反应过来到底发生了什么，只觉得有东西向自己冲过来，于是他下意识的朝前开了枪。

    子弹带着嗖嗖的破空声打在仓库的钢铁支架上发出铛铛的回声。

    没有瞄准，这一枪自然是打空了。

    可是他没有开第二枪的机会了。

    一只通红滚烫刚劲有力的拳头已经抵达他的腹部。

    腹腔部位的内脏器官较多神经分布尤为丰富，支配着脏器的交感神经和副交感神经交错形成神经网络，以太阳神经丛为主与腹腔内其他神经丛构成复杂的神经联系关系。

    用拳头击打胸骨剑以下肚脐眼以上的部位，可以刺激腹腔太阳神经丛引起强烈的神经反应，能立即引起剧烈腹痛导致人不能呼吸站立腹肌痉挛。

    这势大力沉的一拳直接打的领头全身僵硬睁大双眼，眼珠仿佛要蹦出眼眶般，拼命向外凸起。

    紧接着便是胃里一阵翻腾，把中午吃的东西全都吐了出来，然后侧躺在地面上蜷缩成一团，嘴角止不住的呕吐着食物的残渣。

    看着倒在地上身体无意识颤抖的领头，面具男用赞叹的口吻说道：“我本来以为这一拳能直接把你打死，再不济也能把你打晕过去，没想到你的身体素质还挺不错，不过内脏出血应该也活不了两分钟了。”

    说着，面具男捡起手枪对准上方砰砰砰的打空弹夹。

    “虽然手枪威胁性不大，但打在身上还是很疼的。”看着被震慑住的四人面具男笑着解释了一句，然后把手枪丢到一边。

    四人也知道这回遇到了狠茬子，不过他们也是从黑色地带里杀出来，哪会轻易服软。

    其中一人掏出匕首就冲了上去，面具男轻轻一个右闪身提前躲过直刺，在对方还没反应过来的时候左手已经被钳制住。

    他惊恐的发现自己居然无法挣脱束缚，就像一个人用尽全力也不可能把一栋楼房推动一厘米一样，不管他如何挣扎，那张如同鬼手般滚烫通红的手掌都让他难以动弹。

    不等他把这份惊恐表现出来，面具男就继续发力，抓紧手腕的同时向后拉扯他的左臂。

    面具男这么多可不是单纯为了放倒他，在下拉的过程中，面具男的左脚猛地弹起，一脚踢在他的两腿之间。

    观战的人仿佛都听到了某种东西碎裂的声音，顿时感觉胯下一凉。

    而当事人已经直接昏死过去，不过面具男显然不打算放过他，双手扣住他的脖子，像是掰脆脆鲨一样嘎巴一声拧断他的胫骨，然后随手扔到一旁。

    看着这个宛如恶鬼全身通红的面具怪人，剩余三人哪还敢上前，直接拔腿就跑。

    捡起匕首的面具男瞄准其中一人。

    咻咻！

    在巨力加持下，匕首直接插入脖子戳穿了颈动脉，顿时血流如注，那人很快就挣扎着死去了。

    剩余两人听到动静没敢回头，跑的更卖力了，不过全是无用功，面具男爆发力已经超越了人体极限，他后脚一弹瞬间追上二人像抓小鸡一样，一手掐住一个人的脖子扔了回来。

    “啊，忘了问他们谁是高彬了。”面具男看着两具尸体和不知死活的领头人，这才后知后觉的响起来他还要找高彬来着。

    面具男来到剩余两人面前问道：“你们谁是高彬？”

    幸存的两人大口喘着粗气，惊恐万分的看着这个带着哭脸面具的怪人，刚进门时他们只觉得这副面具滑稽可笑，但现在却如同死神，他们甚至怀疑面具后面根本就不是人脸，而是一只披着人皮的怪物。

    “我再问一遍，谁是高彬？”面具男步步紧逼，来到两人面前。

    负责给人质注射麻醉剂的男子打了一个激灵，脑袋里灵光一闪立马开口大喊道：“我是高彬！我是高彬！不要杀我！”

    旁边的同伙愣了一下，不过他很快反应过来同伴这么做的意义，没等他开口，一管空气针就注进了他的脖颈。

    他难以置信的望着身旁亲如兄弟的同伴，牢牢的盯着那双惊恐中带着求生欲的眼睛，临死前他从同伴的眼神中看到了恐惧，看到了对生的渴望，但唯独没有自己想看到的愧疚。

    ‘这就是混迹在黑色地带的命吧。’

    他在心底自嘲了一句后意识陷入了黑暗。

    “哦？你就是高彬？”面具人饶有兴趣的看着男人，对于他捅死自己同伴的行为并不在意。

    “没错！您有什么想问的？”

    男子带着谄谀的笑容连滚带爬的来到面具男身前。

    这种随意主宰他人生死，被人奉承讨好的快感让面具男沉醉不以。

    他缓缓蹲下身子说道：“没什么，我找你并不是想了解什么情报。”

    男子愣了一下但很快就反应过来继续吹捧道：“以后我就跟您混了，不管是上刀山还是下火海，只要您一句话我绝对不皱一下眉头！”

    “誒誒誒，言重了啊。”

    面具男拍拍男子的肩膀笑着说道：“不用那么麻烦，我找你只是受到上头的命令而已。”

    男子内心松了口气，总算逃过一劫。

    然而面具男下一句话就将他重新拉回地狱。

    “上头让我杀了高彬。”

    男子谄谀的笑容凝固了。

