    第123章 出征！

    凌辰望向玄阴老祖，问他道：“对于阵道，感悟得如何了？”

    一听凌辰这话，玄阴老祖那张枯瘦的老脸，都微微泛上些红晕，对凌辰笑着说道：“多谢至尊指点，如今，我有信心布下宗级大阵。

    我那里也有可布宗级大阵的东西，此次攻打天霸神门，正好可以用得上。”

    “那就好！”凌辰满意点头。

    玄阴老祖能布宗级大阵，也就是说，他们这边，将多一名武宗境强者。

    确实是一件好事！

    “对了至尊，有一事向你禀报。”玄阴老组又说。

    “何事？”凌辰问。

    玄阴老祖：“楚国七公主楚清曦，派人跟我们的人联系上，说是您要攻打天霸神门，她将请一名强者出手。”

    此事，之前在白眼魔地，她派的那个黑甲人就跟自己提起，说是要楚国第一强者，楚国国师慕容孤啸出手一次。

    “那便让人回应那边，我们攻打天霸神门的日子。”凌辰说。

    “好！”玄阴老祖点头应道。

    “现在，我就将之前所说的那道阴阵传于你，你修成后，必须将之传下去，邪门之众，必须人人懂得运转。”凌辰又说。

    玄阴老祖：“是！”

    ……

    距离屠杀青夜城，已经过去了两日。

    这一则消息，又于狂风一般席卷楚国。

    “小邪魔出现青夜城，见人就杀，就连青夜城主，都惨死在了小邪魔胯下。”

    “胯下？你认真的？”

    ……

    “小邪魔血洗青夜城，就连三岁小孩，八十岁老太都不放过。

    如今青夜城，已是尸横遍野，血流成河，阴云滚滚，怨气冲天。”

    “小邪魔，这也太凶残了啊！”

    “哎，如今这暴戾的小邪魔掌控邪门，说不定什么时候，就把我们的城给血洗了，现在，已经弄得人心惶惶了。”

    “是啊，最近我狗一到了晚上就叫，都说动物通灵，说不定已经预示到了什么。”

    ……

    “传闻小邪魔，只为博天仙子一笑，竟屠杀了青夜城所有生灵。凶残至此，天下狂魔啊！”

    “哎，这小邪魔，踪迹不定，听说很多强者们一直在找他，将他诛杀，结果找不到他。”

    “这样下去，天下必将大乱啊！”

    ……

    第三日，凌辰盘膝坐于邪皇大殿之中，就在这时，微闭的双目，缓缓睁开，轻声喃道：

    “该出发了！”

    今日，便是他对整个邪门下令，前往天霸神门的日子。

    随后缓缓地站起了身，朝着这座邪皇大殿紧闭的大门行去。

    用力一推，大门已被他推开。

    “吼！”趴在沉睡的白眼魔猿听到动静，抬起头见到凌辰出来，顿发出一声低吼。

    慢慢起身。

    “至尊，我们邪门所有人都已整备完毕，已于青夜城北方百里外的黑阴森集结，只等待您的号令。”

    这时，玄阴老祖与妖魅，从前方朝凌辰走来，玄阴老祖出声，对他禀报道。

    “好，走！”凌辰说。

    “是！”玄阴老祖与妖魅同时一应。

    凌辰身形一动，纵上了白眼魔猿，“起！”一声低喝下，白眼魔猿带着他起飞，直冲而上！

    妖魅身形一动飞起，紧随凌辰之后。

    玄阴老祖，唤来了他的雄鹰，踏上后也是起飞。

    这一次，凌辰依旧动用冥煞枯骨的大地神通，直接往上暴冲，不久之后，便与妖魅先后冲出了地面，冲入了青夜城中。

    “啊！”大地暴动，白眼魔猿出现，青夜城内顿时又是一片骚动。

    “又……又出现了……”

    “白……白眼魔猿……小……小邪魔……”

    不过对于这些骚动，凌辰根本没去理会，继续狂冲而上，冲入了虚空。

    往北而飞！

    那个天霸神门，也是在北！

    自己与这天霸神门的仇怨，根本与自己家的那个老头子无关。

    而这些家伙，竟然抓走自己家的老头子，此次，必要踏灭。

    还有天霸神门的那个小贱人，这些账，都该好好清算清算了！

    妖魅破空的身形又而一动，也落入白眼魔猿之上，飞落于凌辰身旁。

    长发随着狂风狂乱飘舞，令得这张似妖的面容更加妖媚。

    “至尊，奴家听说，您跟天药山药皇的弟子天仙子，在一起了呢。”妖魅嘟着嘴说道。

    凌辰没有理会。

    妖魅再道：“天仙子，霸铃儿，这些小丫头们，有什么好的嘛，哪有奴家温柔，好看嘛。

    奴家天生体香，整个人都香香的呢，不信至尊你闻闻，奴家香不香。”

    凌辰：“……”

    “嘻嘻，至尊你好像害羞啦。”

    “奴家跟你开玩笑的嘛，别看奴家这样子，奴家可也是冰清玉洁，如今还是黄花大闺女呢。”

    “对啦，刚才说起的那个霸铃儿，实在是太不知好歹了，我听说哦，她被天霸神门检测出，乃是千年难遇的天霸神体，于是，很多势力前往天霸神门提亲。

    而这个小丫头片子却极为傲娇，说是哪个势力杀死了至尊您，她就嫁给哪个势力的第一天才。”

    “哦，是吗？”这时，凌辰终于出声。

    这个消息，如今虽然在楚国传开，不过凌辰倒还是第一次听到。

    这个小贱人，果然还是一往既往的贱！

    此次天霸神门一战，会把她好好弄死！

    “是啊是啊。”妖魅点头，“这就是个白眼狼，这样的女人啊，最下贱了。”

    “咦，至尊，你这小骷髅，好像睡着了，好可爱啊，看着好好玩。”

    “嗯？”听到妖魅这话，凌辰转过头，望向了冥煞枯骨。

    冥煞枯骨，不需睡眠，而此刻，它，趴在了白眼魔猿肩上，那样子……好像真的睡。

    “不对。”凌辰感受到，这具骷髅上，流动着一股奇异的阴煞波动，一起一落，恍若遵循着某种玄异的节奏，犹如在呼吸。

    “这是？要成功进化了？”凌辰轻喃。

    如今冥煞枯骨，在四阶巅峰，前些时日一直无法突破，而如今这般奇异状态……

    “静观其变吧。”凌辰又暗自说道。

    白眼魔猿破空之速极快，鬼魅此刻将手往前方大地上一指，说：“至尊，那里就是黑森林，我们邪门一众，都在此等候至尊您降临。”

    (本章完)

