    无锋剑宗！

    也是超脱界为数不多的宗派之一。

    因为无论是先天生灵，还是先天生灵所诞生的子嗣，大多数都有血脉神通的，大家打起来，基本上都是血脉神通最强。

    而宗派的意义不大。

    不过毕竟超脱界已经存在了很长的时间了，所以有些生灵的祖先死亡之后，血脉的力量便会淡薄，从而出现一些生下来便不够强大的半先天生灵。

    而无锋剑宗，便是一个半先天生灵一手建立的。

    那个人，现在已经成为真仙。

    和姬仙交好，所以姬仙的后人虽然有强大的先天血脉，可是还是愿意加入无锋剑宗。

    因为无锋剑宗的剑，真的很强！

    强大的先天血脉，配合上无锋剑宗的剑，不知道耗费了多少资源，才打造出来一个第四的姬无锋。

    姬无锋的强大，可想而知。

    但是今天，姜独来了，砸场子！

    一声长啸在无锋剑宗之外响起，长啸之音，仿佛穿金裂石一般。

    “姬无锋，麒麟一族麒墨，前来讨教！”

    巨大的声音响彻在整个无锋剑宗之中。

    瞬间无锋剑宗之中升起了无数的剑气。

    一个个身影在仙雾缭绕的山脉之中浮现，都是诧异的看着麒墨。

    麒墨的名字，他们自然也有耳闻。

    天骄榜第九的名次，完全处于傲世同代的水平。

    但是他现在是干的什么事？

    挑战第四的姬无锋，这家伙疯了吗？

    第九和第四，看起来似乎没有相差太大的名次，但是水准完全就是天差地别。

    “麒墨，你说什么？我们没有听清！”

    一个年轻的弟子侧着自己的耳朵神色奇怪的问道。

    但是姜独却没有搭理这个弟子。

    无他，逼格不能掉。

    “姬无锋，出来一战！”

    姜独大声地说道。

    但是，姬无锋并没有搭理姜独，或许是不屑搭理。

    “怎么？莫非害怕了，若是害怕，那我可就把你的名次取而代之了。”姜独大笑着说道。

    众多无锋剑宗的弟子勃然大怒，对着姜独口吐芬芳。

    姜独自然无视。

    “滚！”

    突然一道宏大的剑光在天地间亮起，这剑光并不锋利，但是却如同遮盖了天地，向着姜独爆射而来。

    云气撕碎，天地翻转，无数大树顷刻间剧烈的抖动。

    姜独看着这一道剑光，忍不住轻轻的舔了舔嘴唇。

    果然是够强啊！

    这一剑的威力，几乎达到了亚圣的最巅峰，差一点就能够正式迈入至圣的攻击力度之内。

    “来的好！”

    姜独口中猛然发出了一声爆吼，拳头之上墨色的火焰燃烧，他周身的空间都模糊了起来。

    剑光眨眼间来到了姜独的面前。

    姜独在众多无锋剑宗弟子的眼中，不闪不避，折扇化为了拳套，一拳砸了过去。

    “这麒墨疯了！”

    一个弟子当即说道。

    和无锋师兄硬碰硬，无疑就是疯了。

    “轰！”

    突然一声巨大的响声响起，空间剧烈的波动，无数破碎的剑光向着四面八方飚射而去。

    大地出现了一道道深深地沟壑，一缕缕黑色的空间裂缝就好像小嘴一般张开。

    在无尽破碎的剑光最中心的位置，姜独的身影在其中丝毫不动。

    看起来恍若战神一般。

    天地失声。

    姜独深刻地记住了麒墨对他的请求，不让他闹的太狠。

    所以姜独沉吟了一下，考虑了一下措辞，轻声说道：“就这？”

    就这？

    就这！

    就这……

    平淡的声音向着无锋剑宗传荡。

    声音之中没有任何嘲讽，仅仅是蕴含着那么一丝丝的诧异。

    但是这一丝诧异，却是比任何的嘲讽都有效。

    “你找死！”

    一个身影刹那间从那万仞高山之上一跃而起，可怕的气息仿佛天塌了一般。

    姜独眼睛发亮，口中大笑一声。

    “哈哈哈，来的好！”

    他的身体化为了一道墨色的光束，两个身影在无数目光的注视之下，悍然撞击在一起。

    “轰！”

    墨色与白色的光芒形成涟漪，在虚空之中不断的荡漾，两人的速度都是极快，几乎就是广阔的天地之间随意地碰撞。

    无锋剑宗的一个个身影张大了嘴巴，有些不敢置信地看着这势均力敌的一幕。

    “麒墨……麒墨什么时候这么强大了？他怎么可能会和大师兄打成这种程度？”

    但是这句话刚刚说出来。

    墨色的流光便直接被砸了下去，狠狠地撞入大地之中。

    许多人不由自主的松了一口气。

    就说嘛，要是麒墨能够和姬无锋交手不分上下，这是他们无法接受的。

    “大师兄威武！”

    有女子发出了一声大叫。

    “威武！”

    但是转眼间，姜独晃了晃脑袋，从大坑之中爬了起来。

    “还不错！”

    姜独咧了咧嘴。

    好久没有用拳头战斗了，姜独还有些不太熟练。

    “哼！”

    姬无锋口中一声冷哼，手持黑色重剑，疯狂的向着姜独再次冲了过去。

    姜独一声低吼，硬碰硬！

    不，准确的是两败俱伤的打法，姜独压根就没有防御，没有抵挡，拳头错过重剑，对着姬无锋的头颅便是砸了过去。

    姬无锋眼中露出了一抹狠辣。

    他也没有躲避，重剑狠狠地看在姜独的头顶，而姜独的拳头猛然变大三分，重重的砸在姬无锋的太阳穴之上。

    大地沸腾！

    姜独的身体被砸入了大地之中，鲜血沿着姜独的脸庞流淌了下来。

    姜独眼中微微露出了一抹眩晕，但是下一个瞬间便一巴掌拍开重剑，向着姬无锋贴身战斗而去。

    两人在大地深处展开了如同野兽一般的厮杀，拳头重剑，拼命的向着对方的身上招呼。

    几乎就是几个呼吸之间，两个人便已经全部成为了血人。

    大地如同地龙翻身，到处都在炸裂，姜独的脑海时不时响起了系统提示的声音。

    虽然频率不高，但是也是在有条不紊的提升着。

    这种酣畅淋漓的战斗，让姜独的精神和气血都是无比的兴奋，甚至陷入了忘我的形态之中。

    没有技能，没有言语。

    只有那种纯粹的战斗经验，贴身到极致的互殴。

    这样的战斗，说实话在许多人眼中，都是非常低级的，因为大家很多时候都是讲究风度，大招互怼。

    姬无锋也是一个风度翩翩之人，可是现在姬无锋有苦难言。

    这样的战斗，姜独打的很忘我，很舒坦，但是对于他来说，却是一场巨大的折磨。

    对方就如同一个野兽，凭借极为原始的战斗经验，让他完全在依照他的战斗方法来进行战斗。

    他想要挣脱，但是这种战斗，就好像一个域场，把他紧紧的包裹。

    从来没有一场战斗，会让他打的如此艰难。

    哪怕是和至圣的交手。

    麒墨，他什么时候变得这么可怕了？

    不知不觉，十几分钟过去了。

    姜独也不知道自己出了多少拳砸在了对方的身上，也不知道自己挨了多少重剑。

    突然，对方的气息极速的变弱了下去。

    姜独愣了一下，露着金色骨头的拳头停留在对方血肉模糊的脸庞之前。

    相差不过是数寸，但是姬无锋的身体已经被拳风打的就好像一张纸一般向着后边飘了过去。

    姜独精神力微微感知了一下。

    Enmm……

    重伤垂死！

    姜独……这么不经打吗，他现在还是肉身上的轻伤来着。

    算了算了，无锋剑宗有大佬，自己总不能把这个弟子给硬生生的打死。

    还是送还给无锋剑宗吧！

    提着姬无锋的衣领，满身鲜血的姜独冲出了大地。

    “姬无锋，果真名不虚传，但是在下巧胜一招！”

    姜独提着姬无锋，声音极为虚弱的说道。

    看着两人都是满身的鲜血，姬无锋重伤垂死，姜独气息萎靡微弱，无锋剑宗陷入了一片死寂之中。

    姜独？？？

    没人搭理自己。

    “咳，你们的大师兄还给你们，我先溜了。”

    姜独咳嗽一声，一把将姬无锋扔了过去。

    “嘭！”

    重伤昏迷的姬无锋硬生生的砸在万仞高山之上。

    众多弟子和暗中长老，在这样震惊的状态之下，竟然忘了接住姬无锋。

    姜独的忍不住捂了一下自己的眼睛，不忍直视，溜了溜了。

    他的身影刹那间化为流光远去。

    PS：突然发现番茄能打赏了，嘿嘿嘿，打赏点我给你们爆更。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

