    踢踏踢踏——

    希律律——

    魏军大营此时闪出一彪轻骑，为首将者乃是凉州刺史徐邈，随从骑兵约有百人，皆是凉州翘勇之辈。

    此刻还在陷入沉思的吴班站在城头忽然听到东南方向传来阵阵声音，翻墙向城下一看，一面汉军战旗正迎风招展地向他们示意。

    而那领兵主将却是个他从未见过的年轻人，但仔细一瞧这群人的脸庞，这不是在围攻天水冀县时收降的魏军兵力吗？

    “汝等可是自冀县增援而来？”吴班望向城下的兵马试探性地喊了一句，“来将可是姜伯约哉？”

    正在豲道北门徘徊的姜维听见城上吴班喊话的那一刻。

    只见他连忙调转马头，双腿紧夹马腹策马上前挪到城门之下抬起头颅向其回应：

    “吴将军，维奉丞相之令驰援而来，还请将军打开城门放我军进城！”

    “………”吴班不知为何，心里总觉得有些感到不踏实，“伯约将军，请恕本将毋法开城迎之！”

    能够想象，他们都是新降之人，这些汉军老将们不相信这群从魏国投降过来的军卒倒也正常。

    可是，难道他自己忘记当初是如何背弃刘璋转而投奔刘备的事情了吗？无非是心里的不信任在作祟。

    不过事情也仍有转机，只见偏将军句扶手提大斧，胯下战马脚步强劲有力地走到城门之下。

    “吴将军！”他脸上露出急促的表情望向垛口处半信半疑的吴班，“丞相军令，命姜伯约率军来援，进城后辅佐吴班共守城池，若有不遵军令者，即刻拿下！”

    听到这番话，吴班顿时瞪大了眼睛与句扶形成对视，在确认对方确实是偏将军句扶后，他神情紧张地转头向副将令道：

    “速速打开城门，快！”

    由于他们这些东州人与益州人向来都不对付，要不是因为北伐事宜让他们这群将领凑到一起，他才懒得和句扶扯淡。

    但是，如果句扶真的没有说那番话，吴班没有打开城门放他们进城，那他可就真成了大汉的罪人。

    一罪，因为他的一意孤行，致使归降大汉的魏军命丧黄泉，这样以后魏人谁还敢投降大汉？

    二罪，姜维为诸葛亮赏识，此番前来正是让他增援吴班建立战功，若不开城门，魏军群起而攻之，姜维身死，吴班罪过更甚。

    腾腾腾——

    忽然，城门洞口传来阵阵脚步声与喊叫声，看来是吴班派人前来要打开城门了。

    吱呀——

    只感觉到地面轻微震动，那两扇高大巨重的黑棕色城门被缓缓打开，城内里面的街道从城外望去一览无余。

    姜维正要解除外围戒备，身后不知为何涌出滚滚凉意，周遭沙尘也随之而起，难道是狂风将至？

    但他猜错了。

    希律律——

    那是战马嘶鸣的声音。

    “嗯？”姜维胯下坐骑忽然感到异常兴奋，但它是感到周围有强敌才变得这样，“青骢？”

    他的坐骑先是抬起右蹄向后蹬了蹬，而后自己调转方向径直向魏营的方向冲了过去。

    谁也没有想到，姜维居然会在这个时候掉了链子。

    一直跟在他身边的上官雝见状顿时睁大眼睛，他连忙拽紧缰绳，双腿紧踢马腹扬鞭策马追了上去。

    “伯约！驾！！伯约，汝何去？！”

    而站在城头的吴班也感到万分诧异，姜维和上官雝两人怎么突然在这个节骨眼上跑向魏营方向？

    难道说！

    忽然，吴班直接下令城墙所有弓弩手集体就位瞄准城下这支汉军，他现在严重怀疑对方身份的真实性。

    “句扶！汝等究竟意欲何为！？”

    “这……我！”句扶也有苦说不出，姜维身份本就特殊，这又闹出这一出，他顿时傻了眼。

    ………

    嗒嗒嗒——

    马蹄声越发紧促，姜维胯下青骢颇有灵性，方圆几里内若有强敌威胁于己定会主动寻敌，但像今天这样亢奋的情况也是头一次见。

    周遭沙尘四起，那充满硝烟的天空逐渐云消雾散，但却被地面扬起的沙土所弥漫，当真是一波未平一波又起。

    “驾！！”上官雝心里头想着的满是姜维的安危，可他胯下青骢一旦发起猛来，数匹千里马都追不上它，“伯约！伯约汝在何处？！”

    由于魏军与汉军中间有一片树林带，他二人现在就处于这片树林之中，可这里草木茂盛，想要找个人如同大海捞针。

    “咳咳咳！”上官雝忽然勒紧缰绳，周遭的沙尘逐渐消散，他双腿轻踢马腹走到前方的马蹄印这个位置，“这便应当是青骢蹄印，驾！！”

    希律律——

    其胯下战马忽然扬蹄长嘶，这时的它仿佛已经充满了气力。

    …………

    而这时，姜维跟着青骢的步伐来到树林最深处位置，但在这里，他看到了许久未见的“老朋友”。

    “徐使君？”

    这三个字在姜维口中说出，那可真是亲切。

    果不其然，青骢的目的不是为了与“强敌”血战，而是要带姜维来见徐邈。

    对面的徐邈见到匆匆而来的姜维也感到颇为惊讶，他瞪大了眼睛看着眼前策马狂奔而来的姜维，还以为汉军忽然来袭。

    “伯约，当真久违。”同样，徐邈露出和善的表情，然后颇为关心地问道，“诸葛亮待汝如何？”

    听罢，姜维深深吸气，而后露出满意的笑容。

    “诸葛丞相待维恩厚，此来正是彼之安排。”

    “呵呵……看来，天意不可违，就连苍天亦要我等相见乎！”徐邈笑了笑，“想必便是青骢引领于汝前来罢？”

    青骢颇通灵性，它知道徐邈是在对自己说话，于是便轻轻嘶鸣回应了他。

    之所以徐邈没有过多的说去留问题，是因为姜维谈诸葛亮的时候一直是以恭敬的态度来讲他如何对待自己的。

    所以，在他来看，姜维想要回归大魏已是不可能的事，至少在他眼里，天水姜伯约不是那种随随便便的人。

    紧接着，姜维身后忽然传来阵阵马蹄声，还伴随着熟悉的叫喊声。

    “伯约何在，伯约何在？！”

    突然间，在姜维身后右侧密林小路中冲出一骑，徐邈望向来将，这不是天水上官氏的二家主上官雝吗？

    希律律——

    那匹战马极其野性，如同一头发了狂的公牛四处乱撞，上官雝从未感到它有今天这样的脾气。

    “嗯？”当他被战马引领到这里的那一刻，姜维对面一彪骑兵让他大吃一惊，“伯约，汝！”

    但徐邈却摇了摇头为其解释道：

    “子修，伯约此来非彼之意，乃青骢所领尔！非汝心中所想，今日我等二人相见乃天意也，那便请伯约随子修回去，待兵戎相见之时，如何？”

    “………善！”姜维自然清楚徐邈的军事能力，他可不敢小视怠慢了这个降服羌胡盗匪的铁腕刺史，“子修，走！”

    驾——

    希律律——

    腾腾腾——

    二人战马仰天嘶鸣，而后转过身去径直离开树林，徐邈盯着姜维的背影，脑海中却想起当年他在羌中驻地为其解围的时候。

    “哎，今非昔比，姜维此子已成他人麾下，不过……这倒还好，大魏任用夏侯楙如此昏庸之辈为督，若蜀中不出兵，雍州迟早会为马遵这等奸佞小人所败坏！”

    ………

    而这时，因为姜维与上官雝突然离开，吴班顿时下令关闭城门，不准放入这群来历不明的“汉军”。

    纵使句扶对吴班如何分说，亦是全然无用，他们历经数天数夜的血战，早就已经杀红了眼。

    如果再逼这群守城将士继续难堪下去，吴班就只好甘愿冒着生命危险把这群“汉军”统统杀掉，包括句扶的人马。

    “莫要冲动，莫要冲动！！！”

