    僵硬，冰冷。

    秋天，落满黄叶的院落中。

    一位身穿黑衣的护卫，正睁大双眼，目不转睛地注视着不远处的一座大型庄园。

    此时，庄园内，一位美妇，正满头大汗，躺在一张舒适松软的大床上，痛苦地嚎叫着。

    今日，是她的临盆之日。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功融入黑衣人残余碎片中，目前您的身份是庄园保镖。”

    凄冷的院落里，当林修的意识和黑衣人的记忆残片融合的时候，他化身成了一名黑衣保镖。

    尽管此时的他，并没有得到太多的系统消息。

    但是当黑衣保镖残存的意识，带着他不断在院落里徘徊的时候，林修还是能够感觉到，今晚庄园内将有大事发生！

    哗啦。

    树林里，就在林修试着熟悉周围的一切时，天空中突然下起了倾盆大雨。

    可怕的暴雨，迫使庄园内的家丁，尖叫着不停往豪华别墅中赶！

    黑衣保镖同样也在躲雨的过程中。

    ……

    刷。

    黑衣人的记忆碎片十分庞杂。

    前一秒，林修记得自己还在躲雨，下一秒，黑衣人残余的记忆碎片，便带着林修来到一处散发着诡异血腥气味和女子体香的暖房之中。

    暖房里，一位面色苍老，坐在轮椅上的强势老者，在女仆的推动下，抱着一个襁褓中的孩童，指着林修，以一种不容置于的语气道：“从今往后，你便是我庄园大小姐的守护者，从今天起，你必须寸步不离地守护者他！”

    啊！

    这！

    暖房之中，林修化身的保镖在接过襁褓中的孩童时，还没来得及看清产房中美妇的模样，也来不及多问什么，下一刻，林修的视线一换，一股可怕的追杀气息，瞬间从身后袭击而来！

    面对恐怖气息，黑衣保镖神色冷漠地向前奔跑着！

    再看保镖的怀中抱着的，不正是“不久前”轮椅老者交给自己的婴儿。

    此时婴儿已经一岁左右，尚看不出是男孩女孩。

    但是黑衣保镖的脑海中，却有着一道进入磐石的信念，保护大小姐！

    也就是说，林修此时怀中的婴儿是个女孩！

    碰！

    这一次，面对着身后可怕的逼杀气息，林修的意识在黑衣人身上附着了很久。

    那令人绝望的追击者，在黑衣人残留的意识中留下了极其深刻的印象！

    黑衣人抱着女婴在巨大别墅夺路而逃的过程中，身后，一阵枪响传来，下一刻，黑衣人灵魂离体！

    等到林修反应过来的时候，黑衣人已经变成了巨大庄园树林里，一尊白色的石膏雕像。

    ……

    这是第一个黑衣人记忆中残留的记忆。

    随后是第二个黑衣人。

    开局黑衣人的视野仍旧出现在树林之中，随着记忆的流转，这名黑衣人仍旧成为了大小姐的守护者，脑海中同样只有一个坚如磐石的信念！

    保护大小姐周全！

    这一日，深秋暴雨，原本已经安定了一年的庄园，再度陷入了无边的恐惧之中。

    一名强大的追击者，再度出现了在庄园内部，黑衣人带着大小姐夺命而逃！

    这一次，在强大追击者的逼迫下，黑衣人带着大小姐坠入了冰冷的水潭之中。

    等到林修意识回归的时候，黑衣人早已变成了庄园树林里第二尊雕像。

    ……

    记忆仍旧从树林中开始。

    不知不觉间，原本襁褓中的大小姐已经三周岁了，现在的她学会了走路，奔跑，还学会了简单的语言。

    这一次，又是深秋诡异之日，大小姐生日。

    这一天，那可怕的追击者又来了，整个庄园笼罩在莫名的诡异里！

    逃！！！

    这一次，黑衣保镖和三岁的女孩被困在一处农舍之中，黑衣保镖背后受到重击，魂魄离体而亡，再度恢复意识，已经变成石膏雕像。

    ……

    第四年，第五年，第六年！

    这种现象，一共持续了七年。

    在这七年里，庄园大小姐一共换了七位保镖，每一年大小姐的生日，都会有一名诡异的强者，前来追杀。

    追杀的结果，每次都是以黑衣人的魂魄离体结束。

    一次又一次遭遇死亡。

    对于碎片记忆的接受者来说，堪称史诗级折磨。

    一开始，当林修经历第一次死亡的时候，他并没有太直观的感觉。

    第二次，林修开始感到剧烈的疼痛，愤怒，不甘和绝望。

    第三次时，林修那丧失恐惧的内心，竟意外的出现了一秒钟的惊恐。

    死亡，那种幽闭，窒息的感觉，哪怕是这世间最没有恐惧感的人，也感到厌恶和害怕！

    第四次，之前四名黑衣人死亡的瞬间痛觉，全部叠加在一起，指数般爆炸，在这种情况下，即便是铁打的身体，恐怕也吃不消。

    然而，面对着如此强烈的痛楚，林修却表现出了常人意想不到的坚韧，因为他知道，此时自己所感受到的痛苦，最多就是精神上的打击。

    他的身体并没有受到任何实质性的伤害。

    因此，只要林修意志不曾崩溃，那么七名保镖死亡前的恐怖阴影对于林修的打击，最终都将归零！

    正因如此，林修才会紧咬牙关，硬生生挺过七次难关！

    不得不说，林修大佬确实是个狠人。

    直播间里，一众水友虽然很难对黑衣人的死亡感同身受，但是众人通过林修魂魄离体时，一次比一次惨烈的叫声，还是能够产生一定的共鸣。

    要知道，林修大佬那可是在近距离面对裂口女，都不至于喊出声来的顶级存在啊！

    在这世界中，能让林修大佬发出如此痛苦嚎叫的，一定非常可怕！

    所以，七次死亡之后，黑衣人残余记忆副本应该结束了吧？

    直播间中，面对着那电影般回放的记忆碎片，水友们本以为一切都结束了。

    然而，事情却远没有水友们想象的那么简单。

    别忘了，这一次的隐藏任务考验叫做什么。

    “永久的禁锢！”

    在找到破局之前，林修将永远陷入困局之中。

    七次死亡体验完了，随后林修的面前画面一变，他出现在了庄园妇女分娩大小姐的那一年！

