    青鸢把木盆放在一旁的架子上，拧了张帕子走过来，温声开口：

    “青宁，你让让，我给姑娘擦擦脸。”

    青宁这才艰难的挪开已经蹲麻的双腿。

    青鸢动作轻柔的帮南溪擦拭了脸蛋，给她掖了掖两边的被角，便领着青宁退出了房间。

    她们前脚刚走，胖豆芽后脚就从南溪的眉间飞出来，歪歪斜斜的在房间里乱飘。

    *

    次日，南溪醒来，看着趴在她胳膊上散发着酒气的胖豆芽，嘴角抽了又抽。

    都是因为这个家伙，她的酒量才会这么的差！

    谁能想到，这颗修出了自己灵体的木元石竟是个酒鬼！

    南溪使坏的用一根手指在胖豆芽的枝干上戳了又戳，直到它颤巍巍的抖着叶子把她的手指抱住，她才柔声问道：

    “酒醒没？我还要去药铺坐诊。”

    胖豆芽抖了抖叶子，把她的手指松开，而后便化作一抹绿光窜入了她的眉心。

    在胖豆芽窜入眉心的一瞬间，南溪感到脑袋有一瞬的晕眩。

    ——这家伙，看来酒还没完全醒！

    她甩了甩脑袋，从枕头底下拿出一个瓷瓶，打开瓶塞，然后皱着一张小脸的把鼻子凑过去嗅了两下。原本还有一点点晕眩的脑袋顿时清明！

    叩叩！

    与此同时，屋外响起了叩门声。

    青鸢的声音随之响起：

    “姑娘醒了吗？”

    “嗯，进来吧。”南溪把瓷瓶重新放回枕头下面。

    房门打开，青鸢端着一盆洗漱的温水走进来。

    南溪穿好衣服下床。

    青鸢拧了帕子过来。

    “姑娘昨儿个醉了一宿，今晨起床可有哪儿不舒服没有？”

    “没有。”南溪接过她手里的帕子净脸，净到一半她突然停下：“对了，小王爷昨晚是什么时辰回去的？”

    青鸢皱着眉头想了想：

    “应该是亥时初。”

    南溪洗好脸，把帕子还给她：

    “他走的时候没醉吧？”

    青鸢摇头：

    “奴婢见小王爷离开的时候，步伐稳健，面色自若，不像是喝醉的样子。”

    南溪点点头，拿起她自制的牙刷开始漱口。

    用过早饭，南溪便像往常一样带着青鸢去了药铺。

    *

    东城什邡街保安药铺

    南溪刚跨进药铺大堂，齐掌柜便从药台那边走过来。

    “姑娘，昨日临打烊的时候，有人前来应招坐诊大夫。

    因昨日天色尚晚，姑娘也不在，老朽便让他今日再来。”

    南溪走到自己的位置坐下。

    “我知晓了，且看他今日还会不会再来。”

    “是。”齐掌柜又回到药台开始忙自己的事。

    然而，南溪等了一日，也没见那人再来。

    直到第三日下午，南溪到西城给一位商贾的妾室看完诊回来，看见一位穿灰色布衣的男子正坐在她平时坐诊的位置上，给人看诊。

    在药台抓药的齐掌柜看到她回来，连忙走过来解释道：

    “姑娘，这人便是前几日来应招坐诊大夫的那位，老朽本欲将他撵走，可这时却忽然进来几位病人急着看病……”

    南溪挑了挑眉毛：

    “撵他作甚？”

    齐掌柜顿了顿：

    “他那日未遵守约定，老朽还以为姑娘会不喜……”

    南溪笑看着他：

    “我确实不喜不遵守承诺之人，齐掌柜且去忙，我自有定夺！”

    “是。”

    让齐掌柜退下后，南溪走到那人身后，就那样看着他为病人诊脉，开药方。

