    飞剑的速度快若闪电，前一瞬间还刚刚才他的储物手镯之中射出，下一瞬间便已经来到了叶林的眉心之前。

    见到叶林的眉心就要被那一柄飞剑直接刺穿，不管是总会长，亦或是武道协会的而其余人都是将心提到了嗓子眼里。

    尤其是总会长，第一时间就要准备自爆了。可是当他想要自爆才发现，刚刚自己的修为已经被那个陈师兄封住了，现在就算是想自爆都做不到啊。对此，总会长只得无奈叹息一声，只能够在心中为叶林暗暗祈祷。

    “嗤——”

    飞剑洞穿了叶林的眉心，却是没有想象之中的鲜血迸射。

    “恩？”

    陈师兄眉头一挑，面露意外之色：“好快的速度。”

    只见那被洞穿了眉心的叶林，身形竟然直接消失了。也就是说，那飞剑并没有伤到叶林，刺穿的仅仅只是叶林的一道残影而已。

    不仅仅是陈师兄，总会长等人此时也是瞪圆了眼睛，竟然一时之间连担心叶林都忘记了。

    都是浸淫武道数十年的人，他们怎么可能不知道想要在空间之中留下残影是一件多么困难的事情呢？只有在速度突破了某一个限度的时候，才能够让自己的身形残影在空气之中存留一瞬间。而这样的事情，是他们这些人想都不敢想的。

    可是，此刻叶林却是在他们的面前展现出来了。

    “看起来，你们这些修炼门派的人也不过如此啊。”

    一道戏谑的声音忽然响起，就见叶林不知道什么时候已经出现在了房间的另外一侧，此刻正用一种十分轻蔑的样子望着那一位陈师兄。

    “这家伙，真不怕死吗？”此时此刻，原本为叶林捏了一把汗的总会长等人也是忍不住心中暗骂起来。

    我们这边为你担心的要死，你竟然还想着装逼？是不是非得将自己浪死才行啊？你有这速度逃跑多好啊，非得去挑衅人家，这不是摆明了想要让对方将你给弄死么？

    “啪啪啪——”

    一阵鼓掌之声响起，只见陈师兄一脸惊叹地对着叶林鼓起了掌来，一边鼓掌一边说道：“没想到你的速度竟然这么快，倒是让我惊讶啊。看起来，你应该是掌握了某一种不俗的身法啊。不过就凭着些，想要在我的手上活命，还是不够！”

    说话间，就见陈师兄的身体猛地一凝。

    紧接着，一道破空之声在叶林的身边响起，却见陈师兄竟然出现在了叶林的身边，一掌对着叶林的身体拍了过去。

    不过这一掌拍落，依旧只是击中了叶林的一道残影罢了，叶林显然是早有所觉，第一时间移动了身体，躲开了这一掌。

    而等到这一掌落下，陈师兄之前凝滞住的身影也是消失不见，赫然也是一道残影。

    见到这一幕，总会长等人再次沉默了。

    没想到啊没想到，不仅仅叶林的速度这么快，这位陈师兄的速度也是十分快速，竟然也能够在原地留下残影。

    而且，这家伙还贼特么的阴险，刚刚还在说话呢，下一刻就偷袭叶林。

    面对如此之人，叶林能安全地离开么？

