    “喔吼吼！！”

    “暴力隔扣，公爵大人将可怜的小鲨鱼塞进了自己裤裆，他将拜纳姆捂的严严实实。”

    “在斯努比面前，安德鲁的移动速度太慢了。当斯努比从三分线外疾驰而来并且腾空到最高点，他才刚刚找到位置起跳……他太迟钝了。而且，他可不是沙克奥尼尔，他可没办法利用自己野兽一般的躯壳将进攻者撞毁！”

    “我真的很想问问他，公爵大人的下面是什么味道？毕竟，那地方可是令无数好莱坞女明星趋之若鹜的神秘禁区呀！！”

    查尔斯巴克利在暴力隔人重扣发生之后，止不住发出疯狂吼叫。

    他的兴奋带动了电视机前的纽约球迷的兴奋。

    很显然，这是一个提升士气的进球。在被湖人压着打了大半节后，斯努比终于将球迷心头的压抑压抑释放并且爆发出来。

    然而…这并不是结束！

    砰！

    当安德鲁拜纳姆在油漆区内绕开米利希奇的防守，正对篮筐正要暴扣，斯努比从身后一闪而至，气势汹汹的暴跳而起……啪！

    他一巴掌打在篮球上，巨大的力量导致篮球狠狠撞击在篮板之上，随即反弹出去。

    柯克辛里奇眼明手快，他抢在了德里克费舍尔之前将篮球牢牢控制。

    随后，压制住节奏，稳稳地向前推进。

    随着斯努比在进攻、防守端分别打出气势，尼克斯的士气随之升腾起来。年轻球员脸上的信心正在以肉眼可见的速度攀升。

    当柯克辛里奇将篮球传给杜格，杜格佯突一步，突然发现马修斯绕开科比的防守跑到底线，他几乎没有半点犹豫，直接将篮球传了过去！

    马修斯接球就投……唰！

    篮球落入篮网！

    分差瞬间缩小到2分。

    嘀！

    湖人队请求暂停。

    菲尔杰克逊知道在什么时候放任球员自己解决，更知道在什么时候果断介入。

    当前尼克斯士气正盛，必须用长暂停来中断一下了。

    在距离比赛结束还有不到5分钟的情况下，菲尔杰克逊将目光锁定到了科比布莱恩特身上，他告诉黑曼巴：“如果斯努比继续冲击内线，并且成功之后。你去防守他，你整个休赛期都在与他共同训练，我相信没有人会比你更了解他的技术风格。”

    布莱恩特抿着嘴，他的神色有些严肃，他的确非常了解斯努比的技术风格……但是斯努比今晚所展示出来的速度是远超他计算的。在他手感未开的情况下，他有把握防守住，但如果他忽然手感起来了呢？今晚他只尝试了4次远距离投篮，虽然只命中1个。但没有人知道他会不会找到他的手感。

    “就让那小子闯进禁区吧。我会给他颜色。他一定会覆灭在我的手掌之下！”安德鲁拜纳姆在旁边咬牙切齿的说道：“我发誓！”

    但是，通过之前那个隔人暴扣，他的队友都忍不住对他的信心打了折扣。

    斯努比的直线速度已经快到邪门，而拜纳姆的反应能力已经比手术前慢了一截。

    “加油！”

    在众人一片沉默时，还是罗恩阿泰斯特缓解尴尬，他拍拍拜纳姆的肩膀，表示鼓励。

    与此同时。在尼克斯板凳席，杜格不断的跟队友强调一点：“听着，我们必须比他们更积极更渴望更强硬…只有这样，我们才有拿走比赛的可能！”

    旁边的斯蒂芬马布里也在跟队员讲解‘飞夺泸定桥’的故事，他现在已经学会从语录到事迹的转变。他就像是一个虔诚的传道士，把优秀的思想传播到尼克斯的更衣室。

    他甚至不断的自我解剖式反思：资本主义将我从人变成魔鬼，而优秀的东方思想将我从自私的魔鬼变成心底充满正能量的人。

    他的现身说法有没有给尼克斯的年轻队员们带去精神力量…没有人知道。

    但是，当这群小伙子跟随杜格走上球场时，每个人都能感受到他们无比坚定的眼神！

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    唰！

    黑曼巴一上场就在强侧背身单打用标志性的翻身跳投屠戮马修斯的防守。

    回过头来，杜格接柯克辛里奇的传球突击禁区，遭遇拉马尔奥多姆协防后，将球传给交给快速跑出空位的詹姆斯约翰逊。

    砰!

    差了一点点。

    约翰逊投篮打铁。

    这个球你没法去苛责詹姆斯约翰逊不够积极，他只是…真的手感不佳！

    易边再战，当科比布莱恩特绕开马修斯的防守，他飞扑上来干扰了投篮。

    篮球在禁区深处被米利希奇直接拿下，随后传给杜格。

    杜格再次突破分球，这一次是马修斯没能把握住机会。

    他们的态度没有任何值得诟病的地方，包括在防守端，甚至拿出了搏命的姿态，但就是投篮手感差了一丁点。

    砰！砰！砰！砰……。

    在高强度防守状态下。

    双方进入打铁大战。

    2分钟内，两队没有攻入任何一个运动战进球。

    如果不是斯努比杀入油漆区内拿到拜纳姆的个人第五次犯规，双方甚至会就此铁到比赛结束。

    “这样下去，尼克斯就输定了。尼克斯需要一名能够稳定得分的球员站出来…但是，没有。”厄尔约翰逊在解说席说道：“斯努比此前在科比的防守下尝试了一次中距离急停跳投，但是没能将篮球扔进篮筐。在接下来的不到2分钟内，他应该不会再执行投篮，他是一个谨慎的人。当前他的得分是24分，我猜想…大概这就是最后的数据了吧。”

    查尔斯巴克利耸耸肩膀：“我已经很满意了，今晚斯努比的攻击性令我大开眼界。虽然我会因为他没有拿到三十分而输掉一些雪茄。但是…我反正不喜欢那些已经发霉的东西。我只是寻找一个借口将它们清仓处理罢了。”

    他的语气看上去一副满不在乎的样子。

    “实际上，你心里早就在滴血了吧。毕竟，那可是篮球之神的东西。即便发霉，拿去拍卖也一定会引起那些粉丝趋之若鹜的热情。”肯尼史密斯在旁边调侃道。

    而在三人嘀嘀咕咕的同时，斯努比已经将第二个罚球命中，他的个人得分来到第25分。

    进球之后，安德鲁拜纳姆嘴里嘀嘀咕咕‘根本不敢扣篮，只敢造犯规’之类的抱怨话走到底线，他开始发球。

    也不知道是因为他对杜格造他犯规而没有正面扣他充满怨念的缘故，还是因为心理疏忽的原因。

    他竟然在尼克斯明显采取全场紧逼防守的策略下，开了一个大球。

    在他将篮球扔向罚球线的拉马尔奥多姆时，詹姆斯约翰逊用一个奋不顾身的鱼跃跳了出去，他近乎于横飞着将篮球击向球场左侧的杜格：“接球！！”

    他大喊一声。但动作与力量有些过大，这导致篮球的飞翔高度有点高，并且直接朝着场外飞去！！

    杜格几乎没有任何犹豫。

    他直接一个垫步，飞了出去。

    他在空中跨越了第一排，第二排，在第三排的时候他的右手终于拨到篮球，他大喊一声：“接球！！”

    右手将篮球狠狠拍了出去。

    而随着他的发力，半空之中的他也失去了最后一份平衡。

    轰!

    他重重地甩在了第三第四排座椅的缝隙中，尽管如此，还是有一部分身体砸到了椅子。

    这让他全身上下各个地方都在快速往大脑皮层传递疼痛。

    “值得吗？”

    肯尼史密斯在解说席上皱着眉毛发出感叹。

    他认为为了一个球权如此拼命有些不值。在他的理解中，这是一个完全不用去救的球。

    但一旁的查尔斯巴克利却一脸肃穆的表示：“我为斯努比的行为脱帽致敬！这是真正的硬汉，真正的匪帮！”

    嘀！

    球场边接到篮球的柯克辛里奇请求暂停，他们拿到了这次进攻权。

    但现在，他们更关心斯努比的状况。

    每个人都希望斯努比没有事情。

    就好像三位公爵女郎，她们距离事发地点只有不到两米，所以她们几乎在第一时间赶了过去，她们推开了周围的湖人球迷。

    “嘿，斯努比。你没有事情吧？”

    斯嘉丽约翰逊的声音非常焦急，她顿了下去。荡漾的胸在斯努比眼前摇晃，这让公爵大人有些眩晕。

    而赛琳娜戈麦斯也迅速的挽住了他的右手，试图将他拉起。

    詹妮弗劳伦斯则在给他清理脚上的爆米花，清理到大腿时，还不露痕迹的‘怀念式’的摸了一下。

    这让杜格鸡皮疙瘩瞬间泛起，他赶紧起身：“我很OK，我没有问题。我没有问题。”

    三个女人同时凑上来给他的感觉有些奇妙，并且几乎下意识的让他的血液奔腾。

    而在这时，赛琳娜戈麦斯凑到他的身前，在他耳边轻轻的说了一句话。

    这句话让他整个身体所有毛孔都膨胀起来，他瞪大着眼睛，除了不可思议。就是浑身的血液沸腾！

    怎么会这样？

    他下意识的喃喃自语。

    而在这时，一旁的贾斯汀比伯竟然在大放厥词：“嘿，离我的赛琳娜远一点，你这个野蛮粗暴的男人！”

    他的叫嚣甚至让周围的湖人球迷感到不开心，一位身穿UCLA5号球衣的白人壮汉告诉斯努比：“嘿，斯努比，你需要一个野蛮粗暴的男人将这个加拿大小子塞进垃圾桶吗？”

    杜格摇摇头，听了赛琳娜的话后。他觉得贾斯汀比伯根本就是个不值一提的弟弟。

    所以，他摆摆手：“不必了，哥们。我们这些成年男子没有必要对一个未成年少年进行物理攻击。”

    然后，他走向球场。

    浑身上下如同热火焚烧的他此刻只想尽快解决这场比赛！

    当他来到赛场，队友们纷纷过来询问他有没有事情，他摇摇头，他确定自己一丁点事情都没有。

    “可你的右手这儿淤青了。”詹姆斯约翰逊指着杜格的胳膊关心说道。

    杜格耸耸肩膀，十分确定告诉大家：“它将使我的投篮更加精准！”

    ……

    -

    【恢复更新了。不管发生什么事情，写书才是我的终身职业。接下来我将更加努力的更新，希望能够最大程度的减少自己的损失。谢谢大家的鼓励与支持！鞠躬！致谢！】

    -