    【浪：聚义火烧洛阳】

    【浪】苍天无泪：【389X240】求驻守支援，我特么进狼窝了【哭笑不得】。

    【浪】苍松十一弓：卧槽！我这是去找死了啊。

    【浪】醉枫：我了个去，风雨这是全盟搬过来了吧，这么多驻守【问号脸】。

    【浪】七圣：贴脸近500队驻守，就问你慌不慌【捂嘴笑】。

    【浪】苍天无泪：我慌的一批啊大佬们，赶紧来支援，我不想飞【可怜巴巴】。

    【浪】苍松十一弓：我刚跟着射了一波，废了2队，只能来两队支援你了，七圣大佬发个邮件吧，让兄弟们都上去驻守，有营地加成比进攻好多了。

    【浪】七圣：嗯。

    -

    当看到自己的主城营地上，开始出现同聚义兄弟射过来的线条，苍天无泪心中顿时放松了下来。

    这些来支援的队伍，最快的3队只需要7分钟，其他都是10分钟往上，甚至还有慢腾腾需要20分钟才能到位的主力。

    “嗯，13队，加上我的4队17队，应该暂时安全了，等在过一会旁边的要塞起来，我就不显眼了。”

    觉得自己安全无忧的苍天无泪，当即又活跃了起来，点开流浪军频道，将视野中风雨同舟几个方向的驻守坐标和数量发了出去。

    【流浪军频道】。

    【浪：聚义：火烧洛阳】苍天无泪：【389X237】这有500队驻守，【389X234】【392X239】这里都是300队往上驻守，想吃肉的兄弟随便射了，我给你们当眼睛【抠鼻屎】。

    【浪：聚义：天幕】天幕丨司马：我去，这么多驻守，不会大部分都是斯巴达吧【问号脸】。

    【浪：聚义：天幕】天幕丨懒猫：应该有，毕竟他们虽然卡了山口和险要的地方，但摊子铺的这么大，这么驻守队伍怎么可能够。

    【浪：聚义：火烧洛阳】七圣：他们太守车一直卡免的那个方向，有条件的兄弟铺一铺，那边估计防守比较弱。

    【浪：聚义：火烧洛阳】苍天无泪：哎呀不说了，对面集火我了【冷汗】。

    -

    作为风雨同舟内有数的神豪，飘忽若神在线时间一直不太稳定，不过最后比较清闲，又到了赛季后期，这次支援凉州可能是最后一次大战，所以他也就亲自爆肝操作起了账号。

    斥候营地起来后，他将自己的满红蜀步秒回调了过来，本来准备去支援被流浪军集火的地方，但却没想到眼前一闪，居然多了一个流浪军营地。

    “有点意思，贴着我要塞脸搬家。”楞了楞后，飘忽弱神笑了，随后直接拉着自己的蜀步射向了对方的主城营地。

    他并没有第一时间在盟里摇人，集火打飞对方，而是准备先上去撞一波，看看对方的武将红度如何。

    两方贴脸只隔着一块地，所以即便蜀步速度慢，行军时间也就2分钟左右，所以很快他的蜀步就撞进了对方的主城营地，接着直接跳出来3封战报。

    “3封战报，看来穿了一队啊。”

    点击打成平局的蜀步，扫了一眼见还有1.5万的兵力，飘忽若神直接选择了撤退，随后将其秒回，恢复兵力后还有2万出头的兵力。

    忙完这些，他才点开战报查看刚才的战果，第一封战报是其城墙战报，30多级的觉醒城墙队没什么好看的，倒是第二队不出他所料的是一支骑兵，菜刀。

    骑兵确实克制步兵，但菜刀正常情况下是骑兵之耻，不说遇到战必断金这样天克的战法队伍，就算遇到垒石，空城、一夫当关等战法，也经常被锤成狗。

    更何况飘忽若神的蜀步前锋赵云，不仅上了垒石迎击这个克制战法，还多了一个浑水摸鱼的控制战法。

    很显然这波他运气不错，碰了一队菜刀居然只被砍掉了不到5千的兵力，而第二队遇到的是一支常规流氓队。

    他不知道对方一个流浪军出什么鸟流氓队，但却知道流氓这支队伍除非孙权发飙，否则遇到蜀阵营的队伍，基本上都是劣势，特别是遇到蜀步。

    这波他2.5万的兵力被打掉了一万，没穿掉对方，但却也将其一支满编流氓锤的只剩下了不到5000兵力。

    “平均5红的弟弟，集结一波应该就能锤飞。”关掉战报，借助斥候营地的视野，飘忽若神当下，看到了一波前来支援对方的队伍线条，也不墨迹当即开始在盟内摇人。

    【宁】风雨同舟，同盟频道。

    【司空】飘忽若神：【389X240】10分钟以内的兄弟，跟着我集火一波，15点15触敌，打飞这个营地。

    【成员】风雨丨老中医：【OK】。

    【成员】风雨丨小白：收到。

    【成员】青衣：这货哪里来的自信，居然贴脸搬家，来来一波集火送他上天。

    【成员】风丨02：我敢打赌，这兄弟现在慌的一批【捂嘴笑】。

    -

    刚平静下来的苍天无泪，这会确实慌的一批，他是真没想到对方的集火会来的这么快，特别是刚才射过来的一队满红蜀步，吃了他菜刀和打残了流氓后，更是让他惊惧。

    【浪：聚义：火烧洛阳】

    【浪】苍天无泪：【389X240】对面集火我了，多来点大佬支援，我怕扛不住这一波，红线越来越多了，现在已经8队了【哭笑不得】。

    【浪】苍松十一弓：没事，我和七圣大佬的骑兵应该来得及，到时算上你的队伍我们抗这8队没问题，在拖一下后面的驻守就来了。

    【浪】七圣：嗯。

    【浪】苍天无泪：12队了我擦【冷汗】。

    【浪】醉枫：对面压秒太紧了，不然拼手速还能挣扎一下，不行就下一波大营吧。

    【浪】苍天无泪：凉了15队【黑脸】。

    【浪】七圣：节哀【抱拳】。

    【浪】苍松十一弓：对面压秒太紧了，都在一秒以内，要是能撤回，我想撤回【冷汗】。

    【浪】苍天无泪：谢谢兄弟们了，我看情况下大营吧【哭笑不得】。

    【浪】七圣：无妨，打飞而已，几个小时后又是一条好汉，只要你资源够。

    -

    随着游戏界面上出现被打飞的提示，苍天无泪眼前的游戏画面瞬间移动到了凉州一处山脉下。

    “真特么看的气我，来了15队不说，还都是满红，艹了。”

    点击看完战报，苍天无泪很是无奈，不过索性他的资源多，倒也不至于一蹶不振，关掉战报，他当即开始查看自己随机到的新营地位置，这一看不打紧，差点将他吓出心脏病来。

    因为他被打飞后，随机到的地方距离战场并不远，就在枝阳。

    在枝阳不是重点，重点是在他主城营地隐藏的山脉四周，他看到了连绵起伏的红色要塞。

    此时的枝阳早已成了风雨同舟和征战天下的凉州大本营，所以这些要塞是谁的不言而喻。

    嗯，这些其实也不是重点，重点是他看到了自己主城营地这里的山脉附近，每隔一段距离就有一座瞭望塔，他的营地旁边也有一座。

    好吧，以上都不是重点，重点是现在，他看到有一支红线，从旁边距离他主城不过5格的地方射出来了，射的方向正是他主城旁边的空地，而射出的这支队伍上显示的同盟不是别人，正是刚将他打飞的风雨同舟。

