    李星星悄声问夏明星：“瓜子，很稀罕吗？”

    回想一下，她最近拿出来好几次了。

    没人说什么，她就没在意。

    毕竟，只是平常东西，比不上鸡鱼肉蛋。

    谁知夏明星却点头道：“平时没有供应，只有国庆节或者春节的时候有一点花生瓜子黄豆芝麻酱，数量不多。第一饭店不受限制，隔三差五有一些特殊供应。”

    因而导致大小资本家趋之若鹜。

    李星星哦了一声，悄悄把瓜子收回挎包。

    以后，她得谨慎了。

    上大学了，国家的人，一举一动不能那么肆无忌惮。

    改而掏出两根芝麻糖，递一根给夏明星。

    长管状芝麻糖，又名麻糖、灶糖，是一种古老的传统名点心，和糖瓜一样都是用麦芽糖做的，点心铺子里就有卖的，拿出来不容易惹人注意。

    口感酥脆，又香又甜。

    叫小云的圆脸小姑娘又流口水了。

    成年姑娘尚且如此，何况跟家人来看电影的小孩子？

    儿童票学生票只需五分钱一张，条件好的家庭很愿意带孩子来消磨时间，他们比圆脸小姑娘更馋，有的甚至哇哇大哭要吃糖。

    大人们，手忙脚乱地哄孩子。

    拉了一波仇恨值的李星星在众目睽睽之下有点吃不下去，但她没有分享的意思，催促夏明星：“小夏哥，快吃，再放回去就化了。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    一口又一口。

    芝麻糖越来越短，越来越短，很快就被嚼吧嚼吧吃完了。

    她双手一摊，冲不看电影光盯着她的男孩子说道：“别看了，没啦！”

    男孩子哇的一声哭出来。

    他妈妈狠狠地瞪了李星星一眼，转而哄孩子：“大宝不哭，看完电影妈妈给你买糖，咱们买大白兔奶糖，好不好？”

    “不吃大白兔，要吃芝麻糖。”小姐姐吃得可香了。

    “好好好，就买芝麻糖。”

    好不容易哄好了。

    李星星吐了吐舌头。

    “坏丫头！”周围都是人，夏明星不敢有任何气密动作，但眼神里却流露出浓浓的笑意，仿佛绽放出一朵花，绚丽夺目。

    很快，花朵又变成一片温柔。

    李星星几乎溺死其中。

    她喜欢极了！

    真想亲亲他呀！

    不过，女孩子要含蓄，含蓄。

    在外面，禁止亲密，必须注意影响，免得被当成流氓抓了。

    夏明星又如何察觉不到李星星的眼神儿，心情澎湃，又一次恨不得原地结婚，也不知道他爹娘和李秀红谈得如何了。

    想到这里，坐不住了。

    等呀等呀等，好不容易等道电影播放完毕。

    他立刻道：“星星，咱们回家看看爹娘说到哪个地步，有没有把定亲的日子定下来。我们的时间不多了，得尽快定下来，提前买菜买肉。”

    市场一直没有肉蛋供应，买肉就更困难了。

    李星星嗯了一声，“回家！”

    到家门口，正好见到李秀红和蓝玉送夏父、夏大娘出门，个个笑容灿烂，可见他们谈得十分顺利，而且满意。

    夏明星的一颗心，刷的落地。

    夏大娘眼尖，“小三，你来骑车带你爹，咱们回家准备定亲的东西。”

