    古剑一声哀鸣，擦着秦远的肩头，带起一溜鲜血，飞到了他的身前，秦远再无那紧张之色，抡动大戟便猛然砸了过去。

    　　这一戟比他之前的所有的击打都要快速，都要大力，一只背甲生刺，头生双角的老龟自其戟端生出，以缓慢却无可阻挡之势，一口咬住古剑，几道电芒涌动，古剑再次哀鸣，极力挣扎，难以脱身。

    　　“当啷！”

    　　大戟后发而至，猛然击在那剑身之上，重愈千钧，将那古剑狠狠砸进身前的泥土之中。

    　　大山常龙爆发出畅快的欢呼之声，两人几乎跳起两米多高。

    　　白肖薇长松一口气，面上忧色消去，只留苦笑，这个家伙啊，每次都会给人这般惊心动魄的曲折经过。

    　　“真武神族吗？”

    　　墨秋水嘴角生出一丝微笑，因为那记大戟劈砍锋芒太盛，更因为那记大戟背后的东西，她此时十分确认，秦远便是那真武神族的后人。

    　　海掌柜和纪山听到这番话，微微一怔，他们从不怀疑墨秋水在这方面的能力，他们只是怀疑自己的耳朵。

    　　墨秋水朱唇轻启，露出灿烂洁白的牙齿，说道：“海叔，纪叔，我们可能遇到宝了。”

    　　海掌柜与纪山对视一眼，惊喜的双目之中，却是带着一层难以抹去的隐忧。

    　　秦远与那贺千城的对决还在继续，飞剑呼啸，如流星坠落，似电光疾驰，大戟扬动，龙卷风云，劈碎了流星，砍裂了剑光。

    　　“第十招！”

    　　秦远一戟将那古剑击飞之后，自那“十三招之约”后，第一次开口说话。

    　　贺千城面色凝重，再无那闲庭信步之悠闲，他伸手一招，古剑飞回到他的手中，他仔细打量了一番剑身，见剑身之上崩出数个小米粒大小的缺口，一丝心痛掠上他的眉梢。

    　　他抬头看向秦远，道：“就此收手吧，你赢不了的。”

    　　秦远身躯笔直站立，道：“先前我一直在赢，已经赢了十招。”

    　　“前十招与后三招并不相同。”

    　　“我知道不会相同，不然你的剑术也不是十三剑，而应该叫十剑才对。”

    　　“我是说，是前十招重攻伐，而后三招目的在取命，不同在此处。”

    　　秦远呼吸粗重，淋漓的汗水自头上流下，落在脸上，汇聚成一道道小小溪流，将满面尘埃冲出道道沟壑，显得很是狼狈，又看起来气势豪迈。

    　　他看着贺千城，道：“那我更想试试了。”

    　　“你不怕死？”贺千城面无表情的问道。

    　　秦远摇头，道：“怕，当然怕死，我还没有活够呢。但是我不认为会死在你的剑下，所以我想试试。”

    　　“既然你找死，那我便送你一程！”

    　　贺千城冷笑一声说道，之后再无言语，他口中颂念有词，面色极是凝重，他将手指放入嘴中，唇合指破，一滴鲜血自其之间流出。

    　　若是仔细看去，便能发现那鲜血不仅鲜红到了极致，而且极其粘稠，隐隐间似是有金黄色雾气在血滴周边氤氲流动。

    　　秦远眉头微蹙，那是贺千城的精血。

    　　精血不同于普通鲜血，它是鲜血的精华，数量有限，却极其重要。

    　　普通人身上的精血加起来也不过十数滴左右，而修者的精血也差不了多少，并未因为他们的能力强大而有所增多，只不过修者的精血要更加强大，所蕴含的能量与为生命提供活力的神秘物质更多。

    　　贺千城不惜损耗一滴精血来催动古剑，想必接下来的古剑必将更加危险。

    　　仿似是在回答着秦远的所思所想，血滴落在那古剑之上，古剑顿时光芒大盛，明亮的透明光线竟是瞬间转化为血红之色，里里外外透着一股妖异的危险气息。

    　　“嗡！”

    　　那古剑再次颤动，嗡鸣大响，似是在兴奋的尖叫，又像是在贪婪的嘶喊，或者说，贪婪与兴奋并就不用分的难么清楚，有贪婪在那兴奋必然紧随。

    　　“我再提醒你一次，后三招才是真正的血光，血光现，必有灾祸生，而我剑中的血光，则会带来丢掉性命的灾祸。”

    　　自那精血流出之后，贺千城的面色便苍白无比，他的身畔不知何时起了风，风吹拂着他那凌乱的微卷黑发，舞动跳跃，使得他看起来也透着一股妖异的危险气息。

    　　秦远咧嘴笑了出来，一口白牙异常刺眼，他说道：“血光带来的可不仅仅是灾祸，还有可能是大姨妈！”

    　　“你不知死活，那就别怪我不顾你的死活！”

    　　贺千城苍白的面颊满是厉色，秦远的那句话不仅不知死活，他更感觉是对自己的严重侮辱，在战斗之时，他从来不会尊敬对手，但也容不得别人对自己的不尊重。

    　　秦远浑然没有将他的威胁放在心上，快步前行，继而步伐加大，频率增快，奔跑如飞，方天画戟持于身后，竟是向其主动冲杀过去。

    　　面对飞剑来袭，当然是距离越远越好，距离越远，飞剑飞行的时间越长，修者反应的时间也越长，很多修者甚至希望退到对方的神念操控之外去，可是秦远却反其道而行，竟是迎着飞剑主动向前。

    　　在很多人看来，秦远那是不知死活，而另外一些人却是看出了他那强大的自信。

    　　贺千城身后的那些随从，面带冷笑，或是怜悯或者不屑地看着秦远，感觉他是在做飞蛾扑火，勇气可嘉，结果注定悲惨。

    　　白肖薇墨秋水几人则是笑得温暖，一个姣美的面颊上带着迷醉之色，为那一往无前而暗自叫好，另外一个则是充满了欣赏，欣赏之中又带着期待，期待花开，期待结实，期待最终美好的结果到来。

    　　“咻！”　　

    　　已经变成血红色的古剑在空气中发出阵阵爆鸣，那爆鸣之声没有传来，因为它比声音很快，只在原地留下一道残影，下一刻便出现在了秦远身前。

    　　秦远大戟早就扬起，在其刚刚射出的那一刻便开始斩落，与古剑相比，那大戟斩落的速度实在不快，可即便如此，那大戟却是正巧要落在剑身之上。

    　　如此看来，这血光的后三招除了稍稍快上那么一些之外，与前十招并无多大区别。

    　　秦远面色凝重，却是丝毫不敢小觑。

    　　他承认贺千城的那身行头很装逼，但是他可不相信他挤出精血也是为了装逼，为了吸引人的眼球。

    　　便是在此时，那速度已然快到极致的血色古剑，竟是又加快了几分，向下掠去，险险的从落下的大戟之下飞过，没有被碰触到一丝，又折返而上。

    　　血色古剑突破了大戟的封锁，那便意味着秦远进入到了绝对危险境地。

    　　只是，秦远却不这么认为。

    　　在那血色古剑加速的同时，方天画戟也同时加速，虽然方天画戟没有击打在血色古剑剑身之上，却是狠狠的斩在了地上。

    　　方天画戟斩落在地，地面破裂，同时也有一股巨大的力道沿着方天画戟传到了秦远双臂之上，而秦远便是借着这股力量，猛然倒翻而起，衣衫与空气的剧烈摩擦发出裂帛一般的声响。

    　　秦远胸口贴着古剑，胸口衣衫割裂撕开，结实胸之上出现一道极细血线，血线之中仅有几滴鲜血流出，并未开膛破肚。

    　　秦远让开了这一记袭杀。

    　　他没有因此而得意，古剑来袭太过迅疾，他来不及得意，而另外一个原因则是，这才仅仅是第一招，还有另外更加凶险的两招在等着他。

    　　果然，秦远刚刚翻身至半空之中，那古剑的光芒骤然凝缩，凝缩之后便是迅雷般的爆裂，无数血红色光线迸射而出。

    　　那并不仅仅是无用的光线，而是灵力与血气的外显，当这些灵力与血气经过凝缩之后，便形成了一道道细小的飞剑，飞剑在秦远胸前炸开，无论如何，都看不出他有任何避开的能力。

    　　实际上秦远也没有避开，因为无法避开。

    　　既然无法避开，那便不去躲避，那便去硬抗！

    　　这就是秦远看似愚蠢，实际上别无他法的办法。

    　　“咻咻咻……”

    　　七道血色细剑飞射而来，刺向秦远胸口，哪怕他的修炼的是《地师真经》这等神异功法，哪怕他的身体如钢筋铁骨，可在那七道血色细剑的激射而下，也肯定变成一面仅有七个窟窿的筛子。

    　　秦远没有变成筛子，实际上那七道血色小剑根本没等刺破秦远的皮肤。

    　　他的身体表面忽然浮现出数道符文，符文急速铺展，连成一体，像是生出一片龟甲般，那些黑色符文又在快速转动，旋涡一样，将那七道血色小剑阻拦，搅乱！那奇异的符文，甚至将其中两枚绞成了碎片！

    　　秦远便是靠着那血剑冲击而来的力道，再次翻身上浮，胸前留下密密麻麻的纤薄伤口，跃身至半空之中，再次躲过一招。

    　　仅剩的三招秦远躲过去了两招，还有最后一招，秦远全身戒备，更是企图抓住时机，要么将那古剑砸成碎片，要么将贺千城刺成筛子。

    　　他的剑可不仅仅是七枚，而是整整三十六把！

    　　然而，就在下一刻，出乎他意料的事情发生了，最后一招没有如期到来，那贺千城忽然狂喷鲜血，萎靡到地，古剑也是一声哀鸣，落在地上，刺飞大片石砾沙土，最终一动不动，仿若一条死去的红鱼……

