    美国当地时间4月25日，灰熊与火箭季后赛首轮正式开打。

    这轮系列赛被外界一致认为是今年最没有悬念的一组对决。

    就算东部战绩同样悬殊的凯尔特人与老鹰，都要比灰熊和火箭这组对决具有悬念。

    老鹰的常规赛战绩虽然只有37胜45负，算是白白捡了一个季后赛名额。

    但老鹰战绩糟糕的原因主要是主教练迈克?伍德森的执教风格与这支球队显得格格不入。

    如果单看阵容，老鹰的实力绝对不是只能打出这种战绩的球队。

    “鹰王”约翰逊、约什?史密斯、霍福德、马文?威廉姆斯、柴尔德里斯、泰伦?卢、以及谢尔顿?威廉姆斯等等。

    老鹰最大的问题是没有一位出色的控球后卫，目前老鹰的首发控卫是已经快老到走不动路的安东尼?约翰逊。

    别说安东尼?约翰逊已经年事已高，不适合在NBA继续发展，就算是巅峰时期的约翰逊场均也只不过能贡献9.2分+4.3次助攻。

    安东尼?约翰逊就是一位标准的替补控卫，对于一支打算冲击季后赛的球队而言，用安东尼?约翰逊担任首发绝对是一件非常糟糕的事情。

    不够合理的阵容搭配，加上主教练迈?克伍德森的执教风格让霍福德等多位球员都无法发挥自己的强项，所以老鹰本赛季的战绩才会如此差劲。

    不过本赛季场均能轰下21分4.5篮板5.8助攻的乔?约翰逊却被球迷称之为东部第二分位。

    从整体实力来看，老鹰自然不是凯尔特人的对手，但如果老鹰拼了命的想赢下一场比赛，凯尔特人也很难在这轮系列赛完成横扫。

    而西部方面，首轮将对阵孟菲斯灰熊的火箭，却早早的就被球迷贴上了回家钓鱼的标签。

    甚至网上看好灰熊4 : 0横扫晋级的支持率已经高达86.4%，认为火箭有机会赢下一场的支持率只有7.3%。

    外界夸张到极致的支持率就足以证明两支球队本赛季的差距。

    即使姚明这个点将让灰熊队感到棘手，可常规赛三次大胜火箭，灰熊显然有办法限制姚明的发挥。

    一旦姚明在这轮系列赛遭到限制，火箭就像是一只被拔掉牙齿的老虎，只能眼睁睁看着灰熊在自己头上略过。

    值得一提的是，由于蒙哥马利是一位偏外线进攻的教练，所以本赛季姚明在低位持球单打的频率大大下降，反而增加了一些两侧中距离的出手。

    减少低位单打且成功减重的姚明本赛季一共出勤了79场比赛，这份出勤率令中国球迷感到惊喜，蒙哥马利也顺带着收获了中国球迷的好感。

    姚明在NBA大杀四方是所有中国球迷有所期待的事情，但姚明能否保持健康却是中国球迷最关心的问题。

    就算火箭本赛季只用49胜33负的战绩排名西部第八，勉强搭上了季后赛末班车。

    但在管理层交易走麦迪过后，这支处于半重建状态的火箭打出了非常出色的表现，在姚明的带领下已经远远超出球迷预期。

    没有人去质疑本赛季的姚明，甚至姚明入选最佳一阵的呼声同样达到顶点。

    因为姚明以中锋身份入选最佳一阵的最大对手，正是与姚明竞争联盟第一中锋的“魔兽”霍华德。

    两人今年谁能够入选最佳一阵，基本就能从侧面印证谁才是现役第一中锋。

    唯一有些糟糕的是，霍华德率领的魔术战绩更加出色，战绩因素将成为姚明入选最佳一阵的隐患。

    赛前，双方球员分别在各自半场进行投篮热身，从姚明的面部表情来看，姚明的精神状态还算不错。

    就算首轮面对全联盟第一的灰熊，姚明也没表现出太多紧张。

    反观迈克?康利、斯科拉这些生涯第一次征战季后赛的新人则显得有些拘谨。

    康利和斯科拉两人的常规赛表现都还不错，并且在球场上都表现出了远超同龄人的成熟。

    尤其是“钻石”斯科拉，更是一度被球迷称为“狡猾的新秀”。

    不过从常规赛即将结束时，两人就经常听队内的老将谈起季后赛的对抗有多么激烈，这也导致两人对即将到来的季后赛既充满向往又充满恐慌。

    用官方年龄已经超过40岁穆大叔的话讲，每年季后赛都会窜出几匹黑马，短短几场比赛就提前锁定休赛期的合同。

    同时，每年季后赛也有多名球员原形毕露，将眼看就要到手的大合同硬生生丢掉。

    季后赛是检验一名球员能否成为球星的捷径，打得好能够一飞冲天，打得差能够跌落谷底，相对于常规赛的漫长，风云突变正是属于季后赛的残酷。

    “你果然没让我失望，很久之前就让你进入联盟，那个时候你却一直找借口推脱。”

    “未知的事情的确充满恐惧，但现在你是否变得更加享受比赛。”看着面前28岁的大龄新秀路易斯?斯科拉，卢克的脸上既充斥着自豪，又充满了惋惜。

    28岁虽然是篮球运动员的黄金年龄，但却已经过了新人球员的成长阶段。

    这个年纪的斯科拉打法已经定型，即使以斯科拉的实力留在NBA可谓绰绰有余，但对于本有机会更进一步的斯科拉，卢克还是感到惋惜。

    斯科拉正是卢克在欧洲时期执教塔乌队的一员，甚至斯科拉还是当时那支塔乌队的队长。

    卢克不止一次催促斯科拉抓紧参加选秀，可这个时候的欧洲球员对离开自己熟悉的职业联赛，远赴美国充满着非常深的恐惧。

    无论卢克如何威逼利诱，斯科拉都坚持要在欧洲联赛继续磨砺。

    早在2002年的选秀大会斯科拉就在次轮第27顺位被马刺队选中，但斯科拉却始终不愿意离开欧洲，一直拖到今年才鼓起勇气踏上前往NBA的征程。

    不过斯科拉前几年迟迟不愿意前往球队报道，因此马刺逐渐失去耐心，将斯科拉的签约权卖给了火箭，这才有了今天身穿火箭球衣的斯科拉。

    好在如今火箭主教练是蒙哥马利，在蒙哥马利手下打球，对于刚刚进入联盟的斯科拉而言算是一件好事。

    否则卢克还真要想办法将斯科拉弄到自己手上，毕竟怎么说也是陪卢克在欧洲联赛建立过王朝的元老。

    “来美国之前心里一直都很恐慌，但现在觉得NBA并没有那么可怕。”

    “也许当初我应该听你的，不过现在想想也不后悔，那个时候在你手下打球我很开心，同样学到了很多东西。”

    “如果早早来到NBA报道，可能也很难变得出色。”斯科拉挠了挠头显得有些不好意思。

    虽然已经28岁的年纪，踏入NBA后同样打得有声有色，但当年没有听从卢克的建议，斯科拉还是感到愧疚。

    “迈克是一位出色的篮球教练，技术方面他可能指导不了你什么，那你能在他手下打球我很放心。”

    “况且，我与迈克在私下里也有一些交情，以后有事情随时可以找我。”拍了拍斯科拉的肩膀，卢克脸上露出一抹笑意。

    虽然斯科拉是自己的昔日弟子，但眼下站在这块球场上就是敌人，比赛还没开始，卢克也不方便跟斯科拉闲聊太久。

    也就是蒙哥马利不是一位小心眼的教练，否则一旦火箭主教练换成禅师，看到自家球员竟然与卢克唠得如此开心，杰克逊一定会将其摁在场下，剥夺斯科拉这场比赛的上场时间。

    本场比赛，蒙哥马利派出的先发阵容是：迈克?康利，鲁迪?盖伊、巴蒂尔、斯科拉、以及姚明。

    灰熊这边则依然还是老样子：洛瑞、马丁、杰拉德?华莱士、保罗?加索尔，以及小加索尔。

    比赛一上来姚明就在内线伸手要球，毕竟火箭这套阵容除了姚明以外，其他人的进攻效率都很难得到保证。

    灰熊在场上依然是守着自己最熟悉的区域联防，这套阵型可以根据场上的局势随时向内收缩，或向外扩张。

    不过如今的姚明早已不是当年在杰夫?范甘迪手下打球的低位机器，反而是一位全面型中锋。

    面对马克?加索尔，姚明并没有利用身高优势背身单打，常规赛火箭曾与灰熊有过三次交手，姚明很清楚，一旦自己位置要得太深，灰熊就会第一时间对自己进行夹击。

    而马克?加索尔的下肢力量同样非常出色，对于这一点，姚明可谓深有感触。

    所以开场第一次进攻，姚明选择了中距离投篮，利用身高带来的优势，马克?加索尔很难做到正面封盖。

    “唰～”

    随着篮球入网的声音响起，姚明投进了本场比赛的第一粒进球。

    “姚在进攻端的手段实在是太过丰富，在我的印象里联盟已经很久没出现过像姚这样的中锋。”

    “尤其是姚将近两米三的身高，如果防守端不对姚进行包夹，很难想象到底谁能够在一对一中限制住姚的发挥。”看到姚明面对马克?加索尔的防守轻松打进，雅法罗尼的脸上露出一抹惊叹。

    马克?加索尔虽然只是一年级新秀，但小加索尔的防守能力如何，灰熊上下所有人都很清楚。

    姚明能在进攻端打得如此轻松，就足以证明姚明的进攻手段有多么丰富。

    对于一名身高两米二六的中锋而言，姚明的进攻技术简直就是教科书级别。

    “别急，比赛才刚刚开始。”卢克坐在场下轻轻一笑。

    接下来一段时间灰熊队的保罗?加索尔开始接管比赛，面对大龄新秀斯科拉的防守，加索尔的个人优势非常明显。

    斯科拉虽然进攻能力不错，出色的篮下脚步加上投射能力让斯科拉足以在任何一支球队胜任首发大前锋的位置。

    不过作为一名内线球员，斯科拉本赛季场均只有0.2次封盖，换句话说，斯科拉在篮下基本没有防守能力。

    正所谓打蛇打七寸，灰熊正是抓住斯科拉防守能力不足这一点开始大做文章。

    只见保罗?加索尔先是面对斯科拉背身单打命中，随后加索尔又在斯科拉头上秀了一手翻身跳投。

    直到凯文?马丁的一次外线出手不中，抢下前场篮板的保罗?加索尔不仅在姚明和斯科拉两人的夹击下将球送入篮筐，还顺势造成了斯科拉防守犯规。

    凭借保罗?加索尔开场后的出色表现，灰熊牢牢掌控着比赛节奏。

    不过灰熊这边虽然有保罗?加索尔站出来大杀四方，火箭这边同样有初生牛犊不怕虎的鲁迪?盖伊。

    在姚明开始频繁遭遇灰熊的双人夹击时，进攻信心向来充足的盖伊站了出来。

    盖伊先是在凯文?马丁头上命中一记干拔三分，随后又利用防守反击顶着凯尔?洛瑞将球打进。

    鲁迪?盖伊的发挥将处在悬崖边的火箭拉了回来，同时也让主教练蒙哥马利感到欣慰。

    常规赛盖伊铁了半个赛季，糟糕的进攻效率让蒙哥马利曾一度想将盖伊放在替补席上，担任最佳第六人的角色。

    甚至在这轮系列赛开打之前，蒙哥马利还在思考是否要让鲁迪?盖伊继续担任首发。

    毕竟季后赛与常规赛不同，一次小小的失误都会让对手打出一波高潮，盖伊频繁的打铁很有可能会让本就擅长反击的灰熊建立优势。

    不过现在看来盖伊自信心爆棚的进攻反倒成为姚明被包夹后的进攻突破点，这一点实在让蒙哥马利感到惊喜。

    奈何，灰熊之所以能成为全联盟第一，就是因为球队整体实力非常出色，在进攻端从来不依靠某位球员建立优势，而是整体的发挥让对手很难去规划防守侧重。

    最后几分钟常规赛得分榜排名第五的凯文?马丁开始发力，面对鲁迪?盖伊的防守先是接球三分命中，随后又在突破时连续造成盖伊两次防守犯规，送鲁迪?盖伊提前下场休息。

    马丁故意向防守球员身上贴的打法令盖伊感到委屈，但裁判可不会卖新秀球员一个面子。

    固然盖伊心里委屈的要死，也只能坐在场下用那双恨不得将马丁千刀万剐的眼神死死盯着场内。

    凭借保罗?加索尔与凯文?马丁两人出色的个人表现，首节比赛结束，灰熊领先了火箭六分。

    进入第二节，双方换上轮换阵容开始较量。

    第六人“街球王”阿尔斯通一上场就率先接管比赛，个人连续的里突外投帮助火箭迅速追赶比分。

    阿尔斯通在担任首发期间一直是火箭进攻端最不稳定的存在，可在蒙哥马利将阿尔斯通放在替补席之后，掌控进攻大权的阿尔斯通反而变得更加凶狠。

    即使迈克?毕比有好几次都封盖到了阿尔斯通脸上，可手感火热的阿尔斯通仍然能在各个位置将球送入篮筐，为灰熊制造了一些麻烦。

    “拉夫的进攻效率虽然惨不忍睹，但不得不说的是，这家伙还真是一位出色的乱战高手。”

    “就连迈克?毕比这种稳定到极致的球员都很难跟上拉夫的节奏。”

    “看来以后是真不能小看这些街球出身的家伙。”看着阿尔斯通花里胡哨的运球动作，凯西坐在场下皱了皱眉头。

    “拉夫出色的进攻能力一半以上要源于他在进攻端的自信，街球出身的拉夫虽然错过了很多，但他的野路子同样是防守球员不愿意面对的存在。”

    “不过拉夫的打法注定了他上不了台面，否则迈克也不会一到关键时刻就将他摁在场下。”卢克轻描淡写地喝了一口饮料，对于场上的局势仿佛并不在意。

    阿尔斯通的爆发让灰熊众人感受到了压力，但灰熊作为本赛季翻盘次数最多的球队，球员的抗压能力从来没人质疑。

    在阿尔斯通花里胡哨的穿插进攻下，刚刚登上球场的迈克?米勒被激发战意。

    凭借卡波与诺瓦克两位出色炮台的空间拉扯，迈克?米勒在进攻端拥有良好的进攻环境。

    先是面对鲍比?杰克逊的防守后仰跳投命中，随后迈克?米勒又在左右两侧各命中一记三分，而在迈克?毕比抢断阿尔斯通后，米勒又在前场接队友传球，上演了一记无人防守的双手重扣。

    短短两分多钟时间，迈克?米勒个人连拿十分，打了火箭一波10 : 0的高潮，迫使蒙哥马利不得不第一时间叫下暂停。

    暂停后，灰熊的进攻节奏仿佛被迈克?米勒这波高潮带动了起来，卡波诺与诺瓦克两人也相继在三分线外开始发力。

    尤其是史蒂夫?诺瓦克，每当与火箭队交手，诺瓦克都会显得非常兴奋。

    面对自己的老东家，诺瓦克总是能打出出色的个人表现。

    本场比赛也不例外，上半场比赛诺瓦克仅仅登场了九分多钟，但却在外线高效的命中三记三分，每一粒进球都像是一根钉子扎在蒙哥马利的心上，让蒙哥马利这位小老头一度想要吐血。

    “该死的达雷尔?莫雷，这都是什么脑.瘫操作！”

    进入下半场，火箭在进攻端逐渐开始被动，当姚明这个点被灰熊重点照顾，火箭真正能依赖的球员可谓少之又少。

    鲁迪?盖伊与阿尔斯通两人进攻效率没有保障，斯科拉和迈克?康利的进攻又缺少爆发。

    蒙哥马利发现自己竟然陷入到无人可用的状态，明明火箭纸面上的实力还算可以，可真打起比赛却显得如此被动。

    随着场上时间的流逝，蒙哥马利一直没能找到破解灰熊区域联防的方法。

    此消彼长下，灰熊的进攻势头越来越凶猛，整个第三节灰熊全队轰下了高达41分，将领先优势扩大到了22分，颇有一副三节打卡下班的意思。

    最后一节，姚明顶着双人夹击也曾在进攻端开始拼命，但灰熊却不愿意将嘴边的胜利拱手相让。

    在格兰特?希尔等人的联手发挥下，灰熊顶住了火箭的反扑势头，最终全场比赛结束，灰熊主场23分大胜火箭，拿下了本轮系列赛的第一场胜利。

    赛后，就连一向乐观的姚明都愤怒地将毛巾摔在地上。

    面对记者的采访，更是既愤怒又心酸的喊道，“没有人能凭借一己之力创造奇迹，篮球是团队运动，但本场比赛我只看到了糟糕的一面。”

    整场比赛，姚明在灰熊持续进行夹击的情况下，仍然贡献出19分12篮板4助攻以及2次封盖，高达56.5%的投篮命中率已经是姚明能为球队奉献出的一切。

    不过正如姚明所说，当姚明遭遇双人夹击时，获得空位机会的队友，在三分线外的投篮简直一塌糊涂，一切看起来都是那么的糟糕。

    火箭全队43投仅8中三分球命中率更是让姚明打的心累。

    毕竟当火箭外线打不开局面，姚明在内线所遭遇的防守压力就会更大，对于火箭这样一支单核球队而言，姚明找不到进攻环境实在是太过糟心。

    姚明能决定这支火箭队的下限，可一旦进入季后赛，真正决定火箭上限的，还是外线那群不怎么靠谱的射手。

    灰熊方面，砍下27分4篮板2助攻的凯文?马丁要立头功。

    这不是马丁生涯第一次征战季后赛，却是马丁第一次以主力球员的身份出战比赛。

    庆幸的是，进入季后赛的马丁一如既往的保持稳定，即使比赛强度上升，马丁依然有多种方法帮助球队。

    全场14次罚球不仅打的鲁迪?盖伊叫苦连连，更是让火箭主教练蒙哥马利都一脸无奈。

    擅长造犯规的球员蒙哥马利见过很多，但像马丁这么能造犯规的蒙哥马利却是第一次见到。

    季后赛的比赛强度要比常规赛高出很多，裁判的吹罚尺度同样会有不同。

    马丁能在这种情况下仍然14次站上罚球线，一个人的罚球数量都快赶上火箭队的整体罚球数量，这让蒙哥马利一度怀疑马丁是不是联盟的亲儿子。

    “凯文的球风实在让我一言难解，看得出来，凯文对联盟的规则研究很深。”

    “他很清楚如何才能从裁判那里骗到犯规，让自己频繁的站在罚球线上。”

    “但我想说的是，裁判的判罚尺度令我感到迷惑，同样的动作由凯文和其他人做出来裁判的看法并不一致。”

    “就算凯文在常规赛时期就是名震联盟的造犯规高手，裁判也不能如此明目张胆的偏袒凯文，在我看来，本场比赛的吹罚就是一个笑话！”

    蒙哥马利被气得连小胡子都歪了一撮，如果不是与卢克两人私交甚好，蒙哥马利都忍不住要当众爆个粗口。

    造犯规是球员的能力，但办个VIP在裁判那频繁刷脸是不是有点太欺负人了？！！

    除此之外，灰熊还有多位球员表现同样也很出色，保罗?加索尔21分11篮板3助攻，杰拉德?华莱士14分7篮板4抢断2封盖，以及迈克?米勒的16分4篮板1助攻等等。

    灰熊首轮大胜火箭在外界看来是一件再正常不过的事情，虽然火箭也曾为灰熊制造过一些麻烦，但灰熊凭借出色的整体实力，仍然用23分拿下了季后赛首胜。

    整场比赛唯一有争议的就是凯文?马丁在裁判那里获得的罚球哨子是不是太容易了一些，只要马丁往防守球员身上一贴，裁判那边的哨子立刻就会响起。

    但还没等外界对这件事情展开讨论，卢克在赛后接受采访时的一席话直接令球迷感到惭愧。

    “如果一个人连每天晚上睡觉前都默背一遍联盟规则，是否还会有人质疑他的罚球数量太多。”

    “我不是在质疑裁判的能力，但凯文已经具备了成为一名裁判的专业性！”

