    这宛如全明星表演的自抛自扣，简直震惊了全世界。

    现场大屏幕和很多球迷的电视机上，都在来回播放刚刚李昂的那一扣。

    实战中的自抛自扣，这本来就非常少见。

    更何况，这还是季后赛！

    而且还是西部决赛！

    要知道，这个时期既是NBA防守最严密，最粗暴的时期。

    在这样的防守尺度下，就是想轻松得分都很难。

    然而，李昂却在这样的防守下，完成了一次自抛自扣的表演。

    这一球，肯定会成为李昂职业生涯的标志之一。

    就好像，一提起科比，人们就会想起他对阵热火时的漂移三分绝杀。

    一提起答案，人们就会想起他晃晕乔丹并成功进球。

    一提起库里，人们就会想起那记惊天地泣鬼神，堪称人类身体素质天花板的滑铲扣篮。

    这种标志性的画面，是哪怕你退役了，也会被球迷们记一辈子。

    而李昂刚刚在季后赛，在湖人脑袋上的自抛自扣，毫无疑问会成为他职业生涯的标志性画面。

    好吧，真实的李昂球迷其实是不会这么认为的。

    真实的李昂球迷觉得李昂职业生涯的标志性画面，应该是锁残马龙，暴打马丁，菊爆鲍文。

    自抛自扣这种事情，完全是常规操作嘛~

    此时，在家的库里看了李昂自抛自扣的画面，两眼放光。

    库里的老父亲都想把电视关了，儿子再照李昂的样子学打球，这尼玛......怕是要废！

    废不废其实都无所谓，毕竟咱老库家也不是没这个条件供孩子。

    但关键是，库里再照着李昂这样学，老库里担心塞斯过不了他15岁生日。

    天天被哥哥拉去隔扣，哪个当弟弟的遭得住啊？

    “父亲，你可从未告诉过我，季后赛也能这么扣篮！”小库里的发言，打断了老库里的思绪。

    “呃......季后赛一般不这么打。”

    “对，但我和李哥，都是那种不一般的人啊！我在克利夫兰出生，我李哥在克利夫兰打出名堂。这说明什么？说明我身上有世纪扣篮王的基因啊！季后赛自抛自扣？学废了，我学废了！”

    老库里叹了口气，你特么这是硬攀关系啊。

    他的儿子已经在成为一个扣将的道路上，越走越歪了。

    李昂的这记自抛自扣虽然也就值两分，但属于是伤害性不大，羞辱性极强。

    这一波，李昂玩的不是物理打击，而是心理打击。

    面对这种进球，湖人队的心态现在肯定非常崩。因为别人都在你的防守下耍起来了，这是对一支球队防守的最大藐视。

    这种耻辱感，不亚于一个女人用惊讶地语气对你说：“啊？就完了？”

    湖人队的球员们失落地走下球场，落后这么多分，还被打入了这杂耍式的进球，让他们非常难堪。

    而禅师恰恰又不是那种鸡汤型教练，湖人队现在分崩离析也没有什么令大活儿信服的人能站出来提升一下士气。

    替补席上，湖人队的诸位除了沉默就是沉默，谁也不愿意开口。

    禅师拿起战术板，只能无奈地告诉所有人，要彻底贯彻三角进攻，只要每个人都各司其职，湖人队就肯定能够翻盘。

    但还是那句话，湖人队花了一个赛季都没有解决的问题，又怎么可能因为禅师的三言两语就解决好呢？

    所以，暂停回来后，湖人队依然没有什么改观。

    比分被越拉越大，等第三节比赛打完后，人家惊讶地发现，比赛居然被打进了垃圾时间！

    三节战罢，湖人队已经落后了33分之多。

    平均下来一节要输11分。

    刚刚过去的西部半决赛，无论是太阳和森林狼还是湖人和马刺，这两轮系列赛，没有任何一场是被打进垃圾时间的。

    特别是马刺和湖人，双方经历过加时，经历过绝杀和反绝杀，经历过抢七大战。

    每一场比赛都无比的激烈，为西部决赛做足了铺垫。

    球迷们寻思，这西部决赛，再怎么也得比西部半决赛更精彩吧？

    结果今天，太阳队告诉了大家。有些事情，还真的丕定。

    你以为西部决赛更好看？哎，偏偏第一场就打进垃圾时间，气死你。

    你以为号不封就安全了？哎，你发一张图他秒删一张，就是气死你。

    这个世界上，大多数事情都是事与愿违的。

    科比坐在替补席上，看着几乎已经无法挽回的比分，握紧了双拳。

    这不是他想象中西部决赛的样子，这打得比上赛季还不如！

    最后，整个第四节，太阳队都没有再上一个首发球员。

    比赛的收视率也立刻下降。

    斯特恩本来是掐准了时间准备看第四节的比赛的，在他的想象中，湖人和太阳的第四节比赛，肯定是精华中的精华，绝对会打得非常激烈，创造收视之高峰。

    结果他打开电视一看，傻眼了。

    不是......

    这比赛怎么就打进垃圾时间了呢！？

    说好的高潮呢？

    一部电影，都演到男主角和女主角睡一张床上了，结果尼玛这时候出演员表？

    搞心态啊！

    再一看数据，奥尼尔命中率其实还行，就是出手数太少。

    嗯，当初就是斯特恩亲自改规则限制了奥尼尔，所以这点可以理解。

    但湖人其他人的表现，斯特恩就无法理解了啊。

    科比命中率不到40%，各种双人包夹大空位打铁，看得斯特恩脑瓜子嗡嗡的。

    马龙命中率也不高，空位中投也畏手畏脚，没点巨星该有的果断。

    而最让斯特恩看不懂的是佩顿，打到现在8中1，还让纳什拿了14分。

    要知道，纳什只打了三节啊！

    8中1......就是个娘们，也不能被纳什防成这样吧？

    垃圾时间，毫无疑问地让收视率翻了车。

    斯特恩幻想中的金钱大战，变成了一地鸡毛。

    斯老大赶忙吞了两颗降压药，一边吃药一边安慰自己：“篮球比赛嘛，出现点意外很正常。这不是湖人的真正实力，下一场比赛他们肯定能发挥得更好。”

    比赛结束，最终比分是94比70，。

    太阳队在西部决赛第一场，虐了湖人足有24分！

    这还是因为整个第四节，太阳都是替补阵容在打。要不然，分差妥妥的稳定在30分以上，甚至可能更高。

    湖人队那边，除了奥尼尔，首发就没有一个人的命中率过40%。

    奥尼尔这属于是一鲨带四坑，真的带不动。

    其实奥尼尔的表现也不算多好，只能说是矮个子里拔将军，欧美区里找亚裔。

    比赛结束的瞬间，现场镜头给到了科比，科比满头大汗，眉头紧皱。

    然后，现场镜头又很快切给了李昂。

    李昂镇定自若，连汗都没出......

    这两组镜头，简直是鲜明的对比。

    很多人都不敢相信这场比赛的结果，湖人居然输了24分，而且李昂还打得这么轻松。

    这怎么可能！？

    此时，大多数球迷和记者，都和斯特恩抱有同样的想法。

    他们觉得，湖人不是实力不行，只是今天没有发挥好罢了。

    要是湖人状态正常话，比赛绝不可能打成这样。

    演播室里，穿着草莓裤裤的肯尼.史密斯都被吓得出了一身冷汗。

    他很庆幸，庆幸自己没有继续和巴克利打赌。

    这特么的，这一次是草莓裤裤，下一次不得蕾丝豹纹啊？

    巴克利家没有自己的类裤，但这种乱七八糟的类裤还是有的，而且很多。

    不过话说回来，肯尼.史密斯是真没有想到，这比赛会打成这样。

    虽然知道湖人内部不团结，知道太阳经历森林狼一役后已变得更加强大。

    但这差距还是有点吓人。

    人们总说，期望越大失望越大。

    但湖人这一波，是期望不大，失望同样会很大。

    毫无疑问，回到更衣室后，湖人诸将又开始了日常的撕哔大会。

    “科比你疯了？你打了多少铁？你倒是传啊！”

    “传个几把，今天要没我，咱们得输40分！”

    “佩顿我求求你了，你就当个工具人运卫行不行。你不要再打了，你这样是打不死对手的！”

    “菲尔你闭嘴，咱们几个在场上拼命，你在下面吹空调，你懂个屁啊！”

    “诶，你以为我科某想出手这么多次？众所周知，我是个团队球员！但我们4打5，我也没办法啊！”

    德文.乔治：果然，我是多余的吗？

    赛后的新闻发布会上，人们也问李昂：“对于这场比赛的结果，是否感到意外呢？”

    “意外，说实话真的很意外。”

    很多人都以为，李昂要给湖人一个台阶下。说什么“他们今天状态不好”，“我们今天运气不错”这样的客套话。

    结果，李昂却接着说了句：“我一直觉得我们今天能赢30分，但是最后才赢了24分，挺意外的。我没想到，湖人队居然这么顽强！”

    众记者都愣了一下，然后忍不住想给李昂鼓掌。

    这哔装得，无色无味，浑然天成，人与装哔合二为一啊！

    天下装逼技能有一石，而李昂独占八斗。

    李昂也不想的，但俗话说得好，过分谦虚，就是骄傲了。

    今天，李昂和兄弟们三节打卡下班就赢了湖人24分，这要再谦虚，那不显得太作了嘛。

    所以，李昂作为一个谦逊友善的人，绝不会故意做作。

    于是，便说了那些话。

    想必那些话，肯定把李昂作为一个中国人的谦逊，体现得淋漓尽致吧~

    加一个，我不太会装。

    而另一边，湖人队的新闻发布会现场，跟居委会似的，到处都是吵声。

    湖人被越打越乱，但外界对此并不知情。

    很多人，包括斯特恩都觉得，G2肯定会有所好转。

    于是，系列赛G2......

    湖人又被虐了！

    “科比.布莱恩特在李昂和约翰逊的防守下强行跳投，球还是没进，科比今天的投篮选择真的非常糟糕啊。再这么打下去，湖人队恐怕就要带着0比2的总比分回洛杉矶了。”

    系列赛第二场，湖人的表现确实比之前好了些。

    但还没有好到能赢得比赛的地步。

    科比一意孤行，效率极低。

    但今天，李昂觉得这真不能怪科比。

    一来，在湖人各位寒冰射手的帮助下，他们的战术完全被封死，只能靠球星单干。

    二来，今天科比还投了很多天锅球。

    就是那种最后几秒实在找不到人了，沙克又接不到球，只能传给科比强行处理的球。

    这么打，效率能高才怪了。

    该说不说这也是科比太老实，有锅来了还真接。

    要是换成那个克村之子，你想甩锅给他？

    他会让你知道，什么叫做宁肯我甩天下人，也休让天下人甩我！

    不沾锅，我只选克村制造！

    科比打铁后非常懊恼地退防，他真的是没有办法了。

    最后3秒，沙克被包夹，又没有时间组织进攻。

    科比除了自己干，没有别的选择。

    太阳攻上去后，纳什助攻小斯直接起飞暴扣，将分差继续拉开。

    大名鼎鼎的卡尔.马龙，现在连斯塔德迈尔都防不住。

    他的脚步、弹跳和反应全方位的下降。

    马龙现在唯二能仰仗的，就是他强壮的身体和丰富的经验。

    就连原本稳定的中投，在李昂的疯狂补防下也变得不再稳定。

    小斯这一球打进之后，湖人已经落后了15分。

    而此时，距离比赛结束只剩三分钟时间了。

    15分，这是个很微妙的分差。

    如果湖人能努力一下，争取在两三个回合之内将分差缩小到个位数，那比赛就还有得打。

    但若是太阳在两三个回合之内将分差拉开到20分以上，比赛就基本宣告结束了。

    生与死，就这一膜之隔。

    李昂没有手下留情，他先是在防守端防住了乔治的投篮，然后又在进攻端接到篮球后果断三分出手。

    德文.乔治因为害怕被李昂突破，所以稍微放了一步。

    乔治这放的是水吗？不，这放的是湖人的血啊！

    李昂三分命中，将分差一下就拉开到了18分。

    得，收视率从这一刻开始又断崖式下滑了。

    斯特恩百思不得其解，如果说一场比赛被打爆只是巧合，那连续两场比赛被打爆，这就不是巧合能解释的了。

    他们都以为湖人上一场被虐是因为状态不好，但实际上......那就是他们的最佳状态！

    就目前这两场比赛的结果来看，湖人几乎没有赢下系列赛的可能！

    斯特恩不傻，他看得出这支湖人已经没有什么战斗力了。

    毕竟，太阳不是那种科比和奥尼尔轮流单打就能搞定的球队。

    就算这一轮系列赛最后打成4比0，斯特恩也不会感到惊讶。

    但他会心痛啊！

    这么好的题材，这么好的主演阵容。

    要是四场就打完了，那岂不是得亏死？

    当斯特恩还在思考时，电子蜂鸣音响起。

    虽然奥尼尔和科比在关键时刻进了几个球，但湖人队还是没能逆天改命。

    100比87，太阳在主场赢了湖人13分，连续两场比赛赢湖人两位数，将系列赛总比分变成了2比0。

    下一场在斯台普斯，若是湖人无法捍卫他们的主场，那太阳可就要拿到赛点了！

    科比全场21中7，命中率只有33.3%。

    奥尼尔13中7，以53.8%的命中率拿了20分。

    看似还不错，但实际上打得很挣扎。他一直被犯规，罚球只有16中6，罚球命中率连40%都不到。

    而且，沙克在防守端几乎没有起到什么作用。

    佩顿全场出战31分钟，狂砍4分2板2助攻。

    又是被打爆的一天，这就叫真拒投。

    你别说，起码比基德稳。

    佩顿每场比赛都是四五分，不像基德，之前还打得好好的，结果抢七直接挂零。

    低情商：佩顿废物。

    高情商：佩顿稳定。

    有基德垫底，佩顿反正不会成季后赛里最拉的那个。

    马龙的表现虽然比上一场好了一点，拿了14分，命中率也有50%。

    但除非他能在保持效率的情况下多拿10分，不然，湖人根本就没有机会。

    两场比赛战罢，禅师已经泄气了。

    作为一个战术大师，他很清楚，湖人没有从战术上赢的可能。

    一般季后赛拼到战术山穷水尽之时，就只有拼球员，拼个人能力，拼谁的球星更狠。

    但就湖人现在这状态，你拼球员......

    输了，禅师知道，总冠军的梦又碎了。

    湖人王朝已无法复辟。

    湖人F4，从一开始就特么是一个错误。

    科比看着庆祝胜利的李昂，那偏执的求胜欲刺激着他的自尊心。

    两场比赛，湖人别说赢，就是连把比分控制在个位数都做不到。

    科比不甘啊，就算没有他们，就算没有该死的沙克和马龙，我也不应该输得这么惨。

    就算只有我一个人，我也必须赢，必须战斗到底！

    而斯特恩也摸了摸下巴，湖人大败两场，这已经对收视率造成了极大的伤害。

    之前，斯特恩可是疯狂地在宣传湖人和太阳的对决。

    结果，换来的却是这么个翻车现场。

    球迷们肯定很失望，说好的是《一个公主一个女巫和七个男人不得不说的故事》，结果特么给大伙儿看《白雪公主》。

    这不是诈骗吗？

    斯特恩不能让系列赛就这么结束，他必须整点活儿，让系列赛延续下去。

    电影失败了不要紧，你整活儿把口碑逆转不就行了。

    假比有人说你的电影角色都是眯眯眼不好看而且不礼貌，你就说广东人就长这样，然后买水军刷评分。

    有人说这系列赛湖人不行了，斯特恩就说湖人还行，然后买水军支持湖人，继续造势。

    当然，除此之外也需要一些实质上的支持。

    下一场比赛，斯特恩会让裁判稍微照顾一下太阳队。

    争取给球迷们奉上一场精彩的对决。

    李昂变强可以，但，不能耽搁联盟赚钱啊。

    不打满至少六场，怎么刮百姓的钱？不刮百姓的钱，咱们怎么三七分账呢？

    总之，4比0横扫湖人这种事情，斯特恩绝不会让其发生。

    另一边，科比也下定决心，下一场比赛，是他最后的孤注一掷了。

    如果真的被打个3比0，那一切就结束了。

    科比不想自己的03-04赛季就这么窝囊地结束。

    他不管其他人还想不想赢，反正他想。

    正在庆祝胜利的李昂还不知道啊，自己这才刚赢了第二场呢，但很多人，已经在打他第三次的主意了。

    斯特恩想整活儿，科比想爆发。

    可他们都忘了，现在的李昂，已经不是当初那个李昂了。

    斯特恩以为自己可以驯服一切野兽，毕竟，就连奥尼尔那样的巨兽，都被他一招取消非法防守和增设防守三秒而驯服。

    但有些野兽，就是无法被驯服的。

    洛杉矶之战，李昂必将一锤定音！

