    唐依依望着她，伸手拉着坐到自己的梳妆台，笑着开口：“虽然说已经是很美，但是加上一个精致的妆容应该算是锦上添花吧？”

    “动作得快，毕竟，我怕你哥等会儿反悔！”简柒开口。

    唐依依笑：“他要反悔，我去帮你把他捆了带到民政局去！”

    说话的同时，唐依依已经开始拿过化妆品给简柒画了起来。

    唐依依的速度是真的快，不到十分钟的时间，已经画上了一个配合简柒身上白裙子的素颜妆，精致漂亮！

    “完美！”简柒望着镜子中的自己，起身，对着唐依依表示感谢：“改天嫂子也帮你绑男人！”

    说完，简柒火急火燎的直接朝着唐靳御房间杀了过去。

    唐依依望着简柒离开的背影，微微一笑，只是笑容带着几分说不出的苦涩……

    若是那个人只是绑的问题就好啦！

    简柒推开屋子的门，里面空空的。

    握草！！！

    简柒忍不住暗骂，又忽悠她！

    “唐教官！！！”简柒磨牙嚎了一声，屋子里并没有人回应。

    洗手间也没有人。

    一脸郁闷的转身，简柒直接朝着楼下。

    尼玛，就知道忽悠她！

    早知道，才不去换什么裙子！

    简柒从楼上下来，有些气急败坏。

    在看到站在餐桌边准备坐下的唐靳御，简柒愣了一下。

    本来郁闷的脸，瞬间笑容满面，飞快的朝着人扑了过去。

    刚准备入座的唐靳御被人一把抱住，他有些无奈的垂眸看着人：“干嘛？”

    “我还以为你又忽悠我，自己跑了！”简柒仰头望着人：“你可不知道，刚刚我去你房间没有看到人，我那小心肝啊，一颤一颤的，难受得要死啊！”

    看着某人哀怨的模样，唐靳御好气又好笑。

    “松开，吃饭！”

    简柒松开人，在他面前站好，一手叉腰，很霸气的问：“有没有觉得美美哒？”

    唐靳御看着她换上的裙子，皱了一下眉头：“不冷？”

    “冷啊！”简柒勾唇：“所以，等会儿一定要牵着我，给我暖手！”

    “等会儿换套衣服，穿厚点！”

    “不行！”简柒道：“领结婚证，自然是要去拍一张美美哒的照片！”

    唐靳御自然知道某人的执着，也只得转过头对着旁边佣人吩咐：“去小姐那里拿一件外套。”

    佣人点头离开。

    “坐下吃饭。”唐靳御开口。

    简柒乖乖坐下，眸光望着唐靳御，眼神那叫一个肆无忌惮：“其实，吃饭，我没有什么胃口的，吃了你，我倒是很有胃口！”

    旁边众人在看到简柒出现的时候已经是惊悚脸，毕竟，好奇简柒什么时候来的？

    而现在简柒这话，更是让大家视线齐刷刷的看向唐靳御。

    奈何，唐靳御从头至尾都表现得极为的淡定自然。

    简柒的速度相当快，不到五分钟时间，已经快速的解决完就餐问题，视线望着旁边慢条斯理优雅进餐的唐靳御，忍不住吐槽：“唐教官，速度！”

    唐靳御望着人，“别人还没有开门！”

    简柒扫了一眼挂着的钟表，才七点半。

    好像是起得有点早了！

