    此刻距离水城后城外的兔子坡上，三王与乌十七聚集在一起，共同商议反击之策。

    “如今已经按照乌皇子的计策，将流言散布出去了相信那六城的臣民绝对不会坐以待毙的！看起来也是上天要亡凤卿尘，偏偏他攻下的这几个城池爆发了瘟疫！”尧王抚摸了胡须低声说道。

    舜王世子犹豫了一下，低声说道：“但是凤卿尘的确是天生的强者，我们还是不能掉以轻心！”

    禹王点了点头：“几日攻下一座城池，不过个把月，咱们就丢了七座城池，这可是北齐国史上从来没有过的耻辱！凤卿尘从十岁就上战场，当时在咱们北齐的南疆猎杀了两千强盗，这算起来咱们北齐，当年也就只有北镇南勉强与他一战，可惜北镇南……”

    尧王不悦地说道：“禹王也不必涨他人志气灭自己威风，过去的事情就不要提了，咱们还是想想怎么反击收复城池！”

    舜王世子是晚辈，再也不敢多言，也就望向了一直沉默不语的乌十七。

    乌十七身着玄色的上衣、朱色的下裳，白玉一般的指节轻轻贴附在柔软袖口，缓缓地摇着手中折扇，见舜王世子望过来，也就淡淡地勾唇笑了一下。

    乌十七与其他乌雅国的男人不同，他温文尔雅，竟然有几分龙津文人的气质，听闻这位十七皇子的母妃的确是一位龙津美女。

    因为禹王郡主禹清清与乌雅国公主乌娜拉争夺北齐后宫之主的事情，禹王对乌十七并不待见，如今见舜王世子似乎与乌十七走得十分亲近，而且行事之时还颇听这个乌十七的，因此心中就有些不悦，故意说道：“如今还能怎样，咱们三王联合，加上乌雅国，都不是凤卿尘的对手，难道你们指望一点留言就能将凤卿尘赶出北齐？”

    “伤人以言，甚于刀剑，这句话难道禹王没有听说过？如今凤卿尘将九城的人全都关在了屋内，那这些人没事干就只能胡思乱想，咱们趁机在这个时候占领了舆论高地，自然事半功倍。看来禹王平日里十分小瞧百姓的力量！”乌十七一直不说话，是因为三人讨论，事不关己，如今禹王将矛头对准了他，他自然也就不客气，开始反击。

    禹王气极，还想要回嘴说两句，却被尧王拦住。

    “如今咱们都在一条船上，要做的是一致对外，大家伤和气的话还是少说！”尧王说道，又瞧了乌十七一眼，“其实乌皇子这法子也不错，如今咱们的人已经将消息传到了九城，接下来只有咱们再添把火就差不多了！”

    乌十七点头，“这个就要看北齐皇帝的了！”

    禹王与尧王对望一眼，立刻明白了乌十七的意思。

    北暮夜很快接到了三王的奏折，要北皇发一张告天下书，正是征讨鸾王凤卿尘无故发动战争，得罪天神，天降灾祸瘟疫，与百姓与水火的天下檄文。

    北暮夜自然知道三王的意思，迅速地让人书写，盖了大印签发，很快这篇檄文就传遍了五国，北暮夜站在道德制高点上，狠狠地压了凤卿尘一头。

