    第221章 影视基地游   

    看着根本动摇不了的周星星，卫文翰无奈的摇了摇头合着霍安启离开了，说服不了周星星，那就只能换个方向从朱音入手了。

    

    也倒不是他八卦，闲得没事干，只是不忍心星爷孤独终老，白发苍苍，形单影只，既然重生回来，八卦一次又如何？

    抚了遗憾，成就一对有情人也是一段佳话。

    

    不过，如果朱音也不愿意的话，只能说明两人有缘无分，再勉强也没用了。

    

    正好，霍老和李老所说的过几天的慈善拍卖会，有一场舞会，朱音现在正当红，应该会被邀请前去，到时候试试口风。

    

    来到外面，卫文翰刚想打电话问问霍安岚那边的进展如何，霍安岚便打电话来了。

    

    电话一接通，便传来霍安岚激动的声音:“卫大哥，我谈妥了，许克答应与我们合作了，合同已经签订，他手里有一个非常新颖的剧本，叫做《蜀山奇侠传》，我看了，内容非常的精彩，是从没出现过的东方玄幻剧情。”

    

    “很棒，我们这边也谈妥了，我们到港市的影视基地汇合吧，既然来了，自然是得去游览游览的。”

    卫文翰笑着说道。

    

    挂断电话后，卫文翰深深的松了一口气，现在路已经疏通了，就看接下来如何运转了。

    

    星爷的《功夫足球》、鬼才许克执导的《蜀山群侠传》、糖人出品的《杨家女将》可都是经典中的经典，拿影视奖能够拿到手软的那种。

    

    三大经典齐出，绝对能够让帝华影视的名声一炮而红，迅速传遍全国，风头无两。

    

    当然了，帝华影视要想崛起，还有一个很重要的点——旗下得有艺人啊！   

    糖人那边倒是不用担心，自由发展稍加提点便可，毕竟是直接收购过来的，旗下已经有不少艺人了。

    

    只是港市电影这边，单单有华哥可不够啊，还得再拉一些知名艺人过来扩充班底，班底后扎实了，才能更好的与三大巨头抢占市场。

    

    早上他便联系了华哥，得知华哥在影视基地拍戏，所以他才会想着去影视基地游览游览，主要是去找华哥聊聊。

    

    华哥是影视圈里人，与其他演员明星也熟，也知道那些人能够拉过来，由华哥出面去拉人，既隐秘也方便。

    

    昨天晚上睡前，他已经罗列出一份想要拉过来的明星名单，都是现在或者未来会名声大震的，最重要的一点是这些人都是爱国人士。

    

    反正他选人的标准就是你私生活乱不乱我不管，只要你爱国别乱搞，便行了。

    

    其中，有三人是他特别想要拉到旗下的，第一位是他非常敬佩的明星中的慈善家古仔。

    

    所有的华夏影视明星中，他最敬佩的便是华哥和古仔，华哥为社会传递着正能量，古仔默默为社会坐着慈善事业，这二位都是非常值得敬重的，也是真正的爱国人士。

    

    古仔应该是很好拉拢的，按照前世的发展，今年古仔以穿越剧大火之后，离开了老东家进军电影圈，同为慈善家，古仔看在他的面子上，应该会答应的。

    

    第二个他想拉过来的是影视圈中的军人，狼的代言人吴金，未来功夫明星接班人，开拓出军旅电影，以电影致敬华夏军人，同样是一位非常爱国的热血男儿。

    

    吴金现在在影视圈也就算是小有名气的那种，可有可无，毕竟才初入影视圈，二十多岁的精神小伙，从事的又是功夫系列。

    

    就功夫系列而言，那几位功夫巨星现在还打得动呢，年轻一辈的功夫仔想要出头并不难，再加上吴金又是内地人，就更难出头了，只能慢慢熬，熬到老一辈的功夫巨星打不动了。

    

    所以，拉拢吴金也不难。

    

    第三位他想拉拢的千面影帝梁佳辉，演技登峰造极，曾因为爱国被封杀，但初心不改，混迹在美女如云的娱乐圈，却能做到一生只爱糟糠妻，人品没得说。

    

    每一个公司，每一个企业，想要成功都得有一个标签，并且一直以这个标签为核心，帝华影视的标签只有一个，那就是爱国，以这个标签为核心，也能过得广大人民的认可和支持。

    

    只不过，梁佳辉现在正大红大紫，想要挖过来可有点难度啊，只能尽力而为了，如果不行，也只能遗憾了。

    

    不知不觉，港市的影视基地到了，霍安岚早一步来到，正带着一个大墨镜等在影视基地门口，时髦的打扮洋溢着浓浓的青春气息。

    

    “喏，带上吧，你们要是就这么进去，肯定会引起轰动的。”

    霍安岚朝着卫文翰和霍安启一人递过一个大墨镜。

    

    “还是老姐想得周到。”

    霍安启笑嘻嘻的接过墨镜带上，卫文翰也没有拒绝。

    

    走进这古装影视基地，一股热闹感和古朴感扑面而来，到处都是人在走动，各个影视剧的工作人员，数不清的群演。

    

    卫文翰是第一次进影视基地，第一次见是如何拍戏，顿时兴致勃勃的观看着。

    

    旁边，霍安岚则一直在夸赞着许克那《蜀山群侠传》的剧本有多精彩，有多新颖，就像是一个像长辈邀功的小孩子，卫文翰也耐心的夸赞着。

    

    一路走马观花的穿过古装影视基地，来到了现代影视基地，找到了华哥所在的剧组，此时正在拍摄着华哥与岛国演员主要的《专职杀手》。

    

    站在剧组边缘，卫文翰静静的看着正在全神贯注对戏的华哥，没有打扰，这是最起码的尊重。

    

    看了一会，感觉还是古装影视剧的拍摄更有意思，于是卫文翰又带着霍安岚和霍安启绕回到古装影视基地，装作群演找个地方坐下，看人家拍古装剧。

    

    这里的群演太多了，也没人注意到他们，毕竟现在的豪门子弟和有钱人出门，都是各种保镖护航，基本上不会单独出门。

    

    在港市，霍家人简直就是个特例，出门从不带保镖，因为没人会动霍家人，也没人敢动。

    

    当年的世纪绑匪绑了李老的儿子，说了一句话，动谁也不会动霍家，一是敬佩霍家的爱国精神，二是霍家背后站着国家，不敢动啊！   

    

    

