    “把战火挡在宋土之外？”杨文广怔怔地看着唐奕。

    “这不就是......”

    不就是让大宋主动出击？将战场设在疆域之外吗？

    以朝堂的被动，温和的处事，却是难办的。

    ......

    唐奕看出杨文广眼中的迟疑，也明白他心里想的是什么。

    “放心，就算不打出去，威逼利诱，暂时稳住周边，相信官家与诸位相公是可以办到的。”

    “难！”对此杨文广并不认同。

    “如今君士坦丁已经联合了西夏、吐蕃、大理、吴哥，相信大辽也不会放过。”

    “咱们在欧洲打的火热，西夏和大辽不会不知道这是个好机会，很难袖手旁观，不动分毫。”

    “哈哈哈哈！”唐奕大笑。“杨伯父就没发现点什么不对劲儿吗？”

    “嗯？”杨文广一颤，一时之间他还真没发现哪里不对。

    唐奕道：“您没发现，大宋知道的太早了吗？”

    “！！！！”杨文广瞬间瞪圆双目，终于知道哪里不对。

    确实太早了，大宋周边诸国可是什么动作都没有，东罗马与之结盟的消息就已经传到了罗马，这说明....

    “大宋安插了细作？”

    刚说完，“不对！”杨文广自己就把自己否定了。

    “若是细作，也只能刺探一国之动向，不可能把所以内情悉数知晓。”

    “难道？？？”杨文广越想越是骇然。“诸绑之中有大宋的内应？”

    唐奕笑而不语，算是默认。

    “是大理？”杨文广开始猜测起来。“大理一向与我朝亲善，此次对立，本就反常！”

    唐奕还是只笑不答，“伯父就不要猜了，反正，朝廷那边只要处理得当，很难打起来。”

    “好吧...”杨文广自知问的太多了，朝廷的很多事情，别说是他一个武人，就算是相公也不可能全知全觉。

    “那我这就去给官家回信。”

    说着话，就退了出去。

    ....

    “是潘越吗？”

    待杨文广走后，屋中只剩曹觉和唐奕。这一次，唐奕没有隐瞒。

    “不全是。”

    曹老二面色一缓，“果然是他！”

    目光看向远处，“有五年没见了吧？不知这小子是不是还那么不着调！”

    唐奕一阵默然，潘越是好样儿的，是大宋的无名英雄！

    淡笑着现出一丝温情，“当然不一样了，已经当爹了。”

    “什么？”曹觉瞪着眼珠子。

    “他怎么可以当爹了！？”

    要知道，曹二爷现在可是还没孩子呢，听说好兄弟已经当爹了，心里自然不是滋味。

    “弟妹是谁啊？怎么一点动静都没有？”

    “薇琪格。”

    “日！这对奸夫***，居然连孩子都有了？”

    曹老二一声哀嚎，“什么世道！？”

    “那怎么不送回大宋？”

    “不方便.....”

    现在，无论是大辽，还是西夏，除了李杰讹，没有人知道潘越的身份。保险起见，他的儿子也不可能送回大宋。

    “算了，不说这些。”对于潘越，唐奕还是心存亏欠的。“等西夏局势一定，他应该回来了。”

    “嗯。”曹觉点着头，琢磨着，回去之后是不是应该把自己媳妇也赶快接到涯州。

    “对了，问你个事儿！”

    唐奕道：“什么？”

    “你怎么一点都不害怕？”

    这是曹老二一直不明白的事情，指着那张世界地图。

    “这图上有名有姓的国家朝廷，几乎都在算计大宋。”

    “纵使西夏有潘越，不会真的与东罗马联盟。那还有大辽呢？还有塞尔柱在攻打埃及呢？还有整个欧洲都在逐渐团结在一起呢？”

    “形势对大宋来说，可不是很有利。”

    “你怎么就一点儿都不担心，反而我觉得....”

    唐奕玩味地看着曹觉，“觉得什么？”

    “我怎么觉得，你有点乐见其成呢？”

    唐奕笑了，其实这个问题，刚刚杨文广也想问，只不过没问出口。

    “很简单....”

    “这世界需要机遇，大宋也需要机遇！”

    这是一个十分复杂的问题，要是说起来，可以把唐奕这十几年间所做的事情总结在一起，最后，唐奕才做出的这个决定。

    ......

    当唐奕从一个普通人走到时代的前沿，当他的金融体系开始掌握国家命脉，左右大宋决策......他才发现，前世所学、所见的那些东西并不一定完全适合大宋。

    这并不是一眼就能看通透的问题，而是这十几年间，通过不断摸索，依照大宋的实际情况，总结出来的。

    ......

    那个以八方银钱养宋、掠夺全世界的美梦，不是那么容易实现。

    不是大宋不没有那么强，而是，这个时代太弱了....

    是的，太弱了，弱到无法想象！

    弱，也是一种原罪。

    说白了，生产力低下在大宋是个问题，制约了大宋文明晋级的发展。

    生产力低下，在全世界同样也是个问题，而且是比大宋严重得多的问题。

    如果用后世时髦一点的说法，大宋每年的GDP也就六亿到八亿贯宋钱。这个数值虽然随着赵祯、唐奕，还有大宋的那些相公们的不懈怒力正在以一个非常可观的百分比逐年激增。

    可是，在短期之内，撑死十个亿。在美洲农作物形成规模养活更多人，释放更多劳动力之前，不可能再有突破。

    那全世界呢？

    大宋这十个亿就占了全世界生产总值的百分之七十到八十，你说留给全世界的还能剩下多少？

    也就是说，除了大宋，亚非欧不算拉美，每年只能制造三个亿的GDP。去掉基本生活保障，大宋就算全抢过来，又能有多少？

    少的可怜！

    出来一趟，亲眼所见，唐奕才知道，特么现在也就阿拉伯人和东罗的日子勉强能过。可和大宋一比，也只能算是个佃户。

    其它地方，包括欧洲，那就是乞丐，饿不死就烧高香了。

    大宋都不用去抢，扔几船破瓷片就买光了，还谈什么八方银钱养宋？

    现在，他对汉人为什么不对外扩张又有了新的理解。除了中原文明的内向性格，特么战争无法带来红利也是一个重要原因之一啊！

    ......

    这和大航海时代的欧洲还不太一样。

    一来，那个时代的英法荷、西班牙、葡萄牙，自身的体量很小，易于累积。

    二来，殖民掠夺的产出，有大清帝国和奥斯曼帝国这两个庞然大物帮他们消化掠夺成果。

    特么大宋现在找谁消化去？运回来的金银就是废物，动都不敢动。

    西方的香料、特产，只会让大宋变得更奢靡，而无法让它变得更强大。

    而从战略意义上来讲，各国对于大宋来说，最有价值的东西是什么？

    是特么粮食！

    这就尴尬了，出来是出来了，可是没什么可抢的，除非....

    唐奕心中冒出一个大胆的想法，除非大宋从现在开始“养猪”。先把全世界变成大宋的农场，养肥了再杀，然后就像割韭菜，一茬一茬又一茬。

    当然，以唐奕的能力，他是不知道大航海时代的欧洲是不是采用这样的方法，先扶植美非各个殖民地，等养肥了再杀的。

    他只知道，从前他一直在模仿后世，现在他要抛开后世。

    可能他现在在做的事，是所有人都没有尝试过的。

    ......

    曹觉听的云里雾里，半懂半不懂。

    “那我还是不明白，你现在打来打去，不就是在杀吗？哪养了？”

    唐奕摇头，“战争是最残酷的绞肉机，这个世界，只有打碎它，才可能重建它！”

    “只要战火不波及大宋，我们不用伤筋动骨就能立于不败之地。”

    曹觉点了点头，其实还是没听懂，不过有一点他很确定，“就算西夏不动，可还有大辽呢。”

    “耶律洪基那孙子可不会眼瞅大宋强大起来。”

    “呵呵。”唐奕干笑一声。“耶律洪基更不用担心。”

    “因为....”

    唐奕卖了个关子，把曹觉急的够呛，“赶紧的，别磨叽！”

    只闻唐奕讪笑道，“因为第一个把东罗马的阴谋告诉大宋的，就是耶律洪基！”

    “啥！？”

    曹觉以为自己听错了，大辽向大宋告密？扯淡呢吧？

    唐奕一摊手，“事实如此。”

    他虽然也不懂耶律洪基玩的是什么套路，但是他刚刚说不全是潘越探知，就是这个意思。

    确实是耶律洪基告诉了大宋东罗马的阴谋，显然这家伙儿并不想和东罗马一起与大宋为敌。

    想到这儿，唐奕心思一下活络起来。

    既然大辽不想和东罗马一伙儿，那为什么不拉到自己这边来？

    轴心国啊！如果宋辽夏联合，那好像扫平地球也不是什么难事了。

    要知道，当今世界，第一大国是大宋，第二就是大辽，西夏不排第三，也绝对是前五。

    这个轴心国稳不稳？

    想到这里，也不迟疑，立刻伏案疾书，休书两封。

    递给曹觉，“这一封，让杨伯父一同发回大宋，交给耶律洪基；这一封送到埃及，让宋状元立刻到罗马来！”

    曹觉不解，“让宋相公来干嘛？”

    “忽悠蛮子他比较在行。”

    “那也不用劳烦他亲自来吧？照着埃及有样学样不就得了？”

    唐奕摇头道：“罗马和埃及不同，埃及可以用软刀子，罗马却是要用强！”

    这里是欧洲的宗教中心，不是怀柔之策就能解决问题的。必要的时候，流血、镇压都是有可能的。

    ......

    ——————

    唐奕没想到的是，半年之后，当宋庠和耶律洪基的回信同时摆上唐奕的案头的时候，特么唐疯子脸都绿了.....

    两个事儿，一件也没办成！

    ......

    