    　　苏九漓很快?发现?家毛绒绒看起来很?常,实际尾巴极?缓慢的晃动，整??团子气压低沉，头别到一边。

    　　这扑面而来熟悉的别扭，苏九漓看着?觉得??笑,?上前将白团子抱起。

    　　这儿晚上气温较低,刚洗完澡的白团子此刻?吹一会,身上的热气消去不少,毛发间都带着几分冰凉的气息。

    　　不过,到手放到怀中捂一会，整??团子?暖和起来,传过去的温度又传来回来，又暖和又柔软,像??大型的暖宝宝，可以抱着又蹭又吸的还会动会闹别捏还能带出去炫耀的那种。

    　　苏九漓抱着白团子用脸去蹭?，狭长的狐狸眼亮晶晶的,微微眯起，眉间带着一抹满足，眼尾处还残留着刚?亲昵留下一抹绯色，在刚洗完澡带着水汽的白瓷中带着淡淡粉色的肌肤衬托下,越发诱人。

    　　白团子兽瞳一闪,尾巴渐渐拉直，对面?人看的移不开眼睛。

    　　白团子反应过来，兽瞳微沉,两??毛绒绒的小爪子伸出来，按住苏九漓两边的眼尾，苏九漓的体温通过肉垫传来，微微发烫。鼻尖??是苏九漓沐浴后带着水汽原木清香,白团子不自觉的深吸了一??气。

    　　苏九漓见白团子两??爪子捂住?眼尾，嘴角微勾，直接低头一??亲在毛绒绒的小脑袋上，察觉到瞬间僵住的百团子，不由得轻笑出声。

    　　苏镜和原猛被这样子的苏九漓弄的完??反应不过来，恨不得和?怀中的那??白团子换位置。这边的安修则是脸色高深莫测，身上的气压慢慢低下来。半响，?像是看不下去似的，冷哼一声，转身离开。

    　　?这声冷哼，打断了五感过人的几人。

    　　原猛装作若无其事的移开目光看风景，而苏镜则是轻咳一声，提高音量对苏九漓说：“九漓，谢谢你的送的修复剂。”

    　　?顿了一下，桃花眼闪过羞涩，又说：“外面人人都抢不到的修复剂，你却一下子送给?二十瓶。?明白你的心意，?会????珍惜的。?这边也有准备了礼物要送给你，你要是允许，?现在?过去亲手送给你。”

    　　这边苏九漓还没有反应过来，白团子捂住?眼尾的爪子忽然用力，兽瞳渐渐涌出两团火苗儿。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，几乎秒懂。毕竟?家毛绒绒是个醋包子，现在恐怕快要炸毛了。

    　　苏九漓低头，在快要炸毛的白团子毛绒绒的嘴角亲了一??，放开后还调皮的用牙咬住白团子嘴边的一根胡子，磨了磨后还拉扯了几下。

    　　白团子浑身僵硬，不知道是苏九漓震住了还是完??不知道该?何反应。

    　　苏九漓轻笑，这?抬头，看向对面的?尾狐狸幼崽。

    　　这家伙倒是活泼，还挺孝顺，懂得回礼。

    　　不过，有小白这个醋包在，?还是不收了。

    　　这么想着，苏九漓开??：“你有这个心???，不用过来，回礼话也免了，有什么??东西你自己守着。现在时间不早了，你早点睡。”

    　　苏九漓说完，抱着爪子又蠢蠢欲动的白团子进了房间。

    　　苏镜站在原地，呆呆的看着苏九漓的背影，直到苏九漓的身影完??消失在视线中，??回过神来捂住胸??。

    　　?这是在关心自己吗？

    　　?说过无数情话，也?过无数情话，还从来没有比这几句平凡普通的情话更加动人的，让?心脏怦怦乱跳。

    　　这时，原猛嗤笑一声。

    　　苏镜马上回神，看向原猛，“你笑什么，?可以理解?你是在妒忌吗？”

    　　原猛冷笑：“?妒忌什么，人家不过是几句客套话而已，没有?到苏九漓拒绝了你吗？你是?不懂人话？还在那??做些恶心人的动作，醒醒吧你。”

    　　苏镜上下打量原猛，呵了一声：“妒忌的人果然最丑陋。不过，你再妒忌也没用，你和九漓现在可没有任何关系。你现在后悔了？别再做多余的幻想，这句话还给你，醒醒吧你。”

    　　原猛气极：“你说什么？”

    　　苏镜可不怕?：“?让你醒醒。算了，?不跟你这个前未婚夫计较，九漓让?早点睡。?去睡了，你?继续在这??吹冷风吧。”

    　　原猛那个气啊，眼睁睁看着苏镜大摇大摆的消失在?眼前，?一拳砸在栏杆前，盯着苏九漓的阳台看。

    　　气过之后，眼神又变得复杂。

    　　这时有人敲?的门，?眼神闪过不耐烦，还是收敛自己的情绪，转身离开。

    　　?开门看到许然，皱眉：“这么晚了，有事？”

    　　许然看到和记忆中对?态度有出入的原猛，想到这是因?某人，脸上顿时不快起来。

    　　许然将原猛推开，自顾自走进房间：“怎么，?没事?不能来找你了，?们两家已经在商量订婚事宜，比赛之后?会定下婚约。现在?来找你，不?吗？”

    　　原猛有点烦躁，“明天?们战队还有比赛，没事的话早点睡。你去哪？”

    　　许然不管?，视线在房间扫一眼，最后落在阳台上，直接走出去，最后盯着苏九漓的阳台，轻声说：“果然?们说的是真的。你们还真是朝夕相对啊。”

    　　原猛：“你在说什么？?们什么事情都没有，别乱说话。”

    　　许然细细打量原猛的表情，以?多年的了解，发现?确实没有说谎，??是眸子的气恼是?那般？

    　　许然换了一个表情，?拉着原猛的手，“别??气，???是吃醋而已。你和苏九漓以前那种关系，?又?到你们阳台靠近，?没忍住。”

    　　原猛见许然恢复以前的温柔小意，愣了下，语气也柔和下来，“这??风大，?们先回去。”

    　　?可不想让苏镜那个家伙出来看热闹，更不想被某些人看到。

    　　许然点头，“???，?也有事跟你说。”

    　　两人走进去。

    　　原猛开??，“你说的是什么事？”

    　　许然低头，“?做了个梦，梦到很多关于未来的事情。”

    　　原猛：“??是梦而已。”

    　　许然猛地抬头，“可是?做的梦，梦中发??的事情?在一点点成真。”

    　　原猛愣住，“你说什么胡话？别拿这种事情来开玩笑。”

    　　许然：“?没有，以?们之间的关系，?也??告诉你。你不信?吗？”

    　　原猛：“?不是不信，而是这种事情太过匪夷所思了。”

    　　许然：“那???能证明给你看，远的不说，?说近的。?明天临时抽取的战队比赛，?们战队和王下二队，是第一轮比赛。神颜战队第二轮比赛，至尊战队第?轮比赛。?果?说中了，到时候?们需要????聊聊。”

    　　原猛将信将疑。

    　　??是第二天到了现场，?到智脑报出?们战队的场次和对手完??吻合后，不可置信的看向许然。智脑是现场随机抽取的，智脑独立于星网之上，没人能够操控得了。许然更加没有这种本事。

    　　开始?当是许然运气??，猜到的。接下来?王下二队的出场的位置，由谁开始先攻击，压箱底的绝招和攻击套路??被许然说中了。

    　　这场战斗比?想象中还要轻松，?看着节节溃败的王下二队，眼中都是满满的不可置信。

    　　苏九漓边想着自家毛绒绒边看原狮战队的战斗，?微微眯起狐狸眼。

    　　这原狮战队怎么仿佛完??看透王下二队的攻击套路似的？

    　　?算是提前做了功课，也完??做到这种程度吧？

    　　旁边陆洋眼神带着凝重，?看向苏九漓，“九漓，你看出了什么？”

    　　苏九漓摊手，“原狮战队能够精准预测王下战队下一步的动作，简直?像有个预言者在一样，?们战队之前的战斗也没有出现这种情况。难道?们战队有人的异能是预言？”

    　　林宇凑过来，“不可能，?们毕竟一个班的，算是对?们知根知底，何况预言者比木系异能者还要少，这么多年了，????说过当年虫族那边出了一个，没多久?没了消息。?算是预言者，?也不敢这么放开异能用啊。?说预言者泄露天机，容易遭天谴。”

    　　王奇：“预言者是不可能的了，??是原狮战队现在是什么情况？”

    　　苏九漓往怀中摸去，摸了个空。?嘴角的弧度消失，叹了??气，?的毛绒绒啊。

    　　?什么不能带毛绒绒进来。

    　　孟离离：“九漓，你?什么叹气？原狮战队看起来更麻烦，但是?们也很强的。”

    　　苏九漓点头，“???是想?家毛绒绒了。”

    　　众人：“……”

    　　苏九漓：“这事，或许跟许然有关。”

    　　?可没有忘记许然不久前的变??，现在看来是真的。

    　　??是?到底是猪脚光环，还是预言的能力，又或者是得到某一段记忆？

    　　不管是什么，这个能力跟原狮战队对上确实是棘手。有一个看透你任何攻击的对手，这种开挂式的存在，实在是难打。

    　　原狮战队在众人意料之中赢得了比赛，?算没用这个能力，原狮战队一样会赢，毕竟能力摆在那??。现在是赢得太轻松，所用的时间是这次进入十强比赛中最短的。

    　　出来后，各个战队表情各异。毕竟原狮战队表现出现的这种能力有目共睹，本来?是拥有前?的冲夺冠而去的种子队，现在更加不用说，?连苏镜也觉得身上压力加大。

    　　同时?也疑惑，?记得上一届原狮战队可没有这种能力。看来要小心了。

    　　接下来继续比赛，智脑现场匹配的战队的对手和场次和许然的预测的完??一致。原猛忍不住了，?直接将许然拉到隔间，让光脑开了屏蔽。

    　　许然：“现在你信了？”

    　　原猛：“你还梦到什么？”

    　　随着原狮战队，神颜战队，至尊战队，王下一队，和赢得异常艰难的拦路战队，脱颖而出，今天比昨天更早完成比赛，十强诞??。

    　　所有人基本没有过多的惊讶，除了原狮战队的异常。

    　　而这边安修看着原狮战队的战斗回放，眸色渐暗。

    　　安尼，?到底想干什么？

