
“为什么？”

钱御史还不知道事情的严重性，听的满腔怒火，明明史书上那些敢于直谏的御史，都会成为一代名臣，流芳千古，怎么到了自己这儿就不行了呢？

“你不懂官场上的潜规则，怼皇上或许没事儿，你怼皇后可不行的。

你进入官场晚，怕是不知道咱们这位皇上对皇后娘娘有多在意，当年闹那一场，我家中长辈提起来都心惊胆战的。

我也是为你好，皇后娘娘真的敢撂挑子不干，你是始作俑者，皇上能待见你？”

同僚说这么多，已经是关系很铁的朋友了，其他人是不会给他点出来的。

钱御史家里是商贾，几代才出了这么一天才，全家都当祖宗一般供着，亲族朋友都以他为荣，光宗耀祖独一份儿，养成他骄傲单纯的性子来。

圈子决定眼界，同僚家里世代当官，官位不大，但是官场上的事儿可是门儿清。

……

萧天爱回到坤宁宫，被人骂一顿，要说不生气是不可能的，脚步有些快，伺候的奴才一下子没追上来。

还未走进殿内，听到丫鬟们在拌嘴，声音有些大，下意识停下了脚步。

是乔星禾的声音，正在阴阳怪气嘲讽诗芮，“小皇子都喜欢让诗芮抱，人家蒋司主，也整天的往你身边凑，现在连皇后娘娘都信任你，喜欢让你近身伺候，长得好，果然沾便宜呀。

不过诗芮呀，你年纪也不小了，蒋司主既然有意，求了娘娘懿旨，给你们赐婚不好吗？何必跟我们这些没出路的在一起呀，做你的司主夫人它不香吗？

你看看，秦家那个小姐要不是家里倒台，肯定不死心的，蒋司主相貌堂堂，有权有势，错过这个村可没这个店儿了呢。”

诗芮抱着小皇子，面无表情，这种话她听的不止一次，从不放在心上，随便她说。

以前萧天爱第一个看上的是乔星禾，一直是她伺候，这次回来，因为蒋少川的关系，诗芮也稳重细心，从不出错，自然使唤她比较多，这就让乔星禾嫉妒不满了，总觉得是诗芮抢走了她的位置。

以前皇后没回来，大家都那样，她也没什么可说的，可皇后这次回来，对她不冷不热的，突然重用诗芮，乔星禾心里就不满意了。

于是就有了这一幕。

“女人多了就是事儿多，送回原籍，让她嫁人吧。”赵无疆追来，同样听到那番话，决定了乔星禾的命运。

萧天爱抬眼斜睨他一眼，道：“女人只有嫁人才是唯一的出路吗？我的丫鬟我能教好，不需要你来操心。”

抬脚迈进大殿，乔星禾脸色大变，她刚才说的话会不会被娘娘听到了？

诗芮面不改色，屈膝行礼：“娘娘安，小皇子还没睡呢，睁着眼睛也不哭，可好玩儿了，您快看看。”

萧天爱深深看她一眼，这份心性就很不错，明明能靠脸吃饭，她却很努力，器重她也是因为她确实能干，不论是算账处理账目，还是安排事情，从不出错，蒋少川这次没看错人。

“小孩子长大一些，慢慢会减少睡眠，等六个月之后，就会认人了，那时候逗着才好玩儿呢，说起来你年纪也不小了，跟我学着带孩子，将来做了娘亲就有经验了。”

萧天爱接过来，小皇子转动眼珠，寻到她的味道，拱着脑袋要吃奶，“咱们多多饿了啊，没哭没闹，真是乖宝宝。”

诗芮平静道：“娘娘说笑了，奴婢不嫁人，就伺候您和小皇子，您要是不喜欢奴婢近身伺候了，送奴婢去铺子里做个女掌柜，奴婢也能帮娘娘管理产业。”

“本宫希望你们都有好的归宿，不喜欢嫁人说明那个人没有让你足够喜欢，不值得你放弃一些东西，咱就不嫁，娘娘我不会逼你的。”萧天爱不是封建大家长，喜欢乱点鸳鸯谱儿。

“谢娘娘！”诗芮跪下谢恩，感动的眼圈泛红，蒋司主是很好，只是她配不上。

赵无疆看着萧天爱护犊子，为自家属下鞠一把同情泪，他想娶媳妇儿的路任重道远啊！

乔星禾松口气，看来娘娘没听到她的话，露出几分侥幸之色。

……

大王子很快递了求见的帖子，萧天爱在坤宁宫接见了他。

“参见皇后娘娘。”大王子行了西夏礼数，恭敬有加。

“大王子客气了，赐座。”

萧天爱抬抬手，丫鬟上了茶，大王子挨着椅子边儿，正襟危坐，“说实话，见到娘娘，小王还以为认错人了呢，实在是天差地别。

小王还记得娘娘写的那首诗，一笑倾人城，再笑倾人国，娘娘不愧是倾城倾国的绝代佳人。”

“大王子夸奖了，本宫向来不大在意外在相貌，一个人的德行能力才是最重要的。”

萧天爱也是老凡尔赛了，她越长越漂亮，称得上绝世美人，自然不在乎相貌了。

西夏现在还有她演出的女娲娘娘的经典形象，只是谁都演不出她那股子高贵睥睨，悲悯却冷漠的神态来，多少画师都画不出那份声韵，只有见过的人赞不绝口，深感庆幸，见过这等神仙一般的绝世美人。

“娘娘才貌双全，都当得起。”大王子恭维几句，说起正事儿：“小王不跟娘娘绕圈子，西夏到了生死存亡之际，小王恳求娘娘伸以援手。

小王保证，西夏世世代代奉大燕为尊，永不犯边，结为兄弟友邦，大燕为兄，西夏为弟，年年纳贡，缔结一段友好和平佳话，岂不是一件工代千秋的大好事儿？”

萧天爱没说答应，没说不答应，反问他道：“大王子以什么来保证？红口白牙吗？”

“两国可以签订协议，每年纳贡的贡品也可以确定数目，小王保证年年送来，决不拖欠，甚至攻打北戎，西夏也愿意为马前卒，任凭娘娘差遣。”

大王子又加大了筹码，他知道萧天爱聪慧至极，不是那么容易打发的。

萧天爱摇摇头：“协议，盟约都是一纸空谈，你这一代或许愿意遵守，你能保证下一代，再下一代，都愿意白白送上自家的钱才给别人吗？”

大王子还想保证，萧天爱按按手，阻止他继续说，继续道：“大王子可知道这次想要占据西夏的是何人？”

提起这个，大王子咬牙切齿，当初就不该让汉城在自己国家立足，养虎为患，他的野心居然如此之大，想要取西夏而代之。

“是一个姓萧的，他是城主，现在为首的是副城主楚晏，还有一个少年将军，叫萧天洛，堪比当年的冠军侯，勇猛无比，两人一文一武，逐步吞吃我西夏，这俩人不除，我西夏危矣，还请娘娘援手，大恩大德，小王永生难忘，当牛做马报答娘娘。”

大王子说着跪下来，恳求萧天爱。

“哎……，大王子，你真的求错人了，本宫不是不帮，实在是没办法帮，你可知道，本宫的闺名？”

大王子纳闷，我闲得慌，打听皇后的闺名做什么？

大燕人最忌讳这个，还以为他敢对皇后不敬呢，皇帝不得撕了他啊？

“小王不敢，娘娘何等尊贵，闺名岂是小王能冒犯的。”

萧天爱道：“名字取出来就是给人喊的，大王子太小心了，实话告诉你把，本宫也姓萧，闺名萧天爱。”

“萧天爱？”

大王子听到姓萧的，下意识觉得不好，怎么都姓萧？

随即想起萧天洛，瞳孔猛然紧缩，干巴巴问道：“那个少年将军萧天洛和娘娘什么关系？”

萧天爱也同情看着他，这就是忽略情报的下场，“那是我弟弟，嫡嫡亲的同胞弟弟。”

轰隆，犹如一道惊雷劈在大王子头上，他做了什么？求人求到敌人姐姐身上了？

“娘娘，这可开不得玩笑，小王胆儿小，真的受不得惊吓。”大王子只希望她是开玩笑，这个事实一点儿不好玩儿。

“你知不知道楚晏又是谁？”

萧天爱往人家伤口上又撒一把盐，长痛不如短痛，干脆绝了他的念头吧。

“他姓楚，肯定不会是娘娘的亲人吧？”大王子擦擦汗，汉人的姓氏他还懂一些，心存侥幸。

“你怕是没研究汉人的亲族关系，楚晏算是我表哥吧，虽然表了好几个弯儿呢，我都喊他大哥的，他还是大燕的探花郎，做过大司农，员外郎，鸿胪寺卿等官职，和我关系匪浅。”

大王子一屁股坐在地上，合着那文武双煞，都是她的人啊。

“娘娘，您该不会和汉城那边也要关系吧？您还有什么没说的，干脆说完，让我一次死心。”大王子心如死灰，彻底没了侥幸心理。

萧天爱由同情变的怜悯，希望他能承受的住最大的打击，“那个汉城城主……”

“不会也是您的亲人吧？”大王子被她的眼神看的小心肝狂颤，让狂风暴雨来得更猛烈些吧！

“不是的。”萧天爱笑了笑，大王子长长松口气，没那么悲催，幸好跟你没关系。

“是我本人，汉城是我一手建造的，那时候带着属下被人出卖算计，想给属下一个立足之地，就建了这么一座城。”

“噗通！”大王子直接晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66807584"  chaptername="第803章  悲催的大王子">加入书签</a>
</div>
