    高凡要创作的十五幅面具主题组画。

    除了已经卖掉的《虚妄》和《痴愉》外，他还陆续有《冷漠》、《暴怒》、《爱欲》等等十三幅的创作计划。

    这十五种表达，是他灵感殿堂中，那些戴上了崩卡面具的人类，最终凝聚在面具中的人格遗留，并非是因崩卡事件而死的人类，才会有这种遗留，活人也会。

    除了方渐宾和丁铛外，高凡另外也窥见了十三个人的人生幻影，不知道是‘扭曲’带来的视角问题，还是人类就是这样痴愚，这十五张面具，并无一张处于喜乐安详的状态中。

    这十五张面具深刻展示出叔本华的人生痛苦观，他认为人生就是在得不到的痛苦，与得到后的空虚中反复受苦的过程，人类终其一生，如同赤足奔跑在一条满是碳火的道路上，从生至死，痛苦永远。

    虽然‘世界’技能带给高凡一座灵感殿堂。

    但终究是虚幻的灵感。

    在香江的画展，让高凡把‘世界’技巧提升到了10点，但仍然不够真实。

    对照灵感所创作的《虚妄》，在高凡看来，就比对照真人描绘的《痴愉》要差上一点。

    这一点也经过了吕国楹的确认。

    吕国楹在两副面具主题画送去参展前，曾经来高凡的画室，参观过这两组面具主题画。

    老爷子来的时间，在考评组之后。

    面对高凡最新创作的，具有强烈恶魔派风格的作品，吕国楹已无可指摘。

    他感慨高凡已经走出了一条前无古人的新路。

    让绘画作品能够诞生与其他视听艺术相媲美的感官影响力。

    吕国楹在高凡的作品看到了旺盛的攻击性，直击人类心灵要害。

    当然，吕国楹并没有被击中，自从高凡开始创作带有恶魔派气质的作品后，吕国楹从没有被收割哪怕一点SAN值，这不禁让高凡对于老爷子的精神坚固度表示赞赏，想着自己什么时候能绘出吕国楹也中招的绝世之作。

    而《虚妄》与《痴愉》这两幅作品，其代表的人类弱点，老爷子也没有，或者说，高凡的技巧，尚不足够击破老爷子的理智防线，所以能够更加清楚与深刻得点评高凡的画技。

    “基本功大有进步，同时对光的处理和细节的表达力，也有了非常大的进步，我看到了提香和莫奈的影子，但都变成了你自己的东西了，非常好。”吕国楹当时又指着《痴愉》说，“但这幅更好一些，它的细节更多，真实性也更强。”

    《痴愉》这幅面具，是高凡以丁铛为模特而绘制的。

    为了追求完美。

    高凡开始频繁往返于天市与鹏城之间。

    他借着那位曾经有过联系的鹏城副局长，要到了崩卡村被‘面具事件’波及到的人员名单。

    在‘面具事件’之后，警察为了防止污染的再发生，还是对涉及到的人员进行了统计，这份名单包括了高凡灵感殿堂中的十五个面具幻影，名单中，除了两名死者外，还有十三个生者，这十五个人，无论死者生者，都是高凡的‘调查’对象、创作灵感。

    高凡先是拿到了那位跳楼自杀法医的资料。

    并且经过与法医亲属的详谈，包括法医的父亲和妻儿，以及同事。

    还原了法医生前最后一段时间的生活状态。

    法医是个现代社会的典型中产阶段，他收入丰厚，妻子贤惠，还有一子一女两个聪明可爱的孩子，可其留在高凡灵感殿堂中，那个象征着灵魂状态的面具，却被高凡命名为《冷漠》。

    高凡看到法医对人生毫无兴趣，他从小接受父母殷切的希望，于是走上了医学道路，没什么被泯灭的理想，因为法医从未见过其他人生可能性，除了医学，他对世界的了解不多，之后按步就班的生活，看似幸福，但其实法医对人生的态度只有两个字，冷漠。

    在接触到崩卡面具后，法医看似是被面具中所带来的呢喃声所诱惑，其实是终于找到了个理由，告别这他毫不关心的世界而已。

    在同事们惋惜于法医如此年轻就去世，辜负了大好人生时，高凡则在灵感殿堂中，看到那张代表着法医的面具，在嘴角啜着笑，嘲讽得似望向这个世界，好像在说：我从未来过，又何谈离去。

    一周后，第三幅名为《冷漠》的面具画创作完成。

    接下来，高凡又陆续拜访了崩卡面具事件中的一位死者，数位生者。

    这花费了他大量时间。

    对高凡来说，就算技巧能让他把作品画到99分，那么剩下的这1分，为了让他的画作达到完美，也是要拿到的。

    接下来，高凡拜访了一位犯人，在崩卡面具事件时，他还没进监狱，之后由于一次路怒症，他把另外一辆汽车，顶上了绿化带，虽然是那位司机先行危险驾驶，数次别车，阻碍其行驶，但这个冲动之举，让他从受害者变成了加害人，要么赔钱，要么坐牢，他选择了坐牢。

    “老子就是不赔钱！穷死他！”

    高凡从他身上得到了第四幅面具组图《暴怒》。

    第五幅面具组图，同样来自监狱，是一位女性技术从业者，在崩卡面具事件时，她同样没有坐牢，后来清查与崩卡面具有关的名单时，意外发现她的从业地点，顺手就把她关进来了，再过几天，就会被放出去了。

    “本来想去拉萨净化灵魂的，但西藏太远了，想着崩卡村也不错，没想到把老娘坑了。”她愤愤不平。

    高凡和她聊天，看到了一个执拗又乏味的灵魂，她惯于用伤害自己的办法，来惩罚对她好的人，比如和阻止她谈恋爱的母亲吵架，就跑去私奔，和男朋友吵架，就跑去做鸡，任由自己的人生在任性中肆意滑落，一直到堕入深渊。

    高凡得到了他的第五幅面具组图《盲目》。

    第六幅组图原名为《贪欲》，来自一位律师，高凡付了他一小时2000块的资咨费用，只为近距离观察他一整天的工作状态，共计花费12000元，比付给丁铛的还要少些，但这六个小时，让高凡大开眼界，他随后将这副组图更名为《贪婪》。

    这名律师的工作，就是每天在医院里扫楼，看到一些病人，就向其推销自己的产品，一款可以在网络上向人筹款的APP，他通过把轻症伪装成重症，把重症变成绝症的方式，消耗大众的善心，获得不菲的报酬。

    “这是完全合法的。”他说，“现在社会大众都富裕了，都有回报社会的好心肠，我帮他们找到帮助的对象，让这些困难家庭获得了资助，大众获得心灵上的平静，从中获得微薄的酬劳，这很公平，对吧？”

    高凡点头后，咨询了一下副局长，回手就把这位举报给了银保监会，一个社会垃圾！

