
　　其实沐阳早就听到了脚步声，只不过他记得这个脚步声，知道不会有危险，所以根本没有回身。

　　一个美妙的声音在沐阳身后响起，“你为什么一个人坐在这里。”

　　沐阳听到这句问候，真想告诉她，我只不过想出来抽根烟而已。

　　沐阳笑笑回头，再次看到了那张娇丽容颜，琵琶公主身披一件超大的白色斗篷站在那里，白色的斗篷裹住整个身子，斗篷的下脚却一直拖到地面。

　　“公主是来和我一起看夕阳的吗？”沐阳说道。

　　琵琶公主没有笑，看着沐阳继续说道：“难道你对父王给你提亲的事情不满意吗，为什么没有答应呢。我本以为你与其他汉人男子不同，现在看来，也没有什么太大区别，还是那么优柔寡断。”

　　沐阳脸色平静的说道：“结婚是人生大事，难道我不应该慎重考虑一下吗。如果有人突然对你提亲，而你又不了解那个人，你会如何想如何做呢。”

　　“你想要如何了解。”公主问道。

　　沐阳耸耸肩，问道：“龟兹王为什么这么着急把你嫁给我呢。”

　　琵琶公主沉默了一下，然后说道：“龟兹国发生叛乱，父王的国家被夺走了，你也看到了，我们只好流落到这个小绿洲生活，而且还要不断阻挡敌人的追杀。”

　　“虽然他们得到了龟兹国，但敌人并不想放过我们，他们有很多军队，还有很多武功高手，父王需要帮手，需要像你这样的人，而你是楚留香，都说你有最厉害的身手和最聪明的头脑，我希望你帮助我的父王复国。”

　　说道这里琵琶公主看着沐阳，用坚定的语气说道：“提亲的事情是我向父王提起的。”

　　“这是你的真实想法吗？”沐阳心里有些不是滋味的说道，毕竟被人用爱情拿来当做交换筹码，他并不喜欢。

　　“当然。”琵琶公主说完这两个字，突然展颜一笑，继续说道：“还有，你看光了我的身子，要负责。”女孩露出了狡黠的笑容。

　　对最后这句话，沐阳无语。

　　自己看她出浴的时候，这个女孩子可是没有一点害羞的意思，现在竟然可以说出这样的话，女人，不好惹啊。

　　“我肚子饿了，有吃的吗。”沐阳突然站起来说道。

　　“当然，在我的帐篷里，有美食也有美酒。”公主说道。

　　“我想，还有美人。”沐阳笑着说道。

　　自己帮龟兹王复国，本来就是系统任务，现在竟然还送上惊喜彩蛋，何乐而不为呢。

　　坐在公主帐篷的主位，享受着西域美食，烤肉、馕、骆驼奶、酒，沐阳的面前摆放了一大堆，夜色已经降下来，帐篷里点上了牛油灯，灯光朦胧，而几位乐师，正在演奏正宗的龟兹乐曲。

　　这龟兹乐可是大大有名的，唐三藏在他的西游记里面记载着，哦，也就是玄奘法师在他的《大唐西域记》里面记载过龟兹乐曲，对当时龟兹音乐艺术作了高度的评价，“龟兹伎乐，特善诸国”。

　　单单龟兹乐器就有竖箜篌、琵琶、五弦、笙、笛、箫、篦篥、毛员鼓、都眃鼓、答臘鼓、腰鼓、羯鼓、雞籹鼓、銅鈸、貝、彈箏、候提鼓、齊鼓、檐鼓等二十余种。

　　后世还整理出了几十首龟兹乐曲，而在后期，龟兹乐对整个中原地区的音乐形成，都产生了深远的影响，隋朝统一之后，吸收了大量的龟兹音乐形式，形成了自己的宫廷音乐，而唐朝建国后，音乐形式也深受其影响。

　　后来日本在隋唐时不断派遣“遣隋使”、“遣唐使”来中国，这些使者归国时带回的中国乐舞，其中不少就是龟兹乐。日本的“雅乐”里，有许多是与龟兹有关的乐曲，龟兹乐中的筚篥、五弦琵琶等成为日本传统乐器。至今日本还保存着唐代制作的五弦琵琶等。

　　乐曲响过之处，沁人心扉，沐阳边吃边欣赏着这现代社会决不能领略的古龟兹乐曲，一股自得油然而生。

　　帐篷门帘被掀起，一队身穿绯红色裙装的龟兹少女，踩着乐曲的节奏，款款走进帐篷，并随着乐曲翩翩起舞。

　　舞者脚步轻快、腰肢扭转，时而抬起玉足旋转，时而扬眉动目眼含流波，尤其是那一回眸的动作，会让人忍不住遐想连篇。

　　尤其是最中间那个脸上带着纱巾的女舞者，更是频频的旋转扭腰送胯媚眼送春，沐阳定睛一看，竟然是琵琶公主本人。

　　只见她身穿一件艳红色纱衣，肌肤似隐似现，脚上赤足，身上手上脚上，还带着许多黄金打造的挂链，其上还镶嵌着许多五彩宝石，舞动起来更加耀眼夺目。

　　沐阳现在有些看明白这些舞蹈了，这有点像是后世印度舞的一种，但是又有些区别，不过更加美妙。

　　沐阳举起手中的酒杯，对着最中间的公主遥敬一下，然后一口喝干杯中的葡萄酒。这西域的葡萄酒也是非常有名气的，葡萄美酒夜光杯、欲饮琵琶马上催，现在占全了。

　　而琵琶公主也用优美的舞姿，回敬了沐阳一下，两个人配合的到是默契。

　　龟兹国真不愧被后世称为‘西域乐都’，这西域诸国，都拥有着灿烂的文明，并且对后世影响深重，并被永远继承流传下来。而那些曾经不可一世的帝国呢，却早已经烟消云散。

　　一曲结束，沐阳享受到了最大的愉悦，吃着美食，饮着美酒，听着最美妙的音乐，在烛光下，欣赏着西域最美的美人，人生若此，夫复何求。天籁小说网

　　琵琶公主挥退乐师和舞姬，这偌大的帐篷里现在只剩下他们二人，公主走到沐阳身边，做到松软的毯子上，沐阳递上一杯葡萄酒，而另一只手却是轻柔的摘下了公主脸上的纱巾。

　　两人四目相对，沐阳再次把酒杯送过去，公主接过酒杯一饮而尽，然后开口说道：“你还想要了解什么吗？”

　　“很多，我这个人有时候很贪心的。”沐阳说道。在摇曳的烛火下，琵琶公主那带有明显欧亚人种立体的脸颊，如希腊雕刻般呈现眼前，而那奶白色的细滑肌肤，却让人不忍触碰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第270章：男人很贪心免费阅读。https://xs.23sk.com 