    “快去保护希尔薇小姐！”

    护盾破裂后，十数名护卫冲了过去。

    “快把乔木给我救下来！”

    在会长的带领下，三十名骑士外加数名研究协会会员也发起了冲锋。

    两拨人马结合在一起，浩浩荡荡、势如破竹，很快便来到了乔木、希尔薇两人身旁。

    轮回空间层面。

    乔木这方瞬间增加了四五千名轮回者帮手，直接将空旷的轮回空间填满了大半。

    这些轮回者们虽然种族繁杂，但无一例外都有着极为强悍的实力，单个拿出来也是极为不俗的存在，就更不用说这么多凑在一起了。

    乔木的神识化身身处其中，不免感到深深的震撼。

    那些轮回者们散发出的气势，竟然让他这个主神，都感觉有些透不过气来了。

    这种场面，还真是头一次见到。

    吼——

    几声龙吟回荡在空间之中。

    乔木抬头看去，天空之中几只黑色巨龙飞舞，身型如山、声震九天。

    轮回使！

    这些巨龙是突破了轮回者的上限，拥有了轮回使称号的轮回者！

    达到这种级别的轮回者，随便拿出来一只都拥有秒杀任何半神阶以下主神的实力。

    而这种级别的存在，天上竟然存在着十几条之多！

    不用说，这些巨龙肯定都是属于研究协会会长的，只有半神级的他，才有资格拥有如此撼人的生物。

    乔木扫视全场，发现空间里的这四五千名轮回者中，至少有半数，都是属于会长的。

    也就是说，会长一个人，就拥有了远超那三十名骑士、十几名护卫、几名会员加在一起的实力！

    “这就是半神级主神的力量吗？”

    乔木微微咋舌。

    这次算是开眼了。

    都说半神级强，但只有真正见过了，才知道半神级会强成什么样子！

    吼——

    天空中的黑色巨龙发出了一道火焰吐息，席卷了丹尼尔整个轮回空间。

    身处其中的雷沙蝎们，甚至都来不及躲藏，便被吐息淹没，尸骨无存！

    “随手一发技能，都比核弹猛了这……”

    乔木再次被震撼。

    果然，核弹这种东西也就是前期用一用。

    到了半神阶的层次，这玩意威力估计也就相当于个大型炮仗。

    “乔木小友，没事吧？”

    会长的神识化身负手而立，闪现在了乔木身旁。

    “没事，就是差点死了而已。”乔木摆了摆手，惊魂未定道。

    还好有一瓶特级复活药剂，不然他今天说不准就要给丹尼尔陪葬了。

    只是。

    可惜了那瓶药剂，他还没捂热乎，就给用了。

    现在他又重新回到了没有底牌的状态。

    “实在不行的话，就来研究协会工作吧，我保你日后不会受到这些杂七杂八小角色们的骚扰。”会长再次抛出橄榄枝。

    “真不用了。”

    乔木依然婉拒，“我提交基础攻略的速度，也不比在研究协会全职慢吧？”

    “这倒也是。”会长微微一笑，便也懒得再多说什么。

    他邀请乔木的次数也不是一次两次了，被拒绝的都习惯了。

    遥想上次这样费心的想挖一个人进入研究协会，还是在上一次。

    “对了。”

    乔木想到什么，“会长，能不能请你隐藏一下我们这些人的气息，等会好像还有人会过来。”

    “哦？”

    会长想了想，也没有拒绝，轻轻挥了下手。

    在乔木的视角下，空间内的四五千轮回者尽数被隐藏了起来。

    相应的，现实层面，所有骑士、护卫、会员们也都消失不见。

    场上，只剩下了乔木、希尔薇，以及陷入半呆滞状态的丹尼尔。

    片刻之后。

    一队人马集结在一起，赶了过来。

    正是法兰克一行人。

    这队人马的数量，足有三四十人之多，其中最弱的，也有类神四阶的实力，最强的甚至距离半神级只差一步之遥！

    这样一股势力，在会长不在的情况下，就算是一个满编团的骑士外加十几名护卫，也不容易将他们尽数拿下。

    难怪之前丹尼尔如此有信心。

    就单看这准备，足以称得上充分的不能再充分！

    可惜。

    千算万算，丹尼尔还是算漏了乔木这么一个变数。

    他做梦都没有想到，乔木竟然会是研究协会的荣誉会员，甚至有能力直接把会长请过来！

    在绝对的实力面前，他这极为充分的准备，也只能像是纸糊一般，不堪一击。

    “那不是希尔薇吗？”

    法兰克等一众人马集合之后，立刻便发现了跟乔木站在一起的希尔薇。

    轮回空间层面。

    近千名种族各异的轮回者集结在了丹尼尔的轮回空间之中。

    在他们的对立面，则是乔木以及希尔薇的三十名人类轮回者、三十只土精灵。

    “没想到还真有惊喜啊。”

    法兰克面向丹尼尔，刮目相看，“厉害了，这种好机会也能让你抓到，这样一来我们就不用冒险入侵瓦罗兰家族的宅邸了。”

    “唉。”

    丹尼尔面白如纸，幽幽叹了口气，“对不起兄弟们，我以死谢罪……”

    “这不是有惊喜吗？”

    法兰克疑惑，“为什么还要以死谢罪？”

    “这次的惊喜……太大了。”

    丹尼尔默默望向对面的乔木，“惹到了不该惹的人。”

    “不该惹的人？”

    法兰克顺着丹尼尔的目光望去，就见到了乔木的神识化身，随后微微一笑，“你是指乔木？我熟啊，刚好是我同学，他有啥不好惹的？”

    “藏的够深啊。”

    乔木这时也认出了法兰克，微微感慨，“想不到你个浓眉大眼的法兰克，也背叛组织了。”

    “呵呵，真是对不住。”

    法兰克脸带笑意，“本来我们俩是无冤无仇的，但今天我不打算留任何一个活口。”

    “我求你别说了。”

    他说这话时，丹尼尔面色煞白的拉了拉他，“现在求个饶，兴许还能留一命。”

    “不是，你怎么怂的跟个什么似的？”

    法兰克皱皱眉，“就算乔木真的很有背景，但那又怎么样呢，难道希尔薇就没有背景吗？”

    “虱多不怕痒，甭管乔木背景多大，现在这里可就他们俩，他们背后的势力还能杀过来不成？”

