    第五百零六章 说出来   

    王猛紧紧皱起来眉头，他是一个很聪明的人，并且见多识广，因此眼前的这种情况，自然也被他察觉到了一丝猫腻的存在。

    

    而此时在不远处的孙登涛和李浩天，两个人互相对视一眼，全都冷笑起来。

    

    “秦风，事到如今，你还有什么好多说的？”

    

    “你们这家苍穹武馆马上就要倒闭了。”

    

    李浩天这话刚刚说完，旁边不少人都在响应。

    

    看他们的样子，巴不得秦风的苍穹武馆会倒闭。

    

    秦风轻轻摇着头，凝视着他们开口说道：“你们的狼子野心太明显了，我一眼就能够看得透彻。”

    

    “不过我告诉你们，这件事情可没有那么容易被你们摆平的，你还是趁早死了这条心吧。”

    

    李浩天冷哼一声。

    

    孙登涛也在不屑冷笑。

    

    他们都觉得秦风如今完蛋了，居然还敢说出来这种话，简直就是不自量力。

    

    结果下一个瞬间，年轻人的尸体突然挣扎了起来，随后大喊了一声。

    

    围观的众人见状，吓得脸色都变了。

    

    “醒了醒了，这家伙居然醒了。”

    

    “我的天啊，他怎么突然之间就醒了？”

    

    “这是诈尸了。”

    

    “快跑呀。”

    

    “……”   

    突然出现的情况，让他们恐慌到了极点，立刻选择逃跑。

    

    秦风忽然在这时候开口说道：“什么诈尸，你们别在这里胡说八道了。”

    

    “关于这件事情的真相，我刚才都已经跟你们讲述的很清楚了。”

    

    “这一切根本就是阴谋陷阱。”

    

    秦风此话一出，不少人都在若有所思。

    

    原本他们并不是很相信秦风的话，因为觉得这一切实在是太过诡异了，感觉不太可能。

    

    但是现在年轻人突然苏醒，已经让他们不得不相信了，秦风所说的全部都是真的。

    

    “事到如今，你们还有什么好说的？”

    

    秦风马上把目光落在中年妇女的身上，中年妇女张了张嘴，还想要说些什么。

    

    可现在的这种情况，她说什么都显得是在辩解，根本没有任何用处了。

    

    中年妇女咬了咬牙，冷哼一声说道：“既然我儿子都已经清醒了，那我们现在就走。”

    

    说完这话，中年妇女已经带着年轻人准备离开。

    

    王猛第一时间出面，把他们给拦住。

    

    中年妇女看到这一幕之后，立刻开口喝道：“你们这是想要干什么？

    你们疯了不成？”

    

    “我告诉你们，光天化日之下，你们可不能拦住我们，你们这是在犯罪。”

    

    王猛摇摇头冷笑道：“如果说我们苍穹武馆真的害死了人，你们要走，我们自然不会阻拦。”

    

    “可如今事实证明，你们是故意坑害我们，当然不可能轻易的放过你们。”

    

    “给我把他们拦住，绝对不能让他们离开。”

    

    王猛一声令下，好几个苍穹武馆的高手立刻出现，把他们给包围住。

    

    围观的那些众人见状，也纷纷开口指责。

    

    中年妇女大喊大叫，可惜并没有什么用处。

    

    她的所作所为，已经是司马昭之心，路人皆知了。

    

    因此在这种情况之下，没有人会向着她说话。

    

    李浩天和孙登涛见状，内心之中充满了不甘，原本多好的一件事情，结果最终竟然是这样一个结局。

    

    尤其是孙登涛，他小看秦风了。

    

    秦风突然在这时候出面，把他们给拦住。

    

    孙登涛立刻开口喝道：“姓秦的，你这是想要干什么？

    这件事情跟我们可没有关系，难道你还想拦住我们不成？”

    

    秦风淡淡的开口说道：“你装什么糊涂，这件事情跟你们两个人脱离不了关系，如今你们既然送上门来，觉得我可能会放过你们吗？”

    

    孙登涛冷笑一声，“凡事可要讲证据，你如果这么说的话，那就必须得拿出证据来，否则就是在诽谤我。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，很不屑的开口说道：“孙登涛啊孙登涛，你还真是不见棺材不落泪。”

    

    “既然如此，那我就让你死个明白。”

    

    秦风把目光落在中年妇女的身上，对着中年妇女说道：“事情的真相我早就已经猜测出来了，你现在告诉我，是不是这个孙登涛指使你做的这一切。”

    

    中年妇女看了一眼孙登涛，马上就低下了头，不敢说些什么。

    

    孙登涛冷笑道：“秦风我奉劝你还是别白费力气了，这女人是不敢承认的，除非她不想活了。”

    

    秦风深深看了孙登涛一眼，“你既然说出来这种话，那就代表你现在已经承认了。”

    

    孙登涛哈哈大笑，他摇摇头说道：“秦风，你少在这里给我挖坑，关于这件事情，我还是像刚才那样的说法，跟我没有任何的关系。”

    

    秦风深吸一口气，“真以为我拿你没办法了吗？”

    

    秦风伸出手来，直接抓住了中年妇女的脖子。

    

    随着秦风微微一用力，中年妇女感觉到了难以形容的痛苦。

    

    他旁边的年轻人立刻大喊道：“你这是要干什么？

    快点把我妈放了。”

    

    他话刚刚说完，就被王猛他们控制住。

    

    秦风凝视着他们喝道：“原本我和你们无冤无仇，可你们偏偏要来坑害我，既然如此的话，那我自然不会轻易的放过你们。”

    

    “我知道你们没有那样的本事，这件事情的背后肯定有指使者，把指使者是谁告诉我。”

    

    “我想你们应该感受到了我的差异，今天如果不说的话，我不会让你们好过的，我会让你们死无葬身之地。”

    

    听见秦风说话之后，中年妇女和年轻人都害怕了。

    

    秦风如今眼睛里的那种杀意，他们当然能够感受得到。

    

    他们下意识就把目光落在孙登涛的身上。

    

    孙登涛的脸色也一下子变了，开始用眼神威胁他们。

    

    秦风沉声说道：“我知道你们心里在畏惧什么，放心吧，只要你们把最终的指使者告诉我，你们的性命我来保住。”

    

    “如果这个指使者想害你们的话，我会先让他死无葬身之地。”

    

    “我只给你们，两分钟的考虑时间。”

    

    “你们自己看着办吧。”

    

    话音落下，秦风把手放下来，不过秦风体内的杀意并没有散去。

    

    这让在场的所有人都能够清楚感觉到。

    

    秦风这是在动真格的。

    

    

