    明明后来少女出手，那群人选择不找他们的麻烦，放他们离开。但是显然，少年并没有这个想法。

    　　他在悄无声息的时候，已经像个死神一样，把那些人的命都给带走了。

    　　一切的源头。

    　　都只不过是因为，这些人对少女起了歹念。

    　　路红没有依据，但是她光是猜测着。

    　　背后就已经出了一身的冷汗。

    　　如果是这样，那这个少年究竟是一个什么样的存在？

    　　-

    　　苏瓷发现，病毒一直看着何青他们。

    　　一路上，算下来不光有两三回了。

    　　她有点迷惑：“焰焰？”

    　　少年低下头，目光落在少女柔软的嘴唇上，不说话。

    　　苏瓷微仰着小脸，伸手去抓他的手。

    　　“怎么了？”

    　　人类的体温跟丧尸不一样。

    　　是带着温度的，暖暖的触觉。

    　　炽焰本身就是病毒，又变成了丧尸，皮肤总是带着温凉的。

    　　他不喜欢人类。

    　　但是喜欢少女触碰他的感觉。

    　　但是病毒看着那张唇，却不知道自己要做什么。

    　　看了好一会儿，才有点冷淡的转过脸。

    　　“没什么。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　系统：“崽！他盯着你的嘴唇，他想做什么？”

    　　苏瓷低头，认真地说：“统统别胡说，焰焰只是个孩子。”

    　　“你见过哪家的孩子有那么大的？”

    　　系统控诉的道。

    　　少女微微抿唇。

    　　在苏瓷眼中，病毒仿佛还是昨天那个要她抱着的小病毒。

    　　而不是像现在这样，能轻松的抱着她，然后举高高。

    　　路红已经睡下了，她跟何青是换着开车的。

    　　何青坐在驾驶座上，窗户突然被敲了几下，他吓了一跳。

    　　第一反应就是有丧尸，但察觉到是安检区，这才松了一口气。

    　　有点恼怒的打开车窗。

    　　少年微垂着眼眸，看了过来。

    　　那张精致漂亮的脸没什么表情。

    　　何青的怒意瞬间消失得一干二净，有的只是身体本能的恐惧，他几乎是哆嗦着嘴唇。

    　　“你...”

    　　炽焰垂着眼帘：“上午你们在做什么？”

    　　何青差点怀疑自己的耳朵，他不敢相信，对方会问这种莫名其妙的问题。

    　　他甚至有点怀疑少年是不是故意过来找茬的。

    　　炽焰等得有点不耐烦，他又问了一遍，目光阴凉的看着人。

    　　仿佛何青要是不说出口。

    　　那他可以换一个，顺便杀人灭口。

    　　何青背后有点毛骨悚然，寒气上涌。

    　　他抓着安全带，有些艰难的吞咽着口水：“接吻。”

    　　炽焰看了一眼正在睡觉的路红。

    　　开口道：“像上午那样，做一次给我看看。”

    　　何青好歹是个男人，这种算是尊严上的侮辱了，对方若是别人，他早就受不了骂几句了。

    　　毕竟还有路红帮着。

    　　但面对少年，他不敢。

    　　他有点说不出来的邪乎，光是看着，就觉得阴测测的。

    　　有凉风吹过。

    　　而这时候，路红也是醒了过来，她看着少年，微愣了一下。

    　　何青赶紧把对方古怪的要求给说出来了。

    　　他隐忍不发，希望路红能给自己出一口气。

    　　路红听到少年这个要求也是觉得有种说不出来的古怪，

    　　但是对方的模样，却不像是在开玩笑。

    　　而是认真的。

    　　他垂着眼眸，丝毫没有注意到自己的行为有什么不对，就仿佛。

    　　如果路红跟何青不按照他的要求去做.....

    　　就会跟拦路的那些人，一个下场。

    　　人命在少年眼中，根本不值一提。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

