    沧邑搂着郁然走到远处一棵大树下，让她在树荫下休息。

    崽崽们都很乖巧地跟在他们身边。

    远处，夏秋秋牵着米奥的手缓步走上沙滩。

    夏秋秋看向远处大树下的一家子，郁然笑着朝她挥挥手打招呼，她也挥挥手回应。

    随后，天空之中无数的短箭迅疾而落，夏秋秋脸色大变，米奥立马释放水流扭转了那些短箭的方向。

    郁然下意识地往前走了几步，她走出树荫往天上看着，几道短箭朝她嗖嗖射来，擦着她的身前落下，与此同时沧邑把她往后拉了一把，避开那些短箭。

    “连我妈妈也要攻击？过分了啊。”老三不满地骂了一句。

    郁然抬手制止他继续破口大骂。

    这几支短箭是朝她飞来的，但并不算是攻击她，而是在阻止她靠近沙滩那边的攻击圈。

    毫无疑问，这几支短箭是宁男发射的。

    郁然站在沧邑身边，目光静静望着护在夏秋秋身边的米奥，对方神色沉稳，一手牵着夏秋秋一手释放异能抵挡短箭。

    怎么看都不像是受刺激疯癫的人。

    这是见到夏秋秋又受了刺激，反而变得正常了？

    那些短箭都是靠发射器来发射，速度再快也突破不了异能的防御，那些短箭硬是没有一根伤到他们两个。

    郁然不由得期待，在这样的情况下宁男会想什么办法？

    好不容易遇到这对残害自己母亲的仇人，这么好的机会肯定不能错过。

    看热闹的不嫌事大，她就做个旁观者在旁边看着。

    “看得我好紧张，宁男他们到底带了多少短箭？”老大轻声问了句。

    郁然：“……”这个问题她还真不清楚。

    不过可以肯定的是，每次宁男来这边一定会带很多短箭。

    因为这边是人鱼族活动的海域，她来一趟这边很大可能会看到人鱼，没有足够的武器怎么进行偷袭。

    换句话说，宁男一定囤积了很多铁块用来制作短箭。

    短箭很小支，看似小小一支所需的铁不多，但短箭数量多起来，所消耗的铁材料数量会很庞大。

    在郁然寻思如何把铁更好地利用的时候，海面上巨浪翻涌朝沙滩扑过来。

    海浪中一群海兽面目狰狞地藏匿着。

    这群海兽来得还真凑巧，亦或是刻意安排的。

    巨浪来袭，米奥松开那只牵着夏秋秋的手，一边防御从天而降的短箭，一边准备抵挡那些巨浪。

    在他刚放开夏秋秋的时候，几个身影快速从巨浪的后方飞出来，几只飞行兽趁机而来，宽大的翅膀快速挥动带起的飓风直接把夏秋秋吹上天空。

    远离了米奥的保护圈，短箭密集地朝夏秋秋袭去。

    她脸色一变，身子在半空很艰难地稳住，脚下巨浪已经被米奥的身影淹没，海兽们在她脚下虎视眈眈着。

    卷着她身子的风力逐渐减少，过不了几秒她就会摔下去，掉进海兽的口中。

    危急时刻，在强大的求生欲刺激下，人往往能释放出比平时更强大的能力，更好看还是拥有异能的。

    感觉到身子失去平衡，夏秋秋毫不犹豫地释放出自己曾经觉醒的兽印异能！

    上有短箭，下有海兽，随着土黄色的光芒闪动，巨大的石柱沉重而落，石柱上方还有一个拱形的石门，挡住了短箭。

    石柱落入海水中直接耸立在沙滩上。

    那些海兽前仆后继想要上石柱都被破水而出的米奥阻止。

    米奥已经化成了人鱼形态，他目光弑杀，整个人都释放着病态的疯狂，挥手间，尖利的指甲划破海兽的脖子，血肉飞溅，血腥无比。

    米奥似乎又进入了疯癫疯狂的状态，不管他做出多么扭曲变态的行为来，他自始至终都在守护石柱上的夏秋秋。

    郁然用自己的手背轻轻碰了下身边的沧邑，开口问：“米奥什么情况你能看出来吗？”

    原本目不转睛看着米奥和夏秋秋的沧邑听到她的话，扭头看向她回道：“异能的释放有点凌乱，没有把控好力道，按照他这样的打法，宁男和那些海兽再僵持一下米奥就吃不消了。”

    这番点评，也就没有直白地说他脑子有问题了。

    短箭攻击已经停止，现在是海兽们的攻击时刻。

    “从夏秋秋身上波动的能量看，她除了觉醒了土系异能，还觉醒了什么？”郁然开口又问了一句。

    那种随意的架势完全就是跟自家伴侣一边看戏一边讨论。

    沧邑沉默了几秒说：“夏秋秋以前的伴侣已经死了，她身上没有兽印，这样并不容易感应，我跟她没有近距离接触，没感应到。”

    旁边背过夏秋秋的里赫说：“除了土系异能还有风系的，另外还有其他的异能，那种微妙的气息应该是比较特殊的异能。”

    郁然看向他，赞了一句：“厉害了。”

    里赫身子僵了僵，默默扭过脑袋看向旁边，别扭了。

    夸奖就夸奖，可继续用以前对待小崽子的语气来夸赞，那感觉让他好抑郁。

    ……

    之后就如沧邑所说的那样，海兽数量太多，米奥出招又没有章法，胡乱的消耗异能让他身体中的力量急剧减少，攻击也变得缓慢起来。

    “米奥，你没事吧？”夏秋秋担忧地问了一声。

    听到她的声音，米奥抬头看向她，蓝色有些失焦的双眸中满是痴迷热烈，那完全不是一个正常兽人该有的目光。

    米奥痴恋地看着她，下意识地朝她抬起手臂，想去拉他，稍稍退下的海浪再次席卷过来，这次海浪比前一次还要猛烈，半空中还有几只飞行兽进行干扰。

    米奥被刺激到，再次释放异能去迎击。

    那些飞行兽在刺激米奥，也在引诱他离开夏秋秋所在的石柱。

    但米奥围绕在石柱四周，丝毫不会离开一点距离。

    飞行兽几次引诱无果后，藏匿在暗处的宁男出手了。

    那只体型庞大的变异野鸡从云层之中迅疾而落，变异鸡释放火焰锁定了米奥。

    火焰灼烧着空气，还没靠近就让空气干燥紧迫起来。

    面对这样极具危险的火焰，米奥毫不犹豫地凝聚自己的力量去抵挡，一旦火焰落在海水中，冷热相遇产生的冲击是旁边的石柱难以承受的。

    在米奥倾尽全力去抵挡火焰的时候，宁男站在一只飞行兽背上快速下来，手中的发射器对准了夏秋秋。

    随着嗖一声疾声，涂抹着剧毒的短箭直射夏秋秋！

