    听见瑶姬这话，瑶池的圣人强者们脸色也是无比难看，那个该死的疯子，他真把自己当作人间王了吗？竟然大言不惭的说要给他们开会，凭什么？

    “圣女，这个疯子简直太猖狂了！”

    “同时给我们九大道统、八大圣地开会，即便上界某一位天尊也没有这等特权，他算什么？”

    “简直是无法无天，完全没有把我们九大道统、八大圣地放在眼中。”

    听着这些话传来，瑶姬虽然也很愤怒，但是想到陈玄的疯狂与可怕，她的内心顿时生出了一股无力感。

    “眼下上界各位天尊还在商讨压制这家伙的办法，在没有结果之前，我们在人间绝对不能与他硬碰硬，这次怕是……只能听从他的安排了！”瑶姬一脸憋屈之色。

    闻言，瑶池的圣人强者虽然都知道这是事实，但是作为一个存在了万年历史的古老道统，她们实在是难以接受这种被人踩在头上的感觉！

    “先通知其他八大道统和八大圣地，我倒要看看这个疯子到底要给我们开什么会？”瑶姬做出了决定，反抗陈玄，她暂时还不想。

    当然，也是因为不敢。

    西方世界一战，陈玄的疯狂与可怕已经深深的烙印在了东方仙界所有人的心中。

    另一边，在帝王和陈天罡离去之后，夏洛神看着陈玄问道；“对于这件事情你到底想怎么做？”

    陈玄笑了笑，说道；“要不你明天跟我一起去看看？”

    夏洛神白了他一眼，说道；“你该不会是想就这么去找九大道统的麻烦吧？”

    “你家男人有那么蠢吗？”陈玄坐下来说道；“即便我现在和他们开战胜了又如何？真惹毛了咱们头顶上那几位高高在上的大人物集体插手人间之事，没准我这个人间王就该夹着尾巴做人了，到时候多丢脸啊！”

    “那你是想……”夏洛神暂时还摸不清楚陈玄的葫芦里到底卖的是什么药？

    “嘿嘿，先给他们开个会，如果真不听话，恐怕少不得要活动一番手脚了。”陈玄冷冷一笑，刚才给瑶姬传了信息过去后，他也给天权圣人传了信息过去，给上界仙人开会，自然是不能少了散仙阵营，东方世界的乱局也是该暂时告一段落了！

    给这些高高在上的仙人开会！

    夏洛神白眼一翻，这家伙还真想的出来。

    “对了，最近你安排一下，让各地暗组的成员回归，现在的局面已经用不上他们了，把他们召集起来送入天荒世界修行。”

    现在他手底下的人真正属于自己的力量也就天王殿那十万之众，其他的都是各方势力拼凑起来的，未来众将各奔东西。

    对于这一点陈玄自然有自己的打算，还是得努力强大自身才行。

    把别人养肥了，也不能饿了自己吧？

    一夜风/流之后，第二天陈玄就独自一人朝着瑶池赶去了，他没有带上傲因和凤王，以他目前的实力在人间完全是横着走，根本没必要带上这两个家伙。

    更何况如果连他都解决不了事情，带上傲因和凤王也没什么作用。

    当陈玄来到荆州瑶池之时，天权圣人等人已经在瑶池外面等着他了。

    “公子！”天权圣人和柳青圣人朝着陈玄走来，在他们两人的身后还跟随着好几名圣人强者，这些人都是出自散仙阵营，而且还是散仙阵营中地位威望颇高的存在。

    “见过人间王！”在天权圣人两人身后，只见那几名圣人强者纷纷朝陈玄行礼，以陈玄目前在人间的威势，他们自然不敢在其面前摆什么架子。

    “诸位无需多礼。”陈玄朝他们点了点头。

    只见天权圣人说道；“公子，按照你的吩咐我已经把北君圣人找来了，他们在散仙阵营中资历最老，威望最高，完全可以代表散仙阵营。”

    “很好，走吧，诸位随我一同进入瑶池。”

    陈玄一行人刚刚出现在瑶池山门前方的虚空之上，只见已经有瑶池的弟子早就在此等着。

    “诸位，九大道统、八大圣地的人已经在瑶池大殿等候，请随我来！”

    看着这几名瑶池普通的弟子，陈玄心中冷笑一声，说道；“慢着，让瑶姬亲自出来迎接。”

    闻言，这几名瑶池的普通弟子脸色一僵。

    “怎么，我的话还想再重复一遍吗？”陈玄神态冷漠。

    “不敢，诸位请稍等！”说完这几名瑶池弟子急忙离开了。

    陈玄心中冷笑，看来这些家伙依旧还保持着心中的高傲啊，居然只派了几名普通弟子来迎接他，这算是打他这位人间王的脸面吗？

    既然如此，他就先给这些家伙一个下马威！

    没多久，瑶姬便是亲自赶来了，在其身后还跟随着不少圣人强者。

    只见瑶姬的脸色看上去十分僵硬，很不自然，仿佛其心中正在憋着一股无处发/泄的怒火。

    见状，陈玄眯着眼睛率先开口说道；“看来瑶姬圣女很忙啊，我这个客人到了也不见你出面迎接一下，难道是因为我的身份地位不够资格？”

    瑶姬强忍着心中的怒火，说道；“自然不是。”

    “既然不是，莫非你瑶池是故意的，想羞辱我？”陈玄的眼神忽然变得极其凌厉。

    “姓陈的，你到底想怎样？”瑶姬声音低沉的问道。

    “哼，在人间我劝你瑶池最好低调点做人，毕竟我要灭掉你们完全是一个念头之下的事情，所以，老实听话，这样的结果对谁都好，明白吗？”

    “明白……”瑶姬紧握着绣拳，心里都恨不得把陈玄碎尸万段。

    “呵呵，看来圣女的领悟力不错，值得好好培养！”陈玄一脸邪笑的打量着她，说出了一句让瑶姬全身都胆寒的话来；“以前还没有仔细观察过圣女，现在一看，圣女的姿容完全不下于西方主神雅典娜之女，看来从今往后我要好好关注一下圣女了！”

    听见这话，瑶姬感觉自己头皮发麻，这个疯子是什么意思？难道还想打她的主意不成？

    想到阿黛丝的下场，瑶姬的内心更是生出了一股难以遏制的恐惧感，她可不想被这个男人强/奸！

