    滑滑蜥蜴最亲近的竟然不是他这个御兽师？这让易青的感觉很复杂。

    不过滑滑蜥蜴经过三天的调养之后身体已经快速的恢复，这三天，它吃的甚至比易青还好!

    这让易青再次对自己在家庭中的地位产生了怀疑。

    云岚市更加激烈的暗流已经开始汹涌。

    云岚市，豪天大酒店，云岚市最豪华的酒店。

    整个云岚市有头有脸的帮派头目几乎都集中到了这里。

    “这么多年就没有看过这么嚣张的！”

    熊呗坐在酒店包厢的沙发上看着屏幕叫嚷道。

    屏幕中正在播放那天的直播画面。

    “如果他敢出现在我的面前，就让我的暴地熊直接拍死。”

    “呦，你很勇嘛~待会真的碰上他不要尿裤子。”

    一个阴柔的声音看着自己的手淡淡的说道。

    “你什么意思？你个死太监。”

    “意思就是你连鲁夫的血刀螳螂都过不了，就不要再说大话了。”

    熊呗拍桌而起看着对面阴柔的男人。

    “呵呵呵，我的暴地熊至少可以撑三招而你！你的蜥蛇能撑一招吗？文~强~兄？”

    文强好像针被扎到一下子跳了起来：“我最恨别人直接叫我的名字，你准备选哪种死法？”

    周围的人对两人的冲突完全视而不见，这样的场面他们已经很习惯了。

    “费先生到！”

    在场所有的人全部都安静了下来费连胜云岚市地下的皇帝，据说是其他地区的大家族的流亡子弟。

    费连胜走了进来，看着还在循环播放的视屏。

    “这个杀手的实力你们也看到了。”

    “我对你们唯一的要求就是找到他的踪迹！”

    “谁能提供线索，城西那块地就是他的！”

    “完毕！”

    说完转身就走。

    费连胜的脸色有些阴霾。

    这样一个顶级杀手来到这个小城市并且公开路面是为了什么！！！

    那个血刀螳螂费连胜认识，螳螂鲁夫，实力不错，也算是一个不错的杀手，准6阶的实力。

    是光凭气势就直接吓跑血刀螳螂的那位，费连胜已经直接派人找到了鲁夫，他说什么也不会再踏入云岚市。

    能把一个还算不错的杀手吓成那个样子？

    具体的实力血刀螳螂给出了一个他的猜测准天王级！

    准天王级的杀手来到这座城市是为了什么！！

    只能是为了杀人！

    费先生虽然自认为自己的身价还可以，但是也绝对用不到一个准天王级的杀手。

    那么这个杀手来到这里的目标只能是....两周后到达这里准备收自己女儿为徒的关天王！

    而他的挑战书已经发出来了，这是一场天王战！

    关天王的性格绝对不会逃避，她定下的事情就一定会来，那么这场战斗已经无法避免。

    而费连胜能做的只有尽量找到那个杀手的真正身份，让关天王做好准备，这就足够了！

    毕竟是关天王，号称算无遗漏，只要提供给关天王的信息越多，她就越强。

    现在费连胜唯一能做的事情，剩下的只有等待。

    费连胜走后在场的人互相看了一眼，眼中露出贪婪的目光，城西！！

    那可是一块好地方！

    .....

    “哥！！！起床了！！”

    易青睁开眼睛看着穿着嫩黄裙子的易穗，一头长发划过易青的鼻子带着兰花的清香。

    “阿嚏！！”

    “怎么怎么早？？”

    “你忘了今天老爸要带你去入纹！滑滑蜥蜴呢！！你把滑滑蜥蜴藏在哪里？”

    易穗环视了一下四周然后就开始掀易青的被子。

    “什么鬼，我昨天明明抱着它睡觉的。”

    易青捂着被子叫到。

    然后下意识的摸了摸自己的床边。

    “我滑滑蜥蜴呢？”

    “哇丘！”

    听到御兽师的声音滑滑小子从床底下迷迷糊糊的钻出来，看着易穗。

    它昨天一天没有睡好，肯定是昨天早上的表现不好，易青为了鼓励它，锻炼它所以晚上抱着它让它感受御兽师的恐惧气息，尽快掌握威吓的精髓。

    只是半夜它实在有些受不了，就悄悄的钻到了床底下睡觉去了，那里有一种莫名的安全感。

    “哥哥！！你竟然让滑滑蜥蜴睡地板！好可怜，滑滑蜥蜴。”

    “人家刚刚受过伤，你就让他睡地板！！”

    易穗一把抱起还迷迷糊糊的滑滑蜥蜴对着易青质问。

    “地板！我睡地板也不会让滑滑蜥蜴睡地板！”

    易青可宝贝自己的第一个兽宠了，每天都尽量在滑滑蜥蜴的面前表现自己的暖男形象，每天都对着滑滑蜥蜴露出温暖的笑容。

    “那它就谁在地板上，你怎么解释？”

    嗯...易青看着地板上起来的滑滑蜥蜴陷入了沉默。

    “可能它的睡相不是很好？对吧？”

    易青看着滑滑蜥蜴说道。

    其实也有可能是自己睡相不好，把滑滑蜥蜴踢下去了？想到这里易青有些愧疚。

    “哇丘！！”

    滑滑小子拼命点头。

    自己没有完成御兽师给自己的试炼，半途而废，御兽师现在在给自己台阶下，自己一定要给面子。

    “小易准备好了吗？我们准备走了。”

    易爸带着笑容出现在了房间门口。

    易青捂住了自己的脸，他已经想到了接下来的发展。

    餐桌前

    “小易啊，爸爸在这里就要严肃的批评你一下了，你怎么能这么对待滑滑蜥蜴呢？现在滑滑蜥蜴已经是你的兽宠了，也就意味着是我们的家的一员了，而且他还不顾自己的生命危险保护你的妹妹，而你就这样对它？？”

    因为滑滑蜥蜴奋不顾身保护妹妹的英勇作为，现在滑滑蜥蜴在易青家庭的地位直线升高，地位已经隐隐和易青旗鼓相当，甚至隐隐高出一线？

    易爸双手抱胸看着易青说道。

    “对，妈妈告诉你，你对兽宠怎么样，兽宠就会对你怎么样，所以小易一定要善待自己的兽宠啊，你们还刚认识，你就这样对待自己的兽宠，这让妈妈很担心。”

    易妈一脸愁容的看着易青。

    易穗抱着滑滑蜥蜴看着易青。

    “老哥，你再这样对滑滑蜥蜴，那就让滑滑蜥蜴睡我房间去。”

    所有的家庭成员都聚在餐桌前面，开始对易青让滑滑蜥蜴睡床底下的举动开始批判。

    只有头骨龙坐在桌子尽头正在无情干饭。

    易青坐在位置上表态，举起一只手开始表态。

    “我吃什么，滑滑蜥蜴就吃什么，我睡哪里，滑滑蜥蜴就睡哪里，我易青绝对不会亏待滑滑蜥蜴半分！”

    易爸，易妈看着易青认真的表情满意的点了点头。

    “态度良好，希望你说道做到，家庭会议结束，小穗你把滑滑蜥蜴还给哥哥吧，今天我们还要带着小易去入纹。”

    只有滑滑蜥蜴听到易青的发言，狠狠打了一个冷颤，同吃同睡？真正恐怖的试炼要开始了吗？我的心里准备还没做好。

    .....

    “小易准备好了吗？”

    易爸穿得很正式手上拿了一些礼物，看着易青表情严肃的说道。

    “哦！”

