    这些畸形的类人生物，李长河也曾见过类似的。

    那便是神秘岛上的土著野人，他们的身体畸形且可怖。且在他们中出现了完全异变的亚种。有的体型庞大，有的手脚繁多。在神秘岛上给李长河添了不少麻烦。

    这也就罢了，他们本就是被虫神感染过的克隆人军队。

    当做敌人干掉便可。

    而此刻，李长河眼中的这片底巢...则满是原本是人类，却被某种力量感染变为怪物的个体。

    他们原本就是普通的人类，但在玄城女王的操作下，变成了这种怪物。

    在这永无天日的地下城市中，如野兽般争夺地盘，夺取食物，甚至同类相食...

    又有谁能想到，在美女如云，人人向往的玄城之下。居然有着这种鬼蜮！

    玄城女王...呵呵...

    李长河回头看向那位三臂少女，如果她真的是郭仪的姑姑，是十年前失去联系的打探部队。

    那她显然遭遇了非人的对待。

    “婷哥，她还有理性吗？”李长河低声询问。在使用英灵之印吸取对方的精神力后，云婷可以很轻松的看出对方的想法。

    “有，但很微弱。思绪十分杂乱，也不知道是不是对人类报以敌意。”云婷轻声回应。三臂少女虽然没有了正常人类的模样，但她心里还有着些许理性。从她使用横刀处理食物便可以看出。

    “具体的，估计只能让陈余来看看了。”云婷说道。

    陈余的序列是梦魇，可以在梦中构建世界，以她的能力来调查再好不过。甚至不用让三臂少女醒来，便可知晓一切情报。

    李长河默默点头随后在【好友】中联系了萧楠和陈余以及秋问天。

    随后，便对杨鸣说：“你们带着她往回走，回客栈，将她交给将军夫人。”

    “我们回去？那将军你呢？”杨鸣问道。

    “我？”李长河看着脚下的诡异城市说：“我去下面看看。去找那个该死的虫神好好算一笔账！”

    “将军，我与你同去！”吴杰立刻说道：“这个地方太危险了，您可不能单独去啊。”

    “没错，将军。”杨鸣也是如此劝解。他们原先的计划，便潜入底巢找到虫神。让自己的将军单独前往，他们可做不到。

    “行了，我有伪装手段。和你们一起行动，反而更加容易被发现。”李长河回应说：“而且，即便被发现了。我也能独自打出来。你们先回去，这是命令。”

    将士们犹豫片刻后，默默点头。甲胄战士的确不好隐藏，有着被发现的危险。

    于是，便带着昏迷中的三臂女孩重新回到了溶洞中。

    而李长河则是开始伪装自己，他先是换上了一件黑色劲装后，拿出了【拟态黏土】和【拟态血藏】。

    将黏土涂抹在手臂上，很快黏土的效果触发，在李长河的手臂上凝固成一圈手臂皮肤。

    让李长河的手臂看上去大了一圈，然后李长河一点点小心的将手臂从黏土中抽出，获得了一支‘真皮手套’。

    随后，李长河将拟态血藏灌入手套中。再将血藏接在自己腹部。在外人看来，李长河就像是腹部长出了一只手臂一般。

    那便是拟态血藏的‘幻肢’。

    拟态血藏其实是一种防具，可以由玩家自由操控，可以拼接人体器官并发挥应有的作用。在危机情况下，甚至能代替受损的气管继续运作。

    此刻在黏土的伪装下，使得李长河多出了一只手臂。

    如此一来，至少从外观上，李长河和这些畸变人没有区别了。

    拿起三臂少女倒在土罐中的鱼血，在脸上和身上涂抹了一些，确定自己没有什么遗漏后，李长河走向石柱边缘，并顺着石柱向下走去。

    这种伪装果然起了作用。

    但那些同样畸变人，在发现李长河后，有的则是看了一眼就将自己的食物藏在身后，有的则是对李长河发出威慑性的吼叫。

    可见他们没有怀疑李长河的身份。

    不过，李长河也发现了其中的一些特点。

    越靠近地面的位置，这些人的畸变就越明显。

    在石柱上的畸变人，最多只是多只手臂或多一条腿。他们在石柱上居住。互相警惕着。

    而在石柱下方，畸变的程度直线上升。有的身体局部巨大化，强劲的肌肉甚至撕裂了皮肤。有的则是头部、脸部变形，如同之前李长河遇到的水鬼一般，长有锋利的口器。畸变的类型多种多样。

    这些畸变者互相之间经常发生争斗，李长河一步步走下来，便看到了两只畸变者的搏杀。

    其中一只长有四臂，每只强壮的手臂上都有着锋利的手爪。

    另一只则是双腿粗壮有力，身后还垂着一个碗口粗的尾巴。如冲角般的尾尖，在地面上擦出真正花火。

    他们都已经十分接近之前李长河所见到的水鬼了。估计他们继续畸变下去，可能就会变成完全体的水鬼吧？

    而两者之间的搏杀也异常凶狠，直到四臂的畸变者一拳打断了对方的手臂，并割开了对方的脖子，战斗才结束。

    战斗结束后，四臂畸变人直接撕开了对方的尸体，抽出了对方的颈椎骨，用力啃食着。

    在发现李长河时，他发出威慑性的低吼。

    估计是人类守护者的加护让他对李长河感受到了不安。并没有立刻发起攻击。而是带着那根颈椎快速撤离。

    李长河则是平淡的看了他一眼，继续前进。

    随着李长河越往深处走去，所见到的畸变人也就越多。

    当他来到地面后，甚至还看到了已经完全化作水鬼模样的成熟个体。以及一些更为怪异的个体。

    这时，他们仿佛听到了某种信号，快速的散开。

    李长河也顺势躲进灯火暗淡的石壁后，便看到底巢顶部缓缓垂下了一座吊车。

    上面站满了全副武装的玄城女兵，不同于李长河之前见到的玄城战士，这些都是内城的禁军。是玄城女王的亲卫，也是玄城人最为向往的职位。

    而此刻，女王亲卫们对四周的怪物不屑一顾，快速的跳下吊车后，打开了吊车底部的铁笼。

    一个个体型幼小的畸变人被驱赶出铁笼。他们哭喊着逃进黑暗中，也不知道最终能有多少人能够活下去。

    这时候，李长河也明白了。

    底巢的人口来源...便是那些被送进内城的儿童们。

