    而那边文锦心失魂落魄的跑回了院子，不理晓霞和燕云把自己关进了房里。

    她的脑袋到现在都还是懵的，她不知道是哪里出了错，为什么明年才会出现的人突然就出现在了这里。

    这样的惊恐和害怕，甚至为此冲淡了她对沈玦的那点奇怪的气闷。

    如果是放在之前，别说是生气了，她哪里敢管表哥去哪里，她觉得自己最近的胆子是越发的大了。

    镜子里的自己，一张小脸苍白毫无血色，有一瞬间她仿佛是看到了前世的自己。

    沈恒璘登基为帝之后，起先他还会日日来看她，想一抒当上皇帝的豪情，偏偏文锦心没有读懂他的心思。

    无视他的亲近，以妃子的身份告诫他，先帝刚刚驾崩此刻还在孝期，他已经贵为陛下更应该以身作则。

    渐渐的沈恒璘也就不来了，他的身边多了很多美艳的宠妃，那会她对着镜子大约便是此刻这般。

    周围的人都劝她去争宠，都说沈恒璘的心里还是惦念着她的，唯有文锦心知道，那段时间是她嫁给沈恒璘后最为松快的日子。

    此刻镜中人未变，可一切都已经不同了。

    慢慢的文锦心就从恐惧中清醒了过来，她怕的前世逼自己跳下高楼的沈恒璘，而不是眼前什么都还未发生的沈恒璘。

    转念一想，或许这是件好事，至少前世的轨迹被改变了，只要她不嫁给沈恒璘，不与他接触，之后的事情就不会发生。

    想通之后她紧绷的神经才缓缓的放松了下来。

    她现在该想的是，得弄清楚沈恒璘为什么会出现在这里，然后让他赶紧离开。

    “云燕。”

    门外三个丫头凑在一块，正在为文锦心担心，赏花宴丫鬟都没有跟着，兰慧只知道文锦心匆匆的回来，也不知道发生了什么。

    这会听见喊云燕，兰慧还有些奇怪，姑娘竟然最先要找的是云燕？

    云燕指了指自己，确定是她之后，才轻手轻脚的走了进去。

    “姑娘有何吩咐？”

    文锦心把她招到身边，附在她耳边轻声道：“我要你帮我去查一个人。”

    沈玦心情不好，等秦琅秦红缨送回秦府，才发现少了个人，他把沈恒璘给丢了。

    “玦哥，要不要回去找找。”秦琅是不太喜欢沈恒璘，但他的身份尴尬，让人想忽视都难。

    “他这么大一活人，还能没了不成？若是真的没了，倒是省事。”沈玦冷笑一声，语气有些冲。

    秦琅跟着沈玦的时间最久，马上就看出他的脸色不好，四下看着没人才悄声道：“哥，他是不是惹着你了，我早就觉得这人来者不善，是不是京城那边有什么异动。”

    “你哪里听来的这些。”

    “我昨儿在我爹书房门口偷听到的，只是听不真切，我怕这人对你不利，赶紧跑来告诉你。”

    沈玦的神色又凝重了几分，沈恒璘表面上说是为了王林威才来广州府，可他根本就不信。

    尤其是他这几日的试探，发现沈恒璘对王林威并不在意，也就是说王林威不过是个幌子，那他来广州城的真实目的就有待商榷了。

    联想起前些日子，二皇子瞒着众人南下与沈剑青见过一面，沈玦敏锐的察觉到其中的关系。

    也就是沈剑青自以为瞒的天衣无缝，其实他都知道的一清二楚。

    只是沈玦并不想掺和这些争权夺位的事情，他只想保妹妹和祖母安康，现在他在意的人又多了一个。

    沈玦之所以会愿意陪着沈恒璘演戏，也不过是为了消沈恒璘的疑虑，他赶紧离开才不会对自己在意的人带来后患。

    “你连大字都不认识几个，这些事你能听明白吗？以后少管，你只要喝酒听曲就行。”

    沈玦掩下眼里的厉色，故意哂笑了一声，笑话了秦琅两句，主要是怕秦琅会被牵扯其中。

    秦琅：……

    秦琅虽然不是很想承认，但沈玦说的都是真的，这些勾勾绕绕的事情要不是可能和沈玦有关，他才懒得偷听呢。

    嘟囔了两下嘴，不再自找没趣，就赶紧转移了话题。

    “玦哥，方才那小姑娘是谁啊，你什么时候府上藏了这么个漂亮姑娘，那脸那身段，真是绝了。”

    沈玦一下就反应过来他说的是谁，眼睛眯了眯。

    “你想知道？”

    秦琅还一副自己很聪明的样子，“我已经猜到了，肯定就是玦哥你那个美娇娘对不对。”

    沈玦想听他接着说什么，就不置可否的笑了笑。

    秦琅就眼睛亮了亮，“玦哥，上回你不是说，谁爱要谁要吗，你看弟弟怎么样，既然你不喜欢，也别便宜了其他人啊。”

    沈玦觉得自己真是犯贱，那里对文锦心把他当做其他人恨得是牙痒痒，这边听见有人窥觊她更是怒意直往上冲。

    还没察觉到沈玦已经生气的秦琅，还在不停的说。

    “这真是我见过长得最好看的姑娘，说句天仙下凡也不为过，为了她，我便是再也不去喝花酒也愿意，玦哥，只要你一句话，弟弟这就找人上门提亲去。”

    沈玦朝着秦琅勾了勾手指，示意他走近些说话。

    秦琅还真以为自己已经打动了沈玦，一副讨好的模样凑上前。

    刚一靠近，沈玦又手指比划了一个圈，让他转个身，秦琅虽然觉得奇怪，但习惯性的都听沈玦的话，也不疑有他的转了过来。

    然后一脚就狠狠的踹在了他的屁股上，整个人直直的摔了出去。

    “艹，玦哥你踹我做什么！”

    沈玦郁结的心情这会才算是舒畅了一点，让你惦记不该惦记的人，该！

    出了气，沈玦又在外头转了一圈，看着天色暗了下来，正在思考去哪里。

    那边秦琅已经忘了刚才的疼，又屁颠颠的黏了过来，“玦哥，回醉仙楼喝酒去？听说今儿大厨烧新鲜的玩意，可不能错过了。”

    听到醉仙楼沈玦第一反应是好，但眼前却浮现出了文锦心的模样，眼角的泪仿佛马上就会掉下来，失望难过什么情绪都有。

    让沈玦一阵的烦躁，她那副样子是做给谁看，小爷他爱去哪就去哪，她管得着吗？

    尤其是她还敢把自己当替身，看着他想着别人，哼，除非是她求着小爷，不然他还非去不可了。

    心里这么想着，嘴上却是脱口而出，“不去，我回府了。”

    出口之后，沈玦还在心里不停地安慰自己，他就是好几天没见沈韶媛了，想见妹妹了，绝对不是因为怕文锦心知道会不高兴。

    回去的时候还顺路给沈韶媛带了唐记的糕点。

    等回了府上，已经过了晚膳的时辰，问了一下阿冰，沈恒璘是陪沈剑青用的晚上，已经歇在厢房了，就直接去了沈韶媛的院子。

    沈韶媛这会正在看书，绞尽脑汁的想要交的功课。

    眼前就出现了她最爱的桂花糕。

    瞬间眼睛就亮了起来，喊了声哥哥，从椅子上跳了起来。

    “哥哥，你去哪儿了，媛儿都好几日没见着哥哥了。”

    看到妹妹，沈玦之前的那些不快瞬间消散，爽朗的笑了起来，“阿冰不是和你说了，我陪客人，那也是你堂兄，过几日就会见着了。”

    沈韶媛乖乖的哦了一声，就看到桌上摆了两包糕点，咦了一声。

    “哥哥，你怎么买了两份啊，你不是说唐记的糕点不能吃多，吃多了会坏牙，每回买一包就够了。”

    沈玦也不知道自己买的时候怎么会鬼使神差的让多包了一份，这会小心思被自家妹妹戳破，神情有些尴尬。

    正在想扯个什么由子混过去，就听见沈韶媛接着道：“肯定是给锦表姐的，上回锦表姐也说喜欢吃。”

    沈玦：……

    行吧，你长得可爱，你说什么就是什么吧。

    沈玦有些别扭的清了清嗓子，“咳咳，这是他们送的，非要多送一包，我就一起拿回来了。”

    沈韶媛从来不怀疑自家哥哥说的话，“那我们运气可真好，正好送的也是锦表姐喜欢吃的口味。”

    沈玦被自己的口水呛了一下脸上有些不自然的红，正好被沈韶媛给瞧见了，还凑近了在他身上嗅了嗅。

    “哥哥，你是不是喝酒了。”

    沈玦奇怪的说没有，他在沈韶媛面前很克制，一般不会有失态的时候让妹妹看到。

    还以为是哪里染上了酒味自己不知道，就随口问了一句，“未曾喝酒，媛儿怎么这么问？”

    “因为我看哥哥的脸红了，和爹爹喝了酒以后有些像，原来不是啊。”

    沈玦：……

    神他妈的脸红，要不是这是亲生的妹妹，一定先打一顿。

    “许是屋里太闷热了，好了，你在做什么，让我瞧瞧。”沈韶媛是个很认死理的人，什么事都要刨根问底，沈玦赶紧转移了话题。

    沈韶媛就说起了功课的事情，能让沈玦静下心认真听这些的人也只有沈韶媛了。

    随意的指点了两句，沈韶媛就有了新思路，高兴的说了两句哥哥真好。

    沈玦就一直陪着沈韶媛把功课做完，正打算起身要回去，沈韶媛就想起了一件事。

    “哥哥，你是不是忘了答应媛儿的事情。”

    “什么事？”

    “哥哥说要带媛儿去跑马的，难道忘了吗？”这还是今天叶舒君提起的，不然沈韶媛也忘了。

    沈玦还以为是什么事，原来是这个，就揉了揉她的脑袋，“没有忘，之前说要带你去，你都没空，你选个空的日子，我带你去。”

    沈韶媛高兴的跳了起来，说了句哥哥最好，想了想就定在了休息的日子，她们跟温先生读书，每五日便会休息一日。

    “哥哥，我们带锦表姐一块去吗？”

    沈玦想起文锦心那瘦胳膊瘦腿风一吹就倒的样子，拧了拧眉，“带她去也不是不行，只是她又不会骑马。”

    “哥哥可以教表姐啊，还能带着表姐一块跑，以前哥哥就是这么教媛儿的啊。”

    沈韶媛的骑术是沈玦手把手教的，两人同骑一匹马，不出几日，沈韶媛就能自己一个人独立的骑着跑了。

    沈玦想象了一下和文锦心同骑一匹马的样子，他的双臂圈着她娇小的身躯，飞奔在草场上，光是这么想想都觉得刺激无比。

    “哥哥？”

    沈韶媛见自家兄长不说话了，轻轻的喊了一句，沈玦才清了清嗓子回过神来。

    沈玦在心里说服自己，这只是为了哄沈韶媛开心，他才不是因为文锦心才答应的。

    一副勉为其难的样子道：“既然媛儿都这般说了，那我便教教她也无妨。”说着嘴角却是好心情的微微上扬。

    “那叶姐姐呢？”

    沈玦不喜欢叶舒君这种能干又喜欢处处彰显自己的女子，觉得很是麻烦。

    “不带，她去了谁照顾？”

    他要看着沈韶媛，还要照看文锦心，两个就够他烦的了，哪还有精力给别的不相干的人。

    他是个很怕麻烦的人，尤其是女人，除非是被他划进了自己人的行列，不然都是麻烦。

    沈韶媛很想说她可以照顾，但刚想说，就被沈玦的另外一个话题给引开了。

    等她再想起来的时候，已经是第二天了。

    文锦心做了一宿的噩梦，醒来的时候天还是蒙蒙亮，外头已经有丫鬟在晨扫的声音了。

    过了端午后，天气日日转热，屋内也都换上了薄的锦被，她抱着被子转过身就能看见枕头上清晰的水痕。

    不知是汗还是泪。

    回想着梦中，不停地交替着出现沈玦和沈恒璘。

    一会是沈恒璘陪她放天灯许愿的场景，一会又成了沈玦跳入水中救她的样子。

    一会是沈恒璘登基时君临天下的模样，再转头又变成了沈玦身穿盔甲闯进金銮殿的画面。

    可与她看见的记忆不同，这一次是沈恒璘将剑身直直的刺入了沈玦的体内，她在梦里哑着嗓子哭着喊沈玦的名字。

    沈玦什么都听不见，她看着身穿盔甲的表哥在她面前倒下，血一点点的流淌到她的脚尖，可她却怎么都跑不到他的身边。

    她想喊表哥起来，让他不要离开自己，而两人之间的距离看似咫尺却是阴阳之隔。

    然后她就醒了，梦境比她想象中的还要真实。

    沈恒璘真的出现了。

    她记得前世沈恒璘刚到广州城的时候，因着两人年龄相仿，又是堂兄弟，也是由沈玦招待的他。

    而她和沈恒璘的第一次见面，她还历历在目。

    李氏摆了接风宴，她因为给老太妃制香延误了时辰，匆匆赶去正院就抄了近路。

    走的时候也很匆忙，没想到遗落了一块玉佩，那是母亲留给她的遗物，知道丢了的时候，她就派人整条路上的找，结果怎么都没找着，为此她还难过了好几日。

    等过了几日后，沈恒璘就带着玉佩上门了，他长相俊朗，又谦和有礼一副翩翩贵公子的模样。

    很容易就让年幼的文锦心放松了设防，玉佩找回来了，自然是要道谢的。

    可沈恒璘却说，他在广州城没什么朋友，想让文锦心陪他四处逛逛，很明显当时的沈恒璘就已经对文锦心起了别样的心思。

    而文锦心也单纯的很，没有想这么多，觉得他从京城远道而来是客人又对她有恩，就答应了。

    沈恒璘从小在宫中长大，心思深沉，文锦心当时不过是个闺阁内的小姑娘，很容易就被他的外表和蜜语甜言给蒙骗了。

    一切都显得格外的合情合理，沈恒璘在广州待了半年，回京再来时，就带着文锦心一同离开了。

    现在想来，他用的还是和前世一样的由头。

    都是假借人生地不熟，和人套近乎，只是这次接近的人是沈玦。

    昨夜的梦境实在是过于真实，沈玦倒在血泊中的样子让她全身发冷无法忘记。

    虽然她不知道沈恒璘为什么会提早一年出现，都必须提醒沈玦，离沈恒璘远一点。

    就算他们只是表兄妹，她也不能眼睁睁的看着沈玦出事。

    就在文锦心苦于如何提醒沈玦的时候，一下学，沈韶媛就带来了一个好消息。

    沈玦要带她们去跑马！

    “我也要去吗？可是我不会骑马的。”文锦心有些苦恼的道。

    她当然还没忘记，昨日沈玦调笑的口吻说要带她去跑马，她还以为这是开玩笑的话，没想到成了真。

    她也想找个机会能私下提醒一下沈玦，但没想过要用这样激烈的方式。

    “锦表姐你别担心，哥哥说了要教你骑马的，还有这是昨儿哥哥买的桂花糕，让我带给表姐。”

    文锦心看着绑好的糖包，微微一愣，她是挺喜欢桂花糕，但她以为表哥不会记得这些的。

    给她买桂花糕是什么意思？表哥是不是看出来昨日她在生气了，这算是哄她吗？

    文锦心不知怎么的，脸上就有些发红，这算是怎么一回事，他可不要以为这样她就会消气了，她才没有这么好哄。

    而且说教她骑马，表哥的性子她都无法想象他教人是什么样子的，正想着怎么拒绝。

    沈韶媛就用一双亮晶晶的眼睛看着她，“我还没有和表姐一块去跑过马，好想和表姐一块去。”

    这让文锦心一个不字都说不出口了，正好也有话要和沈玦说，想着实在是没法子，她就在旁边看着不上马就是了。

    要是沈玦敢给她脸色看，她就再也不理他了。

    “我答应你便是了。”

    “我就知道表姐最好了。”

    这事就这么定下了，或许是因为心中有了主意不慌，她反倒没有再做噩梦了。

    老太妃知道他们要去跑马担忧的很，“你若是不想去就不去，你这小身板可别风一挂就倒了。”

    文锦心想着她都答应了沈韶媛，总不能让她失望，就赶紧安慰老太妃。

    “是我自己想去的，之前大夫不也说多躺着不好，要让孙儿多动动，老祖宗就别担心了，还有表哥在呢。”

    老太妃搂着她是千宠万宠的不够，真是个可人疼的宝贝疙瘩，“就是有你表哥在，我才更不放心！”

    这话惹得文锦心也笑了起来，但不管怎么说，这事就这般的定下了。

    因是头次去跑马，针线房紧赶慢赶的给她赶了一身骑装出来。

    等送来的时候，正好是出发的头一晚，那会她已经歇下了就没试，临出门的时候换上，就连一贯稳重的晓霞都忍不住眼里的惊艳。

    这是一身火红的骑装，这个颜色衬得她的肤色白里透红格外的水灵，她难得梳起了高马尾，合身的衣裤让她整个人看上去明艳又干净。

    若是说之前的她美的像是芙蓉海棠般含蓄娇柔，那今日便像是牡丹玫瑰般热烈耀眼。

    文锦心很少穿这样的装扮，她自己还觉得挺有趣的，利落又清爽，只是这颜色怎么看都觉得和某人很像。

    但这会再换也已经来不及了，只能匆匆去和老太妃请安，往大门去。

    远远的就瞧见沈韶媛已经等在那了，文锦心赶紧加快了步子小跑过去。

    “锦表姐，你今天真好看，你看我们的衣服是一样的。”

    文锦心这才看见沈韶媛的衣服，同一个针线房的手艺自然是一样的，两人的衣裳只是颜色不同，她是红的，沈韶媛的是粉的。

    两姐妹高兴的笑着说话，文锦心就感觉到了一个炙热的视线，抬头看去，就撞进了一双漆黑的眸子里。

    她才发现，沈玦就站在旁边，而且一直看着她。

    文锦心被他这炙热的目光看得脸上有些发烫，撇开眼的时候才注意到，沈玦不仅今日还是穿的一身红，而且他的也是出自同一个绣娘的手艺。

    两人的骑装竟然远远看着是一样的……

    文锦心觉得沈玦大概是误会了什么，不然怎么会一直盯着他看。

    她想解释两句，就听见身后一个声音响起，“媛儿，文妹妹，你们可真早。”

    回头看去果然是叶舒君，上回的赏花宴让叶舒君颜面尽失，她这几日都说头疼在屋里歇着，连课都没上，没想到今日却来了。

    与她一同来的还有多日未见的沈岳晖，看到沈岳晖来，沈玦才把目光移开，和沈岳晖打了个招呼。

    沈玦原本是说不带叶舒君的，结果沈岳晖来找他，说要一块去，还要带上叶舒君，既然是沈岳晖开了口，他也没什么话好说的了。

    人都到齐了，马和马车都在外头备着了，众人一道往外去。

    就在三个姑娘上马车坐好的时候，一阵马蹄声响起，一个文锦心不想看到的人出现在了众人面前。

    “堂弟这是要去哪？”

