    “快点躲藏起来，随机怪，它们正在寻找你的踪迹。”

    黑夜……还十分地漫长。

    虽然这里的战争已经结束了，战斗还没有结束，学者回到了之前它待着的那座建筑之中，也是教长所在的位置。

    它们依赖着这里一大堆的干燥植物来隐藏着自己的身形，同时观察着外面的情况。

    虽然学者摧毁了一块石板，但是情况却不是那么好，它们距离安全还比较遥远。

    地面上的白骸龙已经消失了，它们可能被杀光了，也可能逃掉了，侏儒们兴奋地欢呼着，占据了这片废墟的地面，这些侏儒并不会爬上建筑，所以一般来说它们不是主要的威胁。

    主要的威胁……来自于空中。

    在学者用箭矢炸掉石板之后，这里就出现了很多的立蝎，它们在高空急速飞行着，好像在寻找什么似的。

    而教长告诉了学者，它们在寻找什么……这些立蝎似乎对学者摧毁石板感到愤怒。

    虽然那个时候看上去像是石板下突然爆炸，但是立蝎们已经注意到，是有某个不是侏儒也不是白骸龙的生物把箭射过来导致的爆炸，因此它们要找到那个生物。

    所以，学者只能够躲藏在黑暗之中，等待着这些立蝎离开。

    而且，在立蝎到来之后，侏儒们也变得不安定起来，每当立蝎飞的距离地面近一些。大群的侏儒就会尖叫起来，并且往天上扔小头骨爆弹。

    这些爆弹通常都扔不中，而从空中落下来黏在附近的建筑上。这同时也会造成……

    ‘轰！！！’学者面前的一座建筑突然在爆炸声之中轰然倒塌，化作了一地的碎屑。

    “刚才差点炸到这里了……”学者感受到自己的心脏跳动的很厉害，刚才有一个立蝎稍微接近了它前方的那座建筑，下面的侏儒就立刻向上扔爆弹，立蝎没炸到，而那座建筑则被大量的爆弹黏上了。

    “你有没有什么办法？”学者趴在干燥的草堆里，而教长就在它旁边。因此它转头对教长说道：“在这里下去太危险了，那些立蝎如果接近这座建筑的话……”

    “出去更危险。”教长说道：“就待在这里。不要随便移动。”

    “可是……”

    ‘轰！’学者的话还没说完，爆炸声就在下面响了起来，整座建筑都晃了一下，但是……并没有倒塌。

    “这座建筑更为坚固。”教长说道：“所以我最初才选择掉进这里。你也正好在上面。”

    “但是……”学者听着教长这么说的时候，它也听到了另外一种声音，这种声音就好像……墙壁的裂痕扩展的声音，这代表这座建筑撑不了多久。

    “我也听得见。”教长说道：“这座建筑无法抵抗太多的爆炸，但根据我的观察，侏儒已经没有能够炸塌这座建筑的爆弹了，我和你不一样，我不是把未来交给随机的生物。”

    “……”学者没有回答，但它发现教长好像说的对。很多侏儒似乎都扔光了爆弹，天上的立蝎飞下来的时候它们只是大吼大叫，没有扔爆弹攻击了。

    但是。却发生了另外一种情况。

    立蝎发现侏儒的攻击减弱，它们开始更接近地面，并且开始搜索一些建筑的顶端。

    当立蝎接近建筑时，那些侏儒也愤怒地吼叫着爬上建筑去攻击那些立蝎。

    这样的话，立蝎和侏儒发现它们的可能性都会大大地增加，而且。学者现在就注意到，天上有几个立蝎想飞到它们的这座建筑上。…

    “哇啊啊啊！”而下面的侏儒也大叫着要爬上墙壁……

    “它们要过来了！”学者抬起头看了看身后。它认为能够从身后的另一扇窗户跳出去。

    “不要动，把自己藏起来。”而教长则显得一点也不慌张，它对学者说道：“不要想跑出去，就待在这里，不要发出声音，把自己的身体盖起来！”

    “……”学者犹豫了一下，还是照着教长的话做了，它利用干草和各种干燥植物把自己的身体完全掩盖在了里面……

    因为把头也遮住了，学者看不到外面的情况，但它能听到那些侏儒已经爬到了窗户附近……

    ‘嗒！’突然，学者感到自己头上的干草被踩了一下，在这一下后，紧接而来的是更多的脚步声，好像很多侏儒跑到了它的身上似的。

    学者尽力压抑着自己疯狂跳动的心脏，期望侏儒们不会注意到它，但它却听到了侏儒在上面翻弄的声音。

    好像它们打算翻开草的样子……

    “你安静一点，它们能听到你的心跳。”教长在旁边以信息的方式对学者说道，学者也知道这个问题，但是它没办法控制自己的心跳。

    随着侏儒翻开的草越来越多，学者的心也跳的越来越快，它突然感觉到一股冷风从上面往这里吹来，侏儒把草给翻开了！

    “哇哦？”

    学者感到自己的后脑勺被什么东西戳了一下，好像那个侏儒正在疑惑它是找到的是什么东西。

    “哇啊啊啊啊！”忽然，这个侏儒猛地大叫了起来，这同时也把学者吓了一跳，它连忙准备起身逃跑，但那个侏儒却没有做下一步动作，而好像跑掉了。

    同时，学者也感到上面传来了连续的跑步声，那些原本踩在它身上的侏儒全都从窗户处跑了出去。

    “它们……怎么了？”

    “它们跑掉了。”教长回答道。

    “……是吗？”

    感到疑惑的学者稍微抬起了头，确认房间内已经没有侏儒之后才放心地抬起头往窗外看去，发现大量的侏儒全都聚集在了它们和白骸龙交战的中心街道之上。

    而这些侏儒全都围成了一个圈，而在这个圈里，则是大量被堆积在一起的石板。

    “它们难道……把那些石板全都搬出来了？”

    学者发现侏儒们围绕着石板开始做出各种动作，就好像在那里跳舞一样。

    “该不会它们也像白骸龙那样是被造脑怪‘指使’的吧……”学者看到它们的样子，感觉十分的奇怪。

    “不，造脑怪无法指使这种生物。”教长说道：“但它们可能受到了一些影响。”(未完待续)

