    第197章川哥哄媳妇

    凌江抬起头，脸上带着显而易见的愠怒，“我问你，这些东西为什么会在家里？”

    李丽无从推诿，只得实话实说。

    得知是媳妇去把东西要回来的，凌江气得恨不得冲过去扇她一巴掌。

    “谁让你去找魏老板的，你还把我送的赔礼给要了回来,这么没脸没皮的事，你是怎么做得出来的！？啊，你不想要脸面，我还要！”

    被丈夫一顿骂，李丽不乐意了，“到底是谁不要脸呢？她姓魏的收了这么贵重的东西，却不撤案,她才不要脸呢！”

    凌江气得脑门直突突，“这事你怪不到人家魏老板头上，要不是妈不分青红皂白的，对着人家又打又骂，还把话说得那么难听，人家能报案吗？你想让人家撤案，连个认错的态度都没有，人家凭什么撤案？”

    “那她又凭什么张口就要两百？她那点皮外伤，养两天就好了，我跟爸过去，她张口就要两百块，把我们当傻子宰呢？！”

    “那也是你们自找的，要怪就怪你妈那个臭脾气！”

    “姓凌的，到底谁才是你媳妇，你胳膊肘往外拐是不是……”

    夫妻俩因为礼品的事吵得天翻地覆，谁也不肯相让,最后凌江气冲冲的离开了家才算结束。

    —

    陪凌春花在院子里玩了会，云茉便起身准备回屋里学习，结果刚起身就被凌川叫住了。

    “茉茉。”

    云茉扭头看着男人，“怎么了？”

    凌川神情透出一丝局促,脸膛也有些发红，“我，我买了个礼物送你。”

    说完，就将一只四四方方的盒子递到她面前。

    看着盒子上面印着随身听的图案，云茉微微有些意外。

    这个年代的随身听可不便宜，就是最质量普通的国产货也要一百左右一台，还是单面播放音质一般的那种，普通人家根本消费不起。

    “你怎么想到买这个？”

    “我那天看到曾芳用随身听听英语，今天路过书店，看到有卖的，就给你买了一个，以后你也可以用它听英语磁带。”

    见男人说完后，欲言又止的看着自己，云茉扭头对趴在石桌上写字的侄女说道：“春花，院子里太黑了，对眼睛不好，你回屋写。”

    “好。”

    等凌春花拿着自己的图书和写字本回了厢房，凌川走到她对面,漆黑的眸子里透着示软和讨好,“茉茉,你别生气了好不好？”

    虽然媳妇没有说一句重话，也没有给他冷脸瞧，但他能感觉到，媳妇还在生他的气。

    云茉其实也没太生气，就是心里不大舒坦，也不知该说什么好，便借着拆随身听的动作，没有应男人的话。

    见她不说话，凌川就这么站着，一瞬不瞬的看她，就像等待审判的罪人，身上透着沮丧和可怜。

    随身听是银灰色的，塑料的外壳，对于见过21世界各种智能科技电子产品的云茉而言，这玩意既劣质又鸡肋，不过对于这个年代的人，特别是像她这个年龄的女生，拥有一台随身听是件非常值得炫耀的事。

    云茉将随身听装进盒子里，抬眼看着男人，“谢谢。”

    她看到男人的眸中亮起一簇光，“茉茉，你不生我气了？”

    “我没生气。”

    凌川也不知是信了还是没信，脸上露出几分高兴，“茉茉，你去学习吧，我去库房清算今天的帐目。”

    “嗯。”

    回到屋里，云茉把随身听放到书架上，心情莫名的变好了不少。

    —

    半个小时后，凌春花拿着本子跑出房间，透过窗户看到正坐在书桌前学习的婶娘，抿唇想了想，扭头朝着库房跑去。

    “叔父！”

    凌川转头看到侄女，冷峻的眉眼露出几分柔和，“春花，怎么了？”

    凌春花把自己的小本本递过去，“婶娘教我写名字，让我每个字都要写满一页，我写完了。”

    凌川放下手里的帐本，接过侄女的小本本，认真翻看了一下，脸上露出赞许。

    “不错，写得很好。”

    得到夸奖的凌春花露出腼腆的笑容，她看了看摆放杂乱的库房，懂事的说道：“叔父，我帮你整理吧。”

    “好，你拿个小筐，把掉在地上的东西都捡到小筐里。”

    “嗯！”

    快10点的时候，大门被敲响，凌春花自告奋勇的跑去开门，等看到门外的人是凌江，顿时开心的蹦蹦跳跳。

    “爸爸！”

    见女儿欢快童真，凌江脸上也不由得露出几分笑意。

    他弯腰将女儿抱起来，迈进门坎，一边关门一边问女儿在做什么。

    凌春花掰着手指头细数，“我跟婶娘去看了二白的蛋，还写了三页名字，还帮叔父整理东西……”

    听到声音的凌川从库房出来，看见去而复返的凌江，忍不住感到意外。

    “大哥，这么晚过来是有什么事吗？”

    凌江脸上的笑意淡了些，露出几分愁容，但当着女儿的面也不好细说，只道：“也没什么事，你先忙吧，等你忙完再说。”

    “也好。”

    凌川忙着整理帐目，凌江坐着抽了根旱烟，随后就和女儿一起收拾库房。

    时间一点一滴的过去。

    10点半的时候，凌川忽然放下手里的帐本和笔。

    凌江忙问：“川子，帐做完了？”

    “不是，我要去帮茉茉热牛奶。”

    “……”

    挺好。

    “茉茉，牛奶。”

    “放着吧，我一会喝。”

    说完，云茉忽然想起借住在家里的凌春花，扭头对凌川说道：“你拿碗倒一些给春花喝吧，她身体太差了，能补一点是一点。”

    凌川点点头，很快去厨房拿了只干净的小碗过来，将杯子里的牛奶倒了三分之一。

    等凌川走后，云茉端起牛奶杯，一边喝一边继续答题。

    凌川端着牛奶来到库房，对着正在捡饰品的侄女招呼道：“春花，过来。”

    “叔父！”凌春花立刻放下手里的竹筐跑到他面前。

    凌川蹲下来，将碗喂到侄女嘴边，“来，把牛奶喝了。”

    听到碗里装的是牛奶，凌江忍不住惊愕，“川子，这是弟妹的牛奶，你怎么……”

    “是茉茉让的，说春花身体太差了。”

    凌江一愣，随即双眼微微有些湿润起来。

    (本章完)

