    晋西，“地球村”网吧。

    门口挂着横幅，“热烈庆祝申奥成功，15日全场免费上网”。

    无论是熟客，还是生客，来开机的时候，无不给老板点赞，比划大拇指。

    “老板敞亮！老板大气！”

    “免费？用不着，我付钱。”

    张锋咬着口香糖，搂住小太妹的腰，身后跟了一票小弟。

    “对不住，已经满员了，暂时没位子。”老板笑脸相迎。“要不你们换一个网吧？”

    小弟甲怼了一句，“你说换就换呐，得看我们老大的意思。”

    “这里是400，我要8台电脑。”

    张锋从钱包里摸出钱，高举着甩了甩，“谁愿意把机子让出来，这钱里分他一份。”

    一人50块，可够半天网费。

    顷刻间，众人相望，心里暗骂“有几个臭钱了不起”，行动却一点不慢，争着让电脑。

    “老大牛皮！”

    狐朋狗友一通吹捧，张锋很是享受，迈开六亲不认的步伐。

    老板把钱找开，依次发给“真香党”，就见他们一边嘟囔暴发户，一边羡慕地看去。

    张锋大马金刀地坐在座位上，双手交替捏着，骨头嘎嘣作响，这个网吧每晚都有cs活动，16VS16，前三奖励网费，因此聚集大量高手。

    突然间，他发现鼠标垫清一色换成QQ秀，墙壁贴着QQ秀的海报。

    而且，让电脑人的QQ还挂着，聊天框也没有关闭，就见男性虚拟人像，穿上一套森绿色的运动服，胸前印着“华夏”两个字，显然是吴晶同款的梅花牌，内框的顶端，飘着几个字——

    “08年的金牌都属于华夏。”

    就像霓虹奥运会，吴晶表情包火爆出圈，这种奥运系列配文字，新颖又惊奇。

    “这是什么东西？”

    “QQ秀。”

    小太妹连忙介绍，然后嗲声嗲气，“我看上了好几套，QQ会员送的10块Q 币根本不够花，买给我嘛。”

    张锋觉得新鲜，不但自己可以购买，还可以当礼品送给好友，立马进入到QQ秀商城。

    服饰、背景、饰品等，琳琅满目，有免费区，有付费区，付费大多数是一件要么5毛，要么1块。

    少部分是稀有珍藏版，限量发售，5块到10块，明码标价，愿者上钩。

    除了奥运，都市、修真、魔幻，甚至连古惑仔都有。

    张锋就被“陈浩南同款纹身”深深吸引，现实里怕疼不敢刺青，线上必须纹一条龙。

    “大哥，我们也搞一套？”小弟甲道。

    “有没有搞错，一套哪里够！”张锋扫了眼四周，“让他们，让我网友怎么看我，还以为我买不起！”

    “就是，多买几套，最好买限量款。”小太妹道。

    “什么几套？一天一套，一人一套。”

    张锋掏出手机，准备打电讯台充值Q币，这个时候，老板蹿了出来，满脸笑容：

    “干嘛打电话，现在有Q币充值卡，要多少充多少，而且有的限量款要激活码，只有充值卡有激活码。”

    “激活码？还有这玩意儿？”

    张锋从钱包里一沓钱，豪横地包下老板全部的充值卡，像刮刮乐一样，一边刮，一边冲。

    厚厚一叠卡，蔚为壮观。

    隔壁、邻座的散客眼睛都看直了，特么家里有矿就是不一样！

    “你们也想要吗？”

    张锋财大气粗道，“待会儿16打16，我和我的战队也参加，谁能活到前十，一人一套QQ秀，老板，我这么玩，没意见吧？”

    “当然没问题！”

    老板乐道：“你们的QQ秀，今晚张公子买单！都赶快报名！”

    嘴上笑嘻嘻，心里臭sb。

    之所以如此卖力地推销Q币充值卡，自然有利可图，比如10块的Q币，他能分到3块。

    三成就三成。

    虽然七成是人家的，能落得三成，还得看陆老爷的脸色！

    …………

    “阿嚏。”

    陆飞在洗手间打了个喷嚏，挑了挑眉，总感觉有人在骂我，骂我干嘛，要骂就骂鹿化腾。

    “陆总，Q币线下已经全面铺开，现在铺到23座城市，燕沪广深杭等大城市，全部覆盖。”

    鹿化腾激动不已，Q秀一经推出，1天时间，访问量就破50万，赠送的50万个名额，一下子就用光。

     2天已经快破百万，如果6个月以后，等Q秀有效期到期，留存住一半的客户，每月就有三五百万的流水。

    关键是Q币体系，之前走的是声讯台、短信充值、飞购网，签订代销合同，全都是线上，如今线下疯狂的地铺，很快就能形成一条稳定可靠的销售网。

    每个网吧，都是销售网上的一个节点。

    陆飞要的就是这个，可不仅仅是Q秀氪金赚钱这么简单，往后推广游戏、钻石体系等等，就能派上大用场。

    鹿化腾道：“不过陆总，这个激活码虽然刺激Q币充值卡的销量，但在网上口碑不一，有的骂我们，主要是我，骂我太黑心。”

    “骂你？”陆飞露出玩味的笑容。“很难听吗？”

    “还好，我撑得住。”鹿化腾诚恳道。

    “只能再苦一苦老鹿你。”

    陆飞勾勾嘴唇，李云龙能给旅长背黑锅，鹿化腾给我陆某人背黑锅，怎么啦？

    多少人想背，还找不到门路！

    “没事，陆总说的对，挣钱嘛，不寒碜。”鹿化腾道。

    陆飞计划红钻在Q秀持续发酵一段时间再推出，而眼下，他要促成Q币跟七里香奶茶合作。

    其实就是当年喝可乐，送《魔兽世界》点卡一个路子——游戏和饮料的异业合作。

    用户通过喝饮料，可以获取游戏周边或虚拟物品，这种方法给用户带来福利，而且不用额外掏钱，饮料的价格也没变，但相当于多了抽奖功能。

    鹿化腾眼前一亮，虽然这法子在后世烂大街，可这年头却非常少见，线上线下，联动推广，互恰流量。

    “陆总，七里香奶茶要多少的量？”

    “20万，出得多，挣得多。”

    陆飞顺手要了个内部价，20万的货，换了24万的Q币，等待秋冬季，跟着七里香奶茶投放，也投入市场。

    然后跟进了一波Foxmail，曾李清正在跟章小龙接触，这货经常不来公司上班，神龙见首不见尾。

    “咻咻咻～”

    冲水声响起，他走出洗手间。

    一入眼就是乱糟糟、闹哄哄的场面，高考结束，少不了毕业酒会。

    现场，一个个学生面红耳赤，勾肩搭背，有的拼酒，有的嚎啕，把憋了一肚子的气全发泄出来。

    韩宇哈着酒气，“你怎么才回来？”

    “你喝了多少！”陆飞开玩笑，“可别醉了，不然我把你丢大街上睡马路。”

    “我高兴，嗝，我高兴。”韩宇道。

    “陆飞回来了，我们大家再干一杯吧！”

    班长王韵拿起酒杯，起了个头，紧接着同桌的其他人也纷纷站了起来。

    “干杯！”

    “苟富贵，勿相忘！”

    陆飞碰杯喝酒，喝完之后，发现异乎寻常的安静，大家都沉默了会儿，一双双眼睛乱看。

    “将来有的是机会喝，我们可以搞同学聚会！”

    王韵打破沉默，然后统计参加毕业旅行的人数，挨个询问，响应者寥寥。

    “陆飞，你参加吗？”

    陆飞摇头婉拒，“我跟韩宇准备考驾照，已经找好驾校。”

    

