
　　随着尤弥尔砸入结冰的北海，蔓延千里的冰层瞬间破碎，尤弥尔那巨大的身躯掀起滔天浪涛！

　　“吼——！”

　　尤弥尔在冰冷的海水中不断挣扎，他周身的腐肉流出大量脓血，将本来洁净无比的北海污染掉。

　　大批海洋生物漂浮到表面，尸体的臭味弥漫在天地间。

　　本来就寒风凛冽的北方，这一刻又多了令人作呕的恶臭味，让这北海变成了人间地狱！

　　尤弥尔本来已经死去，只有他的肉体还保持了一丁点意识，被死亡女神海拉藏在了冥界北地最深处，以世界树的汁液来滋养。

　　本来，尤弥尔已经没有复活的可能，但斯瓦迪尔从冥界最深处将尤弥尔挖了出来，又打造出了一件能复活尤弥尔的邪杖。

　　通过多年的献祭，斯瓦迪尔终于将尤弥尔的肉体复苏，变成如今的行尸走肉。

　　将青疏送回鼠老三据点的白月来到北海上空，平静地看着下方不断挣扎的尤弥尔，无念无量剑在他身旁缓缓凝聚。

　　“尤弥尔……身为先天魔神，如今却是沦为了这种不人不鬼的模样，还是让我来送你最后一程吧。”

　　白月淡淡说着，将自己的灵力注入到无念无量剑中，滔天煞气从无念无量剑中涌出，遍布天空。

　　本来还在水中挣扎的尤弥尔似乎感觉到了来自上方的危机，他忽然冷静下来了，就这么沉到了海底，抬头看向空中的白月，双眸变得淡漠无比。

　　下一刻，尤弥尔额头处裂开，本来应该被尤弥尔搅碎的斯瓦迪尔从里边爬出了上半身，抬头对白月咧嘴一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到斯瓦迪尔的挑衅的笑容，白月眼中闪过一缕笑意，轻笑道：“有意思……”

　　轰！！！

　　尤弥尔双脚踩碎海底，无尽岩浆从海底喷涌而出，尤弥尔化作一道黑光冲出海面，向白月冲去！

　　魔神之息从尤弥尔体内爆发出来，在北海上空肆虐，甚至在遥远的雾之国，都有霜巨人感应到自己始祖的复苏。

　　“去！”

　　白月见尤弥尔向自己冲来，口中轻吐一字，他身旁的无念无量剑便是化作一道剑光，轻易刺穿生在尤弥尔额头的斯瓦迪尔，随后无尽的煞气从无念无量剑中涌出，将尤弥尔切成两半！

　　尤弥尔的攻势在刹那间就被白月化解，它的两截身躯从天空坠落，再一次砸进海水当中。

　　“白……月……”

　　被无念无量剑斩成两半的斯瓦迪尔艰难地喊着白月的名字，话语当中带着无穷无尽的怨恨。

　　下一刻，尤弥尔身躯伤口出弥漫出大量黑气，将他被斩成两截的身躯重新连接起来。

　　白月见尤弥尔在海水中重新聚合身躯，不由自言自语道：“不死之躯么？听说在北边还挺流行这些的……”

　　“不过，尤弥尔最后的意识好像都被斯瓦迪尔控制住了，他现在那巨大的身躯，就算是不死之躯，到头来……也就是一坨没有意识的烂肉而已。”

　　在白月的吐槽当中，尤弥尔重新聚合了身躯，他巨大的身体重新浮出水面，周身缭绕的黑气，仿若天地间的剧毒，将周围的海水直接变成了死域！

　　长在尤弥尔额头的斯瓦迪尔笑嘻嘻地看着白月，道：“没用的白月，尤弥尔如今是不死之躯，你不可能杀死他！”

　　“而且，尤弥尔能以寒冰与黑暗为食，只要我们在北海，就等同于拥有无穷无尽的能量，你根本就耗不过我们！”

　　听着斯瓦迪尔说的这些话，白月表情没有任何变化，眼神依旧淡漠。

　　所有的不死……归根结底，也只不过是火力不足而已。

　　只要力量足够，就算是不死不灭的天道，也一样能够消失，更不要说如今的尤弥尔了。

　　无念无量剑重新飞回到白月面前，它剑身的煞气涌动，仿佛是极其厌恶尤弥尔现在散发的恶臭气息。

　　在尤弥尔额头的斯瓦迪尔看到白月那淡漠的表情，脸上的笑容又逐渐变得扭曲起来。

　　“又是这样……这高高在上，目空一切的态度……简直跟以前一模一样，根本就没有把我们放在眼里！”

　　“白月，你充其量也就是东方的仙人罢了，我同样是神，与你同级，你有什么好拽的？”

　　“当年，你来阿斯加德，想做什么就做什么，甚至当着我的面杀了我好友，到头来居然连正眼都没有瞧一下我！”

　　“从那时我就发誓，你给我的所有屈辱，我都将百倍奉还！”

　　“白月，今天我就算是死，也要拉着你陪葬！！！”

　　斯瓦迪尔怒吼出声，尤弥尔也厉声咆哮，他的身形迅速变大，刹那间就变大了数千倍！

　　尤弥尔的双脚踩到了海底的岩浆，海面甚至都不及他的半腰！

　　此时的尤弥尔，就如同天地间的支柱，无法撼动！

　　若不是周遭都已经被寒冰冻住，外加此时是深夜，尤弥尔这巨大的身形，绝对能在全世界掀起轩然大波！

　　斯瓦迪尔也跟着尤弥尔的身形变大了不少，他的双眸尽是怨恨，阴狠地盯着白月，狰狞道：“白月，就让你瞧瞧，霜之始祖，上古魔神尤弥尔到底有多强！”

　　“我要让你的傲慢付出代价！！！”

　　“无趣。”

　　就在斯瓦迪尔咆哮出声的时候，白月平淡的声音在斯瓦迪尔耳边响起。

　　下一刻，一柄长达千丈的无念无量剑在高空出现，无穷剑煞之气缭绕在巨大的剑身，甚至凝聚成了一头煞气之龙，从云层中探出，对斯瓦迪尔咆哮。

　　斯瓦迪尔怔怔地看着高空中那头煞气之龙，身体微微颤抖起来，颤声道：“那、那……是无念无量剑？”

　　看着那无念无量剑，斯瓦迪尔甚至有了一种，白月能一剑斩了世界树的错觉！

　　何等的宏伟？

　　“斩。”

　　这时，白月平淡的声音再次在四周响起。

　　煞气之龙融于剑身，无念无量神剑猛然劈下！

　　嗤！！！

　　巨大的剑身从斯瓦迪尔身旁落下，轻易将尤弥尔巨大的身躯，以及整个北海，斩成两半！

　　这一刻……

　　仿佛天地被一剑斩开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第160章 那一剑的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 