    第351章：国家气运

    1919年全年，教育部的资产也有所展。

    教育部的资产可以是中国第一批国企，教育部的产业从最初的五百多万元，展到了三亿元，增长度非常快，但盈利倒是不上，这些资产主要是贷款搞的，框架已经初步铺开。

    教育部的产业当前以从事农业经营为主，其中特种养殖以及蔬菜种植基地以及销售平台已经铺开，一些反季节蔬菜种植大棚也构建起来了。

    社会普遍看好教育部所展的产业，加上教育部本身对于这些产业的管理模式也比较有活力，都是以年轻学生为主，因此资金获取渠道很广。

    此时中国上下有一个年轻化的趋势，政府机关大力提拔有才能的年轻人，虽然这些年轻人有时不够稳重，但胜在有冲劲，有精力，有理想。

    此时的教育部虽然还算是打闹，但也是有规模的，在食品安全方面，国民对于政府还是有信心的。

    教育部本身有严格的食品安全检测环节，加上政府的那道环节，那是两道关卡把关。

    食品安全是中国当前极为重视的环节。

    此时的中国不像后世的中国那样，到处都是一些1u-n七八糟的东西，满大街上卖的r-u不是加了瘦r-u精就是加了催生剂，那r-u的味道sao得一塌糊涂，扑面而来的就是一股铁锈味（菜买r-u的悲催史，十次里有近半买到那种垃圾r-u，吃上去味道都不对的，市的r-u都是这样）。

    此时的中华帝国的法律，食品方面1u-n搞是要判刑的，情节只要恶劣了，直接就是死刑。

    在这样的严厉法制下，中国的食品可以是世界上最安全的。

    因为农业达，国民在食品方面的福利很大，零饥饿政策可以竟执行近五年了，形成了一个又一个的公共食堂。

    公共食堂是华东餐饮公司开设的，有严格的管理制度，以及手艺不错的厨师，在这些公共食堂里，只要hua很少的钱，就能吃上一顿丰盛的营养餐，再没钱都不会饿着。

    在这样的制度下，全中国的国民的营养状况迅提高。

    各地已经出现了一些胖子了，这在旧社会是不可想象的。在旧社会，胖子不是当官的就是当厨子的，或亦是经商的，当地主的。

    就只有这四种人。

    除了这三种人，除了天生会胖的，其他基本上没有什么胖子。

    会成胖子的也只是少部分，大部分都是变高变壮实了。

    特别是北方地区的人种体型高壮，此时营养状况一改好，就显得更壮了。

    此时中国拍电影都很很爱用北方的群众演员，高高大大的很有气势。

    江南地区的居民则显得清秀，身高也随着营养状况的改善而增加，特别是在那些孩子身上有很好的体现。

    一般在越靠近寒带的人种越高大，越靠近热带的越矮。

    这是一个地理环境的问题，热带地区一年四季大部分时间里阳气、地气都比较充足，人不用吃多少东西就能维持生命。寒带地区大部分时间是阳气上腾、地气伏藏，两气不交而万物沉寂。因此在越冷的地区，人就要吃得越多，身体也必须有更多的储备才能应付寒冬，加上物产不如热带丰富，如同印尼猴子，他们不用干什么事都能吃得饱饱的，因此不怎么做事，懒的要命，不做事身体得不到锻炼，就壮不起来，顶多是胖。

    人其实除了吃东西，也是可以自然而然的吸收能量的，只是自己感觉不到，细心留意生活就会现，夏天可以吃得很少，冬天就得猛吃。

    道家辟谷就是利用这一原理，后世有一本名为《丹道法决十二讲》的书，编写于九十年代，里面对辟谷之术的描述是人人都可以，只要c-o作得当都能成功辟谷。同时后世也有一些奇人，生病期间不吃饭，结果就一直不用吃饭，尔后十几年不吃饭。

    要想进入辟谷的状态，周期大概是两个月，先进行2o天时间进行思想处理，再禁食或者半禁食4o天左右，不过没经验的人不要轻易尝试，最好是请专业人士进行指导，这方面的导师还是比较多的。

    人体其实有很多功能没有开启，内丹术就是一m-n科学，否认内丹术的不过是一些伪科学。

    唯物论就是伪科学。

    唯心论到底正不正确，爱因斯坦生前过，除了物资和重力是真实的以外，其他都是幻象。

    而爱因斯坦临死前又：连物质和重力都是假象，整个宇宙真实的，只是一种‘场’。

    佛家有一个参禅的典故，一个和尚问另外一个和尚，天上云在动，是风动还是云动？

    另外一个和尚回答：“是心动。”

    爱因斯坦所指的那种场，后世的科学家称之为‘讯息bo’、‘讯息场’，讯息bo就是人的意志、精神，具有难以想象的传达距离。

    讯息bo的产生，从而使能量产生，能量又使物质产生，而恒星就是物质制造机，恒星通过不断的制造新的元素，最后通过爆炸将元素扩散到宇宙中去，越大的恒星所创造出的元素就越多，像太阳这么大的恒星所能制造的元素不是很齐全，而比太阳大八倍的恒星不仅制造的元素更多，而且周期更短。以一个生产者的角度来看，八倍于太阳的恒星是用来制造物质的，太阳这么大的恒星，是用来给生命提供生存环境的。

    人的精神正是因为有这种能量，因此人才会心想事成，当所有人都想这个事的时候，这个事可能就会生。

    如后世的校车事故，第一个校车事故没出现前，好像都好好的，没听有什么校车出事故的新闻。第一个校车事故出现后，第二个事故在不久后就出现了，不奇怪吗？

    气运这个东西是存在的，一个国家的气运如何，主要看人民的精神状况，国与国，民族与民族之间，本质上来，拼的就是精神、意志。

    赌徒对于这方面特别m-信，这是因为这本身就是存在的一种规律，如果在绝对不出千的情况下，比的也就是一个人的运势，白了就是意志。

    当科学不断的往更高的领域展，就会从唯物论演变成唯心论，这是一种正常的展轨迹。

    中国的唯心论，只能是传承古文明的东西，从原始时代直接跳到一个很高的层次，从而造成了早熟现象。

    人体的功能，远不是表面上这么简单，只是大部分未开启，内丹术之所以称之为科学，就是因为这是一种以契合运转方式去开启人体隐藏功能的实用学术。

    此时中国就走上了一条意志不断强大的道路，良好的生活一定成上会使人的意志消磨掉的。

    故人的消磨意志，是有道理的。

    如英国、日本这样的岛国，他们之所以能够展起来，先是物产不丰富，国民有强烈的对外扩张y-望，因此他们比其他被殖民国家更早的展起来。

    而中国这样自古就有先进生产力的国家，对外扩张的y-望不强，因为外面一片不m-o之地，打下来干嘛？还要hua费精力去管理。北宋开国时期就是这种思想，连越南和北方的产马地都不要了，宋朝没有了产马地，先给了异族更大的生存空间，自己也没马，所以就酿成悲剧了。

    物产的丰富，意志的强大，这是一个很矛盾的事。

    此时中国的物产可以是空前的丰富，为了避免国民意志消沉，夏钧在大搞军事训练，同时大肆宣扬西方威胁论。

    西方人此时在搞中国威胁论，中国同样也搞西方威胁论，而西方人搞出来的中国威胁论就是最好的宣传题材。

    “努力展，打倒一切可能威胁到中国安全的殖民势力。”这是底层最常见的宣传口语。

    让国民有忧患意识，意志方面也就能够展起来。

    而此时中国有一个很有利的地方，那就是在内部和外部都不同程度上塑造了中国国防军战无不胜的印象。

    所以一旦中国和谁打起来了，先内部国民就会想：“这场仗肯定打得赢。”

    这样，先内部的精神就强大了。

    而和中国生战争的国家的国民，之前有这样的印象，一和中国打就会陷入恐惧，会想：“我们会不会输？”

    从而，还没正式开始打，敌国的国民精神就输了。

    这种层次的精神，佛家叫‘大公共业力’，业力也好有坏，是一层一层的，地球有地球的业力，国家有国家的业力，领域有领域的业力，家庭有家庭的业力，古人将一件失败的事称之为‘败业’。

    接着开始打的时候，拼的就是军队的士气，根本的也就是精神、意志。

    军队的士气如何产生呢？

    先一个就是通过训练、装备情况来产生士气。如果一支军队，如同当年的华东军那般装备先进，那么这些先进的装备就给了士兵信心，夏钧在下了新装备之后，告诉士兵们：“们有世界上最好的装备，只要们刻苦训练，就能战胜一切敌人。”

    士兵有了信心，随后开始刻苦训练。

    通过刻苦的训练，士兵们自己有本事了，心里也就有底气了。此时不仅是装备强大，个人作战本领也强大。士气就这样建立起来了。

    其后，通过剿匪，华东军不断的战胜敌人，士气再次高涨。

    而中日山东战争，就是一次彻底的洗礼，那时华东军的士气已经高涨到一定程度了，夏钧通过展新军事技术，以及本土作战等等优势，给了官兵们必胜的信心，同时通过民族思想号召，产生一种悲壮的、一往无前的气势，使得军队方面的意志就强大起来了。

    接着和日本打了一场，华东军上下现日军并不是不可战争的，相反打日军还轻松得很，一下信心就高涨了。

    前后是有所区别的，没打之前，是一种‘求’，是我要怎么样，我要战胜日本。

    打了之后，就变成了‘我肯定能战胜日本’，是一种更肯定的意志。

    合理的自信会使个人和集体轻易成功，而极度自大的自信，则会加灭亡，这和有所求有一定的差别。

    中日之间的差距摆在那里，夏钧能作弊，日本不能作弊，这就是实力的差距，实力本身就压倒日军的情况下，华东军上下的这种自信，也就使华东军在一年之后的第二次中日山东战争中完胜日本6军、海军。

    一个人有所求时，意志是强大的，会使一个事件向可能的方向展。就好比是算术，要的最终结果是加法得十，那么哪两个数字相加等于十呢？可以是一加九，也可以是二加八，也可以是三加七……

    成功了等于是找多了组合，失败了，那是自身实力实在不足，就好比一群原始人意志很强，要打败热兵器时代的国家一样，那是完全没有可能的。而这种求，从一开始就不可能得到理想结果，因为没有可行x-ng，或者是可行x-ng极低，这属于先天制约。

    一个人充满自信时，则是精神让事件展往预想的方向前进。同样好比是算术，要得到加法得十的结果，五加五等于十，那么恭喜，的自信是正确的。如果判断失误，五加六等于十，那么结果就是错的，如果是有所求，可能还能够成功，但不去求，而直接以为五加六等于十，那就是加灭亡。

    当一个人有所求，会去做，同时又有信心的时候，就可以天下无敌了。

    这也是为什么那么多特别成功的人，都是对自己极有信心的。而那些高校毕业生，就好比是军队训练一样，他们通过上高校初步获得了信心，若是他们的能力有限，就是自大的自信，如果在高校里学到了东西，有真本事，就是合理的自信。

    华东军在中日山东战争之后，成果铸就了军魂，而军魂就是意志+信心=精神能量=改变物质展结果。

    之前的华东军，有意志，有所求，但信心还不是太强。

    之后军魂的铸就，使得华东军在精神方面很强了。

    华东军在中日战争之后又有了新的目标，那就是打败其他国家的军队，在信心建立起来的情况下，依旧有所求。

    而像英国，他们本身已经是世界海洋霸主了，他们生活安逸了，军队无所求了，或者在有所求方面的意念变弱了。而面对通过‘求’而强大起来的德国海军，英国海军在战术方面直接怂了，让德国海军在日德兰海战中取得了战术上的胜利。

    英德两国的海军作战，德国在战术的胜利，是有所求的意念的胜利。而英国在战略上的胜利，是英国海军、国民的信心的惯x-ng而导致的胜利，英国海军的自信还是有一定的合理x-ng的，因为海军吨位差距摆在那里。所以德国海军虽然在战术上取得了胜利，但在战略上依旧是无所作为。

    如今的中国国防军，就拥有极为强大的自信。

    如果朝鲜战争依旧能够打得顺手，那么这种自信将上升到一种十分高涨的程度。

    但高涨的自信，必须匹配相符合的实力。

    要想有相符合的实力，就得继续努力向前展，如何努力向前展？那就得有忧患意识。

    只有具备忧患意识，才不会原地踏步，停滞不前。

    但实力与自信皆具备，那就是天下无敌的时候。

    没有实力的自信而引的行动，只是加灭亡。

    就好比墨西哥人突然自信起来了，跑去打美国，那还不是马上被美国给灭了。如果墨西哥人想要打败美国，而以有所求的心态去展，那么还是有一定的可能能够战胜美国，只是概率很。

    这种有所求，本身也是要有前提条件的。有所求是展阶段的，也得找对一个展方向。

    而一个人自卑的人，也是有优势的，那就是可以清楚的意识到自己的不足，从而寻找到自己的长足之处，让自己有一个更清晰的对自身的认识，以产生一种变强冲动的y-望。

    然后通过自己找到的变强路线去努力，就像是一支军队一样通过训练来建立自己的自信，然后走上战场。

    万物的本质，皆是精神。

    这种法当然是违背伪科学定律的，但伪科学注定是伪科学，他们不过是国际资本为了控制世界而创造出的一个框架，把人们限制在这个框架内。

    而那些非国际资本掌控国家，他们则认为高层知道这些就行了，下面的老百姓没必要去知道，因为这可能会引一些社会ho;n1u-n，毕竟从科学出现之后的很长一段时间里，唯物论是被普遍接受的，已经形成了一个固定的世界体系，这不像古代的中国，有一个精神文明体系。

    不过这些政府也不会去太刻意的封锁这些东西，只要政府一天不承认这些东西的真实x-ng，大部分民众就不会相信。

    会明白这些东西的民众，都是自己有兴趣去研究的，他们不管怎么叫喊，政府只要一声不吭，民众就会以为，这人可能是精神病医院跑出来的吧？

    此时夏钧做为一个国家的元，见的事多了，也渐渐不相信唯物论了，这是世界上每一个国家的高层都会有的转变过程。

    毕竟作为一个国家的最高层人员，不知道自己国内有异能者，不知道修士的能力，这完全没有任何可能x-ng，就好比井底的青蛙，虽然看不到天有多大，但却看得到天的存在。

    夏钧通过佛家和道家体系，逐渐领悟到了精神的作用，此时正在狠抓精神，搞好国家气运。

    而在他的种种手段之下，国家气运开始不断增强。@