
　　“李察，你想扮演霍华德休斯？”

　　咖啡厅里，迈克尔·曼惊讶地看着他。

　　迈克尔·曼是《飞行者》的执行制片人，也是《借刀杀人》的主演。

　　听说《飞行者》项目由他负责之后，李察直接就打电话联系了对方，上次合拍《借刀杀人》比较顺利，有了合作的基础，再合作一次也无妨。

　　只是看到老头子有点惊讶，他不解地问道，

　　“我不适合演霍华德休斯吗？”

　　“你说呢？”

　　迈克尔曼摇头笑道，“李察，你想想你是什么人？超级拳王，世界巨星，最年轻的亿万富翁，霍华德休斯在鼎盛时期也没你有钱也没你名气大，你一个必将载入史册的人，去演另外一个历史人物？”

　　李察笑了笑，说的也有点道理，“霍华德休斯可比我有钱，他是美国第一个亿万富豪，四五十年代一个亿比现在一百亿要多，他还是飞机大王，航空工程师，慈善家，著名的花花公子，他的人生经历比我精彩多了，看了他的人生经历，我挺佩服他的。”

　　“你确定要演他？你的形象和性格、气质，都适合霍华德休斯，要是你愿意合作，片方绝对没意见。”

　　目前李察人气超高，电影公司争抢着跟他合作，要是李察答应，华纳制片部绝对欢迎。

　　“我想试试。”

　　“好，周末有时间吗，我约了马丁·斯科塞斯导演一起聊剧本。”

　　“那就这么定了！《借刀杀人》制作完成了吗，什么时候上映？”

　　李察问道。

　　“原本准备暑期档上映，可暑期档商业大片太多，你的《速度与激情2》，基努李维斯的《黑客帝国2》，施瓦辛格的《终结者3》、威尔史密斯的《绝地战警2》，金凯瑞的《冒牌天神》，罗素克劳的《怒海争锋》，还有迪士尼的亿元大制作《加勒比海盗》，今年暑期档肯定特别热闹。”

　　迈克尔曼笑道。

　　李察笑了笑，每年5月到9月是美国电影暑期档，也是好莱坞大片云集的时段，比起以往几年，今年大片格外多，全有顶级大牌男演员领衔主演。

　　目前暑期档才开始，就有一种神仙打架的态势，各种电影宣传做的热火朝天。

　　《洛杉矶时报》昨天娱乐版头条就是报道暑期档神仙打架的新闻，宣传说考验顶级演员票房号召力的时候到了，到底谁才是当今好莱坞最具有票房号召力的男演员，就看这期暑期档了。

　　“李察，我觉得我能赢，要不打个赌？”

　　5月23日，《黑客帝国2》首映仪式上，基努李维斯戴着墨镜，穿着黑西装很臭屁地笑道。

　　“怎么赌？”

　　李察扯了扯领带笑道。

　　“除了动画片，看票房成绩，今年暑期档有八位顶级演员领衔主演的电影上映，如果《黑客帝国2》票房成绩最高，我赢，反之我输，嘿嘿，我就是有这个自信，要不要赌？”

　　基努李维斯昂首挺胸迈着八字步笑道。

　　李察忍着一脚踢飞他的冲动问道，“赌什么？”

　　“赢了你把签名的WBA拳王金腰带送我，你赢了我把珍藏多年的川崎忍者ZX-10送你，怎么样？”

　　“真的？”

　　约翰尼·德普听到这个，立即打起了精神，“你愿意把那个宝贝送人？我可以加入吗？”

　　“你？你要跟我比票房？《加勒比海盗》投资是很大，可才第一部没有观众基础，你肯定不是我的对手。”

　　基努李维斯撇嘴道。

　　“那我们来打赌，李察你要来吗？”

　　约翰尼德普兴致勃勃地道。

　　李察看了看基努李维斯，又看了看约翰尼德普，根据资料，《速度与激情》系列好像打不过《黑客帝国》和《加勒比海盗》系列。

　　“要不我们比全年电影票房总排行榜？”

　　他还有一部《指环王3》，从一二部上映的情况来看，第三部应该很能打。

　　“不行，就比暑期档。”

　　基努李维斯瞥了他一眼说道，《指环王》系列确实很火，连他也成了《指环王》的影迷，《指环王》前两部票房都是年度总榜第二，第三部肯定更能打。

　　“好吧，那就暑期档，你输了交出摩托，我输了交出金腰带，约翰尼，你赌什么？”

　　李察笑道。

　　“我收藏了一瓶60年的赤霞珠红葡萄酒，怎么样？”

　　“OK，就这么定了。”

　　基努李维斯伸出了手掌。

　　啪啪！

　　三人击掌为誓。

　　李察和约翰尼德普对视了一眼，转身就走。

　　“嘿，你们干什么去？”

　　基努李维斯一把抓住了两人。

　　“从现在开始，我们就是竞争对手了，帮你宣传电影？我们怕不是疯了。”

　　李察甩了甩手臂。

　　“没错，我嗑药嗑多了也不会干这种傻事。”

　　约翰尼德普拍着他的手说道。

　　“哈哈，现在走迟了，快点跟我进场，李察别忘了你也是剧组演员。”

　　基努李维斯搭着两人肩膀往里走。

　　“你们三个...”

　　莫妮卡贝鲁奇走了过来，看到三人勾肩搭背，眼神脏脏的。

　　“呃，别误会，我们在开玩笑，走吧，一起！”

　　基努李维斯推了一把两人，就一起走上了红地毯。

　　咔嚓咔嚓~

　　现场扇上百部相机闪光灯亮成一片，对着四人狂拍不止，今天这镜头太难得了，李察、基努、德普三大男神，还有性感女神莫妮卡贝鲁奇同框，这场面太难见了。

　　有个摄影记者连拍了十多张，忽然发现胶卷用完了，急得要哭了，大喊着不要走。

　　“可以走了吧？”

　　李察站在红毯上，动着嘴角说道。

　　“别急，多拍几张又不会死。”

　　基努李维斯咧着嘴笑得特别灿烂。

　　“我讨厌闪光灯，早知道就不来了。”

　　约翰尼德普轻轻道。

　　“没关系，再忍忍。”

　　基努李维斯依然保持着灿烂的笑容。

　　“你能摘了墨镜再说这种话吗？”

　　李察保持微笑说道。

　　“不能摘，这是我的道具。”

　　李维斯笑得更灿烂了。

　　“你们三个也太逗了。”

　　莫妮卡贝鲁奇站在李察和李维斯中间，脸上的笑快憋不住了。

　　“走，眼睛快瞎了。”

　　李察带头往前走。

　　“等等，还有记者采访环节。”

　　基努李维斯推了他一把，走到了记者前面，接受提问，本来这个环节完全看演员自愿。

　　“李维斯先生，你能预测一下《黑客帝国2》的票房吗？”

　　《洛杉矶时报》记者大喊道。

　　“应该不会比第一部少，北美票房至少三个亿吧。”

　　李维斯大言不惭地说道。

　　“布莱德先生，今年暑期档号称神仙打架，你认为谁能胜出？”

　　ABA记者拿着话筒问道。

　　李察勾了下嘴角，搭着李维斯和德普的肩膀说道，“《速度与激情2》《加勒比海盗》都不错，等上映了大家可以去看看。”

　　“德普先生，你认为谁能胜出？”

　　记者问道。

　　“是的，《加勒比海盗》和《速度与激情2》很不错，推荐大家看看。”

　　德普说道。

　　“你们过分了，这是《黑客帝国2》首映仪式。”

　　基努李维斯轻声道。

　　“呵呵~”

　　采访结束，四人走下了红毯。

　　“基努约翰尼，《速度与激情2》6号上映，记得来给我站台。”

　　李察说道。

　　“抱歉，没时间。”

　　李维斯扶了扶墨镜，板着脸走进了电影院。

　　“李察，我也没时间。”

　　德普嘿嘿一笑，跟着往前走。

　　“这两个混蛋。”

　　李察竖了个中指。

　　“走吧，小心被拍到。”

　　莫妮卡贝鲁奇踩着高跟鞋靠了过来，一身亮银色贴身礼裙，衬得腰细臀丰，身姿魅惑。

　　“没关系，我又不是什么正经偶像。”

　　李察笑道。

　　进了电影院，一起看了场电影，基努李维斯穿着黑西装，戴着墨镜，开着杜卡迪998摩托机车，在街道上狂飙，确实特别酷。

　　只是看电影的时候，这家伙时不时来一句‘怎么样，酷吧？’、‘是不是很酷？’、‘啧，怎么会这么酷’。

　　李察看得索然无味，要不是莫妮卡一直拉着他的手放在大腿上，他早起身走了。

　　啪啪啪~

　　电影放映完了，电影院里响起了一阵阵热烈的掌声，看样子观众很满意。

　　“瞧瞧！我赢定了。”

　　李维斯得意地笑道。

　　约翰尼德普摇了摇头，“我发誓，以后再跟你一起看电影我就是猪。”

　　“metoo!”

　　李察黑着脸说道。

　　“哼，你们这是嫉妒。”

　　李维斯很臭屁地说。

　　看完了电影，李维斯还说要去喝酒，李察和德普早厌烦了他，当然不会去喝酒，出了电影院就各奔东西。

　　“这两个混蛋！”

　　李维斯竖了个中指。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，318、再跟你一起看电影我就是猪免费阅读。https://xs.23sk.com 