    江词现在三座秘法剑山前，想着这最后一关的考核要求。

    “按照八云神将的要求，九劫仙需要创造出三阶秘法，真君需要创造出六阶秘法，道君需要创造出九阶秘法，

    其他候选者以为我是道君，实际上我还是真君强者，也就是说，我只需要创造出六阶秘法即可！”

    “根据八云神将的划分标准，四阶到六阶秘法，对应道君层次的究极秘法，

    刚好我的剑道已经提升至终极剑道，相当于道法的天道境界，虽然还没有提升至圆满，但也满足了创造六阶秘法的基础！”

    “而且在推演天王图的两万年时间内，我的悟性得到极大增强，元神强度也达到了天尊级，

    经验值面板的推演功能，也因此得到大幅度加强，

    创出一套新的剑道六阶秘法？没有任何难度！”

    江词自信无比。

    接下来，他一边观摩眼前的三座剑山，一边研究那3600种剑之传承，只要能录入到面板中，他就能进行快速提升这些基础传承，可以节约大量时间！

    在这个过程中，无数的剑法在他心中掠过，

    随着观摩，三座剑山内部的那些流星光线，有些仿佛化成了剑光，不断钻进到江词的身体内，

    他就像是一块干涸了无数年的土地，不断吞吸这海量的剑之传承，底蕴在飞快提升！

    同时，江词也在不断的推演，试图创造新的秘法。

    只要他能创出第一式，接下来就能用面板快速推演、提升！

    ……

    一转眼，千年过去了。

    时间虽短，但这千年内，江词的修炼效率，却比以前提高了数十万倍！

    看似千年，却相当于修炼了亿万年！

    他对剑道的理解，也终于达到了一个极限，亟待突破！

    这一日，江词手持长剑，站在缓缓流动的混沌灰雾之中，眼睛盯着那三座剑山，

    忽然，他手中的剑动了，

    哗！

    半空中出现了一道似有似无的绿色光线，如梦幻一般，一闪而逝，

    紧跟着无穷无尽的绿色光线出现，一条连着一条，连绵不绝，仿佛蕴含着无尽生机，

    顷刻间，整个虚空都被这无尽的绿色光线覆盖，化成了一片生机世界。

    轰！

    直至最后，一道绿色的剑光，犹如毁天灭地一般，将充满生机的世界，瞬间湮灭！

    这一切，只发生在电光火石之间，极为短暂，

    但整个过程，却仿佛经历了一个轮回，由生到灭！

    “没想到，生命天道和终极剑道，两相结合，创造出的秘法，竟然能展现出如此可怕的威力！”江词心中惊讶。

    “既然如此，这一式，就叫……生命轮回！”

    按照道法进阶路线，风之大道的更高层次，就是生命天道，

    一直以来，他都没有放下对道法的推演，在推演出终极剑道之后不久，就推演出了属于他的第二条天道——生命天道，

    然后根据山海剑经的思路，用生命天道和终极剑道，创造出了新秘法的第一式——生命轮回！

    不过，江词心里还是有些忐忑。

    在他看来，山海剑经的乾坤卷、大道卷，拆分开来，都可以看做一套完整的秘法，

    那接下来的天道卷，自然也是如此，

    怕就怕，八云神将不这么认为。

    那样的话，千年的功夫就白费了。

    但是，如果是对的，那他的优势就大了！

    “候选者，剑道秘法第一式，创造成功。”那冰冷的机械声突然响起。

    江词轻笑起来，成了！

    他在赌，赌这片传承空间一直处于监视之中，

    这样他就能及时知道自己创造的秘法是否符合要求。

    一旦符合，那他就能沿着老路，走出新路！

    这么好的基础，他可不会放在那里浪费，

    如果是去重新寻找创造秘法的灵感，那样就太浪费时间了！

    而现在，就简单了，继续推演道法就行！

    只要推演出五行道法对应的天道，他就能创出山海剑经天道卷的第二式！

    ……

    转眼，又过了千年。

    八云阁第五层的传承空间内，江词站在三座秘法剑山前，突然，他再次挥剑，

    一道道五色光华流转而出，逐步扩散，覆盖了整座传承空间，

    五色光华不断变换，最终形成了一幅黑白两色的阴阳图，

    轰！

    在这一瞬间，巨大的吞噬引力出现，这幅阴阳图，仿佛能吞噬整个世界！

    要知道，江词手中的长剑，只是普通的五阶至宝，

    但即便如此，也能发挥出这般威力，足见这一式的强大！

    可怕的威力，已经接近天尊层次！

    当然，这座传承空间是八云一脉的重地，以江词的实力，还撼动不了，

    那些剑山、满天星辰，都纹丝未动。

    江词散去阴阳图，

    “这一式，是以五行天道和终极剑道为基础，创出的一式秘法，居然形成了如此神秘的阴阳图，

    既如此，那这一式就叫……五行阴阳！”

    这是山海剑经天道卷的第二式！

    五行道法，在大道层次，包括了金、木、水、火、土之大道，一共五条大道。

    但是在天道层次，五行道法合一，成为五行天道！

    这也是江词领悟的第三条天道。

    “候选者，剑道秘法第二式，创造成功。”冰冷的机械声再次响起。

    江词抬头看向黑暗星空中的星辰，又默默地等了片刻，然后眉头皱起，

    “嗯？第一式生命轮回、第二式五行阴阳，威力绝对都达到了六阶秘法，怎么还没有达到八云神将的要求？”

    “难道他认为，仅这两式，不足以构成一套完整的秘法？”

    江词烦恼了，再创造下去，可就是天尊层次的七阶秘法了！

    “以我目前的基础，还不足以创造出天尊秘法！”

    毕竟他现在还是五转真君，除非现在选择突破成为道君，然后继续推演道法，尝试掌握本源，再以此创造新的秘法招式。

    问题是，他现在的经验值并不足以让他现有的三条天道提升至圆满，自然无法继续推演更高层次的道法。

    “怎么办？”江词心思急转。

    ……

    八云阁第四层的传承空间内，

    钧天圣地的琥月真君，认真观摩着眼前两座巍峨的秘法刀山，里面同样有无数的光线流转，即使不懂其中的奥秘，也会觉得美不胜收。

    “我经历了无数量劫时代的磨练，早已创造出四部六阶刀道秘法，”

    “只要能通过眼前的刀山，找到新的灵感，

    再加上传承空间赐予我的360种刀之传承，只需一个纪元，我就能创造出一套新的秘法！”

    琥月真君喃喃自语，他还在寻找创造秘法的灵感。

    ……

    八云阁第三层，有四个传承空间，其中一个混沌灰雾流转的空间内，

    拓野道君盘膝坐在地上，正在皱眉苦思，他眼前也有一座巍峨的秘法刀山，

    “有36种刀之传承作为参考，又可以观摩蕴藏永恒奥秘的刀山……”

    “我是半步天尊，原本就创造出了两套六阶刀道秘法，”

    “可是，要让我再创出一套新的，难，很难！”

    他是红莲圣地的道君，不惧量劫危机，已经活了不知多少个量劫时代，对各种道法的研究，早就达到了自身的极限。

    想要再找出新的秘法思路，实在太难了！

    “按照至尊所说，只有借助眼前这座秘法刀山，才有可能悟出新的秘法，只是很难，要看悟性。”

    拓野道君很烦恼。

    ……

    不止是江词他们在烦恼，

    与此同时，那些来自钧天圣地和红莲圣地的古老道君，一个个都在烦恼，卡在了灵感思路的门槛上。

    创造秘法的灵感思路，究极根源，还是悟性上的问题。

    他们的悟性不差，但是在漫长的岁月中，早已消耗的差不多了。

    除非能从秘法山上面寻找到新的灵感。

    但是，有资格观摩秘法山的，只有江词、琥月真君，以及拓野道君等第三层的四个候选者。

    其他第二层的候选者、第一层的天尊，都没有这个待遇。

    想要在凭借这些最简单的基础传承，就达到八云神将的要求，并没有那么简单。

    可每个强者都不敢有丝毫松懈，都在努力着，

    他们每个都在奢求那一丝可能，得到八云传承的一丝可能！

    ……

    时间流逝，转眼又过去了百年。

    第四宇宙，通天楼山河图内，

    江词分身的灵体，盘膝坐在一片浩瀚的星空中，对面坐着的是一袭白衣的明天尊。

    “明天尊，我根据三大天道，创出了两式六阶秘法，却依旧没有达到八云神将的要求，

    显然，这两式秘法并不能构成一套完整的剑道秘法，

    我苦苦思索，却还是没找到创出第三式的思路，

    难道我必须创造出天尊层次的七阶秘法才行？”

    “还请明天尊指点，我到底该如何前进？”

    明天尊脸上带着和煦的笑容，“八云传承在那个元界文明中，都是最顶尖的传承，对传承者的要求自然极高，

    在我们看来是完整的秘法，在八云神将眼中，或许就有瑕疵了。”

    江词点点头，可是，瑕疵在那里？要怎么完善？

    山海剑经的思路，就是以剑道为核心，其他道法为辅，来创造出一个个秘法招式，

    现在他的生命天道、五行天道，都和终极剑道结合，形成了新的秘法招式，

    难道，现在让他再领悟一条天道？

    那这难度就太大了，他用了十万年，才推演出三条天道，

    道法修炼，同时修炼的道法越多，以后路越难走，想要再领悟第四条天道，那难度绝对是百十倍的提升，

    或许百万年、千万年，都不一定成功！

    到那时，八云传承哪还能轮到他！

    “八云神将赐你三座秘法剑山，根源肯定就在剑山上面。”明天尊又道。

    “我明白，但剑山藏着永恒奥秘，同样难以参悟，我一直在尝试从中寻找新的灵感。”江词无奈道。

    明天尊笑起来，“我曾经和紫霄天尊交流过此事。”

    “紫霄天尊？”江词眼睛一亮。

    “不错，他说，剑道秘法，虽说最终还是要回归剑的本身，

    但无论是终极剑道、还是五行天道，或是生命天道，或是时间天道、空间天道，等等，

    这些天道都只是本源的一种呈现形式，而各种本源在本质上，其实是一样的！”明天尊缓缓道。

    江词没有说话，陷入沉思。

    紫霄天尊也是一个剑修，所创造的紫霄剑经，更是道盟最高秘法，但修炼起来极为苛刻，

    这是因为紫霄天尊被第四宇宙永久镇压，本源意志敌视修炼这一秘法的修炼者。

    所以，紫霄宗才用传承印记的方式，将这套秘法一代代的传承下来。

    直到传给江词……

    可以说，江词的剑道能走的这么顺畅，不仅有经验值面板的帮助，还有就是因为他有紫霄剑经在身。

    这套秘法虽然没有包含任何招式，却像是一本把剑道诠释透彻的书，能让他在领悟剑道时，如虎添翼。

    现在，这位剑道大佬的一句话，九区醍醐灌顶，让江词的思维发生转变，抓到了一丝灵感，

    灵光乍现！

    就像是原始人类，第一次发明出车轮，

    这是一个思维认知的转变过程！

    “既然道法本源是一样的，那我为什么要拘泥于山海剑经的秘法思路？

    我完全可以把三条天道合一，创造出更强的秘法招式！”

    “如此一来，定能达到八云神将的要求！”

    江词思路顿时开阔，

    当然，说起来简单，做起却很难。

    三条天道就像是无比精密的仪器，想要将它们拆分，再重新组合起来，那难度自然很高！

    幸好，眼前的三座剑山，给了他很大帮助，

    剑山内部的流星光线，极为奥秘，

    面板推演时，效率比平时快了不知多少倍！

    ……

    难！

    很难！

    太艰难！

    不单单是江词的思路受困，来自钧天圣地的不少候选者，同样困在了这一步。

    连那位曾经创出四套六阶秘法的琥月真君，也苦寻不到秘法灵感。

    他活了无数量劫时代，虽然永恒，却也在漫长的岁月中，耗尽了灵感。

    钧天圣地的巨锤神界，一座神殿中。

    “至尊，根本没有一点希望。”琥月真君的分身坐在神殿下方。

    他很苦恼，“我观摩那两座秘法刀山，却一点感觉都没有。”

    “至尊，在我们钧天圣地漫长的历史中，也从未出现过道君创造九阶秘法的事情，

    我无法掌握本源，又怎能创造这天尊层次的秘法？

    还请至尊指引！”炽瀚道君也焦急万分。

    还有其他候选者，也一个个的盘膝坐在周围。

    钧天至尊模糊的身影坐在神殿上方，他缓缓道：“那是你们的思维认知受到了限制，谁说没有本源了，就无法创造出天尊秘法？

    琥月、炽瀚，你们仔细感悟传承中的秘法山，如果能从中悟出一二，那你们就会看到新的世界！”

    琥月真君和炽瀚道君相视一眼，新的世界？

    “细细参悟，不可有丝毫松懈！”钧天至尊叮嘱道。

    “是！”数十名候选者尽皆恭声道。

    ……

    红莲圣地，

    红莲至尊模糊的身影，看上去是个女子，她也在勉励出自这个圣地的候选者，

    “拓野，你有一座秘法山作为参考，就抛弃过去的诸多想法，从那座刀山之中，寻找新的思路！”

    “是！”拓野道君恭敬的回答，眉宇间的愁绪，却始终没有消散。

    ……

    八云阁，696名候选者，

    只有三层、四层、五层的六个候选者，拥有观摩秘法山的资格，

    其他一层、二层的候选者，只能通过那区区几套基础传承，去寻找创造秘法的灵感。

    虽然说，他们得到那几套基础传承，可以修炼到天尊极限，珍贵无比，

    但是，连江词他们都在烦恼，一二层的候选者，就更不用说了，

    苦苦寻找万年，他们也没有找到任何创造秘法的灵感。

    这八云传承，最终只有一个能活着出去，

    如果他们失败了，那要这区区几套基础传承，又有何用？

    ……

    时间流逝，一年年过去，

    江词站在三座剑山前，观摩剑山内部的奥秘，不断推演山海剑经天道卷的第三式。

    有了思路之后，速度就快了。

    而且剑山本就藏着剑道的永恒奥秘，有这些做参照，推演的效率自然更高！

    也不知过了多久，

    这一天，

    江词手持长剑，站在缓缓流动的混沌灰雾中，忽然挥剑！

    剑光亮起，瞬间划过虚空，而后光芒陡然爆发，竟然汇聚成一个巨大的黑白球体！

    无数的剑光，带着毁灭气息，全部被压缩在黑白球体内，

    一瞬间，这黑白球体的直径，就达到了百亿公里。

    噗！

    黑白球体像是泡沫幻影，突然炸开，

    一抹璀璨的剑光，一闪而逝，

    整个传承空间，都出现了一道肉眼可见的细微痕迹，久久都没有散去！

    这一剑，虽然只是划出一道很细微的痕迹，但依旧撼动了八云阁的传承空间，威力达到了天尊层次！

    “在无数毁灭剑光中，通过阴阳相生，孕育出了一缕生机，是为毁灭新生！”江词轻轻闭上眼睛。

    这一刻，三大天道合一，

    生命天道、五行天道、终极剑道，在这一式剑法中，完美的展现出来！

    “候选者，剑道秘法第三式，创造成功！”冰冷的机械声，再度响起。

    但声音并未停下，还在继续！

    “恭喜你，创出七阶秘法，超额完成任务，成为最终的传承者！”声音虽然冰冷，却终于有了一丝情感在里面。

    呼……

    江词还没来得及高兴，就心有所感的转头看去，

    只见远处的混沌灰雾中，出现一道身影，正是穿着赤色战甲、手持方天画戟的八云神将。

    此刻，八云神将满脸笑容，再无一丝冷漠。

    “八云神将大人！”江词恭敬的行礼。

    “不用再称呼我为大人。”八云神将笑道，“你可以称我为师尊，我是上一任八云，而你是现任八云，我是你的引路者，也是你的师尊。”

    “拜见师尊！”江词依旧恭敬的行礼。

    “哈哈，”八云神将大笑，然后又道：“既如此，那其他候选者，就没有留着的必要了，尽皆灭杀！彻底陨落！”

    江词心中一动，连忙道：“师尊，这人头……这些候选者，能留给我杀吗？”

    “哦？”八云神将意味深长的看了江词一眼，像是洞悉了江词最大的秘密。

    很快，他微微一笑，“你是新一任八云，当然可以！”

    江词顿时松了口气，刚才他还在思考怎么解释这个请求呢，没想到八云神将没有追问。

    “为了永恒经验值，冒这个险，值！”

    这时，八云神将一挥手，那满天的星辰散发光芒，最终凝聚成一团五颜六色的能量团。

    “炼化此物，就能控制八云阁前五层的部分灭杀手段。”

    江词伸手接过来，融入体内，几乎瞬间，就炼化了。

    然后下一刻，他感应到，自己和八云阁产生了一种联系，

    虽然无法催动整个八云阁，但他已经能窥视到八云阁前五层的所有传承空间。

    此刻，拓野道君、向乐道君、方列天尊……等候选者，包括第四宇宙人族阵营的焱清道君等几个人族候选者，都在他的掌控之中。

    同时，每个传承空间内的部分灭杀手段，也都一一出现在他心中。

    可以确认，他现在只要心念一动，就能轻易灭杀其他695个候选者。

    “除了我族的候选者，其他强者……”

    “反正你们都要死，就给我贡献点经验值把！”

    江词没有任何手软，直接引动各个传承空间的险地。

    “灭！”

    ……

    与此同时，在漫长时间中，为了创造秘法，为了得到八云传承，早就陷入疯狂的候选者们，心神完全沉入到疯魔状态，

    忽然高空中的星辰，迸发出一道道无形的力量，瞬间降临到那些候选者身上，

    除了来自第四宇宙人族阵营的几个候选者。

    “不！”琥月真君眼睛一瞪，面容狰狞，

    “不！传承是我的，是我的啊！”

    随即，他就没了声息，身体没有毁灭，但元神早已消散。

    “这是……”正在参悟秘法山的拓野道君，脸色忽然一变，然后也没了声息。

    一个个强者，瞬间如冻结了一般，尽皆陨落！

    而且，这是彻底的陨落！

    那些有分身的强者，分身也在同一时间倒下了！

    这个过程中，即便是天尊，也无法抵挡传承空间中的无形力量！

    随着他们的陨落，混沌海又有13座小型宇宙，开始坍塌毁灭！

    一时间，混沌海各大势力，皆惊！

