    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    让丹纹觉醒的过程漫长而艰难。 ( 小说)。 更新好快reads;。

    沈翔到这个阶段的时候，释放出二重时间阵法，这样他就不会闭关太久，因为外面的店铺说不定会有什么事情，他不能炼丹一下子练太久。

    “我这次又赤火神龙，应该不会那么狼狈。”沈翔心想，他第一次让飞升丹纹觉醒的时候就非常危险，没了半条命。

    “要开始注入生命之力了。”沈翔在自己的神海上空凝出九个再生咒文，这能让他神海之中的海水快速再生。

    海水就意味着他雄厚的傲世之力，若是消耗太快，他也能通过咒文快速补充回来。

    沈翔通过萧湘淋炼制的一个阵法，把他的傲世之力灌入里面之后，就能凝出大量的生命之力，然后把生命之力注入化境丹纹之中。

    他释放的大量生命之力很顺畅的注入化境丹纹之中，但几个时辰后，他感觉到不太对劲。

    “吸收生命之力的速度越来越快了呀！”沈翔猛的感觉到那化境丹纹就是无底‘洞’，疯狂的吞吃生命之力。

    “不好……这是怎么回事？这化境丹纹很不老实！”沈翔感觉到自己身体的血气正在流逝，他可没有开始放血，也没有这样的念头。

    但是化境丹纹却能隔着天创鼎炉直接吞噬他身体的血气。

    “师妹，快出来帮我！”沈翔急忙喊道，让小白狐从幽瑶山庄里面出来，同时让美景姐妹调用幽瑶山庄里面所有‘花’草树木的生命之力注入他的身体之中。

    小白狐出来之后，翔身体表面的皮肤枯皱无比，顿时大骇，连忙分出两个分身，然后把手按在沈翔的背部。

    三个小白狐给沈翔灌入再生之力，让沈翔身体的鲜血快速再生，否则沈翔就要被吸‘成’人干。

    “师妹，多亏你了。”沈翔感觉到身体好了起来，松了一口气。

    小白狐可是傲世传说境的，并且三个分身，运用九个再生咒文释放再生之力，很快就帮沈翔恢复过来reads;。

    “师兄，你炼丹还真是危险呀！”小白狐刚才也被吓得脸‘色’发白，因为沈翔就像是油尽灯枯一样，身体满是死气。

    “我也没想到会这样的，只能说师傅折腾出来的化境丹纹太厉害了，我能遇见，这种化境丹纹必定能让神丹的拥有强大的功效。”沈翔心中狂喜不已。

    小白狐之前对神丹没什么概念，她在创道古地里面，也只是偶尔从七大派的弟子口中听说，自从她吃下那粒创道神主给的神丹，她就知道神丹的厉害之处。

    “师妹，你会不会觉得比较无聊？”沈翔问道，因为小白狐在她身边已经几个时辰了。

    “当然不会，能和师兄师傅在一起，怎么会无聊。”小白狐娇笑道，她三个分身每时每刻都给沈翔输送大量的再生之力。

    化境丹纹不仅仅吸收生命之力，还吸收沈翔大量的血气，吸收的速度是飞升丹纹的几十倍之多，这也有一个好处，就是丹纹觉醒的时间不需要那么长。

    “师兄，如果你炼制出这粒丹，吃下去之后会有什么功效？”小白狐问道。

    “我暂时不知道，用处很大就是了！”沈翔觉得会比用飞升丹纹炼制的傲世化神丹好：“对傲世传说境应该没有太大的用处，倒是对傲世神境的人有好处。”

    沈翔觉得到时候吃几粒这种丹，就能直接踏入傲世神境巅峰，如果真是如此，这种丹肯定会有许多傲世神境后期的人抢破头也要购买的。

    ……

    沈翔的店铺外面，有许多人围着大‘门’口，城主杨根明也在这里，‘花’离情站在‘门’口，烈刀和凤蓝漪都在‘花’离情身后，神情严肃。

    “木山派，你们别厚颜无耻了，你给我讲清楚，我们店铺的什么丹方盗用你们的？”‘花’离情非常的生气，木山派果然来闹事了。

    之前沈翔就有这种担忧，因为穆易敬这个青木战队的老板，就是木山派里面的重要人物，说不定还是知道创道古地里面秘密宗‘门’的人。

    穆易敬损失了青龙战帝这么好的帮手，而如今刀踏入傲世传说境，气得不得了，所以就来了。

    “就是傲世化神丹！沈翔之前在创道木山呆过，而且还‘弄’出许多大事来！他那时候参加我们木山派外‘门’举办的比赛，就是用傲世化神丹获得第一，得到一个时间阵盘和一粒创道圣晶作为奖励！而根据我们木山派外面的规定，获得比赛胜利的人，若是想要得到奖励，获胜神丹的丹方就归木山派所有。”

    穆易敬头头是道，冷笑着说道：“当初因为外‘门’的长老忌讳沈翔的实力，所以拿沈翔没办法，只好把奖励给沈翔，现在我们木山派内‘门’得知此事，所以有理由来讨个说法。”

    “胡说八道。”‘花’离情当然知道沈翔是怎么赢得时间阵盘的，这确实如此，只是没有丹方归木山派这点。

    “我们的要求也很简单，就是贵店不允许再出售傲世化神丹！沈翔的实力那么强，我们也不好向他讨要丹方。”穆易敬说道。

    傲世化神丹没有凝刻飞升丹纹，功效也非常强劲了，能让傲世圣境巅峰的人一丹化神，十个创道圣石一粒，是店铺之中最好卖，也是卖得最贵的。

    若是店铺不允许出售，那么收入肯定会减少许多。

    “首先，你们木山派要拿出证明来，证明你们木山派的比赛有这种规则。”杨根明说道：“其实也很容易证明，就让负责比赛的人，或者是木山派的外‘门’掌教出来，发一个血誓，证明你刚才所说的规则不假就行了。”

    穆易敬冷笑道：“我怎么可能轻易发血誓？再且，木山派的外‘门’掌教因为与创道邪祖‘交’手，已经重伤，那些长老更是死伤惨重。”

    木山派的外‘门’掌教肯定没有重伤，杨根明虽然不能出去，但一道穆易敬是在说谎，他不过是在找借口来这里胡闹。

    “那好，我们可以让沈老板发一个血誓，他当初参加那个比赛，并没有违反比赛的规则。”杨根明又道：“我相信沈老板肯定愿意澄清自己的，发这样一个血誓也是轻轻松松。”

    围观的人连忙点头，若是沈翔肯发血誓，那么穆易敬就是在胡闹，就要受到惩罚！