    这一战，显然带来的是更多的谜团。

    而且这一刻，九大圣地似乎也再次证明了自己的底蕴。

    帝华已经将第四个人打成了血雾，似乎要斩杀了。

    而他们恢复了，帝华再次打爆！足足三次！但是三次之后，这四个人明显谨慎起来了。

    “用完了？”

    帝华也察觉到了，冷笑一声，他再次横扫天地间，这一次，打的四个人再次重伤了。

    尤其是日暮，整个人几乎到了濒死状态，但是这一次，他逃了。

    朝着洛尘这边逃了过来。

    “老爹，有个人头，要不要捡？”

    太子爷严肃的开口道。

    这个时候，帝华追了过来，瞬息万里，几乎是刹那而至！帝华要杀了日暮！不过就在帝华快要得手的瞬间，事情再次发生了变故。

    天地间走出来了第五个人，或者第五个人影。

    他只是做了一个简单的投枪动作！然后！噗嗤！帝华被贯穿了！帝华停留在了原地仿佛那长枪带着某种魔力，剥夺了帝华的一切。

    甚至是将帝华和神秀的身躯上剥夺开来了。

    “想不道你死了还能够作怪！”

    那个人带着冷漠的声音！轰隆！“我等拜见羽化天尊！”

    那是天尊的一道投影，并非真实！羽化圣地天尊！“是你！”

    帝华的怒吼滔天，震撼声音响彻一切，无尽的怨恨，无尽的滔天恶毒诅咒，这一刻全都浮现出来了。

    就是这个人！这个人抢走了他最为心爱的人！这个人设计陷害了他！这个人，毁灭了一切，让他沦为一个失败者！“多少年了？”

    “你还是放不下啊！”

    那个人影没有追来，立在天边，看着十分的普通，没有任何威压，没有任何气势。

    但是禅机等人的一句天尊，已经代表了一切。

    天尊！那个将军，蛮族的将军已经成了天尊！他认得这长矛，因为这长矛是帝华的！他赐给了那个将军，用来守护拾地！但是，怕是这长矛上也沾染着拾地的鲜血！拾地到底遭受了何等的折磨？

    帝华死死的握着那长矛！这一刻，他看到了！那是一个刚刚生完孩子，毫无反抗之力的女子。

    那个女子在被殴打！那个人拿着他的长矛，无情的洞穿了拾地的腹部，鲜血顺着长矛汩汩流淌而出。

    然后一只脚踢在了拾地的脸上，接着就是抓着头发，狠狠的一砸！然后拔出长矛，用长矛，一下又一下的鞭打在拾地的背上。

    而拾地唯一能够做的就是蜷缩在地上，抱着孩子，死命的护着孩子不被伤害！一下，又一下，皮开肉绽！“孩子是谁的？”

    将军在怒吼！“哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    这一刻，帝华知晓了真相！“孩子不是你的！”

    “你骗了我，利用了我！”

    “让我以为孩子是你和拾地的，然后让我杀了孩子！”

    “哈哈哈！”

    帝华双目之中雾气浓郁，那是他的眼泪，只是已经不能实质化了！他借助长矛，知道了真相！但是孩子也不是他的！那么孩子是谁的？

    这已经没有人能够回答和理解了！“拾地没有那么傻，她报复了你！”

    “哈哈哈哈！”

    帝华像是报仇了一般在大笑。

    但是那个天尊并没有丝毫的情绪波动。

    孩子是谁的不重要。

    重要的是，孩子死了！而且，仙庭灭了！此刻看着这个曾经高高在上的天尊，那个将军，似乎带着某些叹息。

    “你始终还是一个失败者！”

    “你保护不了你喜欢的女人！”

    “你太懦弱了！”

    “一直就是一个失败者，你辜负了仙皇！”

    “若非是因为你，仙皇也不会被牵连！”

    “这个人，害死了仙皇，玷污了仙皇的妹妹！”

    天尊的声音震动天下！这是在昭告天下！什么？

    许多人猛地一惊！但是很快，一副帝华是如何残忍好杀，杀死了许多土著，然后杀了很多人，开始吃人的场景浮现了。

    接着就是一个女子拼命反抗，而这个人，就是仙皇妹妹的夫君！最后他吃光了所有人！这是天尊显化的真相！也让整个仙界都沸腾了。

    因为居然看到了这一幕，看到了九大圣地给出的真相！而在这个时候，洛尘倒是人影一闪，直接来到了逃走的日暮面前。

    日暮真的已经油尽灯枯了，再不救治，马上就要死了。

    “洛无极救我！”

    “救我，日后可许你无上造化！”

    “好，一言为定！”

    洛尘一步踏出，下一刻，洛尘已经掐住了日暮的脖子！“你？”

    “洛无极，你要杀我？”

    “你可知杀我后果？”

    “现在天尊在收拾那个人等他腾出手来，你若杀了我，就是和不朽圣地不死不休的大仇了！”

    日暮此刻害怕极了。

    他的不死的确已经用完了。

    此刻只差一丝就死了。

    “死人，还有这么多话！”

    洛尘冷笑一声。

    咔嚓！一代绝顶的天命居然死了，就这样死了！这何其可笑？

    而且何其憋屈？

    洛尘拧着一颗人头，直接收走了。

    即便是天尊在场，那又如何？

    仙界安静了。

    因为太子爷也愣住了。

    他这一次使用了山河地理球，照耀洛尘那边了。

    他以为洛尘不会杀了日暮。

    因为没有理由啊！但是此刻太子爷呆呆的看着自己手中的山河地理球，然后又看了看洛尘手中的人头。

    太子爷差点眼前一黑！直播到自己老爹杀人的头上来了。

    太子爷真的的傻眼了，他让洛尘捡人头，那是开玩笑的。

    没有想到，洛尘居然真的去捡人头了。

    而且，还是他开着山河地理球的情况下。

    他本来是用山河地理球想要看日暮狼狈样子的。

    而洛尘此刻也发现了。

    “还不收起来？”

    “晚了，老爹，已经放出去了！”

    太子爷哭丧着一张脸。

    他老爹下黑手的一幕已经被放出去了。

    仙界的人也安静了。

    这？

    “这算不算坑爹？”

    “这？”

    “洛无极这？”

    仙界懵了！洛无极下黑手，结果被自己儿子坑了？

    现在，整个仙界都看见了，而且看得清清楚楚，那就是洛尘杀了日暮！ 

