    秦啸怔怔盯着面前插入鼓中的长剑，晨光挥洒，落于剑锋，散开刺目的光。

    顺着锋芒的剑光，看到远处的少女，宛如被光晕包裹，看不真切。

    秦啸的心一阵阵下沉，先前只是见着君辞出手，方才亲自交手后，秦啸才知道君辞的武艺有多强盛，他引以为傲的武艺，在君辞面前竟然是如此不堪一击。

    看秦啸望着自己的模样失魂落魄，君辞反思自己是不是将这少年的傲气压制得太狠？

    于是乎君辞忍不住安稳一句：“秦幢主武艺不俗，以你之龄，有如此造诣，他日必成大器。”

    她的话音一落，秦啸面色突然扭曲了一下，好半晌才咬牙道：“多谢将军夸赞，若末将未曾记错，将军比末将还年少！”

    秦啸今年十七，君辞十五。

    意识到秦啸的怒气来自于何处，合着以为自己是明褒暗贬，君辞也懒得解释：“秦幢主，我于习武之道天赋卓绝，当世罕见，非常人可比。”

    这可不是君辞自夸，是她恩师的原话，信与不信，就由秦啸自己决定。

    秦啸当然不信，甚至觉着怎会有人如此厚颜无耻自吹自己是天才！

    见人缓过来，君辞也懒得理会他，面对众人问：“可还有人打擂？”

    这一次再没有人应声，毕竟营地里能打的都上了台，包括赵醇这个早早向将军示好之人，都没有在将军手下走过一招。

    秦啸这些有权有势之人不提，总之看到君辞的将整个军营军官都这么轻轻松松打落的人，无一不对君辞从心底开始敬畏。

    前几日的不服与别扭尽去，甚至不敢接触君辞的目光。

    很满意这场擂台带来的效果，君辞唇边牵动的那一抹笑容倏地落下：“既如此，打擂毕。你们便好生准备一番，明日领罚。”

    许多人这才从今日一场场酣畅淋漓的回过神，他们身上还背负着一百到三十军棍没有领呢！

    若说三日前君辞给他们施罚他们心里还有怨恨与不甘，这下子再不敢生出一丝反抗的情绪。

    丢下一句话，君辞大步而去，她还有很多事情要准备。

    这两日设擂，让她对整个军营大部分人身手有了初步的掌握，万物相通，一个人使用怎样的武器，动武时的招数都能暴露出这个人的性格，可以说军营里但凡有官身的，君辞大致都能了解他们的脾性，细微的自然还需要慢慢观察。

    一场擂台比武，也从细微处将军营的个人之间的亲疏远近暴露在她的眼皮子底下。

    哪些是成群结队，哪些是孤身一人，有多少个小团体，她都一清二楚。

    不过，她并不急着向他们挑明，她的武力展现，至少让大部分将士忽略了她的性别，在绝对的实力面前选择了臣服。

    “阿腯，你去校场立个榜文牌，将这个贴在上方。”君辞回了营帐，就抽出一卷纸。

    极长极宽的一份，上面是君辞手书的规矩，落了她的印章。

    详细写明营中每日将士的作息、操练、职责。

    “榜文牌要做大一些，留出一块随时更换军中消息。”君辞接着又叮嘱一声，“寻个识字之人守榜文牌，若遇人识字，便宣读讲解。

    另，放出消息，左卫军裨将一职，我将于两月后视情而任，今日起左卫军便由……”顿了顿君辞笑道，“由我亲自带领。”

    等了一息，确定君辞没有吩咐后，陈腯才领命：“诺。”

    陈腯离去，君辞翻开书册，凝神研磨，开始想着中护军的现状，这些人无论如何，她都要将之扶上墙，但要养出一个铁血的军队，绝非一朝一夕之功，首要短缺的是钱财。

    周荣看不上她一个十五岁的女郎，现如今有更多大事要图谋，才没工夫理会她，以防万一，只需要在粮饷军备上给她使绊子，就足够令她无法服众，击散中护军的凝聚力。

    她需要钱财，还不能指望陛下支援，唯一的办法……

    她的唇角露出了一抹狞笑。

    等到陈腯回来，这抹笑容还挂在唇边，陈腯背脊一挺：“阿辞，我……我没有误事。”

    陈腯是君辞的死士，君家每一个主子都有，自小跟随，如何培养看主人的意愿，陈腯被放在明面上，是君辞的意思，君勀不曾干涉，尽管陈腯看起来憨憨的样子，但他的武艺与忠诚度达到死士的要求，君勀也就没有嫌弃过。

    君辞是陈腯的主子，是他要以性命守护的信仰，他对君辞的一举一动了若指掌。

    阿辞背手要么欢喜要么恼怒，阿辞狞笑，就是有坏心思。

    恰好把日后如何整顿军营的条例一一抒写完，君辞搁下笔，将一张舆图抽出来，递给陈腯：“我圈出的几处，都有悍匪肆掠，你找个人去打听打听，哪些是肥羊。”

    “阿辞要去剿匪？”陈腯圆圆的小眼睛贼亮贼亮，他也喜欢杀坏人！

    “嗯。”君辞颔首。

    没钱就只能去抢，自明帝暴毙之后，北朝江山在太后霍霍之下，可谓水深火热，四处义军揭竿而起，一窝一窝匪徒成气候。

    周荣便是凭借着平定几方义军，力挽北朝欲言又止的山河，才掌握了整个北朝十之有八的兵力。

    周荣狼子野心，欲取而代之，并不想消耗他已经视为己物的大军各地剿匪，导致不少借助天时地利的匪徒更加猖狂。

    将士必须见血才能有血性，军队必须作战才能勇猛。

    就拿这些匪徒来给中护军历练！

    顺道给她敛些钱财。

    陈腯立刻着手去办，他恨不能现在抡着铁锤和阿辞杀过去，酣畅淋漓打一场！

    依他所想，何必去打听肥羊，甭管它是肥是瘦，一锅端了！

    不过君辞的决定，他从不反驳。

    主仆二人摩拳擦掌准备大干一场，还不知已经被安排的秦啸等人坐在营帐里，面色奇臭无比。

    “小公爷，我们便就此作罢？”开口的是巫铮，也就是第一个挑战君辞的小将。

    秦啸出自郡公府，众人私下尊称他小公爷。

