    月夜下，竹林里。

    李桐正挥舞着锄头，埋头苦干。

    挖坑这种简单的力气活，就不必唤出身上其它的纸人来做，毕竟手头拮据，能省还是要省上一些。

    李老道粗制滥造的纸人，上了坊市里也有一个卖上四枚下品灵石的价格，纵然他的修为比不上，所制纸人符兵差些样子，但胜在精致些，价格也应当大差不差。

    毕竟，不是谁都能如他一般能将这纸人操控的如臂使指，他们大都也是用来探路以及休息时起个警示的用途。

    价值便在这，战力什么的，显然是被忽略不计的。

    竹林土松，锄头的质量也出奇的好，再加上李桐这具远超普通修者素质的精怪身体，挖个能容人的洞穴，简直是再简单不过了。

    未过了一刻钟，三尺深一人长宽的洞穴便出现在了眼前。

    李桐舒了口气，将一旁用薄被裹着的李道人往里一放，开始填土。

    忙碌中，口中念念有词：“李老头啊，仇呢我也帮你报了，现在你便好好的入土为安，在下面也不要忘记保佑我道途昌隆，早日证道登仙。”

    “也别怪兄弟我不舍得给你买上一副好棺，毕竟那也挺贵的，况且来说咱修行人也不讲究那个，免得你那天再从土里面爬起来，咱两见面实在是晦气。”

    “就这样的，挺好！”

    风吹竹林沙沙作响，掩藏着内里埋土的动静。

    正当李桐将坑洞完全掩埋好，跺着脚踩平的时候，就着月色远处遥遥的走来了两个身影。

    未近，便有声传来，似是惊奇：

    “李道友？”

    “夜半时分，不在家中调息练气、或是养神休憩，怎在这林中乱逛？我可是听说最近坊里不怎么太平，似是有红颜厉鬼流窜，最爱吸你们这些年老力衰老修的阳气，你可是要小心一些。”

    “得，碰到熟人了，还好晚了些，没被瞧见埋人的过程。”

    李桐本想着转身离去，此时也只好停下脚步，回想着李老道往常的样子，脸上挤出笑容。

    清河坊市外围这一片竹林广大，自然不可能就他一人居住其中，这两位便是临近他的邻居，非是夫妻档，而是长姐幼弟互相扶持。

    不过和李老道售卖纸人维持修行不同，两人斗战术法不俗，往日里是靠进山狩猎妖兽、搜寻灵材为生。

    这时候，因当是方才从山中归来，不巧便碰上了。

    不同往时，李桐换了个视角打量，又是一种新奇的感觉在心头生出。

    女修看上去约莫而是二十余岁，一副凡俗侠女的劲装打扮，眼角垂痣、嘴边含笑，容颜虽然只是中上，但胸前有料加上纤细的腰肢却是在不经意间流露出几分成熟女子的韵味。

    “陈道友说笑了，修行困顿，出来走走放松下身体罢了。”

    李桐提起心神小心翼翼的应付着，不同于接触甚少的周管事，这名为陈菀的女修却是李老道生前不多的友人。

    还是要谨慎些，免得被瞧出了破绽，在这坊市里待不下去。

    “顺便的，采挖些竹笋来吃。”

    他又一指手中锄头，如此说道。

    “放松心神？”

    陈菀怔了一下，然后竟是颇有理解的点点头，道：

    “也是，你们这些凭借技艺吃饭的修士，是要比我们苦恼些，不过凭你那一手剪纸成兵的秘法，倒也足以活的自在就是了。”

    “哪里像我们这般，出生入死了，还挣不了几个灵石。”

    “啊哈哈，当不得，对于道友二人我也是佩服的紧的。”李桐颇有些尴尬的应付着，当了百年宅男的他，对于这种热情的交流，实在是有些难以招架。

    还是面对王五、李三一般人，快刀斩乱麻让他感觉颇为舒适。

    好在，陈菀像是看出了他的窘境，微微一笑：

    “道友还是小心为上，早些回去歇息吧，我们也就不多打扰，待过些时日在来上门唠叨，求些纸人符兵。”

    她微微垂眸，气吐幽兰：“那时，还望道友予些优惠，莫要像往次一般。”

    “啊哈，一定一定。”

    生意上门，李桐自然不会拒绝，至于价格如何，还是要看货商谈才是。

    见李桐满口答应，陈菀轻掩着嘴唇笑了下，然后拽着一言不发的沉默少年转身离去。

    “虽有些变故，但总体上来说，成为李道人的这一日，不差！”

    李桐拍拍身上的泥土，带着些许笑意将门合上。

    重新躺到床上，经过这接连几件事情中和，李桐心中喜悦的情绪也渐渐消减下去。

    初始的最难的一天已经安然度过，之后只要安稳的维持住李老道的人设，然后在慢慢熟络中，一点点向自己本来面目转变。

    在这个人来人往，大家都只关乎自己修行的坊市中，过不了多久李老道就会永远的消失，而有的只是他李道人。

    闭眼而眠，这一夜，是他睡的最为踏实的一夜。

    至于，纸人成精不用睡觉？

    坊间谬论罢了，沉睡之中，灵机自发运转，无形中祭炼他这俱纸人外相，却是大有好处。

    ......

    咔嗒，带着蒙蒙灵光的剪刀落下，纸屑纷飞中，一个小小的连身盔甲样的剪纸落在李桐手中，朱砂起笔点灵注入灵气。

    然后在淡淡金光一闪中，归于平静。

    “成了？”

    他轻声似是疑问的说了一句，这东西是他的一次尝试。

    因为修为不够炼制不出强力的纸人，李桐就起了些别的小心思，比如说叠叠乐。

    这到并不是一时的突发奇想，而是很久之前便有所设想，原因嘛，自然是想往自己身上加装些零碎。

    原先处境不允许，但现在嘛，自然是无所顾忌，在加上早间突如其来的灵感，他便如此尝试了下。

    这时他想起了什么，念头一动，昨日那个面板无声的出现。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气二层：68/100

    功法：乙木化生决（入门）：3/100

    术法：剪纸成兵（精通）：2/400

    神通：拘灵遣将。」

    将金蛇剪放下，他摸摸下巴若有所思。

    “这个迟来的面板，似乎并不是像看上去那般无用。”

    想到早晨无由来的感悟，以及剪纸成兵后面的精通二字，李桐像是发现了什么关联。

    “往后还长，有的是时间去研究。”

    将面板合上，他准备先试验下剪出来的盔甲，能否加装到现有的纸人身上。

    正要尝试时，就听“咚咚咚！”

    一阵小心翼翼的敲门声响起。

