    玉帝掷地有声的讲话结束，台下掌声雷动。

    坐在角落中的文殊、普贤菩萨等人相视一眼，观音幽幽道：“看来天庭同道已经做出全面向黑风山学习的决定了，佛门将来又多了位竞争对手。”

    “天庭如今已有《天气预报》、《新闻联播》，电视剧不日也将上映。”

    “阿弥陀佛，实在走在我佛门前面太多。”

    普贤菩萨无奈叹道。

    文殊闻言轻哼，“若非观音尊者当初贸然出手，与熊妖交恶，佛门又何至于此？”

    “贫僧可是听说它之前相当慕佛的！”

    观音菩萨看了眼文殊，语气尽显遗憾与悔悟。

    “贫僧悔之晚矣！”

    可是谁又能算到命中该劫，当入其座下的黑熊精，最后竟然能够破除天命劫数，不但没有被度入佛门，反而抱上了通天圣人的大腿。

    至于天庭。

    更是趁虚而入，与杜飞交好。

    以至于灵山电视台建成还需一段时日之际，便坐拥三大节目，连自制电视剧都要开播了。

    最让观音无法接受的是。

    自己还被逼着客串了一回剧中演员！

    “两位尊者，眼下拍片之事已了，不若去找师尊他辞行，尽快返回灵山复命。”

    “天庭能拍电视剧，我佛门亦非做不到的。”

    观音菩萨看向二人，开口说道。

    文殊与普贤相视一眼，纷纷点头，“观音尊者所言极是，你我现在便去！”

    可没等起身。

    一道瘦小的影子忽然闪现至三人近前。

    定睛一瞧，正是孙悟空。

    “嘿嘿嘿！”

    猴子发出他标志性的笑声，随即凑上跟前两步，“菩萨，你们要走，也带俺老孙一个吧，师父和八戒他们还在白虎岭等着俺老孙呢。”

    观音瞥了眼猴子手中端着的酒杯，“走？我瞧你这泼猴玩得挺开心啊。”

    如果说一开始孙悟空对拍戏还有些抗拒。

    但在电视剧开机之后。

    这猴子简直比其他演员还要上心。

    每天跟着镜头前镜头后，如果不是他的戏份实在不多，还不知得上蹿下跳成什么样！

    孙悟空闻言嘿嘿一笑，“菩萨，瞧您说的。”

    “俺老孙之前蒙您点化。”

    “所以才从被压五指山下走上西天取经的求取正果之路，因此心中无时无刻不记挂此事，若非元始大天尊压着，俺老孙早就去找师父了。”

    “西天取经的拳拳之心，天地可鉴啊！”

    孙悟空满脸认真道。

    不过，这显然不是猴子的真心话，他这么急着回去，是想要去找白晶晶的。

    元始天尊这老小子为了防止猴子和观音等人不好好拍戏，专门施法阻断了四人的手机信号，使得他们根本无法与下界和灵山联系。

    否则孙悟空也不至于这么猴急。

    “那就一起来吧。”

    观音菩萨终究没有拒绝，猴子是取经小队的重要一员，早点回去让唐三藏等人尽快赶路也好。

    元始天尊此刻正捏着酒杯，整个人作沉思状。

    玉帝的那番话，对他同样振聋发聩。

    封神之战后，阐教与截教都是失败者，得利的只有天庭与西方教，如今数万年过去，阐截之名几乎消失在历史的长河中，渐渐趋于无名。

    正如昊天所说。

    灵气网络方兴未已，是否该借机重振阐教？

    这搅动三界众生的一出大戏，难道都交给天庭和西方教去表演，阐教继续做看客？

    “也罢！”

    元始天尊忽然轻叹一口气。

    “这等事便让弟子去决定好了，我还是听师尊之命，作个超然界外的圣人吧。”

    “这次《东游记》既是开始也是结束！”

    他暗暗决定道。

    “天尊！”

    就在这时，四道声音忽然传来。

    元始天尊抬头看去，猴子和观音、文殊、普贤几张略显拘谨的面容登时映入眼帘。

    “找本座何事？”元始天尊淡淡道。

    文殊普贤和猴子极为默契地挤了下观音菩萨。

    观音：“……”

    为什么又是贫僧？

    但是迎上元始天尊的目光，她只能硬着头皮道：“天尊，如今电视剧已经杀青，您看晚辈等人是否可以离开天庭，返回各自道场？”

    元始天尊深深地看了观音菩萨一眼，忽然呵呵一笑，“回道场？是灵山吧？”

    观音三人闻言，脸色一片涨红。

    “去吧。”

    元始天尊没再说话，懒懒地挥了挥手。

    三人如蒙大赦，躬身施礼后，随即连忙退走，只有没听懂其中机锋的孙悟空愣了愣，旋即也朝元始天尊拱拱手，“天尊，俺老孙也走了。”

    说完，又转身跑到玉帝那边。

    “玉帝老儿，俺老孙先回去了哈。”

    玉帝瞪了眼孙悟空，脸色十分地不悦，“赶紧滚滚滚！你这泼猴没大没小的。”

    猴子嘿嘿一笑，也不在意。

    直奔下界白虎岭而去。

    ……

    “陛下，我来晚啦！”

    没等孙悟空离开多久，杜飞终于姗姗来迟。

    玉帝脸上顿时洋溢起了热情的笑容，连忙伸手揽着杜飞的后背，“哎呀，小杜，你可算来了，寡人和一众仙家都等得着急了呢！”

    杜飞目露讶然，不由看了玉帝几眼，玉帝的热情一时竟让他有些不适应。

    自从先前被抓包自己和杨婵打情骂俏。

    玉帝就一直对他爱答不理的。

    现在居然这么热情，难道是因为《东游记》？

    但是想到自己和杨婵如今更进一步的关系，杜飞还是很快将这份奇怪的念头驱散，毕竟用不了太久，玉帝也要成为他杜飞的舅舅。

    那就是一家人了。

    念此，杜飞哈哈笑道：“我也没有想到，这部电视剧居然杀青地如此之快。”

    “那还不是因为你的好剧本嘛？”

    玉帝递给杜飞一杯玉酒，深深一笑。

    杜飞闻言，先是四下瞧了眼，随即凑到玉帝耳边，“陛下，这剧里我专门给通天师叔写了点戏份，八仙他们把这段拍得怎么样？”

    当初杜飞本打算彻底删除通天教主的剧情。

    但是《东游记》原剧的最后部分，穿山甲这大魔头乃是被如来佛祖一掌给打死。

    为了肥水不流外人田。

    杜飞便把这段剧情转移到了通天身上。

    再怎么说也是自己的小师叔，而且前前后后地帮了自己不少忙，杜飞自然要知恩图报。

    玉帝听了，伸手抚须，轻笑一声。

    “你就放心吧。”

    “寡人保证，通天他看到电视剧后，绝对会因这精彩的剧情大吃一惊的！”

    杜飞连连颔首，“那就好，那就好！”

    “校长（杜局长）！”

    这时候，何仙姑等八仙端着酒朝这边走来。

    杜飞见状，笑着点头示意，“不错啊，这么快就拍完了整部《东游记》，质量如何？”

    “……尚可。”

    何仙姑和吕洞宾等人神色复杂。

