    “怎么回事？”苏莫疑惑不已，而后立刻取出了圣子令牌。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    只见圣子令牌上弥漫着金光，不知是被何物引动。

    苏莫心中惊疑不定，立刻向圣子令牌中注入了一丝玄力。

    吸收了玄力的令牌，立刻金光大放，照耀八方。

    而后，这巨大府邸上空的无数火球纷纷消失，漫天磷火阵瞬间被破解开了。

    “这……！”

    苏莫脑中有些蒙圈，完全搞不清楚状况，阵法居然就这样被破解了？

    这内府的防御阵法，为何会被圣子令牌解开？

    苏莫疑惑不已，随即，他眼眸睁大，脑中陡然闪过一道亮光。

    这府邸的大门上，有着‘火焚’二字，难道此地与苍穹神宫的火焚宫有关系？

    或者说，这内府就是火焚宫的一部分？

    苏莫心中震惊。

    其他人现漫天磷火震被破解，也是神情一怔，随即不约而同的向苏莫看了过来。

    众人的目光，都落在了苏莫手中的圣子令牌上，眸中露出火热之色。

    众人虽然不知道苏莫手中的是什么令牌，但也知道定然是与这内府有关，不然的话，怎么可能破解了这漫天磷火阵！

    众人之中，也唯有司空炎比较清楚，苏莫手中的令牌乃是苍穹神宫的圣子令牌。

    只不过，司空炎也疑惑，苍穹神宫的圣子令牌怎么能解开焚天府的阵法！

    “小子，你手中的是什么令牌？”桑天双眸微眯，目光紧紧的盯着苏莫手中的令牌，眸中露出一丝贪婪之色。

    “快交出令牌！”

    “这等宝物不是你能拥有的！”

    不少武者纷纷开口，随即有十几人身形一动，居然向苏莫围了上来。

    很显然，每个人都知道苏莫手中的令牌不简单，欲据为己有。

    这令牌能破解漫天磷火阵，说不定也能破解这内府中的其它杀机，若是得到这枚令牌，安全就有了很大的保障。

    唰！

    瞬息之间便有人出手了，凌空向苏莫手中的令牌抓了过来。

    出手之人正是桑天，苏莫手中的令牌非同小可，很可能蕴含焚天府的秘密。

    所以，桑天毫不犹豫的便出手了，玄力手掌出现，快如闪电的抓向圣子令牌。

    苏莫见此心中一惊，桑天最少都是武王境五重的修为，远不是他能对抗的。

    而且其他十几人，修为最低的都是武王境三重修为，若是一起对付他，他根本无法抵挡。

    电光火石之间，苏莫身形急下坠，瞬间便落入了下方巨大的府邸之中，而后他身形连闪，逃向府邸深处。

    “哪里走！”

    桑天等人怒喝一声，纷纷向苏莫追了下去。

    眨眼之间，府邸上空便只剩下了两人，其中一人正是司空炎，而另一人便是那位身穿月白色长衫，身材高大的青年。

    “司空炎，刚才那人是你朋友？”高大青年面色冷漠，向司空炎问道。

    高大青年之前看到司空炎和苏莫说话，所以才有此一问。

    “算是吧！”

    司空炎闻言点了点头，眸中露出了一丝担忧，他倒不是担忧苏莫的安危，而是怕苏莫死在桑天等人手中，那他的大帝传承不就泡汤了。

    “闻人兄，我们也下去吧，不然宝物就要被别人抢光了！”

    司空炎招呼一声，言罢，身形一动，便进入了府邸之中。

    高大青年名为闻人天都，正是昔日东洲千骄榜第一人。

    闻人天都面无表情，眸光扫视了一圈下方的府邸，而后身形闪烁，向府邸深处掠去。

    苏莫进入府邸之后，便将度爆到了极致，在一座座建筑群中穿梭。

    “小子，交出令牌，饶你不死！”

    桑天的度最快，紧追着苏莫不放，并且距苏莫越来越近。

    咻！

    一道刀光闪电般的斩向苏莫后背，威力惊天，让得周围的建筑纷纷爆裂，恐怖的刀威浩荡八方。

    “玛德！”

    苏莫见此心中大怒，但对方实力太强，他根本不能硬挡，只能极力闪避。

    就这样，苏莫在前方飞逃，桑天在后方追逐。

    至于其他人，早已不再追逐苏莫，而是纷纷在这座浩大的府邸中搜寻了起来，寻找宝物。

    “这样下去不是办法！”

    苏莫脸色阴沉如水，瞥了一眼后方的桑天，眸中杀机爆射，若是有实力了，他第一个灭了此人。

    意念一动，苏莫身上三色光芒闪烁，三具魔影分身幻化而出。

    三具魔影分身乍一出现，便向后方的桑天冲了过去。

    “灭！”

    桑天见此冷笑一声，一刀斩向三具魔影分身。

    苏莫的实力在他眼中不值一提，桑天丝毫无惧，事实上，若不是担心会毁掉这处内府，他一招就能将苏莫灭杀成渣。

    所以，桑天心有忌惮，才没有肆意攻击。

    刀光耀眼，急斩向三具魔影分身，然而，桑天的攻击还未击中三具魔影分身，三具魔影分身便轰然自爆。

    轰轰轰！！

    三声爆响震天动地，剧烈的爆炸犹如核弹爆炸，升起了三朵巨大的蘑菇云。

    整座浩大的府邸，在这猛烈的爆炸中都剧烈震动了起来，无数的建筑纷纷倒塌。

    毁灭般的气浪汹涌澎湃，席卷八方，大量的建筑化为飞灰。

    烟尘四起，弥漫八方，只是一瞬间，这座浩大的府邸便毁灭了小半。

    嗖！

    无尽烟尘之中，桑天身形冲天而起。

    “可恶啊！”

    望着四周无数倒塌的建筑，望着弥漫八方的烟尘，桑天脸色铁青。

    扫视了一圈，此刻，周围哪里还有苏莫的身影！

    “再让我看到你，我必杀你！”桑天脸色满脸狰狞的大吼。

    他之前就是怕毁坏府邸中的建筑，才不敢肆意攻击苏莫，因为指不定那座建筑中就有重宝。

    可现在苏莫倒好，一击将整座府邸毁灭了一小半。

    这让桑天如何不怒，恨不得将苏莫扒皮抽筋。

    这座府邸中的宝物，他志在必得，若是被苏莫毁灭，那无异于挖他的肉喝他的血。

    不过，这一次爆炸，也让府邸中很多地方显出了异象，显然是有什么宝物显现。

    不敢再耽搁，桑天身形一动，便向远处一座倒塌的宫殿飞去。