    第二百零六章有钱人吃的却是穷人都不想吃的

    昨天苏小婉他们在家就商量了个很好的摘果子的办法。

    首先是要把能摘到的全都摘了，然后再让几个小伙子上树，把一些高处的能摘的摘了。另外的一些小一点儿的枝条上的，就先把小枝条给砍了下来，反正每年这种树都会再长新枝，不砍了一些，来年发不了新枝的。

    他们还准备了特殊的工具，每个人的腰上都绑了一个布袋子。每个人把自己摘的果子就装在自己的袋子里，最后才装进筐里，凑够了两筐就过一下称，然后由两个人用独轮车带走。

    祝勇今天也没有出去，就跟着在家里看着他们收这两棵树的东西。

    昨天回来听说这石骨头能卖钱，还以为是骗自己的呢，没想到人家是真的上门来摘了。

    祝勇没想到这个自己还在计划着要砍了的树还能给自己赚点钱。这两棵树，是当年他爹种下的，说是这个木料不错，种大了到时有女儿的话，就砍树给女儿做嫁妆的。

    却不想自己早死了，还没来得及生个女儿。而更没想到，他种下的树，最后儿子受益了。

    不到半个时辰，就凑够了两筐，而且两个筐上都加了竹围席的。这样一个筐比平时要多装半筐左右。

    称过称后，苏小婉记下了数字，然后让程水生带着另一个小伙子把这两车先带回去。并让他们给柳婶讲好，送回去的要单独放一堆，让孙燕她们先剥这一堆的皮，并要小心不能破坏了壳。

    程水生带着两筐先走了。而这边继续，不一会儿，又凑上了两筐，称了重后又推走了。

    这一筐一筐的拉走，让林村的人看到了希望。接下来，是真的这种石骨头要卖钱了。有些人家就开始上山去摘果子了。

    而村长也是打了招呼的，山上的有几棵树的果子是不能一个人去摘的，因为只有村里摘了卖给苏小婉，苏小婉才给高价。

    所以，村长带着几个人在这里看了苏小婉他们怎么摘后，马上组织起自己的村里的几个小伙子，然后带上一些工具，布袋子不够，让村里的几个小媳妇儿都去做针线，赶紧的做几个出来。

    他们自己组建一个队伍，然后让袁弘毅陪着他们去，把昨天指定好的几棵给摘了。这几棵，就算全村的，摘了后卖的钱，全村按户头分。不论人多人少。

    而安排任务的时候，村长也是特意安排了的，没有劳动力的有人家，就由妇女帮着做布袋或是上山去帮着捡果子。而有劳动力的就爬树砍枝。

    可能是看了人家程家村的这么团结，林村的人在村长的带领下，也是齐心协力的去办。因为这事办完了是有钱赚的。

    全村的一个也不少，大家都得上山做事。

    这几株给摘完了后，才能去摘其他的几株的。因为其他的就可以私人捡了。捡得多得得多。可以剥了皮来卖，但这几棵树的，苏小婉要带走回家剥皮。

    一时间，村里的好些人家还团结了起来，有没有劳动力的，就在家准备着剥皮。这样一些人上山，一些人剥皮。然后卖了的钱两家一起分。

    这些办法也是苏小婉在和村长聊天时，故意说得很大声，让大家听到了。回头果然就有人组合了起来。

    这本来就是，人多力量大呀。大家力往一处使，那是肯定好办的。

    于是，程家村来的人，就把程水莲家的两棵树给摘了。因为太多太大的树了，一上午了，七八个人都没摘定一棵树。

    快到中午了。苏小婉到了程水莲的家里，他们今天过来是带了米和肉这些过来的，只是要借用一下水莲家的柴火，就在水莲家做来吃了。

    水莲的婆婆祝七婶也是很高兴，她也帮不了什么忙，就坐到了灶膛前，她就负责烧火了。

    水莲不时帮苏小婉递着一些东西。自己家的一些东西放在哪里还是自己才清楚，只是自己的家里太黑了。不知道苏小婉习惯不。

    但苏小婉没有一点儿嫌弃的话。再差，这还是四面都有墙呢，自己刚到这个世界的时候，那袁弘毅的还是一个四面透风的竹篱笆屋子里。

    程水莲虽说腿脚不方便，但做起事来很是快，苏小婉倒是多看了她两眼，她给苏小婉打下手，往往是苏小婉还没伸手，她都把苏小婉想要的东西递了过来了。

    这个女孩子也就是被母亲和兄弟给欺负得太狠了。所以，看上去唯唯唯诺诺的。但实际上是一个很聪明的人。

    苏小婉今天也没做过多的菜，红烧了一大盆的肉，再炒了两个小菜也是以盆装的这种，都是干活的壮男子，个个吃东西那一定是大口吃的。

    果然，到中午吃饭的时候，没有凳子个个打了一大碗饭，再盖上一大勺的菜，然后找个地方就地也能坐下来吃饭了。

    祝家是卖肉的，其实相对来说，还比别人家的油荤要好一些，但他们吃的都是一些边角料，比如他们卖不出去的骨头，拿回家来，就着青菜什么的煮上一锅，但平时啃骨头的，也就是祝勇了。

    再是没有肉的骨头，吃着也是香的，对这种家庭的妇女来说，好的，都得留着给家里的劳动力吃。所以，哪怕祝七婶活了几十年，也没有这样大碗的吃肉过。

    当苏小婉给她添上饭，再盖上一勺子的肉，她端着连连道谢不说，还有点儿不知道如何下口。拄着拐要另找一个碗，想把肉存起来，下一顿给儿子媳妇吃。

    但苏小婉拦下了她说道：

    “七婶，你就放心的吃，这几天我们都会在这里做饭，每天都是有肉吃的。”

    顺便还就人祝勇说了，明天起就从他那里买肉。还指着要买排骨和肥肠这些。这都是祝勇平时卖不出去的东西。

    在祝勇看来，还不如这白花花的肉好吃的。

    但村里吃过苏小婉弄的红烧排骨和肥肠的几个小伙子一听，眼睛一亮，忙咽下嘴里的东西说道：

    “弘毅家的，可不可以多弄点儿那个肥肠？”

    “对，对，对，排骨也可以多一点儿。”

    一个个的表态让祝勇很是无语，不是说程家村的人现在都有钱了么，怎么还争着吃这些大家不要的东西。

