    第37章 拯救阿银，揭露唐昊真面目

    “啊！我的手臂。”

    唐昊忍不住惨叫出声，此刻他的目光已经彻底变了，眸子中有着深深的惊骇之色，手臂之上传来的疼痛让他极为痛苦。

    他的脸色都变得狰狞起来。

    “这，这莫非就是传说中的极致之冰吗？”看着自己那被寒冰包裹的右臂，唐昊忍不住开口说道，心中充满了惊慌失措。

    此时他的右手已经完全没有了知觉。

    在那寒冰的覆盖之下，甚至有着一股滔天的寒意通过他的右手朝着全身扩散而去，那股冰冷的气息，刺痛着他身体的每一处神经，这让唐昊感到生不如死。

    “没想到你还有点见识，这就是极致之冰，像你这样阴险邪恶的人类，就该去死。”冰帝的眼神没有丝毫的波澜，若不是唐昊冒犯在先，她也不会出手。

    作为极北之地的三大霸主之一，她的威严本就不容挑衅。

    随后，冰帝的身上爆发出了一股极为强悍的气息，滔天的寒意弥漫而出，带着一股巨大的威压，令人感到窒息。

    “我的天哪，你的修为竟然达到了三十九万年，好可怕的力量。”感受着冰帝身上的气息，唐昊的心头终于涌上了一些后悔之意。

    他并不知道冰帝的修为竟然已经达到了这种程度，这种级别的存在，他完全不是对手。

    三十九万年的修为，至少可以媲美九十七的封号斗罗了。

    这样的实力，实在是过于恐怖如斯！

    “爆！”冰帝并没有过多在意唐昊的反应，她红润的薄唇轻轻的翕动了一下，冰冷的字眼，缓缓吐出。

    当冰帝声音落下的那一刻，原本覆盖在唐昊右臂之上的坚冰忽然在这一刻发出了璀璨的耀眼光芒，十分耀眼。

    紧接着，在那强烈的光芒闪耀之下，只听到“砰”的一声巨响，那些坚冰顿时爆裂开来，发出了一声清脆的声响。

    在发出这道声响的同时，反观唐昊的右手，却是已经不见了踪影。

    “啊啊啊，我……我的右手没有了，我的右手没有了！”唐昊强忍着痛苦，声音中透露着一股哀痛，他身体不停在地上滚来滚去，狼狈到了极致。

    在极致之冰面前，哪怕是有着封号斗罗实力的他，却依旧是宛若蝼蚁一般，渺小如尘埃。

    “冰帝，今日断臂之仇我唐昊记住了，你给我等着，此仇不报我唐昊誓不为人，今日之痛，来日我必十倍奉还，你给我等着。”唐昊咬了咬牙齿，强忍着身上的痛苦，直接飞速离开了原地。

    他知道，有冰帝这样的强者在，他已经很难得手了。

    而且，他现在身受重伤，若是继续留在这里的话，说不定可能就真要死在这里了。

    想到这些可怕的后果，他也是不得不离开。

    “谢谢你救了我，我叫小舞，是一只十万年的柔骨魅兔。”见唐昊走了，小舞也是松了一口气，她走到了冰帝面前，一脸感激的说道。

    她知道，如果今天不是冰帝出现的话，或许她和曹炎就真的要死在唐昊手中了。

    “多谢出手。”曹炎对着冰帝拱了拱手，抱拳谢道。

    有了之前唐昊的教训，曹炎也是低调了许多，眼前的冰帝虽然容貌绝美，但却太过于恐怖，这样的女子，就算他心中有想法，却不敢表现出来。

    不然的话，恐怕就要落得唐昊一般的下场了。

    “嗯，你的武魂是冰碧蝎吧，你们两个可愿意和我去极北之地？”冰帝将目光落在了曹炎身上，虽然声音依旧冷淡，但比起先前，无疑是柔和了许多。

    “正是。”曹炎如实说道，在冰帝面前，他自然是无法隐瞒的。

    “那你们可愿意和我去极北之地？”冰帝再次开口道。

    “这是为什么呢？”曹炎问道，心中有些好奇。

    “是这样的，我的叫冰帝，我即将面临四十万年的天劫，我自知无法渡过，你的武魂和我之间颇有一些关联，我的本体是冰碧帝皇蝎，我希望你可以跟我去极北之地。”冰帝淡淡的说道。

    听到此话，曹炎沉默了一下。

    就在他打算回答的时候，系统的声音，突然在脑海中响起。

    “叮，任务发布，请宿主拯救阿银，揭露唐昊的真面目。”

    “任务奖励，魂灵融合契约一张。”

    “魂灵融合契约可令宿主和魂兽之间百分百完成融合，绝对成功。”

    “拯救阿银？”曹炎微微一愣，要知道，阿银在原著中也是很漂亮的美人。

    若是成功将阿银拯救的话，她会不会选择以身相许来报答我呢？

    想到这个可能，曹炎心中有些期待起来。

    “好，我可以跟你去极北之地，不过我还有事要做，可以要等一段时间才可以。”曹炎认真的回答道，在去极北之地前，他需要先去拯救阿银。

    若是可以的话，最好趁机把唐昊给搞死。

    “小舞，你先和冰帝去极北之地吧，等我做完了要做的事情之后，我就去找你。”曹炎目光看向了一旁的小舞，淡淡开口道。

    “啊？你不和我一起去吗？”听到这话，小舞顿时有些不愿意了。

    “乖，我忙完了这里的事情就去找你了，冰帝，麻烦你照顾一下小舞，她是我的女朋友。”曹炎摸了摸小舞的脑袋，他还要去拯救阿银，自然是不能把小舞带上的。

    “好，你放心吧，我会照顾好她的。”冰帝点了点头，虽然她不明白为何小舞作为魂兽为何会和人类在一起，但关于这些，她也不感兴趣。

    “曹炎，那我在极北之地等你，你要快一点来找我昂，不能丢下我一个人，可以吗？”小舞一脸不舍的说道，她只感觉曹炎已经在她心中占据了极大的位置，这样的位置，似乎不可动摇。

    “放心吧傻瓜，我怎么舍得丢下你一个人呢？我是永远喜欢你的，等着我。”曹炎笑了笑，极北之地他自然是要去的，说不定到时候还能和冰帝加深一下感情。

    但眼下的首要任务是拯救阿银。

    等成功拯救了阿银之后，他便可以无牵无挂的去往极北之地了。

    “好了，我们先走吧，人类世界不安全的，你修为太弱了，在极北之地，没有人可以威胁到你。”冰帝淡淡的说道，她能够感受的到小舞修为的虚弱。

    “嗯，好，谢谢你，冰帝姐姐。”小舞轻轻点了点头，她虽然不知道曹炎要去做什么事情，但她却并没有多问。

    不管曹炎做出了什么样的事情，她都会相信他。

    这，便是真正的喜欢。

    (本章完)

