    

    
体育短跑，一道总共派出四人，总共就有四十人参加。

    
总共要比四轮，选出决赛的名额，再进行最后的决赛。

    
各运动员上场了，在赛道上准备好。

    
李世民他们也都是在看，随着发令裁判站在一旁，拿着一把很长的发令枪，对准天空，猛然扣动扳机。

    
啪！

    
清脆的响声，甚至将李世民他们都吓了一跳。

    
而同一起跑线的运动员们，已经是疯狂地朝前狂奔起来！

    
“哇！好快啊！”

    
看台上的观众兴奋无比，这简直就是让人，血脉喷张！

    
赵尘倒是显得很淡定，看着那十个选手，直接冲过终点线。

    
李世民哈哈大笑：“赵先生，你觉得怎么样？”

    
“马马虎虎吧。”

    
赵尘随口说道：“这些运动员还没有经过专业训练，现在跑起来，估计也没超过10秒大关，什么时候能跑得超过10秒以内，才算是合格。”

    
毕竟都是看过博尔特和苏神狂奔的男人，对大唐的运动会，他不怎么感冒。

    
旁边的那些刺史，惊异看着赵尘，这是谁，竟然敢如此对陛下说话？

    
而且，好像陛下还并不生气？

    
李世民满是兴趣：“赵先生，秒是什么？”

    
“计时单位，就比如现在的时辰，不过时辰还是可以细分的，一个时辰差不多是两个小时，一个小时是60分，1分是60秒。但现在还没有计数工具，自然无法体现出竞技的挑战性。”

    
李世民又是问道：“刚才那个裁判用的东西，是什么？感觉有些像火炮。”

    
赵尘哈哈一笑：“陛下好眼力，那个是发令枪，之前工业区不是研制出了黑火药，而且加上广州那边，已经是运了第一批橡胶过来，所以就简单开始制作步枪，那个算是最新产品之一，还比较麻烦，用完第一次之后，必须要往里面装填火药。”

    
“这步枪，射程多少？”

    
“目前估计没弓箭远，后期能超过，但步枪远胜弓箭。”

    
听着赵尘与李世民的闲聊，周围那些刺史全都傻了，这个男人，竟然将他们当做不存在？

    
不过，也有人很快就猜出了赵尘的身份，现在整个大唐，谁地位最尊贵？

    
那自然是赵尘了。

    
终于，李世民的注意力，也是从比赛之上，转到了各道的刺史。

    
“诸位爱卿，此次你们进长安，朕也想与你们聊聊，不知各道最近发展如何？”

    
李世民笑道：“百姓生活状况可还好？”

    
所有官员打起了精神，那些各道级的行政官员御史，都是注意力高度集中，要是这里说错话，回头不知道哪个刺史弹劾一道，那就惨了。

    
陇右道的御史道：“陛下，那我先说吧，目前陇右道总共有二十个州，每一州下辖县为两到五个，按照此前进京所得到的思路，上一年我们陇右道，召集了各个州的刺史，然后开设了两个会，一个是工厂建设会，陇右道具体修建哪些工厂，围绕哪些资源来修建，有了研究；

    
第二个是道路完善会，除了之前修好的官道外，我们打算将官道进一步地扩充，让每一个州之间，官道更好。”

    
然后他又是补充说道：“目前的话，道路完善计划表，已经提交给了工部，工部正在派出人审核，预计今年上半年，就会审核完毕，然后拨付款项，进行修路。”

    
李世民点头：“百姓过得如何？”

    
“陛下，目前百姓家家户户，都过得很好，比如酒泉郡的粮价，现在是一斗不过三枚铜钱，百姓家家户户都有余粮，土豆红薯堆满了地窖，而且还有长安的扶持，开始集体养殖牛羊，过年也都能吃上肉，冬天有棉衣，过得可好咧。”

    
“好，那就好哇。”

    
李世民哈哈大笑，他是发自内心的喜悦，当时他东征高句丽，一路上那些乡勇，纷纷来投，更是不需要登记在册，不需要任何功劳，也愿意跟随自己东征高句丽。

    
这就是他关心百姓，百姓再关心自己所带来的好现象。

    
“君，舟也；人，水也；水能载舟，亦能覆舟。对百姓好了，百姓才会护着我们。”

    
李世民又是看向哎那个另外一个地方御史。

    
那御史连忙说道：“陛下，我是河东道的御史，我叫方大齐，目前河东道下辖十八府州，上一年河东道主要干了三件事，第一个是，加强各折冲府之间的操练联系，预防北面的薛延陀；第二个是，加强城市工厂建设，之前《长安日报》上号召的到城市打工，已经有不少百姓进城了，找到不错的工作。”

    
“第三呢？”

    
“第三，第三就是疏通清理河道，加固黄河大堤。”

    
李世民点头。

    
其余各道的御史官员，也是纷纷开始说起上一年的工作总结。

    
其余的刺史则没说话，因为到时候，李世民还会将他们召集起来，单独再询问一次。

    
简单地询问了一下各道的官员，李世民又是笑道：“我看各道发展都很不错，朕心里欣慰啊，不过朕也想问问，目前在发展之中，有哪些困难？可欠缺资金，又或者什么项目，无法处理？”

    
那些官员有些犹豫，之前的方大齐说道：“陛下，如果说困难，的确是还有困难，那就是城市化和工厂建设太慢了，此前革部给我们各道派发的任务指标，我们很有可能完不成。”

    
“为何？”

    
“因为，欠缺工匠，是新式工匠，官府也发了征调令，但新式工匠太少了，现在的工厂，都指望着从长安过来的工匠，给我们开厂进行培训，但即使如此，数量也远远不够，一个道就有十几个州，一个州又下辖两三个县。”

    
这么一说，旁边的那些官员也是说道：“没错啊陛下，目前新式工匠太少了，我们也不够用，而且还有一个问题，那就是工厂培训招募，招募过来的百姓，又不懂知识，难以学会，要招募士子，可那些士子，压根不愿意来啊。”

    
“现在就是人少了，陛下，要不，再让高校区派点士子过来？”

    
他们期待看着李世民。

    
而李世民看向赵尘：“赵先生，高校区都是你在负责，你怎么说？”

    
赵尘颇为无语，明明是你没有法子了，你将问题丢给我好吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->