    宁飞羽负手而立，朱家的几名武者，在他脚下躺了一地，已经再无任何存活的气息。

    “朱家？在我眼中，不过狗屁而已！”

    “有神通境强者在此，我或许还会顾忌三分，一帮肉身境武者，敢对我喊打喊杀，也不知道，是谁给他们的勇气！”

    冲着地上狠狠吐了一口唾沫，宁飞羽冷哼一声，开口说道。

    另外一边，之前阻拦他的那名孙家壮实汉子，被这一幕情形，惊得面色连变，一连后退了十几步距离。

    “这位前辈，之前我有眼无珠，不知您之身份，对您有所冒犯，还望你大人大量，千万不要与我计较！”

    身子都还有一丝微微颤抖，这汉子赶紧恭恭敬敬冲着宁飞羽行了一礼，说道。

    要不是朱家那些人，不知死活主动跑了上来，他们孙家之人，弄不好就会与眼前的宁飞羽，发生一些直接冲突。

    一想起刚刚，实力与他们孙家相比，丝毫不差的那些朱家之人，被眼前的宁飞羽，如同砍瓜切菜一般，三两下之间全部斩杀之时的情景，这壮实汉子，便忍不住心惊肉跳，浑身冷汗直流。

    “算你们识相，我宁某人从不与蝼蚁计较！”一脸不屑，宁飞羽冷冷扫视壮实汉子这边的孙家人几眼。

    他冷哼一声，又往裤裆里一摸，将那张兽皮地图摸了出来，对照了一下。

    一边看地图，他还一边前行。

    “没错，那核心殿堂入口，应该就在这地方！”

    前行了十几步距离，宁飞羽停下身形，自言自语道。

    确定了地下大殿的位置，他也不继续耽搁，整个人一摆一扭，直接化为一条肥胖蛆虫，窜入了地底之下。

    “这位大人，所变成的模样，怎会如此恶心？”

    “他难道就不能直接破开沙石，进入地下吗？那样子的话，也最多就是多耗费一点力气而已。”

    “不过还好，他并非什么无理取闹之人，并未因为我出言阻止过他，便直接向我发难！”

    “要不然的话，就我们这些孙家之人，恐怕还真不够他一人杀的！”

    见到宁飞羽钻入了地下，孙家那壮实大汉，总算是松了一口气，暗自感慨道。

    ……

    地下，殿堂之内。

    聚集之人，已经有二三十名之多，不过这些人，因为相互制约的缘故，暂时来说，他们在此地，也还勉强可以算是和平共处。

    就在这个当口，一只肥肥胖胖的蛆虫，踏入这殿堂之中。

    待见到殿中，已经聚集这等数目的武者之后，那肥胖蛆虫明显一顿。

    紧接着，他那肥肥胖胖的身躯，一摇一摆之间，宁飞羽的身躯，已经满满呈现了出来。

    “是你？狗贼，还我七彩天衣……”

    迎接宁飞羽的，是朱长峰的暴怒吼声。

    刚刚才从那肥胖蛆虫，重新恢复人形，宁飞羽的脑子还有点懵。

    身无片缕的他，如今这一副形象，与上一次朱长峰见到他之时，虽有所不同。

    但是，对于朱长峰而言，眼前的宁飞羽，就算化成灰，他都认得出来。

    在他发狂怒吼之际，他大手一挥，竟凭空幻化出一片无边火海。

    火海席卷之下，整个人还有些懵的宁飞羽，已经直接被卷入了其中。

    “朱兄，这座殿堂，具体一个什么情况，大家都没弄清楚！”

    “现在这当口，你冒然动武，似乎不太好吧？”

    韩凌霄呵呵一笑，他张口喷出一股无边寒气，三两下之间，朱长海的那片火海，在寒气的侵袭之下，已经熄灭了大半。

    他们两个，一见面就互相敌对，早已经不仅仅只是一天两天。

    朱长峰峰究竟因为什么原因，一见面便向宁飞羽出手？韩凌霄其实一无所知。

    他此刻喷出寒气，熄灭朱长峰的火海，根本就没什么明确目的，纯粹就是为了阻止而阻止！

    事实上，不仅仅只是他们两个如此，韩家与朱家这两大家族，彼此间的关系，似乎也一直都是这个样子。

    也就是在针对外城的十三同盟之时，因为大势所趋，这两大势力，才会偶尔合作个一两次。

    自古以来，水火便不相容。

    朱家主修火焰之力，而韩家，所修炼的寒冰之力，却是水之力的一个分支。

    他们两家，要真能和睦相处，那才真是怪事！

    “韩重霄，你想干什么？”

    “我告诉你，可以变化蛆虫的那狗贼，我是必杀无疑。”

    “你想横插一脚，阻止与我，莫非，你真想此时此刻，和我先拼个你死我活？”

    朱长峰怒声吼道，他双手挥动之间，无边的火海再度升腾而起，冲着宁飞羽席卷而去。

    “你踏马有病吗？老子又不认识你，上一次，你夺走了我的至宝，我还没与你计较。”

    “我这才刚刚踏入这里，你二话不说直接出手，对我喊打喊杀，你是真以为，我宁某人好欺负吗？”

    为了躲避火焰，宁飞羽像个猴子一般，上蹿下跳的同时，冲着朱长峰怒声叱喝道。

    “朱兄，以和为贵，得饶人处且饶人啊！”

    一边的韩凌霄，也呵呵笑着说道。

    朱长峰的一番威胁，对他还是有一定用处的，此刻的他，口中虽在劝说，但却并未口喷寒气，令的朱长峰的火海再度熄灭。

    没有韩凌霄出手，宁飞羽应付朱长峰的火海，真的有点够呛。

    一个刹那都不到的功夫，他全身上下大半的肌肤，便已经被炙烤的如同黑炭一般。

    照这样的情况持续下去，或许，最多再坚持几个刹那的功夫，他整个人便会被这无边火焰完全淹没。

    “想让我死？真当你爷爷我吃素的？”

    怒吼声中，宁飞羽心一横。

    “献祭我自身血脉，恭迎虫后降临……”这一刻，他竟然放弃了所有防御。

    整个人五体投地，冲着殿堂正首那尊人首虫身，千足千眼的狰狞雕像，恭恭敬敬，一连磕了好几个响头。

    无边的火焰，即将将宁飞羽卷入其中的瞬间，无边的血光，无尽的虫影，自其身体之内狂涌而出。

    朱长峰的火海，看似威力无穷，却连水花都没鼓起一个，便已经被那些血光与虫影完全淹没。

