    邓韵望着她的背影，冷笑了一声，“心慈手软，不过是对自己的残忍，孬种就是孬种，明明可以拿第一，却是感情用事，这样的人再次来神玄，也不过是重蹈覆辙，再次成为让天下人耻笑的悲剧罢了。”

    “邓执事，你不妨抬头看一看。”段老温和地说。

    邓韵烦闷异常，下意识地仰头朝山巅看去！

    瞳眸猛地一缩，震惊不已：“这……怎么可能……”

    却见山巅之上，数万弟子，没有一人再往前，都在原地等待着她上山。

    等着即将成为失败者的她，拿回属于她的荣耀！

    月高高挂起。

    夜色浓郁。

    弟子们拔出了宝剑，用金色光团折射出来的光亮，照亮了楚月前进的路。

    “叶三爷，慢慢走，考核的胜利是属于你的，我们等你！”

    “我们都在等你，你慢一点走，山间路滑，小心点！”

    “第不第一不重要，我要看我们家三爷的盛世美颜！”

    “……”

    一道道声音伴随着欢乐响起。

    楚月站在彻骨的寒风中，愣了一会儿，笑着往前走去。

    这世上的人儿，真是可爱的很。

    邓韵彻底的呆愣，“他们……不想拿第一吗？”

    以往每届的考核试炼，都为第一争的头破血流，这次几万人心如明镜，等着同一个人？

    若非亲眼所见，邓韵绝不相信。

    人的天性，本就是利益熏心的。

    “他们想拿，但他们更希望叶楚月能拿。”

    段老笑道：“邓执事，并没有那么难以理解，他们只是一群还没有被尘世染脏的孩子罢了，他们的眼里不只是权势名利，他们有着仗义的心。”

    “老朽能成为这一次试炼的考核官，老朽很荣幸。”

    邓韵默不作声，却是深深地望着夜色中逐而上山的身影。

    这一幕，和五年前的悲惨截然不同。

    她在往前走，没有人可以阻挡她！

    赤金灵鸟之上，洛星辰狭长的剑眸，骤闪过一道流光。

    旋即，他露出了笑容，大声喊道：“小师妹，我也在等你走上去！”

    当初是怎么滚出去的，如今就得怎么回去。

    这就是叶楚月。

    能跪下去，也能站起来。

    洛星辰摸了摸下巴，忽然有些期待日后的神玄学院了。

    想必会是非一般的精彩！

    “这群人都是疯了吗？”

    凌婉灵咬着牙，一剑插在地上，两眼迸射出仇恨的光弧：“他们的脑子是被驴给吃了吗？明明胜利在望，偏偏还要等叶楚月？”

    凌婉灵实在想不通这些人在做什么。

    一个两个就算了，几万人都没了脑子？

    秦芊芊猛地攥拳，眼里满是不解。

    为什么每一个人，都要偏颇叶楚月！

    “夏如烟说的没错，她就是一个只会勾引人的狐.媚子！”

    秦芊芊冷嗤：“她要没有那张脸，谁会在乎她？”

    “恶心，不过是有一副好皮囊而已。”凌婉灵两眼阴翳。

    谈话间。

    楚月已然抵达浮屠山巅。

    昂首挺胸，步步铿锵，宛如绽放在夜色之中的罂粟花。

    等待了许久的弟子们发出了雷鸣般的欢呼声！

    “不愧是我们的叶三爷！去吧，去拿回你的荣耀！叶三爷是当之无愧的第一！”

    “叶姑娘，改明儿你的璇玑宝座，能不能借老子……借小弟坐一坐？”

    “到时候我能摸一摸你的沧溟弓吗？让我摸上一摸，我死而无憾。”

    “楚爷，我要给你当小妾。”

    “当你娘的头。”

    “……”

