    生死棺在散发着淡淡的烟雾，形成一层灰色的气息笼罩着大家，王重见过这招，木子在无头峡谷中用过，在沙漠中也用过，生死界定之间的那种气息将你包裹，让你隐藏于生与死之间，仿佛行走在这个世界边缘的夹缝中，能骗过几乎所有生者的眼睛和感知。甚至那烟雾还带着一点点让生者本能厌恶的气息，就像是有驱散效果，空中那呼啸而过的毒虫压根儿就没有理会这三个大活人，从他们的头顶飞过，有好几只飞得比较低的眼看着要撞到奈皮尔身上，却提前像躲石头一样绕开了，看都没看他们一眼，只惊出奈皮尔一身冷汗，也是暗暗庆幸。

    这要不是有木子，想要通过这片沼泽恐怕又得像上次那样一步三藏，还得躲到带毒的淤泥里埋上个一两天也没准儿。

    王重倒是放松，一边还在查看着从独眼龙旅团收缴上来的那些东西，不得不说杀人越货绝对是发财是最快途径，比做任务什么的可要来的快多了。

    这帮人看来昧良心的钱是真没少赚，以他们的实力来说，拥有的财富实在是惊人的多。十三颗空间水晶，而且还都是比较中端的三年期限，二十立方米左右大空间那种，比王重和木子还有奈皮尔用的都要好，三人立刻就鸟枪换炮，先换了再说，剩下的十颗，正好可以给宫益，那边让自己定制的首批物品名单里，最要紧的就是空间水晶，运输对于沙漠中的卡奇尔塔来说太重要了，这批空间水晶到了宫益手里能帮上大忙。

    储备的装备里大多都是各种战斗用的军用品，符文炮、瞭望仪、能量蓝管、能量水晶、救命药剂以及一些乱七八糟的东西。整合起来的数量很多，应该有不少是流浪旅团里的人能用的，王重统统打包到奈皮尔的空间水晶中放好，回去后让大家自己挑就行了，这类军备方面虽然卡奇尔塔也很需求，但那边的战力还没有完全形成，过于高端的战争武器交给他们只会引来更多的觊觎，现在还不是卡奇尔塔对外展露武力、威慑四方的时机，自然是要优先流浪旅团。

    至于圣币就稍少一些，十几个人搜刮到一起也只有两万出头的样子，看来大部分都是被换成了装备用以提升他们自己。独眼龙最开始口述中的‘十万圣币’并没有找到，想想也是，以这些家伙的层次，除非是赚的钱不吃不合不装备，不提升实力的同时还能保证每次任务完成并且不死，那显然是不可能的事儿，想存够十万圣币自然也就是天方夜谭，在圣地，财力和个人的实力还是会有直接关系的，什么档次的人能拥有多大的财富，或许会有一定的出入，但在上限和下限上，基本都不会差的太多。

    如果是这种送钱又送消息的暗杀团队，真希望能多来几支啊。

    沼泽的难走程度在木子的强大能力面前被化为了乌有，貌似这一路过来都是如履平地，三人一路疾行，到了入夜时分正好走出沼泽的范围，前方是一片荒野，站在荒野边缘就已经能看到黑暗中影月堡堡垒的轮廓了。

    之前在黑岩能量洞穴那边见到的简陋平房，让王重一度认为米索布达比人在这方面并不擅长，不论他们实力有多强，可这生活条件却感觉像是原始人，但眼前的影月堡堡垒轮廓却是打消了他这种想法。

    流浪旅团驻地。

    王重不在，其他人也没闲着，其实大家是有点知耻而后勇的感觉，嘴上不说，但没有傻子，流浪旅团能到今天跟奥斯卡他们真没什么关系，如果不是当初一念之间帮了王重，可能他们的坟头都长草了，而到了现在，遇到什么硬茬任务就只能坐着看，其实对于奥斯卡他们还是很刺激的，这段时间对于回路的训练更加努力，王重不代表他们，侧面就是说现在的掌握还不够。

    越熟练就越觉得魂力回路的恐怖，这绝对是能改变圣地英魂期格局的伟大创造，哪怕是普通的英魂战士如果掌握了，战斗力提升个两三成是绝对的。

    斯嘉丽仿佛精灵一般，她找回了当初的感觉，符文枪的自由，以飞影回路的速度和轻灵回路的敏捷为核心，辅以霸体回对力量的掌控，让她手中的符纹枪崩发出一道又一道可怕的枪法，多重矩阵射击，立体多维矩阵点射，每一发子弹蕴含的魂力都超过了八千格拉索，最高峰值甚至突破了一万五千格拉索，要知道这只是普通攻击。

    相对斯嘉丽高射速高增幅的枪法，格莱身上三大回路的光芒交替变化得更快，就像闪烁的七彩霓灯，对于回，他是第一个从王重那里学习到的，也比斯嘉丽掌握得更深入更流畅，他甚至开始领悟到一些属于他自己的独到理解，毕竟，他的血脉特殊……这时，在他铸魂期只是掌印的百叠掌法，在他身前仿佛召唤出千手佛现，数百道血色的魂力掌印，呈现着各种姿态，拳掌指爪勾形态不一的将一颗又一颗高爆发的子弹挡住，子弹并没有弹飞，而是在两股强大的力量的压迫下，迸然分解成一团银色的气雾。

    轰……

    随着最后一发子弹打出，斯嘉丽收起符纹双枪，格莱身前的魂力掌印也都缓缓褪去，切磋不需要分出结果，目的有两个，一是帮助斯嘉丽更进一步掌握回的战术用法，每次对战，斯嘉丽都有着令人赞叹的进步，一开始，她矩阵点射，平均魂力只有一千格拉索，而现在最高峰值的一发子弹可以达到惊人的一万五千格拉索。

    第二个目的，就是让奥斯卡他们能够有个参照，找到他们自己的道路，虽然说每个人的魂力性质都不同，对回路的掌握也会有细微的差异，但是，有了参照，可以减少很多不必要的弯路。

    除着两人结束切磋，大家都忙了起来，讨论的讨论，验证领悟的就走到一边自己尝试，斯嘉丽明显收获最大，不仅仅是回路的战术配合用法，她的回的强度，很明显，也和格莱一样，开始拥有属于她自己的特性，封一脸羡慕的拉着她，讨论着符纹与回的结合运用，他们虽然懂，可是要扭转多年来的魂力习惯还是很难的，可是无论封、奥斯卡，还是小眼睛他们都认为王重创造的回路必将是主流。

    格莱当然也并不是完全陪练，他也能从斯嘉丽的进步当中找到一些对他非常有用的技巧，奥斯卡和偶数他们争论起来，格莱笑了笑，也加入了他们的讨论，他的意见总是能给大家新的思路，不一定是判定谁对谁错，更多是扩展大家的思维，回的修行，真的不是比谁对谁错，而是找到属于个人的特色，说白了，能进入圣地，谁都是万中无一的天才，理解三大回路，其实都不是难事，困难的在于符合个人的特色运用，也就是战术打法。

    正讨论得如火如荼，今天负责在外面守卫的偶数走了进来，喊了一声，“格莱，外面有个叫什么巴蒂风的找你。”

    “？”

    “一个很粗犷的男的。”偶数挺为格莱遗憾的，这么帅还没点绯闻，听说不少女生喜欢他啊，怎么就没人找上门来呢？

    “哦，那格莱你快点回来啊！”

    “我出去看看。”格莱笑着点了下头，不过，谁都没有看出他眼中的一丝勉强和犹豫，该来的还是会来，终究还是来了。

    巴蒂风，其实是巴蒂峰，凯撒帝国一座很有名的山峰，这是暗号。

    外面，屋檐的阴影下，一个高大的身影静静的靠在墙上，张那脸，赫然是波摩！

    这时，他的心中是百般滋味，他做梦也想不到，王重身边竟然也有蒲公英，凯撒帝国的触角简直无所不在，更不可思议的是，这个人，竟然会是他！

    窥豹一斑，帝国到底在联邦布下了多大的局面？弗拉基米尔和诺拉白失陷的任务，波摩之所以没有去，就是得到了来自于蒲公英的消息，作为蒲公英种子的他，没有选择权，一旦有命令来就必须执行。

    可是，格莱怎么会是蒲公英？

    想想名动联邦的CHF黑马，当初那一幕幕，说真的，波摩都觉得热血澎湃，这格莱的演技堪称奥斯卡影帝了，骗了全世界。

    波摩是第二代种子，他根本就没有选择身份的权力，他收到的命令，是格莱的身份高于他，是真正的蒲公英，帝国的渗透和布局到底有多深，恐怕只有少主一个人知道。

    见到格莱从里面出来的时候，波摩已经恢复了正常，阴影之中一张冰冷的脸。

    格莱看到阴影中的波摩时，微微愣了一下……

    两人视线交碰的一刹那，时间仿佛凝固。

    “少主让我问你，是不是还记得自己是谁？”

    格莱的目光轻微的松动了一下，点了点头。

    “王重是否是靠实力杀的剑圣？”波摩压抑住了他内心的所有波动，按照命令指示的，再次对着格莱开口询问。

    这一次，格莱沉默了，直到波摩和他对视的眼神变得肃穆，他才点了点头。

    波摩肃穆的神情之下，心中却是被格莱的回应所震惊，外界几乎所有人都认为王重能击杀剑圣是捡漏，说实话，上面命令他来问这个问题，他都觉得是在浪费，然而，看着格莱平静的双眼，他知道，他没有替王重撒谎，他还是那个蒲公英。

    “方法！少主要最快时间得到方法！”

    更让波摩震惊的是，少主仿佛早就洞悉了，他可能是外界最早相信王重不是捡漏的人，所以，这一次给他的命令，就是让蒲公英得到王重击杀剑圣的方法！

    然而，这一次格莱沉默得更久了……

    在王重异军突起之后，他就知道会有这么一天的，最终还是来了。

    看到格莱冰冷的沉默，波摩却叹了口气，“不要多想了，我们还能有别的选择吗？这是作为CHF曾经对手的忠告，你知道哪里可以找到我。”

    扔下这句话，波摩迅速的离开了，剩下格莱一个人，他孤单单的影子，在墙上拉得很长很长。

    四周的一切都显得格格不入，熟悉亲密的驻地，这时仿佛也在唾弃排斥他，当初去到天京，他是带着潜伏的任务，在帝国的布局中，像天京这样不上不下的城市，没有大家族情报组织的插手，才是真正的突破口。

    只是后来，随着王重和天京的崛起，隐身在王重身边会变得更加便利，可是越发展，重点就变成了王重。

    最危险的一次，是CHF和墨灵的战斗，那一次，他的任务就是输，必须输！

    和墨灵对战的前一晚，他从外面接到任务回来，在碰到米拉米的时候，看着米拉米掩藏着的不自然的表情，他就怀疑米拉米是种子，上面让他输，还要输的合情合理，同时这也可以让他的身份更进一步的安全，哪怕曝光血脉天赋也有办法扭转，彻底成为一名联邦人。

    事实证明，所罗门很精准，米拉米为了掩护他的身份而对他下毒，其实无论下不下，他都要输。

    牺牲了米拉米，他得到了所有人的认可和接受，可是长久的生活，让格莱有点迷茫，他这样做到底为了什么？

    从那之后，所罗门就再也没有和他联络过。

    所罗门的布局和投资从来都是放的非常长远，也不会因为一时的得失而在意，尤其是，他愿意在人身上压宝，顺势而为，而现在就是收获的时候了。

    如果格莱提供的消息很有价值，哪怕曝光也是值得的，如果价值不高，那可以继续潜伏，但是他可以得到所有想要的。

    最重要的是，王重还没有将魂力回路提交圣地！

    格莱比任何人都清楚，魂力回路，是王重的心血和未来，王重在这上面，寄托了什么样的希望，这是他回到地球，反击那些大家族的重弹！

    而同样的，如果这个东西交给了所罗门，那作用绝对会更可怕，也会让所罗门在圣地的地位更恐怖，十万精兵的贡献，对联邦的制衡，在加上这改变英魂期格局的伟大创造，无法想象他会蹿升到什么高度。

    而王重……处境会极其困难，他只是蒲公英之一，其他九个人……

    （伙伴们，求一张月票，感谢，，前面埋了很久很久的伏笔^_^）