    “解救一日三主群族的强者计划……”

    在众人的注视下，萧叶缓缓道，“继续！”

    唰！

    这一刻，程闻兄妹微微错愕。

    虽然他们也很想，解救出那群三主强者们，可惊动丘渊，非同小可，不宜贸进才对。

    但萧叶说完这句话，便拖着伤体，腾向虚空。

    这一天，他也等了许久了。

    事态发展到这一步，再探究其他已经没有意义，这一步，他必须要完成。

    此前。

    萧叶拘禁来净世规则，深入进去，将一众三主强者们，神体打到凋零，强行磨灭了，和净世规则的联系，到现在还没有恢复。

    所以。

    即便后来萧叶和阿蛮，爆发惊世大战，炫目浪潮也没能退去，只是被逼退到万化的边缘。

    此刻。

    炫目浪潮，再次被萧叶拘禁而来。

    “开始吧！”

    萧叶大喝一声，诸多先天混宝再次飞出，环绕他身旁。

    在萧叶的强行炼化下。

    这些先天混宝，皆是凶猛的燃烧了起来，在火光中融化，有五光十色的神液在汇聚。

    不过短短数息时间。

    这些神液便已汇聚成一条江河，冲散了浪潮中浩荡的阴气，释放出的气息，更是让人精神一震，心神都受到了洗涤，带给人以安宁。

    “开！”

    萧叶大喝一声，神液江河被他直接震散，让浪潮中下起了暴雨。

    淅淅沥沥的雨滴，笼罩了眼前的众多残躯，从体表渗透了进去。

    待得暴雨散尽。

    “他们还有生机，需要予以引导！”

    萧叶直接盘膝坐下，眉心处发光，他磅礴的至高意志，分散而开，化作一道道光束，冲向那些三主群族的强者们。

    轰！

    霎时间，好似有着诸天神佛在诵经，只见三主强者的残躯，全部散发出梦幻的色泽。

    那些先天混宝，对先天神灵的意志大有裨益，被萧叶炼化形成了能量。

    如今受到他的引导，在一具具残躯中蔓延，朝着眉心处汇聚而出，在重塑意志，唤醒意识。

    “唉！”

    “展开戒备吧！”

    程闻兄妹又喜又忧，带着诸人分散于四周，在进行守护。

    阿蛮还未身死，谁也不能保证，对方是否会杀个回马枪，他们更怕引出丘渊。

    不过。

    值得庆幸的是。

    他们所担忧的事，并未发生。

    整个混沌已经恢复了平静，各大禁天的生灵，还沉浸在此前的震撼之中，谁也无心关注，萧叶此时的举动。

    只是。

    萧叶的解救，也有阻力。

    炫目的浪潮，似活物在沸腾，迸发出莫大的波动，不再操控这些三主群族的强者，而是朝着萧叶席卷而去。

    萧叶的超级祖神之体虽强。

    可此前和阿蛮大战，亦损耗严重，再加上命运主宰无上道则，所打出的伤至今没有愈合，状态很差。

    顷刻间。

    萧叶伤体震颤，受到猛烈冲击，身上伤口再次崩开，在汩汩流血。

    守护在附近的程闻兄妹大惊，就要冲进去相助，但却被萧叶一缕意志给喝退。

    他思索出的解救之法，分为两步。

    最难的，无疑是第二步。

    这种时刻，任何一点差错，都会导致三主群族的强者，灰飞烟灭。

    所以，不但他自身不能动，也不能被外界所打扰。

    “镇荒……”

    程闻硬生生止步，望着那少年的身影，眸子通红，心都在抽搐。

    这个少年。

    和他们非亲非故，却为他们付出良多，为了解救三主群族的强者，还受到这等冲击。

    这，仅仅是因为，抗击黑暗洪流吗？

    “若不是气息不同，道果不同，本座真以为，此子是那人了……”南渡和佛勒，亦是一阵恍惚。

    这种付出。

    这种行事风格。

    和那人，是何其的相似。

    这些年，他们心间一次次产生这个念头，但很快又被否决，只因两者的修行路截然不同，差别太大了。

    时间流逝。

    车源侯、红犼等人，也是相继赶来了。

    “一定要撑过去啊！”

    得知事情的始末，他们望向那少年的身影，眼神中充满了紧张。

    弹指间，便数百年过去了。

    炫目的浪潮中，莫大的波动依旧在起伏。

    这种波动，虽比不得和阿蛮大战，但水滴尚能石穿。

    这段光阴中。

    萧叶始终如一块磐石坐镇在其中，身不能动，一次次承受冲击，如受万般刑罚，身躯上千疮百孔，伤口始终无法愈合。

    超级祖神之体的血，几乎汇聚成一条小溪在流淌了。

    “镇荒，够了，停下吧！”

    丘煌神陆奥，都看不下去了，低喝道。

    连命运主宰图腾，都能击退的镇荒，却弄成如此凄惨的模样，他很不忍心。

    因为谁也不知，这种解救，还要持续多久。

    他怕镇荒撑不过那个时刻。

    轰！

    就在此刻，炫目浪潮中陡然产生异变，一股磅礴的力量升腾而起，从中爆发了出来。

    顿时，车源侯、红犼等人，都是为之动容。

    这种力量，不弱于任何天道神力，他们并不陌生。

    这是烛照之力！

    多少年了，他们再次感受到这种力量了。

    “难道……”

    这一刻，诸人心头颤动了起来，连忙定睛望去。

    果不其然。

    炫目浪潮中，由一颗又一颗的黑球构成，背负着晶莹石门的超级神兽，残躯在猛烈的抖动着。

    属于自身的意志，已被重塑，意识也已经苏醒了。

    唰！

    某一刻，他硕大的眸子睁开，带有迷茫之色。

    紧接着。

    神兽残躯变成了一位白衣少年，他震惊打量着四周，“我……我这是在哪里？”

    “烛照！”

    在附近守护的诸人，顿时都是激动惊呼了起来。

    三主群族的小白，明显已从净世规则中解救了出来。

    还没等他们迎上去。

    轰！轰！

    炫目浪潮中再生异变，又有好几股天道神力冲天而起，血液流动的声可以压垮大道。

    那是真灵四帝，亦是残躯焕发微弱生机，重塑的至高意志在扩散，挣扎着起身。

    至于萧念、萧凡、冰雅、伊镰、九瞳鼠等等强者残躯，同样有了动静。

    “做到了，他真的做到了！”

    望着这一幕，南渡、佛勒、英韶等人，都是喜极而泣。

    一千多个叠纪过去。

    昔日的战友们，终于要大团聚了！

    （第二更到！）

