    “嗯。”

    老院长面无表情的点了点头，声音更显平淡。

    可似乎又觉得这样的态度有些太过敷衍，不是很适合这样的场合。

    所以老院长当即又低下头来，叹息道。

    “唉，真是太可惜了，多好的一个年轻人啊。”

    克尔大主教当然不年轻了，只是相对于老院长来说，他这么说也没什么问题。

    事实上，像是大主教这种级别的神职人员，身上都是种下了特殊的神术的。

    哪怕在遥远的北境身亡，圣殿总部也能第一时间收到他的死讯。

    大主教的死亡，是无法遮掩无法隐瞒的。

    之前克尔大主教率领剩下的十万残军前往北境，说是要将北境夺回。

    可现在他死了，剩下的那十万神殿骑士和帝国士兵也迟迟未能归还，大家都很清楚这一定是北境之城的恶魔们干的好事。

    帝国皇帝眯着眼睛冷冷扫了众人一眼，寒声道：“老师也来了，大家请继续讨论吧。”

    “我希望能够听到一个完善的消息，北境之城里的那些恶魔们到底该如何处理！”

    “皇帝陛下！”圣殿殿主第一个站了出来，微微行了一礼，道。

    “我坚持我的意见，我认为我们应该立刻重新组织大军，进攻北境之城！”

    圣殿殿主语气坚决，但神色却并未有太多的波动。

    “陛下，那些恶魔们能够歼灭我们三方联军，恐怕也是伤亡惨重。”

    “若是现在不继续派兵攻打，等他们休养生息之后，或许又是一场恶战！”

    圣殿殿主的言下之意就是现在去打是最简单的，如果再等下去说不定又便的难打了。

    “我同意殿主大人的建议！”

    圣殿殿主的话音刚落，立刻就有人类帝国的大臣站出来，恭敬朝着皇帝行了一礼之后满脸气愤道。

    “克尔大主教不能白白牺牲，我帝国数十万大军不能白白牺牲！”

    “陛下！我认为我们应该立刻重点大军，进攻北境之城！将这些恶魔贼首抓回帝都行刑！”

    “以还我帝国百姓一个公道！以告慰我帝国数十万大军在天之灵！”

    “没错！邪恶的生灵玷污了我们的国土，让北境的帝国子民们始终处于黑暗邪怖的笼罩之下！我等身为帝国子民的保护着，应当驱散北境的黑暗，为我们的子民重新带来光明！”

    有人说的冠冕堂皇，也有人更实际一些。

    “陛下，我也赞同出兵。但我认为为了预防恶魔们再次偷袭帝国大军，我建议分兵！”

    “分兵？”大臣们纷纷转过头来看向这个提出建议的年轻人。

    “没错，分兵！我们最好是派出四个军团，将整个北境围的水泄不通！每个军团一定要有三十万大军！”

    “这样一来，我们才能以煌煌大势直接镇压北境的恶魔！从此以后便再也不会有任何势力胆敢对我帝国动歪心思！”

    “陛下，此乃一劳永逸、一本万利之举啊！望陛下成全！”

    人类帝国的大臣们不断提出各种各样的建议和意见，甚至互相之间都因为这个原因而有了些许龃龉。

    毕竟率领如此大军进军北境，那得是多大的功劳？

    谁不想要这样的大功？

    有功劳就意味着可以平步青云，可以赚的盆满钵满！

    老院长端坐在自己的位置上，目光在一个个大臣脸上扫过。

    嚯，好家伙那一堆大臣里，大部分都面红耳赤的朝着帝国皇帝进言说要大军降临北境，一个比一个要的人多！

    超过三分之二的大臣都在赞同圣殿殿主的提议！

    老院长微微勾起嘴角，没有出声。

    从他掌握消息来看，皇帝陛下之所以信任殿主，并非是因为殿主治好了他的病那么简单。

    事实上，从今天这场朝会上，老院长就可以清楚的看到圣殿的爪子已经伸进了帝国核心的政治圈当中！

    神权和皇权永远是无法和平共处的存在，两者相遇，必有一死一伤！

    除非有一方具有绝对的压制力。

    殿主趾高气昂的样子说是建议，但其实更像是逼迫。

    但他很明显忘记了一件很重要的事情。

    人类帝国的皇帝陛下虽然的确是圣殿的信徒，是那位神明的虔诚布道者。

    可他同时也是一个皇帝！

    一个手握横扫天下至高无上权力的男人！

    这样一个身居至高位置的男人，又怎么可能真的甘心被神权掌控呢？

    皇帝陛下的表现没有出乎老院长的意料。

    他沉默不语，面对慷慨激昂的大臣们并没有任何反应，对他们提出来的各种意见更是不予理睬，置若罔闻。

    老院长眼睛眯的更细了一些，低着头用只有自己能听见的声音小声道。

    “呵呵，看来皇帝陛下暂时还不是一个狂信徒，这算是今天我听到的第二个好消息。”

    老院长人老成精，他看的比谁都清楚。

    皇帝陛下让大臣们提出意见，表面上是为了解决北境之城的事情，但深层的目的却是为了看看他这朝堂之上，到底有多少人已经投入了圣殿的怀抱！

    这些人，他永远不会再信任的！

    “皇帝陛下！您不能再犹豫了！”

    圣殿殿主见皇帝陛下没有反应，立刻又开口道。

    “您每犹豫一分钟，未来就会有无数人因为您的由于而战死沙场！”

    “北境之城自古以来便是人类帝国的领土，我们绝对不能让黑暗邪恶的恶魔们占据那里，奴役我们的子民！”

    “我们必须发兵夺回北境之城！”

    圣殿殿主此刻充满正义感的严肃样子，让老院长都不由得在心中赞叹起来。

    演技派啊！好一个忠心报国的赤诚之臣！

    但皇帝陛下依旧不回答，反倒是将目光投向了老院长，轻声问道。

    “老师，您怎么看？”

    “嗯？”老院长闻言一愣。

    他的确没想到这位皇帝陛下竟然还想拉自己下水。

    但有些话，他说了倒也没有关系。

    所以他笑了笑，看向圣殿殿主，道：“我就是有点羡慕殿主大人。”

    “何解？”

    “毕竟殿主大人朋友满天下，即便在这朝堂之上，一句话也能有这么多人的赞同，怎么能不让人羡慕呢？”

    殿主面色一窒，阴沉着脸看着老院长，沉默不语。

    这老家伙在嘲讽他。

