    李寻欢上前一步说道，“回上位，臣以为文颉罪大恶极，当夷三族，以正国法！”

    这个结果倒是和在场其他人预料的差不多！

    不轻不重，算是依法处理。

    中山王徐忠寿正想求情之时，却有一人抢先说话，开口反对之人正是杨清源，这倒是让徐忠寿没想到。

    “陛下，臣以为此判不妥！！文颉固然论罪当诛，但其府上女眷家丁未必涉案其中，臣以为，若是夷灭三族，未免酷烈，与天子一贯仁德不符。”

    杨清源和李寻欢，一个唱红脸，一个唱白脸。

    “杨卿以为当如何处置！？”

    周帝顺着杨清源的话问道。

    “臣以为，文颉罪无可赦，自当明正典刑，以正律法森严，至于其家眷仆役，可交有司查证其罪，有罪无罪，罪轻罪重，都当依法处理。”

    杨清源的话出乎徐忠寿的意料。

    文颉案中，他是针对文颉的第一人，但是现在却反过来，为文府中的仆役求情。

    这让中山王徐忠寿也觉得杨清源为人不错，核蔼可亲，儒雅随和。

    而且就文颉的罪行，杨清源的这个处置方式在大周已经可以算是法外施恩了！

    中山王调整了一下因为杨清源求情而微微混乱的思绪。

    如今御书房的中情形已经超出了小妹的预测，原本徐妙云准备的为文颉的开脱之法，也已经没有了用处，徐忠寿只能选择徐妙云制定的下策，将中山王府从此事之中摘出来！

    “陛下，臣以为，文颉不能这样杀！！”

    众人的目光都看向了徐忠寿，没想到，到了这一步，徐忠寿还是站出来，拉了文颉一把，也是厚道人了！

    徐忠寿不知道众人在想什么，只是牢记自家小妹的话，不与大理寺为敌，表明自身态度即可。

    保文颉的态度要有，但对于结果，不要有什么追求，天子想怎么办，就怎么办！

    “徐卿，你的意思是？！”

    周帝心中对于徐忠寿的态度微微不满，事已至此，中山王府还想要保文颉，这已经有当年淮西勋贵抱团的苗头了！

    “陛下，文颉固然是罪大恶极，但毕竟有太祖所赐丹书铁券在身，文颉死不足惜，但是若是因此再度累及太祖名誉，文颉虽百死而莫难赎也！”

    徐忠寿没有直接替文颉求情，而是提到了太祖。

    原本太祖就因为屠杀淮西勋贵等功臣而被士林诟病，若是现在再次杀文颉，不仅仅对太祖的名誉有影响，而且可能会有损天子圣名。

    虽然是替文颉求情，但是却不是为了自己，也不是凤阳勋贵，而是为了太祖，为了天子。

    这让周帝一听，就感到很舒服，但还不够！

    “徐卿以为当如何判罚！？”

    徐忠寿似乎是思考了一番，才开口说道。

    “臣以为，当赐死文颉，对外宣称暴毙，然后查封文府。这样既可以无损太祖名誉，陛下圣名，又惩罚其罪！两全其美。”

    待徐忠寿此言说完，周帝可以相信，徐忠寿确实是在为自己和先皇考虑，并无维护文颉之意。

    若是按徐忠寿所言行事，中山王府似乎并没有什么好处，文颉也没有保住，唯一获利的就是皇室。

    这个决定还是很让周帝心动的，但是明正典刑，诛杀文颉，是早就作出的决定，也有着周帝自己的考量，不会轻易更改。

    “杨卿，你以为呢！？”

    若是周帝真的觉得这个建议不错，根本不会再来问自己，直接定下便是了！

    当周帝询问自己的时候，多半是要借自己之口，驳回徐忠寿的建议。

    但是中山王府之中，确实有智者，这一手彻底挽回了之前中山王府在周帝心中的印象分。

    “陛下！王爷，各位大人！下官窃以为，文颉当明正典刑，公开问斩！”

    “明正典刑，一可正国法，二可安黎庶，且太祖赐下丹书铁券之时，就曾明言，大逆谋反之罪，不可赦也！文颉私藏兵甲、豢养死士，罪同谋反，便是丹书铁券也救不得他！诛杀文颉，合乎天道、律法，又怎会有损先帝名誉！？”

    周帝点了点头，“杨卿所言有理，便照你说的办吧！？”

    当然周帝也没有忘了徐忠寿，“文颉与其子已死，文府也即将查封，其家眷女子，你们中山王府帮衬着一点吧！”

    “臣遵旨！！”

    这看似不是什么好差事，还甩了些累赘给中山王府，但实则是在给中山王府机会，一个展现自身凤阳勋贵的领导者的机会。

    有了周帝开口，中山王府无需避讳，便可照顾文颉府上的无罪家眷。

    安置这些女眷才多少钱？！靠这些钱能换来中山王府在凤阳勋贵的威望，对于中山王府来说，也是不小的赏赐。

    中山王府对皇室的忠心毋庸置疑，有中山王府领导凤阳勋贵，周帝是放心的！

    “文颉一案，程卿、李卿，你们都察院要做好后续工作！卫卿，此案由刑部协助，结案务必干净利落！”

    “臣遵旨！”

    程青松、卫东来、李寻欢三人上前一小步领旨。

    “还有，朕收到密报，说不少的将领勋爵家中也藏有数量不明的铠甲，程卿，杨卿，此事由都察院和大理寺查查。”

    这才是周帝的目的，以杀文颉来震慑京中的勋爵。

    “朕知道，藏有兵甲，并不是心有反意，习武之人，对于神兵宝甲自然是钟爱的，但是国有国法。一月之内，主动上交兵甲者，罚银三千两，以抵其罪。”

    周帝在整肃神都之中的勋贵之时，还可以顺便罚一波款，充实一下内帑。

    杨清源甚至有些怀疑，罚款才是周帝的最终目的。

    当然也只是玩笑话，收拾一个文颉，确实有着不小的政治上的好处！

    -----------------

    都察院的监牢之中。

    文颉正气定神闲，端坐其中。

    这些日子来，都察院讯问的无不是关于他劫掠民女之事。凡是有证据的，文颉一概承认，没有证据，或证据不足的，文颉便当自己不知道。

    都察院的这群死脑筋让文颉很放心！有他们查办，自己的命是保住了！

    单靠奸淫和杀人的罪名，他死不了！

    很快，午餐时间到了，就在文颉思索脱身之后，该如何找张慕青寻仇之时，牢门开了！

    都察院的狱卒，拎着一盒酒菜进来。

    文颉第一时间就闻到了饭菜的香味，比以往都香！

