    从外表看起来，观光船就是一座UFO。

    好多第一次看到观光船的人，都发自内心的惊叹起来，他们感到非常的惊讶，就不要联想到‘外星人’。

    “也许，现在的最新科技，本来就是外星人的技术？”

    “或者说宇宙的科技是通用的，所以制造出来的飞船和UFO非常相似。”

    “难道赵院士得到了外星科技？”

    “有可能啊！”

    “这也许是个巧合而已，或者是故意为之的巧合。”有奕星技术部的员工解释道，“赵院士设计飞船参考的就是UFO模型。”

    “原来是这样！”

    “我就说怎么会这么像呢！想想，反重力技术，确实是需要圆形的构造，建出来的船和UFO相似也很正常。”

    “对呀，对呀。。”

    赵奕听到了类似的言论，他只是淡然的一笑，并不会在相关问题上发表看法。

    实际上，就像是奕星员工的解释，他确实是参照UFO外形，设计出来的观光船。

    具体UFO是否存在，他更倾向于不存在，主要是因为，他没有见到过真正的UFO。

    和其他人一样，他也会关注外星人的新闻，看到很多拍摄到的照片，甚至还有UFO的视频。

    但是，利用《因果律》直接就能得出，看到的‘并不是外星人飞船’的结论。

    如果真的存在外星人，存在所谓的UFO，反重力飞船、推进器等，和UFO相似，也是很正常的。

    这主要是因为宇宙中，圆形是最常见的结构。

    不管是星球也好、各种波动也好，大多都是圆形构造。

    所以建造出来的飞船，圆形构造才是最正常的。

    很快。

    赵奕就见到了高层领导。

    高层领导专门负责最新科技相关的发展，奕星是正常运营的企业，同时也是国内所有的企业，相关的技术发展, 也代表了国内技术发展, 领导肯定是要关心的。

    另外, 奕星的小型太空飞船制造，是直接关联宇宙飞船项目的。

    所以高层领导也来观看测试，他见到观光船以后, 和其他人发出同样的感慨，旋即就问起了观光船的测试计划以及进度。

    赵奕认真说道, “这是第一艘观光船, 在真正运营、交付或者售卖之前, 需要进行六次测试。”

    “我们最初的计划是七次，但后来发现七次没有什么意义。”

    “这是第二次测试, 会有两名宇航员操作飞船，各个乘客舱会载一个小动物、实验器具之类，以便让飞船达到一定的重量标准。”

    “第三次测试还只会有两名宇航员, 但等到了第四次测试上乘客的。但并不是正式运营, 而是我们公司的一些技术员工会上去。”

    “其中包括专门给飞船做舒适度测试的评估员, 还有几个技术工程师, 他们会对于内部情况进行检测、评估。”

    “等到了最后一次测试，也就是第六次测试的时候, 会真正有乘客上去，到时候，我也会去体验。”

    赵奕有些期待的说道, “不管是反重力推进器也好，空间站也好, 还是什么其他上太空的船，我可是一次都没有上去过, 不过这次我决定去试试，而且我和晓晴说好了, 一起去。”

    高层领导听着有些担忧，问道，“会有危险吗？这会不会太冒险了？”相比一所观光船的测试来说，赵奕的重要性要高出千倍、万倍。

    如果太空上发生什么危险，生命就会直接受到严重威胁，甚至说都不可能存活下来。

    赵奕摇头道，“我相信航天局和军-方的力量。”

    这句话指的是, 不会受到人为制造的危险。

    现在国内在太空、空间领域拥有绝对的主导权，监测范围覆盖四百公里以下所有区域。

    当有超过一米的物体，升到五百米高空的时候，就会受到全方位的检测, 卫星和地面基站会直接锁定，监测系统自动分析是否有危险。

    如果不确定或者存在危险，监测系统就会提示人工审核。

    有几百、过千的人员，都随时盯着检测系统，有危险就会直接使用武器摧毁，他们还有权快速调用太空上的Z波卫星装置。

    这种空间检测力量，是最重要的安全保障。

    赵奕继续道，“飞船本身来说，经过了五次测试，也不会有什么危险，而且我们已经研制出了最新的大型宇航服，以及临时的应急仓，能够抵抗爆炸、辐射等，里面的氧气、食物储备，也足够让一个人，在太空中存活一个星期仪式上。”

    “如果真的发生了意外，我想，一个星期，足够救援了吧？”

    高层领导听着点了点头。

    以前没有反重力飞船的时候，宇航员漂泊在太空，根本是不可能救援的，甚至连锁定位置都做不到，相对于太空来说，宇航员实在是太小了。

    现在不一样了。

    因为有了太空检测体系，只要能和宇航服发出的信号链接，就可以锁定宇航员的位置，然后派出反重力飞船慢慢的接近、救援。

    高层领导仔细想了想，一时间不由得很心动，上次他就说过希望有生之年，也能够上太空体验一下。

    现在赵奕都准备去了，他也非常的心动想试试看。

    相比赵奕的重要性来说，他的安全似乎也不算什么了！

    高层领导顿时有些期待的说道，“等第六次测试的时候，一定要提前告诉我，我安排一下手头的事务，可能也会去试试。”

    “您？”

    “怎么了？”

    “——好吧！”赵奕仔细想想，确实也没什么危险，他都有胆子上太空看看，高层领导上去也没什么。

    ——

    观光船的第二次测试，邀请了很多企业的代表。

    在测试前两天的时间，就有很多人来到了航天局的发射基地。

    其中有些是奕星的合作企业代表，有些事各个机构的研究员，还有一些是来自国外的企业、机构代表，后者甚至比前两者的人数还要多。

    这主要是因为国外有些企业和机构，不单单是派出了代表，甚至是派来了一个团队。

    他们被接待进入‘任务展厅’。

    任务展厅里有专门的工作人员，为他们讲解观光船第二次测试，以及观光船的一些参数性能。

    “我们的观光船的直径在三十七左右，是一个真正的大家伙。”

    “大家能看到，玻璃窗是有两层的，内部载人的部分确实有两层，船上总计有一百五十个房间，274个床位，理论上最高容纳300名乘客。”

    “观光船内部还有健身室、餐厅以及活动厅。”

    “如果做个比喻的话，观光船就像是海上的游轮。”

    “这次测试任务，光船会花费两个小时时间前往太空，然后会环绕太空三周左右，平均每一周需要六个小时左右，然后就会返程。”

    “从返程到落地，总计需要四个小时。”

    “任务总计需要24个小时。”

    听到观光船的参数，不少人都感到震惊。

    其中最主要的参数就是装载的乘客数量，外围看着观光船有很多的玻璃窗口，但具体能载多少乘客也很难说。

    太空探索技术公司，也同样有载人上天观光的项目，并且已经准备启动制造相应的飞船，但他们公布的数据中，飞船最高载人数量为五十人。

    五十人，还是理论数据了。

    哪怕只是50人的数据，就已经很让人惊讶了。

    这可是载人上太空，一口气装下五十乘客，就已经很了不起了。

    奕星的观光船，载人数量甚至达到了三百人，简直都有些不可思议，当看到观光船的块头，也就一定程度上可以理解了。

    另外，可以肯定的是，奕星拥有更高、更可靠的反重力技术，他们所制造的飞船，耗能相对要低的多，也以此才制造出，载人数量超高的飞船。

    与此同时，奕星的经理也正在给赵奕汇报详细参数--

    “这艘观光船的制造，花费了十九亿三千万，后续还需要支付两亿一千万的专利费和和服务费。”

    “另外，还有包括保养、人员等方面，给航天局的支出，等等。”

    “到现在为止，成本支出了二十二亿左右。”

    观光船的成本比预计还要低一些，因为是建造的第一艘飞船，计划支出是在二十五亿左右。

    经理继续做着汇报，“我们的测试每次需要燃料费用为两百八十万到三百五十万之间。”

    “回到地面检修、保养，没有大的破损，维护费在六百到七百万之间。”

    接下来，又是一大堆的成本支出报告。

    赵奕耐心的听着，对花费的资金倒是并不意外。

    现在建造的观光团只是最初始的技术版本，大部分主体花费都在核心技术部件、电子系统、压缩材料等方面，而乘客的房间、设施等方面，采用的都是最简单的设计。

    正因为如此，观光船的制造支出才会相对少一些。

    如果观光船正式进行运营，肯定还需要制造其他版本的船，包括‘豪华型’和‘普通型’。

    这就像是海上的邮轮，有些游轮是很普通的，有些则是豪华游轮，制造费用相差非常大。

    如果是见到豪华型的观光船，制造成本肯定会非常高，甚至翻上四倍、五倍都是有可能的。

    普通型的并不是制造成本低，而是‘载人’数量多，太空观光绝对是个新市场，就需要努力运营，争取让其成为受欢迎的市场。

    受欢迎的市场，消费必须要贴近普通人。

    豪华型的观光船是提供给富人的，普通人也同样可以消费，就必须要‘亲民版本’的船，类似的船要有收益，就必须要载客数量足够多。

    一千，是保底。

    按照飞船消耗燃料、物资、往返保养以及风险的成本，每一次平均在两千万以上，想要运营有收益，船票收入需要达到五千万，才可能在持续运营几年以后，把飞船的制造成本赚回来。

    如果载客达到千人，每个乘客的票价只需要五万就够了。

    这个价格非常亲民。

    因为一些豪华邮轮的票价，也会超过两万、三万，甚至超过五万、十万。

    观光船最初运营，是不可能达到这个票价的，奕星公司运营也不可能，除非是市场足够饱满的情况下，有其他购买观光船的公司参与竞争，票价才可能会低到这种程度。

    最初，肯定是最赚钱的。

    现在的观光船载客三百左右，哪怕一次性收费达到几百、上千万，也有很多人会抢着乘坐。

    这可不仅仅是乘坐观光船上太空，体验一次难以体验的旅途，同时也是交际的好机会。

    观光船最初的乘客，每一个都可以说非富即贵，其中肯定会有很多超级富豪，参加类似交际的机会可不多，世界范围内，肯定有很多人，打破头皮也要买上一张船票。

    赵奕仔细思索着，顿时更加看好太空旅行市场了。

    其实太空的旅途还是有弊端的，赵奕和几个技术部以及宇航员，讨论观光船的时候，就一直在说着‘弊端’。

    “我们的观光船最多环绕地球一周时间，但是，如果真正投入运营，三天就已经是极限了。”

    “因为太空长期处在失重状态，连续都是这样的环境，也许会对健康造成影响，乘客的体验也并不好。”

    “正因为如此，每一次运营都不能超过三天。”

    “两天半，才是最佳时间。”

    “另外，因为只能环绕地球飞行，其实也没有什么风景可言，看的时间太长，就烦闷了。”

    “我估计不会有乘客选择第二次上太空，除非未来能开通其他观光通道，比如说，去其他星球，月球、火星之类，但短期，不可能实现。”

    其实最主要的还是重力问题，失重的感觉确实很有吸引力，但实际上，地面上就有反重力体验馆，可以直接体验失重感。

    太空观光是到太空上去真实体验失重感，顺带看看太空的风景，在飞船的视角下看一下地球。

    可是，长期处在失重状态，会大大影响旅途体验。

    这就是矛盾的地方。

    如果旅途时间太短，就会有乘客考虑性价比的问题。

    但是，旅途时间太长，好多乘客根本就受不了，长期失重的感觉并不好。

    这个问题怎么解决呢？

    奕星公司好几个经理、技术人员，都陷入了认真的思考中。

    这时候，赵奕则是直接说道，“我觉得，这个问题应该咨询专业的旅行专家，而不是我们来想办法。”

    其他人对视一眼，也不由得跟着点头。

    他们都是一群技术、财务人员，去思考旅行体验的问题，专业上根本就不对口，专业的问题需要找专业的人员解决！

