    PS：求全订，求月票，求推荐！！

    ………

    周磊目光有些凝重，这头冰原白熊王的属性虽然并不算多么极品，但是在这冰原世界之中，其却是当之无愧的王者。

    恐怖的战力加成，骇人的肉身防御, 得天独厚的环境优势，再加上高境超凡的实力。

    毫无疑问，在眼下这方世界中，它的确算得上一尊当之无愧的冰原之王。

    即便是自己出手，这货恐怕也极为难缠，不是那般好解决的。

    想到此处，周磊双目微眯, 也不知在想些什么。

    不过很快又回转过来, 如果放在还未晋升高境之前, 那他必然会无比头疼，但是现在却不一样，如今自身已为高境，不说百分百能正面格杀这头冰原巨熊王，可若要说托住对方，那还真就是一句话的事。

    不过这样一来的话，姜红芍便注定得自己一人前往山顶了。

    基于山顶的情况尚未可知，也不知是否还会有更强的冰原白熊在上面等着，周磊并不放心，可看到姜红芍眼中的坚定神色，他又知道此刻已经没有他法了，稍微思量一番，周磊便有了自身的想法。

    他将左手之上佩戴的虚无之戒取了下来，直接递给了姜红芍。

    “上面情况未知，你身上保命手段虽然不少, 但戴上这个还是保险些，一旦遇到无法解决的情况，直接在群聊中招呼, 再利用虚无之戒的主动属性技拖延时间，我会第一时间赶上来的！”

    听此，姜红芍晶莹剔透的眸子和周磊对视一眼，片刻后她轻点螓首。

    下一秒不再犹豫，浑身冰属超凡之力流转，而后直接朝着山顶继续飞掠而去。

    见此，上方猛然传来一阵怒嚎，而后是数道颤动的踏地之声。

    赫然正是那冰原白熊王见姜红芍想要前往山顶，四肢拍地，极速朝着姜红芍拦截而去。。

    唰！！

    银白色的超凡之力掠过，一道巨力自冰原白熊王侧身传来，庞大的冲击力下，冰原白熊王身躯噔噔噔的后退十数米，以它的体型，一时间竟然差点被这股巨力将身体掀翻。

    吼！

    冰原白熊王彻底怒了，就因为这突如其来的干扰，它彻底失去了拦截姜红芍的机会，一想到山顶之上的东西很可能被捷足先登，这几乎让它直接暴走。

    愤怒咆哮一声，堪比小汽车般的赤红眼睛，死死盯着刚刚巨力所传来的方向。

    在那里，周磊面容冰冷，毫不畏惧的与其对视，嘴角还带着丝丝冷笑。

    这头冰原白熊王体型虽然惊人，直立起来超过五十米，但是此刻白银之躯的周磊也不差多少，三十米的身高虽无法完全比拟白熊王，在气势上却也不会弱上多少。

    再加上他身周时不时浮现的远古龙鲸虚影，昂，远古鲸吟间，越显霸气。

    不过此刻这头冰原白熊王明显有些狂躁，对于周磊周身所散发的强横气息几近无视，咆哮间，张牙舞爪便飞奔而来，一路所卷起的冰晶雪花宛若一条笔直长蛇，带着无匹气势直冲周磊。

    对此，周磊嘴角一撇。

    砰！！

    脚下突兀响起一道气爆声，原地被炸出一个深坑，在冰原白熊王近身的前一刻，他身影于原地消失，轻松躲过了对方的正面冲击。

    在这冰原环境之下，白熊王速度固然惊人，但是周磊所掌握的“爆步”技巧，几乎相当于半个虚空闪现，几乎将速度演化到了极致，所以闪避起来才会显得十分轻松。

    而若是换成另外一位普通高境超凡生灵在此，哪怕同样是和他一样修习了骑士体术，掌握了爆步技巧的人类在此，也决然不可能做到这般轻松，甚至一不小心之下，还有可能栽在这冰原白熊王手上。

    原因很简单，周磊修习骑士体术的时间，加上前世一起的话，已经超过四年，这门体术中的所有技巧，几乎都被他完美掌握，而其它修习了骑士体术的高境超凡人类，至多也不过修习了一年多时间，甚至还不到，熟练度绝不可能有他这般高。

    至少现在是不可能的！！

    ………

    十数米外，周磊面带冷笑的继续盯着冰原白熊王，他的想法很简单，哪怕自己全力出手，面对这头肉的吓人的冰原白熊，也很难做到直接将之毙命，必须得和其熬时间。

    而按照之前队伍几人的计划，计划中核心的四个字便是“速战速决”，因此这便注定，想要慢慢击杀这头冰原白熊王是不可能的，若是硬要强行出手的话，代价可能便是山脚下的任扬三人被无数冰原白熊所撕碎。

    如此代价，周磊付不起。

    别说一头高境超凡，即便是一尊邪神分身摆在眼前，如果代价是要牺牲自家人，周磊也绝不会有任何犹豫。

    人是活的，而掉落是死的，人一旦出事，是怎么都无法挽回的，而掉落吗，哪怕是邪神分身级别的掉落，只要队伍日后实力足够强，别说是邪神分身，哪怕是一尊正统邪神，真惹急了，也给祂拉下神国。

    因此，既然注定无法击杀这头冰原白熊王，那又何必和其硬刚？安心将之拖住便行了。

    在周磊的灵活身形下，这头冰原白熊王哪怕再愤怒，也只能被耍的团团转。

    它也不想理周磊，想要径直冲向山顶，去拍死那只胆敢捷足先登的蝼蚁，作为一头高境超凡，灵智虽不如智慧种族，却也没那么呆。

    然而问题是，在山腰上方，是有着一道专门排斥冰原白熊一族的禁制的，即便以它的实力，数百年坚持下来，也不过磨去了禁制的七成威能，而剩下的哪怕只有三成，也绝不是它短时间内可以冲破的，否则它蹲守这山腰数百年，又岂会一直等到现在。

    当然，关于禁制一事，周磊自然是不知晓的，不然以他的性格，早便跟随着姜红芍一起上去了。

    在周磊与冰原白熊王僵持时，下方山脚，战斗依旧在继续。

    不过若是有外人在此，定会发现一个异常点。

    在几头巨型御兽的防线内部，黑鲨号战斧型铁甲舰甲板之上，之前还是三人的队伍，不知何时已经只剩下了任扬和赵虎两人，而三人中的姜望，早已不知究竟去何处了。

    与姜望一同消失的，还有紫影斥候，两位擅长藏身者，此刻皆消失在了黑鲨号之上，不得不说，这似乎有些巧。

    另外其实还有一点，不知什么时候，章书契约中的水麟兽，早已被周磊踢出，转而拉进来的，赫然正是紫影斥候。

    ………

    没错多久，一道道于周磊五人耳边响起的契约提示音，终于是解答了这個问题的答案。

    【契约：成员姜望获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了600超凡点。】

    【契约：成员紫影斥候获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了600超凡点。】

    【契约：成员姜望获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了6500超凡点。】

    ………

    随着耳边不断响起的契约提示音，预示着此刻姜望和紫影斥候两人，正在疯狂的拾取掉落。

    而到此，一切也就明了了，如此多的掉落，除了之前在炮火覆盖下被击杀的一千多头冰原白熊，还有其他可能吗。

    也就是说，在现在这个时间段，姜望和紫影斥候两人，竟然趁机潜藏到了远方山脚之下，疯狂拾取着一份份正式超凡级别的掉落，甚至姜望还手白的拾取到了一份中境冰原白熊的掉落。

    对于这个，不管是站在黑鲨号甲板之上，正全力以“魔能射电枪”和“微型魔晶炮”攻击周围冰原白熊的赵虎和姜望，还是山腰上的周磊，以及正飞速掠向山顶的姜红芍，四人都没有任何意外。

    从一开始，这便是他们计划中的一环，开玩笑，数千头正式超凡级别的冰原白熊啊，这是怎样一笔庞大的超凡点？对于急于晋升高境超凡，即将凝聚第三十一点超凡特性的周磊，他们怎么可能将这笔庞大的财富给忽略。

    不过坏消息是，姜望和紫影斥候的拾取时间并没有持续多久，仅仅三分钟不到，团队聊天频道之中便传来了任扬的召唤。

    “姜望，你们得回来帮忙，这些冰原白熊数量太多，人手不够！！”

    对此，即便再不舍，姜望也没有丝毫犹豫，直接带着紫影斥候一路朝回赶，掉落虽然诱人，但轻重缓急他心中还是极为有数的。

    此刻若继续耽搁，最后可能会导致黑鲨号失守，而黑鲨号一旦失守，那队伍的损失可就远远不是一些超凡点所能弥补的，甚至若是任扬和赵虎出事的话，那他将彻底成为团队的罪人。

    ………

    半山腰上，周磊面色有些焦急，团队频道中所传来的讯息自然同样被他看在眼中，然而没有任何办法，虽然有心支援，却实在鞭长莫及。

    踏踏！！

    山顶，脚步踏雪的嘎吱声响起，经过全力的飞掠，姜红芍成功抵达山顶。

    在踏上山顶的刹那，她目光一转，笔直扫向前方，一动不动，似乎被什么所吸引。

    这山顶之上格外平整，就好像是被大神通者一剑给削出来的般，而在正中位置，一座全由冰晶所建造的殿宇静静矗立，吸引姜红芍目光的，正是这座冰晶殿宇。

    殿宇不高，也并未有一丝一毫的恢宏之气，显得格外普通，但是姜红芍却是能够笃定，一直以来呼唤她的那道声音，正是从眼前这座冰晶殿宇中所传出的。

    对于这座陌生而未知的殿宇，姜红芍本能的想法是敬而远之，受周磊性格的影响，对于这种未知而显得诡异之物，她从来都是充斥着戒心的。

    不过眼下她却是格外的果断，紧紧犹豫了片刻，而后直直朝着这座殿宇掠去。

    并非她受到了什么强烈的蛊惑，更不是身体不受控制，而是她同样看到了团队频道之中的讯息，知晓山脚之下的情况已经不容乐观，没有多余时间让她多犹豫。

    一缕超凡之力萦绕在左手中指，只要一发展有什么不对，她便会毫不犹豫的激发虚无之戒的主动属性技“虚无守护”。

    然而想象中的危机并未出现。

    嘎吱！！

    随着冰晶殿宇大门被她推开，预想中的危机并未出现，反而是从大殿中掠出一道纯净的冰灵之气，缓缓游弋在姜红芍身周，似乎在指引她前进。

    至于说这道冰灵之气究竟有多么纯净，即便是以姜红芍冰雪之子的天赋在身，这道冰灵之气依旧让她感觉极为舒适，而要知道，因为冰雪之子天赋在身，姜红芍对于各类冰霜之气的挑剔，早已高到了极致。

    在这道冰灵之气的牵引下，姜红芍缓缓踏入冰晶殿宇之中。

    等到她走进这冰晶殿宇，殿内的情况再度让姜红芍惊异了一番，这和她之前心中所想的“内有乾坤”四字，又有极大不同。

    这就是一个极其普通的殿宇，狭小，冰寒，除去大殿正中的一个散发着彩色光晕的冰晶高台，其它再无任何出彩之处。

    对此，姜红芍的目光自然是直接看向了大殿正中的冰晶高台，显然这座高台便是冰晶殿宇存在的原因所在，而她自己所听到的呼唤之音，很可能也是源自此。

    冰晶高台面积不大，四四方方的，凸出地面不过数十厘米，不过率先吸引姜红芍视线的，乃是高台四个角落所各自镶嵌的一枚巴掌大小的石块。

    这四块石头她总感觉有些眼熟，似乎与队伍手中的那些魔晶极为相似，但是不管是纯净度，还是其上所溢散的超凡魔能，都远远超过普通的魔晶石，包括队伍中所拥有的上品魔晶石。

    心念着，她目光一转，看向了四块石头其中的一块，很快一道属性面板浮现在她眼前。

    【名称：？？魔晶石】

    【类别：能源矿石】

    【状态：魔能即将耗尽】

    【属性：？？？】

    【简介：？？？】

    看着属性面板上一堆的问号，姜红芍眸中疑惑之色一闪而逝。

    

