
　　对于林风这样的登场方式，余雅也有些懵，虽然她很清楚以林风的能力，别说一辆价值千万的豪车，即便是再贵一点，也绝无问题，但他们许久未见的约会，他会用这样的“惊喜”过来，心中还是感到一阵温暖的。

　　车门打开。

　　林风这个“屌丝”也很配合的演了一出绅士，给余雅拉开车门，示意她进去。

　　余雅满脸幸福，就像是一个真的拥有了男人的小女人，甜蜜地坐进了这辆她这辈子想都不敢想的车内。

　　车门关上。

　　车窗摇开。

　　林风看了眼站在外面，难堪到恨不得找个地缝钻进去的的凤凰男中年男子，笑道：“对了，那家咖啡店叫什么来着？”

　　“啊？”

　　男人一愣。

　　“就是，你刚才要请我女朋友喝咖啡的那家咖啡店，我现在就去那里喝一点。”

　　林风道。

　　“在……在东顺街的体育馆对面。”

　　男人战战兢兢地说道，完全拿捏不准这个大佬的想法。

　　“谢了。”

　　林风摆了摆手。

　　车窗重新摇上。

　　汽车启动。

　　不多时，轰鸣声在街道响起。

　　扬长而过。

　　留下了一群羡慕嫉妒惊叹的人群，以及完全不知所措，注定了对这一天永远难忘的凤凰中年男……

　　*

　　咖啡厅。

　　淡黄的灯光，悠扬慵懒的音乐，和咖啡几乎一样颜色的桌椅。

　　这环境让暧昧变得更加有画面感。

　　但，除了他们。

　　余雅心不在焉地转动着咖啡杯里的勺子，低着头，精致脸蛋，在灯光下显得有些还未褪去的局促。

　　明明已经很熟了，可是刚才充满爆发力的画面，还是让女人心中小鹿乱撞。

　　尽管不愿意承认，但是那辆车冲出人群的一刹那，带给所有人包括中年男子的震撼感，还是让余雅久久无法平息。

　　“为什么？”

　　余雅问。

　　“什么为什么？”

　　林风道。

　　“以你低调的性格，应该不会这么莽撞地开着一辆豪车过来接我吧？”

　　余雅笑道。

　　“那你喜欢吗？”

　　林风问。

　　余雅点头。

　　她对物质并不感冒。

　　但也不能否定，在她被恶心的人纠缠时，林风以这样的方式“救场”，真的是酷毙了。

　　“其实我以前也不低调。”

　　林风笑了笑。

　　并没有细说。

　　回忆如潮。

　　曾经在金花市，他为了不让木子秋和唐薇吃亏，也是如这般，做出了和自己性格背道而驰的是。

　　那辆法拉利·暗夜，还有各种看似幼稚的“炫富”行为，现在想想或许可笑，但如果再给他一次机会，他还是会这么做。

　　因为他不是为了自己，而是为了帮他被欺负的女人，找回场子。

　　“你知道吗，你已经很多次扮演了我的男朋友。”

　　余雅嫣然一笑，“说实话，如果你以后还这样，我真的很难忍住不动心……到时候女孩子的矜持啊，脸啊，我可能都不要了，就不顾一切地冲向你，你要跑，我就追，管他了，反正我不要脸了。”

　　林风想笑，却不敢笑。

　　他很清楚，让余雅这样传统的姑娘，哪怕是以开玩笑的形势说出“反正我不要脸了”，究竟有多么困难，又鼓足了多么大的勇气。

　　他对余雅不是没有好感的，但他心中更重要的位置，已经一人一半，被唐薇和木子秋占据了。

　　他不是不爱。

　　是不敢爱。

　　“算了，聊点别的吧……我总不能每次一见到你，就变成了恋爱脑。”

　　余雅自嘲一笑，“高考今天结束了，九班的状态很不错，我觉得他们应该很有希望的。”

　　“是一定有希望。”

　　林风自信地笑道：“我对我自己很有信心，但更对他们有信心……现在的他们，即便没了我，也一定可以飞很远的，他们不再是当年的九班了。”

　　“是啊。”

　　余雅心中感慨。

　　当初见林风去九班教书，她和所有人一样，根本不看好，认为这个新老师要么被整得离开学校，要么自暴自弃，彻底给他们放鸭子。

　　可是事情截然相反。

　　他凭着自己强大的实力以及独特的人格魅力，用一次次别开生面的方法，让这些学生找回了真正的自我。

　　这还不算。

　　腐败的仁川学院，在林风的推动下，居然改革了。

　　重新变成了那个不再以盈利为主，而是以帮助贫困学生完成他们梦想的学院。

　　可以说，这个男人的到来，改变了一切。

　　甚至，改变了余雅自己。

　　“林老师，你知道吗，你真的很了不起。”

　　余雅双手捧着脸，就像迷妹一般望着林风。

　　“我知道啊。”

　　林风咧嘴一笑，“说实话，我心里特骄傲。”

　　余雅乐了。

　　这家伙，还真是一点都不谦虚呢。

　　林风没有解释。

　　其实这种骄傲，并没有掺杂太多虚荣心，而是为自己与学生们共同努力的成果，而自豪。

　　就像是一个老兵，带着一群意志消沉的新兵，在千军万马，危机重重之下，历经险阻，最终百炼成钢一般，那是一种精神！

　　嗡嗡嗡——

　　手机忽然响起。

　　余雅拿起来一看，哭笑不得。

　　“谁啊？”

　　林风好奇道。

　　“王宇，他一听说我和你在一起，就问在哪，想过来。”

　　余雅笑道。

　　“那就让他过来呗，好久没见到这小子，也不知道长胖了没有。”

　　林风打趣道。

　　“好。”

　　余雅点头，心里却有些小郁闷。

　　她还琢磨着和林风两个人好好的约会呢。

　　很快。

　　一身休闲装的王宇，就风风火火地来到了咖啡厅。

　　“林老师！！”

　　一看到林风，王宇就激动的不能自已，冲过来就是大大的拥抱。

　　林风却很随意地躲过，然后一脚踹在了他的屁股上，笑骂道：“走远点，别让人家误会我是老玻璃。”

　　王宇揉了揉譬如，嬉皮笑脸道：“玻璃咋了，林老师这么优秀，我愿意和你成为玻璃。”

　　余雅笑道：“那可不行，你可以当玻璃，林老师不可以。”

　　“对对对，林老师不行，毕竟林老师是余老师的专属。”

　　王宇坏笑道。

　　林风干咳了两声道，不耐烦道：“少废话，自己坐。”

　　很快，服务员给王宇加了一个凳子。

　　一看到林风，王宇就变成了超级话痨，口若悬河地说着仁川学院和九班现在的状况。

　　林风一边喝咖啡，一边安静的听。

　　他很喜欢听关于仁川学院事。

　　就好像关心自己的孩子一般。

　　他听到王宇说九班现在的成绩大幅度增长，侯卫东问题组三人，完全变了个人似的，不再欺负同学，每天刻苦学习，已经成为了班里的中上游选手；至于王宇本人，也不知道这小子是不是吹牛，反正他自称班里前三，高考的黑马，连老师都说他有希望考入一本。

　　除此之外，男生们很想他，女生们很思念他，有一些大胆的女生，甚至写了不少情书，希望班长张涛能寄给林风。

　　林风静静地听，中途偶尔问一两句，脸上尽是欣慰的笑容。

　　阴差阳错之下从裂缝中来到了这里，看来，是值得。

　　……

　　咖啡店外。

　　喧闹的人群，车辆，川流不息。

　　对街的一个巷子口，一个身着宽厚深灰色长道袍，身形高大，两鬓斑白，双臂狭长的老者，正一动不动地静静站在那。

　　明明宛如古人一般的打扮，却没有几个人去注意他。

　　他目光深邃，如老鹰一般，死死地盯着咖啡店的位置。

　　许久。

　　嘴里发出一阵桀桀怪笑。

　　“上次借了陈贵那废物的身体，只能发挥出七成功力，不小心被你小子阴了……这一次，看本姥姥怎么将你剥皮抽筋！”天籁小说网

　　“林风，你的运气不会一直这么好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1288章 你的运气不会一直这么好免费阅读。https://xs.23sk.com 