    

    那从虞幼清体内引出的鬼影就此被带了，林羡自然也会负责之后的调查。

    有人光明正大地把爪子伸到了夕遥宗，甚至还拿她的弟子来开刀，当真是当她死了。

    只不过还有一件事想不通，对方对一个亲传弟子下手，是生怕夕遥宗的长老们不知道这件事吗？

    虞幼清是被林羡领回去的，原本朝气蓬勃的虞大小姐经过了沉重的打击之后，宛如一条死狗。

    林羡不是特别理解，但还是开导了两句：“你虽然已经元婴中期，但毕竟时日尚短，那鬼影按修士修为来算，应当也是个元婴了，你察觉不到也属正常，实在不必过于介怀。”

    虞幼清垂着脑袋，还是一副要死不活的样子。

    林羡终于看不下去了，她顿住了脚步。

    无精打采的小姑娘果然不看路，一头撞上了她的师尊。

    “师尊恕罪，弟子不是故意的。”虞幼清忙道。

    “虞幼清。”林羡喊了她一声。

    虞幼清抬头，“弟子在。”

    “你有什么过不去的坎？”林羡叹了一口气后，道，“给师尊说说。”

    虞幼清脸上出现了别扭之意，“弟子并没有……”

    她还没有说完，林羡就打断道：“我只问这么一遍。”

    虞幼清住口了，半晌，才憋屈地开口道：“师尊，弟子还是个清清白白的黄花大闺女，平白无故就被人……被鬼上了身，它还是个男的，我觉得自己吃亏了……”

    林羡听完后莞尔，小姑娘前十二年都在凡间接受着那些女子要清清白白的教导，如今一时间想不开，也实属正常。

    不过是时间长短问题罢了，日后便会想开。

    谁知，林羡还没开口，就听见她的小徒弟突然一脸愤恨，“我居然不能亲手将那个挨千刀的鬼揍一顿，他竟然敢上我的身，还操纵着我的身体干坏事，我不杀它第二次实在是、实在是太亏了！”

    林羡：“……”

    前面铺垫了那么多，到最后只是因为没报复回来，所以特别的丧气。

    可那只从虞幼清身体里面扯出来的鬼影，掌门是要拿去调查事情的，自然不能让她去随意处理。

    林羡突然也不想说话了，她拍了拍小姑娘的脑袋，又叹了一口气。

    虞幼清看着自己的师尊一句话不说就转身离去，忙跟上前去，“师尊，你怎么不说话了？”

    师尊累了。

    师尊不想说话。

    回到九尊阁后的两个人又免不了对上其他人，林羡自然是三言两语之间，就将事情轻飘飘盖过。

    说是带虞幼清出门去感悟元婴境界该感悟的天地之意去了。

    沈宵是半信半疑，即便如此，还是更加勤奋地去修炼去了。

    他势必也要早日突破元婴，为人师兄，修为比不过师妹，日后如何立威？

    林羡说的话，虞幼清自然也是应和着的，然而林羡一走，虞幼清就一个人对上两位师兄。

    刚才还半信半疑的沈宵立刻就换了一副嘴脸，“虞幼清，你老实说，师尊究竟带你去干嘛了？”

    虞幼清：“？”

