    这一夜，两人相拥而眠，等苏陌凉醒来的时候，眼前赫然多了一双温柔得似乎要滴出水来的蓝眼睛，正目不转睛的看着自己。

    那一张完美得无可挑剔的容颜，近在咫尺，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，精致的五官，白皙甚至带点苍白的肌肤，犹如千年古玉，微微透明，又带着些冰凉的触感。

    他的嘴角轻轻上扬，美丽妖冶中透着一股深深的宠溺。由于离得太近，苏陌凉的面颊上竟是能感受到他温热的气息。

    苏陌凉浑然一惊，立马清醒过来，尴尬的问了一声：“什么时候醒的啊？”

    君颢苍轻笑，嘴角的弧度显出几分妩媚：“醒来很久了。”

    苏陌凉面色微囧，不悦反问道，“那为何不叫醒我？”

    君颢苍摸了摸她有些害羞的面颊，微微俯身，凑到了她的耳边，柔情蜜意般低吟：“因为睡觉太好看，我看痴了，所以忘记了。”

    “啊？一直在盯着我睡觉？”苏陌凉惊讶的低呼，在她认知中她的睡相很难看的啊。

    君颢苍很认真的点头：“嗯，我还看流了口水呢。”

    苏陌凉一听这话，整个人都炸了，立马伸手抹了抹自己的嘴角，掩饰自己的尴尬。

    君颢苍见此，憋着笑意，拉开她的手指，俯身在她唇角轻轻一吻，随后不停的移动位置，扩大范围，将她红唇和附近都吻了个够本：“这里有，这里也有——”

    苏陌凉被他这么占便宜，顿时醒悟过来，一拳打在他的背上：“混蛋，骗我！”

    君颢苍知道，如今的苏陌凉只吃苦肉计，顿时痛苦的哀嚎一声：“哎哟——”

    苏陌凉见他突然难受，吓了一跳，立马软了态度：“怎么了？我刚才那一拳很轻的啊，很痛吗？”

    她现在知道他有病在身，出手都很有分寸的，刚才看似很生气的一拳，其实不过挠痒痒一般。

    可君颢苍却装得虚弱的嚷起来：“要陪我！”

    “啊？我赔什么啊？”苏陌凉无措。

    “陪我出去散步。”君颢苍眼底划过一道得逞的暗茫。

    他这些天一直窝在房间里，也该出去透透气了。

    ——————

    “咦？那不是六皇子宫墨羽吗？”寂灭宗内，不少弟子看着从远处走来的宫墨羽，都是惊叹出声。

    “是呀，他不是寂灭宗的弟子，怎么上寂灭宗来了？”

    “应该是来找七皇子的吧？”

    “我看不是吧，七皇子最近因为殷家女儿的死，被召回了皇宫，估计一时半会还回不来，六皇子这个时候来，显然不是来找他的。”

    “额，那他来干什么？”

    “谁知道呢！”

    宫墨羽一身蓝袍，尊贵而高雅，一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，衬得本就颀长高大的身躯，更是英俊挺拔。他浓浓的剑眉下，一对细长的桃花眼，看一眼，便会让人一不小心沦陷进去。

    白皙的肌肤，俊雅的五官跟宫佑熠有七分相似，只是宫墨羽遗传了她母亲的妖娆，比宫佑熠更加美艳几分。

    这样一个出众的人物，像是一颗石子丢入了一汪清潭，给寂灭宗激起不小的涟漪。

    宫墨羽看着围观的众人越来越多，冰冷的视线扫了大伙儿一眼，随后大声询问：“苏陌凉在哪！”

    洪亮的声音一出，大家不禁愣住了。

    苏陌凉？

    他竟然是来找苏陌凉的？

    这苏陌凉到底有什么好，为什么每个人都是来找苏陌凉的？

    七皇子和风公子也就算了，现在怎么连六皇子都参合进来了？

    他们可是身份尊贵的皇室中人啊，怎么和一个下等的外门弟子搅合在一起，这不是让皇室蒙羞吗？

    所有人都是不可思议的咂嘴摇头，硬是没回过味来。

    人群中的付岚雅一看是俊美的六皇子，顿时从人群中走了出来，搔首弄姿的打着招呼：“六皇子好不容来一次寂灭宗，就让小女子做东，招待六皇子吧。”

    说着，付岚雅已经凑到了他的跟前。

    她的脸皮一向很厚，再者又喜欢像六皇子这样的美男子，免不了大献殷勤。

    宫墨羽是个高傲的，轻轻瞥了付岚雅一眼，冷哼：“是个什么东西，滚开！”

    付岚雅被如此不给脸的呵斥，僵得笑容凝固，尴尬得不知如何是好。

    “本宫再问一次，苏陌凉在哪！”宫墨羽冷着面，低吼出声，怒气不自觉的倾泻而出，骇得周围的弟子抖了抖身子。

    有人刚才见过苏陌凉的身影，不由得指了指方向，颤颤巍巍的说：“在——在——在那边的池塘——”

    宫墨羽闻言，眼眸微眯，握紧拳头，怒哼一声，便是大步朝着所指的方向走去。

    他今日倒要看看苏陌凉到底是何方神圣，竟敢阻挠他和如意的婚事儿，迷惑他的母后。

    哼，一个乡野村姑，也妄想飞上枝头变凤凰!

    今天他就给她点厉害瞧瞧。

    想着，宫墨羽步伐越发的快了，怒气冲冲的赶到了池塘边。

    此时，池塘边站了好几个女子，说说笑笑的，看似很开心的在讨论着什么。

    宫墨羽一看全都是平庸姿色，没有一个出众的，顿时大失所望，“们其中谁是苏陌凉！”

    他沉着面色，阴厉大吼，吼声如雷，顿时将前方嬉闹的女子们吓了一大跳。

    几个女子纷纷转眸望向宫墨羽，在认出他的身份后，一个个大惊失色，连忙下跪行礼：“啊，参见六皇子。”

    宫墨羽这才看清楚几个女子的面孔，本以为那苏陌凉至少还能算得上清秀，没想到眼前这几人连清秀都算不上，甚至有些不堪入目！

    再看到她们惊慌失措，毫无仪态的样子，他的眉头皱得更紧，心中的怒火足以燎原，在胸膛烧得呼呼直响。

    哼，果然是没见过世面的乡下丫头！

    此时的宫墨羽算是失望透顶了，连问都懒得问便欲转身离开。

    然而就在他转身之时，却忽然瞥到，在池塘对面，一位身穿浅蓝色衣裙的妙龄女子随着一位俊美非凡的男子，缓缓前行着。

    那一张白嫩如玉的鹅蛋脸，娇俏可人，光滑得像奶白色的绸缎，在阳光的照耀下，生出淡淡的光芒。一双黝黑明亮的大眼睛，盈盈然如秋水，皎皎然如星辰，眼波流转微微荡出一抹勾魂摄魄的娇媚，配着狭长妩媚的眼角，又是显得高贵冷艳。

    那一头乌黑如泉的秀发，轻轻拢在娇嫩白皙的耳畔，衬得肌肤胜雪，清丽绝俗。

    此时，她像是听到什么，轻轻一笑，犹如百花齐放，不禁让宫墨羽看呆了——