    南宫燕身形一滞，深深的看了一眼明惠公主，并没有回答，“夜深了，我不便久留，告辞！”

    话落，她直接快步离开，没有丝毫拖沓。

    明惠公主微眯着美眸，看着南宫燕的背影。

    “公主，看样子南宫公主的话，似乎也有几分可信。”若冰疑惑的说道。

    “去查一下，南宫燕在这里的这段时间都跟寒王妃之间发生了什么。”明惠公主淡淡吩咐道。

    “是，”若冰领命，“即便寒王真的喜欢那个寒王妃，也不该拒绝赐婚。那个寒王妃连公主的一根脚趾都比不上，寒王的眼光未免也太差了。”

    寒王府，紫烟阁。

    上官玥看着铜镜中的自己，眉头微皱。

    被楚牧打肿的脸，如今已经消退的完全看不出来，她可以去找楚寒了，但楚寒却仍旧不在府中。

    “侧妃不必担心，王爷应该是这几日军务繁忙，才没来紫烟阁的。奴婢专程问过无锋侍卫了，他说王爷这几日也没去王妃那里，只要回来就去书房，而且停留的时间很短。”紫菱看见侧妃的愁容，劝道。

    “王爷已经几日没来过了？”上官玥的声音有些低迷。

    “大概三四日了吧。”紫菱想了一下。

    上官玥沉默，眼中带着浓重的疑惑。

    三四日的功夫，楚寒不可能一丝的时间都抽不出来，但他一次都没来过紫烟阁。

    虽然不想承认，但她猜测楚寒一定是在躲着她。

    难道楚寒发现了什么？不可能！

    她做的天衣无缝！

    而且楚寒当时的反应也没有丝毫怀疑，只是离开的太果决了些。

    那楚寒又为什么要躲她？

    这时，外面来了一个丫鬟，把紫菱叫出去说了几句后，紫菱立刻回来，脸上带着喜色道：“侧妃，王爷回来了，此时正在书房。”

    上官玥听了眼睛一亮，立刻起身就要往外走，“随我过去。”

    刚走出去几步，又连忙折返回来，拿起铜镜仔细照了照，确定没问题后才快步离开。

    几乎同时，谢瑶也离开了扶云轩，朝着书房的方向而来。

    给平西王配的药已经送过去几日了，她需要知道一下平西王现在的情况。

    知道楚寒不会去主动找她，得到楚寒回府的消息，就直接过来了。

    却没想到上官玥也到了。

    “无侍卫，王爷可在里面？”上官玥知道这几日无锋并不会形影不离的跟着楚寒，所以问道。

    “王爷正在处理军务，吩咐下来谁也不见。”无锋正色回应。

    上官玥只以为楚寒是借故推脱，躲着她，回头从紫菱手中端过一碗临时准备的汤水，“我知道王爷劳累，是来给王爷送汤水的，不会久留，请无侍卫让开些，让我进去。”

    谢瑶站在远处，见状嘴角微勾。

    楚寒之前的确是假装忙于军务，但现在恐怕是真的。

    她在军营里，看见薛副将手中捧着不少东西，都是这几日堆积下来的，被楚寒原封不动的带回来了。

    “汤水就交给卑职吧。卑职送进去时，自会告知王爷，这是侧妃送来的，请侧妃放心。”无锋仍旧拦着。

    上官玥有些气恼，但碍于楚寒就在里面，不好发作，便将汤水递了出去，退到一旁等候。

    只要楚寒出来，她就一定能见到。

    刚站稳，她就看见谢瑶朝着她走了过来，眉头一皱。

    谢瑶几步就走到了上官玥的面前，但是一个字都不说，只是看着上官玥的脸，那张之前说是起疹子的脸。

    上官玥被盯的有些心虚，冷声道：“你看什么？”

    谢瑶淡淡勾唇，“这才几日的功夫，你脸上的疹子就全都好了？”

    “当然。前几天你看见时，疹子便已经快要好了。”上官玥强行解释了一句，不去看谢瑶。

    谢瑶砸了咂嘴，“我见过的疹子，即便痊愈了，脸上也会留下一些红色点点，需要过些日子才会彻底消失。你脸上一个红点也没有，起的未必是疹子。”

    上官玥心头跳了一下，冷眸谨慎的看向谢瑶，“你究竟要说什么？”

    “没说什么。”谢瑶淡笑，想起祖父的提醒，嘴角的笑意渐冷。

    上官玥竟然跟楚牧勾结到了一起，还真是让她意外。

    “奇怪至极！”上官玥冷斥了一声，干脆背对着谢瑶。

    只要楚寒出来，她能第一时间看见就好。

    谢瑶也没离开，就站在原地，双手环胸的看着上官玥，眸光深邃，带了些许探究和玩味。

    就这样过了一会儿，上官玥只感觉如芒在背，愤怒的转过身，怒视着谢瑶，“你究竟要干什么？我无非是和王爷成了百年之好，因此得了疹子，而且如今已经痊愈，你何必揪着不放？”

    谢瑶的嘴角虽然有一个弧度，但眼中泛着冷芒，“应该是我问你，你究竟要干什么？”

    上官玥忽然感觉心尖一颤，有种被谢瑶完全看穿的感觉。

    这种感觉让她再也顾不上去等待楚寒，直接转身离开，“我不跟你一同发疯。你无非是要见王爷，要故意逼我离开，我走就是。”

    说话的同时，她的心里顿时升起一股浓烈的紧迫感，和危急感。

    不论谢瑶有没有知道些什么，她都必须要尽快有所动作了。

    谢瑶，绝不能在寒王府久留！

    深深的看了一眼上官玥离去的背影，谢瑶眼底一抹冷芒闪过。

    将冷芒收起，她迈步走向书房。

    “王妃，王爷在处理军务。”无锋说了一句。

    “我知道。”谢瑶直接绕过无锋，就要推门进去。

    手碰在门上，动作一顿，她问向无锋，“王爷骑马的技术如何？”

    “王爷的马术高超精湛，不光是在咱们万奇国，即便是在四国之中也鲜有人能及。”无锋一脸敬意。

    “那王爷骑马拉马车的技术呢？”谢瑶想起那个马上的背影，微微挑眉。

    “……”无锋怔愣，“卑职不知。”

    谢瑶嘴角一勾，楚寒的学习能力还是挺快的，去程颠簸的要命，回城就稳了许多，难怪能学会那么多种武器的用法。

    推门进了书房……

