    “我陪你聊会儿天吧，你先坐一下，我给你打一杯豆浆。”等到方志强说完，王亚欣起身了。

    方志强也走到了沙发前面坐下，点了一根烟，拿出遥控器开了电视。对于王亚欣家，他已经轻车熟路了。曾经的他在这里也是当过好长一段时间的男主人的。

    他的确是不想一个人呆在家里了，他今天过来就是单纯的想王亚欣了，想与王亚欣在一起聊聊天、说说话。

    没多久，王亚欣就端着一杯热气腾腾的豆浆出来，递给了方志强。

    “喝了吧，挺营养的。要不，去外面坐一坐？”王亚欣说着。

    “恩，好。”方志强点头，然后跟着王亚欣往外面走去。

    两个人，王亚欣在前面走，方志强就端着一杯热豆浆跟在后面。慢慢地走进了小区里面。这还是方志强第一次与王亚欣两个人一起在这个小区里转悠。

    小区很大，而且很高端，毕竟这里是豪宅，是别墅区。

    “已经很多年没这么散过步了，人，这一辈子感觉总是在忙忙碌碌地过，当忙碌已经变成一种习惯的时候，你就会忘了这么去静一静怎么去停下了。”王亚欣一边走一边感慨着。

    “我也已经很多年没这么散过步了，而且，与你散步，这也是第一次吧。”

    “当初选择这个小区，就是看中了这里的小区这里的绿化环境，只不过，买了住进来之后我就从来没来散过步。每天上班，上完班回来之后就身心俱疲，洗完澡就想着要睡觉，要不然就是在家里加班。周六周日不上班，但是小宇也回家，就更加没时间了。我也就从来没想过出来走一走这件事了，如果今晚不是你说想聊聊天，我可能也不会想着出来走一走。这个季节，吃晚饭出来散散步其实感觉挺惬意的。”王亚欣感慨着。

    “是啊，空气要比白天好很多。”方志强点头说着，然后把最后一口豆浆给喝了。

    “坐会儿吧，你别走太远了。”王亚欣走到一处椅子边坐下，对方志强道。

    “嗯。”方志强点头，也坐在了王亚欣身边，把被子放在了旁边。

    “看到没有，今晚有星星，有月亮，很亮。你有多久没看过了？”王亚欣忽然抬头看着天空道。

    方志强也抬头看着，天上有很多颗星星，天空很晴朗，月光也很亮。

    “忘了，感觉已经很久了。几乎很少注意过天空。”

    “是啊，我也一样，几乎从来就没注意过天上。每天都是在这个城市里从钢筋混凝土的写字楼里进入汽车，然后又从汽车进入同样是钢筋混凝土的家里，抬头看到的都是天花板。”

    “习惯埋头赶路，有谁会注意身边的风景呢，更何况是抬头看天。”方志强深有感触着，这就是城市人的生活写照。

    “你想跟我聊什么？”王亚欣很久之后才淡淡地问着。

    “我开公司，然后，我准备继续开第三家店。”方志强淡淡地道。

    “嗯，什么时候？这是好事啊。”

    “越快越好，第一家店成功了，第二家店也成功了，我现在希望开第三家店，开第四家店，希望公司越做越大。我想成功，我想成为有钱人，我想成为一个让所有人都仰望着的人，我也想成为一个强大的人。亚欣，我从来没这么迫切地想成功过，我也从来没这么迫切地想去追求过一件事。”方志强认真地说着。

    “这是我希望看到的你。”

    “等我成功的那一天，你愿意嫁给我吗？”方志强转脸看着王亚欣。

    “等你到了那一天，你不一定会要我了。”王亚欣笑了笑说着。

    “我永远等你。”

    “可我不一定会等你。”王亚欣摇头着，随后说道：“志强，我们俩之间的不适合不是因为你不成功，我选择跟你在一起选择跟你结婚的时候你一无所有，我要的并不是一个成功的你，与你成功与否，是否有钱真的没有半点关系，我们俩之间的不适合在于，我比你大，我比你成熟，你比我有活力。虽然我爱你，但是我们两个在一起，总会不合适。这些事我们以后就不再说了，好不好？我上次就说过，这些事情，我们交给时间去解决吧。说不定到了哪一天，我们俩就真的在一起结婚了，就像上次那样，谁有说得准呢？但是现在，我真的不想去想这些问题。而你，现在也不该去想这些问题，是不是？”王亚欣淡淡地说着。

    方志强叹了口气，悠悠地点了点头，然后掏出一根烟点上。

    “我这次其实是在赌博，拿出了我的全部在赌。公司的账户上并没有多少钱，租下了场地，注册了公司之后，公司的账户上就没多少钱了，另外，我还欠着李潇潇三百多万，欠着王霞二十万，欠着银行一百万，而我，却决定先不还钱，我想把公司扩大。我其实是在赌博，如果我要是输了，我可能这一辈子就再也翻不了身，说不定，我就要进监狱了，我无力偿还，这些债。这几天我自己都在想，我为什么会突然之间有这么大的勇气去做这样冒险的事，而且，我自己也不知道我这么做到底是不是对的。”方志强悠悠地说着。

    “那你告诉我，你的目标是什么？追求是什么？”王亚欣问着。

    “以前没有，但是现在有了，我想成为人上人，想成为一个不被任何看不起不被任何人欺负的人，在这个弱肉强食的世界里成为那个强者，而不是那个肉。”方志强斩钉截铁地道。

    “那就对了，既然你这么想，那你的拼搏就是对的，即使最后失败了，那也是对的那也是值得的，起码我是这么认为的，我也很支持你。现在的你远比之前的你要好。人生最怕的其实就是不知道自己要什么，最怕的就是没有目标没有追求。”王亚欣说道。