    陈新这次出门，当然不是故意与保护他的特种部队过不去，想要表达自己不愿被限制自由的态度。

    虽然说不是没有这方面的意愿表达，但主要还是陈新确实想要出门一趟，处理一些事情。

    随着陈新获得了院士的身份，他的避难所外又建设起了科研基地，他原本和市局特警队之间的交易自然也就进行不下去了。

    不是说陈新不愿意继续为特警队提供蔬菜和水果，而是在现在这种情况下，特警队和陈新的交易已经显得十分尴尬了。

    所以陈新这次出门，也是为了和特警队这边谈论这件事该怎么处理。

    有着装甲车和特种兵的护送，陈新一行人来到的并非是市局，而是市府。

    身份的不同，所带来的是与之打交道的人也同样身份不同的转变。

    在陈新还只是一个普通的网络作家的时候，与他打交道的只是他的朋友这种同样都只是普通身份的人，和政府高官之类的人根本毫无交集。

    也就是在灾难之后，随着旧有秩序因为天灾的关系发生了转变，以及陈新自己获得了系统之后所产生的提升，他才逐渐开始接触一些原本所接触不到的人。

    而现在他已经是炎国最高科学院的院士，与他打交道的人身份也是水涨船高。

    原来陈新来市府，最多见到几个普通的工作人员，相关负责的领导都等闲难得一见，但现在接待他的却是一位副市长。

    “没想到我市能够出现陈院士这样的大才，没有早一点发现陈院士你的才华是我们工作上的失误，还请陈院士你不要见怪啊！”副市长对着陈新一番寒暄和客套之后，这才问起了陈新的来意：“不知道陈院士今天来是有什么事情吗？如果有需要市府处理的，我们一定尽力而为。”

    对于副市长的客套和吹捧，陈新并没有当真，只是矜持的笑了一下之后才解释道：“之前我曾经和市局的特警队进行过物资换蔬菜水果的交易，这项交易给了我很大的帮助，特警队也帮了我不少忙。

    只是现在我那边正在修建科研基地，之后更要兴建大型种植温室，研究生态农业技术，这个农副产品的产量会有一个很大的提升，加上情况的变化与特警队这边的物资交易也会受到影响。

    所以我想问问看，市府能不能和研究基地签订一个新的协议，由市府出头采购研究基地这边产出的农副产品，一方面能够消化一下研究基地的产出，另一方面也可以提升一下市区居民的生活质量。”

    陈新提出的问题让副市长陷入了思考，这件事说大不大，说小却也一点不小。

    市区的避难所中，本就有地下种植农场，虽然说产量难以满足整个市区的蔬菜水果需求，但还是能够保证一定产量的。

    只是这一点点产量当然无法满足全市的需要，甚至于单纯的满足某一个避难所的食用需要都有些困难。

    所以市府所采取的分配方式是将新鲜蔬果和其他农副产品作为奖励，奖励给每个月做出了突出贡献的个人或是集体，物尽其用的同时也不至于说因为分配不均而产生什么问题。

    但是现在陈新说他那边的科研基地将要修建大型种植温室，研究生态农业技术，会有一批农副产品产出，这显然会让市府原本的物资分配方案受到影响。

    也因此这位副市长必须认真考虑，想好该如何做出应对。

    “那不知道陈院士你们那边的农副产品产量能有多少？”副市长考虑了一番之后，小心的向陈新询问着。

    如果只是一点点产出，那市区消化很容易，只要和原来的农副产品一起继续作为奖励就好，但是如果研究基地那边产出的农副产品总量有多，那问题就尴尬了。

    毕竟只是一个研究基地，就算农副产品产量不少，也不可能能够满足一整座城市的需要，但如果产量比较多的话，再继续作为奖励就又显得廉价，使得原有的奖励制度会变得十分尴尬。

    “目前因为种植温室还没有开始建设，我不太好回答这个问题，但种植温室的规划面积有12公顷，会用于研究立体生态农业种植技术，在产量上来说，应该每个月都能有几十吨农副产品吧。”陈新对此也不太好计算，毕竟不同的瓜果蔬菜产量不同，种植温室又将采用立体种植，产量具体能达到多少他也没底。

    这个产量当然不算少，但也确实不多，几十吨虽然听上去挺多，但对于一座城市来说却还是不够的，平均到每个人头上可能也就够吃一顿的，但像以前一样作为奖励却又显得太多了。

    “这个产量不少啊！如果真的有那么多瓜果蔬菜的话，对市区的市民来说可是一个巨大的福音啊！”不管心里如何想，这种事总归是好事，副市长自然要热情洋溢的答应下来。

    至于说后续该如何处理，他也只能对陈新说道：“只是这么多农副产品，该如何处理我需要和有关部门的同志开会讨论一下才能得出结论，陈院士你看要不这样，我们这边先制定一个大概的方案，等你们那边瓜果蔬菜收获之后，我们再来确定具体的处理方案？”

    “这倒是也行，该怎么处理你们就怎么处理，我也不是很懂这些东西。”陈新冲副市长也客套了几句，这才告辞离开。

    在离开了市府之后，装甲车上邓少尉忽然好奇的向陈新问道：“陈院士，几十吨瓜果蔬菜不多吧？难道研究基地建好以后，不能自己内部消化吗？”

    “呵呵，你不会以为只有一个温室吧？”面对这个问题，陈新笑的意味深长。

    虽然现在规划的种植温室确实只有一个，但陈新早在去临市之前就计划着要搞大型种植温室，现在条件成熟，他又怎么可能只搞一个呢？

    没有理会疑惑之中的邓少尉，陈新对开车的司机说道：“先不急着回去，我还要去看个朋友。”

