    马特等不了了，对他动手动脚，甚至大开杀戒都行，但唯独不能对他肩旗上的字有任何非分之想。

    在临出手的最后一刻，马特向光主圣殿传音。

    “这些东西的情报能不能确定了？”

    “我顶多再给你们一息时间！”

    “这些肮脏的蝼蚁，居然敢对光主大人不敬，我要杀了他们泄恨！”

    马特怒吼，在他的眼中，是不加掩饰的怒火熊熊燃烧。

    光主圣殿众人连忙联络。

    半息之后，传来一个好消息。

    “无名大人大可放手一战，我们已经确定了对方的身份，应对手段很快就能送到信徒脑海之中。”

    “多谢无名大人为我等打探情报。”

    马特终于等到了这句话。

    手中战锤高高举起。

    而在这一刻，密密麻麻的黑影也更加疯狂了，他们以更快的速度掠动，原本连绵不绝的刮擦声顿时汇聚成了一片，化作一道悠长且持久的噪音。

    随着马特手中的战锤举在最高处，顿时，黑影停下了。

    下一刻，他们就想逃离开这里！马特嘴角带着一抹冷笑，只是隔着盔甲，这些黑影并不能看见。

    “想走，你看我会不会给你们这个机会！”

    马特一声低吼，地面上忽地迸出无数裂缝，淡金色宛若阳光光辉从地面裂缝中冲天而起。

    无数黑影被这光芒笼罩，顿时一阵凄厉的哀嚎传开。

    更多的黑影则是在这密密麻麻的光柱之中，寻找任何一点脱身的可能。

    他们在竭力逃跑。

    在先前疯狂的进攻之后，他们已经彻底放弃了。

    集结所有人的力量，都不能击伤这个怪物。

    这已经不是能不能打赢的问题了，而是能不能活下去的问题。

    可当他们费了九牛二虎之力，接连逃蹿了数百里，四周的光柱依旧，没有半点衰减。

    “祭祀大人的占卜有误！这人绝对是光主！光主没有被囚禁十年！”

    随着一众黑影撞上了关注最边缘的屏障，他们心中最后一点活命的希望，就此烟消云散。

    他们已经没有机会了。

    在这样的对手面前，他们连挣扎的余地都没有。

    能够活着逃到这里不过是因为对手想要戏弄他们罢了。

    让他们身处绝境，又心生希望，最后，让这希望连同他们的性命，一并消失在这天地之间。

    这等折磨，除了光主之外，他们想不到还有谁能够做到。

    再回头看去，只见原本零星遍布的光主逐渐变得粗壮，占据了他们所有的视线。

    在所有光柱的最中央，在那肉眼都已经看不见的地方，马特腾空而起，在他手中的战锤上，是无数的光影逐渐浮现。

    马特身上的光辉逐渐变得炫目，而马特一声低吼。

    “光主秘法之，信仰之火燃尽罪孽，无边囚笼！”

    轰！百里之内，光柱冲上云霄，就连天空的雷云都被这一招荡开。

    漆黑的夜空中，无数繁星闪烁，一轮明亮的月亮洒落淡淡的光华。

    夺目的光柱将这四面八方都笼罩。

    仿佛将黑暗中的一切都荡尽。

    在这光柱的最上方，在那个凡人已经看不见的地方，一道人影悄然浮现。

    正是秦逸尘淡然屹立的模样。

    轰隆……随着光柱陡然间化作一片烈火，将光柱覆盖范围之内的一切都焚烧殆尽。

    黑影在这样的烈焰当中，一点点被蚕食了身躯。

    最后化作一道黑烟散落。

    数百里方圆内，这般恐怖的进攻，马特这一招无愧于他曾经战神圣殿十二骑士之首的身份。

    火焰焚尽了一切，马特这才放下手，对着天空的光主神像微微躬身行礼。

    “属下愿光主大人万寿无疆。”

    随着马特的话，光主神像虚影渐渐散去。

    再看向地面，在这等滔天的火焰之后，竟是除了那些黑影之外，再没有任何一点东西受到伤害。

    就连地上趴着的几个凡人都幸免于难，在他们的身侧，是一只甲虫若无其事的爬过。

    如此大范围内的精准打击，也就只有马特这种怪物级别的人能够做到了。

    马特放下战锤，抬眼看向远方。

    在他的身后，和他一样身着重甲的圣殿禁卫军出现。

    “回无名大人，眼下已经将四大主城内的东西料理完毕，雷城内赛老和赵武灵两人活捉了数个黑影，让我们放开手作战。”

    马特点了点头。

    “我去他们老巢，这些东西你们还不好料理。

    你们就在这里协助圣殿执法队等人，肃清剩下的余孽。”

    说完，一阵音爆传开。

    就在先前交锋的刹那，马特敏锐的抓住了那一道传音的气息。

    马特没有出手拦截，也没有打碎，只是悄然分出一点信仰之力，一路尾随。

    顺藤摸瓜，这些胆敢向光主圣殿进攻的蝼蚁，一个都活不了！马特气势汹汹而去。

    随着马特离开，圣殿禁卫军再度行动起来。

    雷城当中，赵武灵伸手拍了拍眼前禁卫军的厚重盔甲。

    “兄弟你们这盔甲很霸道啊。”

    面对赵武灵的询问，那人只是微微向后退了一步。

    “愿光主庇佑诸位。”

    看着如此不近人情的信徒，赵武灵也没有什么多攀谈的想法，又凑到赛老身边。

    “赛老你给我说说，圣殿里面什么时候多了这么厉害的人？”

    其实也不怪赵武灵现在询问，主要是在先前的战斗当中，他们虽然抓了几个黑影做拷问之用，但实际上，在他们当时的战斗当中，并没有取得决定性的优势。

    只是因为赛老的存在，他们可以不用付出任何人员阵亡作为代价，将这些黑影挡在外围。

    想要反击却是难上加难。

    这些黑影的能力太过于诡异，无论是武器还是信仰之力，能够给他们造成的伤害都极小。

    直到三人一队的圣殿禁卫军出现，这才扭转了战局。

    这三人就像是杀神一般，一改光主圣殿的战斗风格，轮着战锤就冲了上去，宛若不死之躯一般，一次次猛攻，这才大退了对手。

    赛老只是淡淡的看了一眼赵武灵，眼中竟是生出几分同情来。

    枉费他还在光主圣殿中巡逻，连这事都不知道。

    

