

  众人回头。

  一看到王长江后，那些保安们一阵晕厥感。

  心道妈个比今天怎么这么背时，张文青的老大来了也就算了。

  连他老大的老大都来了，这玩不下去了啊。

  不过一看苏启，他们底气又莫名的足了很多，也不知为何，此时此刻苏启真给了他们一种齐天大圣的安全感。

  猛然松了一口气，心安了不少。

  苏启在看到王长江后，心里吐了口气，知道这事情玩不下去了。

  他可以过去抽李大道几个嘴巴子，但总不能抽王长江吧。

  不是他没有这个能力，只是这个老哥昨天还跟我在喝茶，还是五哥 的朋友。

  今天就抽他，好像是过分了点。

  苦笑了下，对着王长江招了招手：“老哥，这边！”

  王长江愣了下，李大道他们也全都愣了下。

  王长江看了看后边，发现没人，然后对着苏启说：“大圣，你在叫我？”

  此话一出，引起了旁边一些围观人的轰然大笑。

  紧张的气氛好像也不是那么紧张了。

  苏启大喊了一声：“对，就是你，这边过来。”

  王长江一头雾水，抓了抓自己后脑勺走了过来。

  李大道则是死死的盯着苏启，心道不会是大水冲了龙王庙，这家伙是老大的朋友？

  也不敢再说多话，至少自己老大没有表态之前，他是不敢多说话。

  王长江走过来后，看了一眼边上躺在地上晕过去的张文青，望着苏启说：“你打的？”

  苏启笑着摇了摇头，然后对边上的小五说：“看好你们的二嫂。”

  小五他们点了点头。

  随后走向了王长江，乔思思担忧的想要跟着一起过去，但被苏启一个眼神给制止。

  走到了王长江身边后，王长江疑惑的说：“大圣，你认识我？”

  苏启一头黑，然后手搭在了他肩膀上：“来，老哥，这里人多，我们借一步说话。”

  “哦好。”王长江鬼使神差的很配合苏启。

  走到了边上后，背对着所有人，苏启突然拉了下自己的面罩，然后又迅速的继续盖上。

  望着王长江说：“明白了吗？”

  王长江抓了抓脑袋：“没明白，你到底想要干嘛。”

  “呼！”苏启又马上拉开了下面罩，然后继续盖上：“还不明白？”

  王长江苦涩的说：“老弟，你到底想要说什么，直接说成不，我这赶着吃中饭了。”

  “你的人打了我小弟，你赔几个钱了事，和和和气气事情不就解决了，干嘛要腔在一起。”

  “时代不同了，就不要在公共场合打打杀杀了。”

  “刚我还跟我的世仇赖麻子在KTV里合唱了一首周华健的（朋友）。”

  “我去！”苏启感觉真的很无语，再揭开了下自己的面罩，又迅速盖上：“我问你看清楚我是谁了没！”

  “你脑袋怎么这么榆木疙瘩，你是怎么做人家老大的！”

  “哦，你问我这个啊。”

  “对，就是这个，那你看清楚了吗？”

  “没有看清楚啊。”王长江懵逼。

  “妈的，我都给你看了三次，你还没有看清楚啊！”

  “真没有，要不你再揭一次呗。”

  “妈的，你牛逼，五哥怎么会看上你的，昨天我们喝茶我还感觉你是个挺机灵的老哥。”

  “今天你怎么就变了个人似的，这么笨。”

  “哎呦我草！”这下王长江马上反应了过来。

  昨天喝茶，不就是在苏总那边喝茶吗，这声音不就是苏总吗。

  张大了嘴巴：“你是苏总。。呜呜呜！”

  苏启赶紧捂住了他嘴巴：“闭嘴，声音给我小点。”

  他们是背对着李大道他们的，所以李大道从后面看上去，以为苏启是在对他们老大动手。

  大吼了一声：“赶紧都跟我过来，那孙子是要对王哥下手！”

  张文青的那些手下们吓傻了，开什么玩笑，自己老大的老大的老大被人动手，这要是真让对方得逞了。

  他们马上就要散了。

  一群人呼啦啦的冲了过来，小五他们也准备冲过去。

  不过王长江赶紧回头吼了一句：“我他妈让你们过来了吗，全给我滚回去！”

  “干，跟你们说了多少次了，时代不同了，不要聚众斗殴，你们就是教化不了。”

  “可是老大！”李大道还是很担忧。

  王长江回头怒怼了一句：“可是你妹，你他妈给我站在原地，待会我再给你好好算账！”

  李大道这下傻逼了，心道这真他吗大水冲了龙王庙了。

  那孙猴子真是老大的朋友！

  吼住了所有人后，王长江压低了声音说：“苏总，你这是干嘛啊，这头套。。”

  “我真以为你是大圣 。”

  苏启回了句：“没事，就是闲着无聊，然后小小的放飞了一下自我。”

  “你知道的，我的人生已经很无趣。”

  “是是是，苏总你说的对，生活中总需要 一些小欢乐来陶冶自己的情操。”

  ‘佩服，这头套哪里买的，那天我也买一个去。’

  苏启白了他一眼说；“别扯犊子，赶紧让你的人滚蛋。”

  “还有，我把事情给你讲一下。”

  “你那个躺在地上的手下，对我女朋友有兴趣，然后带着人过来找我的麻烦。”

  “这就是事情矛盾出发点，你自己看着怎么处理吧。”

  听到这里后 ，王长江猛的回头看一一眼后头一脸担忧的乔思思。

  压低了声音说：“苏总，那就是长期住在深市的二嫂？”

  苏启点头说：“对，就是他。”

  王长江瞬间就毛了：“妈的，动二嫂的心思，老子不弄死他。”

  “苏总，你等着，我现在就给你一个交代！”

  说着就跑到了车里，拿了一把小刀子出来。

  在众人疑惑的眼光下，走到了张文青的跟前。

  蹲下来，拿起来了张文请的手，就是一刀子下去。

  一个手指头就切了下来。

  众人看的心头一震。

  随后拿着的张文青的手指头，站起来大吼了一声：“这他妈就是扰乱社会治安的代价！”

  所有人都看的一阵头皮发麻。

  苏启倒是非常平静，也很满意他的处理方式。

  走向了乔思思。

  