    江瑶和乔斯年走后，身后依然是不断的夸赞声。

    “江董，您可真有眼光，选了这么一个优秀的女婿。”

    “这两孩子，可真是般配，江董好福气，有一个漂亮女儿，还有一个能干的女婿。”

    江宽醇厚的嗓音传来：“哪里哪里，各位过奖，小女自己挑的未婚夫，她喜欢就好。”

    “是是，我们做长辈的祝福就好，再说，江小姐眼光可真不错，比我那个娇气的女儿眼光不知道好了多少倍。我那个女婿，我是越看越不顺眼，好吃懒做，不务正业。”

    众人笑了起来。

    乔斯年在江瑶的带领下去见了几个长辈和企业董事、总裁。

    他不排斥陌生的人群，也并不厌弃应酬，只不过这样的生日氛围，让他心里头不怎么舒服。

    老詹姆斯因为生日抱恙，没有来，但他在美国金融界享有极高的声誉，因而这一次的生日宴，来的顶级人士非常多。

    乔斯年还见到了江瑶的母亲，一个并不怎么爱说话的美国女人。

    那女人很低调，只和自己的小姐妹聊天，很少走进人群里。

    倒是江瑶性子更活泼，性格也外向，可以和不同的人周旋。

    庄园外雨水潺潺，但丝毫没有影响到庄园里的热情！

    水晶灯奢华亮丽，红地毯鲜艳夺目。

    往来宾客觥筹交错，钢琴声此起彼伏。

    “Evan，今天爸爸生日，你可要给我留点面子哦，一年才一次生日，他今天高兴着呢！”江瑶小声附在乔斯年的耳边道，“你笑起来很好看，多笑笑，好吗？”

    乔斯年仰头喝了一口红酒，眉头微蹙：“你去招呼宾客，我一个人可以。”

    “该来的都差不多来了，没什么别的事，你是第一次见到我妈妈吧？你别看我妈妈表面上清冷，其实很好相处，比我爸爸要好相处。”

    “你和你母亲长得很像。”

    “大家都这么说，可能也就是五官比较像，你看我这一头黑发，还不是随我爸爸。”江瑶对自己的长相一直很满意，在别人眼里，她就是混血美女，血统高贵。

    “我希望你找个机会和你父母澄清，我们并不是未婚关系。”乔斯年嗓音清冷。

    “非要在我爸爸生日的时候说这样的话吗？就不能让我也高兴高兴？Evan，别扫兴呀。”江瑶站在乔斯年的身边，倚靠窗台，脸上是浅浅的笑意，“有什么事咱们改天再说，今天……希望给我个面子。”

    “行，有什么话，改天都说清楚。”

    “唉。”江瑶叹了一口气，“你越来越盛气凌人了，刚认识你的时候，你不是这个样子的。那时，你一整天都不说一句话，更不会对我说重话，也不知道你是变了，还是我错了。”

    “我还是喜欢那时候的你，你那个时候对我很好，什么都顺着我。”江瑶无奈地叹息，声音低了下去。

    她仰起头，喝了一口红酒，脸颊是微红的颜色。

    灯光下，她和乔斯年站在窗台边，她的全部目光都落在乔斯年的身上。

