    无尽的剑术夹杂强大的能量攻击，两者相互联合起来爆发的威力已经完全到达了五重天五层的境界，这种超然的战力像是普通的五重天一层根本没有办法施展出来，就算是现在大陆最顶尖的天才也不过这样，所以说傀儡也没有想到会有这样的招式。

    陨灭的咔嚓声从胸膛蔓延至四周，然后裂纹越来越多，足足延伸到老远的地方，并且晶石还有肢节的关节处全部碎裂粉碎至湮灭。

    “你赢了，以你的实力想必就算主人再世时，他也会愿意收取你为徒弟的，毕竟以你这样的水平，我想你达到八重天的帝者也是有希望的，毕竟我觉得你很厉害，而且还是施展剑术的超擅长攻击者。”

    傀儡突然自言自语的说了两句话后，整个身体都在轰然间飞速的碎裂开来，化作一片消失的雾气逐渐的扩散到空气里面，任谁也找不到它的痕迹。

    “呼~~”

    杨玄轻轻的松了一口气，他绷紧的身躯也不由和松懈下来。

    说实话，杨玄对于一个由帝级强者所打造的傀儡挑战那也是十分难过的，毕竟像帝级强者所能看上眼的弟子那都是惊才，在天云宗的绝世天才呢，在天帝眼里估计也就是一个顶多强点的废物。

    “哗哗！”

    当傀儡被解决数分钟后，漆黑色的崎岖墙壁表面也裂开一道足足两米的缝隙，里面漂浮出一抹湛蓝色的光华晶石，而的还有紫色的，黑色的晶石等等各种都有，简直可以说到了一个较高的顶点。

    “那就是剩余的七圣石了吧，现在先把它们抓取到自己的手心再说吧，至于检测什么东西都可以不用来尝试，毕竟天帝已经把这个说明了，就是七圣石。那么自己还是最快的速度跑回到天火组织总部，然后回到妖兽山谷内，将炎帝给揭开封印了。”

    杨玄慢慢的喃喃自语，同时眼神里面泛起一抹火热。

    他明白炎帝一但出来的话，那么整个大陆的格局也轰然改变，自己等人新的契机也即将出现，最为重要的是丹老也能趁这个机会重新塑造自己的肉身，当年他身为九重天强者所遇到的问题也能轻易的解决掉，想到，杨玄也转身准备离开这里。

    灰蒙蒙的一片混沌里面，杨玄也踏出来回到了阴暗的树林里面，面前的依然是那一座破败的宫殿，前面的黑色石门内正盘旋和扭曲着，数道人影也从里面慢慢的走了出来。

    “你们弄到什么好东西不成？我看你们的样子也都挺不错的啊，或许说出来能让我们稍微期待一下。”

    杨玄站在那里仿佛是一杆标枪，他也没有太急就是在那里嘴角微微一笑。

    领头的是紫天龙，他披着蓝色的铠甲，也是比较激动：“我在里面遇到了一头灰色的怪兽，然后击败了他结果也遇到了一件纯元之宝，这次的运气算是不错的了，就是不知道其它的同伴们也遇到了什么样的奖励，不过我能感觉出来大体相差不多吧。”

    “你的呢？我看你的表情想必肯定有什么收获，说出来让我看看到底是什么东西？”

    “跟你一样，纯元之宝。”

    杨玄觉得七圣石的秘密还用不着跟外人说，在他眼里真正算作内人的也只有佑奇，云万里，还有林雪几个人了，而眼前的紫天龙也根本靠不住。

    “这样啊，看来我说的果然是对的，但还是不错了，毕竟以前可是一件纯元之宝没有拿到手，现在已经拥有两年这样的宝贝了，都快比得上六重天尊者的财富，这一次也算是发了。”

    紫天龙叹息安慰的同时，后面的地方也渐渐的出现了几个身影，他们的相貌赫然便是之前进去的那批人，当站在最前面的则是熟悉的人脸。

    “你们都来了，那么现在也准备回去吧，至于奖励什么东西等到了赶路便可以离开了，毕竟留在这里也没有多大的意思，还不如快点离开这里。”

    杨玄站在那里也有些催促道，他知道现在的自己也算是分秒必争，否则的话那么结果是相当的倒霉，正因为这样一切都需要尽力保证这个问题要解决掉才可以。

    稍微的交谈了几句话，大家的兴趣也都在纯元之宝上面，各自的说完几句便离开。

    当花费了数天的时间回到天火组织的总部时，杨玄也被立刻召回到黑天尊者那里。

    至于后面的事情，杨玄也只能随便的扯出一些问题来欺骗一下黑天尊者，他知道有些秘密还是只能自己一个人知道比较好，否则的话后面的结果也是越来越糟糕的，所以只能这样。

    接下来的一个月内，佑奇和云万里等人也都离开了。

    庭院内，杨玄站在那里慢慢的喝着小酒，他穿着华丽的长袍颇为遗憾的摇摇头，似乎为了某些事情而感觉到忧伤，嘴中喃喃道：“现在所有的人也都离开了，我也需要回到妖兽山谷将七圣石带给炎帝，只要等到他解封后，丹老的重塑任务也要开始了，现在任务的时间都很紧急，我最好还是快一点。”

    想到这里，杨玄也思索了一番，将行走的说辞尽量用得比较完美，毕竟天火组织也并非是死捆人的地方，如果想走的话只要把职务扔给其他的人也就行了，关于这一点上也不是一个特别麻烦的事情。

    大殿内。

    “黑天尊者，我想我需要离开天山了，因为我有一件事情必须要办，所以地话现在请求撤职掉关于卫队长的这一个任务，如何需要我推选人选的话，紫天龙也是一个不错的人选，他在大局感还有对于未来战事的把握都有自己独特的地方。”

    杨玄站在大殿的中央，两只眼睛紧勾勾的盯住眼前这个人。

    最前面的王座上坐着一名结实的大汉，他正是黑天尊者。只不过他听见杨玄所撤职时不禁眉头微微一皱，露出一丝不悦之色，寻常六重天尊者吩咐五重天武者做的事情，一般还没有人不答应呢，眼前这个人倒是例外，竟然在拒绝。

    不过他想到师尊对他说过的一句话，在这个大危险和混乱的时代，有些人必将走出属于自己的路，所以也最好不要得罪新入选的一批五重天武者。正是因为这样话，让黑天尊者仔细的寻思坐在那里，旁边的灰色气流也围绕成一头栩栩如生的蛇首。

    “可以倒是可以了，现在你就让紫天龙上来吧，我先看了一眼要是觉得可以的话，我便先撤离下你的卫队长一职，然后随便你怎么样。”

    “是。”杨玄点头表示同意。

    他侧过头，手心浮现出一抹黑色的信符，表面肆虐一股湛蓝色的雷电之力。

    “进来吧，紫天龙。我已经跟黑天尊者说了，现在只要你进入让看他一下的话，应该也就没有多大的问题，所以还是快点进来吧。”

    “我马上就进来了，你也不要太急。”

    紫天龙说完这句话的时候，后方殿间门外已经走出来一个人影，他有着一脸俊美的脸容，看向黑天尊者也露出恭敬的模样，语气谦逊的抱拳道：“在下正是紫天龙，现在参见黑天尊者。”

    “资质倒也说得过去，虽然不是太好，但也勉强。好吧，关于卫队长一职我也觉得他不错，你可以去干属于自己的事情。现在便离开这里吧，我去和紫天龙说一些事情。”

    黑天尊者摇摇手，语气颇为冷漠的说道。

    杨玄也知道黑天尊者这是在拉开他与自己的距离，但也不生气。毕竟像这样的事情对于本人则像是一件打脸的事情，与其这样还不如快一点快搞定自己的问题。

    现在距离前往妖兽山谷还有一股极远的距离呢。

    “走吧，现在也去妖兽山谷了，还有虎啸门那里的师兄妹呢，她们都在那里。”

    杨玄走到殿门外也浮现出一抹柔和的神色，想到那几个熟悉的师姐和师妹不禁有些相信，脚尖一踏便漂浮在天空中，同时一抹青光一点从眉心渐渐的涨大，很快就化作一轮青首鬼面的青光舟，自从这几天来杨玄对于青光舟也用了一些改变，使得它的速度更加的快速。

    “呼呼~~~

    天空的凛冽狂风不停的吹拂着他的发丝，一丝丝游走在脸庞上。

    “现在走吧，目标东域，妖兽山谷！”

    杨玄指向东北方然后整个青光舟也化作一抹匪夷所思的速度，陡然间便留下长长的流光，瞬间也远离开那个地方。

    杨玄眯着眼睛俯瞰眼前诸多的地方，连绵而起的山脉还有纵横交错的流域都充满了奇特的步伐，稍微飞过那些地方便距离了有数十百里外，偶尔天空也有一天飞过的妖兽们遇到青光舟，但随着一层湛蓝色的雷电领域笼罩住青光舟后，他们也不敢有所动作。

    毕竟他们也明白像这样的能力，一般也是五重天强者才拥有的，像他们这样的三级妖兽如果贸然攻击的话，绝对会很死的很快。

    一路连赶一个月。

    杨玄从中域越过东域，然后在天云宗那里稍微坐客半个月，并且与林雪交谈和吩咐一些事情后便离开，继续的赶往当初所遇到的地方，这一路浪费足足三个月的时间才到达妖兽山谷。

