    这厢陆飞白也是十分紧张。

    庄婧溪被迫在这听他絮絮叨叨。

    她和陆绾绾叹了口气，麻木地看着在院子里走来走去的陆飞白。

    陆飞白挠了挠头，看着两个妹妹，又一次问：“你们说五公主喜欢什么样的衣裳首饰这些？喜欢将屋子收拾成什么样？”

    “她出嫁后要从公主府搬到陆家，总不能差距太大，她若是不习惯，只怕心里会很难受。”

    庄婧溪和陆绾绾表示耳朵都要起茧子了。

    庄婧溪摊开手，“我也不知道五公主喜欢什么，要不我潜入公主府帮你看看？”

    陆绾绾点点头，“只能用这个法子了。不过阿婧姐姐你别去，还是我去吧。”

    “太危险了，万一被公主府的侍卫看到，他们又不认识你，被就地格杀了怎么办？”

    陆飞白给两个妹妹一人来了一个暴栗，“胡说八道什么呢？公主府也是随便说潜入就潜入的？这话若是被爹和娘知道了，你们两个仔细吃不了兜着走。”

    陆绾绾给了他一个白眼。

    她有些无聊地抓着桌上的点心吃，“那你说怎么办？你在这纠结，不如亲自去问一问五公主。”

    “你做的这些，也得让她知道啊。”

    陆飞白；“？”

    他用看傻子的目光看着陆绾绾，“你当我不想问？她在宫里啊我怎么问？”

    庄婧溪坐直身子，也捡了一块点心吃，“陛下不是让你教八皇子剑术吗？你让八皇子帮帮忙。”

    陆飞白眼前一亮，“这个可以！”

    但随即，他的脑袋又耷拉下来，“我倒是可以问她喜欢什么东西，但总不能直接问她公主府是如何布置的，纵然是未婚夫妻，那也太唐突了。”

    庄婧溪点了点头。

    有一说一，确实。

    陆绾绾眼珠子转了转，一拍大腿道：“那到时候我和阿婧姐姐也去看你，我们两个想法子跟五公主拉近关系，总之我们会厚颜无耻想办法去一趟公主府的。”

    “回头等我们回来，你就能知道公主府是如何布置的了。”

    陆飞白瞬间笑得有些憨厚，“那就拜托你们两个了。”

    庄婧溪和陆绾绾哪见过他露出过这样的表情？

    两人对视了一眼，突然觉得手里的点心吃不下去了。

    今天又是被撑到的一天。

    这边一片欢声笑语，庄府那头，却是一派阴云密布。

    庄府的一家之主庄崇山回来了。

    他不仅回来，还给赵惠兰带来了一个好大的惊喜。

    一个怀了孕的女人。

    那女人姓秋，单名一个屏字。

    一进门庄崇山便逼着赵惠兰喝了她的那杯妾室茶，又在庄老夫人那边过了明路，如今便是庄府的秋姨娘了。

    赵惠兰本就在昨日被庄婧溪气晕，如今又受了这么大的一个刺激，直接病来如山倒。

    庄崇山却以为赵惠兰是做给他看的。

    见她如此，他遂冷笑了一声，“既然病了，那就别操心家里的事了，正好让秋姨娘帮着你一同管家。”

    “她刚来，对家里的庶务都不甚熟悉，你好好同她说，她聪明学东西也快。不过一两日，便能帮你分忧了。”

    秋姨娘很聪明地站在一旁什么都没有说。

    这是庄崇山和赵惠兰之间的矛盾。

    她这个时候最需要的不是表忠心也不是示弱。

    最好的方式就是站在一边安静地听着，什么也不说什么也不做。

    “庄崇山！”

    赵惠兰气昏了头，心也凉了半截。

    但看到庄崇山投过来的目光，她到底是咬牙忍住了，打落牙齿和血吞。

    她挣扎着从病榻上爬起来，伺候的丫鬟连忙扶住她。

    赵惠兰脸色苍白，整个人也很虚弱，喘了口气才道：“哪有让姨娘帮着管家的道理？”

    “不是妾身不放权，只是大户人家没有这样的规矩。”

    姨娘说着好听也算半个主子，说白了不也是半个奴才？

    哪有让奴才管着主子家的道理？

    传出去没得惹人笑话。

    赵惠兰看了眼依旧神情冷肃的庄崇山，只觉得从头凉到了脚跟。

    她顿了一下，才道：“素素和瑶瑶也大了，也该让她们学着怎么操持家业。”

    “等许渊过了孝期素素是要嫁过去的，再有瑶瑶，她再过一两个月也要及笄了，姑娘家，是该学着掌家理事了。”

    她这话说得在理。

    然而搬出庄素素和庄玉瑶，也是为了提醒庄崇山莫要做得太过分。

    她赵惠兰还没死，她的儿女们也还没死。

    想要让一个才进府的奴才爬到她头上，也得掂量一下看值不值当。

    赵惠兰摆出规矩礼法，庄崇山确实也无话可说。

    但他心中对于赵惠兰的不满，却是愈来愈深。

    秋姨娘察言观色，主动给庄崇山递了个台阶，笑着道：“老爷，夫人说得在理，妾身不懂这些，若是闹出笑话就不好了。”

    “何况妾身现在已有了身子，现下也不宜操劳。”

    “就让妾身伺候着夫人养病吧，府上的庶务，自有两位姑娘操持。”

    有人递台阶过来，庄崇山哪有不下的道理？

    秋姨娘不争不抢，不行事冒进，比之咄咄逼人的赵惠兰好了不少，他自是很满意的。

    庄崇山看了赵惠兰一眼，转过头对秋姨娘道：“你既怀了身子，必然是万事不用你操心。”

    “夫人病着，自有别的人服侍，你且好生养胎就是。”

    他眸中露出一丝警告，冷冷地看着赵惠兰，“秋姨娘身子重，她住的秋水院离这又远，每日的晨昏定省便免了吧，待她生下孩子后再说。”

    赵惠兰差点喷出一口血。

    庄崇山这分明是在当着所有人的面为了一个狐媚子打她的脸。

    说什么每日的晨昏定省可以免了。

    不就是怕她欺负了这秋姨娘？

    她这么多年，才将那些狐媚子收拾得服服帖帖教她们不敢再生事。

    怎料如今又半路杀出个程咬金？

    赵惠兰不愿摔杯砸盏让一个卑贱的妾室看了她的笑话。

    便只能强行扯出一抹温和大度的笑，“正想同老爷说这些呢，不承想老爷自己提了。”

    “秋妹妹怀着身子，是该小心些，晨昏定省自然是要免了的。”

    她瞧着贤惠大度，秋姨娘却分明瞧见赵惠兰的唇角有些僵硬。

    说话的时候，眼神甚至有一瞬间的阴霾和扭曲。

    但秋姨娘只当什么也没发现，只柔顺地称了是，末了又道了一句多谢老爷夫人。

    赵惠兰分明撕了秋姨娘的心都有了。

    却还是咬紧了牙根，道：“妹妹好生在秋水院住着，丫头婆子不好了，也只管告诉我，我替妹妹出气。”

    “若是缺了什么，只遣人同素素或瑶瑶说一声，总归妹妹安心养胎就是。”

    秋姨娘扯了一下嘴角，笑着称是。

