    这时，那名戴面具男子开口道：“真是老天有眼！真是冤家路窄！”

    “邵兵！你肯定猜不到我是谁！哈哈！我告诉你，我会宰了你，我一定会宰了你！”他的眼中爆出一抹寒光。

    而邵兵则是验证了心中的猜想，这帮人果然是冲他来的！

    于是他开口问道：“你是谁！跟我有仇的话！就面对我！那个人跟我没什么关系，你放了他再说话！”

    只见面具男子狂笑起来，随后开口道：“放了他？你这个废物杂种！求我啊！跪在地上求我啊！”

    闻言，邵兵无言，或许他真的可以为了救吴凡而放下尊严，但如果他真的那么做，只能说他和吴凡一个都回不去了。

    对方的狙击手还在瞄准着他！

    邵兵咬了咬牙道：“如果你真的跟我有仇，应该来找我！他是无辜的！”

    “我管他是不是无辜的？他和你有半点关系，那我就要他死！死！死！”

    听得出来面具男子是咬着牙说完这句话的，不知他到底有多痛恨邵兵，竟要杀光所有和他有关系的人。

    “呵呵，他算是运气好，我原本还打算把他带回去慢慢折磨死！但现在你来了，今天我就大发慈悲，等杀了你，我就崩了他！”

    邵兵此时眼中也冲出些血色，这人到底跟他什么仇怨？

    竟要让与他有关系的人全部丧命，全部生不如死！

    但这时，便听吴凡朝邵兵大吼道：“连长，开枪，杀了我！他们是毒贩！我不想死在这帮狗畜生手里！开枪！”

    他不管如何都没有活路，无论邵兵做什么选择，他都只会是死路一条，他自知活不下去，所以不想拖累邵兵。

    至少他死了，邵兵就有很大概率能够活下去！

    但吴凡的一句话，落在邵兵耳中却如同平地惊雷，他的眼瞳急剧收缩，再后来完全失去了焦距！

    一模一样！完全一模一样！

    他上一世的好兄弟吴凡，也是如此跟他说的！

    而现在，同样的名字，同样的脸庞，同样的场景，同样的话语！

    邵兵几乎快要崩溃，他紧咬着牙关，泪水如同瀑布一般，不停从他的眼眶中流出。

    他脑中在不停回放着上一世的兄弟吴凡死时的场景！

    他再抬起头看向这一世的吴凡新兵，手中扳机无论如何都无法扣下！

    问谁有这么强大的精神承受力，能够两次杀死自己的好兄弟，好朋友？

    邵兵情绪已经在崩溃的边缘，嘴唇不停颤抖着。

    但此时只听对面的吴凡继续喊道：“哭你妈！邵兵！你这个孬种！甘心看着自己手下的兄弟被毒贩杀死吗！”

    “开枪！杀了我！现在！”

    面具男子完全没有阻止吴凡的大喊大叫，而是全程站在一旁，眼中带着戏虐的神色。

    他想看看邵兵是否会真的狙杀自己的手下士兵。

    反正这个士兵在他手里，现在不死，到时候也会死，他无所谓。

    但他分明已经看见邵兵的情绪波澜，这时候他站在一旁看戏，可要比出言继续嘲讽，更能够诛邵兵的心！

    邵兵此时深呼吸几口，随后狠狠按住扳机，眼睛瞄准后，一颗子弹便从枪膛内射出，击中吴凡的心口。

    吴凡脸上带着笑容缓缓倒在地上，与上一世的吴凡如出一辙。

    邵兵此时缓缓站起身来，他低着头，眼中剧烈颤动，满头都是冷汗，他缓缓抬起头，不管不顾地朝着面具男子走去。

    面具男子见他这副样子，嘴中充满嘲讽意味道：“想不到啊想不到！邵首长真是好手段！连自己手下的士兵都能下得去手杀掉。”

    “果然你这种无情无义的狗杂种，就应该死路一条！”

    说着他走上前，手中手枪指向邵兵道：“你现在跪下来求我，我给你个痛快，不然，我就砍断你的四肢，把你削成人棍，再让你慢慢死！”

    邵兵此时缓缓抬起头，苦涩着脸，但语气却是轻笑一声道：“求你妈！”

    面具男子像是被刺激到一般，突然大吼一声：“找死！”

    说着便准备指挥手下人开枪。

    就在此时，从山林中不断射出子弹，只见一队浩浩荡荡，训练有素的军人从树林中出现。

    而且枪口不停冒出焰火，在向面具男子一方倾泻着火力。

    并且为首的士兵朝他们大喊道：“我们是狼牙特战旅！放下你们的武器！放下你们的武器！”

    面具男子见状，咬着牙恶狠狠的对邵兵说道：“等着吧！我总有一天要把你身边的人，无论是家人，朋友，还是你的兵！我统统要宰了他们！像宰杀羊和猪那样！”

    说完后，他便带着十几人即刻跑走，远离边境线。

    邵兵无言，只是缓缓走向吴凡倒下处，他探了探吴凡的鼻息，见还有细微的气息，顿时重重松了口气。

    他刚才赌了一把，强迫自己开枪击中吴凡，但只是打在了他的心口下方。

    他手按在吴凡伤口处，救赎天赋发动，随后便见吴凡的伤口消失不见。

    而他的气息也变的平稳起来。

    此时何岁走了上来，刚才那一嗓子就是他吼的，直接将那帮人给吓跑了。

    “吴凡他没事吧？”何岁皱着眉头问道。

    邵兵点点头道：“现在没事了！只不过还在昏迷，应该需要休息一会儿。”

    “边境线危险，大家还是先回去吧！在营地休息一晚，明早就回军区。”

    邵兵说完，便背起吴凡，与众新兵们一同回到山林里的营地。

    “你这胆子还真是够大的！”邵兵此时与何岁坐在火堆旁。

    何岁咧开嘴笑了笑道：“当时听见枪声，我就感觉你们遇到了危险，但没办法，我们手里只有上次剩下的空包弹，只能用特种兵的架势，吓一下他们了！”

    原来当时邵兵被众雇佣兵集火时，新兵连的众人中，有几位离边境线不是很远，听见枪声立马召集了全体新兵，并且何岁想出了一个大胆的办法。

    用空包弹射击，并且伪装成特种部队，不管邵兵和吴凡面对的对手是谁，见到这一百号人的部队，那除了跑还能做什么？

