    朱高炽在乾清殿中却无心办事，一直在想三司会审那边的事情，其实今日不止乾清殿，应天所有衙门里的老爷们，都在等三司会审的结果。

    当三司会审那边来人说请大殿下过去，朱高炽二话没说，起身在内侍的搀扶下，颤颤巍巍的出了乾清殿，丝毫没敢摆谱。

    朱高炽到来，所有人行礼。

    薛岩、陈瑛和郑赐也从堂上下来行礼，寒暄之后，又委婉的表达歉意，说此乃职责所在，还请殿下不要责怪云云。

    朱高炽反而勉励三人。

    面子功夫走完，朱高炽在堂下坐着，示意堂上三位主审可以继续。

    陈瑛笑了笑，道：“殿下可知《凄凉犯》？”

    朱高炽点头，“知道，白石道人的传世之作，曲是好曲，但较之《杏花天影》，尚是多有差距，是以流传度不广。”

    陈瑛咳嗽一声，“殿下应该知道微臣在说什么。”

    朱高炽笑了起来，“说我和黄昏勾结藏匿陈友谅后人？捕风捉影的事情。仅凭一些卖唱人的词曲，似乎就要三司会审此事怕是不妥，从父皇登基到今日，我与黄昏所见次数，一只手可以数出来，若是有私下相见，想必锦衣卫也该有所风闻。这且不提，我朱高炽有什么理由和动机来藏匿陈友谅的后人？如果诸位认为我有什么不可告人的目的，而且你们又有证据的话，我可以配合你们的审问，尽管提问便是。”

    顿了下，忽然笑容古怪起来，“陈左都御史关心这些捕风捉影的事情，还不如多去查查，近来有一批从福建那边入京的人员，屡屡提及今年海战之事。”

    言辞之意，要不你们也来查一下说书人说老二藏起朱文圭的事情？！

    陈瑛笑道：“不过是有人行诬陷行径，并无确凿证据，我等相信殿下的清白，但碍于流程，所以请您过来走个过场，既然如此，那就劳烦殿下走这一趟了，我等继续审问黄昏。”

    聪明的避开了说书人的事情。

    朱高炽点点头，起身道：“我回乾清殿了，三位关于此事，定要从严，公正，公开，公平，不要冤枉好人，但也不可放过犯事之人，亦不要让人说闲话。”

    陈瑛和薛岩、郑赐立即也起身应是。

    朱高炽走了几步，忽然回头道：“既然已经来了这边，我也顺带说件事，郑尚书关于说书人的章折我已经看过，审过黄昏之后，你们三司主责，再审说书人罢，看看是什么人图谋不轨，欲要陷害老二，然后并案附案宗送递乾清殿，转呈顺天。”

    郑赐等三人脸上顿时汗就下来了。

    可也没办法。

    只能接了这差事。

    朱高炽颤颤巍巍离开，回乾清殿去了。

    郑赐、薛岩和陈瑛三人对视一眼，都在心里抹了一把冷汗，得了，大殿下的意思很明确，既然有人抹黑了我，不管有没有证据，那么老二也得被抹黑一下，管你们三司会审怎么处置，这事总得让老二也来解释一番，才能服众。

    端的是“独乐乐不如众乐乐”。

    陈瑛转念一想，先弄黄昏再说，其他事情后面再看。

    于是一拍惊堂木，“黄昏，你私藏陈友谅后人，意图叵测，又妄图以此事诬陷大殿下，祸心之狠毒人人得而诛之，你可知罪！”

    黄昏并不着急，慢条斯理的问：“这么说，诸位认定《凄凉犯》中所说之事与大殿下无关，仅是我黄昏个人所为？”

    薛岩迟缓的道：“这是事实。”

    这事，本就应该尽量将大皇子摘出去，现在大皇子过来了一趟，虽然并没有说什么实质有用的话，但结案之后案卷送到陛下那里，陛下自能品味出大殿下的清白。

    有时候，不辩之辩更有说服力。

    朱高炽一句“我朱高炽有什么理由和动机来藏匿陈友谅的后人”，就是最好的辩解。

    所以这是还得找个人背锅，让陛下出出气。

    非黄昏莫属。

    黄昏哈哈一笑，“什么叫事实？一群来历不明的卖唱人，一个来历不明的小姑娘，就凭他们的胡言乱语，就要定朝堂五品臣子的罪？”

    陈瑛阴笑，“若是一个人说，这自然定不了你的罪，可若是一群人说，且这张红桥已经供出身份，结合诸事，黄昏你还有何言语可以狡辩。”

    黄昏看着陈瑛，目光讽刺，旋即看向郑赐，“郑尚书，按照刑部规矩，仅靠片面之词，能定罪不？”

    郑赐认真的想了想，“大概是可以的。”

    这种事情以往发生过。

    有罪还是无罪都是看具体情况，但黄昏这种状况，毕竟涉及到伪陈汉余孽，大多本着宁可错杀不可放过，会定罪。

    黄昏叹了口气，“我若是坚决不承认，是不是要上刑了？”

    郑赐笑了起来。

    这是自然的事。

    薛岩微微摇头，好心的道：“黄指挥还是认了罢，少受点罪，以你在陛下心中的分量，只要态度好，我等也愿意为你言说一二，未必没有生机。”

    陈瑛冷笑一声，“言说？他叛逆之意如此昭昭，薛寺卿你哪来的胆子为他言说？！”

    薛岩默然。

    确实如陈瑛所说，这件事没人敢上章折给陛下求情。

    黄昏微微一叹，“关于《凄凉犯》和卖唱人，这一群人之来历中虽然有明教中人，言辞灼灼的说是明教高层报复我，我着实无法辩解，但是诸位应该知晓，这件事的关键点在于，张红桥到底是不是陈红桥！”

    陈瑛冷笑，“她不是陈红桥的话，为何福州城郊红桥侧会遭人祸，这莫不是黄指挥见状不妙，派人过去灭口了。”

    黄昏抚掌大笑，“说的好！”

    旋即目光森然起来，“那么，如果说我有确凿的证据，证明张红桥不是陈友谅的后人，是否就能自证清白了？”

    张红桥不是陈友谅后人，那么《凄凉犯》自然没有任何可信之处。

    陈瑛一惊。

    转念一想，纪纲言辞笃定的告诉自己，他已经让人用西洋妖术迷惑张红桥，让她笃定自己的身份，又有人去福建那边灭口，绝对不可能存在反转的可能。

    于是冷道：“休要拖延时间，来人，上刑！”

    郑赐不语。

    倒是之前一直保持中庸，刚才被陈瑛怼了一下的薛岩有些不爽，冷声道：“且慢！”看向黄昏，问道：“你有证据？”

    黄昏大声道：“有！”

    是时候拿出王牌了。

    ————

    PS:求问有没有大佬熟悉明朝神机营的火器，写到神机营的组建了，网上找的资料不系统，导致我卡文很严重啊，求分享资料。

    