    史莱克学院！女生宿舍！

    清晨的阳光照在她们的身上，朱竹清凭借自身的十分规律的作息时间，第一个醒来。

    随后就是小舞与宁荣荣。

    三人对视，她们各有心事，而且昨天刚刚经历了一场真正的生死之战，她们也不可能像曾经那么活泼。

    宁荣荣想到了富江身上的四枚黑色魂环，比她的小骨头还要强！

    同时，宁荣荣的眼神中闪过一抹阴霾，虽然富江长的好看，但在她心里，还是不如自己的小骨头的。

    朱竹清也想到了富江身上的黑色魂环，她的眼神中带着一丝热切，既然富江可以控制魂兽献祭......她也想要万年魂兽作为自己的第三魂环。

    不仅仅是为了摆脱那该死的宿命，还要想那些曾经针对自己的人们复仇！

    小舞的脑子里面则是空空如也，不知道自己在想什么，也不知道自己在做什么。

    十分机械的起床洗漱，随后有些昏昏沉沉看着身边的宁荣荣与朱竹清，心中隐隐有些冰凉，她知道凭借自己的力量想要逃出去，根本不现实。

    她有些后悔了，后悔为什么不听二明的话，就此待在星斗大森林，或者直接从唐三与富江面前消失。

    “小舞，你怎么了？”

    朱竹清微微皱眉，随后开口问道，想要得到万年魂环，贸然去找富江实在不是一个明智之选，所以从富江在乎的人入手才是明智之举。

    闻言，小舞转头看向了朱竹清，当时看到自己使用第二魂技魅惑的人只有大师与富江，所以朱竹清并不知道小舞是十万年魂兽。

    “没什么。”

    小舞想起在昨天之前，她还绞尽脑汁的想要撮合朱竹清与富江，但是现在，她竟然有点后悔了。

    “对了，富江怎么样了？”

    朱竹清还是不懂人情世故，刚刚打了一声招呼，就开始直奔主题。

    关键是万年魂环的诱惑实在太大，如果能在第三魂环就附加万年魂环的话，她就有百分之百的把握报复朱家了。

    闻言，宁荣荣一愣，随后也看向了小舞，谁会拒绝一枚万年魂环呢？尤其还是在第三环时拒绝！

    “他......受了重伤，需要一段时间的修养。”

    小舞迟疑了一下，随后开口道。

    昨天她一直在做梦，在梦中，无数魂师向她冲来，想要杀她爆魂骨，每一次她都会被杀死，然后被惊醒，唯有最后一次，富江站在了她的面前，为她挡下了所有人！

    “小舞，你知道他的那四枚万年魂环是怎么来的吗？”

    宁荣荣突然开口道，表露出一副十分好奇的天真模样。

    她当然知道富江的魂环是让魂兽献祭来的，毕竟那头十万年魂兽确确实实被控制了，而且富江身上的万年魂环也已经证明，富江可以控制魂兽进行献祭。

    “他......你想干什么？”

    小舞迟疑了一下，随后怀疑的看着宁荣荣，而宁荣荣也没有在意。

    “有这种能力的人，身后如果没有一个势力保护的话，你知道他最终的下场是什么吗？”

    宁荣荣突然正色道，刚刚那副天真的模样仿佛只是伪装一般。

    闻言，小舞一愣，随后眯起眼睛看向宁荣荣。

    “哪怕是十万年魂兽也无法与富江相比，十万年魂兽最多只能强大一个人，而富江的能力却可以将一个势力的新一代培养成超级天才。”

    宁荣荣正色道，随后目不斜视的看着小舞，她毕竟是七宝琉璃宗宗主之女，必须为七宝琉璃宗的未来着想。

    她或许是一个小魔女，但对于可以让七宝琉璃宗强大起来的人或物都不会放弃的。

    “而我出身七宝琉璃宗，我的父亲就是七宝琉璃宗的宗主，我们七宝琉璃宗有两位封号斗罗坐镇，完全可以在富江没有成长起来之前，庇护他！”

    宁荣荣伸出右手放在自己的左胸之上，缓缓开口道，漂亮的脸上带着自信的笑容。

    而朱竹清则是微微皱眉，星罗帝国与天斗帝国是对头，而七宝琉璃宗又是支持天斗帝国的上三宗之一......

    她是想向朱家复仇，但是这并不代表，她会背叛她的国家。

    让天斗帝国强大，就是在背叛她的国家。

    但是她也无法阻止，她代表不了朱家，也代表不了星罗帝国，哪怕是戴沐白也代表不了。

    她知道，自己和戴沐白的存在，只是为了让自己的姐姐，戴沐白的哥哥变得更强而已。

    简单来说，就是弃子，工具！

    “我......我代表不了富江。”

    小舞低下头，不再去看宁荣荣的眼睛，她也明白这个道理，十万年魂环与十万年魂骨最多让一个人强大起来，十万年魂骨虽然可以传承下去，但一代人中只能有一个人使用十万年魂骨。

    而富江不然！他的武魂可以传承下去，而他的武魂也可以让魂兽献祭，足以让一个势力的新一代全部成为怪物般的天才。

    一个势力的传承，最重要的不仅仅只是底蕴，还有新鲜血液一般的新一代。

    如果新一代实力孱弱的话，这个势力随时都有可能被毁灭的风险。

    拥有富江这种可以让魂兽献祭的能力，就算是一头猪，也可以成为天才。

    “可是我看他很在乎你啊，哪怕在那十万年魂兽泰坦巨猿面前，他依旧挡在那里......我相信你的话，他一定会认真考虑的。”

    “只要你和富江加入七宝琉璃宗，七宝琉璃宗会保证你们的安全，并且七宝琉璃宗的任何资源，你们都可以随意享用。”

    宁荣荣微笑着开口道，哪怕此时的模样还有些稚嫩，但已经有了几分七宝琉璃宗宗主宁风致的风采。

    “叩叩！”

    “小怪物们，二十分钟之内操场集合。”

    门外传来弗兰德声音，毕竟是女生宿舍，他也不可能直接冲进来。

    闻言，小舞，宁荣荣，朱竹清先是一愣，随后异口同声的说了一声“知道了，院长！”

    得到确切答复之后，弗兰德点点头之后离开了，他还是要去消化一下自己的学生之中有一只十万年魂兽这件事。

    要说他不想要十万年魂骨，那肯定是在欺骗自己，但......人与野兽之间的区别，就是人类会遏制自己的欲望，而野兽不会。

    “小舞，我说的话永久有效......走吧！”

    宁荣荣先是温润的笑道，随后又恢复了那副天真烂漫的乖乖女模样，说完直接拉着小舞离开了。

    朱竹清也跟着离开，只是她一直在低着头，似乎有什么心事。

