
赵暗？

“呵呵。好奇怪的名字啊。”

麻仓山耸了耸肩。

又笑着对他说到：“反正你也是死过一次的人了。不如跟我们回日国吧，以后你就跟着我麻仓山混了。”

去日国？

“能学法术么？”

“看你的天赋咯！我觉得你意志力这么厉害，应该是有机会成为阴阳师的。”麻仓山想了想说。

李金翼微微眯起了眼睛：“李金羽……你抛下我独自一人逃命，让我经历了巨大的痛苦。总有一天，我会把你亲手杀掉！让你感受我感受过的痛苦。”

于是，不久之后。

化名为赵暗的李金翼就跟着麻仓山一行人离开华夏，去了日国……

独自活下来的李金羽，一直都觉得是自己的过失，害死了弟弟。觉得天都塌下来了！

他无数次的想过自杀，甚至也尝试过几次。但最终还是决定努力的活下去……

他开始更加努力的奋斗——为了自己和弟弟曾经想做一个有钱人的梦想奋斗！

李金羽记得弟弟在孤儿院的时候就说，长大了想做一个有钱的商人。所以他就拼了命的学习、读书识字，努力存钱，做生意经商……

很多个夜晚，他都呆呆的躲在黑暗之中。痛哭流涕，放声哀嚎。无尽的自责几乎要把他的灵魂都吞没了！

就这样，在无边无际的悔恨之中。足足十年的时间，李金羽内心的伤痛才勉强慢慢得到了平复。而他也终于从一个社会最底层的小混混，成为了拥有一家杂货铺的年轻小老板……

这十年时间，李金翼就一直在日国的麻仓家生活……

刚去的时候，麻仓家的人都对他不屑一顾。觉得是麻仓山从华夏捡回来的一个小跟班、奴仆一样。

没想到的是。偶然发现李金翼居然颇有修炼天赋！

于是允许他从头开始学习阴阳师法术，居然进步神速。没过几年居然就比麻仓山弱不了多少了。

麻仓家的家主麻仓天无一高兴，就受了他做义子！

所以实际上，李金翼和麻仓山勉强也算得上是兄弟关系……

十年过去了。时间到了一九九一年。

李金翼的修为已经相当厉害了！

于是，他打算离开日国，回一趟华夏。有两个目的。

一是打算游历一番，见识华夏的风土人情和灵异界情况。第二，当然就是想回去找李金羽报仇了！

在对自己的义父麻仓天无和义弟麻仓山告别之后，李金翼独自一人前往离开了整整十年的华夏故土！

十年之前，他只是一个普通的小混混。十年之后，他则是已经成为强大的阴阳师！

回国之后，李金翼首先偷偷去了山东——这其实也是麻仓天无交代他的一件事情。

因为当年日军侵华的时候，麻仓家的不少阴阳师也跟着日国的军队来到华夏大地。在山东地界上，有一次偶遇了崂山派的道士。

正是家仇国恨之时，双方话都没说几句，直接开打！

结果当然是麻仓家的阴阳师们被崂山派道士给干懵逼了，头破血流找不着北……

最后只有一个人——也就是麻仓天无的叔叔，麻仓占云逃了出去！

但是在山东，异国他乡，人生地不熟的。又身受重伤被崂山派追杀，只能逃进了森林之中。

结果机缘巧合，居然进入了一个山洞里面！

然后……

他就死了！

莫名其妙的死在了一个古怪的山洞里面。

不过在临死之前，麻仓占云的一只式神逃了出来。携带着一些古怪的信息，传递给了其他在东北地区的麻仓家弟子……

当时本来麻仓家的人还准备再跟着日国的军队，直接大军碾压过去。然后根据麻仓占云式神留下的信息地址，去那个山洞看看。

结果没想到还没准备好，日国就兵败投降了！

所以这事儿只好作罢，也成为麻仓家档案里的一个留存时间。

正好一九九一年的时候麻仓山要回华夏一趟，麻仓天无就让他有时间的话，可以去山东境内看看。找找当年麻仓占云莫名其妙身死的山洞，里面是否有什么修炼的机缘？

也叮嘱他，如果事不可为，保住性命是最重要的。毕竟这桩疑案，在麻仓家也并不算太重要。算是顺个遍……

李金翼回到华夏之后，偷偷溜到了山东地区。

根据当年的信息，他真的找到了麻仓占云死的那个山洞！

进去之后，洞内的景象让李金翼非常惊讶。

面积虽然不大，但是却散发着惊天动地的邪恶气息！就算以他当时不弱的修为，也觉得毛骨悚然。

但好奇心支撑着他往前走去……

山洞最深处，是一个不大的圆形洞窟。

正中心的位置，有一尊面容狰狞的神像——也不知道是不是一些乡下一带供奉的邪神之类的玩意儿。

神像后面还有一个神龛，有一些香火灰烬的痕迹，里面好像还供奉着什么东西。

但因为可能是许多年都没有信徒来过了，藤蔓植物爬满了洞窟壁和地面，把神龛也缠绕了起来，看不清楚内部。

看到洞窟内部的景象，李金翼一下就明白过来了。心里暗暗想到：“看来这应该是某些民间邪祟崇拜的地方？一个小小的供奉邪神的地方。不过这些乡土信仰，有的刚刚妖兵境界的妖怪都会被当成大仙供奉。不值一提。”

年纪轻轻，也是心高气傲。再加上好奇心驱使，他就走进洞窟，越过那狰狞的神像。想看看神龛里面的什么玩意儿。

为了保险起见，他还是召唤出一个式神——一只用木头和毛发做成的大老鼠。跑过去用锋利的爪子和牙齿把覆盖在神龛上面的藤蔓植物全部清理干净了。

哪知道当神龛露出来的一瞬间，刷！

一道黑色的影子，好像是一团什么东西。瞬间消灭了他的老鼠式神。

然后以李金翼根本无法反应过来的速度，从神龛里飞了起来。

硬生生的撞进了他的胸膛里面！

“该死！怎们回事？难道当年麻仓占云就是这么死的？”

李金翼不甘心的倒了下去，陷入了昏迷状态。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675049"  chaptername="第六百五十七章  神秘山洞（第五更）">加入书签</a>
</div>
