    “你有没有看见一个十几岁的男孩？穿着件老旧大衣！”冲入车厢的几名男子之一，恶狠狠地看着乘务员道。

    克莱恩用眼角余光瞄见对方瘦削精悍，肤色像是长久接受日晒般地偏黑，眼窝比正常的鲁恩王国民众凹陷许多。

    高原人？或者混血？他若有所思地点了下头。

    北大陆中部，霍纳奇斯山脉起始处，是一片气候干燥的高原，它大部分属于费内波特王国，偏西归因蒂斯共和国，靠近东边则被鲁恩王国占据，原住民干瘦野蛮却骁勇善战，在过去很长时间内，都是三个国家最头疼的问题之一，但随着火药武器的改进，战争形式的变化，这些高原人终于认清楚了现实，彻底屈服。

    他们之中很大一部分离开高原，进入贝克兰德，进入特里尔，进入费内波特城，进入北大陆各个繁华都市和港口，有的做了工人，有的则成为当地黑帮的新鲜血液，敢打敢杀，不怕事大。

    乘务员是个二十来岁的男子，闻言缩了缩身体，指着三等车厢的方向道：

    “我看见了……他去了那里。”

    穿黑外套戴半高礼帽的为首者微不可见点头，领着几个同伙，蹬蹬蹬冲向了三等车厢，丝毫没有顾忌周围乘客的目光。

    如果我是那个男孩，这个时候肯定已经从三等车厢下车了……克莱恩一边看着报纸，一边思绪发散地想着。

    又过了一分多钟，“呜”的汽笛声响起，车厢门缓缓合拢。

    哐当哐当，蒸汽地铁由慢到快地开始奔驰，可就在这个时候，克莱恩忽有触动，抬头望向了通往其他二等车厢的门。

    之前那个穿老旧大衣，戴圆顶帽子，背破旧挎包的十五六岁男孩缓步走进了这节车厢。

    他面容青涩，五官秀气，鲜红的双眼沉凝而严肃。

    “………厉害啊，这是从三等车厢下了车，绕个圈又在一等车厢位置上来了？怕追赶者还有同伙在地铁站内等待？”克莱恩略感诧异，只觉眼前大男孩处理事情的手段相当成熟相当谨慎，比许多二十来岁的人强不少。

    轻叩左边牙齿，他悄然开启灵视，扫了那个大男孩一眼，只见他的身体处于疲惫状态，情绪紧绷低落，但依旧维持着冷静思考的蓝色。

    不简单……从年龄上来说……克莱恩无声咕哝一句，继续低头看自己的报纸。

    那个大男孩没察觉到自己已经被非凡者审视了一遍，再次往三等车厢行去，

    接下来的路程安稳而平静，克莱恩于二十多分钟后抵达了乔伍德区三个地铁站点之一。

    他又坐了近十分钟的出租马车，终于找到了明斯克街，按照报纸上的描述，来到15号隔壁的17号，拉响了门铃。

    布谷！布谷！

    随着屋内铃声的回荡，门上冒出了一只造型算不上好看的机械鸟，它只得巴掌大小，由齿轮等零件构成，不断点着头，发出类似布谷鸟的声音。

    挺不错的玩具，就是做工粗糙了点……克莱恩中肯地评价了一句。

    十几秒后，深色大门被拉开，一位穿黑白女仆裙的年轻女子颇为戒备地望着克莱恩道：

    “请问您有什么事情？”

    克莱恩微笑扬了下裹着手杖杖头的报纸道：

    “我是来找萨默尔太太租赁房屋的，应该，还没有租出去吧？”

    报纸上给出的全名是斯塔琳.萨默尔。

    “没有。您稍等一下。”女仆礼貌地弯了下腰。

    她匆匆忙忙入内，向女主人通报，过了一阵，再次出来，引着克莱恩进屋，并帮他把手杖和皮箱放于门厅，将外套和礼帽挂在同一个地方的衣帽架上。

    温暖的气浪迎面袭来，驱散了克莱恩带入的阴冷，他目光一扫，最先看见了结构独特的壁炉，看见了里面那一块块红色，看见了燃烧着的无烟木炭。

    萨默尔家的客厅相当大，几乎等于莫雷蒂家整个一层，某些地方还铺着装饰性的地毯，悬挂着风景类油画。

    女仆带着克莱恩来到沙发区域，对身穿淡黄色长裙的女主人道：

    “太太，客人来了。”

    这位女主人三十岁左右，金发蓝眼，容貌娇美，保养得体，手里拿着把镶银的宫廷羽毛扇。

    因为是在自己家里，因为壁炉制造了温暖的环境，她没有穿高领的衣物，胸口白腻腻一片，脖子修长而光洁。

    “你好，萨默尔太太。”克莱恩以手按胸，行了一礼。

    萨默尔太太矜持笑道：

    “晚上好，请坐，你想喝咖啡，还是红茶？”

    克莱恩坐到长沙发上，坦然回答道：

    “红茶，谢谢。”

    “朱利安，侯爵红茶。”萨默尔太太吩咐了女仆一句，眼眸微转道，“请问该怎么称呼你？”

    “夏洛克.莫里亚蒂，你可以直接叫我夏洛克。”克莱恩早就想好了假名。

    这个时候，他闻到了厨房位置传来的香味，并看见了那里复杂的管道。

    “呵呵，这是我丈夫的设计，虽然他的本职工作是考伊姆公司的经理，但业余是一位机械爱好者，同时也是王国煤烟减排协会的成员。”萨默尔太太注意到克莱恩的目光，噙着笑容，解释了一句。

    太太，不用介绍得这么详细，我又不是来和你先生相亲的……克莱恩吐槽了一句，脸上笑容不减地开口道：

    “太太，我希望租赁15号那栋房屋。”

    萨默尔太太腰背挺直，坐姿优美地笑道：

    “那我必须预先提醒你一些事情，15号那栋房屋没有这样的管道，没有这样的安乐椅，没有牌桌，没有桃花心木基座的餐具柜，没有上好的陶瓷餐盘，没有银制的刀叉，没有镀金的茶具，没有可拆卸的地毯……”

    她指着自己屋内的事物，一样一样地做着介绍，末了补充道：

    “它原本属于我的姐姐和姐夫，但我的姐夫生意失败，只能搬家去南大陆，他们在拜朗还有个种植园，但我并不赞同他们的选择，这对我可怜的外甥和外甥女并不公平，那里没有好的文法学校，甚至没有好的家庭教师。”

    太太，这都不是我想了解的事情……克莱恩诚恳点头道：

    “除了天气，南大陆没有任何地方能比拟贝克兰德。”

    他的附和让萨默尔太太很满意，眼眸轻转道：

    “那栋房屋还有三年的租约，我希望你能一次性支付一年的租金，每周18苏勒，家具使用费1苏勒，我可以只收一点押金，总共50镑。”

    克莱恩摇头笑道：

    “萨默尔太太，你应该看得出来，我刚到贝克兰德，我并不知道接下来会遭遇什么事情，一次支付掉50镑会让我抵御风险的能力下降，我的极限是半年，25镑。”

    他还打算在贝克兰德东区另外租个一室的房间，用于更换衣物，进行伪装，摆脱追踪——这是他打算做的那些事情必不可少的准备。

    斯塔琳.萨默尔轻轻颔首，转而问道：

    “你读过文法学校？”

    克莱恩轻笑一声道：

    “是的，我后来又自学了历史。”

    “你有身份证明吗？”斯塔琳随口问了一句。

    “很抱歉，我离家太匆忙，忘了携带，呵呵，刚才忘记介绍，我来自间海郡。”克莱恩故意用上了同学韦尔奇惯常的那种口音。

    刚说到“忘记”这个单词，他就想起了队长邓恩.史密斯，脸上的笑容愈发灿烂。

    这时，女仆朱利安端着杯红茶过来，杯子瓷釉洁白，花纹古典，部分地方镀着黄金。

    克莱恩接过抿了一口，只觉香味悠远，酸甜适度，明显比自己惯常喝的锡伯红茶好了不少。

    “非常纯正的侯爵红茶。”他用挑不出错的描述赞了一句。

    斯塔琳.萨默尔太太嘴角微翘道：

    “那就先租半年吧，25镑。”

    克莱恩感谢了一句，和对方闲聊了几分钟，直到另一位女仆将制式合同从书房里翻找了出来。

    各自签完名，克莱恩肉痛地数出25镑现金，推给了萨默尔太太。

    斯塔琳摊开默算了一遍，旋即微扬下巴道：

    “莫里亚蒂先生，你应该是要在贝克兰德寻找工作吧？”

    “是的。”克莱恩有点茫然地回答道。

    斯塔琳嘴角微勾道：

    “那我可以给你一些建议，周薪低于3镑，是很难居住在乔伍德区的，你的房租、食物开销、自来水煤气木炭费用、交通费用等加起来最少有2镑5苏勒，相信我，这就是贝克兰德，剩下的部分还得考虑新的衣服和好的餐具茶具……周薪3镑属于非常勉强的一个底线。”

    “周薪如果能达到5镑，你可以雇佣一个女仆，6镑考虑聘请厨师，7镑加一个男性侍从，8镑可以额外再雇佣一个女仆……”

    萨默尔太太，我觉得你在炫耀……我曾经周薪10镑过……克莱恩保持住笑容，态度认真地倾听着。

    这时，房门忽然打开，一位身材魁梧的男子走了进来，他穿着黑色双排扣长礼服，戴着同色皮制手套，嘴唇上有两撇漂亮的小胡子。

    “卢克，这位是莫里亚蒂先生，他现在是我们的邻居了。”斯塔琳.萨默尔迎了上去，介绍道。

    明显是男主人的卢克脱掉外套，边递给跟在后面的男仆，边礼貌笑道：

    “莫里亚蒂先生，愿意接受晚餐的邀请吗？”

    这就是什么考伊姆公司的经理，鲁恩王国煤烟减排协会的成员……克莱恩含笑道：

    “很抱歉，萨默尔先生，我在蒸汽列车上吃过了，虽然那味道让人印象深刻。”

    寒暄几句后，克莱恩在女仆朱利安引领下，离开了萨默尔家，进入隔壁的15号。

    这里的格局和隔壁很像，一楼有个大客厅，一个采光不错的餐厅，两个客房，一个盥洗室，一个地下室，一个往后延伸出去的厨房，二楼有四间卧室，一个起居室，一个日晒屋，一个书房，两个盥洗室，以及一个大阳台。

    “太太说，你可以出租部分，但不能给那些工人，也不能让这里太嘈杂太拥挤，嗯……干净的被子和床单、枕套，我等下会拿过来的。”女仆朱利安交代了一句就返回了萨默尔家。

    一番收拾后，克莱恩终于在贝克兰德安顿了下来。

    他坐在空空荡荡的客厅内，忽然有种寂寞的感觉，于是强迫自己去思考接下来要做的事情。

    不管他愿不愿意，复仇和提升都不是一眨眼就能完成的事情，所以，他必须有个能获得收益的工作，避免财政危机的出现。

    但是，工作又不能束缚他，影响到他的行动和安排，也就是说，得有足够的自由度。

    经过斟酌，排除掉不合适的职业后，克莱恩只剩下三个选择：

    一是抄袭小说，成为作家，但他身份敏感，知名度越高越致命，只能忍痛舍弃。

    二是去做新闻记者，这在当代属于一份相当体面的工作，应聘需要学历证书等文件，克莱恩对此只能表示无奈。

    最终，他选择了第三个职业：

    私家侦探！

    这也是他之前取那个假名的用意。

    PS：凌晨会提前更新一章求推荐票