    

    二室那边的三个女孩，除了郑梦瑶年龄较小以外，另两个都已经二十六、七岁了，一个去年结的婚，另一个好像已经定下来了，就在十一左右。她们两人听了纪海洋的话以后，都没有做声，而是互相使了一个眼色，然后站起身来往外面走去。

    纪海洋见状，摇了摇头，走到郑梦瑶的跟前，语重心长地说道：“梦瑶呀，她们不支持黎处长也就罢了，你可不能不支持呀，你们两家可是亲戚呀，哪有不帮亲戚，反而帮着外人的道理，你说是吧？”

    郑梦瑶听了这话不知所措地点了点头，她很清楚她家和黎兆福的亲戚关系是怎么回事。要不是她爸带着一堆东西去了他家几次，估计他绝对不可能记得起还有这样一门亲戚，用她父亲的话说，你们那个处长的口味可不是一般的大。现在听了纪海洋的话以后，郑梦瑶已经打定主意了，她才不管其他的，一会打个电话给老爸，听听他怎么说再作决定。

    纪海洋见郑梦瑶点头了，也放下了心，现在不管怎么说，加上他自己，已经有四个人不去了，已经半数了。这样的结果，他已经很满意了，一会去的时候，说不定那几个看见他们都不去，说不定也打退堂鼓了。要是搞到最后，只有秦珞那小子和新处长两个人去吃饭，那才叫搞笑呢。纪海洋暗暗想道。

    接下来的时间，朱立诚也没什么事情就在网上闲逛，其间秦珞进来过一趟，汇报说中午的吃饭的事情，他已经安排好了，人也都通知到位了。朱立诚听后，笑着说了一句，小秦不错，其实他的心里却并不这么想。秦珞做完这事以后，完全可以不来汇报的，不过估计他才刚刚入行，所以朱立诚并不会多作计较的。

    看看临近下班时间了，朱立诚也不是一个古板的人，没有必要硬是要在意那三、五分钟。他拿上包，从办公室里走了出来，直接进了一室，他看见每个人手上都有东西忙着，连那个纪副处也不例外，不过他忙得却是一张《淮江晚报》。

    朱立诚见后，眉头皱了皱，心想，你就是要看报纸，还换份日报来看，那好歹也属于党报党刊，加强学习，谁也不能说你有什么错，你这样搞未免有点太过份了吧？

    纪海洋何尝不明白朱立诚想的这个道理，他之所以要这样做，也是有目的的，他就是想试探一下这位新任处长的底线。刚才大家都在，再加上是自己挑事在先，所以后来对方进行了反击。现在他只是在安静地看报纸，他想看看对方是不是还会过来找茬。

    朱立诚眉头一皱，他很清楚，别看大家的手上都在忙碌着，但注意力却都在自己身上呢，想要看看自己怎么对付纪海洋。朱立诚心里暗想道，既然你自己想找不自在，那就怪不得我了。他上前两步，对纪海洋说道：“纪副处，今天有什么特别的新闻呀，让你在上班时间都这么关注？”

    这话虽然说得很婉转，但是在座的每个人都听得出其中的意思。纪海洋听后，这心里不爽到了极点，暗想道，这下我可没有惹你，是你主动找事的，那可就怪不得我了。

    “感谢处长关心，我一把年纪了，再不学习学习，可就更不上时代了，怎么，上班时间不能看报纸呀？”纪海洋问道。

    朱立诚听后，心想，你在和我倚老卖老，是吧，行，我就满足你的这个欲望，他笑着说道：“老人家注重学习不错，不是有句老话嘛，活到老学到老，但也要分学习什么吧，貌似学习党报党刊，应该更有益处吧。”

    说完这话以后，他也不给对方继续说话的机会，对着其他人说道：“几位，刚才小秦来通知过了吧，一会就在对面的海月楼，大家把手上的东西收拾一下，准备出发吧！”

    纪海洋听了朱立诚的话以后，像是哥伦布发现了新大陆似的，出声质问道：“处长，我刚才在上班时间看报纸确实不对，现在还没到上班时间，你就招呼大家出去吃饭了。这恐怕比我的问题更大吧？”

    朱立诚心想，你这老家伙，我知道就不会安生，所以特意留了一个心眼，看来先别管黎兆福，我得先把你这条老狗给收拾安稳了，省得你动不动就跳出来找事。

    打定主意以后，朱立诚不准备再给他留面子了，瞥了他一眼，然后蔑视地说：“纪副处，你是不是年龄大了，耳朵不太好使了？我刚才让大家收拾东西准备出发，这话的意思，你听得出来吧？”

    纪海洋听了这话以后，面色一沉，心里暗叫不好，刚才以为抓到了把柄，心里一阵开心，所以并没有太过留意，想不到居然着了这小子的道，不过此刻再想扳回来已经晚了，只能傻傻地呆站在原地。

    朱立诚看了对方的脸色继续说道：“至于说刚才看报纸的事情，你已经认识到错误了，我就不追究了，不过下次注意，你是老同志了，应该在好的方面起示范、带头的作用，而不是在其他方面。另外还有一个要提醒你的，我是处长，你只是一个副处级调研员，这中间上下级关系，不需要我给你解释吧。就拿刚才的事情来说，我对其他说的话里的意思，好像没有向你解释的必要吧？”

    他这话一出口，不光纪海洋被震住了，其他三人也是同样的感觉，这一番话话太彪悍了，已经不仅仅是打脸的问题，可以说打得噼里啪啦的了。纪海洋此刻完全呆住了，他虽然也想过对方可能不会再向刚才那么好说话了，有可能会驳自己的面子，但是想不到居然是疾风骤雨式的进攻。他真有点坐不住了，可是对方说的却又句句在理，让他无话反驳，呼哧、呼哧的大口喘着粗气，却又无可奈何。

    胡悦梅见状，转过头来对后面的两个说道：“处长，让收拾东西，你们怎么呆愣在这呀，快点呀，今天可有免费的午餐呀！”

    她这么说的目的，是因为她听到了之前纪海洋和他们两人说的话，怕他们真的不去参加这次聚餐，那样的话，可就被新处长给狠狠得罪了，到时候怕是和老纪一样吃不了兜着走呀。

    后面的两人此时哪儿还敢有别的想法，刚才听了胡悦梅和纪海洋的对话以后，他们就已经打定主意了，今天中午这饭是必须要去吃的。此刻听过了胡悦梅的招呼以后，两人连忙整理起手上的东西来。

    朱立诚见状，笑着说道：“你们也别急，还有两分五十秒呢，我再到那边去看看，一会再一起下去。”说完这话以后，直接转身出了一室的门，瞄都没有瞄此刻仍呆如木鸡的纪海洋。

    到了隔壁以后，见里面的四个人已经整装待发了，他也就没有再多说什么。看来秦珞的工作能力还是挺不错的，以后可以多加历练。

    一阵喧闹以后，三处里面人去楼空，只留下纪海洋在自怨自艾。他瘫坐在椅子上面，浑身无力，这脑子真有点不够使了，刚才他还幻想着只有秦珞和朱立诚两个人去吃饭的情景，想不到现在就落下他孤家寡人了。

    直到现在，他还没有从朱立诚打击他的话语当中走出来，说实话，他在组织部里几十年了，牛气冲天的年青人也见过不少，但是牛成像今天这位这样的，他还真是第一次见到。这事绝不能就这样算了，之前黎兆福让他搞事的时候，他还有点犹豫，现在他也算豁出去了。经历了上午这两件事情以后，就算他想安稳下来，估计那位也不会放过他，所以干脆一条道走到黑，是驴子是马，我们拉出来好好溜溜。

    三处的其他人，这顿饭吃得倒是非常开心的。开始的时候，由于见识了朱立诚的火力，所以大家都有点担惊受怕的感觉，但是后来发现这位新处长还是很容易说话的，吃饭的时候，和大家谈笑风生，这样众人的心也就安定了下来。看来人家针对的仅仅只是纪海洋那不开眼的老家伙，这也难怪，不管是谁，第一天新官上任，就遇到不知死活的家伙在这指手划脚的，要是再没有一点表示的话，那也太说不过去了。

    想明白这点以后，大家自然知道该怎么做了，众人都在官场上混了这么多年了，什么时候说什么话，自然心知肚明。现在看来混个处长貌似也不错，这儿在座的大都是年青人，来个年青的领导，有利于相互沟通。

    黎兆福在刚代理处长那段时间，和大家的关系很是融洽，随后就渐渐有了变化，当传出即将扶正的时候，更是一副目中无人的做派。通过纪海洋不断地让大家做这做那的，给人的感觉他不是要做处长，简直是要做部长了。

    后来，风云突变，他的处长泡汤了，只安慰性地搞了一个正处级，这下这家伙更是心里不平衡了，在处里看谁都不得劲，今天说这个，明天批评那个的，搞得大家怨声载道的。        

