    梦中总有一个地方，它是我美丽的故乡冖那儿有长长的河流，还有那高高的山川，天空挂着高高的月亮哦，这就是我的故乡”美丽的西双版纳，这是一个迷人的地方………”

    熊熊燃烧的篝火旁边，身着节日盛装的各族儿女，在优美动听的歌声中”欢快地跳着属于本民族的舞蹈。

    宽大坝子尽头的高台上，灯光明亮，周旋对着话筒，在乐队的伴奏下，展现着她那若百灵鸟一般婉转的歌喉。

    不过有心人细细查看的话”就会发现她有些心不在焉，眼角的余光，不时地瞟向正与各族头人坐在一起大碗喝酒大块吃肉的安家军统帅安毅身上。

    安毅是在视察完犹太人定居点，返回思茅的路上，与周旋碰上的。当时”她所在的慰问团的大客车，坏在了马路边上。安毅正在欣赏高原美景”看到一群小姑娘在前不挨村、后不落店的地段，围着客车司机，着急地比划，着什么，担心出什么意外，于是连忙叫停车队。

    当林耀东上前打听清楚情况”向安毅汇报时，人群中的周旋发现了正在与林耀东攀谈的安毅，连忙迈开步子，小跑到安毅车前，在侍卫警惕的目光中，向安毅摆了摆手，浅笑吟吟地招呼道：“安将军，你还记得我吗？”，安毅微微一愣，突然想起什么，放下窗户玻璃，打量了一下眼前穿着一件玉色湖绉滚宽边的袖子短、袖口大的时新短袄，系了一条粉红湖绉百褶裙的美丽女孩”笑着说：“你是周旋”金嗓子周旋嘛！当初还是我介绍你进东方电影公司的，随后你优异的表现，证明了我看人的眼光”我怎么可能忘记你呢？

    “对了，年初你主演的那部《街天使》我看过了，你把歌女小红演绎得栩栩如生。若不是现在兵荒马乱”我真想让何京和剑轩他们把这部电影送到国际上去参展，肯定会拿回不少奖项来，你也很有可能会因为折桂最佳女演员，而被全国的媒体封为电影皇后……”

    周旋漂亮的眉毛舒展开来，秀眼中满是喜色，无比兴*奋地问：“将军，你看过我拍的电影？啊！我真是太开心了，其实获奖不获奖我倒没觉得有什么了不起，关键是能够得到将军的认同，这比什么都重要！”，说到这儿，周旋低下头，有些黯然地说：“可惜，日本鬼子打进来了，东方电影公司搬到了叙府，一切都得重新开始”恐怕以后很难再有机会拍电影了！”

    “怎么会呢？”，安毅笑着说：“妹子”你不要泄气嘛”你今年才多大？十七岁！花儿一般的年纪！以后有的是时间唱歌、拍电影，等打跑了日本人，如果何京、剑轩他们还不找好的剧本给你拍，我就亲自给你编写剧本，亲自给你执导”保管你满意…………呵呵，开玩笑的啦”你这么优秀”他们不会视而不见的对了，我想起来了”我看你的档案，你应该是八月份过生日，我还没送礼物给你”你，想要什么……”

    “啊！我好高兴，安将军，我能叫你大哥吗……”

    看到安毅肯定的点头，周旋眉飞色舞，眼睛笑眯成一条缝，又想到安毅要送自己礼物，手指抵着下巴，思考了好一会儿，最后才有些遗憾地道：“这两年我拍电影，出唱片，得到的奖金和工资着实不少，现在都存在西南银行我的户头里，不觉得有什么需要的这样吧，安大哥，你给我写首歌吧，除了前年你给我写过两张专辑的歌曲，好久都没给我写新歌了。那些歌虽然都很好听，传唱大江南北，但天天唱老哥，也不是个事儿啊！”，安毅笑了：“妹子，你还别说，求别的我可能会没办法，说起创作歌曲”我这脑子里有的是……，你什么时候要啊……”

    “你的工作时间那么紧张”什么时间给我都行啊！”

    周旋善解人意地说道，这时她听到有人叫她的名字，连忙转过头，看向大客车的方向，只见在安家军几位技艺精湛的司机帮助下”客车已经修好了，一干姐妹早已回到客车里，从车窗钻出脑袋，羡慕地看着自己觉得这么多人等自己不好，周旋连忙向安毅抱歉：“对不起，安大哥，我报名参加了我们东方电影公司组织的边疆慰问团”深入边防哨所、少数民族村落和新的屯民村镇，进行巡回表演，晚上我们会到佛海的曼先大寨表演，如果你有时间的话，到佛海来一趟好吗？今晚那里有个篝火晚会，我会登台唱歌！哎呀，又叫我了”我先走了啊……”

    说完，周旋向安毅深深地鞠了一躬，转身向大客车跑去，安毅招手叫住了她：“妹子，我这里有一首关于佛海”关于佛海所在的西双版纳的歌曲”晚上你正好需要，想不想听我唱一下……”

    周旋一听，就像小鸡啄米一样，连连点头。安毅推开车门，道：“你去请个假，然后坐我的车到思茅，我路上哼给你听，能够记下多少就多少。叫你的姐妹们先去佛海，等到了思茅”我会让专车送你！”，周旋笑容异常的灿烂，连忙跑上客车，向坐在车头、负责整个表演队伍的领导请示，比手画脚，不停地说着什么，然后就像一只快乐的小鸟，蹦蹦跳跳地飞进了安毅的后座。

    早在安毅和周旋搭话的时候，坐在安毅左手边的展到和代正良”就悄悄地从另一侧的门溜下了车”回到自己的座驾去了，避免当电灯泡、惹得老大不高兴的尴尬处境。

    其实”安毅并没有多想什么，他只是单纯地想帮助眼前这个可怜的少女。

    虽然安毅不知道前世这位少女身上”发生了什么”但前景不太美妙，好像是在媒体的攻许下自杀了，一代歌后、影后香消玉损。

    既然自己生生把这个可怜女孩的命运给改变了，为什么不索性慷慨一点，成就她更多的梦想呢？

    想起自己曾经面临的孤苦无助、愤而自杀的悲惨往事，安毅就想尽可能多地帮助别人，避免这个女孩走上老路。

    所以，当浩浩荡荡的车队在思茅城中心巍峨壮观的滇南大礼堂前面的广场停下时，安毅只是教了周旋两首歌，一首就是《美丽的西双版纳》，另一首叫《海韵》”都是安毅喜欢的歌曲。

    丝毫也不管一众手下暧昧的目光，安毅吩咐代正良，派出一辆车送周旋去佛海一定要把她安全地送到慰问团”代正良肃立敬礼，满口答应。

    安毅点了点头，整了整衣冠”大步向礼堂中走去。

    现在已经是下午三点在龚茜的主持下”犹太人科学家的安置工作已经结束。

    核裂变物理学家弗里茨斯特拉斯曼与li泽迈特纳、核物理学家利奥西拉德、尼尔斯玻尔以及从事核裂变、核物理研究的四十六位犹太裔专家学者，将担任西南理工大学思茅分院物理学系的教授，并且在四百名中国助手的帮助下，一起组建滇南核物理研究所，从事和平利用核能的研究：量子物理学家马克思普朗克、马克思玻恩以及在德国时就从事量子物理、辐射研究的六十四名犹太裔专家学者也将担任西南理工大学思茅分院物理学系的教授，同时在四百名中国助手的协助下，组建量子力学研究所在协助核物理研究所工作的同时”对原子结构、量子、辐射等展开系统而又深入的研究：生物学家阿洛索思、著名医学教授詹努斯克尔察克以及叙府总医院副院长朱谨怀在德国海德堡大学时的老师斯拉格、西斯伯格、布兰科、亨利拜伦等十二名犹太医学专家再加位著名的德国犹太裔各科系的临床医生，被聘为西南医科大学思茅分校各专门科系的教授，并且和中国的医学专家一起，组成生物和医学砰究所，对人类基因、人体细胞、遗传生物分子等展开研究，早日破解人体密码：除此之外，化学、地质、机械、农业、土木工程、经济学等领域的一百二十六位犹太裔专家，全部被聘为西南理工大学、泸州农学院、西南医科大学、川南政法大学的教授。

    随着一大批精英型犹太科学家的加盟，川南各所大学，一举进入全球师资力量最为雄厚的大学序列。

    最后，物理学家索末菲、精通化学和物理的能斯脱教授，以及位从事电子、数学、材料、空气动力研究的犹太裔专家，正式成为尼古拉特斯拉的电磁研究所的一员，在特斯拉的率领下，早日完成对质量投射器涉及到的多种核心技术的研究。

    或许许多朋友会感到奇怪”为什么那么多年过去了，川南还是那么多所大学，除了增加西南民族大学、西南工业大学以及大量职业技术学院外”没有再开办新的大学，安毅是否太过忽视教育方面的投入了？

    其实不是，安毅采取的是低调布局、默默发展的方式，潜移默化地改变西南地区教育落后的状况。在外人眼里，看到川南翻来覆去只有这么几所大学，自然不会予以特别的关注，但是，谁也没有想到，西南理工大学、西南医科大学等院校，在川南和滇南多个地区开办了规模丝毫不逊色于叙府总校区的分校”如此一来，顶着同一块牌子，既不引人注目，又可以解决人才的培养问题。而且”这样布局，还可以避免科研资金的占用和研究团队的无谓内耗，集中所有力量，进行课题攻关。

    在会议行将结束前，安毅走向主*席台，向大礼堂里就坐的三百三十四位犹太裔科学工作者，做了《科学技术是第一生产力》的报告”欢迎广大犹太科学家从今天开始正式成为中华民族的一员为中国乃至全世界的科技进步而做出自己的贡献。

    会后，安毅与犹太人科学家合影留念，并当众表示将尽自己所能满足科学家们一切实验需求赢得阵阵热烈掌奂。

    由于朱蕴就在佛海的一个军人小区待产”小腹微微数起的韩玉”也在那儿陪朱蕴，所以安毅决定晚上就到佛海过夜，然后明天一早返回思茅，乘专机前往杭州，这次回家之旅就算是圆满结束了。

    直至这个时候安毅才有空抱着干儿子林曦，小家伙继承了他父亲和母亲的优点，黑发碧眼，皮肤白皙，鼻粱很挺，以后肯定是个大帅哥。林耀东和卡捷琳娜一脸幸福，看得出来小两口的感情不错。

    一路风驰电掣，太阳快落山前，安毅的车队来到佛海县城，在进入城门前，被附近寨子的各族头人给堵上了。

    不知道是谁走漏的消息听到这一方土地的最高领导人、全国都有数的军政领袖安毅将军到了西双版纳，傣族、哈尼族、彝族、佤族、瑶族等民族的民众，把进城的道路完全给堵死了，正好把低调前来的安毅的车队，堵了个正着。

    头人们来到安毅的车前，非得请他去参加今晚在曼先大寨进行的篝火晚会不可。

    安毅见推辞不掉干脆下车，抱拳行礼”答谢众乡亲然后骑上乡亲们备好的滇马，行程一刻钟来到佛海县城东南方的曼先大寨，与少数民族同胞狂欢。

    远远近近的各族村寨，听到安家军统帅安毅将军来到了西双版纳，如同过节一般，纷纷穿上鲜艳的盛装，来到曼先大寨，整个占地上千亩的寨子”迅速成为了欢乐的海洋。

    恰好这个时候，慰问团从佛海县城来到曼井大寨，在下午就搭好的高台r，进行表演，于是就有了本章开始那一幕。

    乘着兴头，在佛海地区行医多年、德高望重的曼先寨头人刀仁站了起来”举起海碗”让族人给自己装满米酒”遥敬安毅：“来，安将军，我敬你！在你的英明领导下，政府尊重我们的意愿，从官方文件上正式把摆夷族改成了我们最喜欢的傣族，并且减免了我们的农业税，还用以前想都不敢想的价格收购我们族人采摘的药材、茶叶、水果、蘑菇、咖啡、竹笋、桐子等土特产。政府又通过西南银行，贷款扶持我们开设橡胶、草药、水果种植园，带领我们摆脱贫困，走上了富裕的道路。将军，千言万语化为这一碗酒，请……”

    安毅连忙站起，也捧着海碗，任由一名婀娜多姿的傣族少女给自己盛满米酒，向与会的各族头人、族老环敬一圈，大声说：“各位父老乡亲，我安毅何德何能，承蒙大家如此厚爱？我们安家军是人民的子弟兵，我们的政府是人民政府”为大家服务是应该的”何来功劳可言？今后，我们的政府不仅要继续强化为人民服务的意识”大家对政府的某些决策不满，也可以到政府当面反应，我们一定会妥善予以解决。来，大家一起举起碗，我们一起干了它，以后各族民众互助互爱，共同走向幸福的明天！”，说罢，安毅仰起头，一饮而尽，刀仁及各族头人、族老也纷纷一。干完，然后碗口向下，一滴都没有撤下。

    在篝火并载歌载舞的各族民众，叫好声不绝于耳。

    是夜，表演的文工团先行离开后，由始至终，周旋都没有和安毅单独接触的机会，无比惆怅。

    而被灌得醉醺醺的安毅，在老沈和小九的搀扶下，颤颤巍巍地下山，在凌晨时分才进入县城，然后又到荣军小区，与久别的朱蕴、韩玉、二女见面。

    小别胜新婚，其中的惊喜交集，恩爱缠绵，不足为外人道也。

    美国，纽约，曼哈顿。

    福克斯百货大楼顶层，华青社总裁林旭东有些不满地对林晓冉道：“疯丫头，你在搞什么？眼巴巴地把我从西海岸叫过来，难道为的就是看你的百货公司？我已经看到了，生意不太好，难道你是想让我加大资金投入吗？

    “我可告诉你啊”集团的每一分钱都由财务专门审计过的”如果百货公司在短时内无法实现盈利”我是不会答应增资的，除非叫你老公再来电确认……”

    “老公？八字还没有一撇呢……”

    林晓冉自嘲地一笑”摇摇头道：“四哥，你不要小看人，我可是加州商学院的高材生，这点儿难题怎么能够难道我？放心吧，我现在已经准备了几样杀手铜，我们的百货公司很快就会顾客盈门，这次一定会赚大钱的！”，说起来”林旭东和林晓彤、林晓冉姐妹俩的关系，还真够混乱的，按照林村的辈分，两姐妹得叫林旭东四叔，但是按照安毅和林旭东、林耀东的关系，再加上双胞胎姐妹又是安毅名义上的未婚妻，自然应该叫林旭东四哥。

    自从老族长决定把双胞胎嫁给安毅后，林旭东就听从吩咐，让二女改口叫自己四哥，刚开始两个丫头还不习惯”久了也就顺口了。

    林旭东转念一想，突然笑了：“是不是年初妹夫给你们姐妹俩的信里提到的那几样东西”

    林晓冉也不管称呼对不对劲子”惊讶地瞪大眼睛：“不会吧，四哥，你连这个都知道了？不会在背后悄悄调查我吧……”

    “需要调查吗……”

    林旭东笑了：“妹夫叫我拿五千万给你”你一口气疯狂在全美开了四十家百货公司，在东西海岸各收购了五家织袜厂”还向杜邦集团购买了尼龙的专利使用权”并注册了尼龙织单丝袜、弹力丝袜等各种耐磨解释的锦纶袜的专利权，此外还注册了锦纶纱巾、蚊帐、锦纶花边、弹力锦纶外衣、各种锦纶绸或交织的丝绸品的专利。怎么，这些东西已经实现规模化生产了……”

    林晓冉撇撇嘴：“四哥，你真没劲，这样就拆穿人家了！其他的还没研究出来”现在只有这个四哥，你看，这的尼龙秣，今天马上就要进行集中销售，随后我们会大规模宣传，很快一股尼龙袜的风潮就会席卷美洲大陆，为我们带来源源不断的财富当然，每卖出一双，我们就要支付给杜邦集团一笔专利费，虽然有些舍不得，但这样可以把双方的利益捆绑在一起，减少有心人的凯觎！”，说完，林晓冉打开抽屉，把一双崭新的尼龙长腿袜交到了林旭东的手里。

    林旭东慢慢摸索，拿到窗户前细细观看”连连点头：“不错，不错，摸起来感觉很细腻，柔软而又有韧性，估计会受到女性消费者的欢迎。但是，就这么一样小玩意儿，真能带来大笔利润吗……”

    林晓冉自信地说：“四哥”你不了解女人，所以难以发觉这里面的商机。我现在倒是突然好奇”安毅是怎么知道杜邦集团于经济危机前便发明的尼龙可以用来生产丝袜的？当年聚酰胺66的，也就是尼龙研究出来后”经济危机随即爆发，参与研究尼龙的卡罗瑟斯博士患上抑郁症自杀，随后研究所便宣布解散”聚酰胺66的研究成果也随之束之高阁。

    “虽然张熹曾经告诉杜邦三兄弟尼龙的巨大应用前景，但是在经济危机阴影的笼罩下，损失惨重的杜邦集团根本无力开发新产品，直到前年经济形势好转，才又重组实验室，至今还没有任何成果出来”因此，当我拿着一百万美元支票”上门购买将尼龙独家运用于丝织物的使用权时”杜邦公司毫不犹豫便答应下来，但表示在获得专利头五年内，每一件产品都要向他们支付2%的专利权，我没有丝毫犹豫就答应下来了。

    “四哥，我想你应该很清楚，现在用来生产袜子的纤维，都取自天然，如棉、羊毛和真丝，这些材料在应用前”必须经过细心的切割和缝纫，而且由于它们缺乏弹性，因此制造的耗用量极大，织出的袜子也很容易松垮。但是，用尼龙生产的丝袜，它柔软、光滑、纤薄、耐用，对女性的杀伤力，几乎是无穷的……”

    看到林旭东不断点头，林晓冉笑着又道：，“获得尼龙的专利使用权后，我立即在咱们的西海岸化工集团进行了相关实验，证明了可行性，然后派出工作人员”到世界各地申请相关专利”并且购买相应设备，收购织袜厂，到今天终于要验证安毅和我的眼光了……”

    林旭东微微一笑：“既然妹夫已经预测到这种产品要大卖”那肯定错不了。国内的叙府化工研究所去年研究出聚对苯二甲酸乙二酯，不是悄悄送到了咱们手里，然后在全世界注册专利，并且开始在咱们的服装厂大量生产，的确凉，衣物吗？

    “当时我还怀疑，用化工产品制造的东西，有人肯花高价买吗？但事实证明，安毅是对的！我们用，的确凉，做布料”推出的系列产品一经推出”即风靡整个美国。跟棉麻制品相比”“的确良，衣物挺括不皱、结实耐用”加上颜色鲜艳，洗后免烫快干”因此即使价格比起棉麻衣物贵上一倍，也挡不住美国人对它的追捧”现在，的确凉，衣物已经登陆欧洲，在欧洲也掀起了一个抢购风潮。短短的半年时间，已经带给集团四千六百万美元的利润，了不起啊！”，就在林旭东唏嘘不已的时候，福克斯百货大楼前寸土寸金的广场上”已经积聚了大量人群。

    《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《华尔街日报》以及华人财团控股的《洛杉矶日报》、《纽约邮报》等全美知名报纸的记者和大批热切妇女，慢慢地把福克斯百货大楼围得水泄不通。

    纽约警*察局，在得到百货公司的求援、并且百货公司还允诺将捐资一万美金用于改善纽约警局的工作条件后，迅速派出警力，维持活动现场的秩序。ay服饰的ceo美国人菲奥li娜女士满脸红光，站在高高的展示台上，向人群频频招手，台下锁光灯不停闪动，“噗……”声不绝于耳。

    今天”菲奥li娜女士亲自示范、秀着一双穿着薄如丝质的尼龙长腿秣，将她的美丽和卓越风姿，展现无遗。她的背后”有着一幅穿着长筒丝袜的性感美腿画，与此时的她相得益彰，牵扯着台下观众的眼球。

    当yy服饰的工作人员，向前来捧场的记者每人赠送一双长腿丝袜的时候”记者们目瞪口呆地看着手里的丝袜，几乎忘记了自己的本职工作，每个人都在幻想把丝袜交到妻子、情人或者姐妹手中时那种疯狂的场景。

    “尊敬的女士们、先生们！我服饰的首席执行官菲奥li娜”欢迎你们来到“安奈尔，丝袜全球销售现场，“姐妹们，你们还在为那种价格昂贵、缺乏弹性、容易松垮的秣子而感到烦恼吗？先生们，你们是不是受够了妻子和情人的抱怨，还有疼惜你们那原本就干瘪的羞涩钱包？那么”从现在开始”安奈尔，系列丝袜，将会彻底免除你们的痛苦……”

    展示台下面，是疯狂的回应声，菲奥li娜女士从一旁工作人员碰着的托盘中，拿出一双长腿丝袜，在女人们声嘶力竭的尖叫声中，慢慢地展开”嘴里用极富诱惑的语言说道：“姐妹们，请看，它薄如蝉翼，光滑如丝，穿着舒适，让你几乎感觉不到它的存在。没错”它就是你身体的第二层皮肤，穿上它，可以让你瞬间成为所有男人瞩目的焦点”姐妹们”你们还在等什么？来吧……”

    台下的人群蜂拥而上，女人们都疯狂了”都想在第一时间拥有这种具有神奇魅力的丝袜。

    男人们也不甘落后，纷纷涌到台前，拼命地向上伸出手，想从现场工作人员手里购得一双丝袜，他们可不愿意在光临现场的情况下却空上而归”那样晚上注定不能上妻子或情人的床己与此同时，全美四十家福克斯百货公司的门前，这疯狂一幕不断上演着，美国的男人和女人们，在这一天都为这种新奇的尼龙丝袜而疯狂。尽管四十家百货公司，准备了五百万双尼龙丝袜，但依然在短短的一天时间，就被闻讯赶来的人们抢购一空。没有买到的人”依然依依不舍地堵在柜台前，询问什么时候才能到新货。

    “它，象蛛丝一样细，象钢丝一样强，象绢丝一样美！”，这是《纽约时报》第二天的头版头条。

    “你想成为男人们瞩目的焦点吗？去买双尼龙丝袜穿上吧！”，这是《华盛顿邻报》相关新闻报道的标题。

    “要是明天你还没有买到它”那么后天醒来，你就可能是个落后于时代的女人……”这是《洛杉矶日报》的最新论断。

    这种疯狂在全美持续了一个月时间，后来又随着ay服饰多种款式的尼龙袜的推出，销售热潮一直持续着，尼龙风暴来临厂