    在孟章有所行动的时候，九曲行省不少地方，也暗中出现了变故。

    九曲行省南方水网密布，大大小小的河流湖泊不计其数。

    在一座不起眼的小湖泊下方，有着一处非常隐秘的洞府。

    这个时候，闻东真君他们一行人，就正隐藏在这处洞府之中。

    大离皇朝统治九曲行省也有一些年头了。

    在这些年里面，大离皇朝按照惯例，在九曲行省各地，建立了不少的秘密据点。

    大离皇朝同样有着类似于太乙门暗堂这方的机构，而且不止一家。

    大离皇朝作为一家存在历史远在太乙门之上的庞大修真势力，内部有着许多的智者。

    他们未雨绸缪，考虑过许多的情况。针对这些不同情况，做了许多准备工作，有着各种应对。

    遍布几乎整个九曲行省的秘密据点，就是这些准备工作中的一个环节。

    在整个九曲行省，大离皇朝拥有的秘密据点，数量远在太乙门所有人预料之上。

    那些暗中潜伏的修士，数量同样不少。

    大离皇朝官方留在九曲行省的力量覆灭之后，那帮大离皇朝余孽并没有远远逃离，而是选择了这些秘密据点作为藏身之处。

    那些闻东真君和横刀真君率领残兵败将逃离九曲行省，返回大离皇朝本土的消息，是他们有意放出来，掩人耳目用的，好让追杀他们的太乙门修士放松警惕。

    这些残兵败将之中，横刀真君身为军中大将，很多年前又有过隐藏身份，混入九曲盟的经历，所以他当仁不让的成为了首领。

    闻东真君当年在张卫能身边，就勉强算是一名谋士。

    他作为副手辅佐横刀真君，帮助其查漏补缺。

    他们隐藏在暗中，偷偷联络散布在各处的大离皇朝余孽，试图集中所有人的力量，图谋大事。

    经历过一次大败之后，所有人都变得小心了许多。

    他们知道无法和孟章正面抗衡，一直躲起来等待机会。

    当孟章率领远征大军前往大横修真界之后，横刀真君以为机会来临了，就准备有所动作的。

    可是闻东真君处于慎重起见，让横刀真君不要着急，而是再等等。

    当孟章率领修士大军陷入了魔物大军的埋伏，遭遇惨败的消息传回九曲行省这边之后，所有人都以为真正的机会来临了。

    闻东真君虽然心中还是有点疑惑，却也没有理由阻止众人了。

    更何况，这个时候，他们得到了来自大离皇朝本土的修士支援。

    经过一番精心准备之后，他们发动了对太乙门的反击。

    当然，由于大横修真界和九曲行省相隔遥远，加上有心人故意从中作梗，他们无法获取大横修真界的最新消息，不知道后续的事情发展。

    否则，他们未必有作乱的决心。

    他们这次发动对太乙门的反击，也从来没有指望过，能够就这样击败太乙门。

    就算是行事最为积极的横刀真君，也很清楚己方和太乙门之间巨大的实力差距。

    他们起事作乱的目的，不过是在九曲行省制造混乱，让在大横修真界的孟章分心。

    如果能够让各大修真势力对太乙门心生疑惑，动摇太乙门的统治，那就更好了。

    最好最好的结果，就是孟章因为后院起火，无法全身心的对抗魔物，就这么被魔物牢牢缠住，给他们留出更多的时间，好对太乙门造成更大的破坏。

    因为从来没有放松过对孟章的警惕，闻东真君行事还是非常谨慎的。

    他并没有贸然暴露自己一行人的行踪。

    每次都是偷偷离开秘密据点，完成任务之后，又偷偷的潜行回来。

    倒是横刀真君，因为是这次出击的主力，又要出面联络各方修真势力，挑动他们反抗太乙门。

    所以有的时候，不得不在秘密据点之外的地方停留。

    不过，因为有着大通商盟的掩护，他也不怕行踪暴露。

    闻东真君和横刀真君之间都有着特殊的通讯法器，可以一直保持联络。

    就在不久之前，他突然失去了和横刀真君之间的联系。

    闻东真君一下子就变得心绪不安起来。

    当然，通讯法器的联系中断，原因有很多，不一定就是横刀真君出事了。

    如通讯法器的故障；横刀真君处于某些特殊的地方，联系被遮蔽了；横刀真君被重要的事情缠住了，无法及时回复闻东真君等等。

    不过，在这样的时刻，任何一点不对劲儿的地方，都会让闻东真君多想。

    正在这个时候，一名满头白发，看上去虚弱无比的修士，出现在了闻东真君面前。

    这人名叫卢刚风，是来自大离皇朝本土的修士。

    就在不久之前，他率领一帮修士，赶到九曲行省，通过特殊的联络方式，联络上了闻东真君这帮人。

    卢刚风告诉闻东真君这帮人，他们离开大离皇朝本土，前来九曲行省，原本是来进行一项秘密任务的。

    可是没有想到，九曲行省这边居然发生了这样的变故，连大离皇朝的统治都被颠覆了。

    这样的变故，让他们的秘密任务难以完成了。

    可是秘密任务没有完成，他们也不能就这么灰溜溜的返回大离皇朝本土。

    横刀真君和闻东真君都没有资格过问他们的秘密任务。

    卢刚风他们一行人暂时留在大离皇朝本土，和这帮残兵败将作伴。

    横刀真君他们发动对太乙门反击的时候，卢刚风他们也提供了不少支持，帮了大忙。

    在这个过程之中，卢刚风也透露了自家身为天机师的身份。

    在任何一家修真势力之中，天机师都有着极高的地位，身份被严格保密，在很多方面有着举足轻重的作用。

    尤其是卢刚风这样的元神期修士，有着天机大师实力的天机师，在大离皇朝都是非常罕见的。

    他的意见和看法，可以直接传达到霸武帝那里，影响到朝廷高层的决策。

    无论从哪个方面来说，卢刚风的身份地位都远在横刀真君他们之上。

    都不需要朝廷的命令，卢刚风就可以对横刀真君他们下令。

    不过，卢刚风并没有仗着身份居高临下的下令，也没有任何盛气凌人的举动，而是非常平和的和闻东真君他们相处。

