    随着解说的呐喊，屏幕上出现了你追我赶的画面。

    不过这一次，阿光变聪明了。

    桶子放在自己逃跑路线的身后。

    就算是炸不到对面的剑姬，那也至少能利用桶子加速，不至于被对面A的怀疑人生。

    而Khan这边挂上大招就有些后悔了。

    因为他发现，这个船长头也不回，跑的很麻溜。

    这时，他很想吐槽一句，“不愧是EDG出来的选手，在逃跑这方面也是出了名的。”

    Khan无奈，他总不能追到高地去杀，先不说他吃不吃得了防御塔的伤害，万一在塔下有一个失误，送给船长大人头，那就太不划算了。

    所以他只能回头拆二塔。

    但是这一波击杀未成，让RW这边喘了一口气。

    船长没死。

    对他们来说，是一个好消息。

    再加上，剑姬用了大招。

    那么剑姬传送到正面的作用将会变得很低。

    接下来，RW可以很放心的开大龙了！

    果然，受到消息的RW，立马对大龙展开工作！

    三项的EZ外加艾克大龙的速度并不慢，再加上风女的护盾以及奥恩的前排，打大龙也不会太耗费过多的血量。

    但KZ这边的警觉性很高。

    RW刚刚打了三分之一血量，KZ那边，鼠王一个远见改造探照出来，发现了RW正在打大龙。

    Doinb下意识地撤离。

    宋命看到这一意图后，急忙出声指挥，“继续打就是了，他们过来就接团。”

    静静地说完一句后，还关注阿光那边的动态。

    “阿光，你守住高地，一会儿扔个大招，不用传送过来。”

    “风女的站位一会儿靠上，别被开到。”

    “奥恩找机会开团。”

    “这波团战我们正常打肯定能赢得。”

    说着，大龙的血量很快下降到了三分之一。

    KZ那边见RW并没有放手打大龙的操作，自然要过来接团。

    剑姬也是看到这边的情况，拆完下路二塔以及兵线，直接站到草丛里进行传送。

    而正面，大龙的血量越来越低。

    但RW这边的主要目的并不是第一时间打大龙，而是引发团战。

    看到KZ众人的靠近，宋命操纵着艾克，穿过大龙墙体，E到布隆的脸上，QA瞬间打出三环。

    高额的伤害，打在布隆的盾牌上，并不是很痛。

    只让其打掉四分之一的血量。

    打完布隆后，宋命利用三环的高额加速直接选择撤退！

    但KZ仿佛抓住了这个机会，看到宋命独自一人出来！

    猪妹那边，急忙扔出了自己套索！

    R技能，极冰寒狱！

    一个大范围的攻击直接往着艾克的身上扔了过来！

    宋命更是毫不犹豫，19岁的反应直接闪现躲过了这一致命控制！

    不过闪现之前也是强行打断了自己W的后摇。

    而KZ这边，并没有注意到艾克释放W。

    更注重冲上来的奥恩。

    这一波，Doinb算是一个终极诱饵。

    跟着艾克上来，艾克闪现跑掉了，结果Doinb的奥恩留在了原地！

    此时，奥恩开启大招，巨大的岩浆元素奔向自己！

    布隆没大，想要尝试着控制技能，将奥恩打断！

    猪妹也是顶了上来。

    刀妹剑姬看到残血的奥恩，直接利用位移来到了奥恩身前。

    要知道，KZ现在身处的位置比较狭隘，不太好撤退的同时，他们对于奥恩才过于执着。

    虽然他们第一时间秒掉奥恩，对于KZ团队来讲，是好事。

    但从大局观上来讲，他们却上了RW的套。

    船长大招落下，直接打中四人，中心的猪妹被减速。

    EZ蓄力大招，直接命中了刀妹以及后面的女警。

    这一刻，KZ所有人的状态参差不齐。

    “每个规则都需要被打破一次！”

    随着艾克清脆的声音响起，时空破裂，艾克回到了四秒之前的位置！

    而当时的位置，正处于E到布隆脸上。

    大招回来！

    爆炸AOE直接展现！

    四人的血条瞬间清零！

    甚至系统都没有反应过来报幕！

    随着KZ四人的阵亡，最终只剩下一个女警。

    宋命EQA三环拉第二段Q，轻松收掉女警的人头！

    “Penta kill！！！”

    随着五杀的报幕，现场的观众以及台上的解说早已被这一画面所渲染！

    “哇哇哇，五杀！Penta kill！！这个艾克……”长毛已经语无伦次了。

    娃娃也是一边笑着，一边说道：“这个伤害集中在一块，简直太过于华丽，KZ的四人瞬间化成泡沫一般。”

    “诶呀，KZ这边还是太着急了，他们击杀了闪现上来的Doinb，但却忘了艾克放了一个W，外加一个大招的伤害。”米勒这边欣慰道，脸上挂着笑容。

    “Todie这波真的全部计算好了，一个大招，直接终结掉了KZ最后翻盘的希望，这波结束后，RW可以顺势拿掉这条大龙了！”

    ……

    台上的解说看到五杀的艾克，已经无法形容自己目前的心情了。

    台下的观众更是激动不已。

    “卧槽，这大招什么伤害啊，我人傻了。”

    “这就是宋哥吗？一个大招直接扭转乾坤。”

    “这支战队我仿佛看到了当年SKT的潜力。”

    “Doinb卖的太好了吧！这一波所有人都想先把他集火秒了，结果KZ上了大当。”

    “KZ运营的这么好，结果一波葬送了。”

    “这就是LPL的打架！要知道现在可是打架版本，可不是s5，s6的运营版本了！”

    随着艾克的五杀，KZ这边的脸一黑。

    这波团战，属实是KZ有些着急了。

    而且怪不到任何一个人。

    要知道，这一波KZ是四打五，船长在家只是扔了一个大招，甚至连传送都没用。

    而这波结束之后，RW不光拿掉了大龙，阿光还吃掉了下路一塔。

    原本发育较差的船长，也是因为这一波狠狠地不了一波发育。

    接下来的五分钟，RW展开了自己的推塔节奏。

    RW四人在中路集结，艾克在上路带线。

    经过拉扯之后，KZ想要趁着艾克不在时候，正面开团。

    但RW这个阵容，虽然笨重，但后排却一点都不笨。

    EZ有位移，船长有橘子有桶子的减速！

    KZ猪妹一波开团未遂，虽然R到了EZ，但被EZ的水银解掉，顺势拉开位置。

    这时候，KZ想要撤退。

    但他们追出来了，宋命的艾克从侧翼包夹。

    E推推棒闪现QA，一套技能将女警再次秒掉！

    KZ这边的布隆和猪妹完全来不及回防。

    而正面，BDD的刀妹被留。

    各种秀Q，但最终还是打出了复活甲！

    KZ损失掉两人之后，RW有了一波结束比赛的想法。

    “Nice！兄弟，刚才那个五杀帅的啊！”Doinb在比赛即将结束时，笑着说道。

    而宋命这边，很轻松地A掉了对面敌方水晶的最后一下，“还行，这把没让KZ拖下去，加油，争取早点下班。”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

