    金刀斩。

    就是以自身气血为媒介，凝聚周身气血，以及无形阳气，化为一柄‘金刀’，进而以‘金刀’斩杀敌人。

    威力极强。

    可以说。

    甚至能威胁到初入炼真层次的存在。

    如果。

    万金淬体诀进一步破限，‘金刀斩’的威力自然就更强了，可以真正的‘炼假成真’, 踏入‘炼真’层次。

    “破限就不用了。”

    杨厉沉吟，“我目前的杀戮点可不够支撑万金淬体诀破限，更何况，我手里已经有‘金阳心法’，根本没有必要破限。”

    而后。

    杨厉走出了卧室，在院子里练武，因为刚刚突破，有些收敛不住力量, 导致弄出了很大的动静。

    “少爷他……”

    李忠义望来，满脸的震惊，“太强了，实在是太强了，我已经看不出少爷到底达到何等程度了。”

    “难以想象。”

    “少爷在这么短的时间里，从一个不通武学的家族少爷，成长到了如今的强者，旷古奇才实至名归！”

    “想当初。”

    “我还觉得少爷过了练武的年纪，难以有所成就，后来觉得少爷的天赋不错，觉得几年内必成宗师。”

    “结果……”

    “是我的眼界太低了啊！”

    “少爷就是浅水的蛟龙，将来必定一飞冲天。”

    “龙腾九霄！”

    “少爷好厉害。”

    “哇……”

    “太强了。”

    “少爷太威武了……”

    不由得。

    杨府不少人都被惊醒了。

    “厉儿他……”

    杨作林瞪大了双眸。

    “这孩子。”

    张小翠皱眉，语气关心的说道：“现在都已经深更半夜了，却还在练武，也不知道休息，不管做什么事情都要劳逸结合啊！真的是。”

    “额……”

    杨作林无语，说道：“小翠, 是这个问题吗？你不觉得咱家儿子的练武天赋也太不可思议了吧。”

    “这才多久，就已经……”

    “有什么问题？”

    张小翠白了杨作林一眼，“厉儿是我生的，我的儿子，当然就是天下第一，练武天赋高不是很正常吗？”

    “就是有一点。”

    “这也太刻苦了，深更半夜都在练武。”

    “没法跟你说。”

    杨作林无奈的耸了耸肩。

    很快。

    杨厉就已经逐渐掌握了提升后的实力，而且，这次实力提升的也不是很大。

    “呼……”

    杨厉收功，呼出一口浊气，吐气如箭，“爹娘，你们怎么醒了？吵到你们了？”

    “咳咳……”

    杨作林轻咳了声。

    “你这孩子，也不看看多晚了，我知道你练武刻苦，但也不能这样啊，最起码睡觉要睡好吧。”

    张小翠有些唠叨。

    “练武刻苦……”

    杨厉愣了下，回忆起来，好像就只有第一天的时候，跟随着老李叔打基础比较幸苦以外，往后的每次好像……

    “娘说的对。”

    杨厉笑了笑。

    “快去睡觉吧。”

    张小翠道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，回到了卧室。

    “大家都散了，回去休息。”

    张小翠喊道。

    “是夫人。”

    “遵命，夫人……”

    “……”

    杨府的下人与丫鬟们纷纷回应。

    没多久。

    杨府就再次静下了。

    卧室里。

    杨厉自然没有休息。

    再者。

    他现在因为实力提升，精气神旺盛，根本就没什么睡意，就拿起了‘金阳心法’，继续的阅读起来。

    金阳心法。

    凝聚全身气血，聚于丹田之内，炼假成真，将血气凝为内力，贯通奇经八脉，十二正经，流转全身。

    到了这个境界。

    就已经非同小可了。

    甚至。

    内力足够雄厚，可以透体而出。

    这门‘金阳心法’可以凝炼出‘金阳内力’，蕴含至阳至刚的属性，对于妖魔邪祟具备不小的杀伤力。

    “好好！”

    杨厉满脸笑容，“这位岳父大人给我挑选的功法确实不错，我从烈阳刀法开始，再到金身功，长春阳气功，金刚体。”

    “全部都是至阳至刚。”

    “金阳心法确实极为的适合我。”

    “不错，不错。”

    杨厉非常的满意。

    半个小时后。

    金阳心法完全记忆在心中。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘金阳心法’。”

    杀戮点-5。

    金阳心法（未入门）提升至金阳心法（入门）。

    ……

    嗡！

    杨厉全身一震，脑海深处，涌现了关于金阳心法的奥秘，他感觉自己在一个虚幻空间当中不停的修炼和参悟金阳心法，最终完成了入门，反馈到了自身。

    果然。

    体内出现变化。

    全身上下。

    杨厉运转气血，全部按照‘金阳心法’的步骤运转，尽皆汇聚在了丹田之内，当数量达到了一定程度后，终于产生了质变。

    轰！

    这一刻。

    无形的血气化为了有形的气态内力，气态的内力呈现淡金色，并在‘金阳心法’的运转下，迅速扩散。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉的奇经八脉，十二正经，全身上下的经脉，在这一刻，全部都贯通了，淡金色的内力流转全身。

    同时。

    也在给杨厉淬炼肉身。

    从内而外。

    骨髓，血液，五脏六腑，骨骼，血肉，皮肤。

    全部都淬炼了一遍。

    又一次的脱胎换骨了。

    实力大增。

    “炼真！”

    杨厉睁开了双眸，“成了！”

    嗡！

    只见。

    杨厉抬起了右手，运转金阳心法，丹田的气态内力通过经脉运转，出现在了掌心当中，犹如淡金色的气旋。

    “这就是内力！”

    杨厉赞叹，“怪不得当初司空雷出手，都伴随着雷光闪烁，估计司空雷的心法就蕴含着雷霆威能。”

    “我的实力……”

    杨厉感受着自身的变化，“比刚才强大太多了。”

    “好好好！”

    杨厉嘴角上扬，“杀戮点还足够，可以继续提升。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘金阳心法’。”

    杀戮点-5。

    金阳心法（入门）提升至金阳心法（熟练）。

    ……

    杀戮点-10。

    金阳心法（熟练）提升至金阳心法（精通）。

    ……

    杀戮点-15。

    金阳心法（精通）提升至金阳心法（大师）。

    ……

    杀戮点-20。

    金阳心法（大师）提升至金阳心法（宗师）。

    ……

    接连四次加点。

    总共消耗了五十点杀戮点，金阳心法就飞速的提升到了宗师级，杨厉清楚的感受到自身的变化。

    体魄全方位提升。

    金阳内力的总量增多，原本只是充斥在丹田内，而后就充斥了全身，再由气态内力，进一步凝实，化为了液态内力。

    并且。

    已经充斥全身经脉。

    实力进一步提升。

    在脑海里。

    种种关于‘金阳心法’的奥秘出现，并且被杨厉尽皆参悟和掌握，理解通透了。

    金阳心法达到了宗师级，获得‘奥义：金阳劲’。

