    索恩城西行半日车程，一条长达数百英里的山脉横档在通往勃艮第公国的平川之上，生生将一片平川分作东西两部。

    　　山脉长度不小但是宽度却不大，从入口到出口，均宽不过十英里，山脉中部像是被巨斧拦腰斩断，一条宽谷便出现在重峦叠嶂之中，成为了连接东西的通道。

    　　宽谷之中有一座繁荣的城堡，那便是勃艮第公国和伯国之间的边境商贸重镇博纳城。

    　　残阳如血，在博纳城东的车道上，一队骑兵押着两架马车朝着博纳城疾驰而来，数日晴朗的道路上拖起一尾扬尘。

    　　“老爷，斯坦利已经先行哨探过，博纳城没有任何的戒备和异样，敌人肯定没有传令封锁边境。我们是不是进城歇息？马跑了许久，必须要休息才行。”罗恩双脚轻踢马腹，身体跟着战马的奔驰而上下抖动，带得声音也有些微微颤抖。

    　　亚特微微起身，将支撑点从臀部移到了脚掌，让已经颠簸了半个下午的屁股缓一缓，然后答道：“人多眼杂，容易出乱子，我们绕过博纳城继续西行，若是遇到村落集镇就停脚休息，若是遇不到就在黑色尽黑前扎营。”

    　　博纳城是边境商贸重镇，但是由于勃艮第伯国和勃艮第公国之间的宗主关系，博纳城的商贸集市作用远远大于边境军事作用，所以博纳城并没有完全封锁伯国通往公国的道路，若是有商旅行人不愿进城，也能直接绕过博纳城自由进出边境。

    　　自暗渡逃离索恩城后，亚特便对着队伍马不停蹄地西行赶路，终于在天黑之前赶到博纳城，过了博纳城便不再属于勃艮第伯国的国境，就算对手反应过来也不可能大张旗鼓地派遣军队追击。

    　　亚特不希望再最后的关头发生意外，不管是否有异常，他们带着异教徒，进出城门总是免不了要盘查一番，接受盘查就得仔细伪装，倒还十分麻烦。所以尽管哨探回报说城中一切正常，但他还是决定绕过博纳城，赶到下一个有人烟的村落或是集镇中过夜。

    　　车队疾驰绕过博纳城的时候，城中仍然是以前热闹喧嚣，这里汇聚这大小两个封国的贸易，许多商人都趁着时断时续的商道走完今年的最后一趟贸易。

    　　博纳南城城墙的守军看着一支风尘仆仆的队伍从南边一英里左右的道路上疾驰而过，心里都莫名其妙，他们驻守这里多年，很少看见天黑不进城却拼命赶路的人。

    　　越过了博纳城，队伍继续前行了五英里左右，终于在天色尽黑之前来到了一个山谷中的村落。

    　　村子位于马车道旁，经常有往来行人商旅过路歇脚，所以村民们看见一群身穿商队护卫服饰、腰挎短剑短刀的队伍进村时没有丝毫的慌乱。

    　　一个村中长老模样的老头子接待了一行人。

    　　老头子不仅是村中长老，更是村中一家旅馆的店主，几乎所有过往的商旅车队都会在他家歇脚，所以老头子基本上也脱离了农夫的行当，为人处事颇为圆滑。

    　　进入旅店，亚特谢绝了老头派人照料马车的好意，让罗恩带着几个士兵亲自看押。

    　　进入旅店一楼，老头吩咐后厨准备了一大桌熏肉面包和豌豆麦糊等食物，又从酒柜后抱出了一桶品质上佳的啤酒倒满一个木杯，端起木杯一饮而尽将杯子反扣过来以示饮尽，然后才让酒保再拿了几个同样的杯子给亚特几人一一斟满，客气地说道:“这位老爷想必是第一次走这条商路，小心些总是没错的。不过这条商路已经繁荣了数十年，七八年前还偶尔有商旅行人在路途中遇害，不过自从勃艮第公国派出军队清剿之后，这条路上已经多年没有发生过这类事，所以您可以安心地吃住行走。”

    　　老头说完拍了拍啤酒桶，道:“这桶啤酒就算是我送给各位远客的，以后行商过路但凡是诸位远客路过，无论入驻与否我这里都有一桶好酒等着客人免费来取。”说完就很自然的离去。

    　　亚特觉得这个老头很有意思，猜到自己有所防备所以第一杯酒自觉地替客人品尝，让客人宽心也免得尴尬，然后又大方地赠送啤酒，扬言只要是路过无论吃不吃饭住不住店都可以来免费喝一桶啤酒，这样的灵活头脑也只能在这种商贸繁荣之所才能练就。

    　　亚特喝下了一杯啤酒，打量了一眼旅馆，如今天气日渐清冷，就算有商旅行人来往也是急忙着赶到目的地完成贸易，所以这家旅馆客人并不多，店主老头也十分清闲。

    　　亚特端起了酒杯，踱步来到了站在酒柜后清点账册的老头跟前，笑着说道:“我也算是见过不少人，却很少见到阁下这样的精明人，你这一桶随时来取得啤酒，不知道要吸引多少商旅行人来你店中吃喝歇脚。恐怕阁下不是普通农户出身吧？”

    　　老头子停下了手中的鹅毛笔，看了一眼亚特，答道:“老爷，老头我不敢在勋贵面前称“阁下”，我叫布里吉特·福斯。您说得没错，普通农户也不会拿着鹅毛笔记账。我家原本是法兰西的一个商旅家族，不过到我这一代的时候已经破败不堪连裹腹都困难，不过所幸父祖留下了一颗经商贸易的头脑才侥幸没饿死，这些年四处行商，到老了才积攒些钱财在村中安置了家业。”

    　　亚特心道果然，看来也是一个商海沉浮的人。

    　　“既然你曾四处经商，那正好请问你，从此处往西北如何才能尽量避开城堡要塞和哨卡关隘而尽快抵达巴黎城呢？”亚特说着从怀中掏出了钱袋摸出了五枚价值六十芬尼闪闪发光的小银币轻轻放到了酒柜前台上。

    　　看了一眼台上足够这群人吃喝五六日的小银币，又反复打量了亚特和屋中桌上几人，老头认定这是一支希望走隐蔽道路逃避商税的商队，这样的事情对他而言轻车熟路，他将银币一枚枚捡起，从容答道：“从此处往西两英里出了山谷就是一片平川，平川继续西行遇到的第一个村庄停下来，找到一个叫桑德拉的中年人，告诉他你们是老布里的朋友。”

    　　“只需要每架马车五十芬尼，他就会带你绕过沿途所有需要盘查收税的城堡要塞和关卡要道，抵达一个叫欧塞尔的港口城市，在那里桑德拉会给你们找到直达巴黎的河船，那些船是往巴黎运送军粮的船只，不用缴税，不过乘坐条件可就实在不怎么样了。”

    　　老头说完特意吩咐一句，“桑德拉每次只接三架马车以下商队的活，若是规模再大他也没办法了。”

    　　老头又看了一眼坐在大厅木桌上喝着啤酒的罗伯特，说道：“不过我看见您的队伍中有神甫随行，最直接的办法就是打着教会的旗帜，只要扬言是给巴黎的教会运送捐赠，保证没有人敢拦截征税。”

    　　亚特仔细记下老头的话，又向老头询问了一些商旅之事后便道谢回到桌上认真吃喝，吃饱喝足之后又到马厩中换下了看押车架马匹的罗恩几人......

    　　............

    　　一夜无事，第二日一大早亚特结清食宿费之后就带着队伍继续启程，没过多久就达到了旅馆老头所说的那个村庄，给了村口一个流着鼻涕的男孩一枚小铜币以后，亚特很容易地在村子里一座茅草棚中找到了正在与人赌博的桑德拉，找到僻静处言明来意，桑德拉没有丝毫犹豫就接下了亚特的这笔买卖，然后根本不问马车中装载的何人何物，回到破败的草屋中稍微收拾一下牵出了一头骡马便带着亚特一行离开了村子朝南方奔去......

    　　出了山谷以后地形本来很是平坦，西行的道路十分畅通，若是按正常路线驱马驾车行走最多三天也就能抵达河运港口城市欧塞尔。

    　　但是这是一条商道，沿途城堡要塞不少，哨站税卡更是繁多，为了低调行事一行人在那个叫桑德拉的赌徒引领下朝南绕了半天，又西行经过了一些乡间小道，溪流、农场、庄园甚至是踏着农户的耕地绕行，沿途的村庄聚落见识桑德拉带路也都对亚特一行视而不见，显然这里面也是有不少门道。

    　　跟着桑德拉一路行川涉水，直到第五日中午队伍才抵达欧塞尔。路程远了不少道路也十分难行，不过沿途确实绕开了几乎所有的城堡要塞和哨站关卡，即使实在无法绕行的几处偏僻哨卡也被桑德拉几句话给敲定。

    　　五十芬尼一车，人家贵自有贵的道理。

    　　抵达欧塞尔后队伍在码头附近找了一家小货栈歇息，桑德拉独自去寻找能载队伍到巴黎的河船。

    　　欧塞尔是一个港口城市，处于约纳河中游，起源于东南山区的约纳河到了这里才形成适合大中型船只航行的河运条件，所以这里也算得上是约纳河上的第一座港口城市，沿着约纳河往西北顺流而下，在一个叫蒙特罗福的城市汇入塞纳河，然后再继续航行至巴黎城。

    　　由于欧塞尔的特殊位置和肩负的港口作用，这是少有的不筑城墙、不收行旅商税的城市之一，他的主要收入来源于河运、食宿和贸易。

    　　在港口附近的货栈中休息了一夜，第二日一早桑德拉就带回消息——驶往巴黎的船已经找到了。

    　　亚特留下斯坦利和道森等人看守马车，自己则带着罗伯特神甫和罗恩以及马修几人跟随桑德拉去港口货运码头面见货船船长。

    　　一行人到了码头，这里虽然已经没有了夏秋时节的繁华喧闹景象，但是往来航行和停泊待港的船只仍然不少。

