
　　“迟迟，你这是？”叶清妩不解地问道。

　　燕迟对上她的目光，然后他的眼睛再向下扫了扫，喉咙下意识地滚动了一下。

　　叶清妩察觉到他这个小动作，虽然非常想笑，但是努力克制住了。

　　“迟迟……”

　　“阿妩，我可以亲你吗？”燕迟目光幽深地看着她，只是与脸上的红晕形成鲜明的对比。

　　叶清妩笑意盈盈道：“这样是不是有点不知羞耻了？”

　　燕迟闻言，眼眸中闪过一抹羞愧之色，视线都不知道放在哪边了。

　　他心里忽然觉得，亲阿妩怎么就这么难啊？

　　突然，叶清妩抬手一把将燕迟的头按下一点，便吻在他的薄唇上，接连吻了好多下。

　　吻完之后，她静静地看着他，然后伸手捏了捏他的脸颊，意想不到的柔软。

　　“迟迟，你这一辈子都属于阿妩的。”

　　可是下一刻发生的事情，她也没有想到。

　　燕迟用那修长骨节分明的手勾起自己的下巴，然后重重地在她的唇瓣上‘吧唧’一口，像是在模仿着她的动作。

　　燕迟用那冰凉的手指轻轻地摩擦着她的唇瓣，眼眸深邃地盯着她，声音有些哑：“阿妩，你生生世世都是我的，无论死活，你只能属于我。”

　　还有一句话，他没有说出来，那句话便是：就算阿妩死了，我也会把阿妩的尸体藏起来。

　　叶清妩抬眸，从他的眼睛看到了一丝病态偏执之色，还有那浓重的占有欲。

　　“如果你以后遇到更好的女子了呢？会不会抛弃阿妩？”叶清妩问道。

　　燕迟愣了愣，随即薄唇缓缓道出：“因为是你，所以只有你，阿妩。”

　　——

　　翌日清晨。

　　叶清妩早早便跟迟迟道了别，可是她发现迟迟他一直在身后不远处紧紧跟着她。

　　叶清妩回头瞪了他一眼，佯怒说道：“听话，不要跟过来，再跟过来我可就要生气了！”

　　一袭干净白衣的少年站在原地，默默地注视着她，颇有一种被抛弃的感觉，可怜巴巴的。

　　她忍不住心软了软，但是她很快便克制住自己的情绪，她用哄的语气说道：“迟迟，下次见面，给你亲亲。”

　　那白衣少年似乎不满意，并没有回答她的话，他的眼神就像她白嫖了他而不给钱一般，那叫一个幽怨啊。

　　还等叶清妩反应过来，少年已经出现在她的面前了，他手中拿着那透着光泽的骨头项链，作势便要将她带上。

　　叶清妩制止了他的动作，疑惑地问道：“这个项链是何物？”

　　燕迟闻言，深邃的眼眸中闪过一抹不明意味之色，他那好听又低沉磁性的声音传来：“以后会告诉你，你带上。”

　　那我便能时时刻刻找到你，这样你想逃也逃不掉了。

　　叶清妩也是知晓这个骨头项链的作用，她放开制止他的手，让他亲手为自己带上。

　　燕迟说道：“它叫轻炽。”

　　轻炽？

　　叶清妩低眸看了看，便笑道：“我知道了，我会好好带着的，如果你有事便去忙吧。”

　　“嗯。”

　　“那我先走了。”

　　叶清妩今日身着一袭月白色的宗门服饰，看起来格外温柔动人，特别是她莞尔一笑的时候，似乎让人感觉到清凉沁脾。

　　燕迟再次看着她离去的背影，直到看不见她的背影。

　　叶清妩离开燕迟之后，想要去往的第一目的地便是雪晔之地，因为她要归队。

　　当了那么久的‘死人’，现在也是应该要死而复生了。

　　有些事情，得明面上算账才十分精彩。

　　当她到达雪晔之地入口之时，还是一如既往的寒冷，这次她感觉自己的身体不如昨天的强了。

　　叶清妩也顾不得形象，从储物袋中拿出一件红色鲜艳的大棉袄，有些颤颤巍巍地走进去。

　　她其实也不是特别清楚四大宗门门派弟子是否会在原地，但是如果按照她的推计，魔修们会先逃跑，而四大宗门弟子也先在雪晔之地歇息整顿。

　　毕竟雪晔之地明面上唯一的危险已经被莫逸染干掉了，而如果是落海秘境其他地方，他们也不能保证有无危险。

　　虽然雪晔之地十分寒冷，但也不至于会致命。

　　果不其然，等她差不多到达昨天那个地方时，她便听见宗门子弟传来的一些闲杂的声音。

　　不过，当叶清妩一出现的时候，便感觉在场大部分的目光都看向了自己。

　　叶清妩见此，似乎有些娇羞的低了低头。

　　“叶清妩！”

　　叶清妩虽然低着头，但是一听到这个声音便知道她是谁了。

　　洛天烟比任何人都激动地向她跑过来，然后一把将她抱住，差点激动要将叶清妩转圈圈。

　　可是当看到叶清妩调侃意味浓重的眼神，她重重地咳嗽了一声，用那以往娇纵又嫌弃的语气说道：“哟，这不是叶清妩吗？居然大难不死，可真是好运。”

　　“只是你身上穿着的是什么鬼？多丢人现眼！”

　　因为洛天烟挡住了叶清妩，所以叶清妩与洛天烟相互交流的眼神倒是没有人发现。

　　“洛天烟，我不想跟你吵。”叶清妩不耐道。

　　叶清妩一把推开洛天烟，然后迈开步伐来到莫逸染的面前，她模样谦卑道：“见过莫仙尊。”

　　未等莫逸染回话，他旁边的莫薇薇却是慌了，她结巴地说道：“你…你居然没死！”

　　叶清妩淡淡地瞥向莫薇薇，微笑着道：“薇薇妹妹，见到我没有死，倒是心虚害怕的很啊。”

　　莫薇薇眼神飘忽不定，她张了张口，却什么话也说不出来。

　　“叶清妩，你上次去哪儿？”莫逸染问道。

　　清阳剑宗的弟子们以为莫仙尊所问的是，叶清妩在落海海域掉入海中，然后去哪里了。

　　而叶清妩心里清楚，莫逸染所问却是上次他与千珏尘打起来之后，她为何失踪了。

　　叶清妩回答道：“弟子叶清妩是因为害怕，所以便提前离开了那个地方。”

　　众清阳剑宗弟子闻言，皆是疑惑不解。

　　这叶清妩回答的话，怎么有些奇怪？

　　莫逸染闻言，神色不变，他只淡淡地点了一下头：“你归队便可。”

　　“可是……弟子叶清妩还有一件事要禀报。”叶清妩柳眉微蹩，愁容满面。

　　“何事？”

　　“关于弟子叶清妩落海的真相。”

　　话音刚落，不仅清阳剑宗弟子震惊，其他宗门弟子也露出了看好戏的表情。

　　在一旁的莫薇薇更是神色慌乱，她呼吸都乱了。

　　莫逸染自然能够察觉到莫薇薇的不对劲，再联想到方才叶清妩对莫薇薇所说的话，他的眉头突然皱紧。

　　正当叶清妩想说出真相的那一刻，莫逸染摆摆手，语气不容置喙：“此事容后再提，本尊自会补偿于你。”

　　“莫仙尊所说的补偿能够填补弟子的一条命吗？”叶清妩语气温温柔柔，但说出来的感觉给人一种压迫感。

　　莫逸染抬眸看着她，只见叶清妩的眼眸清澈明亮，像是看穿他心底的龌鹾一般。

　　“你想要什么？”

　　叶清妩不卑不亢地说道：“仙尊认为什么补偿可以弥补一条人命？灵器？灵草灵药？丹药？功法？还是什么？”

　　这话成功让莫逸染变了神色。

　　“仙尊，弟子认为，弟子方才所说的东西没有一样能够弥补一条人命的。”

　　叶清妩笑道：“弟子不才，弟子认为仙尊的承影剑或者赤凤剑勉强可以弥补，当然只是勉强。”

　　莫逸染眯着眼看着她，他周身像是萦绕着低气压一般。

　　承影剑，乃是他的佩剑，也是修仙界位列前十的名剑。

　　而赤凤剑，是他前几年历练所得，虽然排不上修仙界的前十，但是也位列前茅。

　　赤凤剑，是他想送给突破到金丹期的薇薇。

　　“仙尊可是不赞同弟子的想法？”叶清妩一脸天真地看着他。

　　“叶清妩，你不要太过分！”莫薇薇怒道。

　　叶清妩挑了挑眉，疑惑地问道：“我怎么就过分了？我这是在跟仙尊谈论一些想法而已。”

　　“你的命根本不值！”莫薇薇叫喊道。

　　莫逸染沉声道：“薇薇！”

　　莫薇薇所说得话让在场的人都震惊难以，一般人就算觉得不值得，也不会摆到明面上来说，可是莫仙尊这个徒弟……

　　难道就是背后有靠山，所以肆无忌惮？

　　不知该说她本就愚蠢，还是说她被宠得脑子有问题……

　　莫薇薇被莫逸染呵斥了一声，虽然心中不满，但也不敢再说什么。

　　赤凤剑，可是师尊要送给她的礼物，一旦她突破到金丹期，那么赤凤剑便是她的佩剑。

　　叶清妩根本就不配！

　　她怎么没有死！她就不应该活在这个世上！

　　叶清妩闻言，笑了笑，看向莫逸染问道：“仙尊，难道你也这么认为？”

　　“我的命不值？我是清阳剑宗三峰主叶修政的女儿，是他一手宠着长大的女儿，也是他费尽心思呵护着长大的女儿！”

　　“他为了一些宝贵的灵草灵药而几乎求尽修仙界那些大能，只为我这条小命。”

　　“别忘了，他也是修仙界赫赫有名的强者。”

　　“他的掌上明珠就如此不堪？”

　　“被仙尊的徒弟说成不值一把破剑，弟子着实寒心啊！”

　　叶清妩的语气平淡，像是在叙述事情，但是说出来的话却给一种咄咄逼人的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十八章 谈论免费阅读。https://xs.23sk.com 