    有那么一瞬间，云霄怀疑冲上来的人，都是刘青请来的托儿，可定睛一看，里面不乏圣主中期甚至圣主后期修者。

    这个级别，特别是这个数量的托儿，可不是想请就能请来的。

    “难道琅嬛洞天真比须弥圣地更好？”

    这一刻，云霄坚定的信念，终于有了些许动摇。

    特别是联想到，灵族放弃须弥圣地，转投琅嬛洞天，他动摇得更厉害了。

    灵族是星空第二强族，他们的选择，肯定是有一定道理的。

    “大家不要着急，只要天赋合格，都有机会进入琅嬛洞天。”

    刘青瞥了云霄一眼，知道云霄已经被现场的气氛感染到了，而后，面向众多毛遂自荐的修者，大声说道。

    “天赋合格？怎么叫天赋合格？”

    大家你看看我，我看看你，异口同声地问道。

    “一千岁的大仙，三千岁的金仙，一万岁的天尊，三万岁的圣主，符合条件的，到琅嬛洞天入口处排队。”

    刘青分分钟给出天赋标准。

    这也是之前，他在灵族选人的硬性条件。

    虽然，年龄加境界并不能完全代表修炼天赋，但配合着真实之眼，却是最便捷，哪怕有几个漏网之鱼，也在可接受的范围之内。

    “一千岁的大仙，三千岁的金仙，一万岁的天尊，三万岁的圣主……”

    这样的天赋标准一出，围着刘青的修者，蔫了一大半。

    因为，刘青给出的标准，实在是太高太高了，排名五十之后的强族，全族恐怕也挑不出三五个这样的人。

    “本以为能逆天改命，没想到琅嬛洞天还是为天才而开。”

    “何止是天才，是超级天才。”

    “以前，只要胆子大，不怕死，就能进琅嬛洞天，现在，真是呵呵了……”

    “为什么要改邀请制？强烈要求取消邀请制！”

    短暂的沉寂过后，现场响起了各种各样的声音。

    面对种种质疑，刘青只能以沉默回应。

    他也想把琅嬛洞天办成平民的琅嬛洞天，毕竟，他自己就是从星空的最底层，一步步爬上来的。

    可问题是，琅嬛洞天的机缘再多，也架不住整个星空世界的修者，蜂拥而入。

    为了更好地完成培养一万名圣主巅峰的任务，他只能择优录取。

    一刻钟后，琅嬛洞天的入口处，出现了一支长达数公里的队伍。

    “符合条件的超级天才这么多吗？”

    围观的修者震惊了，站在刘青旁边的云霄同样震惊了。

    这些年，须弥圣地干的就是搜罗天才的活儿，可真要按刘青的标准算，连这支队伍的十分之一都不到。

    早知如此，须弥圣地还不如直接来这里抢生意。

    刘青相对淡定。

    稍稍过了一下数，琅嬛洞天的入口前，至少排了几万人，真要都是符合标准的，他都不用去找灵族那样的大客户了。

    可现实是，这片星空就那么大，强族就那么多，能够产出的超级天才注定有限。

    所以，这几万个排队的人里面，至少有一多多半，是想蒙混过关的。

    刘青淡淡一笑，径直来到队伍的最前面。

    “艾素，三万五千岁，天尊。”

    “武井，八千五百岁，金仙。”

    “陈伦，十五万岁，圣主。”

    不等排在前三名的修者自我介绍，刘青便说出他们的基本信息，三个人一下子就傻眼了。

    不单他们傻眼，后面那些想蒙混过关的修者，全都傻眼了。

    “谁符合标准，谁不符合标准，我这里一清二楚，还希望某些人不要浪费大家的时间。”

    刘青耸耸肩，发出警告。

    “好吧！”

    被点名的前三名修者，一脸尴尬，最终掩面而逃。

    后面的人，也开始三三两两地脱离队伍，绵延数公里的队伍，不多时，就缩短到了几百米。

    可即便如此，其中还是有一些无视警告，企图蒙混过关者。

    刘青也没客气，像指出刚才的前三名一样，将最后的蒙混过关者，一一剔除。

    “这个刘青，调查的还真是详细。”

    “我怀疑我底裤是什么颜色，他都知道。”

    被剔除的修者，内心满是感慨。

    当然，这只是他们的想法。

    有句话叫当局者迷，旁观者清，围观的吃瓜群众们，可不相信刘青能把现场每一个人的信息，调查地清清楚楚。

    一来现场人数众多，二来，现场的人都流动的，有的人才刚到，怎么调查？

    唯一的解释，刘青身怀某种不知名的探查法宝，年龄，境界，在探查法宝前，一览无余。

    “有没有可能规避这种探查法宝？”

    许多不死心，还想进琅嬛洞天的修者，窃窃私语起来。

    对此，刘青唯有付之一笑。

    真实之眼可不是通俗意义上的探查法宝，别说现场这些人，就算把灵族太上长老灵空那样的神王大能请来，也是无济于事。

    清点了一下人数，真正符合标准的修者，仅有八百，比之前从灵族一族选拔出来的还要少。

    这意味着，想依靠野生天才，完成琅嬛洞天的任务，根本是不可能的事。

    以后，还得继续找灵族那样的大客户。

    不过，蚊子再小也是肉，眼下这八百野生天才，还是要好好招待。

    下一刻，刘青手一挥，带着八百野生天才以及非野生的云霄，大踏步地走入琅嬛洞天。

    只留下一道道或羡慕，或嫉妒，或幽怨的目光。

    琅嬛洞天的等待区。

    随着一道道白光闪过，刘青，云霄，以及八百野生天才的身影，逐渐显现出来。

    “这就是全新的琅嬛洞天？”

    “感觉跟过去的攻略里，所描述的，也没什么不一样啊！”

    等待区还是原来的等待区，空空荡荡，如琅嬛洞天的外观一般朴实无华，八百野生你看看我，我看看我，多少有些失望。

    “刘大人，考验什么时候开始？”

    短暂的嘈杂过后，一名野生天才，问刘青。

    这个问题一出，其他人也都齐刷刷地望向刘青。

    “没有考验。”

    刘青沉声说道。

    “没有考验？”

    “什么意思？”

    大家有些发懵。

    “简单来说就是，我把你们送到一个满是机缘的地方，无论是功法，还是丹药，你们可以取用，不必再像以前那样费力寻找。”

    刘青讲述琅嬛洞天的新模式。

    “还有这好事？”

    大家咂摸咂摸滋味，突然有些明白，为什么连灵缺那样修炼废柴，都可以一飞冲天了。

