
时莜萱给他搂在怀里，用自己冰凉的手抚摸他额头和脸，给他物理降温。

这里没有药，本来她想要求外面的人送点药进来，或者他们能同意自己去医务室取也行。

但这两个要求都被拒绝了。

飞鹰团伙的人并不同意为了一名佣人跑腿，报信。

他们更不同意人质单独行动，离开自己视线。

反正发烧受伤的人是佣人，就算真死了，国家也不会重视，他们才不会理会艾丽莎死活。

“你怎么这么傻啊？都烧成这样了也不走……”时莜萱抱着他，对他道：“等我们安全了回家了，以后你就不再是朱宅的佣人，我要跟你结拜，认你做姐姐。”

“咳咳……”

盛翰鈺被呛到。

……

飞鹰大哥被送到，他们要求的直升机和食物也都准备好了。

人质们满怀希望能被放回家，但这时候飞鹰又提出新要求：“至少有两名人质跟我们走，等我们到安全地方自然会放她们回来。”

“不行。”

谈判专家一口拒绝：“当初说好的我们从监狱里给你大哥放出来，然后你释放我们所有人质，现在你突然反悔，我对上面没法交代，上面是不会同意的。”

说着他让人给犯人重新带下去。

大哥穿着囚服，带着手铐脚镣，刚和飞鹰他们见到面就又被押送回囚车里。

飞鹰眼巴巴看着大哥重见天日，又回到囚车，怨毒的瞪谈判的人：“你们不同意我就给她们都杀光！”

专家当然不会被他这句话吓唬住，如果他想杀人质刚才就已经动手了。

这些人都是杀人如麻的东西，根本不会心慈手软。

他们之所以一直都没动手，就是怕杀了人质，大哥不能顺利出来。

别看表面上一个个都凶神恶煞的，但也有忌惮。

就是看中他们这一点，所以谈判专家坚持不同意让他们带走人质。

不带走人质，飞鹰担心不能顺利出境，两边暂时僵持着。

人质里面又开始骚动，哭声渐起。

大家又怕又饿，这样坚持下去也不知道什么时候是个头。

时莜萱更担心，艾丽莎身上更烫了，牙齿咬的“咔咔”响，已经陷入半昏迷状态。

不能再耽误下去了，就怕耽误下去没等被放出去，艾丽莎就会有生命危险。

她也跟着一起闹，要求飞鹰立刻放了她们，要多少钱她都可以给，只希望保家人平安！

天色黯淡下去。

等到天黑，飞鹰终于妥协，同意释放人质换大哥，人质被一个个放出去，时莜萱扶着盛翰鈺，让他胳膊架在自己肩膀上，艰难的一步步往外面走。

……

朱家豪宅。

盛翰鈺摇头摆手，用仅存的一丝清醒，坚决不同意佣人给他换衣服。

医生来了，他也只是同意给伤口附近的衣服剪开，上药缝针，坚决不脱上衣。

夫人已经放出话，等艾丽莎病好要跟她结拜姐妹。

身份不一样了，所以也没人敢强迫他，都按他说的做。

衣服自己换，换衣服的时候房间里不能有人。

大家只当他是害羞，不知道他是怕身份被戳穿！

伤口已经发炎了，他受伤不久就下雨，不干净的雨水流进伤口里，这才是引起发烧的主要原因。

医生清洁伤口用酒精消毒，时莜萱和时然都要在旁边看着，他用手势示意母女俩离开。

时莜萱不走，时然也不走。

母女俩就守在房间里，看着医生给他处理。

刀伤触目惊心，伤口像是孩子嘴一样张开着，边发白，露出里面粉红的肉。

消毒的时候，盛翰鈺立刻就精神了——酒精擦在伤口上太痛，但这却是最好用的方式。

清理完伤口，打了麻药开始缝合。

缝合完撒上消炎粉，然后用纱布盖上，黏上胶布，最后一步应该是用绷带从肩膀到掖下缠几圈，才能更好的固定住。

不过他死活都不同意脱衣服，就只能在衣服外面缠几圈，虽然没有缠在里面效果好，但也聊胜于无。

处理完伤口，医生佣人都出去了，但时莜萱没走。

她留下来，看着房间皱眉头：“这个房间太小了，一会儿让管家给你收拾出来一个大点的房间，住着也舒服。

盛翰鈺急忙摆手摇头，表示用不着，这里就很好。

他是佣人，身份有别，太特殊容易招人记恨。

“谁敢？”

时莜萱道：“现在所有人都知道我要跟你结拜成姐妹，结拜后你就是这给宅子里的亲戚，不再是佣人，敢在你面前说怪话的人你告诉我，我立刻就辞了他。”

盛翰鈺苦笑。

心想谁要跟你当姐妹啊，我不想。

他不想结拜，现在闹出的动静越大，误会越深，以后恢复身份后患就越大！

萱萱最讨厌别人骗她了，自己却在这条路上越走越远……

时莜萱不知道他在想什么，见他面露难色，还只当是艾丽莎谦逊低调，不在乎这些表面上的虚名，暗下决心以后呀对她更好。

“我让厨房给你炖了药膳补身体，那些人不太会用中药，我得去盯着点，你好好休息。”

时莜萱走出房间，盛翰鈺小憩了一小时，体力精神都恢复不少。

房门打开，一股香味扑鼻而来。

是炖老母鸡的味道，还有淡淡的药香。

“来，我喂你吃。”时莜萱盛了一碗，要亲自喂他。

其实他也不是一点都不能动，但心爱的人要主动喂他啊，能拒绝吗？当然不能。

时莜萱舀了一汤匙炖成白色的鸡汤放在他嘴边，他张口喝下。

嘴角挂着点汤汁，时莜萱用帕子帮他擦干。

边喂边道：“炖鸡汤是我最拿手的，今天是实在太累又没心情，所以才让厨房做，等哪天我亲自做一桌菜给你尝尝，我们老家的口味和这边还是有很大不同的……”

开始说的还算正常，但渐渐就有意思了。

时莜萱说：“我从小做饭就好吃，要不是后来因缘巧合做了别的，我现在应该是一名很好的厨师……这件事等以后再给你讲，你吃过饭好好休息。”

盛翰鈺点头，心里都要乐开了花。

太欢乐了。

别看时间过去了五年，她这一本正经胡说八道的毛病还是没改啊！

还从小做饭就好吃？

五年前他受过的“荼毒”还少吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666570"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
