    

    杨间闻言并没有吭声，而是在思索着一些问题。

    张伟会从鬼镜里出来，这代表着在现实世界中他已经死了......

    然后他又活了过来，从鬼镜里面复活了。

    这代表了那张人皮纸告诉我的消息是真的。

    不过复活之后的张伟似乎并不记得自己身上发生里了什么，难道他的记忆被定格在了当初第一次照到鬼镜的时候？

    鬼镜复活了当初的张伟，而不是现在的张伟，那么眼前这个被复活了的张伟和我认识的张伟真的是同一个人么？

    还有作为复活的代价，一只鬼被释放了出去，这到底是一件好事还是一件坏事。

    想到这里，杨间深深得皱起了眉头。

    但是总而言之，张伟的死一定是和之前的枪声有关，也就是说，现在小区里出事了。

    杨间眼睛一眯想到了这一点。

    响了枪，事情就不一般了。

    他隐约有预感，这事情应该是冲着自己来的。

    忽然间，他想到一个问题。

    糟糕，怎么忘了苏远还在这里，鬼镜得秘密该不会暴露了吧！

    杨间有些紧张，对于一个濒临厉鬼复苏的人而言，鬼镜无异于是一根最后的救命稻草，若是让对方知道了鬼镜的能力，那岂不是会为之疯狂？

    念及至此，杨间心中一沉，暗地里已经做好了防止苏远偷袭的准备了。

    这只是在预防而已，毕竟他刚才已经亲眼看着张伟从镜子里出来，但好在他还不知道镜子的具体作用，就连我也是通过人皮纸才知道的......

    杨间这样想着，但他却不知道苏远已经早就知道了鬼镜的存在，这就是身为原剧党的好处！

    苏远看着镜子，脸上有着莫名的神色。

    鬼镜是一件很奇特的灵异物品，它能够令人复活，但这种复活很另类，有点像是游戏里的人物存档。

    而且它还有个特点，假如说是驭鬼者在鬼镜里留下了身影，那么这个驭鬼者死后，鬼镜复活出来的也只会是一个普通人，而他身上所驾驭的鬼却不见了。

    这意味着鬼镜只能对人起作用，而且从镜子里复活出来的人到底是不是原本的人还有待商榷。

    这样想着，苏远在心底轻声说道：“系统，给我签到。”

    【签到成功，获得物品：鬼烛*1】

    很好，是一根红色的鬼烛，算是补回了在凯撒大酒店的消耗。

    眼瞅着杨间急急忙忙的拿起了黑布将镜子盖回去，苏远故作不知道：“这是一件灵异物品？看样子你最近收获不小。”

    “一件很危险的东西而已。”

    杨间面目表情道，他将神色掩饰的很好。

    苏远笑了笑，也不揭穿。

    “你的麻烦找上门来了，需要我帮忙吗？”

    投桃报李，既然杨间都那么大方的借了人皮纸，他也不能表现的太小气，虽然如今状态不好，但只要不是对上厉鬼或是叶真、秦老、方世明那种级别的驭鬼者，其他人他要收拾起来还是挺轻松的。

    而需要依靠枪械的普通人就更不用说了。

    杨间的面色阴沉，他看了苏远一眼道：“不用了，以你现在的状态，离我、离大昌市远点就是最好的帮忙。”

    “女子口巴╮(╯-╰“)╭。”

    然后杨间扭头看向张伟。

    “你去楼下找个地方躲起来，这里很危险，在我没有回来之前你别出去。”

    杨间道：“还有，别碰那镜子，也别进这房间，小心再次被镜子抓回去。”

    “没问题腿哥。”

    张伟点了点头，然后扭头看向苏远：“大佬要跟我一起吗，不如去我房间吃**，我那里的床又大又软又舒服……。”

    苏远：“？？？”

    “你自己去，他跟我一起！”

    杨间说完身上红光一闪，覆盖向苏远，苏远知道杨间是不放心自己待在这里，怕自己洗劫了他的宝贝，索性也就不做抵抗，任由他的鬼域将自己带走。

    在别墅的远处，一条河的对岸，有那么一群人正在潜伏。

    “报告，探测仪上显示屋子里突然多了一个人，之前一直待在屋子里的生命特征有两人，其中一个疑是杨间，另一个可能是他的朋友或是客人，现在有两人开始行动了，他们正在乘坐电梯从四楼往下，应该是要离开别墅了。”

    一位破着迷彩衣的行动人员趴在高处，正拿着探测仪远远的查探着别墅的一举一动。

    在他的旁边，竟趴着一位狙击手。

    一把沉重的狙击枪架在地上，精准的对准了河对岸的别墅。

    直线距离不会超过五百米。

    这样的狙击范围，任何一个稍微训练了一些的狙击手都绝对不可能失手。

    而且确保万无一失，这样的狙击点，还有三个。

    “有两个人？还又多了一个？这是怎么回事。”其中一个像是领头的人皱起了眉头，脚步不由放慢了。

    “不清楚，之前并未探测到别墅里存在第三个生命迹象的存在，好像是突然多出来的。”那观察人员道。

    领头的人道：“不用理会，先盯着那两个随时可能离开别墅的人，只要确定哪个是杨间，找到机会直接狙杀，你们那里务必开启第一枪。”

    “了解，”观察人员道。

    那人放下耳机道：“周围布置的怎么样了？”

    “已经准备妥当了，随时等杨间出现。”一旁的其他几位成员点了点头。

    男子缓缓的呼了口气：“那么就开始吧，其他人隐秘，希望这次任务圆满完成。”

    虽然已经不是第一次猎杀驭鬼者了，但这次他感觉到了一种莫名的压力。

    是某种预警？

    还是最近压力太大了？

    他不知道。

    只是任务已经接下来了，已经由不得自己不去做了，希望这个杨间和其他的驭鬼者一样，能够顺利的解决掉，不会出现什么变数。

    他安排了很多的后手，远距离的狙杀只是第一步。

    比如说此刻正在等待目标出现的狙击手，他手中的枪膛里，一颗比手指还粗的金黄色子弹早已被放入，等待飞出的那一刻。

    除去某些身体特别的驭鬼者。

    其实很多驭鬼者是能够被狙杀的，一枪打爆脑袋，便是驾驭了恶鬼也得死。        

