    “说吧，你想要怎么死？”雷文大步上前，眼神冷漠的看着阿尔忒弥斯。

    “你确实很强，但如果就此以外自己已经无敌了，那就大错特错，等我们伟大的阿布索留特王彻底复活后，别说区区一个光之国，就算是无数个次元宇宙，也都将被我们统治。”阿尔忒弥斯最后嘴硬的说道。

    “说完了吗？”

    雷文将手伸向前方，弹指间一道威力恐怖的光球便凝聚而出。

    这个光球有着火花传说般的威力，在刹那间就朝着阿尔忒弥斯打去。

    速度之快，简直超越了时间。

    “呃……”

    阿尔忒弥斯连惨叫都没能发出，此时便停止了动作。

    紧接着，“砰”的一声，她的躯体彻底化作一滩碎片炸裂而开。

    显然已经香消玉损了。

    与此同时，在另一个特殊的宇宙之中。

    轰隆！

    一颗通体如黄金般璀璨的星球上。

    全星球的能量突然齐聚在了一起。

    最后在空中凝聚出了一个庞大的虚影。

    这个虚影此时在不断的凝实，最后形成了一名身着黄金铠甲的威严巨人。

    “阿尔忒弥斯竟然死了！”

    这个威严巨人便是阿布索留特王。

    而刚刚死去的阿尔忒弥斯便是他唯一的女儿。

    没想到在自己完全复活的最后关头，暂时无法注意他们几个的时候，阿尔忒弥斯就出事了，这让他非常的愤怒。

    已经成为究极生命体的阿尔忒弥斯一旦死亡，便再也无法复活，这也是他现在这么气恼的缘故。

    就算是他强行逆转时空后，也无法带回阿尔忒弥斯了。

    “阿法洛斯！”

    阿布索留特王朝天怒吼道。

    同一时间，正在执行任务的塔尔塔罗斯得到了消息后也是非常的震惊。

    不是让他们去光之国制造混乱，顺便抢夺等离子火花核心的吗？

    怎么会惹上了雷文？

    而且，厄瑞波斯好像也没有消息了。

    难道也出事了不成。

    “算了，先解决下一个隐患吧。”此时的塔尔塔罗斯，出现在了行星朱兰，也就是高斯的所在地。

    在他的身后，正带着一大群的阿布索留特士兵。

    而另一个地方，杰斯提斯也在某一个星球上和贝利亚、托雷基亚苦战着。

    自从上一次见识过雷杰多的强大后，塔尔塔罗斯就一直在盘算着怎么消除这个威胁。

    终于被他找到了一个机会，两奥分开来，不在同一个地方。

    于是便兵分两路，同时对他们下手。

    另一边。

    在简单粗暴的消灭了阿尔忒弥斯的时候，雷文急忙将倒在远处的卡蜜拉扶起，并为其注入能量。

    “你……你来了……”

    被雷文注入了能量后，卡蜜拉的意识也恢复了过来。

    “以后遇到这种事情，直接向我求救好吗，不管在什么地方，我都会马上赶到。”雷文真挚的对她说道。

    被雷文这么温柔的抱着，卡蜜拉顿时露出了一抹红晕。

    “哦，知道了。”

    她用着非常小的声音回答道。

    “妈妈……妈妈！”小雷霆此时也飞了过来，扑在了卡蜜拉的怀里。

    见他们母子二人都很平安，雷文也是松了口气。

    在不远处，本来已经陷入幻觉在和泽塔战斗的特利迦也因为阿尔忒弥斯的死亡而清醒了过来。

    “我这是……”

    特利迦被泽塔按在了地上，正要被一拳打中脸的时候，突然清醒了过来。

    而注意到这点的遥辉也是立即控制着泽塔拳头落下的角度。

    砸在了一旁的地面上。

    “剑悟桑，太好了你终于醒了啊！”遥辉立即说道。

    “啊，对不起，我刚才好像出了点问题。”尽管是自己被打倒在地，但真中剑悟还是第一时间道歉。

    “那个，没什么事情的话，我们可以走了吗？”见雷文一直没有理他们，希特拉姆于是壮着胆子对着雷文说道。

    “哦？”雷文转过身来，饶有兴趣的看着希特拉姆等人。

    “卡蜜拉，你是不是还有什么“亲戚”没告诉我。”雷文对着卡蜜拉说道。

    “我哪里有什么亲戚，我并不认识他们几个。”卡蜜拉很快回答道。

    此时她也在打量着远处的卡尔蜜拉。

    而卡尔蜜拉也在偷偷打量着她。

    两人的相似度实在太高了，要说她们俩之间没点关系那是不可能的。

    只不过，雷文也不清楚这是什么情况，在他穿越之前，还并没有特利迦这部剧。

    不过雷文一眼便看出了这三人小组的底细。

    目前的实力大概是在准传奇的阶段。

    而且年龄也超过了三千万年。

    每个人身上都充斥着浓郁的黑暗能量。

    其中，那个希特拉姆更是有着特殊的邪气存在。

    这股邪气上，似乎有着一整颗星球所有生灵的怨念。

    雷文见状，顿时皱了皱眉头。

    对了，之前小雷霆似乎遇到了生命危险，触发了他留在他体内的力量。

    于是雷文便想查看，他的眼睛就这样穿越时空，看到了之前小雷霆要被希特拉姆下手杀死的瞬间。

    果然是他，真是个该死的家伙，

    雷文冷哼了一声，像是在看死人一样，看着希特拉姆。

    “喂，怎……怎么了？”希特拉姆打了个冷颤，身体瑟瑟发抖起来。“有话好好说嘛。”

    “那个家伙对克诺斯出手了吗？”卡蜜拉疑惑的问道。

    “没错，要不是我事前留下了保护雷霆的力量，恐怕雷霆就要遭他毒手了。”雷文说道。

    “什么？”卡蜜拉脸色一变。

    达贡和卡尔蜜拉见状，顿时不动声色的往后面退了一步，与希特拉姆保持了距离。

    “达贡，卡尔蜜拉！”

    希特拉姆顿时看向了他们，发现自己被他们毫不犹豫的给出卖了，顿时觉得自己真的要完蛋了。

    扑通！

    只见他顿时跪了下来，连忙求饶道。

    “实在对不起，我错了，饶了我吧！”希特拉姆被吓哭了。

    啪！

    只见卡蜜拉率先动手，一道光鞭瞬间就抽在了他的身上。

    希特拉姆哀嚎的翻滚在了地面上。

    “下辈子，做个好人吧。”

    雷文隔空将其抓起，将其瞬间捏爆。

    砰——！

    希特拉姆连惨叫都没来得及发出，就化为了一片能量粒子消失不见。

    达贡和卡尔蜜拉不由自主的颤抖了起来。

    不知道接下来雷文会怎么对他们。

    “你们俩个，是选择洗心革当我儿子的仆人一万年，还是选择陪你们的同伴一起上路。”雷文淡淡的说道。

    他在之前的画面中，也看到了达贡对雷霆的一丝恻隐之心，还有卡尔蜜拉帮其喂奶的画面。

    虽然这两个家伙也没少做恶事，但至少不像希特拉姆那样坏的彻底。

    那家伙因为刚解除封印缺少能量，就去将一整颗星球的生命全部吞噬。

    这种做法，实在有悖天理，残忍至极。

    雷文自然不会放过他。

    但是达贡和卡尔蜜拉还是罪不至死。

    “一万年吗，好，我答应了。”达贡知道自己没得选择。

    “行……行吧。”卡尔蜜拉不情不愿的说道，但也不敢发脾气。

    “既然如此，那就走吧。”雷文看向了天空，悄无声息间打开了一个巨大的时刻旋涡通道。

    “师父，你这就走了吗！”泽塔顿时上前问道。

    “嗯。”

    雷文并没有告诉他光之国的事情，因为他决定独自一人去消灭那些阿布索留特人，以绝后患。

    “你好，我是特利迦。”特利迦真中剑悟也过来，向雷文问好。

    此时眼神中也是透露着崇拜之意。

    没想到一直以来让他十分头疼的黑暗三人组，就这么被雷文轻松解决了。

    看来这个世界的危机也就此解除了。

    “哦？特利迦……”雷文看向了他，仔细打量起来后，觉得对方长得非常像迪迦。

    先是长得像卡蜜拉的卡尔蜜拉和希特拉姆他们、又是这个与迪迦相似的特利迦、看来这些事情并不是巧合。

    “呜……哇哇哇……”突然感觉好多陌生人出现，小雷霆顿时哭了起来。

    “小家伙别哭嘛，笑一下（斯迈鲁），笑一下（斯迈鲁）。”真中剑悟听到小雷霆在不停的哭泣后，顿时做出了他的经典手势。

    小雷霆停顿了一会，看向了特利迦。

    但几秒过后，哭的更加大声了。

    “啊这……”

    特利迦顿时尴尬了起来。

    “好了，再见。”

    雷文很干脆的说道。

    同时心中默念道，这家伙脑子没问题吧。

    于是便带着卡蜜拉等人直接消失在了时空旋涡之中。

    “看来的想把大伙都逗乐这个目标还任重道远啊。”

    特利迦挠了挠头。

    ……

    将卡蜜拉和卡尔蜜拉等人都带回了可博尔行星后，雷文便独自一人再次出发。

    这一次，他打算将自己剩下的几份力量碎片给找齐。

    自从获得了宇宙至高形态的力量后，雷文对于空间和时间的感悟就越来越深，以前想要一下子找到这些力量还很费劲。

    但现在甚至不需要亲自动手，只需一个念头，就能从各处召唤出自己的力量，包括那些寄居在新生代奥特战士身上的。

    冥冥之中，他感觉到了一个史无前例得到强敌即将出现。

    他必须要让自己变得更强才行。

    “都回来吧，我的力量。”

    雷文选择了一个偏僻无人的宇宙角落，打算在这里和那个神秘存在进行最后的决战。

    与此同时，在各个宇宙时空之中。

    欧布、捷德、罗布兄弟、泽塔身上突然发出了光芒。

    紧接着阿法洛斯卡片、阿法洛斯胶囊、阿法洛斯水晶、阿法洛斯勋章都消失不见。

    当事人们也都在脑海中听到了雷文的声音。

    顿时都明白发生了什么。

    于是在各个不同的地方同时为雷文加油助威起来。

    一定要赢啊！

    另一边。

    在没有恒星照耀的漆黑宇宙空间之中，雷文的身体在收回了所有的力量后，顿时产生了质变。

    从他体内发出了远超太阳的强大光芒。

    接着，这股光芒以远超光速的不可思议速度扩散到了整个宇宙。

    甚至还延展到了附近的宇宙之中。

    一个人的能量，强到足以覆盖并影响整个宇宙……

    这就是真正的神话战士！

    这一天，数个宇宙的生命都感觉到了这股光芒的存在。

    正在行星朱兰大肆破坏，并轻松将高斯打倒的塔尔塔罗斯，包括受害者高斯，也是懵逼的看着天空。

    一股强烈的光芒照耀而来，

    高斯的能量瞬间得到了恢复，并且还是满溢状态。

    相反，塔尔塔罗斯在被这光芒照到后，立即就虚弱了起来。

    “到底怎么回事？”

    他心中大惊。

    遇事不决，立即撤退，这是他的原则。

    所以，他很快就放弃了继续攻击高斯，而是转身溜走。

    高斯见状，也是立即飞向宇宙，他要去支援杰斯提斯！

    与此同时，那些正在处理因为恶魔碎片而集体暴走的宇宙怪兽们的新生代战士们这边也是发生了奇迹。

    被雷文散发出的圣光照耀过后，所有的恶魔碎片都消失不见，那些怪兽也恢复了平静。

    一下子，就将两件事给解决，雷文也放下心来。

    最后光芒全都收敛回他的体内。

    雷文的形态也发生了细微的变化。

    没有花里胡哨的护甲装饰，有的只是简单的线条纹理，身体还是银色为主，不过却披上了一层淡淡的光辉。

    对现在的他来说，所有形态已经完全融合了。

    举手投足之间，他的力量也能搅动星河。

    破坏力来到了极致。

    这是神话巅峰的力量。

    “终于达到了这一地步。”雷文感慨的说道。

    但他觉得似乎还能更进一步，神话巅峰并不是自己的极限。

    轰隆！

    突然间，宇宙空间开始破碎。

    一个金色的万米高的巨人出现在了雷文的面前。

    他手持着三叉戟状的兵刃，浑身气势不断的扩散而出，光是这些气势就将空间崩裂。

    此时他冷漠的看着如同蝼蚁大小的雷文。

    “你，就是阿法洛斯对吧。”

    阿布索留特王压抑不住愤怒的对着雷文说道。

    “看来上次出手的就是你咯。”雷文毫不畏惧，他一直在等的就是对方。

    现在的他已经有了和对方匹敌，甚至更胜一筹的力量。

    他们都是神话巅峰的实力。

    “是你杀了阿尔忒弥斯！”阿布索留特王因为爱女之死，陷入了癫狂。

    “所有敢伤害我家人的人，我都不会放过的！”

    雷文身形暴涨，也来到了千米级别，此时虚手一抓，进化之剑出现在了他的手中。

    并且变成了一把极具锋芒的长剑。

    从此，他从变身器进阶为了神话巅峰战士阿法洛斯的专属武器。

    进化之剑！

    一剑和阿布索留特王对拼了起来，剑和戟爆发出的能量再次打烂了空间，这一整块虚无的宇宙空间也因此消失。

    神话巅峰级别的全力对碰，这是极其罕见的。

    两人就这样一路打到了宇宙之外，战况难舍难分。

    就在这时，高斯和杰斯提斯成功在一处星球汇合。

    两人当即融合为雷杰多。

    这让贝利亚和托雷基亚顿时大惊失色。

    雷杰多出现后，随意发出了攻击就将贝利亚和托雷基亚打成了残血状态，但也没有继续补刀，而是猛然看向了虚空。

    他感应到了雷文和阿布索留特王的战斗。

    此时因为两人在超空间里的战斗，许多宇宙都在不经意间被破坏，情况非常的紧急。

    于是他便立即穿越空间，朝着那边赶去。

    另一个宇宙。

    一处神秘的遗迹里，巨大的石之翼雕像突然发出了光芒。

    轰隆——！

    无尽的圣光出现。

    在光中，走出了一名背身双翼的银色巨人。

    诺亚。

    他缓缓抬头，眼眸看向了虚空。

    接着身体凭空消失不见。

    王者之星。

    头戴王冠，身披披风的奥特之王也感应到了什么。

    就这样，神秘的远古三奥同时出发前往同一个地方。

    超空间中，雷文和阿布索留特王已经战斗到忘我。

    浑然没有注意那些气泡宇宙因为他们此时正在一个个的破灭。

    突然间，三个身影出现在了附近。

    他们正是赶来的诺亚、雷杰多、奥特之王。

    此时三奥心有灵犀的相互点了点头。

    于是战斗力最强的雷杰多和诺亚率先上前阻止这场战斗的发生。

    而奥特之王则在远处运用强大的奥特念力阻止破坏力继续扩散。

    “快住手！”

    诺亚的声音传入雷文的脑海之中。

    这让打的兴起的雷文顿时一怔。

    另一边，雷杰多对着依旧在攻击的阿布索留特王使出了一记火花传说，强行打断了他。

    “你看看你的周围。”诺亚的声音，十分的温和儒雅，但此时也有些严肃。

    雷文顿时看向了周围，那些原本还在的一个个宇宙，此时全都支离破碎起来。

    “这……这些都是我造成的吗？”雷文难以置信的说道。

    “来的好，正好让本王新仇旧恨一起算，将你们全都消灭！”阿布索留特王被短暂的阻止，在看清了来人正是诺亚、雷杰多、后又愤怒了起来。

    当年就是他们两个出手，将其打败的。

    “各位前辈，我们一起出手将这个疯子消灭吧。”雷文顿时说道。

    诺亚和雷杰多顿时点了点头。

    远处的奥特之王同样如此。

    【火花传说！】

    雷杰多率先出手，使出了堪称宇宙之中攻击力最强的手段。

    【诺亚地狱火！】

    真正的诺亚本尊，背身双翼的诺亚也使出了自己的全力一击。

    奥特之王没有出手，论攻击力，他是在场最弱的，此时一咬牙，拼了老命使出全力的奥特念力，一个巨大的立场将他们给笼罩。

    以防止余波蔓延到其他宇宙之中。

    雷文也是用出了自己的大招。

    【阿法洛斯·粉碎！】

    这一招现在的威力强度，甚至直接超越了火花传说。

    阿布索留特王立即发出怒吼，已经癫狂的他用着自己的全力，试图抵挡这三发恐怖的攻击。

    但是毫无疑问，仅凭借他一己之力，是无法抵挡三名神话巅峰战士的。

    轰隆！

    当年只有诺亚和雷杰多的力量，没能将其彻底抹杀，现在加入了阿法洛斯的力量，这下子，阿布索留特王终于彻底的陨落。

    与此同时，塔尔塔罗斯、迪亚波罗等阿布索留特人也失去了力量来源，直接死亡。

    他们和阿布索留特王之间是生命上的绑定关系，所以才能进化成为永恒不死的究极生命体。

    一切，都已经结束了。

    雷文看向那些支离破碎的宇宙，顿时心生自责。

    于是动用时间之力，一次性修复了众多个宇宙。

    “在到达我们这个实力后，随手造成的战斗余波都会引发时空崩坏，所以一般我和雷杰多都是以本体封印或者一分为二的状态游走于各个时空之中。”诺亚此时开口为雷文解释道。

    “原来如此。”诺亚这么一说，雷文顿时明白了困扰他多年的一个问题。

    为什么宇宙这么多的威胁存在着，诺亚他们这种级别的人很少亲自出现解决敌人。

    就算出现也是极为的短暂。

    没想到其中竟然还有这种原因。

    “我明白了，前辈们。”雷文现在也算是加入到了他们的行列中了。

    诺亚和雷杰多还有奥特之王也是朝他点了点头。

    “阿法洛斯，再会了。”

    诺亚没有多做停留，率先离开了这里。

    雷杰多当场一分为二，化为了高斯和杰斯提斯。

    奥王随后也回到了王者之星。

    “阿法洛斯……”杰斯提斯非常复杂的看着雷文。

    雷文对他们点了点头后，便消失在了超空间之中。

    一切都已经结束了，他想在只想回家，去陪他的家人们。

    阿法洛斯的故事就此结束。

    （全书完）

    ……

    轻点骂，我知道很草率。

    这本书从今年1月份开始写，到现在10月中旬了，也快一年了，中间没有休息过一天。

    这是我第一次写小说，我知道有很多的不足，也犯了很多的致命错误，导致本书在后期成绩惨淡。

    唉……

    总之，谢谢那些一直没有放弃并支持这本书的书友们，是你们让这本书坚持写到了现在。

    10月25号我会准时带着新书归来。

    依旧是奥特文，我会吸取前面得到教训，写出一本我心中的的奥特文，可能不会太偏爽文流，着重在于人物成长方面。

    外站的书友想要提前来支持我的，可以来塔读、免费小说搜我的作者id或本书书名。（番茄大概率只有20万字以上后才能看到新书）

    新书离不开你们的支持，10月25号我们不见不散。

    ……

