    洛晨曦跟汤家栋敲定了正式拍摄的日期，马上收拾东西离开。

    为了避免被穆大少发现，她得先找地方换回女装，然后准时去幼儿园接小团子，一起回家。

    时间相当紧迫。

    可她刚走到一楼，就被迎面而来的一道身影撞上了。

    她晃了一下才站稳。

    对面的女孩子则倒退了好几步，手里的背包甩了出去，里面的钱包口红粉饼全都滚了出来，落了一地。

    洛晨曦一看，撞她的人居然是白心馨。

    忍不住皱了皱眉。

    这可真是冤家路窄啊！

    白心馨盯着陈希洛冰冷的俊脸，心里直犯嘀咕。

    这种时候，为了体现自己的绅士风度，一般男人不都应该主动弯腰，替她捡东西吗？

    怎么陈希洛居然就在这傻站着？

    难道真是个什么都不懂的小处男？

    见对方不上钩，她暗自咬了咬牙，使出了第二招！

    白心馨蹲下身，自己捡东西。

    这个动作，平时很容易，但今天，她身上穿着的，可是一条深V紧身连衣裙，脚下还踩着十二公分的高跟鞋。

    蹲下来之后，身体左右摇晃，一看就不太稳当，被紧身裙包裹的臀部更加突出。

    当然，更醒目的是胸前深深的沟壑。

    从上往下看，可以一览无遗。

    白心馨信心满满，自认这一招杀伤力绝对够大！任何男人都无法抵挡这样的美色诱惑。

    只要陈希洛不是gay，他就一定会动心。

    她故意动作很慢，一样一样地把东西捡起来，等着陈希洛主动搭讪。

    可谁知，对方看了她一眼之后，居然直接从她身边绕开，往大门口走去。

    怎么会这样？！

    白心馨急切地出声：“那个……陈先生，请留步！”

    洛晨曦脚步一顿，拧起眉头，“什么事？”

    她急着去接小团子，完全没兴趣跟白心馨多话，再说，她看到白心馨就浑身不舒服。

    当然，这绝对不是因为穆大少的关系，她就是看她不爽！

    白心馨嘴角抽了抽，简直要气晕了。

    居然有这么不解风情的男人！

    比穆亦辰还难搞啊？

    她朝着对方伸手，“那个……陈先生，我好像腿麻了，你能扶我一把吗？”

    洛晨曦朝她身边一指，“那边就有个扶手。”

    “啊？呵呵，我没注意……”

    白心馨气得鼻子都歪了，但也只能扶着扶手站了起来。

    “陈先生，刚才我撞了你一下，你没伤到吧？真是对不起啊！”白心馨站稳之后，又恢复了冰山美人的形象。

    “没事，我还赶时间，先走了。”

    洛晨曦说完，转身就走。

    白心馨只好快步追了过去，“等等，陈先生，刚才跟你一起拍照的时候，我就很欣赏你。现在又碰到了，这可真是缘分。你应该不介意请我喝一杯吧？”

    洛晨曦扫了她一眼。

    看到白心馨带着几分暧昧的笑容，起了一身鸡皮疙瘩。

    要是她没看错的话，白心馨似乎是……想勾搭她？

    但是，她喜欢的不是穆大少吗？

    “我说了，我没空，白小姐，麻烦你让一下。”

    听到这话，白心馨差点维持不住脸上的笑容。