    (有的书友没看到作家的话，我解释下，这段是后续剧情的铺垫，下文那个玉牌也是老辈说的真事。我不想大家订阅去看这些，后期都是谍战内容了，主角还有四节回金陵，这段不算字数。)

    水岛英义回忆自己这一生，就是一个贫穷渔家小子拼命奋斗的过程，从陆军到陆士，再到考上陆军大学，他付出了太多。

    就这样死了吗，真是不甘心啊，家人得知后一定会很伤心吧，父母一直以自己为豪，弟弟妹妹也以自己为榜样，要为帝国的王道乐土奋斗。

    水岛英义决然举起了南部手枪，将枪管伸进了嘴巴，准备扣动扳机，他不能被抓，甚至连完整的尸体都不能留下，因为这是帝国军人的耻辱。

    “秋豆麻袋。”

    忽然，一只大手紧紧握住了水岛英义的配枪，阻止了他的自杀，水岛英义一急之下晕了过去。

    左重好奇地打量着眼前这个少佐，觉得此人有些虚荣，连秘密行动都不忘记佩戴自己的军衔，明晃晃的不怕被人发现吗。

    更没想到关东军会舍得派出一个少佐来带队，这是能担任日军大队长的精锐军官，这么年轻，可能还是陆军大学毕业的。

    陆大毕业生可是未来的联队长、旅团长，甚至师团长的苗子，如此一个精英，就要这么无声无息地死在六国饭店了。

    左重将手放在少佐的颈动脉上摸了摸：“补枪，一个不留，记得把他们的武器收集一下，那些防毒面具、催泪弹、MP18可是好东西。

    把这家伙带到餐厅去，同时通知所有兄弟集合，我要知道交火的损失，MD，差点阴沟里翻船。”

    他猜到了日本人的进攻路线，但是没想到对方是三管齐下，不是准备充分，结果真的很难说。

    归有光扛着一把MP18汇报：“大哥，楼下就两个兄弟轻伤，还是被咱们自己的手榴弹震伤的。”

    “大哥，楼上的日军都死了，我们重伤一人，轻伤两人。”邬春阳低着头，伏击战还打成这个样子，他有点无地自容。

    “怎么回事？”左重面色严肃，他们在敌人的包围里得不到补充，人手太紧缺了。

    邬春阳解释道：“那些日军里有一个神枪手，重伤的那个兄弟只是露出了半个身子，就被他一枪打中胸口。”

    “以后遇到这种情况，除了指挥官外，要优先攻击对方的神枪手，威胁太大了。

    让医生立刻准备手术，一定要救活受伤的兄弟，咱们多少人来，就多少人走。”

    左重揉了揉脑袋，心中庆幸没有跟日本人硬拼，而是选择利用陷阱，要是打起常规战，一个神枪手就能拖住他们所有人。

    同时也庆幸凌三平准备了基础的手术器械和药品，不然只能求助外面的“合作伙伴”了。

    回到餐厅，人质们像鹌鹑一样挤在一起，倒不是怕劫匪先生们，而是怕子弹无眼被误伤，外面激烈的交火声，他们听的很清楚。

    “先生们，女士们，很高兴的通知大家，看来我们要继续相处一段时间了。”

    听到蒙面人的话，人质们松了一口气露出笑容，劫匪赢了也好，外面的解救队伍太混蛋了，炸弹轰隆隆的，到底是要救人还是杀人。

    水岛英义被两个黑衣人扶到椅子上，左重拿了个椅子坐在他面前，胳膊抵在膝盖上，双手托着下巴，目不转睛得看着他。

    过了一会，昏昏沉沉的水岛英义醒了，也许是直觉，他感觉有人在看他，还意识到或许是匪首蒙面人，他想要擦掉眼睛上的鲜血，看看这个把自己玩弄于鼓掌的对手。

    两边的黑衣人死死摁住他的手，以防这个日本军官突然暴起，左重挥了挥手，他行动技术是不好，可还不至于连个残废都对付不了。

    水岛英义终于看到了蒙面人，虽然没有看到他的脸，但对方给人的感觉很温和，就是这样的一个人打败了100多名关东军精锐。

    “少佐先生，你的时间不多了。”

    “是的，我知道，对不起，我的中国话不是很好。”

    “没关系，我的日语也不太好。”

    “呵呵，可以给我一支烟吗？”

    左重帮水岛英义点了一根烟，递到他的嘴里，水岛英义很艰难的吸上一口，然后开始剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳。”

    “能问问你叫什么名字吗，毕竟对手一场。”

    “水岛英义，日本陆军少佐，你呢？”

    “哈哈，你还是叫我蒙面人吧，这个世界上又有谁不是带着面具呢。”

    水岛英义愣了一下，想想蒙面人的话觉得不错，如果不是贫穷的家庭，他又怎么会入伍从军，或许成为一名船长也不错。

    “你说的对，有时候我想如果不是战争，我会成为一个什么样的人。”

    “这不是你我能决定的，我们都是历史大潮中的一块浮木而已。”左重说道这，让手下倒了两杯红酒，询问道：“可以吗？”

    水岛英义脸上闪过一道红晕：“那真是太感谢了，这种高档的红酒可不是我能消费的起的。”

    水岛英义接过酒杯想一口饮尽，但喝到一半时，他的手便松开了酒杯，红色的葡萄酒和他军服上的鲜血融为一体。

    左重看了一会已经死去的水岛英义，叹了一口气站了起来，拿出手枪对着他的胸膛开了一枪。

    人质和手下们都不明白他为什么要这样做，这是多大的仇恨，可是两人不就是坐着说了几句话吗。

    归有光也很意外：“他已经死了。”

    左重指了指水岛英义：“看到他脖子上的玉牌了吗，这是咱们中国人给孩子戴的，你说玉牌的主人现在在哪？”

    那是一块制作精美的玉牌，上面写着长命百岁，可以想象玉牌主人的父母多么喜爱这个孩子，希望他能够健健康康的长大，承袭家业。

    可日本人的到来让这一切成为奢望，说不定就是这块名贵的玉牌让这个孩子死于非命，水岛英义这种底层出身的日军杀害掠夺了多少中国人。

    人质们听着别人的述说，也知道了蒙面人为什么这么做，很多妇女画起了十字架，为玉牌的主人祈祷。

    “把这些日本人全部堆到外面，让日本人来收尸。”

    “是！”

    黑衣人们将一具具日军尸体搬到外面，没一会就堆起了一座小山，看得外围人群惊叫连连，记者们也忍着吐意按动快门。

    “98，99，100，101！好家伙，小日本这下要心疼死了。”

    “哈哈哈，数百年至平帝王莽乱政，天不灭汉家后光武中兴呐~~~~”

    “五爷，你这《玉门关》是唱给谁听的。”

    “当然是这帮丧尽天良的小鬼子，呸！”

    远处的领事先生们端起了血红的酒杯，碰杯庆贺日本人的完蛋，刚从地狱里爬出来的他们，对于日本人的不识抬举更加愤怒。

    “白龙度先生，我想我们需要加快计划，正好这些尸体就可以作为日本人野心的证据，这可是他们私自行动。”

    “是的，对于这种私自在使馆区进行武装活动的行为，我代表美国领事馆表示强烈的谴责，日本人也要负责赔偿六国饭店的损失。”

    “哈哈哈，我想远山仲治现在的脸色一定很难看吧，哈哈哈。”

    白龙度也开了个玩笑：“我想我们需要慰劳一下劫匪们，毕竟他替我们给了日本人一记耳光，那就送一些新鲜的水果去吧。”

    “哈哈哈哈。”领事们哄堂大笑。

    日本总领馆内一片死寂，远山仲治面色惨败的坐在办公桌后，面前站着光杆小队长高村广介，他刚刚从六国饭店回来。

    远山仲治听了一遍他的叙述，立刻觉得灵魂出窍，关东军小队全军覆没，这个消息实在难以相信。

    “你确定水岛英义他们全部玉碎了？可是，这不可能啊，他们都是关东军的精锐，为什么连一些劫匪都打不过。”

    “是的，领事先生，水岛英义少佐率领的队伍都死了，我亲眼看见他们的尸体被堆放在六国饭店门口，请问如何处置。”

    高村广介面色沉重，心里却乐开了花，水岛英义这一死，他第一次的解救失败也就无关紧要了。

    没看陆大毕业的水岛英义都失败了吗，他一个小小的陆士毕业生又能如何呢，不是我高村广介不行，实在是敌人太凶残。

    远山仲治呆坐了一会，艰难说道：“向关东军发报，说明消息。再向外务省报告，让他们抓紧与各国联络磋商。”

    高村广介一低头：“哈依，不过那些尸体怎么办，毕竟都是帝国的勇士。”

    远山仲治将办公桌上的烟灰缸砸向地面：“你去把尸体运回来，这些该死的马鹿！”

    高村广介撇了撇嘴走了出去，如果没有我们这些马鹿，你能在北平为所欲为吗？你能在各国领事面前挺直腰杆吗？

    果然就像传言说的那样，外务省上下已经被欧美鬼畜污染了，根本没有对天皇陛下的崇敬之心，真是非国民。

    日本领事馆来了几辆卡车，将水岛英义他们的尸体往上搬，记者们赶紧涌了上来，向负责人高村广介提问。

    “日方对于这次私自行动作何解释，如果人质伤亡日方是否负责？”

    “贵国关东军精锐为何不敌劫匪？”

    “日方无视人质的安全，请问这是人性的泯灭还是道德的沦丧？”

    高村广介一开始还没注意，但是一听记者说到关东军，心中一紧，难道他们知道这是关东军派来的士兵吗，这怎么可能。

    “日本领事馆有关人士透露，这是关东军私下决定的行动，对吗？”一个记者火上浇油。

    “八嘎！”

