    来到近前，看到地心古龙如小山般的身躯时，众人一脸的震撼。

    “苏义，你把它收服了？”张灿阳试探道。

    “嗯”

    苏义点了点头，笑道：“小龙以后就是我们的朋友了。”

    地心古龙虽然是灵宠，但只要跟了他，在他眼中其实和朋友并无分别。

    悟空偷偷打量了地心古龙一眼，清了清嗓子说道：“小龙，我叫悟空，是主人的第一只灵宠，你以后叫我大师兄好了。”

    换做以前，远远地看到地心古龙都要撒腿就跑。

    而现在，它和地心古龙都是苏义的灵宠，地位相差无几。

    因而也就想着借机装装逼，找点存在感。

    地心古龙扫了悟空一眼，目中一片鄙夷之色。

    接着又茫然的看向了苏义，似乎在问，“主人，你怎么会找这么一个弱逼当灵宠？”

    “悟空的确是我的灵宠。”

    苏义对着地心古龙笑了笑，转而对悟空说道：“悟空，和小龙交流一下，问问他附近什么地方有灵材宝物。”

    地心古龙是元空古境第一强大异兽，可以在元空古境纵横，哪里有好东西多少会知道一些。

    悟空很快就做起了翻译的工作，和地心古龙交流了一番，恭敬的对着苏义说道：“主人，小龙说它的洞穴当中有一些品质不错的武器，另外在清潭山里边有一棵寿曦果树，上面的果子快要成熟了。”

    “寿曦果树！”

    苏义的嘴角上悄然划过一抹喜色。

    寿曦果实是一种增加寿元的果实，每服用一颗可以增加五年的寿命，只不过只能服用一次。

    另外，寿曦果实也是炼制寿元丹的主材料之一。

    “悟空，问问小龙，它的洞穴和清潭山离这里都有多远。”苏义吩咐一声。

    寿曦果树的价值肯定要在武器之上，但若是洞穴离得很近的话，到可以考虑先将武器拿到手。

    悟空询问完，向苏义汇报，“主人，小龙的洞穴离这里不到十里地，而寿曦果树则在数百公里的地方。”

    “行，先去拿武器。”

    苏义做出了决定，并将地心古龙收入了【琅琊戒】当中。

    地心古龙被他打得不轻，需要好好休养一下。

    而放在【琅琊戒】当中，彼此还是可以互相联系的。

    后面，在地心古龙的指引下，苏义等人直朝着一个方向飞奔过去。

    十里地，对于武者而言，花不了多长时间。

    很快，他们就来到了一个巨大的山丘前，其中的一侧，赫然有一个巨大的洞口，斜向下延伸。

    也不知通向何处，里面黑乎乎的一片。

    苏义拿出【智能战车】，对其吩咐道：“2号，开车灯。”

    【智能战车】当即打开了车灯，射出了两道刺目的光线。

    “开近光灯就可以了，远光灯太晃眼了。”

    苏义提醒了一声，拿着【智能战车】就跟拿着一个强光手电一样，率先进入了洞穴当中。

    张灿阳等人则紧紧跟在了苏义的身后。

    洞穴的深度不是很长，延伸了不到百米之后，前方出现了一个巨大的空洞。

    苏义拿着【智能战车】朝四周一扫，却见地面上散落着十几柄武器，有刀、剑、斧头，一根金色的棍子，以及一个盾牌。

