 “怎么办王爷，我们要出手吗？”

边上几个南宫烈的心腹上来问道。

“出手？

这个地阶药师恐怕也是一个高阶武灵！有他在我们全都上都不是他的对手。

现在此人没有对我们下手，不代表以后也会袖手不管！”

南宫烈现在是心有郁结，头疼不已。

大好的局面，怎么就说搅和就搅和了。

“这可如何是好？”

边上的一群人也是心急如焚。

一旦大楚的江山守住了，到时候绝对向现在跳出来的烈王府开刀。

南宫烈拄着额头，许久之后才冥想之中睁开眼睛，他眼中闪过一丝厉色。

“投靠黑天王朝，到时候做一方超级王朝的郡王，比得上一个小王朝的皇帝！”

……当天夜里。

投靠黑天王朝的四个豪门全都是灯火通明。

南宫府带着一群人进入了他们的府邸之中。

赵飞鸿站在不远处的楼阁上看向了那府邸之中进出的人影，面色微微一变，他很快从这里离开，朝着远方遁去。

一炷香后。

姜空看着眼前的赵飞鸿，微微一笑，将一瓶弥补体内生命精华的丹药推过去：“那群人已经过去了吗？”

赵飞鸿接过丹药，深深呼吸一口气：“恩公真是料事如神，烈王府当真是去寻找那些人了。

这一群毒瘤，现在竟是汇聚到一起去了。”

“他们现在也只能如此明哲保身了。”

姜空淡淡道。

“只是我不解，以恩公的实力，足以碾压他们将他们灭杀，为何不现在出手呢？”

赵飞鸿疑惑道。

姜空顿了一下，他不是不想那么做，只是现如今在皇城的可不仅仅只有明面上的势力。

“螳螂捕蝉。”

他没有多说，看着赵飞鸿道：“兵马都已经准备好了吗？”

“依照你的吩咐，去玄明关的兵马已经准备好了。

只是这一千精兵真的够吗？”

赵飞鸿有些担忧道。

黑天王朝来袭，大楚现在三大关沦陷。

这三大关分别为云舒关、玄明关以及大风关。

其中云舒关形势最为严峻，不过现在被燕云十八骑挡下来了，也算是暂时稳定了。

剩下两关之中玄明关目前也是沦陷的最惨。

姜空自然是要出手镇压那里了，现在手下人手不够，只能够让他亲自上阵。

“这段时间，你带着所有的兵马守着皇宫便是，这点应该能够做到吧？”

“可以，若是这都做不到，我这个战王的封号，当真是徒有虚名了。”

赵飞鸿苦笑一声。

一夜之后，姜空披甲上阵，带着一千精锐朝着玄明关出发。

楚风与赵飞鸿全都是出来为他送行。

看着人马离去的画面，楚风开口道：“老王叔，你说这个人真的能够为我们解决这一场劫难吗？”

赵飞鸿摇摇头：“不好说，但是他来了之后大楚确实稳定了一点。

至少短时间内烈王府等势力不敢与我们正面交锋。

而且最主要的是他能够带来燕云十八骑这等沙场尖刀，这一点就已经足够震慑整个大楚了。”

说到燕云十八骑，连楚风都有些动容。

这等虎狼之师的凶名可是在灵轮域赫赫有名的。

他是真的想不到这群天兵天将有朝一日会降临他大楚边疆，为他大楚镇压战线。

两日时间，在汗血宝马之下，姜空带着一千精锐杀到了玄明关。

现在的玄明关可谓是十分的凄惨。

黑天王朝强大的军力，直接在玄明关布下了五万大军。

对比这五万大军，姜空的一千精锐有点不够看。

而且这一千精锐放在五万大军之中，都不一定是顶层的存在。

玄明关战事已经维持了半个月之久。

现在城关的城墙之外，遍地都是一片血红。

无数的战士死在了战场上，枯骨成山，血肉成泥。

每一个上战场的将士身上全都是一片血红，没有一处是干净的。

姜空很久之前就听闻过战争的残酷，现在亲眼目睹，仍旧是感到震撼。

这血腥残忍的画面映入他的眼帘之中，让他都感到一阵反胃。

结束这一切的最好办法就是以战争结束战争。

要不然到时候大楚沦陷之下，黑天王朝军队进城，屠杀的可能就是那无数的黎民。

“将军，我们现在出击吗？”

这一次随行而来的一个副将问姜空道。

姜空看着远处那五万大军压境，淡淡道：“你们学习过阵法吗？”

“学习过一些，会简单的排兵布阵。”

“那好。”

姜空闭上双目，冥想一会儿然后沉吟道：“你们知晓乾坤八极阵吗？”

“自然知晓，但是那种阵法太过于高深，我们没有接触过。”

“无妨，到时候听我的便好。”

姜空那一日在天枫山一战，一双洞天瞳摸索乾坤八极阵破绽的时候，亦是将乾坤八极阵的真元流转回路落在心里。

他不知道自己能不能一次就能够驾驭得住，不过现在的情形容不得他思考。

这一次黑天王朝在玄明关布置的兵力虽然雄厚，但是并没有将玄明关太过于看中。

攻打玄明关的领头将军乃是一个半步武宗。

只要是武宗不出，姜空现在也不会惧怕任何人。

“所有人自成队列，分开八股，八股间隔十丈左右，摆好队形，随我出城！”

姜空一声令下。

这群人还是颇为的训练有素，全都是快速的集结在一起。

毕竟是大楚王朝能够拿得出手的精兵，单单从战力与素养上来看还是够的。

玄明关巨大的城门缓缓打开。

姜空骑着战马首当其冲，带着一千多人杀了出来。

“快看，玄明关的城门又开了！”

远处的黑天王朝几个统领全都是看了过来。

“他奶奶的，这群人怎么杀不绝。

这个大楚还想要以人海来取胜，和我们周旋。

来几个，杀几个！刚刚杀了几个大楚的将领，我倒要看看这一次会是哪个不要命的前来送死！”

那个半步武宗级别的将军振臂一挥，指挥着身边一副将。

“给你来三千人，去灭了这群人！”

人山人海之中，人群分裂出一只小队冲出来。

以这个将领为首，迎向了姜空带领的一千人。

“前方大楚何人？

我孟安刀下不斩无名之辈！”

嚣张的话语饶是在嘈杂的战场之中都洪亮无比。

“区区一个八重天武灵，也敢在我面前放肆！记好了，我乃杀你之人！”

姜空凌空跃起，在长空之中身化残影，开海棍漆黑色棍身之上烈火腾腾，溅射漫天火星！一股雄浑无比的威压瞬间碾压而下，轰向那个所谓的孟安。

 