    回到洪荒后，顾长青也没急着前往东海，而是进入了混沌界。

    顾长青大战鸿钧的场面，元凤与始麒麟看不到。因为他们没有被敕封，无法透过混沌界看到外面。

    但是斗姆元君他们却是看到了。

    顾长青太强了，太壕横了。

    混沌灵宝，说爆就爆！

    还是一堆一堆的爆！

    这么狂暴的斗法，即使在鸿蒙界也极为罕见。

    此时看待顾长青的眼神，更加敬畏。

    这得有多壕？

    混沌灵宝，别说在洪荒，就算在鸿蒙界也不常见！

    顾长青看向始麒麟，说道：“告诉你一个不幸的消息，想来你也心中有数。”

    “你们虽然获得了自由，但是现在最好不要出去。我刚刚才与鸿钧大战一场。他未必奈何得了我，拿你们出出气，问题并不大。”

    “多谢帝师！”

    “此恩此德，永生不忘。”

    始麒麟向顾长青恭身一礼，顾长青为了他们麒麟一族大战鸿钧，不知历经多少凶险。

    鸿钧，代表的是洪荒天道！

    顾长青又道：“其实你们呆在这里也好。”说着还看了一眼元凤。

    鸿钧能找麒麟一族的麻烦，又怎么可能放过凤族？

    元凤立即领会了顾长青的意思，说道：“凤族不会轻易离开混沌界的。”

    顾长青：识趣就好！

    只见始麒麟拿出土之本源，又道：“听闻帝师正在寻求五行大道本源，我们麒麟一族恰好有土之本源。”

    说着将火之本源呈递给顾长青，又道：“土之本源敬献帝师，以报今日之恩德。”

    “好！”

    顾长青点了点头，接过土之本源，又道：“我也不会白拿你的。”

    “吾以混沌界主的名义，敕封麒麟一族为混沌界第一瑞兽。”

    随着敕封完成，无量功德落下。

    沐浴在功德金光中的麒麟们，前所未有的激动。

    多少年没见过功德了！

    出生稍晚一些的麒麟根本没见过功德。

    再晚一些的连听都没听过，他们一出生就在麒麟崖。功德是先辈们内心的痛，根本就不会讲给他们听。

    众人见麒麟一族得如此好处，纷纷报以羡慕的目光。

    跪，果然是要讲究姿势的。

    元凤直接暗骂无耻！

    麒麟一族作为瑞兽，一旦混沌界行成天道意志后，此界所有生灵不得随意向麒麟一族出手。

    否则必将迎来天罚。

    元凤：看来得好好表现了。

    始麒麟率麒麟一族，集体谢恩。

    顾长青没在意这些，麒麟一族本就是瑞兽。

    顾长青将土之本源炼化进混沌界后，混沌界变得更加广阔，空间壁垒也更加坚韧。

    顾长青的修为也水涨船高，一路攀升到混元六重巅峰。

    且说鸿钧回到紫霄宫后，心头越想越气。

    顾长青已经狂得没边了，再不加以限制，洪荒很快就会成为他的一言堂。

    到那时，我这个天道代言人，说给谁听？

    鸿钧唤来西方二圣，问道：“佛法东渡的事，筹备得如何？”

    如何？

    还没开始呢！

    没见到顾长青，谁敢动？

    西方二圣老脸如同苦瓜皮。

    接引回道：“正在物色传道弟子，很快就能进入流程。”

    “嗯！”鸿钧点了点头，又道：“天数有变，勿必加快进度。”

    “弟子知晓。”

    西方二圣手心手背都是汗，已经不能再拖了！

    “尔等且去吧。”鸿钧又道：“西方教大兴，佛法必须东渡，尔等道行也能更上层楼。”

    西方二圣：呵呵，更上层楼倒是未必，能下九幽都是万幸。

    如今的洪荒，谁还敢动顾长青的蛋糕？

    “多谢老师！”

    西方二圣离开紫霄宫后，来到须弥山大雷音寺。

    如来见到西方二圣，立即见礼：“阿弥陀佛，如来拜见两位教主。”

    接引微微避开，苦笑道：“你是帝师的功德分身，你我同辈相论即可，勿要多礼。”

    如来回道：“贫僧自入得须弥山，与东土帝师再无因果。与两位教主见礼，份属应当。”

    扯闲篇没用，接引直入正题。

    “当年我与准提师弟，曾答应帝师，西方教不入东土。”

    “然而道祖有令，佛法东渡。前有诺言不可毁，今有师命不可违。”

    接引长叹一声，问道：“如来，你说此事如何是好？”

    如来知道两个家伙在给自己甩锅，但是这锅，他还不能不接。

    如来想了想说道：“此事倒也不难。”

    “哦？”

    接引一听，顿时来了兴致，问道：“如来有何良策？”

    如来回道：“西方教不入东土，与佛法东渡并不矛盾。”

    西方二圣：你能不能说点我们能听懂的话？

    只见如来又道：“当年两位教主说的只是西方教不入东土，又没说南方教、北方教、乱七八糟教不能入东土。”

    准提眼前一亮，说道：“你是说换个名字？”

    如来回道：“阿弥陀佛，正是如此。”

    接引也是双眼一亮，即而又暗淡下去。

    苦笑道：“帝师何等样人，这种文字游戏岂能瞒过帝师法眼？届时只会让帝师更加恼怒。”

    “不一定。”如来回道：“帝师早已不是当年帝师，这些蝇头小利早已不在帝师眼中。”

    “佛法东渡既是天定，帝师不会因为这点小事与道祖翻脸。我们只需向人皇、天帝与截教许以重利，此事可成。”

    “毕竟无论是人皇还是天帝，亦或者截教教主，都是帝师亲传。”

    “只要这三位答应了，帝师不至于为了这点小事，而驳了他们的面子。”

    “之所以改名，不过是勿使两位教主失信于人而已。”

    如来一翻话，说得头头是道，一语点醒梦中人。

    可不是嘛！

    顾长青连截教掌教都不做了，还在乎这点小事？

    我们心心念念，谨小慎微。或许人家根本就不在意。

    贫穷与弱小，果然能限制想象力。

    如果此事让如来去做，顾长青就算知道了，难不成还一巴掌拍死自己的分身？

    要佛法东渡的又不是我们，是你自己！

    想到这里，接引又道：“那你以为西方教如何改名？”

    如来略作思量，回道：“既是为了佛法东渡，不如改名佛教吧。”

    “善！”

    “大善！”

    这时接引又道：“至今日起，西方教改名佛教，如来为万佛之主，天地共鉴之！”

    接引话音落下，天道降下无量功德，接引准提各得一部分，如来得一部分，剩余功德全部融入须弥山。

    “多谢两位教主。”

    如来再次向西方二圣见礼。

    接引笑道：“从今往后，你是佛教之主，反倒是我们该向你行礼。”

    成功甩锅，不再背负西方教兴衰，西方二圣感觉有一种莫名的轻松。

    “佛法东渡之事就拜托了。”

    接引再次说道：“我们这就返回极乐天，不再干涉佛门之事。”

    锅要甩，就要甩干净。

    甩得越干净，顾长青就越不会牵怒他们。

    “阿弥陀佛，如来定不负所托。”

    如来最后一次向西方二圣见礼。

    西方二圣甩锅，他心里清楚得很。

    接下此锅，他也有他的算计。

