    阳光大好，复活节岛的正中心位置，矗立着一个长宽两百米用特种合金钢板搭建的擂台。擂台周边两公里内稀稀落落的站着一些对自己实力有信心的高手，两公里外则是搭建了四座看台，上面挤满了来自六大防务公司的观众。

    古邪尘站在距离擂台只有不到百米的一株小树上，高三米多拇指粗细的小树颤巍巍的在风中摇晃，古邪尘的身体却好似粘住了一样随着小树左右摇摆。这里的地势很好，能够将擂台上发生的一切一览无遗。如果坐在后面的看台上，哪怕端着大倍数的望远镜，又哪里赶得上这里的现场气氛浓厚？

    哈德沃公司来复活节岛参加交流大会的职员只有一千多人，他们占据了东方看台的一个小角落。其他五大防务公司在复活节岛上常年都有大量受训的士兵、备有大量后勤人员，所以观众总人数超过了八万人。这么多身体健壮、血气方刚的青壮一起放声欢呼，巨大的声浪差点将那沉甸甸的擂台都掀了起来。

    获得了作战部长对抗大赛的最终胜利，哈德沃公司获得了属于自己的保底市场份额，如今能够拿出来让六家防务公司争夺的，是剩下的百分之六十的市场份额。按照交流大会的规则，每一家防务公司都派出六十名参赛选手，所有选手分成六十组，每一组的最终获胜者所属的公司就能赢得百分之一的市场份额。

    站在小树梢上，古邪尘看着身边面门上肿了一块的瞤华偷偷直乐。

    瞤华邀请来参加交流大会的妖魔鬼怪过千，但是最终的出赛名额只有六十个，为了这六十个名额，这伙大爷昨天晚上那真的叫做一个群魔乱舞。小张道人等正教门人一个不提防，他们第一个就退出了参赛名额的争夺。散瘟寺的几位光头和尚一把瘟毒洒出，小张道人等现在还在厕所里霸占着马桶腹泻呢。随后妖魔鬼怪们展开了一场血淋淋的内部争斗，最终由瞤华等六十名最强、最狠、最歼诈的妖魔获取了胜利。

    赛壬、阿瑞迪雅仗着自己是界士的缘故，他们轻轻松松的就获取了一个名额。不出意料的，从最终排出来的对战表上，赛壬和杰克被编入了一组。

    背着手正在回味昨夜的那一场群魔盛宴，一道巨大的光幕突兀的出现在空中，第一组对战名单已经打了出来。金波莱阴沉的面孔出现在光幕上，他阴沉沉的说道：“第三十五届复活节岛五大……不，六大防务公司交流大会正式开始。一切都是老规矩，最终站在擂台上的获胜者，将能为自己所属公司获取未来五年的百分之一的市场配额。他个人更能得到六大防务公司联合悬赏的一千万获胜奖金！”

    雷鸣般的欢呼声直冲云霄，在数万人的鼓掌、跺脚、嚎叫声中，瞤华第一个跳上了擂台，他极度嚣张的朝天空举起了一根中指：“我是瞤华，我代表哈德沃防务公司出战！喂喂喂，你们这帮小崽子，那一千万奖金，是我的！”

    五大防务公司的参赛代表以只比瞤华慢了一线的速度跳上了擂台，但是代表昆仑公司出战的那个代表一看站在上面的人是瞤华，他立刻又转身跳了下去。昆仑公司的代表黑着一张脸大声喝道：“昆仑公司代表林牧风，弃权！”

    古邪尘歉意的看向了昆仑公司的看台方向，坐在看台最上方一列位置的梅女士也正好看向了这边，她无可奈何的朝古邪尘耸了耸肩膀。

    “这家伙在伦敦的时候这么狼狈，但是看样子在亚洲道盟，他真的是凶名在外啊！”古邪尘看着瞤华，无奈的想到：“这是有意欺负人了！”

    E集团等四家公司的参赛代表愕然看着昆仑公司的代表弃权，他们相互看了一眼，就和古邪尘两天前在三角地狱岛上遭受的待遇一样，四个人联手攻向了瞤华。四拳、十二腿带着巨大的破空声轰在了瞤华的身上，瞤华顺势飞上了半空中，他吐出一口热腾腾的但是颜色有点古怪、腥气也有点不对劲的鲜血，大头朝下的重重摔倒在擂台的一角。

    ‘当啷’一声，瞤华的脖子诡异的折成了九十度角，他身上再也没有一点活人气息，身体急速变得冰冷一片。

    四大防务公司的参赛代表愣了愣，他们的拳腿上传来的反震之力告诉他们，瞤华是实实在在的被他们击中了。四个人相互看了看，他们同时大吼了一声，疯狂的朝身边的对手发动了最致命的攻击。

    和地狱佣兵团以前的佣兵来源不同，防务公司的战士基本上都来自于退役的联邦正规军，所有战士都是精通各种杀人技巧的作战机器。他们的技战术凶猛精确，三五招内就能迅速的杀伤敌人。擂台上的四名参赛代表都是海王星级的先天斗士，他们在短短三秒钟内向身边的对手发出了数十击自己的最强攻击，拳风相碰爆发出巨大的轰鸣，三名实力稍弱了一线的参赛者吐血飞退。

    E集团的参赛代表稳稳的站在擂台正中，他带着狰狞的笑容看着三个对手慢慢的吐血倒地。左臂断折、右腿肌肉被撕下了一大块，小腹上更有一块深深陷进去的拳印，对手的攻击也让他付出了惨烈的代价。

    高高的举起完好的右臂，E集团的参赛代表大声吼道：“我……”为了眼看就要到手的一千万奖金欢心鼓舞的他没注意瞤华鬼鬼祟祟的爬了起来。

    瞤华一拳轰在了这个倒霉蛋的后脑勺上，将这个倒霉的家伙一拳砸晕了过去。懒洋洋的举起了两只手，他有气无力的朝天空欢呼道：“我赢了，我是最后一个站在擂台上的人！我赢了，我……他妈的，我赢了！快宣布我赢了！”

    金波莱等人的脸漆黑一片，他们愤怒的看着倒在擂台上的自家公司代表，这群猪，他们就没发现瞤华其实还有行动能力么？

    第一场比赛，瞤华在满场尖锐的嘘声中大摇大摆的走下擂台获取了的胜利。

    数万人都在嘘瞤华，其中也包括了昆仑公司的那些战士，只有哈德沃公司占据的看台上，一群鼻青脸肿的妖魔鬼怪手舞足蹈的大声欢呼着。

    这是无耻吧？

    （未完待续）

