    天色破晓，李阎手持汉剑环龙，远远眺望。

    覆满白雪的牡丹峰上林海摇动，如画如诗，平壤城前一声炮响震落山雪，众人精神为之一阵，蓟镇参将吴唯忠拔出长刀，大吼出声：“传我的号令，攻山！”

    “攻山！”

    李阎手掌向下一抹，身后一百余名明军齐齐涌上牡丹峰！

    李如松批下来的配额，一共是八十名马兵，一百三十余名步兵，配长枪或者短刀，弓弩二十架。其中邓天雄和刁瞎眼两人任总旗官，王生等三人任小旗官。

    原则上，仅仅是个总旗官的李阎没有权利调动平级别的邓天雄和刁瞎眼，不过原则是原则，如今这位当着三军将士的面宣称愿意用一个官身换取手下弟兄人人一个旗官的李总旗，在参将遍地走的右军大营里，不大不小也是个名人。

    按照李如松的将令，昨夜埋伏的火弓手，狼筅队，包括李阎率领的马兵队伍，是可以不用参加清晨第一轮的攻城行动的。

    不过身为阎浮行走的李阎精力远远超出常人，自发向李如松请命，参加牡丹峰的攻山战。

    打着大明旗帜的蓟镇兵和驻守山头的倭人军队在牡丹峰山腰结结实实地撞在了一起！而李阎又再次看到了类似上次赤备军的光芒，可这次，这些光芒是从蓟镇兵的身上散发出来的！

    蓟镇强军（5032！）

    基础增幅，攻防速随人数增长而增长。

    灭倭：对阵倭寇时增加攻击力50%，破甲50%。

    鸳鸯镇（10人以上启动）：对阵倭寇是增加攻击力150%，

    津镇：（500人以上启动）：海防时攻守增强150%，

    蓟镇兵十二人一队，两人持鸟铳，两人持狼筅，两人持藤牌盾，四人持长枪，两人持山字形镋钯冲锋在前，镋钯顶端悬挂火药炮仗，队中夹杂长刀手，镋钯冲乱敌阵，几米长的狼筅将倭寇扫倒，长枪补上刺击，火铳手策应。在山腰的战场上如同一个个旋涡，疯狂绞杀着倭寇的队伍。

    刁瞎眼的身上沐浴着和蓟镇兵同样的光芒，手中的长刀和倭寇磕在一起，独眼之中泛着老辣的神采。

    李阎带领的人旋绕于战场侧翼，他这一百来人比起久经沙场的蓟镇兵来相对脆弱。

    刁瞎眼本就是蓟镇兵出身，能享受到蓟镇强军的加成并不让人意外，可李阎却没有这个待遇，这只驻守在牡丹峰上的部队，个个都有60%以上的专精，至少两成的人有70%的军技专精，换做刚刚进入阎浮的李阎，同时被四个以上的倭寇缠住，就有些吃不消了。

    但那是刚进阎浮的李阎。

    环龙铮鸣着划过对方脖颈，一颗人头高高抛起，穿行在沸腾战场上的李阎翩跹若龙，力大势沉的环龙剑滚进人堆里随意一划，就有几道血箭喷涌而出。

    突破了89%的古武术专精，钩星状态160%攻击速度和爆发力的加成，再顺手不过的汉剑环龙。这些加在一起，让李阎深入敌群也砍瓜切菜一般。

    饱蘸鲜血的环龙雪亮如初，可他的主人身上倭寇的鲜血却滴流不尽，宛如恶鬼夜叉。

    “你的任务型技能杀人如麻已经解锁！”

    李阎心中一动，这时候带着一道浓重腥味的黑光冲他面门而来，他来不及躲闪，就地一滚，身上沾满了肉泥和土块，煞是狼狈。

    一名头戴南蛮形兜，身穿黑色大铠的倭人冷冷盯着李阎，膝盖呈九十度蹬地冲刺，薙刀劈向李阎的脑门。

    李阎环龙剑自下由上挑起，刀剑交击之下，环龙发出一阵哀鸣。

    “呜~”

    李阎双脚陷进泥土，耳边一阵刺鸣，那倭人后退半步，紧接着前踏再次猛劈而下！

    李阎小腿一扭，再次滚地让过刀锋，旁边的一名倭寇见状，趁机挥舞武士刀刺向李阎的肚皮，倒在地上的李阎环龙剑攀上那人的刀身，发力一绞，武士刀被挑飞出去，接着剑锋向上掠过，在那名武士喉咙轻轻一点。

    “扑通。”

    那名想过来捡个便宜的倭寇捂着喉咙跪倒在地。

    披铠倭人抿着嘴巴一语不发，看也不看倒地的同伴一眼，粗短却精悍的胳膊将薙刀放至小腿处，甩开脚步猛冲而来。

    李阎把环龙横在胸前，轻轻啐出一口咬到下唇流出的鲜血。

    姓名：后藤加义

    战国大将！

    状态：牛鬼，大名之封

    专精：薙刀89%

    技能：薙斩（被动）

    薙斩：使用薙刀类武器作战时提升30锋锐度。（普通冷兵器锋锐度默认为10）

    牛鬼：攻击力增加100%

    大名之封：小西行长亲封家臣，有鬼神之力护佑，一切伤害豁免10%，阎浮行走伤害豁免25%，

    薙刀再次凶猛劈来，牡丹峰战场混乱没有腾挪空间，李阎摆开弓马，环龙再次磕在后藤加义的薙刀上，一滴血点不知不觉地落在了后藤加义的脖颈后面。

    骤然发力之下二人拼了个旗鼓相当，可后藤几乎毫无凝涩，抽刀之后再次劈来，李阎手腕正麻，却非常果断，双脚往前连踏两步

    ，不过一切的把长剑朝前平刺去。

    后藤眼前一花，明明在自己刀刃前的明军却鬼魅一般的进了两步，薙刀的刀柄砸在这人的肩膀上，自己腰腹却是凉。

    “草！”

    李阎怒骂一句，薙刀刀柄砸得他肩膀的甲片上，痛楚深入骨髓。环龙则刺进后藤的肋板护甲上，入肉很浅。

    后藤加义虎吼一声。抽刀再劈，从他和李阎交锋开始，他就只有这劈斩这一个招式，却无比迅猛，逼得李阎难以招架。

    李阎一个后跳，往明军的和倭寇绞杀在一起的混乱战场跑去，后藤看他逃跑，红着眼睛去追赶，可一身甲胄比起李阎来要重太多，周围的倭人也根本拦不住李阎。情急之下，他抓起脚下一名被李阎斩断右脚，痛苦呻吟的倭寇，像是扔沙袋一样朝李阎砸了过去！

    正朝着中央战场奔跑的李阎身影一顿，左倾让过一名小使的长枪刺击，环龙铮鸣上撩，那小使自裤裆到右肩膀崩裂出一条血线，李阎顺势踹倒这名倭寇的尸体，一把夺过长枪，反身抽打，把那名被当做炮弹的倭寇抽到一边，环龙剑插在地上，枪头直指后藤。

    “第二回合。”他冷冷说道。

    后藤默然不语，身子像是扑食的猛兽一样埋着，薙刀一横，挟裹着浓稠的血腥味道冲来！

    李阎一记中平式刺出，枪头抵住薙刀刀刃。

    “刺拉拉……”

    令人牙酸的金属摩擦声音响起，枪杆被薙刀凶猛的力道压成一道弧形。

    后藤双臂较着劲，只听得李阎暴喝一声，长杆一抖，枪头灵巧如蟒蛇，刁钻啄向后藤手腕。

    “什么（不用纳尼了……）”

    后藤惊出一身冷汗，薙刀往下一压，勉强让过枪头，可一身势头卸尽，后藤眼睁睁地看着带着泥泞血水的枪头长驱直入，没入自己的胸口！