    放在此次参赛弟子当中，根本就不算出众。

    这种实力的货色，在他还没有出发前往碎玉大会现场的时候，就能够一掌拍死一个了。

    而这一幕，被照映在了光幕之上，倒是也多少吸引了一些人的注意。

    虽然有人对陈枫的实力又有所改观，可大多数的人还是不以为然。

    说到底，那个闾丘鸿飞确实不自量力。

    毕竟整个参赛弟子当中，他实力也差不多算垫底的了，毫无出彩的地方。

    就算这么死了，也不痛不痒。

    就在陈枫极力赶往信号位置的时候，姜云曦那边已经陷入了绝境当中。

    几道红光同时亮起，光靠灵宝葫芦已经没用了！阙元洲兄弟打斗的经验和杀伤力甚至都不如姜云曦。

    三人早已多处受伤，现场极为惨烈。

    若不是兄弟俩的丹药实在够多，一颗又一颗平时少见的丹药。

    此时，就像是不要钱一样往嘴里丢。

    全靠着这样不断疗伤、愈合，才能持续与对面的五位焚天神宗弟子对抗。

    “娘的，这俩狗东西的丹药还没完了是吧！”

    就连焚天神宗的五人，看到那些令人眼红的丹药接连被那三人吞下，心态都不平衡了。

    光幕下方。

    看台上的诸位，有不少人的目光，此刻都集中在了姜云曦三人和焚天神宗的五位弟子这边。

    看到阙元洲、阙元义兄弟俩掏出丹药那麻利的样子，多少还是引发了现场的不小水花。

    四面高山之上，随处都能听到啧啧称奇的声音。

    “这些星河剑派的人，看来还是有点实力的嘛。

    也不是个个都像领队的那个陈枫一般。”

    “看那俩兄弟，应当是修习的炼丹之术。”

    “看他们炼制的丹药，他们俩应该已经达到神级炼丹师水平。”

    “这炼丹天赋还算不错！可是，好生奇怪，星河剑派这次怎么派出他们两个神级炼丹师来参加碎玉大会？”

    在场有人朝着光幕努了努嘴：“恐怕是早就想到会有现在这种情况发生吧。”

    听到这般解释，周围一圈人都恍然了，纷纷笑了起来。

    “确实如此。”

    “不然，遇上焚天神宗的人，我看早就撑不住了。”

    就在众修炼者围观的时候。

    光幕之中，忽然爆发出了一道鲜红的光芒。

    五位焚天神宗的参赛弟子逮住了一次机会，同时朝着姜云曦发起突然袭击。

    纵使有阙元洲兄弟的极力相助。

    可，光凭他们三个，要对抗同时出手的焚天神宗五人，还是完全一面倒的形势！一朵硕大的火焰几乎在瞬间，将姜云曦整个人一口吞噬！光幕外面，顿时一片哗然，以为胶着状态要迎来突破性进展。

    包括现场的五位焚天神宗弟子，同样也是如此，脸上个个都浮现出狂喜之色。

    “云曦小姐！”

    “姜小姐！”

    阙元洲兄弟惊呼出声，脸色难看无比。

    就在此时，硕大的艳红火焰朵，被一道银白色的神芒突然刺穿！所有目光都集中在了那朵火焰之上。

    只见从火焰朵中强行刺透出来的银白色神芒，越来越耀眼、灼目！然后，另外一个地方，也透发出了第二道银白色的神芒！“是剑气！”

    是姜云曦独有的犀利剑气！阙元洲当即心中的千斤巨石猛的落下，脸上露出一抹笑意。

    下一刻，原本将姜云曦整个人吞噬而入的艳红色火焰朵。

    就像是承受不住巨大的冲击，变得越来越膨胀开来。

    越来越多银白色的剑芒刺透出来，几乎将这多艳红色的火焰变成银白色！在众目睽睽之下，只见姜云曦周围，剑气密布。

    她看上去即为狼狈，唇角带血，发丝凌乱。

    原本整齐的衣物此刻也变得破损不堪，露出了大片雪白的肌肤！但，尽管如此，她的寒眸之中依然迸射出了不服输的光芒。

    无需言语，所有人只要一看到她这般神态，就能得知一个讯息——她，宁死不屈！明明应当是狼狈、难看的画面，在一片神圣的银白色剑光之下，反倒烘托出了姜云曦惊心动魄的美。

    这让向来没怎么接触过女人的焚天神宗五位弟子，有一瞬间集体失神了。

    待回过神来之后，他们全都激动了！如此绝色，世所罕见！反倒更加激发出了他们的征服之心。

    “姜云曦，好一个众星之城第一绝色！”

    起初那个精瘦的弟子，双目流露出精光，大笑开口：“兄弟们，再加把劲，争取把她的衣服烧光哈哈哈……”这话很是低俗鄙陋。

    放在当下的场景中，莫说是姜云曦本人，就连阙元洲兄弟都听不下去。

    可两人实在是能力有限。

    就算有不少丹药，恢复速度也抵不过那五人相继攻击的速度。

    相比姜云曦的形象，此刻他们二人更是血肉翻飞、身受重创。

    有些伤口，更是白骨森然，看着就触目惊心！全靠丹药才能勉强维系住那一线生机。

    银白色的剑光再次爆发，总算将那朵企图吞噬她的火焰彻底绞碎。

    姜云曦踉跄后退，身形不稳地贴在了身后两位同伴的肩头。

    三人此刻，彼此背对着背，形成一个三角形，勉强维持着最后的尊严。

    到了眼下这个时候，其实他们三个心中都已经非常清楚：这，就是他们的极限了。

    阙元义掏出破碎的玉佩，脸上狰狞着喘着粗气。

    大脑只觉得一阵又一阵的晕眩不断袭来。

    “他，快到了。”

    话虽如此，可是眼下已经没有时间再等着陈枫赶到了！看着他们三人几近绝望地站在偌大的裂谷边缘，狂风吹过，三人摇摇欲坠。

    已经到了穷途末路！焚天神宗的弟子们得意大笑，不断朝他们逼近。

    阙元洲二人越来越绝望，满腔的不甘与愤怒几乎撑得他爆炸。

    可是，重伤濒死的身躯却难以支撑他们再做出什么有效的防御。

    在最后的危急关头，他们唯一能做的，就是高声大喊：“陈枫！”

    陈枫——回声不断荡漾开去，重复堆叠，瞬间就传到了裂谷的另一头。

    

