    第352章 轻松自如

    夜北辰来气了。

    不搭理自己，可是后果很严重的。

    所以，夜北辰的身影马上来到了两女的面前。

    微微一笑说道：“美女，别人和你说话的时候，应该给个回应，知道了吗？”

    “再不滚，必杀之。”

    两位美女之中，更漂亮的那一位冰冷说道。

    “那我很期待，你们究竟怎么样杀的了我。”夜北辰说着，气息锁定两女。

    两女互相看了一眼，气息飙升，很快达到了极境无仙七重境界，实力难以想象的强大，然后杀向夜北辰而去。

    夜北辰这里，一点都不屑，两女都是天才，但极境无仙七重境界，最多爆发一两亿条无垢之力。

    夜北辰无念就达到了几亿条无垢之力，碾压两女轻轻松松。

    就这样，夜北辰在两女杀过来的一瞬间，自己也动了，气息暴涨，来到了两女的面前，一股强大的刀意散发出去，笼罩四周围的空间。

    两女的身体直接被禁锢，在绝对的力量面前，不堪一击。

    下一秒，夜北辰布置了强大的无念之力，笼罩四周围的空间，不让任何人窥探里面。

    夜北辰做事喜欢一步到位，既然很漂亮，有点兴趣，先控制再说。

    反正自己的控神术只是控制这些人，不是让这些人没有意识，只要自己没有特意压制这些人，还是原来的样子。

    但夜北辰不能让人跑了，好不容易遇到了。

    所以，必须控制。

    就这样，夜北辰布置了无念之后，一瞬间来到了两女的面前。

    两女大喝说道：“你到底是什么人？你想做什么？”

    “我一开始就是搭讪，没干嘛，只是你们直接对我出手，对我出手的后果就是被灭杀，可是我不喜欢杀美女，所以只能控制你们了。”

    “控制我们？行尸走肉？”两女震惊不已，或者说极其恐惧，满脸忌惮。

    “不是，放心吧，我不会让你们没有自己的意识，你们还是你们。”

    夜北辰说完，马上布置了控神术。

    直接控制两女。

    外界无数人看着这个情况。

    尤其是副宗主。

    脸色难看到了极点。

    时间一分一秒的流逝，更是煎熬。

    不过三分钟之后，夜北辰和两女终于出现了。

    两女看起来很狼狈，似乎和夜北辰大战一场的样子，然后夜北辰微微一笑说道：“可以认真的交个朋友了吗？”

    “柳倾城。”

    “柳冰婵。”

    两女恭敬说道。

    “不错，好名字，人也漂亮，一起上去吧！”

    “嗯嗯。”

    两女点点头，然后和夜北辰肩并肩走上去了。

    无数人看着这个情况，恨的牙痒痒，可是没办法，夜北辰在天梯里面，根本没办法怎么样夜北辰。

    “这小子玩火，竟然敢动我看上的女人，找死。”副宗主暗暗冰冷说道。

    时间飞速流逝。

    一眨眼，已经有三百多人通过了。

    但是大战依旧激烈。

    尤其是第八百和九百台阶之间。

    众强者纷纷出手，不让任何人通过，如果要通过也可以，必须留下储物戒指，自己的机缘等等。

    至于这些，和夜北辰没有关系。

    夜北辰此时此刻已经来到了三百阶梯。

    没办法，刚刚展现了恐怖的实力，还有天梯的力量对于他们三人来说，一点效果都没有，所以，就顺其自然的来到了三百台阶。

    然后向四百台阶而去。

    依旧的，畅通无阻。

    没办法，夜北辰的实力太强了。

    这些天梯的肉身力量，无念之力，还有境界力量压迫夜北辰都不超过一亿无垢之力，所以真的很轻松。

    另外两女更不用说了，天才之中的天才，一样很简单。

    一直来到了第六百阶梯的时候。

    几个人包围了夜北辰两人。

    这些人清一色的极境无仙巅峰。

    实力还不简单。

    但他们目的似乎不是攀升天梯，而是在这里狩猎天才。

    无极宗似乎没有人管这些人，明知道这些人不是加入无极宗也不管。

    夜北辰眉头一皱，然后说道：“不想死，马上给我滚，要不然，我杀了你们所有人。”

    “杀我们所有人，你算什么东西？”众人得意说道。

    两女眉头一皱说道：“这些人很强大，小心一点。”

    不过夜北辰也不想废话了，一股强大的刀意涌出。

    气息超越了三亿条无垢之力，横扫四周围的空间，控制一切，让众人动弹不得。

    然后下一秒，刀意轰杀而出，所有人被灭杀了，化成碎片。

    轻而易举的被灭杀了。

    夜北辰斩杀了所有人之后，吸收这些人的力量，得到了储物戒指，继续走上去。

    无数人看着这个情况，震惊不已。

    三亿条无垢之力是什么概念，那就是相当于极境无仙巅峰超级天才才能达到的实力。

    夜北辰才无仙三重，达到这个实力，说出去谁相信？

    而且夜北辰的实力展现让人想起来了一个人，最近在边缘之地很恐怖的一个人，夜北辰。

    只不过现在叫做张辰，是不是有什么联系？

    让人不经意联系在一起。

    不过就算知道了夜北辰就是张辰又能怎么样，他们有什么实力？

    如今只有无极宗才能治得了夜北辰了。

    但所有人转念一想，夜北辰如此天才，无极宗应该全力培养才对。

    更加感觉夜北辰不能得罪了。

    所以，接下来夜北辰一路顺顺利利来到了第八百阶梯。

    此时此刻，已经五百人完成了任务，几十万人之中，还是有很多人才的。

    不过夜北辰的目光突然注意到了不远处的几个人。

    然后最后看向几个人之中的一位美女。

    美女金色头发，长发飘飘，大长腿，高鼻梁，小嘴巴等等，倾国倾城，比千钰还漂亮一丝。

    夜北辰看着这个美女狼狈的样子，有点不忍心了。

    然后来到了美女的面前说道：“不知道美女尊姓大名？”

    “叶小曼。”美女老老实实回答了。

    毕竟夜北辰之前就让双胞胎无语了，现在她老老实实了一些。

    当然了，也是因为夜北辰很恐怖的原因。

    “不错的名字，一起上去怎么样？”

    (本章完)

