    “不错，能够放入龙焰剑，应该也能放入其他的武器，看来要把龙枪和黑刀重新炼制一遍。”

    辰山看着这个空间，轻声说道。

    现在他的主要武器还是黑刀和龙枪。

    其中龙枪的威力可不一般，毕竟那可是龙皇的龙角，竖硬无比，也锋利无比。

    不过龙枪之前炼制的材料跟不上龙角，所以要重新炼制一遍，由他来练制，加入他的精神力，才能和他产生联系。

    这样就能够收入上丹田里温养，和他一起变强。

    黑刀也是如此。

    不过他不确定能不能把龙枪和黑刀给炼化了。

    毕竟龙角还有黑刀的材料，龙角炼化他没多大把握，黑刀的材料他觉得应该很珍贵，应该比天金还要珍贵。

    所以他不清楚自己能不能炼化它们，如果炼化不了的话，重新打造的想法就要暂时放弃了。

    “算了，回去看看再说。”

    “对了，把空间戒指交给他们后，得回一趟独龙山脉了！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    再不回独龙山脉，估计万乐还有君灵他们都要着急死了。

    他出来已经有差不多两个月了。

    接着。

    他心念一动。

    嗡！

    龙焰剑出现。

    他一跃而起，破空而去。

    快速的消失在天际。

    ……

    花了几分钟的时间他便回到了灵召城。

    来到了林府。

    “辰山，来啦！”

    林世看着他，脸上露出了一丝微笑。

    整个大厅之中，除了林世之外，还有两个中年人，脸色有点沉重。

    辰山看着有点压抑的众人，有点疑惑。

    “林叔，是发生什么事了吗？”

    他有点好奇的问道。

    “嗯，我们林家的货被抢了。”

    林世并没有隐瞒什么，带着淡淡的微笑看着他说道。

    就好像是在聊家常一样。

    “城主府动的手？”

    其他的两个中年人听到他说这句话，不由得挑了挑眉看着他，眼中露出了一丝惊讶。

    林世点了点头。

    “公西殷贼心不死，在灵召城他很难对付我林家，只能在这方面做手脚了。”

    “不过他太小看我林家了，我会让他们好看的。”

    “好啦，不聊这些了，今-天你过来是找我还是一禾？”

    林世笑着对着他问道。

    辰山尴尬的笑了笑。

    “我来找祝叔。”

    “祝叔……你说的是祝老啊。”

    林世惊讶的看着他。

    “嗯嗯。”

    “想不到他会让你这样称呼他，祝老的实力很强，对于现在的你来说是一个很好的靠山。”

    “空间戒指这样的利器，没有一个好的合作伙伴，对你来说是很危险的。”

    “不过北晨是个值得相信的人。”

    林世有点感叹的说道。

    辰山笑了笑，点了点头。

    “好了，我帮你派人带你去找祝老吧。”

    “谢谢林叔。”

    “谢什么，以后有空常来这里走走，一禾可是常常念叨你呢。”

    “知道了林叔。”

    很快一个下人来了，辰山快速的离开。

    太恐怖了，就好像在相亲。

    ……

    几分钟之后。

    他来到了一个院子前。

    “辰公子来啦。”

    祝叔走了出来，看着他，眼睛一亮。

    连忙走了上来。

    “嗯，我来把第一批空间戒指交给祝叔。”

    辰山点了点头。

    然后手一翻。

    手中出现了两个布袋子，还有一枚古朴的戒指。

    “一个袋子里面是50枚十立方的空间戒指，一个袋子里面是十枚五十立方的空间戒指，而这一枚，是祝叔的，一万立方。”

    辰山轻声说道。

    “好好好。”

    祝叔没有看那两个袋子，直接拿起了那一枚古朴的空间戒指戴在了手上。

    打量了一下里面的空间，更加的开心了。

    “辰公子，真是谢谢你。”

    “老夫没有什么适合辰公子的礼物，老夫欠你一个人情，以后辰公子有什么需要的话，只要老夫能办到，都会去做。”

    祝叔看着他，笑道。

    辰山听到这句话，不由得感到惊喜不已。

    这一个承诺，可是比什么都好啊。

    相当于一张保命符啊。

    “多谢祝叔！”

    “哈哈哈哈，这批空间戒指我会带回去，最多十天，就会有下一批材料到来，还有这批空间戒指的分成。”

    “好。”

    “对了祝叔，北龙城的十星异种肉应该会多点，如果可以的话，用一部分的钱帮我买点十星异种肉吧。”

    辰山轻声说道。

    虽然灵召城也能买十星异种肉，但上次看到牛一他们，打金背牛打了十二天，时间有点久，还不如让人在北龙城买，说不定还快一点，更加的方便。

    “没问题。”

    “谢谢祝叔。”

    “哈哈哈哈，不用客气了。”

    又闲聊了一会儿之后，他便离开了。

    回到府邸。

    把一些事情交代给庄钧之后，他便御剑，往独龙山脉方向飞去。

    他从那里来，所以记得回去的路。

    ……

    御剑飞行，根本就不用担心异种，因为很少有飞行的异种在森林上空飞去。

    他的速度非常快，基本上是贴着森林上空飞的。

    一些异种刚发现他，他便已经消失不见了。

    之前花了一个星期的时间，才从独龙山脉到灵召城，现在，他只花了一个小时的时间，便已经看到了独龙镇。

    “回来了！”

    他居高临下的看着这个有点熟悉镇子，脸上露出了一个笑容。

    “不知道老爷子现在怎么样，酒应该喝完了吧？”

    他喃喃着。

    接着他往独龙镇飞去。

    在独龙镇城门前的时候，停了下来。

    步行进去。

    看着熟悉的街景，听着那吆喝声，很快他便来到了龙魂小店。

    此时的龙魂小店这一条街道，因为龙魂小店的原因，现在已经变得热闹非凡起来。

    在龙魂小店旁边的店铺也开了，很多都在逛着。

    而龙魂小店也不时有人进去。

    虽然比不上之前那人山人海的样子，但也算是门庭若市。

    辰山走了进去。

    “欢迎光临！”

    在店铺的门口，有着一个漂亮的女生在对着进来的人笑道。

    他走了进去。

    里面十几个人在逛着。

    有些人买，有些人单纯就看看。

    大部分都是女生。

    在柜台里面，君灵站着，正在算着什么。

    在她旁边，还有一个老头靠在太师椅上，打着瞌睡。

    似乎感觉到有人在注视，君灵抬起了头。

    她愣了一下。

    然后脸上露出了一个惊喜的笑容。

    连忙冲了出来。

    “老板！！”

    她大声叫道。

