    微雨洒落，清晨的河阳郡安安静静，街道澄清，烟雨朦胧。

    奢靡过后，总会是长久的宁静，不夜城的人们习惯清晨熟睡，可偏偏在今天有所不同，摇摇马车晃荡，城主府前拥挤不堪。

    灼在距离城主府五十步的时候停下脚步，那硕大的身形迫使周遭的马儿下意识逼退，也惹得周围人纷纷看来。

    又或许，是看向那驾车的‘马夫。’

    “哟，这厮又是哪里来的，你见过么？”

    “...未曾见过，看其气度倒是不凡，莫非又是哪家的公子不成？”

    “我看未必，你看那头白发，我们河阳倒是有不少读书人这次都前来此处碰运气，搞不好这也是其中之一。”

    “格局小了，你看那马就不是凡驹，敢来这里，多少是带点背景的。”

    此时的朱寰安放下缰绳，站起身来眺望了一番前面黑压压的马车，轻笑道：“哟，人还不少嘛。”

    见车停稳，车帷突然被掀开，小沫子直接跑出来，站在朱寰安的身边深吸一口气：

    “哇，家门口好多人呐！”

    白玉棠此刻也跟了出来，闻言立刻将沫子的嘴巴捂住，叮嘱道：“沫子，今天可不是回府，可不要忘记了。”

    说完，白玉棠眉头一皱，才发现周围全都是看向自己的目光，身子一冷下意识就想钻回车厢。

    可还没来得及转身，就被朱寰安的大手搭住了肩膀。

    “你跑什么？”

    回过头，白玉棠轻咳了一声，悄无声息来到朱寰安的侧身，隔绝开大多目光，问道：“我的天，怎么这么多人啊？”

    朱寰安摸了摸沫子的头，随口道：“人多不好么？人越多，你我越不显眼。”

    “走吧，其他人都下马开始往里面进了，咱们也该动身了。”

    深吸了一口气，白玉棠点点头，反正也就这么一天，忍忍就过去了。

    朱寰安将小沫子抗上肩膀，便先一步走下马车，三人朝着城主府的方向缓缓而去。

    环顾四周，白玉棠发现人群中大概分两种人，一种是穿着华服的老爷，一种是和朱寰安一般衣着的读书人，但无论是哪一种都携着家眷，这是在告诉城主府自己拖家带口，不敢轻易跑路。

    毕竟河阳郡官员撤了大半，这是五皇子要将此地改头换面，彻底从梁廷改为自己的属地，空出来的官职一多，什么人都想来碰碰运气。

    对于任何有反心的臣子来说，株连这个词永远是最畏惧的，有家眷的人才会乖乖听话，尤其是根基不稳的新任城主，自然希望手下都是受控的。

    今日到场之人都是为了求官而来，又拖家带口的，倒是没有什么人前来攀谈，偶有人寒暄问候，朱寰安可谓对答如流，连口音都带着河阳的味道，如土生土长一般。

    白玉棠在一旁听着不禁暗暗点头，十两黄金看来确实没有白花。

    很快一行人到了城主府门口，数位管事模样的人在挨个筛查信息，盘问着来宾，府门左边聚集着不少被淘汰的人，都是想滥竽充数的。

    观察片刻，朱寰安低头说道：“看起来倒也没有问什么，无非是看看我们的谈吐，真正的考验都在里面。”

    谈吐？

    白玉棠闻言扬了扬头发，就凭自己十二年义务教育，年年三好学生的水平，区区谈吐，还不是手到擒来。

    前方连续多位读书人接连被拒绝，有些是被觉得读了死书，有些则是家中无人，被认为漂泊无依。

    最让白玉棠警惕的是，有个士子明明回答的还不错，却因为妻儿吐字不清等，被觉得是临时拼凑，而被强行赶走。

    很快便轮到朱寰安与白玉棠了。

    今天负责第一关筛查的，正是顾瑞泽手下的几位军师，在看到朱寰安和白玉棠的时候他们明显愣了一下，尤其是对白玉棠多打量了几眼。

    忍住面面相觑，其中一位问道：“何人呐，报上名来。”

    朱寰安淡淡一笑，道：

    “各位大人，吾名朱寰安，前些年考取功名回到河阳郡，潜心修行经文，听说这次城主府广纳贤士，便想着出来报效天下，为百姓谋福祉。”

    提问的军师下意识点了点头，这个报效天下刻意避开了报效朝廷，至少说明眼前这家伙是个聪明人，能看清实事主动开口。

    至于是否考取功名，现在自然不可能立刻去查，往后有的是时间验证真伪。

    另一位军师看了眼朱寰安抱着的小沫子，又看向白玉棠，问道：

    “今日你所带何人呐？”

    “哦。”朱寰安将沫子抱了抱，笑道：“这是在下的幼女。”

    说完朱寰安看向白玉棠，却没有立刻开口。

    白玉棠站的笔直，不知道朱寰安这家伙又在搞什么幺蛾子，赶紧将手伸到朱寰安身后拉了拉衣襟提醒。

    直到那位军师继续问起：“姑娘，你是他的何人呐？”

    “我是...”白玉棠心好累，但没有办法...这一声爹怕是叫定了。

    “她是我妾室。”

    就在这时，朱寰安突然开口，一只手将白玉棠的腰给揽住，含笑点头道。

    白玉棠身子仿佛被这句话冰冻住了，另外几位军师倒是恍然，纷纷朝朱寰安投来认可的目光。

    “姑娘，你是他的妾室？”

    “嗯...嗯嗯。”白玉棠撇过头，袖中握拳应了下来。

    “那你正室呢？”

    “在下正室前些年病故，给我留下这么个小女。”

    “原来如此...”

    又聊了好一会，几位军师都满意的点点头，朱寰安谈吐上佳，又是河阳口音，妻女都气质超绝，自然是上上之选。

    “进去吧。”

    “谢过大人。”

    二人往里走去，白玉棠偏头问道：“你干嘛突然改口？”

    朱寰安一愣，反问道：

    “你不开口差点坏事，难道还怪我啊。”

    白玉棠颦眉：

    “你该不会...就是想占人便宜吧，为何不直接介绍我。”

    朱寰安面露愠色，哼了一声道：“没想到你会如此看我，罢了，这十两黄金不要也罢，我朱寰安不干了。”

    白玉棠一惊：“喂，金子都给了，态度端正点啊，没想到你天天叫我老板，居然，居然想临阵撂挑子...”

    朱寰安挑了挑眉：“那老板她也不听话啊。”

    “什么叫老板也不听话？？”白玉棠大怒，又被气到了：“难道不是你，你听老板的话吗？”

    见白玉棠急了，朱寰安终于笑了出来，弯下腰指了指走在前面的人，说道：

    “看到没有，其他人不是带着老母，就是带着正妻，况且我说你是女儿，恐怕今天整日都要被问媒，你还想走脱？”

    白玉棠闭目吐出一口气，真是受不了这个老六了。

    一肘子顶在朱寰安腰间，白玉棠淡然道：

    “还不松开，想搂到什么时候。”

    朱寰安吃痛，讪讪的退到一旁，而白玉棠则是接过沫子放在了地上。

    “待会随机应变，你掩护我和沫子去偷剑，取到剑后我会带着沫子先走，你找机会自行离开。”

