一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百里鸢被揍了，凤仪现在在闭关，能将她打的花枝乱颤的只有一个人，完颜无泪。

    也不知道完颜无泪说了什么话伤了她的自尊心，非要和完颜无泪决斗。

    当叶小川听到消息到赶到案发现场，最长不超过两炷香时间，完颜无泪就已经将百里鸢收拾的体无完肤。

    百里鸢打输了还不耍赖，非说是自己有心想让，说自己早饭没吃饱，指甲没剪，影响了战斗力。又说自己年纪轻，比完颜无泪晚修道几十年，反正就是死要面子。

    叶小川问百里鸢到底是为什么要和完颜无泪起冲突，百里鸢哼哼唧唧的不说话，问旁边的看热闹的左秋，左秋耸耸肩，似乎不想掺和此间事。

    叶小川拿出了一些灵药丢给百里鸢，道：“百里，你没事招惹那个白发煞星干什么啊，你不会真的以为你能打过她吧？”百里鸢没好气的道：“我知道自己打不过她，没想到败的这么快，他奶奶的，她的法宝叹别离神鞭，现在在大祭司那里进行升级改造，我以为自己仗着龙牙匕的威力，就算打不过她，自保应该没问题，结果

    我的龙牙匕还没有发挥出威力呢，就被她赤手空拳的给干翻了。这个女人真的很可怕。”叶小川翻着白眼，道：“你才知道啊，我叶小川天不怕地不怕，谁都敢惹，你没瞧见我这些天一直不敢招惹完颜无泪与那个凤仪姑娘吗？一个月前，我或许可以与完颜无泪斗的不相上下，可是如今完颜无泪

    斩灭心魔，突破桎梏，达到了天人合一境界，你才灵寂初期，她一个人打你三个不是问题。这一次她没想弄死你，否则你现在已经是一具尸体了。”杨亦双走了过来，她和杨灵儿师姐都与百里鸢关系不错，也拿出了一些缥缈阁灵药，道：“叶公子说的极是，完颜无泪如果没有强大到足以令她自信的力量，也不会整天在我们周围溜达，就算她说话尖酸刻

    薄一些，你也别在意，当初在冰洞里的时候，禅公子说在九玄仙境内，我们正道弟子不会与完颜无泪起冲突，做人得讲信誉才行。”

    叶小川询问杨亦双刚才是怎么回事，杨亦双简单的说了刚才的案发经过。本来大家乘着吃饱饭在山洞外晒日光浴，百里鸢向杨亦双显摆自己的龙牙匕，结果在一旁不远处的完颜无泪听见了，噗嗤笑了一声，说了一句“龙牙匕威力绝伦不假，可是你想发挥出龙牙匕的全部实力，只

    怕还差远了吧。”

    这言下之意就是说，龙牙匕很强大，你的修为很糟糕。

    百里鸢这暴脾气岂能忍受？场子都没有找回来，也没有证明自己的修为很厉害，被完颜无泪连环腿踹了七八脚，每一脚还都踹在了自己的屁股上，完颜无泪这妖女还臭不要脸的捏了几下自己的胸。如果完颜无泪是男的，百里鸢现在

    都活不成了。

    日复一日，在此又过了一个月。除了百里鸢与完颜无泪起过一次冲突之外，似乎没有别的事情发生。大家似乎都完全适应了这里的生活，每天天亮后，来到叶小川这里总能吃到最美味的食物，然后晒一个时辰的日光浴，天黑之后回到山

    洞。

    每个人都过的很逍遥，其实每个人都满腹心事。

    除了旺财。旺财很喜欢这个地方，它本身就是火鸟，九玄山又是一座巨大的火山，在这里让它感觉很温暖，这段时间几乎抛弃了自己的主人，整天和一群蜻蜓族的小姑娘厮混在一起，叶小川有时候都在想，蜻蜓算不

    算是鸟类，万一旺财和蜻蜓族的小姑娘传出一些丑事出来，那可如何是好呢？

    凤仪在过去的这个月中，依旧没有露面，九玄山很大，这凤仪闭关的地方好像很僻静，叶小川找了许久，都没有找到她到底在哪里闭关。

    叶小川几乎怀疑这个女人是不是已经离开了九玄仙境，她可不能走啊，她继承了祖先凤起仙子的记忆与力量，去冥海找玄霜，还离不开这个女人呢。

    这段时间，叶小川和矮人族的黑风族长、大祭司也混熟了，有事没事就去地下的深处的岩浆山洞里去看大祭司炼制那柄巨大无比的蓝色仙剑。今天，他拉着很久没有出来走动的云乞幽一起来岩浆山洞里转转，这里云乞幽还是第一次来，进来就看到许多白袍子的年轻祭祀，正在巨剑上雕刻法阵，大祭司的工作就是反复检查这些法阵图案有没有错

    误的地方。

    至于黑风族长，此刻正在摆弄着顾盼儿的焚烟，此刻焚烟已经升级了一半，暗红色的剑身，宛如人的血液一般，看着就让人心寒。

    看到叶小川与云乞幽二人过来，黑风族长一屁股就将叶小川撅到了一边，他在认真工作的时候，不喜欢有人打扰。

    叶小川与云乞幽只好去看那柄好几丈的巨剑。

    叶小川来过这里好几次，也知道这柄巨剑练成之后，会变成一柄三尺七寸的神剑，每雕刻一层法阵，就会重新的放入岩浆中锻造，然后千锤百炼的捶打，巨剑也会在一次次的捶打中渐渐的变小。

    云乞幽不知道这些，叶小川正要和她解释，却发现云乞幽看着面前蓝色巨剑的眼神似乎有些不对劲。

    叶小川问道：“云师姐，你怎么了？”

    云乞幽轻轻的道：“这柄巨剑上的力量波动，给我一种很熟悉的感觉。”

    叶小川一愣，道：“你以前见过？不可能啊，我上次听黑风族长吹牛，说这柄剑已经炼制二十年了，你第一次来，怎么可能见过啊。”

    云乞幽道：“我也不知道为什么会有这种感觉，我有些头晕，咱们还是离开这里吧。”

    这地下岩浆洞穴可不是一般人能呆的，浓重刺鼻的硫磺气味对人体是有害的，长期在这里会有中毒的现象，会头晕，恶心，胸闷，气短。也只有矮人族天生的体制能在这里生存下去。叶小川听云乞幽说她头晕，心中一惊，暗自咒骂自己不该带着云乞幽来到这里，去外面晒太阳，去摘小孩脑袋大的桃子，去欣赏千奇百怪的花草多好啊，为什么要来这里。