    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    但玄阳副院长出现的一刻。

    九元等人找到了主心骨。

    “玄阳副院长，巡夜司欺人太甚，请您老为我等做主。”岳不群像极了小孩被欺负，找大人求救。

    我靠。

    还要点脸吗？

    恶人先告状？

    林缺是打不过岳不群，要是能打过，早就干翻岳不群了。

    这人比杨逍还欠削。

    “请副院长为我等主持公道！”

    九元等人也纷纷拱手说道。

    唯独瑛老站在一旁，没有说话。

    “林丫头，相信老夫吗？”玄阳副院长看向林婳询问道。

    林婳犹豫了一会，点了点头。

    玄阳副院长欣慰一笑，身上白袍一甩，脸色变得严肃。

    “保卫科何在？”

    “参见玄阳副院长！”

    只见一道道身影出现在场中，不同的是，这一次带队的不是郭峰，而是一位身着黑袍，头发花白的老者。

    一身魂力七十二级！

    岳不群脸上露出一抹阴冷的笑容。

    就算你是日游使又如何，进了沧澜学府，还容不得你撒野。

    “内院长老岳不群，徇私枉法，当如何？”玄阳副院长问道。

    “当诛！”

    黑袍老者早就活成了一个人精，自然明白玄阳副院长的意思，斩钉截铁的回答道。

    “立刻执行！”

    玄阳副院长冷喝一声。

    “是！”

    黑袍老者身后，保卫科的人手上前，一道道黑色枷锁束缚住岳不群。

    “玄阳副院长，你不能这样对我！”岳不群咆哮道，身上魂力斩断枷锁，冲天而起，就要逃离。

    “拦下他！”玄阳副院长开口道。

    九元等人相视一眼，点了点头，相继掠出。

    “岳不群，束手就擒吧。”

    “滚开！”

    岳不群身上的魂力化作无数剑影，逼退九元等一众内院长老。

    “第六魂技，剑荡万里！”

    只见岳不群魂力孤注一掷，化作漫天剑影，朝着林缺厮杀而来。

    “御！”

    九元等人身影一闪，挡在了林缺上空，五人身上魂力化作一面气盾，合力挡下了剑招。

    余威散去。

    岳不群早已不见踪影。

    逃了！

    林缺双眼一眯，刚才岳不群的目标是他，九元等长老全部下来阻挡。

    剑招是挡住了。

    同时也挡住了林婳和唐琳的视线和行动轨迹。

    这一切，林婳和唐琳都看在眼中，并没有多说什么。

    “我等这就去追。”

    九元眼珠子一转，说着就要去追。

    “不用了。”玄阳副院长摇头一叹，看向林婳。

    “林丫头，此事算我沧澜学府欠你一个交代。”

    林婳冷冷一笑：“我就不该对你们抱有任何期待，沧澜学府，真是好样的。”

    “此地，我林家子弟高攀不起，林缺，我们走！”

    林缺没有犹豫，紧跟林婳脚步。

    同一时间，苏棠等人也纷纷起身，跟了上去。

    “还有我！”

    秦枫小跑跟上，开玩笑，刚才他可是对着岳不群的屁股捅，要是沧澜学府秋后算账。

    想想就危险。

    还是先溜吧！

    玄阳副院长急了。

    林缺他们这群孩子，一个个天赋强大，要是都离开，沧澜学府损失可就大了。

    而且，苍老要是回来，知道林缺离开。

    事情就大条了。

    “且慢！”

    “林缺，学府愿意出一千颗灵石，补偿，并且，你们每月的补给，我个人给你们增加十块，如何？”

    林缺脚步一顿。

    不是因为玄阳副院长的话，而是，系统给出了选择。

    叮！

    系统提示。

    选择一：离开沧澜学府，和沧澜学府结怨，任务奖励大力菠菜一捆。

    选择二：带领莫倾城等人加入巡夜司，任务奖励大大口香糖一盒。

    选择三：接受玄阳副院长的和解，狠狠敲诈一笔，等待苍老归来，任务奖励无敌鸡蛋一箱。

    我靠，现在的任务奖励都这么不正经了吗？

    林缺心中沉思，如果就这么离开了，无疑于真的和沧澜学府站在了对立面，到时候沧澜学府告林婳，那事情可就真的闹大了。

    “我可以留下，不过我有一个条件！”林缺深呼吸一口气说道。

