
    金銮殿前的广场之上，很快就被立起了九根铜柱，这些铜柱雕龙划分，内有中空，被安置在广场上固定好之后，唰上了黄油开始加热。

    噼噼啪啪！

    大量的炭火发出声声脆响，热浪席卷整个广场，那些铜柱被烧的通红发烫，简直要快融化的节奏。红彤彤的铜柱，热浪袭人，让人看一眼都充满畏惧。

    秦隐稳坐龙椅之上，文武百官位列两旁，宫女太监嫔妃们围在附近，所有人都是一副紧张议论的模样。

    “圣上，真的要这么做？此举不妥啊，容易给天下人留下圣上残暴不仁的印象，不划算呀！”

    “圣上，臣建议暗中处死这些人，大不了报复唐皇李世民一番，无需搭上自己的形象呀！”

    “诸位所言甚是，圣上万万不可如此啊！”

    诸葛亮司马懿等人苦苦相劝！

    他们都不赞同秦隐用这么极端的方式，长孙无忌等人可杀，但是暗中杀掉即可，如果用炮烙之刑罚的话，只怕会让天下人都畏惧秦隐，觉得他不是圣明之君，觉得他是暴君。

    一国之君，自然要注意形象。

    所有帝王全都拼命树立之君圣明仁君的形象，大家不想让秦隐形象破裂，可大家的劝慰却让秦隐十分不屑。

    “诸位爱卿，不必相劝！”秦隐冷笑着扫视一圈，严肃的道：“朕从来都不是圣明仁义之君，朕一直以来都是残暴之君，朕不需要天下人爱戴与朕，朕只需要大乾子民的爱戴，你们可懂？”

    “这？”

    诸葛亮郭嘉等人满脸无奈，最后大家全部都沉默了下来，事实上秦隐说的是对的。

    大家的顾虑太多！

    天下人怎么看秦隐并不在乎，他只在乎大乾的安危，只在乎大乾子民的感受，此次刑罚从各方面考虑，都是必行之举。

    “众卿！”秦隐冷冷的开口：“此次立后风波，一切皆由大唐帝国暗探制造，孙权被蒙蔽的情况下充当打手，还有朝中众臣有不少被孙权收买。朝中之臣，朕暂时不去处理，来人，把孙权双腿打断！”

    “是！”

    飞熊军士兵低吼着，直接有两人把孙权拉了出来，下一刻就把他按在地上准备行刑。

    孙权不去反抗！

    他不仅不惧怕，反倒是松了一口气，至少秦隐没打算杀他，那他双腿断了又如何，至少保住了小命，所以他不仅不怨恨，反倒是一脸狂喜的高呼：“多谢圣上，小臣犯罪罪该万死，断腿也是罪有应得，多谢圣上！”

    “哥哥！”

    孙尚香不忍的惊呼，她下意识的想上前，可是最后还是忍了下来，因为她知道秦隐下的命令，谁都无法阻拦。如果她敢多嘴一句，孙权就不是断腿那么简单了。

    孙权此次被人蛊惑搞出这种事情，一不小心就会害了整个大乾，秦隐打断他的腿已经足够他长一次教训了。

    “来吧！”孙权咬牙闭目。

    “哼！”

    行刑的两位飞熊军将士恶狠狠的一踩，孙权的两根腿骨顿时被踩爆，那可怕的骨爆声传出，所有人脸色大变，孙权也是凄厉的惨叫起来，他当场就疼的拼命翻滚。

    “哥哥！”

    孙尚香惊呼着冲了上去，孙权却咬牙制止了她的动作，他疼的满头大汗，却咬牙说道：“小妹，不要过来，我罪有应得！”

    “好！”秦隐满意的大笑：“不错，断腿之疼都能忍住，确实不错，带上去疗伤。”

    “是！”

    飞熊军把孙权抬走，他的事情就算告一段落了，而孙权收买拉拢的那些朝臣，个个被吓得战战兢兢，秦隐却不打算收拾他们。

    此次主要是为震慑！

    这些朝臣人心复杂，行差踏错再所难免，拉帮结派更是人之常情，为帝王者不必动不动就把臣子斩杀，这样一来只会让大家人心惶惶，震慑之后他们自然不敢再轻易拉帮结派。

    孙权之事结束，接下来就该炮烙了。

    那九根铜柱已经烧的通红通红，长孙无忌一行人个个头皮发麻，一想到要被炮烙，他们就全都忍不住哀嚎起来。

    “乾帝圣上，我们是无辜的呀！”

    “饶命，饶命啊！”

    “暴君，你不能这么做！”

    大家愤怒惊恐的哀嚎，长孙无忌面如死灰，武则天也是难得的露出了一丝惊慌。

    “行刑！”

    秦隐冷酷的下令，他的神色没有一丝一毫的松动，哪怕这群人如何哀嚎咒骂，他都不在乎。

    敢入大乾闹事，必须付出代价。

    这群人除了长孙无忌与武则天，肯定还有其他的厉害人物，李世民能把他们派来，他们能是普通随从？那肯定是李世民的忠诚心腹，所以秦隐不会心软。

    他一声令下，飞熊军立马抓出九人。

    这九人都是高大汉子，他们武艺竟然不弱，眼看要被抓向铜柱，他们自然是拼命挣扎怒吼，可惜在飞熊军手中，他们却好像弱女子一般无法挣扎。

    在所有人心惊胆战的注视下，这九人被铁链锁着，直接绑到了这铜柱之上。

    “滋滋滋！”

    “啊啊啊！”

    一声声烤肉的声音响起，一声声凄厉的惨叫，这九人被烫的满脸抽搐，个个痛苦尖叫。

    烤肉味，瞬间传遍全场！

    无数文武百官、太监、宫女被吓得惊恐不安，天啊，把人这么折磨，简直是天下第一酷刑呀，这惨烈的场景，当真是让人畏惧。

    这一刻，所有人看向秦隐的目光都带着一丝畏惧，他简直就是恶魔啊。。，,。