    玉清子皱眉道：“观禹皇陛下的命令，显然陛下对此很是看重。我们无论如何都要成功。而且陛下已经将蓝湾星域内隶属于陛下的高手暂时归你我二人调配。”

    “只是我还是没有足够地把握。”玉清子心中没底。

    “蓝湾星域内隶属于陛下的高手都归你我调配，那这事情成功便不难了。”潜启仙帝微笑道，“蓝湾星域内，还是有不少高手的。”

    玉清子当即拱手道：“此事就烦请潜启道兄主持大局了。我对于自己还是有自知之明的。”

    “那好，如今这事情也分两方面来办，第一方面，要集结蓝湾星系至少八级金仙地高手齐聚红叶星，可惜蓝湾星域禹皇的势力并不强，此处仙帝高手太少啊。”

    潜启仙帝叹息一声，继续道，“这第一方面集结高手，第二方面就是……将枫月星暗中完全掌控在我们手里。”潜启仙帝眼中冷光一闪。

    “潜启道兄的意思是……”

    潜启仙帝淡笑道：“那个秦羽不是什么柳家的客卿吗？将柳家完全掌控了，那秦羽的一举一动不是完全在我们眼界之内？到时候内外夹攻。我让那秦羽一门高手无处可逃。”

    “一个小小枫月星的三大家族，要掌控还不是一句话？”潜启仙帝淡然道。

    玉清子也点头，笑道：“那种小家族最怕自己种族被灭。这个时候他们还想要做墙头草两边都讨好，那是做梦，直接威胁他们，一旦不遵我们命令，抹杀掉这三个小家族便是。”

    枫月星上的家族，在禹皇麾下‘三十六君’看来，的确属于不入流的，想要抹杀便可以抹杀掉。

    “玉清子，现在还是赶紧传讯给蓝湾星域其他星系的一些高手，让他们赶紧到红叶星来。此事越早越好。”潜启仙帝出声道。

    玉清子站起道：“放心。我现在就传令。”

    整个蓝湾星域，十大星系中唯有银弦星系是完全受禹皇地势力控制，其他的星系却是其他势力控制，但是禹皇还是安排了不少高手插在这些星系内。

    但是随着玉清子的一声令下。

    凡是达到八级金仙水准的高手，只要不是闭死关的，一个个都火速朝银弦星系的红叶星赶去，而整个红叶星内玉剑宗的高手们也不断聚集着。

    高手不断在红叶星汇集。

    单单玉剑宗，九级金仙的高手就有十六个之多，八级金仙也近乎五十个，这还只是一个玉剑宗地，整个银弦星系还有一些其他宗派，虽然不如玉剑宗。但是也有着不小的实力。

    银弦星系，包括玉剑宗在内，九级金仙高手的数目高达四十之多，至于八级金仙更是超过一百，而蓝湾星系其他星系赶来地高手，其中有一级玄仙一名，九级金仙三十多名，八级金仙也超过百名。

    短短十天的时间。

    红叶星便汇聚了一股恐怖的势力，这股势力便是禹皇在蓝湾星域的大部分高手人马了。

    潜启仙帝的老巢实际上并不在蓝湾星域，只是此次他找玉清子一同炼丹，这才掺杂到此事中来，当然潜启仙帝的存在，让这一大群高手愈加信心百倍。

    从其他星系来的那名一级玄仙，名为夏华，这夏华虽然达到了一级玄仙境界，却是不属于‘三十六君’。

    想要进入‘三十六君’，实力重要，而且势力也很重要，比如玉清子自身实力不错，再加上拥有‘玉剑宗’在背后，这才使得其成为三十六君之一。

    留下部分人马照顾老巢。

    潜启仙帝、玉清子仙帝，以及夏华仙帝，三大玄仙高手，带领九级金仙七十名，八级金仙两百名，如此一股浩浩荡荡的势力便准备出发前往枫月星了。

    当然在出发前，枫月星内三大家族必须完全掌控在掌心。

    任凭各大高手齐聚红叶星，在枫月星中的秦羽却是丝毫不知晓，毕竟如今听秦羽之令地柳家只是一个普通星球的家族。还没有那么大的能力探询到各大高手汇聚红叶星的信息。

    这群各大高手在红叶星集合后，就通过星球传送阵立马来到了枫月星。

    很不凑巧，黄天刚从别的星球瞬移到枫月星炎黄殿所在地，就感知到了星球上多出了三位玄仙高手和二百七十名八级以上的金仙，他们的气息都是非常陌生的，就忍不住用神识扫描了一下，发现这群人是来找秦羽麻烦的，只因禹皇下了命令，要擒拿秦羽。

    “原来剧情已经发展到这个地步了吗？秦羽的弟子柳寒舒为了能通知到他的师父危机到来，甘愿服毒自杀，我上次刻意提升他的修炼资质，就是为了让他修炼到更高的境界，为他陪伴在秦羽旁边的，可不能让他白死在这里。”

    黄天喃喃自语，强大的神识瞬间锁定了这群人，伸出右手虚空一抓，就将他们全部抓进了黑洞空间里。

    “你们是来寻仇的吧？可惜啊，你们动了不该动的念头。”黄天冰冷的声音在黑洞空间里响起。

    “你是谁？这是哪里？快放我们出去！我们可是禹皇的人，你要是敢动我们，禹皇不会放过你的！”潜启仙帝大声叫道，语气里充满了威胁。

    “阁下是秦羽的什么人？我们是奉禹皇的命令，前来捉拿他！”夏华仙帝冷静的拱手行礼，说道。

    “哼，多说无益！既然来到，那就受死吧。”

    黄天心念一起，这些从其他星球来的人就被杀死了，至于他们的元婴则被抹去了灵智，放在黑洞空间里留着。

    如今的他已经看不上这些能量了，即便他全部吸收了，也提升不了万分之一的功力，还不如留着，等到炎黄殿这帮护卫有谁卡在瓶颈的时候，再将纯净的能量渡给他们。

    走进了仙府里，来到了黄天界，巡查了一番过后，发现护卫们已经将各大建筑群都给弄好了，很是满意他们的进度。

    令他意外的是，他发现虎熊两族的妖兽们各个已经达到了渡劫的标准，现在正准备着要到外面的世界去渡劫呢。

    黄天担心它们渡劫会出意外，就每人赐下了一滴甘霖玉露，这可是他对生命法则领悟到大成之后，第一次赐予甘霖玉露的，就是为了能在危险关头，释放出生命之力，保障他们的生命安全。

    “去吧，渡劫成功后，你们就是天妖级的妖仙了，可以正式成为我们炎黄殿的人了。”

    “是，殿主，我等一定能顺利渡劫，成为炎黄殿的一员。”老黑熊、花虎恭敬的说道，随即它们就自觉的走进空间通道，来到了仙府外面一百万里处准备渡劫。

