    苏澜住的是酒店套房，有厨房的。

    　　此刻，她正在下厨，杨珠在一旁打下手，手忙脚乱的。

    　　厨房里烟雾缭绕，空气中飘着一股辛辣味。

    　　苏澜连打了两个喷嚏，杨珠慌慌张张从外面跑进来：“苏苏姐，苏苏姐给你，给你，口罩来了！”

    　　苏澜赶紧戴上口罩，再次确认抽油烟机打开了，并且开到了最大功率。

    　　不知道的人还以为这里有人四川娃成仙呢。

    　　苏澜看着锅里的棒棒鸡，不放心地问杨珠：“张叹真的喜欢吃棒棒鸡？你确定了？”

    　　杨珠万分肯定地点头：“我确定，我特地找老白打听的。”

    　　苏澜小声说：“这么辣，感觉不是人吃的。”

    　　杨珠说：“老白说了，对他们四川人来说，这点辣不算什么，张老师就是爱吃辣，你放心吧。苏苏姐，明天张老师收到你亲手做的棒棒鸡，一定一定非常高兴。”

    　　苏澜瞪她一眼，说：“哪有那么高兴。”

    　　“有的有的。”

    　　“珠珠过来，你尝一尝，味道怎么样？”

    　　“啊？？？”杨珠吓得后退三步，这种辣度，想想就吓人。

    　　“过来嘛。”

    　　“不要吧苏苏姐，我，我只是个弱女子啊。”

    　　“你是我的生活助理，先生活再助理，过来！你什么都能吃，棒棒鸡你也没问题的。”

    　　“不要吧，苏苏姐放过我吧”

    　　她宁愿听苏苏姐唱歌。

    　　“过来尝一口又不是要你的小命。”

    　　“啊~我敲了棒棒鸡，手好疼，出血了，我去贴创口贴。”

    　　“……就知道指望不上你。”

    　　苏澜摘掉口罩，自己尝了尝棒棒鸡，除了辣，一切都好。

    　　杨珠又跑回来，见她亲自尝试，连忙说：“苏苏姐，你少吃点啊，明天还要拍戏，拉肚子的话就糟了。”

    　　“知道啦。”

    　　“啊！”

    　　“怎么了？”

    　　“苏苏姐，你的嘴唇……”

    　　“我的嘴唇怎么了？”

    　　“好红。”

    　　“嗯，有点辣。”

    　　“好性感。”

    　　“哼！”

    　　两人做好了棒棒鸡，打包带到剧组。

    　　“张老师张老师你快过来”

    　　这回轮到杨珠呼喊张叹，充满了成就感。以前，都是张叹这么喊她过来吃食。

    　　“怎么了？”张叹刚给人讲完戏。

    　　“快来快来。”杨珠神秘兮兮地把他叫进休息室里。

    　　张叹进来就看到苏澜：“咦？苏苏你也在？你下午的戏，上午可以休息下的。”

    　　苏澜眉毛挑了挑，竟然未经许可喊她苏苏，不过，旋即算了，她现在欠了张叹一大堆人情呢。

    　　“张老师，你看桌上是什么。”杨珠把神秘保持到底。

    　　“是什么？”

    　　张叹过去掀开包装盒，“啊？棒，棒棒鸡？”

    　　杨珠立即对苏澜说：“苏苏姐，我就说吧，张老师看到棒棒鸡一定很惊喜。”

    　　苏澜有些高兴，自己做的棒棒鸡被喜欢，就像自己被喜欢，emmmm~也不对，谁稀罕呢！

    　　“我给你做的。”她说。

    　　张叹咽了下口水，呵呵呵

    　　“谢谢你苏苏，怎么想着给我做棒棒鸡呢？你也吃辣的吗？”

    　　苏澜说：“听说你喜欢吃棒棒鸡，我专门给你做的。”

    　　杨珠说：“张老师，你不晓得我们苏苏姐为了做这个棒棒鸡，花了多少工夫，她……”

    　　“就你多嘴！”苏澜打断她的话。

    　　礼轻情意重，张叹还是很高兴的，只要不让他吃。

    　　这份棒棒鸡比他吃过的任何一次都更辣，还没吃，空气中就飘荡着一股股辛辣味，这到底是给人吃的，还是想把人毒倒。

    　　“你尝尝看，张叹。”苏澜热情地邀请。

    　　张叹尝了一点，心里哎呀妈呀，这辣度，要中毒啊，但不想苏澜尴尬，很镇定地擦了擦嘴，把食盒重新盖上，说：“嗯，好味道好极了，但是刚吃早饭没多久，还不饿，等中午的时候再吃吧，下饭。”

    　　苏澜不确定地问：“真的很好吃？”

    　　张叹违心地说：“真的，和饭店里的棒棒鸡很不同的口味，很香，肉很紧很嫩。”

    　　屁股也开始疼了。

    　　苏澜高兴不已，叮嘱道：“那中午记得吃。”

    　　“一定一定。”

    　　“对了，晚上你有空吗？王玉想请你吃饭，感谢你帮的大忙。”

    　　那天张叹为周小兵争取到了一次机会，第二天他们到电视台报告了自己的方案，最终促成了合作。

    　　王玉这才知道是张叹在其中起了关键作用，帮了大忙。

    　　万万没想到，苏澜办不了的事，让张叹办了。

    　　虽然是苏澜请的张叹，但是王玉觉得一定要请张叹吃个饭，周小兵也强烈要求。

    　　“这就不用了。”张叹说。

    　　苏澜想到王玉再三恳请她，一定要邀请到张叹，说：“去吧，人家王玉很真诚的。”

    　　其实王玉也发了信息给张叹，但只是发了信息而已，没有电话，更没当面讲，她是觉得尴尬，之前一直说张叹的坏话，虽然张叹自己不知道，但是肯定能感受到她的态度。

    　　上一次张叹请她吃饭，都到了饭店门口，她却找借口溜了，想到这里，王玉就脸上发烫。

    　　“她不欠我什么。”张叹说，“真的，我办这事也不是为了她。”

    　　苏澜仿佛被烧红的铁块烫了一下，心里一突，张叹这话是什么意思，她哪里能不明白，突如其来的暗示让她措不及防，耳朵根不知道有没有红，但是好热。

    　　她不知道怎么回答，好在张叹很自然地接着说道：“这顿棒棒鸡就是最好的感谢，我确实很喜欢吃棒棒鸡，而且也挺能吃辣，何况，做的口味这么好。”

    　　苏澜情不自禁露出笑容，说：“张叹，我发现你尽会说好听的话，你对每个女孩子都是这么说的吗？”

    　　张叹：“当然不是，毕竟会做棒棒鸡的女孩子少之又少，加上知道我喜欢吃的棒棒鸡的，就更少了，愿意给我做棒棒鸡的，那大概没有几个了。”

    　　苏澜心里的开心小人儿蹦了出来，啦啦啦在唱歌，但是脸上不动声色，依然保持对张海王的警惕，毕竟是演员嘛。

    　　她问：“还没有几个？那是有几个呀？”

    　　“两个。”张叹说。

    　　苏澜没想到张叹说的这么绝对精确，反而好奇了，问：“哪两个？”

    　　张叹：“你一个，还有一个是小白的舅妈。”

    　　苏澜笑着说：“好好好，看来没少蹭吃蹭喝。”

    　　张叹：“我经常蹭吃蹭喝，人家都嫌弃我了，好在，你也会给我做了。”

    　　苏澜：“你别想的太美哦，我只给你做这一次，以后不会有了。你鬼鬼祟祟去哪里？！！”

    　　她话锋一转，看向猫腰开溜的杨珠。

    　　杨珠没想到热聊状态下的苏苏姐依然这么敏锐，一下就发现了她。

    　　“我，我想去卫生间，苏苏姐。”杨珠尴尬地说。

    　　苏澜说：“那你鬼鬼祟祟的干嘛，不能光明正大一点吗？”

    　　杨珠刚才那动作，像极了干坏事的人。

    　　杨珠心里说，我还不是为你们着想，不想打扰你们聊天。

    　　“苏苏姐，我，我单身呢。”

    　　单身狗已经很可怜了，不要当面撒狗粮好不好？忍不住吃的。

