    世上怎么还有高考这种事！

    完了完了，她记得上次大哥就跟她说快高考，如今已经过去这么长时间，还高什么考！

    “傅妈妈您等下，我给顾嘉打个电话问问！”

    她忙不迭道。

    放下饭碗，掏出手机，手忙脚乱地找到顾嘉的号码拨了过去。

    见她这般忙乱，傅母和蔼地笑了笑，不紧不慢地抚慰：“你慢点，不着急的。”

    您是不着急啊！

    苏倾城快要哭，前不久她还信誓旦旦地说要好好完成学业，扭头直接把高考给忘了！

    就很卧槽！

    电话很快接通。

    “找我干嘛？”对面很快传来顾嘉那冷酷冷酷的嗓音。

    苏倾城立即抓住了救命稻草似的：“喂喂喂？大姐，咱们今年啥时候高考来着？”

    “不知道。”

    “啊？你不知道？”

    “难不成你知道？”顾嘉没好气地怼了她一句。

    苏倾城一噎。

    我要是知道我还能来问你？

    “嘉嘉，我记得你们一周前已经高考完了吧？”傅母柔笑间，倒了杯茶推到苏倾城跟前让她漱漱口。

    听到傅母的声音，顾嘉音色缓和许多：“是的，舅妈。”

    苏倾城：“……”

    所以就不能跟她好好说话呗？

    等等……问题是高考的日子已经过去了！她！没！去！

    意思是她又得再等一年？

    咔嚓……苏倾城如五雷轰顶，大脑一片空白！

    “那……顾嘉嘉，你考得怎么样？”她强忍泪水，深吸了口气，要坚强！

    顾嘉：“没去。”

    “诶？”苏倾城一愣，很快，心情飞升，嘿嘿地傻笑了起来：“你怎么没去？是打算陪我一起复读吗？”

    “想多了，我保送。”

    苏倾城：！！！

    “你也保送，海都大学，你难道不知道？”顾嘉的声音掺杂了一丝疑惑。

    苏倾城：？？？！！

    “行了，看你这反应就不知道，一天天五迷三道的，你还能干点什么？没事儿少来烦我，忙着呢！”对面传来了顾嘉不耐烦的嗓音。

    啪！电话挂了！

    苏倾城：“……”

    就，又被嫌弃了。

    实在是最近她一直都在忙傅修远的事，而且傅修远美洲一行事关生死，在她心中傅修远的生死比任何事情都要重要，才把高考给忙忘了啊！

    “行了，你和顾嘉都保送，不出海都，你就放宽心吧。”

    傅母笑着说。

    苏倾城的唇角抽了抽，“傅妈妈，您知道这件事啊？”

    “知道啊。”

    苏倾城不禁瞠目结舌：“那您刚刚怎么不告诉我？”

    “你也没问我啊。”

    傅母仍旧是那般笑盈盈地看着她，那叫一个温柔啊。

    苏倾城彻底愣住了。

    行，算你们能。

    “傅妈妈，我想回家了。”

    “那你想着吧，刚好我要告诉你，修远去深城出差两天，把你交给了我，你就在老宅里好好养一养，哪也不许去，听得明白吗？”

    苏倾城：“……”

    为什么，为什么要把年纪轻轻的她留给未来婆婆独处，生活终究还是对她这只小废物下了手！

    当晚，苏倾城一个人睡。

    傅修远不在，她有些不习惯，几乎熬到了半夜才睡，导致第二天日上三竿才醒来。

    拉开窗帘，正打算去洗漱，忽然余光又瞥到了一抹浓烈的红。

    嗯？玫瑰花？

    又来！！

