    秦如霜现在也不确定她的人是不是顾清影杀的。

    顾清影似笑非笑地盯着秦如霜道：“秦小姐突然登门，是有什么事吗？”

    秦如霜目光灼灼的盯着顾清影，想要从顾清影的眼神中看出什么来，奈何看了顾清影好大一会，都没看出一点端倪来。

    犹豫了一下还是试探性问道：“昨晚顾小姐出府了？”

    顾清影并未直接回答，而是质问：“秦小姐对我的行踪好像很了解啊！”

    秦如霜一瞬间有点尴尬。

    但还是接着说道：“我对顾小姐的事情一向很了解。”

    顾清影让丫鬟送来了茶水：“秦小姐对我的事如此在意，想必有目的吧！从你第一次见我就刻意地接近我，昨晚还派人跟踪我。”

    她又不傻，秦如霜刚才的质问明显是想知道昨晚是不是她杀了那三人。

    既然知道了秦如霜的身份，她也觉得没必要藏着掖着。

    只是杀人的事她肯定不会承认。

    秦如霜瞬间激动了，她冷冷的问道：“我的人是你杀的？”

    顾清影却笑看着秦如霜：“你觉得我有那个本事杀掉那三人吗？”

    秦如霜又冷静了下来，的确，顾清影有那个本事杀掉她派去的三人吗？

    深吸一口气后道：“那是谁杀的那三人？”

    顾清影耸了耸肩道：“我怎么知道，秦如霜虽然我不知道你对我为什么这么感兴趣，但我必须提醒你一句，别对我动歪心思，你应该知道这世上有一句话叫做，有钱能使鬼推磨，真要惹火了我，细雨楼和隐门杀手很多。”

    沈从安看秦如霜的眼神有些冰冷。

    沈云皓三兄弟也是如此，一个个都冷厉地盯着秦如霜。

    杀意。

    秦如霜很轻易地就从几人身上感受到了杀意。

    秦如霜这下坐不住了，站了起来道：“我还有事就先告辞了，至于我对顾小姐没有恶意。”

    顾清影心中冷笑，有没有恶意可不是秦如霜说什么就是什么。

    让人送走秦如霜。

    屋中。

    沈从安道严肃道：“这个女人不简单，而且是练家子。”

    他看人还是很准的，秦如霜这种女人可不是看起来这么简单。

    顾清影认真道：“她的确不简单，而且她冲着我来也是因为厉苍决的关系，这些糟心的事情暂且不说了，这一次该警告的也警告了，如果秦如霜聪明，暂时就不会来找我麻烦。”

    秦如霜急匆匆地离开了沈府。

    一上马车，车夫就急切问道：“打听清楚了吗？是她杀的吗？”

    秦如霜眼神中带着不确定道：“暂时还没确定，我有些看不明白顾清影，给手下的人说，最近小心一点，莫要和城中的势力发生冲突，我倒是想要看看是谁在和我们作对。”

    昨晚她可以确定顾清影是一个人出的沈府，正因为如此，她才不敢轻易下结论。

    毕竟，三具尸体也不好处理。

    要么就是有专门为顾清影清理尸体的人，要么就是有人暗中和她作对，昨晚上她派出来的三人运气不好。

    心里烦躁不安。

    秦如霜心里很不痛快：“还是在小姐身边轻松一些。”

    本以为是一件很简单的任务，结果却变成了这样。

    沈府中。

    顾清影大概又说了一下秦如霜的底细。

    沈从安很担忧：“既然你知道秦如霜是冲着你来的，那接下来你打算怎么办？”

    顾清影眼神一冷道：“我不喜欢被动，我喜欢主动一点，秦如霜既然盯上我了，那我偏要出去试一试她的深浅，方才不承认我杀了那三人，也是想看看秦如霜接下来要做什么。”

    红柿这时候进了屋，道：“主子，悦儿醒了。”

    几人停止了交谈，顾清影赶着回了后院。

    顾清影一走，沈从安父子四人却没有离开房间。

    沈云皓担心道：“此事我们真的不管吗？”

    他还是做不到袖手旁观，主要担心顾清影遇到危险。

    沈云霖情绪有点激动：“肯定不能不管，要是清影遇到危险怎么办？虽说清影的功夫好，一般人不是她的对手，但双拳难敌四手啊！”

    他可不想顾清影遇到一点危险。

    沈从安深思片刻后道：“此事的确不能不管，我们暗中派人盯着秦如霜就好，也让人时刻注意城中的动静，目前就我们知道的，就有三方人马冲着清影而来，无论如何，不能让清影有危险。”

    顾清影回到后院给悦儿喂了奶，又给悦儿换了尿片后，把悦儿哄睡着。

    红柿在一旁温和笑着道：“悦儿长得越来越像主子了。”

    悦儿的长相的确随了顾清影，特别是一双眼睛和嘴巴。

    顾清影轻轻的亲吻了一下悦儿的小手道：“现在还小看不出来，等悦儿稍微大一点才知道究竟像不像我，你现在最重要的事情就是照顾悦儿。”

    红柿连连点头道：“奴婢最近练功都选择悦儿睡着的时候，主子请放心，奴婢知道什么最重要。”

    以前在红柿的心中顾清影最重要，现在在她心中，悦儿和顾清影一样重要。

    顾清影把悦儿放在床上，随后走到了院中。

    红柿赶紧跟了出来。

    顾清影道：“今天我教你剑法吧！”

    红柿已经把防身术练熟练了，自然要教一些别的。

    武器很重要。

    赤手空拳和有武器的人打肯定是吃亏的。

    红柿激动连连：“谢谢主子。”

    顾清影在院中找到一截树枝拿在手中，开始教红柿最简单的剑法。

    一套剑法下来，红柿眼中充满了羡慕。

    “奴婢一定要学会这套剑法。”简直太厉害了！她要是学会了，以后还不所向披靡。

    顾清影想到她当初学习这套剑法的时候，可练了很长一段时间：“你慢慢练，虽然这是最基础的剑法，但要是熟练了还是很厉害的，等你什么时候把这一套剑法练得出神入化，我就教你别的。”

    上一次在相府红柿看到了顾清影会的十八般武艺，早就在她的心中烙下了深深的印记。

    她也想像顾清影这般厉害，以后就不会成为累赘了。

