    听到韩若冰的话，唐洛呆了呆。

    啥？

    问他有没有空，让他去保护安蓝？

    这话……媳妇儿到底是啥意思？

    是试探？

    还是真心的？

    唐洛有点懵，一个个念头闪过，求生欲也是暴涨。

    这个时候，一句话说错，可能就得横尸当场啊。

    不光是唐洛，陈姐也愣住了。

    她不光是安蓝的经纪人，更是闺蜜，甚至充当着姐姐的身份。

    所以，有些事情，她是知道的。

    比如……唐洛和安蓝的关系。

    再比如，唐洛和韩若冰的关系。

    本来她不知道，可有次安蓝喝醉了，哭了，跟她说了。

    她当时听完，都惊呆了。

    唐洛有未婚妻？

    而且这未婚妻，就是他们的合作方……梵若公司的韩总？

    陈姐有些想不明白，这种情况，安蓝为什么还要与梵若公司合作，给梵若公司做代言人。

    是因为唐洛么？

    爱一个人，爱到极致，就愿意为他做任何事情？

    她劝过安蓝，可安蓝告诉她，她不后悔。

    后来，她也就不再劝，因为她发现唐洛除了有未婚妻这一点外，其他……没得说。

    无论哪方面，他都极其优秀！

    长得帅，有钱，还有权有势！

    如果没有韩若冰，那他真算得上是安蓝的良配了。

    她没再劝安蓝，但也没把这事儿外传，包括老总……除了唐洛外，只有她和安蓝知道。

    再者，就算唐洛没未婚妻，那和卡迪拉的关系，也不正常。

    所以……她觉得还是别多管了，一切看唐洛吧。

    可让她没想到的是，韩若冰竟然会提出让唐洛来保护安蓝。

    她第一反应就是，韩若冰不会知道什么了吧？所以在试探？

    甚至……刚才有那么一刻，她都怀疑过韩若冰。

    不是怀疑别的，而是怀疑今天的事情。

    如果韩若冰知道，那她就有足够的动机来伤害安蓝。

    而且今天也是韩若冰让安蓝来的，一切都说得过去。

    这念头有了后，她观察过韩若冰，包括刚才唐洛在说时，她也在观察韩若冰。

    观察后，她觉得应该与韩若冰无关。

    好歹她也在这个圈子里混了很多年了，别的不说，眼力还是不错的。

    如果韩若冰在演戏，那就太可怕了。

    可就算不怀疑韩若冰了，她也没想到韩若冰会让唐洛保护安蓝。

    “怎么，你有事儿？”

    韩若冰见唐洛不说话，问道。

    “没……”

    唐洛摇摇头，决定试探一下。

    “那什么，需要我保护么？安蓝不是有很多保镖么？应该没问题吧。”

    “我对那些保镖，不是很放心，今天……他们不就没什么反应么？”

    韩若冰缓声道。

    “所以，你来保护，才能保证她的安全。”

    “为什么？”

    唐洛看着韩若冰，忍不住问道。

    他觉得，媳妇儿不是在试探自己，也不是故意这么说的。

    “为什么？因为我不想她出事。”

    韩若冰喝了口茶，回答道。

    “于公于私，我都不希望她出事！于公，她是我们梵若公司的代言人，是合作伙伴！于私，我和她是朋友，而她也是我私人很喜欢的歌手……这两个理由，够么？”

    “唔，够了。”

    唐洛点点头，原来是这样。

    “你有时间么？”

    韩若冰再问道。

    “呵呵，既然你都开口了，那我肯定没问题啊。”

    唐洛笑着说道。

    韩若冰看着唐洛的笑脸，很想说一句……得了便宜卖乖。

    不过，她还是忍住了，依旧没什么太多表情。

    “韩总，谢谢你。”

    陈姐也赶忙表态，她心里也挺感动的。

    同时，又心中一叹，要是让安蓝知道了，估计这丫头该心里不好受了。

    不是别的，而是会觉得对不起韩若冰。

    她了解安蓝，这是个善良的丫头。

    可是爱情这玩意儿，还真特么没法说理去。

    “没什么。”

    韩若冰摇头。

    “我们都希望安蓝能好好的，不希望她有什么事情。”

    “嗯嗯。”

    陈姐点头。

    就在三人说话时，门打开，安蓝回来了。

    “我直播完了。”

    安蓝拿着手机，坐在了陈姐旁边。

    “网上的话，应该没什么问题了。”

    “那就好。”

    陈姐也松口气，刚才她去网上看的时候，都惊了惊，乱成一片了。

    “韩总，我没事儿了，我们做正事儿吧。”

    安蓝看着韩若冰，说道。

    她今天来，可不光是来梵若公司露个面的，还有个小短片要拍。

    到时候，这短片会发到网络上，也会起到宣传的作用。

    “不用再休息一下么？”

    韩若冰问道。

    “不用了，我没事了。”

    安蓝笑笑。

    “也不是第一次遇到这样的事情了，就当时害怕，现在好了。”

    “好，那我安排一下。”

    韩若冰说完，看向刘畅。

    “是，韩总。”

    刘畅跟在韩若冰身边久了，也有了默契，根本不用她说什么，就知道什么意思。

    她点点头，就出去安排了。

    “安蓝，刚才韩总说，接下来一段时间，让唐总保护你……”

    陈姐想了想，对安蓝说道。

    “嗯？”

    听到陈姐的话，安蓝先是一怔，随即眼睛不受控制的，就亮了！

    这不是说，她每天都能见到唐洛了？

    可很快，她又看向韩若冰，她让唐洛保护自己？

    为什么会这么做？

    “我们是朋友，不是么？”

    韩若冰见安蓝看自己，微微一笑。

    “我们是朋友……”

    安蓝再一怔，随即抿了抿红唇，她把自己当朋友，可自己……都做了些什么。

    “怎么，不是么？”

    韩若冰问道。

    “不，我们是朋友。”

    安蓝忙说道。

    “我……我很开心。”

    “呵呵，那就这么定了，在这件事情查明白前，让唐洛保护你。”

    韩若冰对安蓝说道。

    “好。”

    安蓝很想拒绝，但还是忍不住点头。

    “谢谢韩总，也麻烦你了，唐洛。”

    “呵呵，没什么。”

    唐洛也笑了。

    “私下里，就不用喊我‘韩总’了，叫我‘若冰’就好了。”

    韩若冰看着安蓝，说道。

    “嗯嗯，好，那我喊你‘若冰姐’吧。”

    安蓝也很开心，她希望与韩若冰的关系更好。

    同时，她也有些矛盾，关系更好了，那她内心更受折磨了。

    不过……她觉得现在这样，很好。

