    宴席之上，因为秦远而波涛汹涌，刀光剑影，也因为秦远而硝烟散尽，其乐融融。

    　　始魔清秋气度非凡，前一刻震怒非常，后一刻笑容满面，诸人敬酒，回敬，酒桌上的场面话，丝毫不耽误，那黄麟云婆婆一流，就要差上一些，但也能起码的保持住气派，只是在那不注意瞥到桌上的那位西装革履的年轻人时，眼底深处仍旧有点点阴霾残留。

    　　唯有始魔清兰咬牙切齿，筷子捏断三根，吃不香喝不畅。

    　　秦远无视几人那或明或暗的阴沉与憎恨，一如既往的大快朵颐，与芦溢小声低语，只是此时再无人敢说起丢了黄城脸面，再无人说他“童心未泯”。

    　　这就是拳头的力量！

    　　一些人心中只能自我安慰：繁华锦绣，不及疯狗一阵糟践。

    　　但这疯狗他们偏偏惹不起，职位比他们高，战力比他们强大，头脑更是比他们灵活聪慧，而那心胸，也要比他们更加睚眦必报！

    　　宴席愉快进行下去，直到末了，黄城诸人开始了酒席之后的活动，与始魔清秋以及麾下几人商谈贸易往来。

    　　出乎所有人预料的是，始魔清秋并未因为三番两次被秦远逆袭而为难他们，恰恰相反，他开出的条件十分优惠，用地下的丰富矿藏，换取地表的食物丹药布匹符箓等等，比几人原先料想的要实惠的多。

    　　那韦俊在此期间不由疑惑地看了看始魔清秋和秦远，难不成这两人还真能发展成不打不相识的朋友？

    　　一席酒后，达成了不少成果，宾主乘兴而来，中间生出点波折，但又尽兴而归。

    　　分别之时，众人一一寒暄。

    　　芦溢拉着秦远的胳膊，道：“秦供奉，下次喝酒一定要叫上我。”

    　　“你年纪太小，贪杯可不是好事儿。”秦远笑道，虽然芦溢的酒基本上都是与他喝的。

    　　芦溢撇撇嘴，不屑道：“我体质特殊，这点小酒根本不在话下，我能炼化酒中灵气为己用，只是家里人唯恐我修行太快，根基不牢靠，严禁我饮酒，只有你在的时候，我爷爷才不阻拦。”

    　　秦远大大翻了个白眼，感情他一肚子歪心眼都打错了地方，人家小小年纪便千杯不醉。

    　　芦正羲在远处摸着胡子，笑得有些猥琐。

    　　几人全部离开，那始魔清兰还不忘给了秦远一个恶狠狠的眼神，秦远笑脸相迎，嘱咐她别忘了去他家做客，故地重游，会别有滋味，始魔清秋赶紧拉住，他这个娇惯的妹妹已经捏出法诀，马上就要与秦远大战一场。

    　　“秦供奉，今日一见实属三生有幸，来日若是登门拜会，希望不是讨嫌。”始魔清秋仿佛已经忘记刚才的不愉快，粗犷的面庞上洋溢笑容，颇有城府不显露于外的枭雄气势。

    　　“好说好说，到时一定好酒好肉招待。”秦远没当回事儿，客气几句罢了。

    　　地魔空慢吞吞走过来，一只打了绷带的手臂抬起，在秦远肩膀上拍了拍，道：“今天打得痛快，我输了，心服口服，但仅仅是这一次，下次再遇到，定要讨你高招。”

    　　“成，到时候我就不用这凰陨铁石砸你脑袋了，跟你好好大战三百回合。”秦远大笑说道，熟人聊天一般，让地魔空好是一阵郁闷。

    　　他直到现在还心有余悸，亏得那时，他没有露出脑袋，免了被开瓢的下场。

    　　几人寒暄完毕，始魔清秋带着一行人，上了两辆黄城市事先准备好的迈巴赫，招摇过市，往下榻酒店快速行去。

    　　始魔清兰坐在左后方，窗外灯火辉煌，繁华的黄城市夜间七彩霓虹闪烁，只是始魔清兰却并非在欣赏夜景，腮帮子鼓起，闷闷不乐。

    　　始魔清秋坐在她身侧，哪里能不知道自己妹妹这点小心思，轻笑一声，道：“小妹，在恨三哥没有替你报仇？”

    　　“三哥尽力了。”始魔清兰头也不回的说道。

    　　两人自幼子一起长大，始魔清秋自然看得出自己这位小妹的口是心非，她还是那个没长大的小丫头，心里面想的永远与嘴上说的不一样，但若真将其嘴上说的当真，日后可就有麻烦了，这丫头非要瞅准时机找补回来不可。

    　　“你在埋怨三哥为何不亲自出手，对不对？要是三哥出手，以合道境修为，拿下那位秦供奉，还不是手到擒来？”始魔清秋笑着说道，一言即点出始魔清兰的心思。

    　　始魔清兰撇撇嘴，没有言语，算是默认。

    　　始魔清秋继续道：“其实三哥不是不心疼你，只是是有轻重缓急，三哥再心疼，也不敢拿千百将士的性命开玩笑，三妹受点委屈，也并没有坏处，当年三哥在地表游历，可是吃尽了苦头，到头来还要跟那几个杂毛道士推杯换盏，热络到相见恨晚。”

    　　始魔清兰猛地转头，咬着下嘴唇，道：“这跟我们的将士有什么关系？”

    　　她不知道这位三哥当年在地表遇到了什么，但当大哥将其带回来的时候，他身上十余处伤势，要几处差点都要要掉性命，他将自己关在屋子里整整三个月，再次出来之时，已经换了个人，言谈潇洒之下，埋藏着深深的忧虑，那微皱的眉头，似是自那时起便从未松开过。

    　　她在地表的这一趟玩闹之行，将东江浙三省闹得鸡飞狗跳，无数修者颜面尽失，并不是没有替他这位三哥找回场子的心思。

    　　而始魔清秋也自是知晓这些。

    　　“咳咳，与你说多了，这番话本该是父亲所言，可既然提起，我便稍稍告诉你一些。”始魔清秋小心斟酌着词句，“我们夜叉族与他罗刹族是不死不休的宿敌，每年都有万千将士战死沙场，每年都会有无数孤儿寡母失去父亲失去丈夫……”

    　　始魔清兰不由回想起，每年深秋季节，两族交战的修罗场上，尸骨如山，血流成河，无数麻雀大小的地下绿头蝇狂欢觅食。

    　　两族之间的仇怨已经持续了千百年，双方不死不休，哪怕知晓如此一来双方都讨不得好处，严重束缚彼此族群的繁衍发展，但却没有哪一方敢先停手，唯恐冷了阵亡将士的英魂，唯恐冷了那些孤儿寡母的心，更怕被对方趁机而入，一举攻入腹地。

    　　“哼，那地表族群当真可恶，他们就是一群上古血虱，吮血吸髓，不把我们与罗刹族榨成干尸决不罢休，说的倒是好听，双方都是朋友，贸易不可彼此偏向，要公平公正，可谁不知道他们就是在发战争财，两头都交好，两头都不得罪，恨不得我们永远打下去。”始魔清兰咬牙切齿说道。

    　　但旋即她又疑惑起来，问道：“可这和教训秦远有什么关系，他只不过是一个好运成为供奉的小人物，难道还真能入那些大人物的法眼？我这一路行来，不知道抢了多少豪门大户，将他们从我们地下族群吞进去的财物全部掏出来，也没见有真正大人物来阻止。”

    　　“呵呵，倒是与这些没有多大关系。”

    　　“那与什么有关系？你就不能说清楚点？越来越像父亲，一旦有点权势，说起话来，便舌头打结，吞吞吐吐，没点意思。”

    　　始魔清秋淡淡笑了笑，不去在意，看着窗外，叹道：“仙墟如今又在扩张，再过一年半载，我就要与大哥一起进去征战一场了。”

    　　“仙墟？”始魔清兰听到这两个字，不由打了个寒噤。

    　　始魔清秋道：“二哥便是葬身那里，至今尸骨不曾寻回，已经成了大哥的一个心结，等到过些时日，我便要与大哥一起进入，定要将二哥的尸骸寻找回来。”

    　　说到这里，始魔清兰终于明白三哥为何会前倨后恭，“你是说，秦远日后也会进入仙墟？”

    　　相比起他们地下的修罗战场，仙墟才是名副其实的吃人不吐骨头，它是一方小世界，但每年都在扩张，每年都有大量凶残异兽闯入，进入仙墟之人，不仅仅要防备同类相残，更要防备这些神出鬼没，凶残诡异的异兽凶兽。

    　　可是即便如此危险，但每年生活在地球上的各方族群，都会派人冒死潜入。

    　　打个比方，这就像是地表凡人几百年前的麦哲伦航海大发现，未知的空间中除了危险之外，还隐匿有天大机缘，谁也不想落了后手，被动挨打。

    　　而最关键的，是地球生物的起源秘辛，据传言，那荒废的仙墟之地，便是地球所有生命的共同发源地，若是弄清楚，必将会带来一支族群的强势崛起，傲然而立千万年。

    　　“不错，那秦远应该会被选入，他这种超越境界的实力，最适合在仙墟这个法外之地征战，你可以想一下，曾经过往，哪一位在仙墟之中创下偌大名声之人，不是与那秦远一般，拥有远超同等境界的战力，拥有不按常理出牌的精明脑袋，还有，那坚韧不拔的品性？”

    　　始魔清兰想了一下，好像还真是如此。她有些理解三哥的所作所为，多一个朋友多条路，多个敌人多堵墙，哪怕日后并不能确认是否能够与秦远相遇，但未雨绸缪总不是坏事儿。

    　　“其实吧，这秦远只是其一，真正让我忌惮的是那城主沐清雨，你知道她是从仙墟归来之人，但是你知道她在仙墟中最耀眼的一战是哪场吗？”

    　　“是哪场？”

    　　“一笔断江！”

    　　始魔清兰一下怔住，既有惊恐也有向往！

