    张御在察觉到对面用意后，不由心念急转，那些天罡神将在单独与他对战的时候称得上是不堪一击，可这回过来的天罡神将不下十数，若是再加上成朝，他也没有必然把握能胜过。

    这个时候，最稳妥选择是应当向玄廷报传此事，待遣的人来，合力将之剿杀。毕竟若是能人多欺负人少的话，那为什么要一个人上去迎战呢？

    不过他再是一想，上宸天在此策背后，会不会另有什么布置？

    毕竟元都玄图把人逐个送来是容易，但是要想把人一同转挪而走却不是什么简单事情了，人数越多，转挪就越是困难。

    上宸天镇道之宝虽被牵制了，可留下多少力量在外不好说，若是其为此设布下一个陷阱，亦或是本来无此打算，但在看到可收获到足够的战果后决定将之动用了，这都是有可能的。

    既然如此，还不如他自己一人在此应战，那样进退都是容易，便是遇到危险，元都玄图轻而易举就能把他转挪到别处。

    考虑过后，他立刻唤出训天道章，将此间情形大致说了下，并把自己的顾虑也是向玄廷说了。

    玄廷收到了消息，稍作商议之后便给了他回应。

    这回是与风道人说话，这位此刻已经回到了玄廷，他道：“张守正，玄廷采纳了你的建言，也赞同你所言，这是一个极好的肃清此辈的机会。

    不过守正你可放心，若见情形不对，玄廷会令陈廷执会亲自接应，今回务必要这些神将诛灭在此！

    还有，玄廷稍候会通过元都玄图送传一件宝物于你，守正可以此来克压那四臂神将。”

    张御听他如此言，便知玄廷已有稳妥布置，便点首道：“多谢道友了。”说完之后，将大道之章收回。

    再是过去几息之后，天顶之上椭圆形的阴影生出，一道金光落下，里面一道白虹向他飞来。

    他伸手上去拿住? 取至面前一观? 见这是一只惟妙惟肖的玉鹤，左右两翼各一字? 合起来便是“琢玉”。

    心意入内一转? 立知其用，当下把心光渡入其中? 这玉鹤得此激引，翅膀扇动了两下? 双足一蹬? 就从他手心之中飞腾起来，冲入虚空之中，先是绕着四面一转，而后朝着某一方面如利箭一般射去? 对着某个空处就是一啄！

    那所啄之处? 明明空无一物，可像是击打到了实物之上，有一团团煞气喷涌而出，那成朝却是被从虚域之中生生逼入了世间，被迫显身而出。

    其方才出现? 还未等凝合，一道剑光已然飞来? 瞬间将其身影杀散。

    而在此时，那玉鹤也是一仰脖? 喙上从成朝破散的身躯之上扯出了一缕气机，并吞食入腹? 同时发出了一声充满欢欣的灵性长鸣? 显然在此过程中获得了什么好处。

    长鸣过后? 这玉鹤不待他催促，继续飞腾而起，绕了一圈，如上回一般对着某一处一啄，又是将成朝再次逼迫显形。

    张御这下倒是轻松了，得此宝物配合，只需坐于飞舟之中，将飞剑发去将之斩杀便可，而若是能先一步成朝杀灭，他就不必再守在此处了，直接可遁光去寻那些包围过来的天罡神将，将之逐个击破了。

    谷上天原之内，那老道人急急忙忙来到了中年道人身旁，将书信递上道：“师兄，上宸天那边回书了，要我们确认来人为谁，而后回报过去，主天域便可遣人来援了。”

    中年道人拿了书信过来，看了两眼，却是叹道：“罢了吧，若是报了上去，上宸天是断然不会派来援的。”

    老道人惊道：“师兄，这是为何？主天域那边便是不在乎我们宗派，难道还不在意师兄么？”

    他急着道：“要是主天域放弃我们，其他宗派听说了，岂不人人自危？还有谁肯为他们出力？而如果无有了我辈支持，上宸派一家又凭什么去和寰阳派谈条件？”

    中年道人叹息道：“这道理上宸天又怎会不懂？可若是来的是别人，主天域会来人援手，可是这回来此之人……”他把袖一抖，在面前拨开一团云雾，“你且看吧。”

    老道人看了一眼，见那里出现了两个道人，其中一个姿貌高绝，浑身清光湛然的道人尤为显然，而这位还似乎还察觉到了他窥视，朝他望了过来，他双目一阵刺痛，不由倒退了两步，骇然道：“正清？”

    虽他不是玄尊，可也是修道五六百载了，自然也是认得正清的，知道这一位法力绝高，玄尊之中也少有人可比拟，实际上他身上若不是师门法器护持，只方才望上那一眼，怕就要受到重创了。

    中年道人叹道：“正是正清，其人修为之高，上宸天怕也是也只有三位上尊能与之对抗，三位上尊如今根本抽不出身，就算其余人肯全力相援，也奈何不得此人啊，别说我们不是上宸天本派之人，就算是，他们绝不会为此而出手的。”

    老道人心中顿时慌张不已，道：“师兄，那……我们不如走了吧？上宸天也说，可以接应我等……”

    中年道人道：“可我门中这么多门人弟子，莫非就这么弃之不顾么？”

    老道人忙是劝说他道：“师兄，只要有我们在，那我派传承便在，等寻到落脚之地，到时再讨要一些人种过来，仍是可以再立宗门的，再有数百年，宗门不就又重立起来了么？

    可要是师兄……还有我，若都是失陷在此，那么我们传继便就到此断绝了啊，师兄，时间紧迫，要有个决断呐！”

    中年道人沉默片刻，长叹一声，道：“为了宗门传继，我也只有保有此身，先行撤离为好了。”

    老道人忙是附和道：“是啊，是啊。”

    中年道人这时语气诚恳道：“只是我若离开，还需有人在此断后，就劳烦师弟在此镇守了。”

    老道人神色一变，急道：“师兄，小弟又非玄尊，又怎能担此重任呢？”

    中年道人道：“可是除了你，谁又能守住这里呢？”

    老道人慌忙道：“小弟是不成的，不成的，小弟身上还有师门给予的镇心印，若是失落了，那岂不是愧对宗门？”

    中年道人点头道：“说得也是，镇心印绝不能落入外人手中，”不等那老人神情放松，他又正色道：“这样师弟你就把镇心印交给我一并带走吧。带着你，我却也难以走脱，想来为了能把师门传继保全下去，你也是愿意如此做的吧？”

    “不，我……”

    老道人下意识反驳，看着中年道人淡然目注着自己，心头狂跳，咬牙道：“师兄，小弟为宗门大计，为了宗门延续，愿意留下。”他从身上拿出了玉印，哆哆嗦嗦递了上去。

    中年道人点头道：“那这里就拜托师弟了。”他伸指上来一点，那玉印忽然化一道白虹飞了出去。

    在老道人愕然目光之中，沈道人身躯渐渐化散，最后变为一团清风飘散而去，老道人这时才明白过来，原来其人在与他说话之前就已然一个人脱身离去了，方才根本就不是在与他商量，而就是为了把镇心印拿走，他心中不由暗骂不已。

    此刻下面有弟子上得天台来，稽首一礼，道：“师叔，诸位同门来托我来问，该是以何等禁阵守御当面？”

    老道人哼了一声，没好气道：“守什么守？你师伯都走了，没有玄尊镇守，你以为我守得住么？”

    那弟子一惊，“那，那该怎么办？”

    老道人无力挥了挥手，道：“下去放开山门吧，这样还能保全性命。”

    那弟子犹豫了一下，咬牙道：“师叔，我们若是投降了天夏，那今后可就没有谷上派了啊。”

    老道人冷笑一声，“谷上派？什么是谷上派？是你，还是我？我告诉你，只有沈师兄、他沈大掌门才是，别把自己太当回事了。”

    他顿了下，又言：“如今沈掌门他走了，那就没什么谷上派了，传我令，把所有禁制给我都撤开了！”

    沈道人先一步遁行至外，顺利无比的来到了天域之外，回头看了一眼，见无人来追，这才放心下来。

    可就在这个时候，他忽然察觉到了不对，猛然一转身，却见一名年轻道人站在那里，他不由心头大震，道：“正清？”

    正清道人神情淡淡道：“沈道友，何必急着走呢？”

    沈道人神情数变，而就在此时，他忽见虚空之中满布清光，骤然充塞了自身视界，他身形顿化一道虹光飞去。

    然则无论他冲到哪里，都无法脱出清光笼罩范围，便是施展出各种神通道术，可是落入那片清光之中都是没有半点回应，直至被那清光完全吞没。

    数息之后，在那一片清光之外，沈道人又是凭空出现，这一次他头也不回的化虹光向外遁逃，他虽无寄虚之功果，可能修道至今，却也有替死代身之术的，可他出去未有多远，却见一道遮天符箓当头落下。

    他大惊之下本待闪躲，可符箓上面光芒一闪，就一阵阵浑浑噩噩，而后不由自主投入其中。

    那符箓收了他进来，光芒一敛，化作一张普通符纸飘飘落下，最后被正清道人拿在了手中，他将此符往袖中一放，便就神情平静的乘光离开了此处。

    ……

    ……

