    带着疑惑，苏义走出了教室。

    刚刚打开教室门，却见外面站着一个身材高挑，身着一身白色休闲服的长发女子。

    起初的时候，苏义还没认出来，当看清楚对方模样的时候，惊讶的说道：“江师姐，你怎么来了？”

    长发女子正是江飘雪。

    江飘雪原本就天生丽质，而今天更是特意的打扮了一下，如同出水芙蓉一般，浑身都散发着一种青春靓丽的光彩。

    只不过，苏义有些纳闷。

    昨天说好的，五天之后才会动身前往金星城，江飘雪怎么提前来了？

    与此同时，教室里的学生都好奇的趴到了窗户边上，当看到宛如仙子的江飘雪的时候，全都震惊了。

    原来这个世界上真的有倾国倾城的大美女啊！

    “这个女的也太漂亮吧？比秋冰璇漂亮多了。”

    “她到底是谁啊！”

    一众学生猜测了起来。

    对方是来找苏义的，莫非和苏义有关系？

    曹晴朗清了清嗓子，郑重其事的说道：“都别猜了，她是苏义的未婚妻！”

    苏琳不是说过吗，苏义的未婚妻国色天香，倾国倾城。

    而教室外的女子完全符合。

    他也是通过这点得出的结论。

    “不愧是苏义啊！”

    一众学生感慨了起来。

    此刻，他们都想起了很早以前发生的一件事。

    当时在校门口，秋冰璇主动和苏义示好，却被苏义直接无视。

    原本他们还以为苏义是钢铁直男。

    但在看到江飘雪的时候恍悟了过来。

    秋冰璇虽然是源城第三古武学院的校花，在源城也是排列前十的美女。

    但和江飘雪一比，还是有差距的。

    苏义有这种未婚妻，看不上秋冰璇也是理所当然的事情。

    .......

    江飘雪看着苏义，笑道：“来这边办点事，正好过来看看你。”

    这一笑如花绽放，教室里的学生都看直眼了。

    有的学生甚至都留下了哈喇子。

    “哦”

    苏义点了点头，也不知道该说点什么。

    江飘雪说道：“苏义，你带我去校园转转吧。”

    其实，她来此的主要目的是来看苏义的，这也是听了苏琳的建议。

    按苏琳的说法，苏义因为太优秀的缘故，被很多女人给盯上了。

    顾怡婷就是一个例子。

    如果江飘雪还不现身表露一下身份的话，搞不好就会被别的女人插足进来。

    到时候哭都没地方哭。

    江飘雪觉得苏琳的话多少有些道理，也便听取了苏琳的建议。

    至于说去校园走走，压压马路，也是苏琳的主意。

    情侣就应该有个情侣的样子，而且还能让更多的人看到，目的也就达到了。

    苏义对此浑然不知，带着江飘雪漫步在校园当中。

    他们这对俊男靓女，宛如一道优美的风景线，倒是吸引了不少学生的目光。

    苏琳站在教学楼的走廊上，对着周围的学生说道：“看到了没有，她才是我嫂子，以后你们都别瞎猜忌！”

    “原来苏义真的和顾怡婷没有关系啊！”

    吕程遥望着苏义和江飘雪的身影，由衷的感慨了一声。

    与此同时，学院的一片小树林中，秋冰璇和往常一样散着步。

    这时，唐芳跑了过来，喊道：“秋冰璇，苏义的未婚妻来了！”

