    “你们去打听打听，琴操姑娘是谁？”

    “多少富商大贾豪掷千金，也不能一亲芳泽，她挑客人，唯有文人墨客方能入她的门。”

    “她一宿的价钱，十两银子呐，她养的比大家闺秀还要精贵，有丫鬟婆子伺候饮食起居，吃穿用度都是最好的。”

    “你区区二十文铜子就想宿？”

    “呵呵，我老赖再缺钱，也不缺二十文铜子，我还不如送她回妓馆，就算身价变差了，也比你们二十文铜子强。”

    眼看赖金银要走。

    阳尉急忙拉住了他。

    咬牙道：“要不，我出五两银子？你家婆娘就算是名妓，如今也嫁了人，身价早贬值了。”

    “五两银子够高了。”

    赖金银猛的喝了口酒。

    暗忖:五两银子确实可以了，之前那个叫朱真真的贱女人，比琴操还漂亮些，还是大家闺秀出身，一宿也才一两银子。

    可惜撞死了。

    “行，给钱。”

    阳尉眼睛珠子一转，为难道：“嗯，兄弟最近手头紧，一个人实在宿不起，我和其他兄弟凑个份子，如何？”

    阳尉忽的说出这种厚颜无耻的话，他都没指望赖金银答应，没想到……

    “行，你们凑吧！”

    “不过我可得把丑话说前头，不能超过十个人，否则我就亏本了。”

    赖金银早就厌恶琴操了，如今有了这么个既来钱，又能折磨她的法子，他巴不得。

    这些女人啊，就是贱。

    就是欠收拾。

    想他赖金银年轻的时候，不就是长得丑，穷，懒惰了一点点吗？

    那些女人就是不拿正眼瞧他，害得他成了老光棍，就连村里最丑的女人也不嫁他。

    凭什么呀？

    赖金银心中满是愤怒。

    ……

    傍晚时分。

    赖家。

    一个女人蹒跚着走到了家门口，她就是琴操，她紧紧抱着个布包袱，里面有五十两纹银。

    那把名贵的古琴，仅仅只当了五十两银子，琴操心疼的眼泪都落了下来，可是……

    为了赖郎，值得。

    琴操推开门。

    忽的发现屋里坐满了男人，赖郎也在其中，琴操暗忖：这些人都是赖郎的朋友吧？

    她家赖郎真有本事。

    有这么多朋友呢！

    “赖郎。”

    琴操摇摆着腰肢，媚笑着走了过去，屋里众汉子无不咽口水，眼睛都瞪直了。

    “娘耶～”都说老赖婆娘漂亮，没想到会这么漂亮，瞧这女人，一举手一投足，真是风情万种。

    “呵呵。”

    赖金银假笑道：“你回来了，刚刚干什么去了？我们可等了你好久，你越来越不守妇德了。”

    见最爱的赖郎误会她不守妇德，琴操急了。

    她急忙将包袱递了过去，小心翼翼道：“我把古琴当了，五十两银子，全给你。”

    一见银子，赖金银眼睛放出光来，他一把抢过包袱，掂了掂，好重。

    “没想到你那把破琴还挺值钱的，之前我看琴身都裂开了，还以为一文不值。”

    赖金银又有了银子，心里挺开心的，他拍了拍琴操的脸，夸奖了几句。

    “好好招呼我的兄弟们。”

    “我出去转转。”

    这女人第一次被赖郎夸，心里别提多美了，她娇笑着答应了。

    “大伙想吃点什么，我去做。”

    阳尉笑着：“我们想吃你呀！”

    还没反应过来，阳尉等人便狞笑着走了过去，一步步，逼的她到了角落里。

    “你，你们想干嘛？”

    “想吃你呀！”

    “哈哈哈。”

    “走开，走开，我是赖郎的，你们通通走开……啊～”

    隔着墙壁，赖金银都能听到女人的哭喊声音，凄厉异常，他啐了口：“贱女人。”

    赖金银拿起酒壶给自己倒了一杯美酒，夹了筷子猪头肉，有滋有味的吃了起来。

    “桃花娘娘，我赖金银敬你一杯，没有你，也没有我今天这般舒心的日子啊！”

    “就我这长相，尖嘴猴腮，五短身材，哪个女人看的上？如今啊，这些个女人一个个就像失心疯了，任凭我赖金银挑挑捡捡，哈哈哈。”

    赖金银有点喝醉了，他踉跄着走到了一尊木头美人雕像前。

    赖金银凡眼，看不见美人雕像笼罩着一层淡淡的粉红色，也看不见他自己腹腔内，全是粉红色的雾气。

    心肝脾肺肾都没有了。

    ……

    李君租的院子。

    郑大虎很早就又来打水了，他有点不好意思和李君打了招呼。

    一桶水打上来，郑大虎忽的咦了一声：“今天的水好清澈。”

    郑大虎以手舀了一捧井水，喝了一口，眼睛都亮了。

    “俺家的井水咋变得这么甘甜了？居然比山泉水还好喝，啧啧啧，好奇怪。”

    九原县城人口众多。

    又是一座古城。

    几百年来，人们都是直接将生活污水泼在地上，年年月月，污水侵蚀了地下水层。

    九原县城内的水井里的水都是苦涩的，也就穷人喝。

    稍微富裕点的家庭，一般买山泉水喝，县城里有专门的水挑夫，每日辛辛苦苦从山上挑泉水。

    郑大虎心里很开心，不管什么原因，他家的井水忽然变得好喝了，以后就是钱呐！

    他都有点后悔把屋子租给李君了。

    不过，郑大虎是老实人，他心里挺遗憾的，却并不准备涨房租。

    等郑大虎走了。

    李君急忙走到井边，狗大也跟了过去，往下一看，他发现井变深了。

    一头长相恐怖的大蜘蛛，一点点搬运着泥土。

    “它还挺痴情的，最后时刻，也不忘给心爱的女人做坟墓。”狗大望着井底忙忙碌碌的蜘蛛，有感而发。

    李君终于知道井水为什么变甘甜了，这个世界生产力不发达，打不了深水井。

    蜘蛛挖掘泥土，无形中挖深了水井，使得井达到了岩层，过滤了污水，水质也就更好。

    李君和狗大并不准备打扰玄水，他们看了一会儿，也就没啥兴趣了。

    一直到下午，玄水终于忙完了。

    它疲惫的爬出了水井，七支毛茸茸的腿铺开，整个身体可比井口大多了。

    “李君。”

    玄水伤痕累累，它直接爬到了李君脚下，李君已经不是纸人模样了，玄水还是一眼认出了他。

    “你有什么打算吗？”

    玄水沉默了一下。

    “我想跟着你，我能够感应到，你是个非常厉害的人，你可以帮我报仇。”

    玄水为了寻找朱真真，爬过很多地方，在它的认识中，人类一直非常弱小。

    李君真的很特别。

    “我为什么要帮你？”

    ……

