    陈立在几分钟内，就收获了上百条“秘密”。

    比如北天玉星发脾气的时候喜欢摔东西，吉特有嗜杀癖，独眼战士力亚是个短小男等等。

    大多数信息都是没用的。

    不过也有三五条颇具参考性。

    比如北天玉星有一份藏宝图，就放在他居住舱的柜子里，之前被奴隶“一纱”偶然发现。

    又比如副队长吉特其实有一件宝贝，是古代掌控者留下的，一直藏在他的空间压缩器里面舍不得拿出来。

    这些消息让陈立比较重视，立刻核实起来。

    很快，他就在一纱的带领下，找到了北天玉星居住舱里头的那份“藏宝图”。

    这所谓的“藏宝图”并不是他印象中的羊皮纸地图，而是一副电子地图。

    放在一个类似微型手机的设备里头，开启之后，就会浮现出一个立体的星空图像。

    图像包含了大半个恒星系，可以看到主恒星和围绕旋转的八颗星球。

    其中的一颗，就是藏宝所在地。

    不过宝藏的内容是什么，就无人知晓了。

    陈立还将冒险小队12个人的空间压缩器都搜集到一起，让火种8号破解掉加密口令，一个一个打开。

    结果收获也是非常不错！

    北天玉星作为队长，自然是收藏最丰富的一个。

    他的空间压缩器非常大，内部空间堪比一座体育馆，放了许许多多的东西。

    其中包含了飞船所需的能源、采集到的稀有矿产、三台单兵飞行器，以及众多零碎的日用品物件。

    自然，也少不了“钱”。

    宇宙中的货币大多是用特定金属、宝石，或者植物纤维制成的。

    至暗宇宙国的通用货币叫做“黑水晶币”，直径1厘米、厚1毫米的一个，就是“1币”。

    1个黑水晶币的购买力，相当于一两黄金，几十两白银，几万个铜钱。

    奴隶们表示，他们的身价也就是1-10个黑水晶币左右，对于冒险队来说无足轻重，想杀就杀。

    北天玉星的资产，包含了8000多黑水晶币，和一张不知道价值的“银行卡”。

    另外还有一套战甲，看起来有点笨重，收在空间压缩器里面没有拿出来穿。

    其它冒险队员随身携带的货币也有大几千，不过他们都没有存钱的“黑水晶卡”。

    一番搜刮下来，陈立获得了71000多的黑水晶币，和为数不少的资源。

    有这些东西在，他完全可以驾驶着北天玉星的飞船离开这颗星球，外出一段时间。

    不过这里还有个问题。

    就是飞船的归属权。

    火种8号虽然能够攻克权限的问题，获得飞船控制权。

    但根据奴隶们说的，每个宇宙国都严格把控着飞船的数量，每一艘飞船都是需要登记的。

    北天玉星的飞船“北星号”登记的是他自己的名字，陈立驾驶出去，一旦被发现的话，恐怕会引起一些麻烦。

    “黑水晶卡”也是同理，不是本人去取钱，搞不好还可能被抓起来！

    但不管怎么说，这都是一份收获，早晚能派上用场。

    陈立并不急着去外星球冒险，他的首要追求，是将本体的实力提升到20阶段的极限，达到超凡生命的巅峰状态。

    54个奴隶，被他杀死了九成，只剩下六个说出有用信息的人留下。

    这六个人，其中有一半都是人类族群的，也算他稍微放了点水。

    陈立将他们留在基地，由神木分身亲自看管，要他们配合女儿的研究，顺便自己也可以长时间沟通，多了解一些宇宙中的常识。

    而本体，则在解决了麻烦以后，就带着陈平和云雀，返回了原始海岛。

    这场突如起来的外星人入侵，演变成了“空投大礼包”，也是陈立始料未及的。

    光是消化北星冒险小队留下的东西和知识，他就耗费了近一个月的时间。

    一个月后，火种8号已经完全控制了“北星号”飞船，并读取了飞船上的所有储存信息。

    一份崭新的星图落入陈立的知识库里，让他对至暗宇宙国有了更深的了解。

    同时也不禁为自己的安全担心起来。

    这颗星球，被他命名为“蓝星”。

    蓝星的位置是在“水漩星系”的边缘。

    虽然是边缘，但对于整个至暗宇宙国来说，其实还是属于中部位置的。

    宇宙过于庞大，星空无比渺远。

    乘坐飞行器想要横穿一个星系，得飞几千万年甚至几亿年。

    大多数冒险队，都是通过“空间共振结点”进行跃迁旅行的。

    蓝星的附近就有两个空间共振结点，一个距离0.02光年，一个距离0.04光年。

    通常飞行器路过这里，都是从一个结点出来，又进入另一个结点，去往别的地方。

    但是谁也不敢保证，会不会有人闲着没事，从距离较近的结点出来，探索这个恒星系。

    就像这次冒险队的降临，就非常的突兀。

    如果下次还有同样的事情发生，而且来的是更加强大的冒险队，那事情就会变得更麻烦！

    陈立算了一组数据。

    按照5级（星系级）飞行器的速度（每秒470千米）来算，0.02光年的距离，大约需要飞行4700多天，也就是半个至暗年左右。

    飞一趟十几个蓝星年，听起来好像很遥远，可对于寿命漫长的高级形态超凡生命而言，却不算什么。

    超凡生命的一生，大多会经历三到五次的宇宙冒险。

    其中真正精彩的，可能只是很短暂的时间，其余时间都是在飞行的过程之中。

    但一次冒险能够带给超凡者们大量的收获，如果发现无主生命行星的话，更是一笔巨额的财富。

    为了这样的收获，也为了见识广阔的宇宙，很多超凡生命都会踏上冒险者这条路。

    相比起来，奴隶们就要痛苦多了。

    很多奴隶在飞船上出生，又在飞船上老死，毕生都没见过飞船之外的东西。

    比起宇宙的庞大，生命的长度实在是太渺小了。

    哪怕是高级形态的超凡生命，能活3000多个蓝星年，在整个宇宙面前，也宛若泡沫，眨眼就没了。

    真正有资格探索宇宙，了解宇宙的，都是掌控者，或者更为强大的存在！

    陈立将北星号的星图烙印在脑海之中，记住了两个空间结点的位置。

    以他吸收恒星胚胎的提升速度，大约3年之后，他就可以前往其中一个结点，开始进行宇宙旅行了。

    当然，也不是必须前往空间结点。

    蓝星所在的这个恒星系，他也想探索一下！

