    “人都会变老的。”

    老丁移步上前，扶着黑书生溃烂的肩甲，鲜血不断顺着他的手掌流淌下来，看着黑书生一张痛苦而苍白的脸庞，老丁泪水横流，仰天长叹一声：“曾经的年少轻狂，在经历世事之后回首会是什么感觉？会觉得怀念，会觉得可笑，甚至会觉得有些羞于面对，书生啊书生，你是我年轻时的一个梦，但我不能一直留在这个梦里，生而为人，要背负的东西太多，怎能真正的一生轻狂？”

    “咳咳……”

    书生不断咳血，眼中泛着泪光：“还有吗？”

    老丁抹了一把眼泪：“还有，网游之纵横天下是我的一个巅峰，但人这辈子真的能靠着一本书走下去？我不行，我想攀登更高的峰顶，所以我无法一直回望，我只能一直向前走，我性子里的懦弱告诉我，最喜欢的主角绝不能是你书生，如若是这样，我一辈子都无法写出超越纵横天下的书了，书生，我不是对你有偏见，而是我这辈子一直在跟自己较劲，一直在跟自己别扭，这种痛苦你明白吗？”

    “咳咳咳……”

    黑书生又是一阵剧烈咳嗽，手掌抬起，想要触碰父亲的肩头，但却从指尖开始缓缓化为一缕缕数据光辉，他嘴角轻扬，露出一抹微笑，眼中带着留恋：“父亲，我现在……不怪你了，哈哈哈……我轻狂书生有一个这样跟自己较劲的父亲，还有什么抱憾？你一定要……一直走下去啊父亲，你不必回望，书生会此生站在这座山巅上，目送你走得更远……更远……”

    说话间，他的身躯寸寸崩碎，化为数据光辉消散在风中。

    身为父亲，身为原创者，老丁最终连书生的一片甲叶都没有抓住，跪在地上嚎啕大哭，都说原创作者是世上最坚韧、最坚强的一群人，他们以笔书写天下，以笔纾解胸中志气，可真是如此吗？在面对内心最深处耻于面对的心结？

    ……

    “父亲……”

    一旁，何艺搀扶着老丁的手臂，道：“好啦……书生走得很自在，真的，没有必要再为他难过了，他已经没有遗憾了。”

    陆离将流火剑抬手归鞘，走上前神色凝重道：“父亲，我不能时常下来，否则的话，另一个我必然会统治整个天空，到那时……我们的一举一动都会被看得一清二楚，所以我必须走了。”

    “陆离啊……”

    老丁转身看着这位年轻、俊逸的剑仙，道：“对不起啊，《斩月》这本书……其实就是一本吃力不讨好的书，本身作为一个纽带，我想维系住所有的关系，但或许是我没做好，或许是读者接受不了，所以……你这位最强主角只能是最强主角，却不可能是所有人都喜欢的主角……”

    陆离不禁失笑，剑眉一扬，清风吹得短发舞动，笑道：“这算事吗？苦活脏活总要有人来做的，既然父亲选择我做这个最强，我必然不会让父亲失望，至于旁人怎么看我，喜不喜欢我，就不是我所需要去关心的事情了。”

    “林夕她……”

    老丁回望楼顶上的漏洞。

    “林夕已经走了。”

    陆离神色忽地黯然：“不过……也仅仅只是去了，只要父亲能解开所有羁绊，战胜哪一个自己，我们所有主角都会回归，所以父亲不必担心林夕的存亡生死，只需要按照自己的意思走下去即可，前路漫漫，是非公道，自会有人说，我们管不了那么多的。”

    “嗯。”

    老丁颔首：“你先回去吧，那黑陆离，一定相当棘手吧？”

    一身白袍的陆离微微一笑：“我心中的恶龙……自然不是一般的厉害，但父亲放心，我有云师姐送的心境薤谷，剑心稳固着呢，走了。”

    “去吧。”

    下一秒，陆离双足蹬踏屋顶，瞬间化为一缕星火直冲上前，消失在茫茫苍穹之中，而就在他临走时的瞬间，抬手一拂，一缕金色楔形文字化为清风托举着老丁与何艺的身躯，飘然送下了高楼，缓缓落在了扶着长剑，一身伤痕的林逸欣面前。

    ……

    “林夕她……走了？”林逸欣浑身一颤，问道。

    “嗯。”

    何艺颔首：“林夕以一己之力拦住了黑书生，并且将其重创，但自己也殉道身死了，之后陆离出现，杀了黑书生，父亲的第一道羁绊也就这么迎刃而解了。”

    “希望林夕还能重生。”林逸欣皱眉道。

    何艺轻笑：“会的，林夕因父亲的一念而生，如今虽然战死，但只要父亲击破羁绊，回归神庭，相信复活林夕也只是一念之间的事情。”

    “知道了。”

    林逸欣看了一眼老丁，道：“父亲根本就没有睡多久，精神也十分的疲乏，这样吧……我们换个酒店，让父亲再休息一会，我的伤势……也需要稍微治愈一下，顺便，让父亲有时间温养身躯，触发下一个羁绊的出现。”

    “嗯。”

    何艺道：“这里旁边就有一个快捷酒店，就在那边入住吧，我去24小时药店给你买伤药，你带父亲去入住，随时保持联系。”

    “好的。”

    ……

    林逸欣一挥手，顿时身上的铠甲纷纷散去，化为一袭黑色工作装、白色衬衫的娇俏模样，只是衣服上出现了一道道剑痕，鲜血浸透，特别是白衬衫的右侧，几乎都被鲜血染红了。

    老丁一声不吭，只是抬起一只手臂，扶着林逸欣一步步的走向了不远处的酒店，办理入住，扫行程码之类的，一一照办，但此时新冠疫情似乎都已经是小事，整个世界因为次元壁的打破而变得紊乱，他深深的明白自己更应该做的是破了自己的心魔，让这个世界恢复如初。

    小小的酒店里，老丁躺在床上昏沉沉的睡了过去。

    林逸欣则坐在床头，褪去了上衣，何艺小心翼翼的为她消毒、上药，一边上药，何艺一边皱着眉头道：“逸逸，难为你了……让你和林夕两个人挡住黑书生，确实是太难为了……我感觉到，一旦入魔黑化，他们的实力是有很大增幅的，不然轻狂书生虽然强，但不应该强到这个地步，单打独斗他稳赢是不假，但以一敌二打你和林夕两个人居然还能赢，这就有些夸张了。”

    “确实增幅了。”

    林逸欣秀眉轻蹙：“我也能明显的感觉到，黑书生的一些技能在触发的瞬间就让我有一种心悸的感觉，预感到自己在平平无奇的一套技能下真的会被秒杀，这种战斗预感在这么多年的磨砺里越来越清晰，不会假的。”

    “不知道下一个羁绊是什么。”

    何艺一双美眸看向沉睡中的某人，目光变得越发柔和起来，笑道：“逸逸，我们的父亲真的跟别的作者不太一样，竟能这样的面对自己内心中羞于面对的一面，这样的人……应该不坏吧？”

    林逸欣噗嗤一笑：“何止是不坏啊，父亲看起来这么年轻，发量和身材也保持得还不错，我觉得啊……咱们父亲在一群男作者中一定出类拔萃的。”

    “呸！”

    何艺轻笑：“这么羞人的话也说得出来，跟陆尘在一起待久了，就变得这么没羞没臊了？”

    “哪儿有！”

    林逸欣俏脸微红，道：“只是，之前从来没有见过，如今初见父亲，就觉得超亲切，我对他的喜欢仿佛是与生俱来的。”

    “是啊……”

    何艺若有所思，喃喃道：“我们都那么的爱他，否则的话，林夕也不会为了保护他甚至付出了生命的代价……”

    “嗯啊……”

    ……

    梦境里，一片混乱。

    老丁在梦中呢喃自语，脑海里忽地一片空白，紧接着，就出现在了一个酒店的大堂内，只见一个身穿休闲西装，颇为帅气的年轻人从沙发里起身，迎向了一个拉着拖杆箱的女孩，女孩看到他时，一脸的迷妹痴情模样，张开双手就给了他一个大大的拥抱，笑道：“烛影乱大神，终于见到你啦！”

    “哈……”

    年轻的烛影乱微微一笑，说：“坐了那么久的火车，一定累了吧？要不……这旁边就是餐厅，我先请你吃顿饭，然后答应你的合影吃完饭后咱们就拍，拍完之后我得走，下午还有训练赛的，我这个队长不在可就打不成了。”

    “啊？”

    女孩一愣：“吃饭和拍照都可以，但……吃完饭你就走啊？要不……我就住在酒店里，稍晚一点的时候……请你吃夜宵。”

    她一脸的星星眼，看着帅帅的男子极为凌乱。

    “这个啊……”

    烛影乱皱了皱眉：“吃夜宵也行，晚一点再说吧。”

    “嗯，好。”

    画面一转，来到了酒店房间里，已经是两人大被同眠的景象，紧接着画面仿佛时光流沙一般的散去，下一个画面是在漆黑的深夜里，殡仪馆中，一位身穿警服的青年解开了白布，看着女友最后一眼，他泪水横流，怒吼一声：“方卓，你这畜生，我李承风此生与你势不两立！”

