    惊蛰之日，春雷四起，第一场春雨如期而至，带着几分薄凉。

    小宋站在路边捧着一大碗油泼面稀里哗啦的吃着，身边的熊厂长则吹着竹杯子里的浓茶，两人看着繁忙建造的教育园区，谁也没多说话。

    三个月前的政策出现效果了，辽国那头也没有什么更好的法子去反制，也算是阶段性的胜利吧。只是大家都说宋北云脑子不好，但这种事既然承诺了就只能硬着头皮干下去，没有了回头路，人无信而不立，何况国乎。

    “这么大一片，能容数万学子了吧。宋大人。”

    突然，熊厂长深吸一口气后开口说道：“您真的是……总是能给人整点惊喜出来。”

    “那我能咋办，工坊现在的基础建设差不多有三成了，这里也在有条不紊的开展了，所以嘛……捏着鼻子认了。”

    小宋说完站起身来：“好了，老熊我交代你个任务，我这边要出一趟差，这里你给我盯几天，长么一个月短则半个月。反正你要等官家批复对吧，就这么决定了。”

    “啊？我……”

    熊厂长的话还没说完，宋狗已经跳上了马车，甚至还撩开帘子对他喊着：“辛苦你啦！”

    “这人……”熊厂长看着远去的宋狗，心中已经骂翻了，但最终却只能无奈的捏下鼻子认了，转过头背着手走入了大工地中。

    没办法，按照约定小宋要以使者身份出使一趟辽国，为了防止佛宝奴把他给扣下，他这次可是正儿八经在吏部、礼部、鸿胪寺三部备案了，还取了两国正式的通关文牒，一旦真的被辽国扣下的话，大宋可以立刻启动外交问责。

    这种感觉真的古怪，明明是去探望那个狗女人而已，但却需要如此繁杂的手续，说到底就是她是辽国的皇帝，这层身份带来的麻烦真的远比想象的要多。

    更关键的是狗女人还不配合，上个月为了跟宋狗对着干，她下了血本将新汝南王世子耶律珍哥调到了长安，这个人可是很厉害的，根据小宋的调查这厮是耶律的宗家，但不管是智谋还是才干在当今辽国都是数一数二的存在，他的父亲就是当今北院大王耶律宗愿，也是宗族里唯一一个没被清理的亲佛宝奴的宗家分支。

    让这人来长安，目的是什么宋狗清楚，而这一个月中珍哥几次求见宋北云都被以各种理由拒之门外，弄得耶律珍哥写信回去痛斥宋北云目中无人。

    马车从长安到辽新都一共需要花费十日，这十日里小宋倒也没有一门心思的赶路，他倒是好好的感受了一下这一路的风土人情，最后得出一个让他啼笑皆非的结论。

    契丹人正在被汉人同化……

    而且同化完成度非常高，具体的很难描述，但契丹贵族已经开始摒弃他们原有的生活习俗并且完全适应了汉化的生活，说汉语、写汉文、食汉食等等。

    严格来说，其实契丹人对于这一片地方理论上算是外族入侵，但时间并不久，可就在这样短暂的时间里，他们快速的被同化并且失去了原有民族特性并且快速融入这个社会，这并非是汉文化的侵蚀力强而是这个民族的适应性十分强大。因为要知道，在他们被汉文化侵袭的同时，他们的文化也在侵袭当地的文化习俗，这个区域已经成为了一个哪边都很陌生的区域。

    宋狗不是社会学家，但这一点足以证明契丹人在理论上是不可能存在太长时间了，因为他们的适应性太强，在几代之后他们并不可能分得清自己到底是契丹人还是汉人，甚至他们简陋的文化体系也会在文化冲击下变得荡然无存。

    最终，原本需要大概十日的路程因为宋北云的耽误而变成了十五日，抵达辽新都的时候，已是中下旬，刚巧赶上了春雨连绵柳树发芽的时候。

    “大帅，这还不错咧。”大黑牛捧着一碗馄饨：“有金陵那个味儿。”

    小宋没有回答，他只是站在小桥上看着辽新都的发展，之前他始终认为辽新都会比金陵差上十万八千里，但现在一看却是自己想错了。

    如果在这里也使用一二三线城市的划分标准，那么辽新都绝对是能够算得上一线城市的所在，甚至相比较金陵的制造业发达，这里的商业却是要更发达一些，满大街都是各色的商铺和货运的商队。而且文化方面似乎也并没有差在什么地方，没有想象中的那种野蛮、恶臭和满是马粪味。

    “大帅大帅……那个小娘们好带劲儿。”

    小宋顺着大黑牛指的方向看了过去，发现一个飒爽的女子正走在街上，她身旁站着一个高大的男子为她撑伞，而她手持宝剑一身利落的装束，笑颜如花。

    “握草……”小宋连忙侧过头：“大黑，挡我一下。”

    “大帅怎的了？”

    “佛宝奴的贴身女官。”小宋站在大黑牛身后：“她在这里，就代表佛宝奴在这里。”

    “可是大帅……您不是就是来找她的么？”

    “两个概念。”小宋认真的说道：“我这是在她地盘，圆的扁的还不是任她揉捏？那可不成！”

    “成不成可是你说的不算。”

    这个声音从小宋后背突然冒出来，他下意识的打了个哆嗦，然后咳嗽一声，整理了一番衣裳：“啊，这不是那个谁……”

    面前的佛宝奴一身的男装，手上拿着一柄扇子轻轻扇着，全身上下黑衣的她看着要比之前瘦了一些，但脸色还是不错的。

    “你怎么知道我来了啊？”

    “你是不是太看不起我了？”佛宝奴冷笑一声：“从你入城我就知道了，通关文牒一交，那头我就得了信。”

    “手伸过来。”

    佛宝奴满脸笑容的将手伸上前，小宋搭脉一号，几呼吸之后，他抬起眼睛看了佛宝奴一眼，上去就要抱，

    “不得无礼。”佛宝奴用扇子顶在他的胸口：“两个男人在街上搂搂抱抱，成何体统。”

    小宋咧着嘴笑道：“最近是不是都没什么胃口？还老是恶心想吐？”

    “有一些，还行。妙言说我是身子好，不会有太大影响。”

    小宋点了点头：“别再裹胸了。”

    佛宝奴瞪了他一眼，然后又看了看他身后的大黑牛，大黑牛脑袋一转：“俺什么都没听见。”

    “胡说八道什么呢。”佛宝奴用扇子戳了小宋几下：“口无遮拦的。”

    小宋不屑的撇了撇嘴，抱拳朝佛宝奴拱了拱：“耶律兄，此地不是说话处，倒不如找个茶楼？”

    “我契丹男儿从不喝茶，随我来便是。”

    跟着佛宝奴来到一个酒肆，落座之后小宋指着她说：“你不许喝酒。”

    “在这你还能管我？”

    “呵，你喝。怀孕的时候喝酒，要生怪胎的，两个脑袋的那种。”

    佛宝奴已经放在嘴边的酒杯停了下来，然后缓缓的放在了桌面：“危言耸听。”

    “你不信就喝，痴呆疯傻，都是跟喝酒有关。你都没发现那几天我都滴酒不沾么？”

    “哪几天？”佛宝奴诧异的问道：“你还有那能耐怀上孩子不成？”

    “我能让有些人怀上啊。”小宋哈哈大笑起来：“是这个道理吧。”

    佛宝奴翻了个白眼：“不与你说这些废话了，无趣！”

    “无趣？哈，你现在说无趣，那……”

    “不许说！”佛宝奴死死咬着牙：“闭嘴！”

    小宋靠在身后的柱子上：“害羞了是吧？想到自己过去的所作所为有点难以启齿了是吧？”

    佛宝奴瞪着他，然后看到自己随行的女官正坐在旁边想笑又不敢笑的样子，羞恼一下子就冲上了头。

    “你再说我就不理你了！”

    “这就是辽皇陛下处理难事的法子？再这样我就不跟你玩了、再这样我就不跟你讲话了、再……”

    眼看佛宝奴要哭，小宋伸手捏了她脸蛋一下：“好啦，不说了。”

    “嗯……”

    小宋喝了一口酒，吃了一口热菜就放下了筷子：“好了，现在我们聊聊正事。我要问问你是几个意思，为什么在长安要处处与我为难，还有为什么要让你那个汝南王世子过去恶心我？”

    佛宝奴侧过头，不予回答……

    “行，我知道你不服输，但是现在这个问题很严肃。”小宋轻轻敲着桌子：“我那头处于最艰难的时候，我不指望你能帮我什么，可是别恶心我。咱们一码归一码，我已经是给你留足了面子，你要再恶心我，就别怪我把你辽国经济干到三十年爬不起来，你可以试试看。”

    “你威胁我是么？”

    佛宝奴怒视宋狗，但宋狗浑然不顾，只是端起酒杯慢慢饮酒，看到他这副冷淡的姿态，佛宝奴一下子没控住，哭了……

    “我一直以为你说你爱哭是假的，没想到你是真爱哭啊……”

    “又不是我的错……我又不能像赵性那样一人独断，新贵旧勋那么许多，他们也有自己个的想法，他们说你宋北云在西北不可一家独大，难不成我还能说大可放心不成？我是辽国的皇帝，又不专门是你的女人。你说是我在为难你，那你可知我有多难，你却是不知吧？你就不会查查清楚再说话吗？我就这般不值得你信任？”佛宝奴说完，擦了一把鼻涕：“呜呜……”

