    “这也太……”严阳咽了口唾沫，毫无疑问也被这宏大的场景所震撼。

    “壮观。”温洪许瞪大了双眼，接道。

    叶祖惜感慨道：“绝景啊。”

    混沌视界中，总会有那么几个会为人带来如此具有冲击力的景色，比如迷雾之城的建筑群，就十分令人震撼。

    而眼前的这片白银城池，带来的感觉又是另一种震撼。

    完整的文明建筑, 并非不清不楚的遗迹，而是一个完好地存在于此地的城池，一个文明的高度象征。

    感慨过后，三人纷纷回神，紧跟着而来的是苦恼。

    “比在室内透过窗外看到的零碎大太多了。”温洪许摇着头皱眉道。

    “是啊，大就算了, 更大的也不是没见过。但这些建筑还很复杂！鬼知道出口在哪里啊！”严阳也是说道。

    叶祖惜也是陷入了沉默。

    他现在收回一开始说这个混沌视界不够大的言论。

    头疼啊。

    好在这个混沌视界内, 怪物数量不多, 而且都有些特殊，不然还要更加令人头疼。

    过了一会儿，阿布大大眼睛一阵闪烁，道：“这附近，大，概的，布局已，收录，地图推算初，步，完成。”

    “看看。”叶祖惜摩挲着下巴道。

    阿布的眼睛直接成了投影仪，将地图投射在半空。

    地图残缺很严重，毕竟只是根据目前所视的建筑外侧进行的推算所得，而且内部的许多分布也是未知的，最完整的也就是他们刚刚一路走来的部分。

    “足够了。”叶祖惜颔首道。

    阿布收起地图。

    严阳揉揉眼睛：“我就记了一点，老洪你呢？”

    “一半吧。”说着，温洪许有些佩服地看了眼叶祖惜。

    这就是高等搜查官吗？果然厉害。

    “不过你这人偶居然还有算力模块？它应该是作战人偶吧。”温洪许有些好奇地向叶祖惜问道。

    “嗯，稍微加持一点算力模块能更好的辅助作战。只要装载时做好处理，也不怕部件负担过重。”叶祖惜简单地应道。

    温洪许闻言若有所思, 不再多言。

    “当初，不是为了，让我，帮忙做，高数作业，才装的，吗？”

    “你的记忆模块出问题了。”叶祖惜面不改色。

    温洪许和严阳面色古怪，互相挤眉弄眼了一下，也不敢多说。

    大家在屋顶上逛了一会儿，脚下这片建筑的屋顶都连接着，他们的移动方便了许多。叶祖惜循着声音寻找着柳弦的身影。

    “中庭里那个石像有不和谐的声音。”叶祖惜看了一眼下方中庭花园内的一尊巨大银白雕像。那是一个骑士雕像，身着华丽的甲胄，庄严大气。

    本该如此。

    那个雕像的双臂有着断裂后重新拼接的痕迹，而且还拼反了。

    双脚也是一脚朝着正前方，一脚朝着正后方。

    活脱脱的一个抽象艺术。

    仿佛被遭到了一个熊孩子毒手一般。

    “在这边安全吗？”温洪许问道。

    “应该没问题。这个混沌视界的怪物，目前已知的一个共同点是都有着严格的区域规划或是行动准则，使命。”叶祖惜道，“既然身处中庭，它的活动范围大概也就局限于中庭内吧。我们没有理由靠近那里，也就不会招惹它。”

    “但是那边好像有人。”严阳突然道。

    叶祖惜话音一顿，看向下方。

    然后就看到了那日常就相当拉她血压的身影。

    “那就是……那位柳调查员小姐吗？”温洪许尴尬地笑了笑。

    叶祖惜面色阴沉下来，看着柳弦的动作。

    根据她的视线指向确认一下就能发现她的目标很明确，其指向便是中庭的那座雕像。

    “拦住她。”叶祖惜言简意赅。

    三人当即从屋顶越下向着柳弦快速摸过去。

    柳弦正走着，突然精神感应被触动，当即转过身。

    “哟，祖惜！”她举起手露出甜美的笑容。

    “哟个头，你想干嘛？”叶祖惜毫不留情地质问。

    “去把那个雕像启动。”柳弦小幅晃着脑袋道。

    “那个雕像不对劲，你应该也是知道的吧。这个混沌视界很诡异，给我个理由。”叶祖惜不吃她这种不着调的态度，严肃地说道。

    听到叶祖惜这么说了，柳弦也不再乱弄，拍拍手道：“别这么凶嘛。你，以及这两位兵大哥已经接触过这个混沌视界里的怪物了吗？”

    温洪许和严阳对视一眼，两人的默契使得他们的对话在这一瞬间完成。

    严阳：这就是调查会的精英啊，和传闻一样……

    温洪许：名副其实，但你可管好嘴巴别乱说。

    严阳：好的好的。

    叶祖惜简单描述了一下目前他总共所遇到的三只不同寻常的怪物。

    “哦哦，还有那种卧室吗？那个卧室的布局像是个孩子的卧室？”柳弦听到镜子怪物的内容时候两眼发光。

    “是的，一些迹象确实如此显示。”叶祖惜看着她道，“你知道？”

    “我也稍微遇到了点东西。”柳弦点点头，说了一下自己的经历。

    她的起始地点在一个类似学堂一样的地方，并且一出场就有一个带着小圆眼镜的黑袍影子在前方的黑板上讲着课。

    说是讲课，但其实只是重复着机械的动作，而那些黑板上的字以及桌上的那些课本，柳弦自然是都看不懂的。

    柳弦不敢轻举妄动，也有着一丝感兴趣的成分在，她也就没有乱动，就这么坐在位子上静静地看着那个影子慢慢讲课。

    而当她做了约四十来分钟之后，那个影子在黑板上画了一个比较抽象的魔法公式。

    柳弦尝试着根据那个魔法公式施法，大约尝试了几次后成功了。

    然后，那些她看不懂的文字的意思就全部懂了。

    她一下子震大惊。

    一个翻译效用的法术！魔法研究院中有提出过的一种现代魔法构想，但这个项目一直遥遥无期，需要攻克的难点还有许多。

    然后她居然就在这个地方随便坐了四十分钟居然就学会了！

    简直匪夷所思。

    画完那个公式之后，那个影子就像是下课了一样，拿起教材，对着柳弦身边的一个空位子挥了挥手，随后离开了那个学堂房间。

    柳弦立刻开始用那个魔法公式进行实时翻译，阅读那些书籍。

    但一切也没有那么美好。很多知识都是她当初看的时候能理解无误，但是伴随着那个法术的持续，大脑会逐渐发胀，然后逐渐发展到眩晕乃至头痛。

    她不得不解除法术休息一下。

    而这个法术一解除，她靠着这份法术所得的知识大部分一下子变得支离破碎，仅留下一些浅显易懂的东西还能稍稍回忆起来，其余的不论怎么努力捕捉也只能响起模糊的片段。

    虽然有些遗憾，但收获这样一个魔法她依旧很激动，之后开始转向对外的探索。

    她找到了一个摆放了很多玩具的房间，那里有一个执着于将各种娃娃肢体拼接到自己身上的小玩偶怪物。

    因为那个玩偶无视了她只顾着自己拼接。柳弦尝试着接近。

    她使用了那个翻译法术，然后就听到了那个玩偶口中发出的断断续续的声音。

    “■■……我是■■的玩具……把自己变得完整……陪伴■■……不爱惜玩具的，坏孩子……都要变成……一部分……”

    柳弦尝试沟通，但是对方并不理会。

    但是每当柳弦靠近那些散落一地的玩具的时候，那个玩偶的视线就会直勾勾地看过来。

    为了不节外生枝，她没有做出更进一步的作死举动便离开了那个房间。

    之后，柳弦又碰见了一个蜷缩在墙角的黑色崎岖人影。

    那个人影十分胆小，一直在发抖。

    用翻译魔法的话，会听到它不断地在向着什么东西祈祷。

    “乌洛提保佑……我不想死……孩子……怪物……那是个怪物……别杀我……别……同伴都死了……就剩我……别……别靠近我……啊啊！”

    柳弦用自己的人偶折了个纸替身上去试探了下。

    结果仿佛触发了对方的应激反应，被直接用两把黑色小刀切了个粉碎。

    之后她来到了通向中庭的通道，看到中庭内的雕像后立刻发现了那个雕像的不对劲，便继续想来接触了。

    听完柳弦的经历，温洪许和严阳无不是一脸骇然。

    叶祖惜也是眉头皱成一团。

    什么天命开局，开场闲坐四十分钟立刻开启金手指，然后一路畅通。

    和她这一比，他们三个人可真是累死累活各种小心翼翼，担惊受怕，然后得到的线索也没对方多啊！

    “唉，心也是真的大。”叶祖惜揉揉眉心，却也并非无法接受。

    到底什么脑回路的人能接受一个怎么看怎么不对劲的东西的讲课，还整整坐上四十分钟啊！

    只能说，一些看似美好的馈赠，终归还是有着特殊性和理由的。

