
那侍从是做好了命丧剑下的准备了，只要龙非夜在这个时候杀人，他的麻烦就更大了！

可谁知，龙非夜长剑一偏，让侍从就扑了个空，他一脚踩在那扑到的侍卫身上，冷眼扫视万众，厉声道，“本王就是来派粮的，谁再上前一步，颗粒不给！”

这话一出，本就寂静不动的万众，越发的寂静了，真真没人敢再乱动。

秦王殿下真的是来派粮的？

老百姓们要的就是粮食，听了这话，谁还会乱动呢？可是，南郭明德和于大人就不一样了。

他们隔着人群，默默地相视了一眼，眼底都掠过心照不宣的笑意。

秦王殿下在江南的几大庄园里有多少粮食，已经用了多少，上头的人都查得很清楚。

他们可以肯定的是秦王殿下手里没有多少粮食，他手里有银子，但是，这个节骨眼上他是买不到粮食的，就算是去黑市里买，也买不到那么多粮食。

黑市里大批量的粮食都是国舅府那里出去的，怎么可能会卖给秦王殿下呢？

南郭明德和于大人之所以笑，正是因为他们的目的达到了！

他们煽动民众暴动，就是要逼得秦王殿下无路可退。

秦王殿下不选择逃避，反倒说出了这样的话来，无疑是自讨苦吃，一旦他无法兑现刚刚说的那句话，民众的愤怒就可想而知了。

到时候，说不定不用他们煽动，民众自己都不会放过秦王了！

这不，南郭大人和于大人都还没动呢，寂静的人群里就有不安分的人开腔了，“敢问秦王殿下打算派多少粮？”

南郭大人和于大人皆是窃喜，尤其是南郭大人，他暗暗松了一口大气，他想他这一劫算是逃过了！

他可以安心看戏了，看英明一世，糊涂一时的秦王殿下会如何应对灾民的问题。

他想，这位高高在上的王再过不久，一定会后悔惹了他的宝贝儿子的。

“国库下拨多少，就派多少，宁南郡是大郡，调拨过来的粮食不会少。”龙非夜冷冷回答。

这话一出，不少灾民便都欢喜了，竟有人欢喜得过了头，质疑道，“秦王殿下此话，可当真？”

然而，龙非夜并不与计较，冷冷回了句，“当真！”

见状，大家的胆子渐渐大了起来，“敢问秦王殿下，何时会派粮？”

“是呀是呀！秦王殿下，这几日内会派粮吗？”

“秦王殿下能赶紧派粮吗？大家都好几日米粒未沾了！”

见百姓们都兴奋起来，南郭明德心下冷笑不已，没想到秦王敢当着这么多人的面说谎，他倒要瞧一瞧秦王到时候如何圆这个谎。

此时，隐身在人群里的于大人更是冷笑不断，他迫不及待想看揭穿秦王的谎言，想看一看这位不可一世的王，如何被老百姓唾沫淹死！

想想都令人兴奋呀！

于大人往前面的人背后一躲，忍不住出声，“秦王殿下，不如给大家一个明确时间，免得……免得让大家失望呀！”

龙非夜冰冷的视线瞥过去，冷声，“马上就派！”

马上？

这话一出，全场顿时一片欢呼，震耳欲聋。

南郭明德和于大人都震惊了，怎么会……这谎言未免说得太过了吧！

怎么可能马上就派粮，上哪里去找粮来呀！

“秦王殿下，那粮食呢？不会是南郭大人找来的这些吧？”于大人真心忍不住，又问。

这一回龙非夜没有回答他，因为，人群后面传来了一阵惊呼声，“粮食来啦！来啦！咱们有粮啦！”

怎么回事？

众人纷纷回头看去，南郭明德和于大人也不例外。

只是，人实在是太多了，大家看到的全是人头。

可是，远处的欢呼声却一浪高于一浪，震耳欲聋，“粮食来了！我们有粮食了！好多粮食！大家都有粮食啦！”

“秦王殿下千岁千岁千千岁！王妃娘娘千岁千岁千千岁！”

这……

怎么会提到韩芸汐？她都没露面呀！

南郭明德和于大人都一脸茫然，像是丈二和尚摸不着脑袋。

渐渐的，欢呼声越来越近，原本包围着龙非夜的灾民全都往后面涌去，想看到究竟。

后头到底发生了什么事情？大家说的有粮食了，又是怎么回事？

于大人和南郭大人都心痒了，南郭大人是走不开，于大人迟疑了片刻，忍不住跟着灾民要往后头冲去。

可是，很快他就戛然止步了，因为往后涌的灾民们全都自觉地往左右两边走，让出了一条非常宽敞的大道来！

只见一队运粮的马车远远而来，每辆马车上都垒满了一袋袋粮食，如同长龙一般，浩浩汤汤而来，在数万灾民的拥簇之下，显得格外壮阔，气派。

运粮车队为首的是一个女子，她一身紫衣华服，骑在高头大马上，高高在上俯瞰万众，犹如女王出巡，于万众瞩目之下，高贵优雅，不可侵犯！

此女子，不是别人，正是秦王妃韩芸汐！

“真的是粮食呀！”

“王妃娘娘，那位一定是王妃娘娘！”

“王妃娘娘给大家送粮来了！”

“好多粮食！好多……好多粮食！”

……

随着渐渐车队驶近，灾民们全都激动起来，手舞足蹈，欢天喜地！要知道秦王妃押送过来不是别的，是粮食，是希望，是他们老小的性命呀！

没有任何煽动，没有任何虚假，很快，大片大片的灾民自发下跪，高呼，“秦王殿下千岁千岁千千岁，王妃娘娘千岁千岁千千岁！”

到了最后，竟所有人全都跪着了。

可以想象一下，数万灾民遍布城内大街小巷，全都跪下的场景该有多波澜壮阔！

南郭大人愣在原地，盯着那一车车的粮食怎么都缓过神来，他无法相信自己的眼睛，这怎么可能呀！

就算秦王殿下有再多的粮食，上哪里去弄来那么多的粮食呀！

除了国舅府，这天底下还会有谁拿得出这么多粮食，可是……可是国舅府绝对不可能把粮食卖给秦王的呀！

南郭大人愣了，于大人更是震惊得浑身僵硬，无法动弹。

甚至他周遭所有人都跪下了，他还傻愣愣地站在原地，缓不过神来。他该怎样相信自己的眼睛呢？

这一定是在做梦吧！

于万众感恩戴德的跪拜中，韩芸汐将车队顺利送达，她跳下高头大马特意整理衣裳之后，才登上郡守府高高的台阶。

“秦王殿下，臣妾不辱使命，一百五十万担粮食，全部送到，请殿下验收！”

韩芸汐的声音不大，却让在场众人听得清清楚楚。

一百五十万担！

天啊，怪不得这么运粮的马车会那么多，没想到居然会有那么多粮食！

一百五十万担粮食，足够宁南郡所有灾民吃上两三个月了！

老百姓们的欢呼声，感激声越发的浩大起来，一浪一浪，震耳欲聋都无法形容！

此时此刻，他们只知道他们有粮食了，实实在在的粮食，看得到的粮食！至于那些谣言，他们早就忘在脑后了！

秦王殿下和秦王妃是他们的大恩人，怎么可能会贪污呢？贪污的一定是别人，秦王殿下一定是来抓拿贪官污吏的！

“南郭大人，不如你去清点清点吧？”龙非夜冷冷开了口。

南郭明德双腿一软，直接跪下去，都不知道回答。

这时候，于大人才缓过神来，正急急要跪下，可惜已经晚了，因为龙非夜早就注意到他了。

楚西风既然已经查到灾民聚集之地，怎么可能会没查到这幕后煽风点火之人是户部的于大人呢？

“于大人，还是你去？”龙非夜冷冷问。

于大人双腿一哆嗦，也直接跪下去，但是于大人终究是国舅爷百里挑一的人，还是多少稳得住。

“王妃娘娘说多少便是多少！秦王殿下终于送粮来了，秦王殿下仍灾民之福，天宁之福！下官心中敬佩无语言表……”

于大人竟比周遭的老百姓还激动，说着说着，便匍匐跪拜起来，同灾民高呼，“秦王殿下千岁千岁千千岁，王妃娘娘千岁千岁千千岁！”

南郭大人见状，哭的心都有了，他无法想象接下来会发生什么事情。

对于于大人的表现，龙非夜嗤之以鼻。

他朝南郭明德看去，问道，“南郭大人就不想知道本王这些粮食是哪来的吗？”

南郭大人想知道呀，于大人更想知道，南郭大人怯怯地装傻，“想必是赈灾的银子买来的。”

“正是！”龙非夜说道。

南郭大人和于大人都慌了，不知道秦王殿下这么问是何意。

谁知，韩芸汐笑了，“殿下，这些粮食是买来的，那朝廷赈灾的粮食呢？臣妾来的路上就听说了，刚刚有人质问殿下赈灾的粮食哪去了，臣妾想不通呀，明明是于大人管着赈灾的粮食，怎么就问起殿下了？”

于大人都不敢抬头看韩芸汐，而南郭大人也特安静，老百姓们可都听着，方才那些煽动的人一个也不敢开口了。

赈灾的粮食到底哪去了？

龙非夜冷冷下令，“来人，搜查郡守府，一粒粮都不许放过！”

要知道，刚刚南郭大人已经表态了，郡守府里的粮食全都拿出来了，已经没粮了，如果再搜到的话……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584373"  chaptername="第385章  王妃娘娘威武">加入书签</a>
</div>
