    伴随着从天而降的光门将新垣辉全身笼罩，下一秒，他已经出现在了奥特空间内。

    身份卡片插入升华器顶端的卡槽，升华器随即响起认证声音。

    “新垣，允许访问。”

    “泽塔，你现在状态怎么样了？”新垣辉对着光暗交错的虚空问道。

    泽塔用一如既往激昂的声音回答他：“当然没问题，阿辉，我还有用不完的力量呢！”

    “好，那就放手大干一场了。”

    新垣辉取出三枚勋章，在掌中摊开，迅速进化成金色形态。

    赛罗勋章的力量由于在穿越时空隧道时中途就被迫停止了，所以现在剩下的力量足够完成德尔塔形态的变身。

    新垣辉果断举起升华器，将勋章一一放入，迅速拉过翼刃。

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    “Zero Beyond——”

    “Geed——”

    “Belial Atrocious——”

    Ultraman Z！Delta Rise Claw！

    “大声喊出我的名字……”

    “Ultraman Z！”

    ……

    外界，伴随着亡灵莫尔德最后一斧子劈下，吉奥基地的电子守护屏障最后一丝能量也被消耗殆尽。

    “哗啦”一声，整个屏障在众人的目光下分崩离析，碎裂成无数水晶般的能量碎片，在空气中华为数据流消散。

    亡灵莫尔德冷哼一声，抬起右手再次汇聚暗黑雷暴能量。

    正当他再次想要释放能量照射时，一股奔腾的庞大光粒子流却突然从吉奥基地内涌出，形成高速旋转的黄金龙卷风暴，末端轰然撞在莫尔德胸前。

    ”呃啊！”

    始料未及的莫尔德被这一击结结实实的命中，身形在巨大的推动力下不断后退，庞大的身体在群山之间横冲直撞，将沿途犁出一道沟壑。尘土飞扬，植被覆灭。

    而在那金色的风暴中，一个巨人的身躯迅速凝聚成形，在空中翻滚后平稳的落在地上，金色的护甲和弧形头镖在阳光下闪耀着光辉。

    基地的研究室内，高田琉依看着大屏幕上金色巨人的身姿，一双眼睛里已经满是星星，使劲抓住格尔曼博士的胳膊，两根双马尾duang~duang~duang~的不停晃。

    “博士博士，你快看你快看，他真的是奥特曼。好帅啊，好像研究他！”

    德尔塔形态的泽塔伫立于吉奥基地前方，双脚分立，一手握拳腰腹，一掌横掌前方，将吉奥基地的众人护在身后，向面前的亡灵莫尔德摆出格斗姿势。

    “我是泽塔，泽塔奥特曼！”哄大而又略显青涩的沉喝声响起，乍一听，竟也有几分赛罗的风采。

    “混蛋！”莫尔德抬起头，惊怒不已的注视着前方的光之巨人，“居然还有一个奥特战士！你们这些家伙一个又一个的出来，没完没了了吗？！”

    莫尔德忍不住怒吼一声，手中的利斧挥舞，聚集起狂暴的暗黑能量，骤然形成猛烈的暗红色射线袭来。

    “嚇！”泽塔不慌不忙的伸手取出贝利亚黄昏，用剑柄挡在射线前方，贝利亚黄昏赫然张开大嘴，将面前涌来的射线一丝不漏的全部吞噬。

    一边吞噬，贝利亚黄昏还一边发出惊喜的狂笑声，“这东西是什么？真是太好吃了！给我更多……”

    “怎么可能！？”莫尔德完全傻眼了，这样强大的暗黑雷暴能量竟然无法对对方造成任何伤害，反而好像还助长了敌人的气势。

    然而他不知道的是，暗黑雷暴能量来源于虚空怪兽格利扎，而无论是艾克斯头镖还是贝利亚黄昏，他们都是为了对付格利扎而生的宇宙之针，也同样是对付暗黑雷暴能量的最大克星。

    只不过之前艾克斯和大地的状态就和TV里泽塔打巴拉巴时差不多，战斗经验不足和对于武器过于依赖，才导致他们对战莫尔德时处于下风。

    莫尔德一波射线攻击下来，泽塔这边不仅没有受到任何损害，反而贝利亚黄昏的状态变得前所未有强大。

    “黄昏镭射！”

    泽塔举起贝利亚黄昏，从眼部释放出明亮的金色光束，瞬间击中莫尔德的身体再次将其炸飞。

    ……

    另一处的废弃仓库内。

    礼堂光和翔的战斗也万分艰难，论及人间体的格斗能力，翔无疑是现在在这个时空的四人中最强的，但被暗黑雷暴能量强化过后的吉娜同样不好对付。

    小光则一人对抗中夏普雷星人和马格马星人两个宇宙人，以一敌二，一时间也难以抽身。

    直到大地赶来，帮小光分担了一名宇宙人的压力，情况才有所好转。

    “轰隆！”

    远处巨大的爆炸声音引起了所有人的注意，吉娜回过头，正好看到远处莫尔德的身影在一个未曾见过的奥特战士的攻击下节节败退。

    “什么？！怎么又是一个奥特战士……哥哥！”

    吉娜顿时焦急分心，一回头，翔凌厉的踢击已经到了眼前。

    “砰！”

    千钧一发之际，吉娜抬起胳膊抵挡，被沉重的力道撞击的连连后退。

    与此同时，小光和大地也分别击退了各自的对手，夏普雷星人和马格马星人狼狈的滚到吉娜身边。

    翔迅速取出圣枪，将金古桥火花人偶脚底的纹章与维克特利圣枪接触，金古桥的力量瞬间被圣枪读取。

    “奥特武装，金古桥！”

    一个金色枪管的虚影在维克特利圣枪表面浮现，翔果断举枪射击。

    “轰！”宛如熔岩般的火箭弹发射，将周围的空气都灼烧出阵阵热浪。

    “吉娜大人！”夏普雷星人和马格马星人见状连忙爬起，竟然英勇的挡在了吉娜面前，在惨叫声中被炸成碎片。

    灼热的气息扑面而来，吉娜抬起手遮挡，下一刻，两个宇宙人手下就在她的亲眼见证下灰飞烟灭。

    “你们这些混蛋……”她愤愤的看着对面的翔三人，不甘示弱的放下一句狠话，转身就从这里消失了。

    穷寇莫追，而且相比起来现在更紧迫的敌人是亡灵莫尔德。

    小光三人跑出仓库，大地看向吉奥基地外的奥特曼，不由得惊叹，“那是新垣桑吗？看起来很厉害啊！”

    “看来那家伙已经恢复了，而且还有了新的力量。”翔和小光对视了一眼，德尔塔形态的泽塔他们也是第一次见到。

    “不过。”小光从怀中取出银行火花，迈步向前走去，“我们可不会输给你的，一起上吧，大家！”

