    杨辰的回答，让薛元霸也懵了，这小子怎么不按套路出牌？

    不过，他也搞清楚了一件事，现在的杨辰，并没有背景。

    毕竟他已经退役，就算是北境的人，又如何？

    但薛元霸并没有因为杨辰跟四境脱离了关系，而有任何放松。

    在他刚才见到杨辰的第一眼，就已经感觉到了对方的不简单，如今这番自信满满的样子，更是让他明白，杨辰并不是那种逆来顺受的小角色。

    “哈哈……”

    薛元霸忽然大笑了起来：“不愧是从四境走出的强者，果然不简单。”

    见薛元霸笑了，那些江平的豪门之主，这才暗暗松了一口气。

    刚才杨辰跟薛元霸说的话，可是一点都不客气，他们生怕薛元霸一怒之下，直接灭了他们。

    好在，薛元霸并没有生气。

    “杨兄，我敬你一杯！”

    薛凯忽然对着杨辰举起酒杯，笑着说道。

    他自然明白，自己的父亲，对杨辰起了爱才之心，想要招揽，他自然不会再跟杨辰争锋相对。

    杨辰也不拒绝，举起茶杯，与薛凯隔桌相望：“我不喝酒！”

    说罢，他一饮而尽。

    薛凯愣了一下，自己敬酒，还从未有人以茶代酒过，杨辰还是第一个。

    不过他并不生气，强者都有自己的傲气，除非驯服，否则想要对方给自己好脸，即便他是薛家嫡系，也不可能。

    其他五名家主，都有些尴尬了起来，他们虽然是被薛元霸一起邀请来的，但如今，对方似乎只是邀请杨辰一人，他们都成了陪衬。

    不过想到上次江平和南阳武会，杨辰一人独战群雄的画面，他们又不得不当这个陪衬。

    更何况，坐在他们对面的，可是王族位高权重的大人物。

    “杨先生，以你的能力，就算留在燕都，也屈才了。”

    薛元霸忽然笑着说道。

    杨辰淡淡一笑：“做自己喜欢的事，跟自己喜欢的人在一起，自由自在，有什么好屈才的？再说，我不过拥有一身蛮力，又怎么能算得上才？薛先生谬赞了。”

    “杨兄，你可是谦虚了。”

    薛凯笑着说道：“能让韩家主和官家主这么正直忠义之人铁了心的追随，杨先生还不算是有才？”

    “我跟韩家主和官家主也是君子之交，何来追随一说？”

    杨辰无所谓地说道。

    薛凯一愣，笑着说道：“是我说错了话，我自罚三杯！”

    说着，薛凯给自己倒满酒，一饮而尽，连续三杯。

    韩啸天等人都惊呆了，原本以为这是一个针对他们的鸿门宴，没想到薛凯竟然会自罚。

    此时，苏成武内心只有浓浓的悔意，早知道，他就一直跟随杨辰了，也不至于落魄到现在这种地步。

    既不能被杨辰看重，薛家就连苏家追随的机会都不给。

    但这世上没有后悔药，现在后悔，已经迟了。

    “杨先生，我想请你来我薛家，只要你愿意，今后你手下的产业，都能以我薛家名义做宣传，并且薛家不收分文。”

    薛元霸忽然笑眯眯地说道：“不知道杨先生，是否感兴趣？”

    此话一出，全场震惊！

    薛家可是王族之一，能加入王族，已经是一件极为光宗耀祖的事情了。

    如今，薛家竟然邀请杨辰，而且还愿意让杨辰使用薛家的名声，为自己的产业做宣传。

    在九州，但凡能跟皇族或者王族沾上关系的企业，早就进入世界五百强了。

    就在所有人都认为，杨辰会答应的时候，他却干脆地摇头说道：“没兴趣！”

    没兴趣？

    他竟然拒绝了！

    就连薛元霸也愣住了，以他的身份，极有可能是未来薛家之王，他主动邀请杨辰加入薛家，竟然被拒绝了？

    “杨兄，你不再考虑考虑？”

    薛凯也开口问道。

    一个武力极有可能媲美薛家顶尖强者的年轻人，绝对有很大的发展空间，也就有很大的培养价值。

    薛元霸不甘心，继续说道：“只要杨先生愿意加入薛家，我会请薛家第一强者，收杨先生为徒，我可以保证，不出十年，会将杨先生培养成为薛家第一强者。”

    “如果杨先生不嫌弃，我愿意收你为义子，享受薛家与王孙的同等权益。”

    就连杨辰也没有想到，薛元霸为了招揽自己，竟然能提出这么多的好处。

    无论是薛家第一强者之徒，还是薛元霸的义子，哪一个身份，放在薛家，都能横着走了。

    在坐的几个家主，除了知道杨辰身份的韩啸天之外，其他人都是一脸惊讶和羡慕。

    只是，他们不知道的是，又何须十年？就是现在，薛家第一强者，也绝不可能是杨辰的对手。

    不然，北境守护就轮不到杨辰了。

    至于薛元霸义子的身份，对杨辰而言，更是没有任何吸引力。

    他是已经离开了北境，但一身的本事，却依旧属于他。

    在这个世界，依旧是武道为尊，以杨辰的实力，想要什么得不到？

    薛元霸一脸得意，自以为提出这么多的好处，杨辰肯定会答应。

    但让他失望了，在所有人的注视下，杨辰摇头：“没兴趣！”

    还是这三个字的回应。

    杨辰这一次的拒绝，让众人再一次集体石化。

    “为什么？”

    薛元霸问道。

    “是我的答案不够明白吗？”杨辰倒是很疑惑。

    这一次，薛元霸是终于明白，杨辰根本就没有跟薛家沾上关系的打算。

    他脸上的笑容，也彻底消失。

    整个包厢内，都十分压抑，那些家主更是胆战心惊，似乎就连呼吸都有些不畅了。

    恐惧，在每一个人的心头缭绕。

    唯独杨辰，像是没事的人，拿起筷子，又吃了起来。

    “杨辰，你可知道，还从未有人敢拒绝过我！”

    薛元霸终于开口，语气冷了许多。

    “因为没有人拒绝过你，所以你想要让我加入薛家，我就必须加入？”

    杨辰淡淡地问道。

    “如果我说，你必须加入薛家呢？”薛元霸眯眼说道。

    杨辰忽然笑了：“不愧是王族的人，还真是一如既往的霸道啊！”

    说罢，他站了起来，目光一扫其他五位豪门之主，问道：“我要走了，你们呢？”

