 崔芊芊顿时脸上一喜，李诚这么说出来，就意味着这是她能伸手的产业了。像那个钱庄，就是武氏姐妹把持的，崔氏姐妹根本没法伸手。私下里觉得李诚有点偏心，但是没说出来。

    水泥这东西，工业化生产什么的就不要想了，难度太高了。而且还有一个问题，对从业工匠的身体损害太大了。还有一个就是包装的问题，很头疼。牛皮纸是怎么做的来着？所

    以李诚才说一年几万贯，如果要扩大生产，需要的人手就有点惊人了。还是想法子多买点人吧，想到这个问题，李诚放下筷子。出来的时候看见等在堂前的李晋便道：“今后家里需要大量的人手，还得多买人啊。”从

    最初的良心不安，到现在的主要要求多买家奴，李诚的变化不能说不大。良知什么的，考虑这些太多余了。李诚就一条底线，汉儿不为奴，别的都放一边再说。

    崔媛媛进门来，看见李晋犹豫了一下。李诚倒是很主动的问她：“姐姐有事只管说，李晋都信不过，这家里就没信的过的人了。”这话就说的很重了，李晋噗通一下就跪下了：“家主，李晋不敢。”这一跪，是为了崔芊芊跪的，这是主母啊。崔

    媛媛脸上有点难看，不过很快就释然了，心里明白李诚这么说的目的。“

    妾身的错！白松陵来了，在顺娘那边候着呢。”李诚明白崔媛媛为何犹豫了，白松陵是太子的幕僚，关乎皇储，崔媛媛必须谨慎。

    “让他等着，先处理家里的事情。”李诚看起来很随意的挥挥手，白松陵又怎么了？

    真不是李诚无情，白睡人家闺女还不给面子。实在是这个年月就是这实际情况，白松陵把女儿送出的时候，就没当人看。要不然就不能送，白嬛是侍妾，是可以转让的。亲爹啊这是，这得多残酷的才能做出这种事情来。所

    以说，李诚会对白潜夫热情有点，但是对白松陵，热情不起来。这家伙为太子鞠躬尽瘁，亲生闺女都当礼物送出去了。要不是李诚点醒他，鬼知道会是什么下场。还有一点就是，白氏与武氏关系很好。白松陵现在利用这层关系，李诚很不爽。

    李诚这个人就这样，你让我不爽，你就别想爽。还有就是白松陵谋求登州别驾的事情，也让李诚很不舒服。他要去登州可以，李诚也支持，但别驾的位置是他该惦记的么？李诚的本意，是让在登州找个闲职安全呆几年。不要被将来的事情牵连。结

    果呢？白松陵谋求登州别驾，这是实权位子。你想干什么？继续为太子发光发热？这不是脑子有病么？这与李诚的初衷背道而驰，这怎么忍？李诚本来还寻思，白氏可用来着。“

    妾身这就过去。”崔媛媛松了一口气，说着告退下去。李诚看她弯腰的时候，忍不住想一个问题，是凶兆和肚兜之间的对比，似乎肚兜的视觉效果更佳。

    “起来吧，叫来的工匠靠谱么？”李诚也就是随意的问一句，但是对李晋来说，这是一项很重要的差事。李家是怎么起家的？李晋可是一路看过来的。“

    回家主，外头几个匠人，本都是少府监的大匠。其中一个还是掌固，他的官职是家主给的。家主西去高昌期间，可是有不少人对他动了歪念头。甚至威胁他和家人。不想此人宁死不屈，要不是发现的及时就吊死了。”李晋把自己知道的全都说了。

    李诚非常的震惊，惊道：“还有这种事情，你怎么不早说？后来怎么处置的？”李

    晋赶紧道：“一直没机会汇报这事，是小的疏忽了。后来惊动了阎正监，把这事情捅到了君前。陛下让人彻查，惊的好几个商人投河的投河，上吊的上吊，这才算是护住了此人。”

    李诚不用想都猜的到是怎么一回事，死了好几个商人，都是白手套吧。人死了，线索就断了，果然是高明的很。这个匠人出声的低级官员，在李世民那里挂了号，谁还敢动他？李

    诚的记性不错，他亲手推上去的匠人官员，自然是记得的。李诚要的是烧窑的高手，很自然的就记起来了：“是烧出瓷砖的那位卞元么？”

    李晋笑道：“回家主的话，正是卞元，这次本没叫他，不想他非要来，还把次子给带来了。”李诚听着只是笑了笑，没有再说什么。迈步出门，院子里站着一老四壮五个男子，都是皮肤黝黑，为首者身穿九品官服。

    “卞元见过少监！”这位低级官员还是以李诚少府监的职位相称，这也是一种态度。就没觉得自己是别人的属下，李诚一直是他的上司。“

    我记得你，冶监的大匠，看火控温的手段了得。不过那会你可是精瘦的很，如今真的变圆了许多。”李诚笑着回应，甚至开起玩笑来。

    卞元的脸上笑出了花朵，连连作揖道：“全靠少监一力提携，小的才有今日。家人才能得三餐温饱，孙子也有机会进李庄就学。少监大恩，冶监诸匠，无人敢忘。”

    对此李诚就是笑了笑，看看身后四人时，卞元赶紧道：“尔等还不来拜见祖师爷！”

    李诚一听“祖师爷”三个字，表情变得极为怪异，这怎么一回事？好

    在卞元识趣，见他如此立刻解释道：“冶监诸匠，公推少监为彼行祖师爷。”

    每个行业都有自己的祖师爷，比如青楼行业，就以管仲为祖师爷。管仲是谁啊？后人称为管子，春秋五霸之一的齐桓公缔造者。怎么就扯上青楼的祖师爷呢？原因很简答，不是青楼行业往自己的脸上贴金，而是管仲是首创给青楼行业发牌照。有

    了牌照，自然是合法经营了，后人便以管仲为祖师爷，由此而得。冶

    监这匠人为何要以李诚为祖师爷呢？道理也很简单，李诚首倡给匠人做官，这可太过颠覆了。尽管只是表现好的匠人，行业顶尖者可以提为低级官员。过去也不是没有，但是没有形成制度。李诚恰恰是冶炼匠人做官的事情制度化。李

    诚做这个的初衷，不是良心发现，而是这个行业对于大唐来说太重要了。说的严重一点，这是可以决定一个国家强弱的行业。

    少府监的匠人群体，绝对是大唐帝国最顶尖的一波人，他们作为这个行业的引领者，提出拜李诚为祖师爷的目的，不仅仅是因为能让他们做官的事情制度话，还有就是技术层面的指点。没错，李诚不用亲自动手，但是他的思路太宝贵了。

    这年代的科技水准摆在那的，所有的技术积累，全都靠经验，无数次的失败积累出来的经验。对于工匠们来说，李诚最牛B的地方，就在于他确立一个方向，一个范围，能够大大的降低实验失败的概率。

    就以冶监为例子，传统的冶炼用木炭为燃料，李诚带来了焦炭。温度的问题一下就上去了，温度上去了，耐火砖呢？也是李诚提供的思路，反复实验，终于搞定。解决了这两个问题后，钢铁产量有了个质的飞跃。产量上来了，质量也大大的提升。

    从现代科学的角度看，是解决了硫含量和炉温的问题带来的飞跃，但是古代的匠人怎么会明白什么是硫呢？温度高低都得靠眼睛来看，要不怎么卞元会脱颖而出呢？这匠人就是靠着对火的颜色，判断出温度的高低在某个范围。

    没有温度计的时代，全靠这个办法来解决问题。不然啥时候投料都不知道，还炼个屁。

    这一群匠人对李诚自然是顶礼膜拜，他们的态度，自然起了决定性的作用。于是呢，只要跟窑和高炉有关的行业，匠人们都把李诚当成祖师爷来对待。人活着就给他弄个牌位先拜起来再说。每天到作坊里的第一件事情，就是拜祖师爷。一

    方面是希望李诚长命百岁，一方面则是真正的感激李诚，给这个行业带来的变化。

    李诚呆滞之余，总算是弄明白了原因，既然如此，那就顺其自然好咯。祖师爷就祖师爷吧，当然不白叫，得让这行业兴旺发呆才对。李诚的担心有点多余，任何朝代，对于这个行业来说，都不会缺少发挥的机会。

    其实卞元被绑票的事情呢，还得算在李诚的头上。为啥这么说呢？因为李诚把技术资料都搬回家了，没留在少府监。这个就很过分了，但是别人也无话可说不是。毕竟这是李诚指导下，匠人们完成的工作。没有资料，不是还有匠人么？关

    于技术资料的重要性，这个时代的人并不重视。或者说就历朝历代就没怎么重视过。最离谱的就是宋朝了，所有技术，都被文人写到书里，四处传播。花点钱，就能掌握大宋最新的科技动向，这是什么精神？这

    种国际主义精神，真是把辽国、西夏、金给感动坏了，然后没事就派兵来打一下，最后金国最讲究，把开封给打破了，两皇帝抓走，公主、宗室女，全都成了侍妾。

    你能说宋朝皇帝和官员蠢么？从现代人的角度看，是真蠢。但就是这帮蠢人治理的北宋，却创造出辉煌的文化，还有那个时代的科技、经济巅峰。可以说，除了军事之外，宋朝都是当时的世界第一。然，并卵！ 