    张衍心中明白，方才斗战仍是太过激烈了一些，导致这处造化之地失去了原来浑然一体之势，使得外间法力气机都是因此渗透进来。

    尤其此中还夹杂着不少过往炼神修士的法力气机，放在此前，全道、德道之人的法力波荡最是活跃，可如今虚寂之中，那一位存在侵压诸有，此辈法力方才落入进来，就被尽数排斥而出，只余下这一股最为强盛的力量蛮横闯了进来。

    其人之正身还在与那位对手斗战之中，并没有主动侵入，可这些气机法力在入界之后，却也是凝聚出来一个化身。

    这尽管只是一个化身，可必须及时镇灭，否则极很可能会引得那正身顾注。

    此时他目光落处，便见一个模糊人影浮现出来，方一入此，就不断侵夺着周围一切，灵机伟力乃至诸有万物都在其中，而其靠着这些，每时每刻都在壮大着，并且那身影越来越是清晰，但诡异的是，仍是给人以无法看清之感。

    造化之地本应该是伟力无限，张衍却明显能感觉到，在这具气机化身吞夺之下，竟是朝着消亡方向滑落而去，若放置不理的话，这片地域最后很可能会化为乌有。

    张衍冷静转念，此刻用太一金珠攻杀此僚当是最好，相信顷刻间就可镇灭，但是这处造化之地之前动荡太过，现在已是不合适再祭动此宝了。

    于是他心中一起意，顿便推动法力大潮，向其压了过去。

    那个气机化身似是根本没有把这等攻势放在心上，站在原处一动不动，下一刻，所有法力从其身上直接透了过来，没有半分落及实质，仿若撞上的只是一重虚影。

    张衍一挑眉，炼神修士视虚即为真，以他法力，哪怕当真虚幻在前，也是一样可以撞碎，现在这一幕，不由令他想起了当初遇见的那位无面道人。

    他犹记得，其人也有藏隐身躯，不触外法之能，后来他单独动用了造化伟力，方才将其逼迫了出来。

    这般来看，要想驱散这具气机化身，也需用同样手段。

    想到这里，当即心意一转，调运三界造化之力，朝其倾压下来。

    只是此僚受此狂潮冲击，却似风拂湖面，皱起波纹一般晃动了一阵，随即竟又复得平稳，且其也没有因此分神理会这些，显然吞夺造化精蕴对其的吸引更大。

    不过先前涌上造化伟力只是出自济源、浮漓二处，随后到来的却是布须天伟力，这一次，却是好若大潮涌来，这气机化身在此冲击之下，只是支撑了片刻，就如泡影一般破碎了，再没有一丝残痕留下。

    按理说都是造化伟力，为何偏偏布须天之力能以克制，而其余造化之力却是不成？

    张衍认为，这里原因，很可能是布须天聚集的造化精蕴最为丰盈，而其余地界就有所不及了。

    这也即是说，造化伟力虽可克制其人化身，但必须力量达到一定层次，否则并不能将其如何。

    这其实并不是一个好消息，莫看现在布须天伟力能够对付此僚，但将来可就说不定了，因为那一位存在的法力修为也是在一直在提升之中的。

    当然，他这回所调动的造化伟力并不是全部，也可能是其中一个原因，毕竟他还未曾主驭脚下这处造化之地，动用的所有力量全是自外而来，入界之时，先是被此世抵消去了一大半，剩下到此的已是不多。

    他不知虚寂之中那位存在是何等境界，但窥一斑可知全貌，哪怕只是一个化身，都如此难以对付，可见其之厉害。

    所以躲在布须天里也的确不安稳，若想守住，要么就是自身拥有绝强实力，可以与那位存在抗衡，要么就是找寻到更多造化精蕴之地，而后将之炼入布须天中。

    不过这是以后需要考虑的事，现在四域格局尚还无需改变。

    不止是因为此是祖师留下来的布置，还有许多内部之事他也未曾理顺，就拿布须天这一界来说，他连其中异力尚还未能驱逐干净，距离调用此间所有伟力还有一段差距，而将别处造化之地强行并合起来的话，眼下掌握不好不说，还徒然留下更多破绽和外来异力。

    所以此事需得往后放，待得进入二重境中后再来安排不迟。

    他心中推算了下，那一位存在的气机化身是被镇灭了，可这事还没有真正结束，因为此方造化之地还处于一片混沌之中，外力随时有可能会再度到来。

    唯一办法，就是尽快将此抚平下来，才能堵上这些疏漏。

    他此刻能够感应到，被那气机化身侵吞夺去的造化伟力乃至灵机都没有再还回来，而是凭空消失了。

    照这般看，那位存在气机化身所去到的地方，造化伟力注定被吞灭不说，恐怕连造化残片也不会有留下，更别说那些寻常现世，难怪说其是侵灭诸有。

    他心下不由深思起来，那一位存在的气机化身可谓无数，要是这么下去，虚寂之中迟早空无一物，造化之精恐怕也不会在现世之中转挪了，最后免不了是被全部侵吞的下场，到那个时候，他们也是一样没法躲过，

    这等过程中，那一位存在的实力一定是会不断壮大的，所以任由事机这般发展的话，他就算境界能在短时内提升上去，也未必赶上其人。

    “必须设法阻止其人！”

    阻止同时，其实也是给自己争取时间。

    他很清楚，既有大能此刻挑战那位存在，那么说不定这些事也有人出面阻拦，可不管那些大能是如何做得，他却不能把希望寄托于他人身上。

    这件事靠他一个人可无法做成，好在还有那些托庇在布须天内的炼神同道，到时却是可以派上用场。

    这些也可容后考量，现在还得把眼前之事处置好了。

    他法力一转，就将此世御主参霄道人转挪去了布须天内，随后镇压入极深之处，若无意外，此人凭自己之力已是无法翻身了。

    随后坐镇云穹之上，起得自身法力梳理气机。

    经过他一番努力之后，很快将这座造化之地抚平下来，外间气机不复再入。

    而再下来，就是慢慢炼合此间了。

    他意念一引，眼前便多出了零零碎碎数件物事，这些东西全都是参霄道人留下来的。

    其中最显眼的就是那一枚玉佩，按说有了此物可以更好炼合此间伟力，可他觉得此事没有看起来那么简单，还是尽量不要动用这东西为好，于是将之先收了起来。

    而那些造化残片祭炼的法器，都是被他重又退还回去，唯有那枚天罩，因是造化至宝，仍是孤零零飘在那里。

    张衍判断，参霄道人没能将此物炼合由心，其中一个原因，很可能其与此宝并不相契。

    他能将太一金珠运使自如，那是因为他本来就是在布须天成道的，力量源头彼此相近，故此祭炼起来没有花费太多功夫。

    参霄道人应该是在别处得道，故与此宝缘法不足，这才难以运使自如。

    当然，这里还有一个可能，就是此宝原主未亡，只是暂时寄托在参霄道人手中，这样其人自是无法将此宝威能发挥到最大了，虽这等事无法验证，可他偏偏感觉应是如此。

    若是这样，那原主人无疑就是玄澈了。

    可其人身怀造化至宝，却为何自己不用，反而交给参霄道人？这里面恐怕有更为复杂的原因。

    他摇了摇头，到底如何，现在不必穷究了，无论是玄澈还是参霄，都是阶下之囚，再有什么算计，也是无用了。

    留了一具化身在此炼合造化之地后，他便心意一转，回至清寰宫中。

    在玉台上坐定下来后，就一弹指，霎时有道道金光飞去，落向各个炼神大能驻留之地。

    不一会儿，而今居于各处造化之地中的炼神大能不敢怠慢，俱是将一具化身派了过来。

    按理他们本来应该是正身到此，不过张衍不允许他们正身随意挪动，而符令之中未曾言明这一点，便只好守住原来规矩。

    张衍待得众人到来，与之见过礼后，就请了其等落座，随后道：“贫道今日已是将本宗最后一处失落于外的造化之地收回，想来不久之后当可炼合，只是贫道思之，自我等退至此间后，再无气机法力传诸于现世之外，这等若将这些地界都是拱手让出，任由那位存在肆虐，贫道认为，不可再如此下去了。”

    众人闻言，都是考虑起来，他们也能够明白那位存在带来的威胁，可却没有妥善办法去应对。

    青圣道人对此十分赞同，他早就不想只是待在界中而什么都做不了了，当即出声应道：“道友说得是，其人将诸有万物化作自身资粮，不定在我等言语之时，其便又得壮大几分，要是不去想办法遏制，下来哪有可能再与其抗衡？”

    神常道人打个稽首，道：‘不知道友需我等怎样做？’

    张衍看着诸人，道：“我等不可坐视其人坐大，诚如青圣道友之言，当设法阻挡其人侵夺诸有，纵不能将此人入去现世的分身化念俱是消夺，也要遏制其势。”

    …………

    …………