    袁绍会师之时，二话不说突然动，全歼冀州五万主力军。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ可以看出，他这是对韩馥斩尽杀绝的态势。

    袁绍收得冀州降兵二万，袁军的兵力达到了五万，规模空前。一时间，就是在天下诸侯间兵力的排名，也是位居前茅了。

    “能有此番大胜，多亏诸位之功。”袁绍心花怒放，在空前的大胜面前，之前布置的全盘落空也不是事了。他重赏了这一战功劳最大的鞠义，以及先登营一千强弩骑兵。

    庆功宴上，袁绍约众畅饮，志得意满之时，不禁开怀大笑。

    许攸从旁笑道：“主公收服冀州兵二万，麾下五万雄狮，此番全取冀州，秦子进则困守一地，已经全然不是主公的对手了。”

    袁绍哈哈大笑，“多少年了，秦子进总是能够以出乎意料的手段，先人一步。然而这一次……，子进贤弟，你的手段呢？到时拿出来让为兄我看看，让我大吃一惊呀。”袁绍等这样的一天，已经等了太久了。

    众人亦是喜悦，在他们看来，此时此刻已经没有任何力量能够阻挡袁绍在冀州崛起。夺取了冀州这样的大州，无异于高祖得蜀中，光武得河北，他们这些手下的地位，也跟着水涨船高。

    袁绍豪情万丈，只待全取冀州的时候，大兵汇聚在常山。他很想看一看，那时候秦峰的表情。

    而此时的邺城，人心惶惶。百姓已经知道，袁绍起兵进攻韩馥了，而冀州军全军覆没，战乱又要来了。

    州牧府，冀州之主韩馥已经魂飞魄散。

    韩馥联想到若不是秦峰来通知自己，恐怕现在已经死在袁绍手中了。然而既然已经知道了袁绍的阴谋，竟然也是惨败了。如今情况成了这样，韩馥已经对前途心灰意冷，只想保住性命。

    “若是冠军侯来到，我……。”韩馥惶恐。他不知道秦峰会怎样对待他。

    沮授言辞铿锵有力，“明公，冠军侯仁德布于天下，便是一介草民，侯爷尚且善待。若明公请侯爷出来主持大局，侯爷岂能不善待明公？”

    辛毗从旁说道：“我等以及家眷就能永享太平，不被袁本初所害。”

    “家眷！”韩馥也不是一个人，他有一大家子人，有儿有女有媳妇，到了这种生死关头，他不为自己考虑，也要为家人考虑。他回忆过去，秦峰的确完全和袁绍不同，“何人可去常山？”

    辛毗马上有力道：“属下愿去常山。”

    “好好好，事不宜迟，你快去，快去！”韩馥阵阵无力。此刻的他一心只想请出秦峰来主持大局，他也能因此保住性命。

    辛毗沮授拱手一礼，一起告退。

    出府后。

    沮授急迫的说道：“事不宜迟，佐治，你火前去常山，请侯爷入主冀州，一定要快，迟了恐生变故。”

    辛毗家都没有回，骑着马就出城了。

    常山县，别看县城小，但繁华不在邺城之下，百姓幸福生活，虽然奔波，但面庞笑容不断。

    渐渐天黑，华灯初上，常山县城一派小不夜城的模样。秦峰从不宵禁，那是畏惧百姓的独裁者才会做的事情。也能看出常山治安非常好，百姓才敢晚上出门，不怕不安全。

    秦峰府邸，议事厅中灯火通明。

    “应该有消息了，难道事情出现变化了？”秦峰在堂上来回渡步。他已经做了全盘布局，此刻就看能否得到硕果了。

    军师们堂下聚交流。

    荀彧道：“既然袁绍提前动了攻击，说明沮公与完成了策略，就怕韩馥不愿交出冀州。”

    徐庶面露狠色，道：“主公，只能等到今晚，今天没有消息，明天就兵吧。”

    “对！”田丰立刻呼应，“韩馥已经没有兵力了，主公大军到处，各郡必然望风而降，一定要赶在袁绍之前，得到邺城。”

    邺城，是冀州最大的城池，也是天下最大的城池，就算放到世界上，也是屈一指的大城。城内人口五十万，城外人口五十万，一城之地，就占冀州五分之一的比重。也可以说，谁得到了邺城，谁就得到了冀州。

    然而出兵就没有道义了，争天下，争的不单单是地盘，还有道义。得道者多助，失道者寡助就可见一斑。后世里曹操和袁绍很愿意杀掉刘备，但都没有动手，就是因为杀刘备失道。可见道义的重要性。

    秦峰麾下军师三人组，赵云、张辽他们这些人，若秦峰是一个残暴无道的人，一定招募不到他们。

    就算秦峰现在无道，赵云他们也不会离开秦峰，但就很难有后来者了。

    出兵，只能是最后的选择。

    “主公！”侍卫长张平喜悦来到，“冀州从事辛毗，求见主公。”

    秦峰闻言，一颗心没有回到了原位，反而更加忐忑，道“快快有请。”

    少顷，辛毗进了议事厅，双方见礼后，辛毗简明扼要，“明公，韩州牧打算让冀州与明公，只求保住身家和性命。事不宜迟，请明公即刻成行，恐迟了生变。”

    秦峰一颗心终于是回到了原位，军师们露出了笑容。

    荀彧走出来说道：“主公深谋远虑，早看穿了袁绍的反客为主之计。袁绍想要达成的目的，却是被主公达成。”

    “多亏佐治和公与在冀州内运作，才能完善此番的谋略。”荀彧说道。

    秦峰起身，望着辛毗，忽然就想起了辛宪英，笑道：“果然入主冀州，佐治、公与是功。”

    “主公在上，请受辛毗一拜。”辛毗改了口，加入到了秦峰麾下。

    到了这个时候，秦峰的计划大获成功。他的兵马早就处于动员状态，一声令下，三万秦军立刻行动了起来，连夜急行军前往邺城。

    秦峰率领五千骑兵，快马一鞭，昼夜疾驰。第二天午后的时候，就来到了邺城外。

    “不好了，有军队来了，快跑呀！”

    “别跑，慌什么，看清楚旗帜了没，是秦将军的秦军。”

    “什么，是秦军来了！”

    慌张跑路的百姓高兴坏了，一个个都不跑了，纷纷拜倒路边，接连呼道：“秦将军，袁本初打过来了，您可千万不能走呀……。”

    袁绍打来了，应该是韩馥的事情，百姓却是祈求秦峰不要走，这就能够看出，秦峰的民心了。

    “秦军来了，秦将军来了！”消息传出，邺城内外的百姓没有了昨日的担惊受怕，欢呼雀跃。一些准备搬家避祸的，也不准备走了。

    百姓拥簇者秦峰和军队进城，又是拉手，又是送东西，那场面，就跟后世我军进城一个样。

    若是百姓见到就跑路，心情可想而知。现如今百姓来迎接，心情又是可想而知。赵云、张辽诸将慷慨正气，秦军上下那真是士气高昂，全军上下成一股劲。

    秦峰刚入城，就下了马，因为来了三位岳父。

    “贤婿，你怎么带兵来了！”蔡邕得到消息，第一时间就来到。

    伏完也是如此，“贤婿，我们还打算去你那里呢，袁本初打来了，五万大军压惊，韩馥已经没有兵力抵挡了。”

    “难道贤婿是来帮助韩馥守城的？”甄逸惊讶的猜测。

    秦峰来不及停留，就带着三位岳父一起去找韩馥。

    路上，蔡邕和伏完、甄逸不断念叨。

    “贤婿，你不该来。”

    “帮助韩馥，得不偿失……。”

    转眼就到了州牧府，进了议事厅，秦峰就看到，韩馥神情憔悴，坐在堂上。

    韩馥见到秦峰来了，他一夜没睡，此刻心灰意冷。只见韩馥抱起冀州牧的印信，颤颤巍巍走下堂，躬身呈上印信，栗栗危惧的模样，“冀州……就靠侯爷了……。”

    秦峰接过印信的时候，韩馥腿也软了，扑通跪了。

    秦峰将印玺交给一旁的荀彧，亲手搀扶起韩馥，道：“秦峰一定不负“文节”兄重托，文节兄可回家静养，只待秦峰的好消息。”

    随着兵卫护送韩馥离去，韩馥的势力，退出了天下的舞台。

    蔡邕、伏完、甄逸三位岳父大人的嘴巴成了o型，他们这才知道原来女婿不是来帮助韩馥守城的，是来接管冀州的。

    这意义就完全不同了。

    蔡邕大喜过望，“没想到我女婿不显山不漏水，反而是顺利接管了冀州！”

    伏完眉飞色舞。

    “冀州是我女婿的了……。”甄逸顿感浑身一阵轻灵。

    时天下大乱，诸侯争夺领地，有心之人皆能看出汉室衰败，也就是到了改朝换代的时候了。冀州这样的大州归秦峰了，老丈人们激动不已。至于后世里力挺汉献帝的伏完，那是因为伏寿是皇后，现在伏寿是秦峰的女人，伏完自然要挺他的女婿。

    伏完一把拉住秦峰，道：“女婿，一定要守住冀州打败袁绍，今后我们这些老家伙就靠你啦。”

    “对对，女婿，要钱有钱，要粮有粮。”甄逸拍着胸脯道。

    蔡邕也是说道：“女婿，若不嫌弃岳父，岳父可以出山帮你。”

    三个老家伙一点也没有想起，刚才还在数落秦峰不该来。

    秦峰十分尴尬。

    田丰走出来道：“主公，军情紧急，请升堂议事。”

    三位岳丈闻言，便感到不能耽误女婿的大事，他们就主动告辞。

    “女婿，缺什么尽管说……。”甄逸最后说道：“对了，我还等着抱外孙呢，一定要努力呀。”

    “我也等不及了……。”伏完也说道。

    蔡邕立刻就有了第一岳丈的风采。

    岳丈们十分看好秦峰，今天是冀州，明天是北方，后天不就……。岳丈们激动的浑身抖，相互搀扶而去。

    至此，秦峰得到了冀州，看似兵不血刃，但其中谋划，每一细节，皆是呕心沥血。此刻，冀州内，还有袁绍的庞大势力。秦峰占得了先机，但袁绍五万大军，兵力几乎是秦峰的一倍，麾下也有颜良文丑这样的大将，最终谁胜谁负，实乃预料。

    在冀州广阔无垠的土地上，只能有一个主人。因此，秦峰和袁绍这两位昔日的弟兄们，必然即将开始正面的对决。(未完待续。)