
    第六百一十六章震慑世间强者

    老爷子为了他，付出了最后的年华。

    他，终于知道老爷子当初的那句话意味着什么了。

    天塌了，老人扛着，直到死亡。

    从老人挡在顾恒生身前的那一刻起，顾恒生就彻底从心里升起了敬重，将其当成了慈爱的长辈。

    可惜，未来的无尽岁月，顾恒生再也没有办法和老人对坐饮酒，谈笑风生了。

    不过，有些人哪怕永远沉睡了，也会一直活在某个人的记忆深处，永远也不会消散。

    老爷子的因果，顾恒生不知道。但是，顾恒生愿意承担，不管怎样的沉重，他都会用肩膀抗住老爷子留下来的因果。

    哒哒哒……

    顾恒生所过之处，再无人敢拦，偌大的石室中充满了恐惧之色。

    石室中的道境强者一辈子也不会忘记这一幕，一剑轻挥，四尊从尸山血海中踏出来的大能便化为了灰飞……

    长恨帝剑，这可是大帝道器哪！一尊天玄境的武者为什么能够拔出？为什么能够掌控帝剑的盖世之威？

    顾恒生的身上被猩红染遍了，都是老人的血。

    长恨帝剑很重，顾恒生能够提起来已经用尽了全身的力气。他的修为终究是太低了，根本无法拿着长恨剑而腾空飞行。

    不过，顾恒生凭借着长恨剑上面的不朽威势，身上爆发出来了前所未有的威势，一步百里，只在原地留下了一抹残影。

    只是几个呼吸，顾恒生便从第一个洞口石室中走了出来。

    一踏出石室，外面铺天盖地的身影映入到了顾恒生的眼帘中。但是，顾恒生对此恍若不见，低头看了看怀里挂着一丝笑容逝世的老人。

    看着老人的慈祥面容，顾恒生的心，便忍不住的剧烈一疼。

    “出来了！到底是谁？”

    当顾恒生的身影从石室中出来，绝世蕴藏中四面八方的强者纷纷侧目望来。

    刚刚长恨帝剑所造成的威势让蕴藏中的八方势力和强者都惊动了，他们纷纷从其余的石洞和宝地中走了出来，想要争夺真正的绝世大机缘。

    “真的是那一位的绝世帝剑，真的是！”有强者一眼落在了顾恒生手里的长恨帝剑上，立即露出了贪婪和激动的神色。

    “大帝道器，完整的大帝道器现世，天哪！”

    八方势力朝着顾恒生靠拢过来，挡住了顾恒生的路。

    一道道觊觎和贪婪的目光扫视在长恨帝剑上，他们直接忽略了顾恒生的存在，心中都升起了要将帝剑据为己有的想法。

    人群中，沉府宫的宫主柳依然等众人看到了顾恒生的模样，神色巨变。

    恒生，他……

    宫主柳依然一到蕴藏，便和伍长老等人会和了。从伍长老的口中得知，顾恒生并未和他们一起入了第九个石碑洞口。

    可是，宫主柳依然却没有在蕴藏的其它地方看到顾恒生的身影，让她极为的着急。

    此时此刻，顾恒生身染浓血，左手怀抱一个失去生机的老人，并且拖着一个血色巨斧，右手执着那亘古唯一的长恨帝剑。

    一头银丝白发，空洞如渊的眸子，让宫主柳依然的心不由一疼。

    他，到底经历了什么？为什么变成了这个模样？

    宫主柳依然和沉府宫众人看着顾恒生的模样，都惊恐万状，不敢置信。

    最重要的是，顾恒生的手中提着的乃是长恨帝剑。

    顾恒生冷冷的扫视了一眼四周的人，漠然而道：“让开！”

    顿时，无数强者都惊了。

    狂妄！

    太狂妄了！

    他难道不知道自己面对的是谁吗？这一群人可是从诸天星域而来的强者，放在每个地方都是顶尖的存在，跺一跺脚都会让一方大域颤抖。

    “留下帝剑，滚！”

    有一尊大能现身，低头俯瞰着顾恒生，不容置疑的凌厉道。

    在大能的眼里，顾恒生不过是一个天玄境的蝼蚁，将其镇压杀死，乃是玷污了自己的威名，完全没有资格让他动手。

    人群中，沉府宫众人站在一个不起眼的地方，宫主柳依然不顾危机的朝着顾恒生大喊道：“恒生，马上把帝剑放下，快过来！”

    此处，无数尊大能隐匿在虚空，一尊尊绝世仙台出世，就是为了恨天剑仙留下的绝世大机缘。

    长恨帝剑，在某种意义上比恨天剑仙留下的传承更加珍贵，足矣引得诸天争夺，完全超出了世人的料想。

    宫主柳依然明知自己这一喊，会牵扯到这惊世的漩涡中，但是她不能够眼睁睁的看着顾恒生被世间强者诛杀掉，因此才大声的唤出一声，提醒顾恒生。

    只要顾恒生将帝剑放下，那么宫主柳依然相信诸天势力不会为难一个天玄境的武者，她才可以竭尽全力的护住顾恒生的安全。

    柳依然的这一声呼唤，让很多势力都注意到了沉府宫，沉府宫众人都面色一白，咬住了牙关，暗道宫主太愚蠢了。

    轻轻暼了一眼宫主柳依然，顾恒生的心微微一动，很快便沉寂下了，没有理会。

    随后，顾恒生慢慢抬起了眼瞳，望向了虚空中的那尊大能。

    空洞一眼，似在岁月的长河中留下了痕迹。

    虚空中的大能瞬间一凝，他仿佛看到了一尊亘古强者的眼眸，那眸子孤寂，深幽，令其不由得胆寒了。

    不可能！

    他只是一个天玄境的蝼蚁罢了，为何会有这种睥睨诸天的气势和眼神？

    那尊大能还在飞速的思考着时，一道横劈天地的剑芒斩在了他的身上。

    次啦！

    剑芒一现，那尊大能便看到了自己的后背，也看到了自己脖颈上喷涌而出的鲜血。

    好快的剑……

    那尊大能在最后一刻闪现了一个念头，带着浓浓的恐惧和无尽的后悔，永远的闭上了双眼。

    顾恒生将长恨帝剑慢慢的放下，望了一眼虚空中陨落的大能，面无表情，毫无波澜。

    “一尊大能，就这么陨落了！这……”

    无数强者寒意大起，瞪着双眼的看着血洒长空的大能尸体，呆滞了。

    沉府宫主柳依然等众人，脑袋瞬间一片空白，呆木若鸡。

    他，真的是顾恒生吗？