    “李预，你不要欺人太甚，不要以为我们真的不敢杀你！”

    多吉的手紧紧地握着腰间的弯刀刀柄，咬牙切齿地对李预说道。

    “你看看，王子殿下，他还要杀我，这家伙一点儿都没有做错事情的觉悟啊。我看还是把他给宰了吧。

    留着他迟早是个祸患啊。

    留着他，会破坏我们大唐跟吐蕃之间的友谊的。

    这种人，留不得！”

    李预一本正经地说道：“而且我看他脸露凶相，脑后有反骨，一看就不是好人，以后说不定还会背叛你……”

    “你……你放屁！我对王子殿下，一向都是忠心耿耿的，何来背叛一说！”

    多吉要多急有多急。

    这个时候，他和松赞干布是相互需要的。

    松赞干布需要多吉手中的兵，帮助他完成对逻些城的全面控制。

    多吉需要松赞干布来帮助他，确立在吐蕃的新权利阶层的地位。

    别说他现在还没有要背叛松赞干布的想法，即便是有，也不会在这个时候，背叛松赞干布的。

    怎么着也要等到，帮助松赞干布坐上了吐蕃赞普的位子，从松赞干布哪里，得到了足够多的利益之后……

    “好了，李侍郎。多吉万夫长是我们吐蕃忠诚的勇士，我不会允许任何人动他的。你还是换一个要求吧。”

    松赞干布是真的有些佩服李预。

    胡搅蛮缠成这样了。

    居然还脸不红心不跳的，搞得一本正经的样子。

    他要不是知道，李预这么做的目的，只是在挑拨他跟多吉之间的关系，可能差点儿，他就当真了。

    “换一个要求？王子殿下，我这其实都是为了你好，你看他，今天敢带着人袭击大唐使团营地，明天说不定就能够带着人，冲击你的吐蕃王帐！

    王子殿下，你不好好考虑考虑吗？”

    “没什么好考虑的，换一个吧。你要是没有其他的要求，那就算了……”

    松赞干布本来就是过来做一个面子工程的，既然李预不给他这个机会，他也没有必要继续跟李预纠缠了。

    “别急啊，有！

    换一个就换一个吧。

    经过昨天晚上的袭击事件，我们大唐使团的这个营地，死了好几百个吐蕃勇士。

    他们都死得很冤啊。

    要不是有些人胡乱的指挥的话，他们也不会白白地送了性命。

    每当想起这件事情，我的内心都无法平静……”

    李预一脸惆怅地着。

    “李侍郎，说正事儿吧，我那边还有很多的事情需要处理……”

    松赞干布有些听不得李预的这些话，老觉得这家伙是在内涵自己。

    “那好吧，我的要求其实很简单，就是想要给我们大唐的使团换了一个营地而已，没有什么大事儿。

    毕竟，这里死了那么多人，有些不太吉利啊。

    你知道的，王子殿下，我们大唐的人多少都信这个……”

    李预一脸认真地提出了自己的要求。

    松赞干布皱着眉头，看了看大唐的营地。

    沉默片刻之后，点了点头，说道：

    “好吧，大唐使团千里迢迢地来到我们吐蕃逻些城，刚来就发生这样的事情，说起来，也算是我们吐蕃照顾不周。

    这里面我个人需要承担相当大的责任。

    既然李侍郎想要给大唐使团换一个营地，那我就亲自帮你们再挑选一个合适的营地，也算是赔礼道歉了吧。”

    松赞干布话说得很诚恳，但是目的却相当的不诚恳。

    李预都已经不知不觉地跳过一次坑了。

    怎么可能还会在，同一个地方，摔倒两次呢？

    “王子殿下的歉意我感受到了。我本人就代表大唐使团原谅你了，你也不要再放在心上了，跟那死去的数百名吐蕃人比起来，我们大唐使团的损失，其实也不算什么。

    所以，找新的营地的事情，就不劳王子殿下你操心了。

    我们自己来办吧。

    王子殿下刚才也说了，你那边还有很多事情需要去做。

    现在道歉道完了，就回去忙你的正事儿吧。

    我们大唐使团这边，我自己会处理好的。

    你放心，如果真的有什么不能够处理好的事情，我会去麻烦王子殿下你的！”

    “好吧，既然李侍郎坚持要自己找新的营地，那我就不打扰了。”

    松赞干布最后看了一眼大唐使团的营地，没有继续废话，调转马头就走了。

    “王子殿下，我们就真的让他们自己去寻找新的营地？”

    多吉跟在松赞干布的身后，有些不太甘心。

    在他看来，把大唐使团控制在现在的位置，才是最好的。

    现在大唐使团被吐蕃人团团围住，不管做任何事情，可以说都是在吐蕃人的眼皮子底下看着。

    翻不起什么大浪来。

    可要是让大唐使团换了一个营地，对付起来，那可就麻烦多了。

    “同不同意，你觉得有区别吗？人家都已经警觉了，即便是我们不让他们换营地，难道他们不会想办法，自己去换吗？”

    松赞干布说道。

    他很清楚，既然李预想要换一个营地。

    不管他同意，还是不同意，李预都会那么去做。

    既然结果都一样，还不如大方一点儿，让他们自己去找一个营地吧。

    松赞干布能够想到，李预换营地，肯定是因为昨天晚上发生的事情，让他察觉道了一些什么。

    但是这并不重要。

    不管李预怎么换营地，都会是在逻些城的控制区域之内。

    在这个时候，大雪已经封山了。

    难道李预还能够带着大唐使团，走出去不成？

    只要大唐使团在逻些城的范围之内，就跳不出他松赞干布的手掌心。

    他现在想的是，如何才能够在干掉大唐使团的同时，又不损害自己的利益。

    这个操作难度，有些太大。

    “既然他们已经知道了我们想要对付他们，那还不如趁早把他们解决掉，以免给我们造成麻烦。”

    昨天晚上的挑衅，今天又当着面，在松赞干布面前诋毁他。

    多吉是被李预给气得不轻。

    恨不得马上就带着人，把李预给宰了。

    “解决掉他们很容易，但是你想过没有，凭借大唐使团的实力，我们如果要解决掉他们，需要付出什么样的代价？”

