    

    “同学？”

    宁玉挠了挠脑袋，感觉有些难搞，毕竟他没继承原主的任何记忆。

    原来的他既没有家人，也没什么可以交心的朋友。

    小时候的遭遇告诉他，凡是都得靠自己，也成就了他淡漠的性格。

    可如今对付家人都让他有些头疼，现在居然还要去面对没见过面的“同学”。宁玉倒也不是不善与人交际，只是感到麻烦，他最怕麻烦。

    “唉，至少先去看看再说，谁让我现在用的是你这倒霉孩子的身体呢。”

    想通之后宁玉就下了楼。

    客厅里面有三个人，宁母穿着居家服坐在一旁看报纸，而宁父正一脸热切，同一个人说话，应该就是宁玉的同学。

    宁玉下楼的动静被三人听到，视线齐刷刷的集中在了他的身上。

    这时宁玉才看清那人的脸，然后随手抄起沙发上的抱枕指向那人。

    “何方妖孽！”

    卢龙禾见宁玉这种反应，顿时委屈的嘟起了嘴。

    宁父见状连忙制止儿子：“小玉别闹了，这是你同学。”

    卢龙禾也开口道：“小玉，我是龙禾啊，你真的不记得我了吗？”

    宁玉又不是傻子，当然知道他是自己的同学。

    可这位仁兄的形象实在让宁玉不敢恭维。

    衣服花花绿绿骚气十足，最重要的是他那张脸，实在是分外妖娆，妆化得都快看不清五官了，跟个鬼似的。

    还好意思问自己记不记得他，简直庆幸自己不记得他才好。

    宁玉冷静了一下，缓缓挪动到离卢龙禾最远的位置坐下。

    而卢龙禾就更委屈了，觉得宁玉不想和他做朋友了，带着哭腔说道：“小玉～你……”

    宁玉：???

    在卢龙禾说话之前，宁玉连忙抬手示意他停下。

    那声小玉后面的谜之音调宁玉实在消受不起。

    所以他在父母二人疑惑的眼神中，起身拉着卢龙禾朝楼上奔腾而去。

    卢龙禾说的话再加上他那副尊容实在是太刺激了。不知道的还以为如花上他们家提亲了。

    以最快的速度冲到卫生间，将卢龙禾推到里面，宁玉强忍着不适指着他的脸说道：“……洗了。”

    卢龙禾有些不知所措，茫然的看着宁玉。

    “小玉你不喜欢这种妆容吗？还是你教我画的呢。”说完还幽怨的瞟了他一眼。

    宁玉的内心受到了一万点暴击，感觉人生一片惨淡。前身这倒霉玩意儿是在造孽吗？这个锅他宁玉绝对不背。

    也不知道原主师承何门何派，将好好一个人画成僵尸的技法，绝逼不会简单。

    宁玉顶着压力咬牙笑道：“你先给劳资洗了说话(▼皿▼#)”

    卢龙禾：“呀，小玉你怎么能说脏话呢？”

    强行忍下把卢龙禾按到浴缸上摩擦的冲动，宁玉努力使自己的表情做到和善。

    “不要在意这些细节，你先洗，洗完我亲自给你化妆行吗？算我求你了哥。”宁玉都快哭了。

    卢龙禾：“你别叫我哥，那样不是显得我比你老吗！”

    宁玉：……

    ?_?

    你是上天派来惩罚我的对吧？你非要和我作对吗？我错了还不行吗，我一定好好改造重新做人。我不该往舍友的被窝里扔袜子，更不该蹲在走廊里调戏女同学……

    求你了皇上，奴才这就去再自宫一次，您快别说话了，洗吧，别特么废话了。

    这一刻，宁玉内心流下了悔恨的泪水。

    见宁玉双眼无神的望着天花板，卢龙禾也没再追究老不老的问题，默默的开始洗脸。

    看着卢龙禾洗完脸之后清秀的面容，宁玉激动的抱住了他：“好兄弟啊，你终于有个人样儿了，，是我对不住你啊。你顶着那张脸出门到底是怎么活下来的，你其实是会武功的对吧，都没被人恁死抛尸野外@#$%&*……”

    卢龙禾基本没听懂宁玉说的什么，但被宁玉抱着听他说自己是好兄弟，他感觉很开心。

    抒发完自己的喜悦之情，宁玉很快就发现了一个问题。卢龙禾这小子没有翅膀，貌似从看到他开始就没有。

    因为还保留着原世界的习惯，宁玉就没有注意到，可现在抱住卢龙禾才想起来。

    放开卢龙禾，宁玉双手抓着他的肩膀边摇边问道：“龙禾你的翅膀呢？？？？”

    卢龙禾被摇的有些晕。

    “小玉你先放开我……”宁玉放手后他才接着说道：“收起来了呗，不然来你家的路上，那些女色狼不是盯着人家的手看，就是盯着人家的翅膀，讨厌死了。”

    宁玉疑惑的问：“还能收起来了？”

    卢龙禾：“当然了……你想看我的翅膀？”

    说完卢龙禾背上唰的一声出现一对翅膀。

    （注：由于设计的大背景科技发达，不用担心衣服的问题，具体请参考复联三中钢铁侠的战甲）

    宁玉：“你能控制它？你会飞？”

    卢龙禾懒得解释了，对宁玉翻了翻白眼儿，走到他身后随便按了几下，宁玉的翅膀也收了起来。

    走到镜子前转了两圈，宁玉暗暗赞叹这个物种的神奇。他现在看起来和普通人类毫无区别，只是感觉后背有些发胀，但也不是很明显。

    卢龙禾见宁玉在镜子面前搔首弄姿，一副全然忘记了自己的样子，不高兴的拉住他往外走。

    “小玉，走吧，你可是答应了要给我化妆的。”

    “啊，化妆？化什……”

    宁玉回过味儿来，他貌似确实在卢龙禾洗脸之前说过这话。

    那宁玉会化妆吗？

    呵，笑话

    他不会

    ……

    他一个24K纯爷们儿会化妆才是怪事了好吧，到现在他也只知道口红是红色的，别的都是七窍通了六窍，一窍不通。

    不过说出去的话泼出去的水，就算是赶鸭子上架那也得上，不然卢龙禾要是再化的跟个鬼似的他找谁哭去。

    其实也并不是没有参考，毕竟前世的宁玉单身狗一条，没事就喜欢看美女直播。

    照猫画虎给卢龙禾弄个网红脸，他还是有些把握的。

    回到卧室，宁玉有些不情愿的解开他的封印，实在没想到还没过一天它就破封而出了，不是自己太弱小，实属敌人太强大啊。

    宁玉感叹着摇了摇头，跪在地上开始一瓶一瓶的往外拿，仿佛卑微到了尘土了……

    说实话没想到第二本书会比第一本书反响好，你们居然喜欢女权不喜欢百合。我第一本的设计，前期明明是百合居然没人看。。。哭辽        

