    一个漂亮的女秘书送来两杯茶水，冲肖扬微微一笑，肖扬龇牙一乐：“姐姐好。醉-露-网”

    这秘书估计也就十*岁，被肖扬一句话说得满脸通红的退了出去，韩梦茹似笑非笑的看着肖扬，眼神里略带一丝顽皮，轻声说：“你很坏呢。”

    “是么，我觉得我是好人啊，不信你问问刚才那个姐姐。”肖扬笑嘻嘻的说着，看着韩梦茹清淡的表情，他就总想着去撩拨一番，正所谓贱人心里，就是这样。

    韩梦茹淡淡的笑笑，没吱声，然后轻声说：“韩国那边说四月份会派来代表团，去咱们的基地参观，你负责下吧。”

    “呃，那你呢？”肖扬看着这个公司第二大股东。

    “我？”韩梦茹疑惑的看了一眼肖扬：“有你就行了，我去干吗，我对农业又不了解的。”

    “呃，梦茹姐姐，好歹也你是公司的第二大股东，负责国外市场的主要领导啊……你说你不来，那我们怎么开展工作呢？”肖扬笑着打趣道。

    “他们只是去看看而已，然后剩下的回来我的人会跟他们谈的。”韩梦茹一脸认真，仿佛没看出来肖扬的打趣般。

    “好了，败给你了，你说怎么就怎么吧。”肖扬窝在松软的沙发里，端着茶杯慢慢的喝了一口，仔细的端详着对面的韩梦茹。

    过了一个年，韩梦茹看起来又成熟了些，白皙精致的脸上光洁得有种晶莹剔透的感觉，长长的睫毛遮住充满灵动的眼睛，黛眉秀气的微蹙着，仿佛感受到肖扬*的目光，抬起头说：“干嘛一直盯着我看？”

    肖扬被韩梦茹单纯直白的话问的有些无语，耸耸肩：“当然是因为你好看喽？”

    韩梦茹粉白地脸上蒙上一层红晕。却轻声问：“真地？”

    肖扬一笑：“梦茹姐姐。这恭维地话。怕是你早就听地耳朵都起了茧子吧。不用这么配合我地。真地。”

    “谁配合你了。”韩梦茹白了一眼肖扬。只是淡淡地一扫。却风情无数。让肖扬忍不住感叹。真是红颜祸水啊。这种极品到骨子里地女人。看着就是一种享受。抱在怀里。会是什么感觉？

    想想还是打住这个念头。自己惹地女孩已经够多。再说这位地来头实在有些大。还是算了吧。肖扬看着韩梦茹问道：“梦茹姐。你对房地产了解多少？”

    韩梦茹一怔。然后看了肖扬一眼。淡淡地说：“没了解多少。怎么。你对这个有兴趣？”

    肖扬点点头：“作农业产业固然不错。不过。你地注资让集团现在有不少闲钱。想弄块地小玩一下。”

    韩梦茹莞尔一笑。这个肖扬，还真是充满了神秘，野心和胃口很大啊，她曾听人说过，未来的十年，房地产将会以井喷的形式爆发起来。不过对于韩梦茹来说，钱这东西代表的真不过就是一个数字而已，所谓的干什么，首先基于兴趣，没有兴趣的，再赚钱她也懒得理会。

    若说到兴趣，恐怕她对肖扬的兴趣更大一些，此刻的韩梦茹早就把肖扬当成自己的一个知心朋友，那种相互之间毫无心机地对话让她感觉特别舒服。

    尤其是肖扬从来没有把她当成所谓的公主看待。其实她清楚的很。自己地身份在有心人眼里根本就不是一个迷，眼前这个俊朗的少年显然也是知道的。不过，看他表现出来的样子，既不过分的亲热，也不会避嫌的疏远，只是把她当成一个很好地异性朋友来相处，这也是韩梦茹为什么会投资给飞扬农业的一个重要原因。

    “既然你有兴趣，那你就去做好了啊，我支持你。”韩梦茹轻笑着说：“如果有什么麻烦，你可以找我解决。”

    想了一下，韩梦茹轻声问道：“那你准备在什么地方投资呢？”

    肖扬一笑，实际上拥有后世经验的他，当然知道越大的城市房价在未来几年内浮动越大，不过很多地方他并不了解，有心人又不止他一个，很难说别人就没发现楼市中蕴藏的巨大利益。

    笑了笑，肖扬说：“我想在大连开发一个小区出来，我喜欢海。”还有句话肖扬放在了心里，那里，还承载着我很多年的记忆，可前世的恋人。

    “那你跟我具体说说吧。”韩梦茹看了眼肖扬：“我也喜欢海，一直想有一套睁开眼就可以看见大海的房子。”

    “嗯？”肖扬疑惑的看了一眼韩梦茹：“你可以去买啊？别告诉我你买不起，不行地话我给你买！”

    “当然不是了。”韩梦茹辩解说：“我去大连看过，靠海地根本就没有好房子吗，要在那边单独划出一块地来建别墅，还有些太显眼了，影响不好，所以……这事也就一直这么拖着，你不说，我都快忘记了。”

    汗，单独划出一块地来，还真是强大啊，肖扬忍不住在心里暗自咋舌，就算想到了韩梦茹来自中央，也不敢去妄自猜测是属于哪家的公主，姓韩地，没听说哪个高干是姓韩啊。不过从苏文秀讳莫如深的态度上来看，这韩梦茹显然是大有来头的。摇摇头，自己不知道的事儿多着呢，何必介怀那么多。

    肖扬忽然想起跟雨晴说过的话，有一天，我带着你去看大海，有了这个心思，肖扬在沿海城市开发楼市的心活了起来。此时已经是96年，用不了几年，大连的房地产就开始火爆起来，如果这个时候不能把地皮拿下来的话，那也没必要掺和进去了。

    “梦茹姐，你在那边有熟人没？要不，咱们先去拍一块地皮下来？”肖扬轻声问道。

    “那咱两去看一下好了。”韩梦茹语出惊人的说。

    这女人，看似柔柔弱弱的，一副倾国倾城的南国美女样儿，这性子说起来，还真是雷厉风行啊。

    肖扬点头同意，韩梦茹当下就打电话让员工去安排两张去大连的软卧，还指明了要下铺。虽说96年还没有形成大规模的进城打工的潮流。不过对于这种热线来说，过年这时候。正好是返程的高峰期，临时买票也极为困难。

    只是韩美女的能力再一次体现出来，没过十分钟，那边就打电话来，说是让直接去软卧候车室取票。

    肖扬不得不再次佩服了一下韩梦茹地能力，权利啊，看起来很多时候真的比金钱要有用得多。

    韩梦茹地那个美女小秘书开车把两人送到火车站。韩梦茹轻装简从，穿着一条绿色的牛仔裤，显出笔直修长的*，脚上穿着一双黑色的高跟筒靴，一件白色的貂绒大衣，把整个人的气质衬托的华贵高雅，站在肖扬身旁，看起来比肖扬还要高一些。引得一路上回头无数。全是惊艳地眼神。

    肖扬苦笑的跟在韩梦茹身旁，光芒全被这小女子给占去，肖扬笑着说：“下次啊。可不能跟你一块走道。”

    韩梦茹探寻的目光看着肖扬，肖扬夸张的说：“跟你一起走，太自卑啊！”

    虽然没有明摆着夸奖她长的漂亮。不过这话就是那意思，韩梦茹微微翘起嘴角，留给肖扬一个绝美的侧脸。

    接待人员一听是凤凰山庄过来取票的，来了一个火车站里的负责人员，大腹便便的，看起来像个领导。到了韩梦茹面前，却连自我介绍都没有，恭恭敬敬的把票递给韩梦茹，然后一脸羡慕地看了一眼肖扬，招呼一声就转身离去。

    两个软卧候车室的女性工作人员在一旁窃窃私语：“天，怎么站长亲自来个送票？那两个人是什么来头，刚刚咱们没有什么不周到的地方吧？”

    另一个工作人员撇撇嘴：“站长会搭理咱们这样地小人物？放心好了，不过，我在这工作六年了。这种场面。头一回看见，没看站长在人家面前连话都没说几句。那恭敬的样子，跟他平时的威严模样完全没法对比了！”

    两人没等多一会，这趟省城直接开往大连的列车已经进站，专门有个工作人员过来引导两人上车，这时候软卧的其他候车人员还没有开始检票，显然这是刚刚来送票的站长安排地。

    有几个客人显然对韩梦茹和肖扬提前上车有所不满，大声质问着工作人员，那个刚刚聊天的工作人员翻了翻白眼，“你们要是能让站长亲自送票来，你们也可以先上。”

    那些叫嚣的人顿时没话说了，这时候公家基本上就是绝对的权威，很少有人会去质疑什么服务态度不好之类的，都觉得这是理所当然的事情。

    肖扬两人上车之后，发现这年头的软卧车厢也是在是太过一般，韩梦茹看着那明显不怎么干净的被子，下意识的皱了下眉头。

    肖扬笑着说，咱两打扑克好了，反正从这边到大连也就十来个小时，要是困了，你就倚着行礼眯一会，用衣服盖着就好，

    韩梦茹淡淡一笑：“我有那么挑剔么，我只是觉得这里地服务很一般，按说这种软卧车厢地姓李，应该经常拆洗的。”

    “呵呵，现在人们大部分意识还没有提高到那种程度，就这，算是不错了吧。要不，回来地时候咱做飞机？就一个小时就到家了。”肖扬看着韩梦茹问道。

    “也好，飞机怎么的也比火车强点。”韩梦茹点点头。

    肖扬从包里拿出一副扑克，看着韩梦茹问道：“梦茹姐，会玩啥？”韩梦茹清丽的小脸上难得的出现了一丝窘迫：“我不会玩。”

    “哈哈哈哈。”肖扬笑得前仰后合的。

    “不许笑。”韩梦茹竟然露出嗔怒的表情，看得肖扬一呆。然后问道：“那你小时候怎么长大的？从来没玩过扑克？”

    韩梦茹点点头：“学钢琴，学舞蹈，学各种知识，后来，就进了部队，整天都要训练，更没机会玩了啊。”

    看着韩梦茹一副理所应当的样子，肖扬瞠目结舌的问道：“就你，你还进过部队？”

    “你小看我。”韩梦茹波澜不惊的脸上终于露出一丝小愤怒来：“我怎么就不能进过部队了。”

    肖扬心说就你那柔柔的小腰。进过部队估计也是文艺兵，不过却没有再去惹她不高兴。拿出扑克笑道：“不会玩没关系，来，我教你玩。”

    没有玩过扑克的韩梦茹对这东西果然产生了极大的兴趣，脸上也渐渐露出笑容，完全没有了平时的严肃冷淡，跟一个普通地邻家女孩没什么区别，为了一张牌跟肖扬争的面红耳赤地。输的时候小嘴也会撅起来，赢了便会露出笑容，得意的跟肖扬炫耀一番。

    这时候外面开始传来声音，想必是那些旅客开始上车了，隔壁的车厢不断传来说话的声音，倒是他们这个车厢一直没有人进来。肖扬看着韩梦茹笑着说：“美女姐姐，不会是火车站领导为了巴结你，这个车厢就咱两吧？”

    韩梦茹对肖扬的小赖皮已经有些免疫，也不在乎他怎么称呼自己，摇摇头说：“应该不能的。”

    外面忽然传来一阵沉重地脚步声。一个大胖子气喘吁吁的在外面说：“17、18，就是这里了，小丽。在这里！”

    然后一张胖脸伸进来，看见韩梦茹，下意识的呆了下，眨眨眼，然后抹了一把脑门，大冬天的。这胖哥竟然出了一头汗，真不知道他是怎么跑的。

    胖子身后跟着一个艳丽的少妇，三十四五岁那样，皮肤很白，眼角含媚，领着一个五六岁的小女孩，长的粉妆玉砌的，非常可爱。

    “嘿嘿，你们好！”胖子自来熟的打了个招呼。听口音倒像是南方人。然后笑眯眯地说：“两位朋友，能不能打个商量？”

    肖扬看了一眼这胖子的体型。估摸着是想跟两人换下铺，看了一眼韩梦茹，韩美女脸上恢复了清冷，没什么表情，不过那眼神的意思就是你说了算。

    肖扬笑笑：“下铺归你们了，不过你们只能拥有一个哦。”

    韩梦茹轻声说：“两个都给你们好了。”

    “哎呀，谢谢你们，太谢谢了，你们东北人就是豪爽！”胖子十分感激地说道。

    韩梦茹上商铺的时候动作也十分优雅，肖扬倒是看见了她那双被白色袜子包住的小巧的脚，幸好韩妹妹对肖扬流氓的眼神已经有些习惯，飞快的上去后伸进被子底下。还俏皮地冲肖扬眨了眨眼。

    完了，多好一个不苟言笑的美女，跟肖扬打了一会扑克，竟然有些要学坏的倾向。

    随着火车的启动，自来熟的胖子跟肖扬攀谈起来，胖子是温州人。肖扬一听胖子说他的家乡，立马想起后世大名鼎鼎的炒房团，大部分，可不就是那些有钱的温州人么。

    胖子是做五金建材生意的，生意做地很大，整个东三省都有他地货，人也很健谈，这次来哈尔滨就是为了在这边开店。

    用胖子的话讲，东北三省地房地产，目前看来还没有多大发展，不过把目光放的远一点，肯定是大有作为的。

    得知肖扬和韩梦茹两人有意在大连那边开发房地产，胖子倒是挺兴奋的把名片递给肖扬，说用五金建材一定给打打电话。

    并且还稍微透露下自己在大连拥有一定的势力，有些小麻烦可以帮着解决掉。

    这倒是个意外的惊喜，韩梦茹虽然强势，不过毕竟是在官面上，说起那些黑势力，这个阳春白雪般的女孩，想来是不会沾染的。

    列车的声音枯燥的很，韩梦茹不愿意跟陌生人讲话，倚在那里睡着了，肖扬见状，把自己的夹克脱下来，凑过去盖在韩梦茹的身上，迷迷糊糊的韩梦茹扭动了下身子，又沉沉睡去。

    胖子一脸羡慕的看着肖扬，看看已经睡着的妻子：“兄弟，这是你女朋友？长的绝了！”

    肖扬留意到韩梦茹白皙精致的耳朵竟然微微动了动，呼吸也变轻了很多，竟然没睡着？笑着说：“胖哥，你可别瞎说，这是我姐。”

    “嘿，先叫姐姐，后叫妹妹，叫来叫去的，就是媳妇了。”胖哥一脸猥琐的笑着说道。

    肖扬发现韩梦茹耳根忽然染上一层红晕。

    汗，朋友们手里真有货呀，我就喊了一嗓子加了那么多，嗯，那再接再厉！还有两小时，就过节了，提前祝大家节日快乐。俺也快乐！