    陆阳进门的时候，卢小鱼刚好抬起头，刚才外面的动静，她明显是听到了。

    “来我这干嘛？”

    卢小鱼嘟着嘴，手上的圆珠笔不停的转着。

    “来看看你啊，一想到你要去新区那边了，咱们以后不能经常见面，我心中就有一股失落感。”陆阳贱兮兮的走到卢小鱼办公桌前，单手在桌子上一撑，整个人就坐了上去。

    卢小鱼抬头，恰好看到陆阳正在盯着她，卢小鱼忍不住扯了扯领口。

    陆阳白了白眼。

    “小鱼同学，你不要把我想的那么猥琐好吧，我就算是想看，你也得有那个东西啊？”

    卢小鱼气的捏拳。

    “什么意思，你看不起我是吧。”

    “不是，不是……胸不平何以平天下……小鱼同学，我这是在夸赞你呢。”陆阳笑嘻嘻的说道。

    卢小鱼也知道自己老板经常不着调，也懒得多计较，聊天的时候，卢小鱼也没闲着，右手在鼠标上狂点着，陆阳看了一眼电脑屏幕，卢小鱼是在看后台数据。

    “咋样……有咱们竞争对手那边的消息了吗？”

    陆阳看了一眼电脑问道。

    卢小鱼摇了摇头：“暂时风平浪静吧，可能是为了推广微信，已经没有多余的精力放在短视频这边，这对我们来说，是一个比较好的消息。”

    “微信的增长速度真快啊。”

    陆阳感叹了一句。

    上半年，他身边的人基本上没有几个人知道微信是什么，这一年还没过去，好几个同学都下载了。

    特别是什么附近的人这个功能，简直就是为老色胚量身定做的。

    什么为了方便交友。

    那是扯淡的。

    真正的目的是什么，懂得其实都懂，现在超哥没事的时候，就喜欢拿着微信给附近的人打招呼，使用频率甚至都要超过陌陌了。

    虽然他还是一个妹子都没约到。

    “官方说已经超过五千万人了，我感觉再发展下去，就要成了下一个企鹅号了。”卢小鱼查了查微信的数据。

    “五千万可能有点水分，但也差不了多少，照这样的趋势下去，估计很快用户就可以突破一个亿了。”

    陆阳说道。

    “这样也好，反正咱们也不做什么即时通讯软件，只要把咱们专业的事情做好就行了，对了，你上次签约的那个人，好像火起来了……”

    卢小鱼在后台搜索了一下，就出现了手工袁师傅的视频。

    虽然仅仅发布了两个视频，但粉丝已经超过了八十多万，留存率，相比较其他视频制作者而言，已经算是相当的高了。

    “这不是意料之中的事情吗？我什么时候做过亏本的买卖。”

    陆阳淡定的笑了笑。

    这一点卢小鱼还是比较佩服陆阳，这个老板虽然平时有些不着调，但眼光绝地是一流的。

    她点开了视频。

    看到袁大头那经典的乞丐装扮，忍不住笑了出来。

    不得不说。

    袁大头还真有几分当网红的天赋，这打扮，就像是犀利哥一样，杂乱的长发，好像熬了三天三夜的黑眼圈，还有那简易的院子，以及堆积如山的废品。

    “大家好，我叫手工袁师傅，今天给大家制作的是一款，神奇的手电筒……”接着是一段国产凌凌漆里经典镜头，身为发明家的达文西正在讲解自己的发明成功，你以为这是一个普通的手电筒吗，那你就是大错特错了，这支是不需要充电的太阳能手电筒，在有光的时候它就会亮……”

    “光能手电真的可以实现吗，今天袁师傅就来试一试……”

    接着是视频片段的剪辑。

    袁大头利用各种废料，真的把电影里面的作品做了出来，并且在阳光下和夜晚都实验了一下。这手电，夜晚不亮白天亮，夜晚除非开着灯，才会有光……

    评论都很欢快。

    靠，这也太无聊了吧，这东西有什么用！

    没想到电影里面的东西也能做出来，主播很牛，关注了……

    只有我觉得不好笑吗？

    不去中科院发明火箭，在这里当一个小主播？

    这个评论不去发明火箭的网友，下面也有人追评，让他去看第二个视频……

    第二个视频也是袁大头发明的视频，首先是经典开局讲解，然后开始制作，各种定理原理信手拈来，宛如一个物理学大师。

    最后火箭做成功了，看模样还挺精致的，一般人看到这里，肯定会很期待后面的结果。

    视频也没墨迹，做好了火箭之后，就直接开始发射起飞。

    点火之后，咻的一声，火箭就快速的飞到了天空上去了，然而还不到五十米，砰！！火箭突然在空中炸开，零件四处掉落下来，院子里面躺在睡觉的阿黄，遭受了无妄之灾，被掉下来的塑料壳砸了一下脑袋，惊叫一声，夹着尾巴跑来了，这一幕也被视频拍摄了下来。

    这个视频热度比刚才那个更高一些。

    已经有一百多万个点赞了。

    陆阳让卢小鱼打开评论，他也想看看，沙雕网友会有什么惊人的言论。

    “卧槽，卧槽，卧槽……”

    三个卧槽，竟然点赞最多，可见广大网友的心情已经无法用正常的语言来形容了。

    “我是一个高中物理老师，刚才主播说的那些定理，公式全部都是真的，我本来以为他是一个大师，我发现我错了。”

    “我收回在上个视频说的话，主播不适合去做火箭。”

    “主播的炮仗多少钱一斤，我批发一点。”

    “哈哈，笑了，大黄狗遭受无妄之灾。”

    “主播太牛了，妈妈问我为什么要跪着看视频。”

    “听说凤姐要回国了，我感觉主播和她简直天生一对啊。”

    ……

    评论很多，也很欢乐。

    陆阳看了一些，就知道观众对这种类型的网红，接受度还是比较高的，最起码还有点真才实学，不至于会审美疲劳。

    不过，看袁大头的视频，明显还没找到自己的方向，火箭那个，甚至之前都做过了，陆阳觉得应该给他一些提点了。

    好不容易有了一些起色，可不能把路走偏了。

    “凤姐要回来了吗？”

    陆阳看了看卢小鱼问道。

    卢小鱼点了点头，找了一个新闻点开说道：“凤姐扬言要炸掉移民局，被老美那边调查了，很有可能会被收回绿卡遣返回国。”

    “这人也够厉害的。”

    陆阳啧啧了两声。

    对这个号称自己才华，前五百年后五百年无人可比的奇女子，陆阳倒是有一些印象，不管是什么名声，能混到家喻户晓的地步，已经算是很牛了。

    只是可惜，生错了时代。

    如果晚个十年。

    随便签个公司带带货，保准可以赚的盆满钵满了，就算不行，拍拍短视频当一个自媒体，也一样可以日进斗金。

    这个时候的所谓网红，实在是没什么变现的能力。这也导致她就算去了老美，依旧也过着朝不保夕的苦日子。

    “咋滴，看上人家了？”

    卢小鱼偷偷笑了笑。

    “开什么玩笑。”

    陆阳瞪了一眼卢小鱼，这条鱼越来越放肆的，都敢调侃自己了。

    卢小鱼依旧笑道：“我觉得你们挺合适的啊，你看你，年轻帅气，亿万身家，人家貌美如花，才华横溢，在一起真的很不错……可惜啊……”

    打量了一下陆阳，卢小鱼又叹了口气：“只是听说她的择偶要求又提高了，得世界名校毕业，还得一米八以上，这两条就把你淘汰掉了。”

    “小鱼同学，你是不是皮痒了。”

    陆阳从桌子上下来，站在卢小鱼跟前。

    “你要干什么？”卢小鱼有些紧张。

    陆阳伸手，双手的大拇指和食指在卢小鱼两边的脸上狠狠捏了一把，可能最近活动少了，卢小鱼脸上的肉软乎乎的。

    “啊，我和你拼了。”

    被突然袭击，卢小鱼被捏的满脸通红，起身就要还回去。

    被她一堆，陆阳没站稳，一下撞在后面的办公桌上，本能的顺手一拉，又将卢小鱼拉了过来，就这样……

    陆阳躺在办公桌上，卢小鱼压在他身上，身子紧紧的贴在一起，二人大眼瞪着小眼。

    就在这个时候。

    办公室的门推开了。

    何艺一进门，看到办公室里面的画面，立刻就呆住了，她面色通红，连忙说道：“我什么都没看到。”

    然后匆忙跑了出去。

    这一下，让卢小鱼彻底的清醒了过来。

    “放开我。”

    卢小鱼用力在陆阳胸口掐了一把，然后快速退开。

    陆阳疼的挤了挤眼睛，半响之后才站起来，一边揉了揉被掐的地方，一边说道：“小鱼同学，这可不能怪我，是你非要推我的。”

    这种事情，陆阳有经验，首先肯定不能认错。

    卢小鱼气的要死了。

    自己被占便宜了，合着还是她的错误了？

    卢小鱼握了握拳，气鼓鼓的说道：“你要是不捏我的脸，我会推你吗？反正都是你的错。”

    陆阳也辩解道：“讲点道理好吧，如果你不说我和凤姐天生一对，开我的玩笑，我会捏你的脸吗？搞清楚先后顺序好不好。”

    “你要不提她，我也不会说你。”

    “你要不点开那个评论，我怎么会提她。”

    ……

    争论了一会，二人口干舌燥，也没有分出了个胜负。

    想到刚才的羞耻画面被员工看到了，卢小鱼眼圈红红的，这要是传出去了，他这个卢经理的威信，岂不是大大降低了。

    看卢小鱼这个样子，陆阳语气也软了下来，说道：“好了，好了，刚才是意外，回头我和何艺说说，让她保密……”

    “越说保密，越有鬼，我们之间明明清清白白。”

    卢小鱼嘟囔着。

    说起清清白白，陆阳就想到了陈秋月，他们之间也是清清白白来着。

    “你又在想什么，我告诉你，刚才是意外，以后你不许对我动手动脚……”卢小鱼警惕的看了看陆阳，这个老板不知道又在打什么坏主意。

    不过，刚才明明那么暧昧，为什么自己心里一点排斥都没有，而且对老板，好像也习以为常了？不觉得什么唐突。

    甚至于如果不是被人突然闯进来看到了，卢小鱼发现自己都不会生气了。

    想到这里。

    小鱼同学有些惶恐了。

    自己好像得了什么病了。

    虽然不知道卢小鱼在想什么，但看到她神色的变化，陆阳就知道肯定不是什么好事情，此地不宜久留，整理了一下被弄乱的衣服，陆阳说道：“小鱼同学，我先回办公室了，中午别回家吃饭，我给你点外卖……红烧鱼怎么样？”

    卢小鱼喉咙动了动，但却装作很淡定的说道：“你别想用红烧鱼收买我，我自己也可以买。”

    “你又没有餐厅的电话，而且我下单的话，餐厅那边选的鱼会大一些。”陆阳笑着说道。

    这个其实也是最近发现的。

    何艺他们几个女生看老板经常点那家的外卖，他们也点了几次，但分量比陆阳点的少了一些，而且红烧鱼的大小，明显短了一截。

    陆阳清楚，这其中肯定少不了秀秀小丫头的功劳。

    听到这话，卢小鱼懒得争辩了，说道：“行吧。”

    “那先这样，吃饭的时候叫你。”

    陆阳摆了摆手朝着办公室外面走去。

    身后卢小鱼又补充了一句：“最近上火，少放点辣椒。”

    “行。”

    说着就走出了办公室。

    陆阳刚刚出门，卢小鱼就换慌张张的走到自己的位置坐下，打开电脑上企鹅号，找到一个古风的美女图像的联系人，点开聊天页面……

    思考了片刻，卢小鱼打了一段话发送了出去。

    “唐姐，在忙吗？我有个心理问题想要咨询你一下。”

    卢小鱼觉得自己的病了，而且还病的很严重……

    ……

    办公室外。

    员工办公区域，何艺正在自己的位置上坐着，见陆阳朝着自己的走来，心中十分的紧张，悄悄看了一眼，又连忙在画板上勾勒着线条。

    “过来一下。”

    陆阳拍了拍何艺的肩膀。

    何艺起身，跟着陆阳一起朝着办公室方向走去。

    一旁的叶童还有白凤他们都露出八卦的表情。

    办公室外。

    这边没什么人，陆阳笑了笑，说道：“何艺，不要紧张了，也没什么事情，就是刚才的事……”

    “刚才我什么都没看到。”

    何艺连忙摇头。

    “不是，我是说我和卢经理之间没什么，刚才是我不小心摔了一下。”

    “我懂。”

    何艺连连点头。

    至于她懂了什么，陆阳也不知道。

    但想到刚才二人的姿势，这种解释未免也有些太苍白了，说出去也不会有人相信，陆阳只能说道：“反正就是这件事谁也别说就行了。”

    “老大放心，我口风最严了，绝对不会透露出去。”

    何艺拍了拍胸口保证道。

    相比较卢小鱼，这女人明显有料多了，陆阳摆了摆手，说道：“去忙吧。”

    何艺连忙离开，回到自己的座位上。

    “何艺，刚才老板找你做什么？”

    一旁的叶童看了一眼办公室的方向，陆阳已经走进办公室了，她才八卦的问道。

    何艺道：“没什么，就是问一下漫画的进度。”

    “骗人吧，老板什么时候关心过漫画的进度了，还以为是一年前啊。”白凤忍不住笑了笑：“不会是刚才你去卢经理办公室看到了什么了吧。”

    不愧是几个女人里面年纪最大的，白凤明显更成熟一些。

    “不，不是的……”何艺暗暗惊讶，没想到白凤竟然猜出来了，但自己绝对不能承认……

