
　　游影走到大殿中，看着曾经高高在上的国王甘南跪在地上瑟瑟发抖，内心感受到了前所未有的满足。

　　“甘南，此前你派人抢夺我的虚丹，还要将我置于死地时，可曾想过自己也会有今天？”

　　甘南看着铺满大殿的尸体，整个人瑟瑟发抖。

　　他想不明白，为什么孱弱无比的游影，会突然变得这么强大！

　　“游、游影……饶命！”

　　在极度的恐惧下，甘南向游影服了软，求饶道：“只要你放过我，不管你想要什么，权力、金钱、美女！我全都可以给你！”

　　游影看着跪在地上不断向自己求饶的甘南，前段时间受到的憋屈全都发泄了出来，扬眉吐气的爽感直冲他的天灵盖！

　　就在游影想着该怎么继续折磨甘南的时候，白月走进了大殿。

　　看到白月进来，本来还有些得意忘形的游影瞬间冷静了下来，想起了正事，立刻用黑雾缠绕住甘南的脖子，将跪在地上的甘南拉到自己面前，问道：“我的虚丹在哪里？”

　　“你、你那颗神丹已经被我赏赐给国师了！”甘南在半空中不断挣扎着，一张脸已经憋成了猪肝色。

　　听到甘南的这句话，游影心中顿时一咯噔，立马对甘南问道：“国师现在在哪儿？”

　　“我、我不知道……他一向行踪不定，我也很少看到他！”

　　甘南说完，又生怕游影在一气之下将自己解决掉，继续道：“不过！我有办法将国师叫回来！你、你先放我下来！”

　　游影松开黑雾，让甘南重重砸在地上，道：“我给你一炷香的时间，若国师没带着虚丹出现在这里，我就要了你的狗命！”

　　“是、是……”

　　甘南连连点头，也顾不得自己屁股的疼痛，起身想要离开大殿去，却又被游影拦住。

　　“你不能离开这大殿。”

　　“可……”

　　“没得商量！”

　　甘南被游影拦着，也绝了趁机逃出游影魔掌的想法，转身穿过一地的尸体，颤颤巍巍地走向自己的王座。

　　白月见甘南提到国师的名之后，游影的气势都变了，不由对游影问道：“他口中的国师是什么人？我怎么看你似乎有点担心？”

　　被白月看出了表情变化，游影也不再隐瞒，对白月道：“白先生，天圣上朝的国师叫云虚上人，是天圣上朝的第一强者，他的实力没那么简单，恐怕有法子炼化虚丹。”

　　“云虚上人？”

　　听到游影的话，白月眼中闪过一丝讶异。

　　这天圣上朝基本是一个使用魔法的王朝，即便是有一部分武者，那都是用魔法来强化自己的身体来进行战斗的。

　　现在这天圣上朝，一堆魔法师中间，突然出现了一个听起来像是修仙的人，白月只觉得相当的别扭。

　　游影在天圣上朝已经生活过了一段时间，对这个王朝也算是比较了解，给叶陵解释道：“那云虚上人不是天圣上朝的人，据说他是从盖亚之地东方的某个修真的国度过来的。”

　　“不过，云虚上人虽然不是天圣上朝的人，但他的实力却是力压群雄，听闻这天圣上朝最强大的法师学院的院长和老师们加在一起，也不是他的对手。”

　　“这实力断档的有些大啊……”白月念道。

　　游影担忧道：“是啊……所以云虚上人轻松当上了天圣上朝的国师，而且我也担心他有能力炼化虚丹。”

　　白月：“既然如此，那得快点把那什么云虚上人找到，咱们辛辛苦苦搞到的虚丹，不能便宜了其他人！”

　　游影：“白先生放心！即便那国王甘南不配合，云虚上人毕竟是天圣上朝的国师，如今我们都杀到国王面前了，那云虚上人再怎么样，都会赶回来！”

　　“就算那云虚上人把虚丹吃了，我也得从他肚子里挖出来！”

　　游影放着狠话的时候，甘南也走到了自己的王座前，从扶手处的按格中取出了一张传音符，借着传音符让云虚上人将虚丹带回来，同时隐晦地向云虚上人说明了自己现在的处境。

　　对于甘南做的那些小动作，游影也没有去管。

　　他只需要云虚上人能带着虚丹回来就够了。

　　对游影来说，即便云虚上人是天圣上朝的最强者，但这盖亚之地的实力上限就摆在那里，云虚上人再强都不够游影一只手打的！

　　游影唯一担心的，就是云虚上人将虚丹给炼化了，这才是一件麻烦事。

　　而甘南在向云虚上人传音报讯后，他便不敢乱动，忐忑不安地瞧着游影，生怕游影直接给他脖子来上一刀。

　　不过，此刻游影一直去担心虚丹了，一时间也没空去管甘南的死活。

　　在游影看来，甘南只不过是一个随手可以捏死的虫子而已，而虚丹则是对白月来说无比重要的宝物，万一虚丹没了，他也没脸去见白月了。

　　左思右想，游影还是坐不住，对白月道：“白先生，我还是有些不放心，您在这里稍等一会儿，我去找云虚上人。”

　　“你知道他在哪儿？”白月挑眉问道。

　　游影道：“我方才追踪了甘南的千里传音符，定位到了云虚上人的大概位置，等我过去后，用神魂应该能把他搜出来。”

　　“既然如此，那便交给你了，去吧。”白月点头道。

　　“是！”

　　得到白月的同意，游影也不在大殿中杵着，化作一道黑雾离去。

　　在游影离开后，虚古又对白月问道：“那家伙是天行者的人吧？预言者可一直想着杀你，你把他留在身边，真没什么问题吗？”

　　白月笑道：“游影只不过是天行者中的一个小角色，没什么力量能够威胁到我，而且……你不是说预言者已经被善恶抹除掉了一部分记忆了么？他目前并不知道我已经修习了大化衍天诀，如果他利用游影来对付我，对我来说，反倒是一个机会。”M.23sk.com

　　虚古：“既然你心中有数，那我也就不提醒了……不过那虚丹你还是上点心，那玩意儿是非常珍稀的宝物，对你也有大用，要是真被那什么云虚上人给炼化了，那可就暴殄天物了。”

　　“嗯……我知道了。”

　　白月微微点头，正要说什么，大殿外突然出现一个巨大的魔法阵，大量魔法师从中传送了出来。

　　大殿中的甘南看到外边出现的法师们，顿时喜极而泣，激动道：“你们终于来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第293章 云虚上人免费阅读。https://xs.23sk.com 