    “这....怎么能？”苏梦璃小心翼翼的看向顾诚，声音细弱蚊蝇一般。

    想都不用想，就知道顾诚所住的地方肯定豪华无比。

    “没什么不可能的，那套房子面积还可以，多住一个人完全没有问题。”

    顾诚微笑一声，目光随和。

    还没有等苏梦璃再次开口说话，坐在驾驶座位上的彪子便嘿嘿一笑，”苏小姐，你可是第二个进少爷房子里面的女子。”

    “第一个是少爷母亲。”

    苏梦璃也不知道该说什么，一路上只能低着头，眼光都不敢乱看，要是有人此时碰一下她，肯定能发现她发烫的皮肤。

    难道....

    难道....他真的对自己有意思？

    不得不说，不管以后有多么大的成就，处于青春期阶段的小女孩，对男女感情这种事情都是很敏感。

    她小小的脑袋如同浆糊一般，迷乱的不知方向。

    思绪越来越偏，已经在开始想，要是顾诚要对她提出不合理的要求。

    她是同意呢？

    还是不同意？

    “叮，天道之女产生情绪，恭喜宿主获得天命魔王点+100.”

    ........

    做为老司机的彪子，一路开的都十分平稳，很快就到了景龙渊。

    这是青州有名的超级富豪住宅地。

    除了住在里面的超级富豪，其余的连只蚊子都不可能飞进去。

    外面有从当过王牌特种兵的保安分成三十个小队，日日夜夜巡逻，而在这里想要做保安队长，必有高深的修为在上。

    而在暗不知道有多少修行者在在秘密巡查。

    成为这里的一名保安，职责可不是放倒不听话的业主，也不是拦截外卖小哥，而是当真有事的时候要上的那种。

    当然，这里的工资非常高，更让人动心的是补贴，一年会有一根灵草，很是珍贵。

    可想而知，想在这里做保安有多么困难。

    “到了。”彪子一脚油门的停在了一座别墅，说是别墅，更像是小说中的宫殿。

    气派无比，方圆占地极为广阔，楼宇宫殿，重重叠叠，连在其中，还有金山湖泊点缀在其中。

    看到这一幕的苏梦璃有些傻眼，这是别墅？

    真的确定不是古代皇宫？

    她不禁有些自卑，在这里工作，稍微弄脏一点东西，她都会深深自责。

    “以后你就在这里，日常负责照顾我的起居。”顾诚笑着道。

    “明天我要去学校，你去不去？”

    顾诚瘫坐沙发上，这种沙发的材质都是由灵兽的上等毛发制作而成，人躺在上面，会有柔和清香感，适合伴人入睡。

    “小度，给我来俩份灵汁。”

    “好的。”回应顾诚的是一只巴掌大的机器人，不一会便有俩杯温度刚好的灵汁放到了桌上。

    “喝啊，就当这里是你家。”顾诚笑着看向苏梦璃。

    “这玩意对修炼挺有好处的。”

    顾诚没有说完，这样的一杯灵汁放在市面上没有三万都买不起。

    渍渍渍。

    喝了一口的顾诚淡淡道：”知道青州的问道学宫吗？”

    “问道学宫？”苏梦璃顿时惊呼一声，这谁不知道啊！

    那可是整个青州最为著名的四大学宫之一，传说学宫里面修行者一道的天骄妖孽数不胜数。

    还有各个新兴领域的妖孽天骄。

    可以说，能在那里面上学，说出去都倍涨面子。

    放在她这种地方，百分百会被当地官员和土豪商贾奉为上宾。

    毕竟他只要从青州学宫正常毕业，出来的前途大大的有！

    是多少平民百姓梦寐以求的鲤鱼跃龙门的地方。

    想当初，在小时候第一次听到青州学宫的时候，她还幻想过自己能进去。

    但是随着时间推移，这种想法终究只是梦想，深埋于心中。

    “嗯，你将你奶奶安顿好后，我会雇人照顾，你就和我进问道学宫。”

    顾诚走到苏梦璃的旁边，抬起她的精致下巴，以一种不容置疑的语气说道。

    不仅他想要的造化在里面，专属于苏梦璃的造化也在里面。

    做为绑定对象的苏梦璃，修为天赋越高，带给他的好处也就越高。

    “可是.....可是....可是我大概没有修道天赋，也没有其他的天赋。”

    苏梦璃越说，脑袋就越低了下来，雪白娇嫩的皓腕动了动，”我过去会给少爷丢脸的。”

    支支吾吾的语气，显示着她内心的不安和自卑。

    “我看谁敢笑话你。”顾诚霸气侧漏，眸放冷光。

    “除了我之外，谁笑话你一句，我就打断他一条腿。”

    “你只有我能说！”

    同时，顾诚直接将苏梦璃整个娇躯都拉进了自己的怀中。

    下一刻，苏梦璃整个脑袋都蒙了。仿佛被雷电劈过。一片空白。

    心中只有一个念头，他抱我了，他抱我了。

    苏梦璃身体也没有一丝动作，整个人仿佛处于挂机状态。

    噗通，噗通，要是凑到苏梦璃的胸脯就能会很明显感受到她的心跳声，彰显着她不平静的内心。

    感受着怀中接触的柔软，少女独特的幽香，无处安放晶莹如玉的修长美腿，细腻的肌肤，有一种莹白玉石般的润感，这些让顾诚的心神一阵荡漾。

    果然少女时期的剑仙子还是很润的。

    相对而言也是较为容易攻略的。

    所花费的不过是一串没有什么用的数字，外加上一些甜言蜜语。

    当然顾诚知道离彻底攻略苏梦璃肯定还是需要一定时间的。

    “天道之女苏梦璃产生情绪波动，亲和度+5，恭喜宿主获得天命魔王点+100.”

    不得不说，要想要女子上亲和度，身体接触是最快也是最容易的。

    这从亲和度上面就能看。

    当然并不是每个天道之女都能像苏梦璃这样玩。

    像性格冰冷如万年不化的寒冰一样的天道之女，像这样玩，不给你一巴掌就好了。

    至于亲和度绝对唰唰的掉，不过要是已经有亲和度的基础，那就不一样了。

    总的来说把妹需要一个度。

    还有几个最关键的因素，你要帅，俊俏，有钱有身高，像顾诚就是名副其实的高富帅。

    要是换个丑不拉几的，恐怕苏梦璃在接触的那一刹那，就会强烈的反抗了。

    “知道平常秘书要做什么事情吗？”

    顾诚看着淮中娇躯僵硬的怀中少女，他嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

    身侧少女清香如麝，幽柔地萦绕着他的鼻翼两侧。

    而感受到耳垂旁边拍打的灼热粗气，苏梦璃大梦初醒，连忙掰开顾诚的手臂。

    低着头，细弱蚊蝇的小声道：”少爷，天色不早了，我要去睡觉了.....“

