    顺着这股浓郁的血腥味传来的方向，王啸不断的深入灰色的烟雾之中。

    而空气中的那股血腥的味道也越发的浓郁，疯狂的顺着王啸的鼻腔钻进他的肺部！

    让他胃里一阵翻滚！

    要不是王啸的定力要比普通的玩家好很多，恐怕现在他早已经弯下身子，哇哇大吐了！

    “前面到底有什么？”

    “怎么会有这么浓郁的血腥味？”

    王啸心中暗道。

    随后停顿了十几秒钟，便再次朝着前方走去！

    走了大概十几分钟的路程，王啸终于看到了那名逃走的女玩家。

    远远望去，那名女玩家正站在河边弯着身子，似乎是在看她自己在水中的倒影，并没有察觉到自己的到来！

    王啸见状，不再犹豫，朝着那名女玩家所在的河边大步走了过去！

    等到走近时，一向波澜不惊，不为任何事物所动容的王啸，眼睛中竟然飞快的的闪过一丝震惊！

    因为眼前的景象实在是太令人感到不可思议了！

    虽然王啸在死亡游戏中已经见到过很多次诡异的事物和生物！

    但是他不得不承认，眼前的景象再一次在他心中造成了冲击感！

    他怔怔的站在原地，看着眼前的一切。

    那名女玩家身边的河水竟然是猩红色的！

    就像是由无数血液汇集而成的河流，缓缓流动着！

    眼前的景象实在是太令王啸感到意外了！

    王啸不敢想象眼前的河水到底是由什么液体形成的！

    因为这颜色实在是太像了一种王啸在死亡游戏中经常见到的东西！

    而且，这河水给他一种十分压抑的感觉，就好像在这河流之中，隐藏着无数沉睡的恶魔！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这暗红色的河流，眼中也是充满了震惊！

    甚至还夹杂着一丝不易察觉的恐惧！

    这河水他们之前就见过！

    那时候吗，王啸和一众玩家所坐得列车还没有掉落到黑尸山岭！

    而且，那时候观众们所见到的河流似乎比眼前屏幕上的这条河流要宽广的许多！

    甚至可以称之为海！

    【卧槽！血海怎么变成了血河？】

    【这说不定是一条分支，毕竟尸山又不是只有一面！】

    【没想到，啸帅竟然来到了这血海！】

    【有点恐怖！我感觉我看到这血海呼吸都变得有些不顺畅了！】

    【这女玩家心可真大，居然把血海当作镜子照！】

    ......

    “难道....”

    王啸嘴中轻轻吐出了两个字，随后优势一阵沉默。

    看着眼前的奔流不息暗红色的河流。

    王啸心中隐隐有了个猜测！

    这河水里面流淌着的是血！

    而且，在王啸的认知里，似乎也只有鲜血是这个颜色！

    不仅如此，王啸还发现随着越靠近这血色的河流，空气中的血腥味越发的浓郁！

    这一切的一切，让王啸不得不怀疑，眼前的这河流就是由鲜血汇聚而成的！

    “这河水的源头到底是哪里......”

    王啸小声呢喃道，他的眼睛中更是飞快的闪过一丝疑惑。

    随后王啸顺着这河水流下来的方向看了过去。

    这条河流的源头似乎离得这里十分遥远。

    而且，在这条河流源头所在的方向那里，隐隐约约立着一座大山。

    那是一座通天大山，将整个天空都遮挡的严严实实！

    不过由于距离实在是太远了，王啸根本看不清楚那座大山上有什么！

    “山？”

    王啸心中暗道，脑海中更是飞快的想起来他所乘坐的四十四号车厢刚刚掉到这里时，他所看到的那座大山！

    “黑尸山岭似乎只有一座尸山吧？”

    王啸心中琢磨道！

    他记得，除了那座尸山，周围都是空旷的暗红色土地，并没有其他山峰！

    所以，王啸断定，那河流尽头的那座山峰一定是他所见过的尸山！

    “没想到，这河流的源头竟然会在这座尸山。”

    王啸心中思索道。

    随后，他像是突然想起了一件非常重要的事情！

    他猛地回头看向眼前的河流，低声道：

    “难道.....”

    “这河水是那座尸山上上的尸体所流淌出来的血液？”

    想到这，王啸顿时心中大骇！

    他没想到，黑尸山岭中不仅有一座恐怖的尸山。

    竟然还有一条暗红色的血河！

    这得死多少生物才能够汇聚出来这么多的血液啊！

    听到王啸所说的话后，直播间的观众们更是满脸激动！

    他们没想到王啸只是略微思考一下，就很快的值了眼前的暗红色河水到底是什么！

    这令众人感到有些欣慰。

    心中对王啸能够通过黑尸山岭这一关卡又增添了许多希望！

    就连那些觉得这场直播的结局必然是全军覆没，打算退出直播间的观众们，也都纷纷留了下来！

    他们倒是要看看，王啸都已经变成了怪物，还怎么在如此逆势之下翻盘成功！

    【啸帅这智商果然名不虚传！】

    【知道血海也没用，他都不知道他自己变成了怪物！】

    【就是！就剩十几个小时了！】

    【唉！啸神这一次想要活下去难了！】

    【别灰心，我们要相信啸帅的实力！】

    .....

    就在此时，那名在河边欣赏自己倒影的女玩家似乎察觉到了身后有人。

    她猛地回过头来，浑身紧绷，脸上的神色更是充满了戒备！

    似乎做好了进攻的准备！

    在看到身后的人是王啸后，这名女玩家紧张的身体才逐渐放松下来！

    她看着王啸，脸上飞快的闪过一丝不可思议，诧异道：

    “真没想到，你竟然能够在她的手底下逃出来！”

    “看来你的运气还真是不错！”

    王啸闻言，心中暗道：

    “她？”

    “看来她应该知道小女孩的身份！”

    不过，王啸脸上的神情没有发生丝毫变化，依旧一副云淡风轻的样子，就好像是一切都尽在他的掌控之中一样！

    他不能表现出任何情绪，只有这样才能够镇住眼前的这名女玩家！

    看着王啸淡定的样子，这名女玩家心头一惊，忍不住猜测道：

    “难不成他真的不害怕那怪物？”

    “亦或者是他这副淡定的模样是装出来的！”

    女玩家飞快的运转着大脑，分析着王啸这气定神闲的模样到底有几分可信性！

