    王道和沐沐离开了，临走之前，带走了融天，让那百万大山恢复了原貌。

    就在王道和沐沐离开不久之后，几道暗光出现在之前王道和沐沐的所在地，在周围探查了起来。

    道道暗光变成了一团团的黑雾，层层魔坏之气在周围飘荡，辐射万里。

    在十息之后，其中一个黑雾面积最大的化作了人形，手中出现了一道阵盘，紧接着魔帝的声音便传了出来。

    “如何？”魔帝冷冷的问道

    “启禀魔帝大人，属下已经经过仔细的探查，周围的确有战斗过的痕迹，而且战斗的应该很激烈。”

    魔祟看了看周围那坑坑洼洼，还有不少出有积水的地面，以及几乎被毁坏的山体，恭敬的回答道

    “王道的尸体呢？”魔帝冷声问道

    “没有，但地上有血迹，且不是一个人的，根据我们所获的情报，那些血迹之中，有王道的气息，另外一个人血中的气息也很强大，不弱于王道，甚至给属下感觉，比王道还要可怕。”

    看着面前凝聚漂浮的两滴鲜血，它看着其中一个泛着七彩光芒的血滴，脸上忍不住露出了一抹恐惧。

    “也就是说，王道还活着？”魔帝的声音有些失望。

    “是，属下认为王道并没有死，不过属下认为，发生了如此激烈的战斗，恐怕王道受伤也不轻，否则无法解释，臻魔和魔星等会坚持这么久。”

    魔帝没有言声，好像在考虑着什么。

    “魔帝大人，属下还探查到了一件事，有些奇怪。”见魔帝没有回答，那魔祟再一次说道

    “说。”魔帝淡淡的说道

    “这片百万群山在西境很有名气，因为缺了一块，仿佛被吞噬一般，任何人想要探寻原因，都无法进入，好像是被某种东西禁锢一样。”

    “属下曾经也探查过，但也都无功而返。”

    “但是今日，属下发现这里已经恢复原貌了，虽然已经被战斗破坏的七七八八，却是正常的地貌，跟之前完全不同。”

    “属下认为，此地定然有什么秘宝，而这秘宝应该是属于王道此次找到的援兵的，对方一直守护在这里。”

    “而现在王道的求援，不但可以让对方出手，并且还愿意跟王道离去，虽然二人很有可能受伤，但这两人的实力都不可小觑，属下斗胆建议，咱们的计划是否暂缓？”

    王道没死，还有强援，在这种情况下，展开对人族的全面进攻，可是非常不智的行为。

    魔帝又一次沉默了，但这次没有沉默多久，便淡淡的说道“不必，此次让王道知道闻人斩的名字，目的就是要遏制王道的发展，他的发展速度太快，如果不遏制的话，恐怕用不了几年，就会拥有连本帝都无法抵挡的力量。”

    “如果正常发展，几年之内，本帝根本无法做到让王道殒命，更不可能一统外境，而中心境的那些老家伙，本帝也暂时拿他们没办法。”

    “僵持下来，只会对我们越来越不利。”

    “这一次虽然没有按照计划，让王道身死，让那三个老家伙重伤，但最起码让王道和他的外援受伤了。”

    “这是王道这段时间来，最脆弱的时候，我们必须要抓住这个机会，这是没有第二次的机会。”

    “别看王道底牌很多，但对付臻魔和魔星，他必定用了许多的底牌，才能够干掉它们。”

    “现在定然在疗伤，本帝已经有计划，可以控制寻道宗护山大阵，一旦王道回寻道宗，必然难逃一死。”

    魔祟疑惑的问道“这王道聪慧狡诈，万一他没有回寻道宗疗伤呢？”

    “那正好，那本帝的计划会更加的顺利，而他知道寻道宗被攻破，一定会拖着重伤的身体回宗救援，他身为气运人种，一旦山门被迫，宗门被毁，他的根基也就没了，修为会废掉，那他也就没什么好怕的。”

    “所以他哪怕知道危险，也会回去，在他虚弱之际，正是杀他最容易之时。”魔帝冷笑道

    魔祟恍然点头道“魔帝大人英明。”

    “恩，行了，你们离开吧，准备开始计划。”魔帝冷冷的说道

    “明白！”

    说完，阵盘消失了。

    而在这时，中心境之中，魔帝在关闭了手中阵盘后，又开启了另外一个阵盘。

    没一会，就听手中阵盘中响起了一个冰冷的声音。

    “魔帝大人，计划成功了？”

    “不算成功，有点麻烦，冷煌，这一次恐怕要让你承担重担了。”魔帝淡淡的说道

    没错，魔帝联系的人，正是王道所扮演的冷煌。

    此时的王道和沐沐，正在赶往北境的路上，沐沐听到魔帝的声音微微一惊，但马上便回过神来，眼神钦佩的看着王道。

    王道听到魔帝的话，微微一笑，脸上却装着疑惑的问道“哦？出什么事了魔帝大人？”

    “本以为那三个老家伙能干掉王道，却没想到王道技高一筹，竟然杀了它们。”魔帝回答道

    “哦？王道竟然有这等能力？”王道故作惊讶的问道

    “应该是底牌尽出，并且找到了强大的外援，不过，那三个老家伙也不是废物，想必是给予了王道和外援重创。”

    “只不过王道此人狡诈，本帝无法确定这是否是王道的计谋，现在只能肯定，王道没死，并且有大概率的拥有强大外援，我们需要假设，王道和外援没有受伤，并且仍旧留有底牌。”

    “但我们的计划已经开始，并且多少还有一些机会，只能孤注一掷，怎么样冷煌，敢不敢赌一把？”

    魔帝的声音没有了之前的冷淡，甚至也没有那么居高临下，仿佛将这个冷煌放在了跟自己同等的位置上，用一副商量的口气。

    王道闻言，暗暗一笑，没想到这魔帝还挺会玩攻心术这一套的，如果真的是一个大魔王级别的，对至高无上的魔帝以如此态度对待，一定会感恩戴德，受宠若惊，脑袋一热，就直接以死相报了。

    王道明白魔帝的心思，自然不会让它失望了，立马装出了一副惶恐的样子，道“魔帝大人请吩咐，属下必定竭尽全力！为了魔帝大人，没有什么不敢赌的！”

