    世界频道。

    “覆水难收，你给老子听着，赶紧将属于咫尺天涯的宝物还回来，半路截胡算什么好汉！”

    “就是，我们杀个BOSS容易嘛？堂堂一个比武大会冠军，使用这下三滥的手段，还要不要脸？”

    “阴险小人覆水难收，赶紧将我们的宝物退回！否则，咫尺天涯公会将会与你死磕到底！”

    “哎呦，这是咋地了，半晌不热的闹起来了？抢前排看热闹，要闹就闹大点，看起来也过瘾！”

    “楼上的真没良心，看热闹也不知道叫叫，不厚道！”

    “谁知道这事是真是假，求图求真相，不要再抹黑覆水大神了！”

    玩家们被这重磅消息给震的不轻，有些好事者继续在那煽风点火，想要将事态闹得更大一点，还有些半信半疑的观众，猜什么的都有，更多的是不相信覆水难收能做出这样的事来，人家什么身份，岂会为了一件道具去得罪一个大公会？

    也只有傻子能干出这事来！

    再说了，堂堂咫尺天涯公会，竟然会被一个玩家抢了宝物，传出去也不够丢人的，还好意思在世界频道说，这不是扇自己的脸面么？

    “咫尺天涯管事的，我就想问问，覆水难收到底拿走你什么宝物了，能把你们气成这样？”

    “不会是神器吧？要是暗金器啥的，还真不值得覆水难收得罪一个公会。”

    “我感觉是只神宠，覆水就喜欢收集宠物，这样背上骂名也值得了。”

    雕龙看着一条条的信息，全程黑这张脸，出现这种舆论，是他始料未及的，可问题又来了，他根本不知道覆水难收得到了什么宝物，紫蛙额头上那块石头只是疑似宝物，很有可能是覆水难收的任务物品，毕竟BOSS都没死，说出去没人会相信的。

    雕龙本意是想诈覆水难收一笔，没想到会将事情闹这么大，并将自己置于了尴尬的境地，对于吃瓜群众的质疑，雕龙只能选择沉默，任由事件在那发酵，等着覆水难收去联系他。

    可是。

    雕龙的想法注定要落空。

    苏然压根就没打开世界频道，就算打开也没功夫去看，他现在唯一的想法就是，将太阳神鸟给孵化出来！

    此时的苏然太过激动，以至于将林家姐妹俩遗忘的一干二净，她们上线后，将会在湖中遭遇到什么危险，都不是他所排上日程的事情了。

    就在苏然逃回领地之后，努力平静着激动的内心时，好友提示声响了起来。

    打开一看，却是许久没联系的大血牛。

    “大兄弟，你在干啥呢？”

    大血牛的话语中透着淳朴与憨厚，出乎意料的，还带着一丝焦急。

    “有事么？刚冒完险回来，正打算交任务。”

    苏然半真半假的说道，他所谓的交任务就是去奸商殷斯那询问下孵化太阳神鸟的流程。

    “你的心还真大，世界上都快谈论疯了，你还不拿着当回事，刚才你是不是抢了咫尺天涯公会的宝物了？”

    “我抢的宝物？呵，真有意思，BOSS都没死，我怎么抢他的宝物？”

    苏然嗤笑一声，仿佛听到了天大的笑话，顿了顿之后，这才继续说道，“不用理会他们，爱怎么说就怎么说，身正不怕影子斜。”

    这太阳魂石在自己手里是无价之宝，可到了其他玩家手里，那就是分文不值，看来雕龙他根本不知道这块石头是干什么用的，这才出现了讨要的念头。

    苏然连鸟都不愿意去鸟它们。

    “我就知道，大兄弟怎么会是那种人，你忙你的就行，我去帮你把场子找回来！”

    大血牛非常够义气，直接将责任揽在了自己身上，“你放心，我用匿名的，非得把他们骂到怀疑人生不可！”

    “……”

    苏然一听这话，也就任由他去胡闹了。

    “接下来就是去找殷斯，又要挨宰了，唉。”

    对于殷斯此人，苏然第一印象就是奸商嘴脸，明知道会被宰，还要腆着脸去找他，这就是奸商的实力所在，想不佩服都难。

    可还不等他走到殷斯居所的，好友提示声又响了起来，这次是细雨纷纷发来的。

    “覆水，被你害惨了！上线后身边全是蛤蟆，连逃都没法逃，拜你所赐，我与小妹全挂了。”

    “你俩死掉没什么损失吧？”

    苏然这才反应过来，他把这两朵姐妹花给忘记了。

    “能有什么损失，你以为和你似的，杀一个人要损失一级，这惩罚也太狠了。覆水，我们不在的这段时间，到底发生了什么？怎么那只紫蛙BOSS变得那么大了？”

    细雨纷纷的声音里充满了疑惑，只下了一会线，怎么眼前的一切都变了。

    “事情还要从那些玩家赶来说起……”

    出于内心的愧疚感，苏然挑了点重要的解释了一遍，特别是将任务道具抠出来那段，世界频道上吵得那么凶，不就是为了这块石头么。

    “覆水，你的胆量也真够正的，那么危险的BOSS，你都敢用手去抠，万一出了事，可咋整？”

    “没事，这不是活的好好的么，都过去的事了，没必要再去考虑了。”

    从细雨纷纷的话里不难听出，她那发自内心的责怪与担忧，苏然越想越觉得别扭，姐姐妹夫这样合适么？

    一想起这个，苏然就想质问雨静，为了她姐，直接将她男朋友给卖了，有这么办事的么？

    “还不要去考虑，你也不看看，世界频道上闹得多凶！你已经得罪了好几家大公会，现在倒好，又得罪了咫尺天涯，我看你不把天捅个窟窿不算完！”

    “别给我逞个人英雄主义，要是被这些公会全都联合起来，对付你一个人，就算天下无敌又能怎样？毫不客气的说，能杀到你退游！”

    “公会联合？对付我？”

    经过细雨纷纷这一提醒，苏然眼前一亮，他兴奋的传音道，“细雨会长，多谢提醒，我知道接下来该怎么做了！”

    “你想通就好，实在不行，就将那件道具还给他们，冤家宜解不宜结，为了你以后考虑，还是少树敌为妙。”

    苏然没功夫与她闲聊，打开世界频道，瞥了眼上面滚动的讯息，覆水难收这个名字多到扎眼，随便一条上都有，想不出名都难！

    他整理了一下词汇，直接往世界频道上发了一封战书，将细雨纷纷的劝语当成了耳旁风。

    “总有刁民想害朕，想低调点都做不到！咫尺天涯给我听好了，我现在就在黑暗深渊，有种你们就来！那啥，你们最好中午来，因为早晚得出事！”

    苏然已经做好了打算，将咫尺天涯的人马引到黑暗深渊，借刀杀人是其一，顺便还能完成骷髅圣王的任务，再一个，戴玄不会放任黑暗深渊这块肥肉被咫尺天涯抢了去，一定会派兵镇场子，正好趁机将恶灵兽给收了，这一举三得的买卖，岂能错过！

    最主要的是，苏然是通过匿名发的世界频道，做好事不留名，这是他的一贯作风。

