    诺恩手里拎着药，蹲在男人面前想帮他处理一下伤口，刚弯下腰没想到映入眼帘的是男人如此俊美容颜。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，乌黑深邃的眼眫，显得狂野不拘，邪魅性.感。英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，他立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    “长得可真好看。”诺恩呆呆的看着男人，下意识的舔了舔嘴唇。

    “呀！”

    她忽然想到什么，立即上前解开男人的上衣，帮他检查伤口。

    这一脱不要紧，眼前的一幕惊吓到诺恩差点大哭出来。

    这是让人有多恨他啊！下手这么狠，男人的胸前腹部多处都是刀伤。

    “天啊！你到底是什么人，怎么会被砍成这样。　”诺恩被眼前的伤势吓的不轻。

    看着男人虚弱昏迷不醒，诺恩一边小心翼翼处理伤口，嘴里还念叨着说，“老天保佑，你可千万别死啊！不然我就算有一百张嘴，到时也说不清了。”

    在处理男人伤口时，诺恩的双手抖得厉害，好在她有个强大的内心。

    处理好一切已经是凌晨两点，她本想去休息，结果男人忽然出现发烧抽搐症状。

    这是诺恩始料不及的突发状况，她果断抬腿跑去洗手间拿着沾湿的毛巾给男人物理降温。

    不知在房间与洗手间来回折腾了多少趟，一番折腾之后，幸好，男人已经退烧，也没白费诺恩一夜的辛苦……

    次日，早晨。

    太阳光从东窗进来，被镂空细花的纱窗帘筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落在男人的前额，就好象是些神秘的文字。

    男人缓缓睁开眼睛，一只白皙修长好看的手掌捂着前胸，另一只手支撑身体从床上坐起来。

    看着带有女孩儿气息的房间，男人才忽然发现，自己身在一个陌生地方。

    想到昨晚被人陷害，男人眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气常。

    男人掀开被子，直接走出房间，刚走到客厅，隐隐约约听见诺恩在说梦话。

    “外婆，我好想你，呜呜呜……爸爸妈妈，不要丢下我，谨辰哥哥救我…”最后的一句谨辰哥哥声音很小，几乎听不清说的是什么！

    男人向沙发走近几步，他见这少女十七八岁年纪，一张瓜子脸儿，高挑的鼻梁，薄厚均匀的嘴唇，眉目灵动，颇有秀气。

    其实，诺恩除了普通没有钱，确实是个大美女。

    看着将自己裹的严严实实的诺恩还挺可爱的男人轻声的说道：“原来是你救了我。”

    看了半天，诺恩依旧还是没有醒来，可能因为昨晚真的累到了。

    “她要是在，也应该像你这般大了吧！”男人不由得想到了某一个小女孩儿，看茶几上放着的书包，男人走过去，伸手从里面拿出笔和一个本子，在上面写下自己的大名——慕谨辰199****9999还有一串电话号码。

    慕谨辰看着诺恩有一瞬间心动的感觉，就像当年对某人的心动，这让男人浑身一僵，立马离开客厅，在关上那扇门的瞬间男人都没有发现自己的变化。

    他回过头溺宠的眼神看了一眼沙发里的女孩儿说，“我们还会再见的，小丫头。”

    “叮铃铃……”

    刚要关上门慕谨辰的手机响了起来。

    刚才的温柔俊脸，瞬间眼里充满了嗜血的杀气。

    “喂！”慕谨辰冷声道。

    电话那头的人听到慕谨辰的声音总算是安心落地了。

    “谨，我们找不到你，总算电话打通了，你现在在哪里？”夜楚尧担心的问道。

    慕谨辰转头看着睡在沙发里的诺恩，眼神一暖。

    “我发位置给你。”慕谨辰语气冷漠的说。

    “好。”夜楚尧开着车说道。

    慕谨辰挂了电话没有多加停留关上门转身，然后，他那高大挺拔的身影离开了诺恩的出租屋，就好像他从来都没有出现过一样。

    慕谨辰刚到楼下不久，一辆限量版的豪车就这样霸气的停在了他眼前。

    “谨，你受伤了？”

    “我们这就送你去医院。”

    从车上下来的夜楚尧，莫以安两人担心的说。

    “放心还死不了。”慕谨辰冷冷的语气说。

    随后三人一起上车驾车离开。

    车上的慕谨辰掀开上衣，接过莫以安给他准备的新衣服，低头看着身上被诺恩包扎的伤口，不由的轻笑一声。

    坐在前座的两人，被自家兄弟的这一笑，震惊的差点掉了下巴。

    这是什么情况？

    多年不见某人笑过一次，今天这是中哪门的邪了？？？

    就在两人还没缓过劲来，又听到慕谨辰冷声说，“帮我去查一个人。”

    “好，这件事我来办。”当莫以安接过要查找人的信息，整个人懵逼状态。

    女人，竟然要查的是一个女人，这家伙还没死心呢？

    “这都过去这么多年了，她……”莫以安话还没说完，就被旁边开车的夜楚尧递过来的眼神给制止了。

    慕谨辰脸上依旧清晰可见没有一丝表情。

    所有人都清楚，徐贝瑶就是慕谨辰的命根子，任何人都不能冒犯的禁区。

    隆圣集团是云城的掌权者，没有人知道它的掌舵人是谁。

    除了贴身的几人知道以外其他人一无所知。

    就连媒体最厉害的狗仔最想扒出点什么都缕缕失败而告终。

    没想到昨晚诺恩所救之人却是整个云城都想认识的隆圣集团的总裁。

    隆圣集团总裁办公室。

    站在巨大落地窗面前，一个高大帅气的身型，光是从背影就能感觉到男人的王者之气。

    慕谨辰俯视下方的车流，它们犹如一排排整齐排着长队的蚂蚁一般。

    “砰……”

    办公室的门被狠狠的踢开发出来的声响。

    紧接着一道愤怒满腔怒火的声音传进慕谨辰的耳朵里。

    “慕谨辰你小子还要不要你这条老命了，这才几天啊！你又给老子跑出去玩命，再有下次老子就不救你了。”

    慕谨辰转身看着走进来的男人，年纪大约二十七、八岁左右，蓄著一头短发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，厚薄适中的红唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    “气大伤身。”慕谨辰淡淡的看了一眼徐子秋，转身走到自己办公的位置坐下。

    “慕谨辰我说你的身体还想不想要了。”徐子秋生气的语气中带着一丝心疼说。

    “是尧告诉你的。”慕谨辰如无其事的看着手中的文件说。

    “要不是尧打电话给我，你想一直瞒着我吗？”徐子秋迈着大步走到办公桌前，继续说道：“让我看看你身上的伤，知道你不喜欢医院的味道，我给你带来了医药箱，跟我去沙发上躺着。”

    慕谨辰就像没事人一样，根本没有动。

    这把徐子秋气的立马火冒三丈的说，“老子要不是看在我妹贝瑶的份上，我才懒得求爷爷的跟你废话这么多。”

