
“相信你一定还在好奇世界上到底有没有鬼，来玩个小游戏吧，真相就在你睁眼的那一刻。”

噩梦级别任务叙述的非常模糊，根本不清楚具体要做什么，只是给人一种诡异的感觉。

“看任务介绍，应该是要玩一个游戏，但是仅仅玩一个游戏就能列为噩梦级别？”他为了完成一般难度任务，可是连续好几个小时没有休息，才勉强在时限之内把所有人偶修补好。

翻动手机，陈歌越看越觉得好奇：“要不，试一试？”

这个念头一出现，就像是藤蔓般在他的脑海中不受控制的蔓延开来。

“噩梦级别任务奖励最高，况且今天刷新出来的这三个任务，简单和一般任务我根本没有完成的信心，还不如赌一把。”

撑不过淡季，恐怖屋就要转让倒闭，陈歌心里很清楚自己现在的处境，好不容易看到了改变的希望，他自然不愿意放过任何机会。

“就这么决定了，反正迟早都要去见识一下噩梦级别任务的。”

从床上坐起，陈歌点向最后一个任务。

“确定接受噩梦难度日常任务？接受后，有可能会引发未知情况出现。”

“确定。”

手机屏幕一闪，真正的任务信息浮现出来。

“想要看到另一个世界，需要过人的勇气，非凡的运气，以及一点小小的帮助。下面这个游戏的名字叫做镜中有你：凌晨两点零四分独自一人进入浴室，锁上浴室门关掉电灯，面向镜子，并在镜子与你之间点燃一根蜡烛。而后闭上眼睛，集中精神，慢慢喃念自己的名字。”

“黑暗中什么都有可能发生，或许镜子里会浮现一张陌生的人脸，可能角落会有一双猩红的眸子在窥伺，又或者墙壁和门缝往外渗出鲜血，你要做的就是不为所动，安静的站在镜子前面。”

“半个小时后任务自动成功，前提是，在这期间无论发生什么，你都不能睁开眼睛。”

看完任务介绍，陈歌心里有些发毛：“难道真有另一个普通人看不到的世界？”

距离凌晨两点零四还早，他没急着动身，上网搜索起和这个游戏有关的东西。

没过一会，还真让陈歌找到了一些，有人因为玩这个游戏厄运缠身，有的语焉不详，几次提到了毁容的脸，更有甚者在自己家里失踪，怀疑被拖拽进了镜子里的世界。

“一个个说的那么详细逼真，跟鬼故事一样。”陈歌越看越觉得好奇，他本身就是开鬼屋的，每天都在琢磨怎么去吓人，如何在安全范围内带给游客更加惊悚的体验。在看过这个游戏的种种介绍后，他感觉一扇新的大门正在打开。

“深夜一个人在鬼屋里玩恐怖游戏，想想都觉得刺激啊！”

他检查了一下自己手机的电量，觉得这历史性的一刻有必要记录下来。

“等会我要全程录像，如果真有那么恐怖，或许我的鬼屋可以多一个新的项目了。”他翻箱倒柜寻找蜡烛和火机，等到凌晨两点，拿着准备好的东西来到了鬼屋一楼的卫生间。

之所以来一楼卫生间进行这个游戏，陈歌也是深思熟虑过的，万一在游戏过程中真出现了什么恐怖的东西，他也可以直接跳窗离开。

深夜的鬼屋一片死寂，某个为了省电命都可以不要的年轻人，拿着手电筒和蜡烛，没怎么犹豫就把自己锁进了狭窄、逼仄的卫生间里。

“密闭漆黑的环境最能引发人内心的恐惧，卫生间又是整座屋子里阴气最重的地方，镜子、槅门、水池这些道具看似普通寻常，其实是日常生活中最能带给人心理暗示的东西。设计这个游戏的人很聪明，他懂得把握人内心深处的弱点，利用简单的环境营造出最深的恐怖。”陈歌对于惊悚和恐怖有种区别于常人的深刻认识，一边分析，一边学习。

“真正的恐惧其实不需要太多昂贵的道具，只需要放大游客内心深处的不安，他就会被自己击败。”陈歌深吸一口气，打开自己手机的摄像功能，对着屏幕说道：“我不知道这个游戏到底会产生什么样的后果，如果我出现了意外，请捡到了此手机的人注意，务必保存好这段视频，它会是一把钥匙，一把打开谎言之锁的钥匙。”

说完后，陈歌将手机固定在洗手池旁边，从这个角度正好能同时拍摄到陈歌，以及他对面的镜子。

“两点零一分了，还有三分钟。”

等待死亡要比死亡本身更加恐怖，寂静的卫生间里，任何风吹草动都被放大，随着时间一点点逼近，陈歌的心跳也越来越快。

他看着手机屏幕上的时间，在分针指向四的时候，关掉手电筒，点燃了蜡烛，将其放在镜子和他自己中间。

摇曳的火焰成了黑暗中唯一的光源，立在镜子和现实中间，好像指路的魂灯，想要将镜子里的什么东西引出。

陈歌看了一眼镜中的自己，隐隐的竟觉得有些怪异：“游戏开始了吗？”

他慢慢低下头，闭上了双眼，小声念出自己的名字。

“陈歌、陈歌、陈歌……”

不断颂念自己名字，会让人慢慢的对这个名字出现一种陌生感，这就像是重复去书写某个汉字，写到最后，连自己都认不出这个字是一样的道理。

为了避免这种情况的出现，陈歌每念完一次自己的名字，都会默数三秒，他这么做同样也是在计算时间。

毕竟任务成功的前提条件是，半个小时内不管发生什么，都不能睁眼去看。

“凌晨两点多，一个人在鬼屋里，点着蜡烛，闭上双眼，站在镜子前做游戏。如果不是我正在亲身经历，一定不会相信有人会去做这样的事情。”陈歌默默念着自己的名字，他竭力阻止自己去胡思乱想。

“这个游戏充满了心理暗示，难度最大的地方，不是应对所谓的鬼怪和种种传说，而是在于克制住自己。只要不睁开眼睛，应该就没有危险。”

说起来容易，做起来难，在度过最初的十分钟后，意外出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488293"  chaptername="第3章  噩梦级任务">加入书签</a>
</div>
