    山里人好客，绝对没假，好客的程度和地方偏僻的程度成正比，像仇笛家这么偏的地方，甭提老俩口有多热情了，那怕来的是像包小三、丁二雷这样的丑货，那怕是老膘王帅帅这号奇形怪状的货，都把人当儿子看啊。

    也不是就这么好客，实在是一年到头就见不着几个人呐。

    下午归来，就打了头山猪都没让仇笛妈妈惊讶，她忙着生火，喊着几个小伙坐上了大锅，一锅开水泼着烫猪毛，剁下来的猪头铁杵烧红铬细毛，而仇笛呢，持着尖刀，早把一口猪分成了细肉，下水捞了一盆，叫着老膘一块下河洗洗，家里养的一群土狗儿可欢实了，汪汪叫着跟了一路，等洗净回来，它们也吃了个半饱了。

    做法粗犷，吃法豪爽，就特么一大锅煮着带骨的大肉，花椒、大料、辣椒、桂皮、香叶一烹，盛碗里，纹路很粗的瘦肉连着筋膘皮，一口咬下去，半嘴油、满嘴香，人在吃，狗在眼巴巴看着你吼，就等着你吃完啃骨头呢。

    这是年轻人的生活呐，尝了几口，仇笛老爸仇千军就放下碗停了，看着孩子吃，倒比他自己吃更乐呵，仇笛看了父母一眼，眼见着一天天老下去了，头女白了一多半，脸上像老树的年轮，纹深如凿，老妈熬了锅稀粥给他盛上，他自嘲地笑道着：“哎呀，胃口真不行了啊，以前干活，一顿饭八个馒头配一盆菜都不见饱。”

    “爸，你和妈下山吧，房子都修好了，你天天在山上，偶而有个腿脚不灵便的时候，没人照应怎么成？”仇笛抓着这机会劝着。

    不好说，一提这事，老妈就瞅着山坳里开出来的几亩地，还有院子里一窝鸡仔，舍不得，这要下山可就撂荒了，老爸呢，更是难为地道着：“种了一辈子树，下山还能干什么啊？”

    “那你不能太自私了，也让我妈下山享几天清福啊？”仇笛道。

    老爸没吭声，老妈却是不悦地道着：“傻孩子，怎么跟你爸说话呢？下山能干啥？天天坐炕头看着外面发呆啊？”

    “可这……要不，我带你们到城市里逛逛？”仇笛试探地问。

    “那怎么行？家里这一群鸡咋办？还有猪刚下崽，正长着呢。”老妈找了一个无法取舍的理由，鸡啦、猪啦、狗儿啦，还有要种的地等等，把仇笛噎得无言以对。

    其他几个人是吃吃地笑，跨一代，对生活、对幸福、对家庭的概念都不尽相同，根本无从找到共同语言，崔宵天笑着劝道：“伯父伯母，我觉得您应该下山享享福了，奋斗了一辈子了，不能老干这体力活啊？”

    “不算啥体力活吧，捎带着就干了。”老妈道。

    “真不累啊，比我们年轻时候轻松多了……趁着能动弹给孩子多攒点。”老爸喝着粥，配着馒头，慢悠悠地道。

    “老爷子，您攒了多少？够给仇笛娶媳妇不？”老膘贼贼地问，准备开上一代的玩笑。

    “呵呵……我攒了四座山，两万多株油松，还有柿子、柏树、刺槐也有九千多株，最早的已经长了三十年啦……知道值多少钱吗？”老仇得意地道。

    老膘一惊，张口合不拢了，他看看仇笛，仇笛点点头，没假，原来乡里沿路几座山毁于山火，差不多就是老爸几十年种出来的，最早护林站林场有二十多个人，到现在，只剩老爸一个人还在种树了，也就是这些年，价格才飞涨起来。

    这得多少钱呐？丁二雷惊得直问着仇笛，这还是吊丝，一般土豪和你家差远了，老膘早心算出来，一根原木，油松刺槐就按最低算了，我日，两三千万打不住嗳。

    “那老爷子，这产权归属……算谁的？”崔宵天兴奋了。

    “国家的。”老仇理所当然地道。

    仇笛嗤然笑了，他笑着道：“这个产权不是你们最早盯上的，村里乡里县里，可没少来人向我爸买木料……一律不卖，我爸是领国家工资的公务员，所有劳动成果都是国家的……后来县林业局为此给我爸发了一张植树造林模范的奖状，然后把我们乡全部封成育林保护区了……省一级的保护区，呵呵。”

    “这也太坑了啊。”老膘郁闷了。

    “就是啊，仇叔，您该早点搞个承包协议啊，这不卖卖，下辈子都不愁了？”丁二雷道。

    崔宵天笑笑指责道：“你们无权对一位前辈的信仰指手画脚啊，老爷子，我支持您，而且理解，您在这山上为什么能呆下去了。”

    “呵呵……也没啥，就是闲不住，再说人就百十来斤，不管你住多好，穿多好，存多少钱，还不就是那个人……攒啥都不如攒点这些老底子啊，不能都挖煤开矿，富了这代，毁了后代啊？”仇千军慢悠悠地道。

    死理，只认一条。

    众人闻之，尽皆凛然，知道仇笛的豪爽何来了。

    仇笛摇摇头，没治，崔宵天却是竖竖大拇指道：“身体力行，比任何空洞的哲学都有价值。我们现在正走在富了这代，毁了后代的路上啊。”

    “快别说了啊，咱们这代都差点嗝屁了，还顾得着考虑下一代？”丁二雷不屑，老膘翻着豆豆眼取笑着：“玻璃，我就不信你能整出下一代来。”

    吧唧，一根骨头直砸老膘，老膘奸笑着闪过了，狗儿却准确地叼住了，老仇笑着看着，又把自己窖了好酒给搬了一坛子，自己却已是不胜酒力了，喝了半碗，直看着孩子们高兴。

    “不要老吃肥肉，吃点瘦的。”仇笛妈妈斥老膘。

    斥完老膘，一看丁二雷人瘦个小的，又是心疼地把肥肉直给丁二雷倒：“二雷多吃点，长肉，身子这么单薄？咋干活呢？”

    “小崔……您别喝多了，这酒劲大。”

    “老仇……你也少喝点。”

    每回饭时，总是老妈忙前忙后，自己碗里的饭却是顾不上，吃不了多少。仇笛提醒了几次，老妈才匆匆扒拉几口，没多大会，老仇却出事了，被儿子的几个损友叫着亲切、赞得高兴，不知不觉干了两碗白酒，说着说着头晕了，仇笛和妈妈赶紧地，把老爸搀回了屋里。

    “来来，咱们几个继续。”老膘挪着桌子，几人一起端到了院角，时间长了，知道乡下和城市的作息时间有差别，七八点就休息了。

    “你别吃了啊，正减肥着呢。”仇笛直接把老膘的肉抢走了，给了一碗稀糊糊，老膘欲哭无泪地道着：“哥……你是逼我从今天开始有信仰呢？”

    “啥信仰？”丁二雷问。

    “不让吃，毋宁死。”老膘嚷着，直奔锅边，抓了起带肉的肋排，啃着就跑，仇笛给气着了，片刻回返，老膘一嘴嚼着得意洋洋、含混不清的找仇笛告状：“干妈……他不让我吃？”

    “啊？你叫啥？啥时成干儿子了。”仇笛妈妈给惊了一下。

    “这不刚才……我就想了吗？这么帅的干儿子……明儿给您磕头正式认啊。您忍心看着干儿子挨饿吗？”老膘看老人不介意，顺杆爬上来了。

    蒙对了，老娘可待见了，给膘盛了一碗，抚着脑袋，慈爱地道着：“吃吧吃吧……胖就胖点，胖了才富态。”

    老膘得意了，端着，啃着肉骨，吃了一半，帮着干妈热了壶水，才又重新坐回了桌边，这时候倒不用节食了，他吃得直打饱嗝呢，今儿一高兴，怕是得例外了，仇笛没有苛求这货，只是说着节制、节制、必须坚持节制才有效果，好容易瘦到一百八，你要想长到二百八，那可太容易了。

    “妈的，吃饱喝足，明天开始继续减肥。”老膘抚着肚子笑着道：“哎我说哥几个，我现在玩得都不想回京了啊，你们有没有这种感觉？”

    “还真有，这舒爽得，真不想回去闻雾霾的味道啊。”崔宵天脸红红地道，喝得来劲，而且学会关注别人的感受了，提醒着众人，小声点说话，叔叔阿姨睡得早。

    这个细节被仇笛发现了，他暗暗笑了笑，旁边喝得直嗝的丁二雷却是道着：“好是好，就是没妞啊？”

    “我…操，这家伙身残志坚的，什么时候也没忘这事……你也有信仰了啊，生命不息，嫖.娼不止。”老膘取笑道，仇笛一下子被笑得呛住了，还有更狠的，丁二雷义正言辞的驳斥着：“你懂什么啊？不嫖不赌，那是男人的奇耻大辱……男人不操B，不如大公鸡……”

    “等等，这话怎么耳熟，那个名人讲的？”崔宵天好奇问。

    “包小三啊，包老板讲的……我跟你们讲啊，三儿做生意是天才，有几个工头不用他家的钢模板，他和我直接拉了四个妞，去跟他们谈判。”丁二雷景仰地道。

    “咦？这事我还没听说，拉上妞怎么谈判？”仇笛好奇问，估计没好事。

    “那些鸟人不好对付，吃了喝了射了照样不卖你的账。”崔宵天道，建筑工地那些领头的，差不多都是人渣中的极品。

    “对呀，要的就是这效果。”丁二雷吧唧一拍桌子乐了，他解释着：“每回去了，让他们使劲吃、使劲玩、使劲干，干得他们连床都起不了………哎，这生意就来了？”

    “什么意思？梗在哪儿？”老膘不信了，这好像没有生意。

    丁二雷附耳一道，老膘愕然说着：“这样都行？包小三也成天才少年了？”

    “这是……擒贼先擒王？”崔宵天一下子也没明白。

    “包小三就是工地出身的，没人比他更了解那个地方，都是出来打工的苦逼，只要你一个小时看不住场，就有人往外偷东西……工头要****得起不了床，那下面就成了一窝蜂了。”仇笛笑道。丁二雷一竖大拇指赞道：“对，到那时候，你只要把车开到附近收东西，什么工具、钢管、钢筋，可有人给你送了……那些人可凶了哈，扛两袋水泥，一百公斤，能跑起来……”

    几个笑得岔气了，仇笛摆摆手，示意别谈这个话题了，包小三现在带着爹妈和几个姐夫，事业看来不蒸蒸日上都难了。

    酒逢知己千杯少，几人且说且喝，慢慢就高了，喝得高粱酒，最先倒下的是老膘，晕三倒四地找不厕所，就着墙根尿着尿着直接就坐下靠着墙睡着了，几人合力把他抬回了屋里，丁二雷躺床上也起不来了，搂着老膘的腿当枕头，一眯眼，这幸福的一天就进入睡眠了。

    出来洗了把脸，回头时，崔宵天意外地像没事人一样，还在自斟自饮，仇笛倒了杯开水，给他端过去，好奇地赞了个：“可以啊，这酒度数不低。”

    “我天生酒精免疫，根本不知道醉是怎么回事。”崔宵天笑道，他看着仇笛也是清明两眼，好奇问着：“你也免疫？”

    “这穷乡僻壤的，唯一的乐趣就是喝喝酒，我八岁开始就陪我爸喝酒，一开始是一喝就倒，后来是想倒都难了。”仇笛笑道。

    “呵呵……老爷子很有意思，我也想起我爸妈来了。”崔宵天忧郁地道。

    肯定是有故事的人，否则不会从来没有说起过家庭的事，仇笛给他倒了点酒，小心翼翼地问：“有伤心事就别说了，人得向前看，往前走。”

    “也不算伤心吧，上中学我妈妈出车祸不在了，我就一直住校……后来我爸续弦，我一直觉得自己是被伤害的那位，有些年没回去过了……现在想想吧，纠结这个真没什么意思。”崔宵天道。

    “对，应该回去看看。”仇笛道。

    “过段时间就回……都不知道家成什么样子了，我真羡慕你啊，有这么一个世外桃源一样的地方，可以忘记一切。”崔宵天道。

    “呵呵，原来真不感觉，都不好意思告诉别人，我是山里娃……特别在上学时候，你说你是农村来的，哎呀，那些姑娘看你的眼睛是斜着眼看，就觉得你应该像人猿泰山浑身长毛一样。”仇笛道。

    “一样的，我们都是从别人的白眼中开始学会不择手段，然后再把白眼投向，那些还没有看明白社会的人。”崔宵天笑着自嘲道，他敬了仇笛一个问着：“你现在应该不发愁这事了吧？和戴警花谈得怎么样？”

    “别提了，正常是一月见一次面，一忙起来，经常给忘喽………不过可以理解啊，假如我将来定居京城，假如我的女儿要给我领回个乡下小子，没工作、没正当职业，我也要暴跳如雷啊。”仇笛道，也在自嘲，家庭的鸿沟，多数时候再好的感情也无法逾越。

    “那晾着晾着可就凉了……抓紧吧，你身上总有奇迹的，说不定感情也是。”崔宵天道。

    “还是算了，这玩意太奢侈。”仇笛摇摇头，欲语还休了，两人小斟几杯，沐浴在清冷的夜色中，耳听着虫鸣啾啾，还在屋里那两位鼾声呼呼，却是谈兴甚浓，睡意一点也无，说得自然是过去生活的回味，即便已经过去了这么久，依然是心结未开。

    这不，崔宵天又提起这茬来了，他小声问着：“现在公司倒是走上正轨了，京城这地方不愁生意，而且现在富人和私人公司的安全意识也会越来越高，咱们的特种监控还是很有市场的……我估计，年内能做到小一千万的单子没问题……不过，我算了下，你们的收益没多少，刨去开支，利润几个股东一摊薄，你也就三二十万的样子。”

    仇笛点点头，这是个转手生意，这不同于给机关做的大批量业务，都是小单子，而且技术和安装要求相对较高，不过这难不住曾经以偷窥为谋生方式的崔宵天，他已经能自主设计监控的样式，很受那些特殊顾客的欢迎。

    仇笛点点头道：“我坐家里或者在外面，你们给我挣钱，你说我还有什么不满意的？”

    “离你娶个京城姑娘安居还有很远距离啊。”崔宵天道。

    “慢慢走着吧，谁也一步登不了天。”仇笛道，无所谓地表情。

    “其实我有句话一直想问你，从盛华手里拿到的五百万，你其实可以不分的，不过你分了；哈曼商务安全咨询公司成立，你可以收回原职员一部分业务提成的，你没有收；这个公司完全可以划到你名下的，不过你却把老马推上了总经理的位置……”崔宵天连连数问。

    仇笛笑笑道着：“就像今天打的这口山猪，一个人绝对办不到，要挖陷阱，要壮声势，要合力把它弄死再往回抬，然后再做成一锅美味……独乐乐从来不如众乐乐，一个人如果想吃独食吃干抹净，其结果不是被饿死，就是被撑死。”

    “呵呵……你这话形容谢纪锋那条独狼倒是比较合适。”崔宵天笑道，他问及了真正想问的问题道：“其实我们还不是高枕无忧？”

    仇笛愣了下，名字未改，吞并人家的公司，收编人家的职员，又靠着盛华的撑腰，把人家的业务吃得一干二净，这可是**裸的抢劫行径，崔宵天笑着问道：“就像你说你和郎月姿上过床一样，不换名其实也是故意打脸，羞辱人家？”

    “对，有这层意思，不过我也喜欢哈曼这个名字，hummer……英文蜂鸟的直译，意为以最小的代价猎获最大的价值，玩心眼上，我真不如谢纪锋，其实他和咱们一样，一直在以最小的代价猎获最大价值，而且他走得比大多数都远，谁可能想像到，连做空机构和那些金主都被玩了一把。”仇笛道，对于老谢，抛去个人恩怨的成份，绝对是个值得你重视和尊敬的对手。

    “你担心他卷土回来？”崔宵天问。

    “对，而且，他一定会回来，否则这口气，会憋到他死都咽不下去，他的心机很深，不过心眼真不大。”仇笛笑道。

    “这是弱点？”崔宵天问，他质疑道：“恰恰心眼不大的，会不择一切手段，我和老马谈过，老马也有这方面的担心。”

    “严格地说这不算弱点，谁都自私，想往自己兜里多捞点，这很正常。不过区别在于，捞到让人仇恨你的地步就危险了，他在盛华股票做空里，暗仓吃掉一个亿，这么大的数额，能瞒得住吗？又坏了做空机构的计划，连VC风投都被他算计了………坦白讲啊，我和包小三加起来都没他胆大，这是以一人之力，要挑战几个大机构啊，就连罗成仁对他也是耿耿于怀啊。”仇笛道，笑了，不得不说，最终知悉内情之后，他是相当佩服老谢的。

    “我明白了，他在公敌的位置。”崔宵天道。

    “呵呵，可怕的不是在公敌的位置，而是像你刚才所讲……”仇笛道。

    “什么？”崔宵天问。

    “他是独狼……就即便他的原班人马，也不会再听命于他了，恐怕就谁也舍不得砸了现在收入颇丰的饭碗……而我，有很多朋友……比如，你们。”仇笛笑道。

    崔宵天也笑了，心情为之一松，端酒预祝：“来，为朋友干一杯……我以前是喜欢男人，头回有佩服男人的感觉。”

    “等我对女人厌倦了，一定带你回这儿白头偕老啊……哈哈，干！”仇笛笑道，两个性取向完全不同的人开这种玩笑，居然一点违和也无。

    是夜，两人促膝长谈，一坛酒丁点不剩，一屋子横睡侧卧，到早上几部手机狂响，愣是没有一部被接听…………R1148