    战争仙器，集器道与阵道的大成之作，乃是诸仙大战之后，新仙界最伟大的发明。

    远古仙界都不曾拥有过的战争利器。

    仙界九大天庭能够占据九天，镇压九天当中的各大巅峰族群，各大古老宗门，不仅仅是因为九尊天帝的存在，更是因为九大天庭拥有战争仙器。

    一旦被战争仙器锁定，就算是玄天果位都无法躲避，只能生生的接下那恐怖的打击，遭受重创。

    战争仙器便有灭杀玄天果位的记录。

    而此刻，三亿上品仙晶燃烧，无名大城中的大阵，与十几万天兵所形成的战阵法相，统统化作战争仙器的力量。

    十几个呼吸之后，那白茫茫的光柱，再度爆发，朝着陆云的楼船狠狠的轰了过来。

    斐惗的双眸之中，闪烁起两道金灿灿的光华。

    她的身上也绽放出一道金光，她整个人都悬浮在半空中，阵界珠之上，黑白两色代表着阴阳之力，再一次的释放出来。

    足足一万道阵法从阵界珠上喷薄而出，形成一道又一道的守护，挡在楼船之前。

    这一刻，斐惗化身金仙。

    斐惗早就可以成为金仙，只是她一直压制着自己的修为。

    因为在玄州，金仙无法出手。

    斐惗被生死天书复活，便是真正的活人。

    这与尸王蝶兮，九头血尸不同。

    陆云的轮回使者若是以金仙之躯出现在玄州，陆云可以保证，那个所谓的玄州禁忌定然会对她们出手。

    玄州禁忌对金仙以及金仙之上的仙人出手，那似乎并非是它的意愿，而是类似于一种‘规则’的运转。

    有人创立了那种规则，禁止金仙现身！

    就如同……之前那座古墓中的‘禁仙’之力一样，仙人出现在那座古墓，便会被那座古墓中的力量直接抹杀。

    而玄州中的便是‘禁金仙’之力，只是那‘禁金仙’之力，是借助玄州的那个禁忌来出手的。

    陆云也是见到了那‘禁仙’之后，才反应过来玄州是怎么回事。

    但是此刻，陆云也顾不了那么多了。

    战争仙器实在太强，斐惗现在的状态，总是动用阵界珠，也很难挡下第二次轰击……只能让她成为金仙！

    斐惗的修为恢复到金仙之境，那么阵界珠在她的手中，也将释放出更强的威力。

    现在的斐惗，已经不是五千年前的斐惗，同样阵界珠也不是五千年前的阵界珠。

    阴之阵界与阳之阵界融为一体之后，所发挥出来的威力，可是几何倍的增加，让这件先天法宝直接进阶了一个层次。

    ……

    轰——

    巨大的白色光华再度爆发出来。

    这一次，金史空瞪大双眼，哪怕是那璀璨夺目几乎将他双眼刺瞎的白光，也没有让他转过头去，他的眼睛死死的盯着白光。

    陆云的楼船，再度显现出来，并且以一种恒定的速度，朝着无名大城驶来。

    “怎么可能！！！”

    这一次，金史空的眼中闪过一抹惊恐。

    “他，他究竟得到了什么级别的先天法宝？或者说，他的楼船上，莫非还藏着一尊果位？”

    “来人，准备下一次发射！”

    金史空咆哮着，“就算是果位仙人，也无法三次承受战争仙器的全力轰击！”

    “大人，我们的仙晶真的不多了，只能再发射一次。万一血海中的怪物上岸的话……”

    那副官的双腿战栗，显然不希望金史空将战争仙器的炮口读准琅邪天的修士。

    “少废话，给我杀！”

    金史空一把抓住那副官的领口，生生的将他提了起来。

    副官无奈，只得下令。

    ……

    “还不死心吗？”

    陆云看到城门口，那黑洞洞的炮口再度绽放出一道白色光华，显然是战争仙器开始蓄力。

    随后，他回头看了一眼斐惗。

    斐惗深吸一口气，阴阳阵界之上，光华流转，一道道阵法之光爆发闪现。

    斐惗的嘴角，再一次的流出一抹血痕。

    三次动用阵界珠，哪怕是斐惗恢复到金仙之境，也难以支持太久……阵界珠，毕竟是一件先天仙器，斐惗只是金仙！

    嗡——

    下一刻，阵界珠之上，层层叠叠的阵法再度爆发，又一次的迎向那道巨大的光柱。

    一万道阵法被摧毁，将那恐怖的光柱抵消。

    斐惗的小脸白的好似一张纸，她无力的瘫软下来，陆云将她扶住，往她的嘴里塞了几颗疗伤仙丹。

    “公子，奴婢无能！”

    斐惗颤声说道。

    因为她已经无力催动阵界珠了，现在斐惗的全身无力，精力与仙力消耗殆尽，本身更是受到极大的反噬。

    “你做的很好了，回去休息吧。”

    陆云抬头看去。

    这一次，那恐怖的战争仙器之上没有再次蓄力。

    城墙上的金史空的眼中，彻底被恐惧取代。

    战争仙器三次轰击，就算是玄天果位，也要灰飞烟灭！

    但是陆云的楼船，却偏偏完好无损！

    甚至他都没有看清楚，究竟是什么东西挡下了战争仙器的轰击！

    先天法宝？

    哪怕是先天法宝能承受住战争仙器的轰击，但是先天法宝背后那人却绝对无法承受！

    实际上，若非是有生死天书作为后盾，斐惗也无法承受战争仙器的三次轰击，第一次轰击的反震，便足以让她灰飞烟灭了。

    “不，那不是陆云……那是魔鬼，血海中爬出来的魔鬼！”

    “逃！！！”

    联想到血海中的恐怖，这一刻金史空的精神终于崩溃。

    “那四只纸船上乘坐的都是魔鬼！难怪，难怪血海中的怪物不会攻击他们，血海的力量也没有波及到他们……他们是在借着那些楼船开路，要从血海中爬出来……快逃！”

    说话之间，金史空便驾驭起一道巨大的飞逃而去。

    不仅仅是金史空，无名大城中的所有仙人都被吓破了胆。能承受三次战争仙器不死的，唯有天帝！

    而眼下，他们都看的清清楚楚，那艘楼船上的只有陆云与一应修仙者，最强的不过是一个金仙而已。

    “快逃！陆云真的已经成为血海中魔物的傀儡，正引导血海中魔物爬出血海，为祸苍生！”

    “逃！！”

    ……

    当陆云等人登岸的时候，这座驻扎着十几万天兵，以及不少仙人的无名大城，已经人去城空。

    卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天等人四人登岸的一瞬间，那四只黑色纸船便化作飞灰。

    四盏白色灯笼幽幽的升起，化作四道白色的流光消失在血海中。