
米尔坎拍着白奎因的肩膀说道：“我能理解你，年轻人，我也为那些漂亮的女人着迷过，金伯利、米娅·萨拉、茱莉亚·罗伯茨，那些迷人的小东西会让你****，逐渐失去了基本的判断力……

我相信詹妮一定会拒绝你的条件，她是个聪明的女人，她有自己的规划，显然在她的To  Do  List上，没有成为动作女星的选项，即便你用钱砸晕了她的经纪人吉米，她也不会就范的……”

白奎因闻言倒也不焦急气恼，这显然在他的预料之内，他要说服的对象不是詹妮弗，而是和他同车的米尔坎。

米尔坎同意使用查理兹的话，詹妮弗也只能接受交换条件，不然她将什么都得不到。

所以，其实刚刚米尔坎的话，只是为了等会提出更高的筹码。

“詹妮很喜欢那个角色，我想，说服她将是一件麻烦的事情……”

来了，来了，重点要来了！

米尔坎紧张地张望了一下左右，其实这完全没有必要，这是在他自己的车子里，除了他们两人外，并没有第三者在场，这个动作显得非常虚假，且没必要。

也对，这家伙是个制片人，又不是专业的演员……

“QB，我可以帮你，作为回报，你也需帮我做一件事情……

放心，不是什么违法的事情，应该也不违背道德和你的宗教……

对你来说其实是举手之劳的事情……”

米尔坎说得非常郑重，让白奎因心中疑惑起来，但又不便打断，依旧保持着笑容等待他图穷匕见的一刻。

“咳……你最近会去探望你父亲吗？”

米尔坎的话语对白奎因来说无异于一声惊雷，在对方的眼中，白奎因的瞳孔都放大了几分，身体不由自主地往后退，像是要远离什么可怕的东西。

“别急，孩子，我没有恶意，我的意思是，如果你最近去看望查理的话……

好吧，实际上，我需要你帮我带句话给查理……”

白奎因结结巴巴的问道：“你认识我父亲？”

要知道在他的出生证明和官方的结婚登记记录里，查理·白都是不存在的，就连关系亲密如兰迪，都以为他完全是由单亲母亲抚养长大的，父亲不是死了就是不知所踪了，这在越战末期嬉皮士文化流行的时期，也不算什么新鲜事。

白奎因终于平缓了心情，问道：“你认识我父亲？”

“是的，我认识他，说实话，你的长相更像你的母亲一些，没有你父亲那么英俊……”

“抱歉，我不知道他在哪，我很小的时候他就离开家庭了。”

白奎因依旧用非常官方的说辞搪塞，谁知道这家伙说得是不是真的！

“孩子，相信我，我和你父亲是朋友，曾经是生意伙伴，你不是还去达拉斯探望过他么……”米尔坎依旧挂着和蔼的微笑，秃头在附近的霓虹灯的映照下，显示出诡异的色彩。

白奎因心中暗惊，他去达拉斯的时候特意化妆避开了记者，就连莎拉都瞒着，只有莉娜和汉娜两人知晓……

不过如果查找访问记录的话，确实能够找到他的行踪，但这就意味着，必须先知道了他和查理·白的关系，才能有的放矢的去寻找他的访问记录。

亦或者，这个米尔坎真的认识父亲，甚至是父亲的朋友……

主要是他对查理·白的一切都知道得太少了，根本就没办法验证米尔坎的话。

因此他决定用沉默和否认来应对，怕自己说多错多。

“我真的不知道查理是谁，也不清楚你所说的人是不是我的父亲……抱歉，米尔坎先生，如果没其他事情的话，我要回到派对去了，等会就要到我的表演了……”

白奎因反身拉车门，发现竟然被锁住了，再看米尔坎，依然挂着慈祥的微笑，好整以暇地欣赏他的表演。

“好了，米尔坎先生，再不让我离开，我就要叫我的保镖了！”

眼前的家伙不过是个四、五十岁的中年人，听说年轻的时候当过足球运动员还参加过六日战争和赎罪日战争，即便这样，真要动手的话，白奎因保证可以把他打趴下。

但到了现在的身份地位，白奎因早已不能“打泥巴架”了，也许按下皮带扣上的紧急呼叫装置，让汉娜帮忙解围才是最好的选择。

“这样吧，我知道你不会轻易相信我的，你可以去找查理核实，我阿农·米尔坎是不是他的朋友！然后转告他一句话……

我有一批哈比需要他帮忙运送到华国，不管他同意或者不同意，我都会帮你的姑娘解决角色的问题。

这样够公平吧？

不过你需要尽快一些，达伦已经等不及要开机了。”

说罢，车门传来咔吧一声，门锁已经打开了。

白奎因并没和米尔坎说什么，转身下车，匆忙离开了这个是非之地。

回到夜店后，白奎因总是关注着门口的情况，但米尔坎却始终没有回到派对现场。

终于到了他表演的时候，心事重重地登台，跟着节奏递进，白奎因放声高歌……

他自己感觉表现得一般，但在如此嘈杂的现场，没人在意你的换气、发声、音准、甚至调子，只要放开嗓子吼就是了。

随着歌声，白奎因觉得有股郁郁之气也被**了出来！

米尔坎的试探、入股谷歌的不顺、《战争之王》的定级、UFC的低盈利、和哈维的恩怨，乃至于马特·达蒙的背刺和不得不外出避风头的狼狈，全都随着歌声**了出去。

在《速度与激情》中领到了一个配角的光头史蒂夫·奥斯汀，哐哐扔了两罐啤酒上台。

白奎因放开麦克风支架，接住啤酒罐，学着奥斯汀的架势，一手一罐，在头顶相撞，张嘴接住迸溅而出的酒液。

两罐不够，又来两罐。

台下的气氛被点燃了，达到了当晚的最高点。

白奎因下台后，不断有人上前攀谈，也许是心情放松了，也许是兴奋所致，前来说事的，都被白奎因塞了一罐啤酒，两人各持一罐，相互**，撞开了，喝完了再说事。

罗伯托·贝尼尼询问他的奥斯卡最佳男主角报名情况，以及金球奖的提名情况……

这事要问克里斯，不过我们先来一罐！

巨石强森期望能够进入好莱坞，眼瞅着奥斯汀都要拍电影了，他急了……

没问题！帮你找机会，别走，也来一罐！

白大拿想请前拳王迈克尔·泰森和他手下最勇的家伙来一场比赛，靠着泰森的噱头打破收视率瓶颈……

没问题，多少钱？才两百万？泰森这么便宜了？来一罐庆祝一下！

Baidu一群人围过来询问自己对广告竞价排名的看法……

确实是个棘手的问题，如何平衡盈利和客户体验是个问题，哎，这是派对啊！能不能聊点开心的事情！别走，都得来一罐！

唐森前来委婉地替老友派瑞克·李道歉，并且希望白奎因同意派瑞克回到烂番茄……

不行，不过还是要来一罐！

杰瑞德·莱托感谢白奎因的大机器唱片发行了他和他兄弟组建的乐队的第一张单曲……

那也必须来一罐！

什么还有查理兹的事情？

不用说了，再来一罐！

……

白奎因迷迷糊糊从酒店地板上爬起来的时候，落地窗外已经是天光大亮了。

身体一动，便感觉到阵阵疼痛，循着痛感找去，发现手臂、肩膀、膝盖上有多处淤青，赶忙找到镜子，发现脸还没事，心下大定。

再一看酒店房间，可以说是一片狼藉，到处都是翻倒的家具和各种瓶瓶罐罐，也不知道最后自己到底喝了多少。

回到卧室，发现查理兹也躺在地上，身上不着寸缕，而酒店大床上的床垫早已不翼而飞。

床垫跑哪去了？

算了，并不重要。

这时他隐约听见了手机铃声，白奎因循着声音找去，终于在水槽里找到了手机，还好没人用水……

接听，听筒里传来莉娜焦急的声音。

“我在酒店啊……”白奎因慢吞吞说道。

“我们就在你房间啊！你到底在哪间酒店？”

白奎因走到阳台的落地窗前，推开门，四处张望，然后恍然大悟：“哎呀，我不在自己的房间！这里……大概还是凯撒宫，我可能在查理兹的房间……”

说罢他低头向下望去，试图从高度判断自己所处的大致楼层，却惊讶的发现了从房间不翼而飞的床垫。

白色的床垫现在正扎在一楼的一个雕塑顶上，有工人正在试图将它搬走，引发了路人的围观。

见状白奎因踉踉跄跄后退几步，一下跌坐在沙发上，张着嘴，眼球快速转动，手机滑落掉在地上。

一部名叫《宿醉》的电影出现在他脑中，不知道是什么原因，整部电影缺失了不少段落，好在这只是一部搞笑的喜剧片，即便少了不少内容依旧不影响整体剧情。

三个好友为其中一个即将结婚的家伙庆祝告别单身，带着新郎的小舅子一起来到拉斯维加斯准备狂欢一晚。

没想到性情古怪的小舅子在大家的酒里面**，使得包括他自己在内的所有人在第二天一早醒来的时候，都忘记了昨晚发生了什么……

然而这不是最刺激的，最惊人的是，他们找不到准新郎了！

后续就是三人在寻找丢失新郎的过程中，发生的种种爆笑事件……

白奎因不认识其中的演员，由于缺失了部分内容，连可供他查阅的演员表也没有。

除了泰森！

诡异的是，那部电影里面有泰森！

从泰森发福的身材来看，这部《宿醉》至少是十年或者十五年之后的作品了。

“嘿！亲爱的……你昨晚真是太棒了！怎么办，我已经完全离不开你了！”

不知何时，查理兹·塞隆已经醒来，从后面抱住他，先来了个早安之吻。

白奎因指了指阳台，说道：“我想，我找到床垫了……”

查理兹根本没去阳台，似乎她早就知道了床垫的去向，只是欢喜地说道：“嗯，你太狂野了，我还从没见过你这么疯狂……但是我好喜欢……”

手机再次响起，躺在沙发上的白奎因奋力伸手，终于抓住了天线，打开，接听。

“再等半小时，啊，不，一小时……我们不是私人飞机么？难道就不能等我……好的，谢谢你莉娜……

轻点查丽，我的腰……”

……

伴郎没有迟到，婚礼很顺利。

这两天一直在陪伴新娘的莎拉，因为白奎因没去参加“狂野版派对”而特意奖励了他一个香吻。

处变不惊的白奎因欣然接受了女友的夸赞。

代表下一个幸福婚姻的花束被莎拉接到了，也不知道五尺二寸的她是如何能从数个身高在六尺以上的姑娘手中抢到花束的，反正事情就这么发生了！

现场的气氛瞬间诡异起来，一阵寂静之后，此起彼伏的喊声想起，“QB！QB！求婚！求婚！”

尤其以莎拉所在的伴娘团，和从泽西来的意大利亲戚们最为卖力。

托尼舅舅走上前来，费力地从西装口袋里掏出一个小盒子，将它塞到白奎因的手上，借着拥抱的机会，小声告诉他：“这是妈妈的结婚戒指，本来她准备给史丹妮的……反正，现在是你的了，加油！我的好外甥！”

白奎因怎么也没想到会遇到这种情况，周围每个人都洋溢着快乐的笑容，也不能怪他们，白奎因总是对外表示感情稳定，很快就会结婚什么的，给了亲友们一种错觉，他是愿意和莎拉步入婚姻殿堂的。

当然了，莎拉和她的那些小姐妹们自然也“功不可没”，估计早就策划好了一切。

白奎因叹了一口气，从托尼怀中抬起头时，脸上也同样挂上了幸福的笑容。

只见他三步并两步走到莎拉面前，单膝下跪，举起小首饰盒，打开，露出其中的戒指，问道：“莎拉·米歇尔·盖拉小姐，请问，你愿意接受我的求婚吗？”

“我愿意！”

莎拉激动地接过戒指，一把撸掉半袖手套，将其戴在手上，然后一下子扑入白奎因的怀中，哭得稀里哗啦。

周围的亲友们热烈鼓掌，祝福声、喝彩声连成了一片欢快的海洋，唯有身处其中的白奎因心中一片清明，盘算着婚前协议的内容……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70495059"  chaptername="第216章  宿醉">加入书签</a>
</div>
