    第196章罢免生产队队长

    李大树被大家劈头盖脸骂得有点儿蒙圈，好半晌才回过神来。

    “我从来不知道小麦种子还有品种的，你们别听这个小子胡说八道，他就是在瞎扯蛋！”他指着姚桦说。

    其他人连良种场都没有去过，对于种子的事情也是一窍不通，这会儿听李大树说得这么肯定，也有点摸不准了。

    毕竟姚桦年纪确实太小了,好多人家的儿子都和他同龄，晓得啥呀？

    “桦桦，小麦种子的品种有很多种，你怎么知道的？”

    “是啊，你有什么证据吗？”

    姚桦语气有些无奈，问：“你们平时难道都不看报纸吗？”

    “啥？看报纸？我们天天待在这些大山里头,哪有报纸看啊？”

    “就是啊,我们也不识字啊，就算报纸摆在我们面前，我们也看不懂。”

    姚桦说：“农业是一项科学，是与时俱进的，不能埋头苦干……”

    他随后又说道：“几年前中央文件就提出把培育和推广良种作为发展农业的重要措施之一，要由生物工程来解决农业问题，科学种地。”

    大家你看看我，我看看你。

    马广华挠了挠头，“那啥，你说的这些话我们都听不懂。”

    说完，他推了推苏小猛，“小猛，你听得懂吗？”

    苏小猛皱眉摇了摇头。

    李大树笑话道：“你瞧瞧，大家都不知道你在说什么，种地就种地,扯那些有的没的干嘛？咱们都是农民出身，难道不如你这个小屁孩会种地吗？”

    “你能不能别插嘴？”苏四勇厌烦地看了李大树一眼,朝姚桦说,“桦桦,你继续说。”

    “碧蚂1号小麦种子,弱冬性，中早熟，秆较硬，耐肥，不易倒伏，主要分布在黄淮冬麦区。甘肃96小麦种子，春性，中熟，抗秆锈病、条锈病和吸浆虫，但抗旱性较差，主要分布在西北和东北春麦区……”

    姚桦一口气说了十几种小麦种子的特性，比如蚰子麦、蚂蚱麦、商丘葫芦头、扁穗麦，以及南方冬麦区种得最多的矮立多、碧五麦等等。

    所有人都听得发愣，没想到单单小麦就有这么多种类。

    “你连小麦品种都不清楚，只能说明你对如何种好小麦一窍不通！大家吃不饱饭，你这队长要负最大责任！”姚桦手指着李大树，指责道。

    一众人心里的怒火瞬间被点燃了。

    苏四勇第一个喊：“撤职！”

    “别等到半个月后了，现在就应该把李大树这队长撤了。”

    “我同意！”大家举手道。

    李大树急忙说：“半个月后才能换任，你们现在凭什么撤我的职？我做错什么了？就因为这小鬼几句话……”

    “他不是小鬼，他是小福星的老公，就像小福星说的，他比你李大树厉害一万倍，他才是能带领我们大家吃饱穿暖的人，大家说对不对？”

    “对！选姚桦当生产队队长！”

    “我赞同！”

    “我也赞同让姚桦当生产队队长，他会认字，什么都知道。”

    “对对对，而且他是小福星未来的老公，肯定可以给我们带来福运的。”

    李大树觉得这伙人肯定发疯了，他们居然想选一个六岁的小屁孩当生产队队长，而且这个小屁孩根本就不是他们村子的人，哪有资格当队长？

    “老刘你说话呀，你可是麦田小组的组长，”李大树没办法了，只能冲老刘喊话，“你之前可是和我保证了，今年还是选我当队长的！”

    老刘为难道：“这……”

    李大树见他低着头不吭声了，急道：“这啥这呀，我之前可发了一根烟给你抽呢，你别忘了。”

    说完，他又指着另外几个叫老罗、老陈、老邓、老姜的几个小组长，示意他们带头帮自己说话，别当哑巴。

    其中老邓脾气急，“现在饭都吃不饱了，再让你连任队长，我们大家不是都得喝西北风啊？”

    “就是啊，李大树你就没这个当队长的能力，还是别逞能了。”

    李大树气得浑身都在发抖，“你们啥意思啊？你们抽的烟……”

    “你可别提那烟了！就才给了我一根而已，还是最便宜的325，五毛钱一包，叭叭叭叭的烦死了，不知道的还以为你发了一条烟给我们呢。”

    “就是，等我发了工钱，马上还你，行了吧？”

    李大树涨红着一张脸，紧咬着牙，又生气又愤怒又尴尬。

    “我去找村长给我评理，”他胸口不住起伏，说，“我这个生产队队长没有到期，你们不能把我换了！”

    “行啊，咱们大家都去找村长。”

    村长干了几十年了，在村子里最有威望，大多数人都听他的。

    一众人风风火火找到村长。

    村子里不少老头在树下抽旱烟，看了这阵势，都好奇地跑去围观了，没一会儿，又聚集了许多妇女和小孩。

    “咋回事儿啊？生产队发生什么事了？”老村长也被吓了一跳。

    李大树说明来意，“村长，你给我评评理，这些人想提前把我撤职，还没到换选的时间呢，他们凭啥把我撤了？我为这个生产队任劳任怨累死累活干了这么多年，没有功劳也有苦劳……”

    “行了，你可别卖惨了，最惨的是我们，我们才是累死累活。”

    “就是就是！”

    “连小麦种子的品种都不晓得，也不知道买来了啥样的种子，今年种出来的麦穗那么小，没让你赔偿我们就不错了，还想在那儿当队长呢。”

    “你们老李家的脸皮可真是厚啊，一家子全都是厚脸皮！”

    村长用力拍了两下桌子，“好了好了，你们别吵了。”

    他拿起一本册子，念道：“生产队队长由生产队社员直接选举产生，任何组织或者个人不得指定、委派或者撤换生产队队长……”

    不等他念完，李大树激动道：“听见没？任何人都不能撤销我的职位，现在我还是生产队队长！”

    “别急呀，我还没有念完呢。”

    村长咳嗽了一声，继续念道：“五分之一以上有选举权的社员联名，可以要求罢免生产队队长，队长有权提出申辩意见，经过全社员投票决定，若一半以上社员同意罢免队长，则罢免通过，另选出新的生产队队长。”

    全部念完之后，他问：“想罢免李大树继续担任生产队队长的人，现在举个手，我看看。”

    一瞬间，除了李大叔以外，生产队里的所有人都举起手。

    (本章完)

