    就在紫星界成功加入到蓝星界直播间后。

    大屏幕突然显示出无数雪花，随后逐渐同步至蓝星界直播间画面。

    三秒钟后，同步完成。

    当看到此时直播间播放的画面时。

    紫星界大殿中众城主级强者，都是面露震惊之色。

    只见在一片巨大的血色战场中。

    亚历山大还要4名紫星界城主，连同数十名大将级强者，被人关在了一颗巨大血球中。

    最初的时候他们还以为，这一幕是由上百名蓝星界城主合力所为。

    结果随后却发现竟然是出自一名城主之手！

    “这...这小子到底是谁？怎么可能如此强大？”

    一名紫星界精英城主忍不住惊呼道。

    这时另一名细心的女性精英城主从直播间弹幕中，看出该蓝星界城主的名字叫做龙王。

    当她说出时。

    王座上紫龙脑海中突然想起，亚历山大之前所说的话。

    “蓝星界中有一个龙城之主，实力强大无比，蓝星界之所以能够如此快的成为梦幻级世界，便主要归功于那小子！”

    如此看来，这龙王便是那龙城之主了。

    紫龙界主将所知信息全部凑在一起后发现，那神风城主应该便是死在了龙城之主的手上。

    这也就是说。

    龙城之主是当着五名紫星界城主级强者面前，强杀了神风城主！

    当界主紫龙将心中猜想说出来后，大殿中强者脸上震惊之色越发浓郁。

    没想到一个新手世界的城主，竟然拥有如此恐怖实力！

    只见此刻的神天副界主死死盯着屏幕上萧云的身影，双眸中散发出滔天杀意，牙关紧咬道。

    “这就是杀害天儿的凶手吗？”

    “放心天儿，为父一定会亲手将他碎尸万段的！”

    ......

    结果没等大殿中的城主们看多久。

    巨型血球中已被血雨浇了半天的紫星界众强者，终于有坚持不住的了。

    下一刻。

    神风城主一脉的大将级强者，开始如下饺子一般，一个接着一个的朝下方坠去。

    最终身体摔落在血水中，被瞬间将残存生命力吞噬干净。

    这一幕看的大殿中许多紫星界城主暴跳如雷。

    怒骂连连。

    “这些家伙是不是傻子？怎么不尝试破开这血球出去？”

    “这不是站在原地，伸出脸等着别人打吗？”

    然而他们不知道的是。

    之前神风城主一脉强者已经尝试过强行用武力破开巨型血球，结果不仅没有成功，反而是白白消耗大量灵力。

    所以到了后面也学起了亚历山大等人，合力汇聚灵力保护罩，阻挡血雨侵蚀。

    但是由于他们中没有亚历山大这种级别的顶级强者压阵。

    所以率先坚持不住了。

    只见此刻的亚历山大正在利用与血雨同源的力量，保护住了身后众强者。

    他心中十分清楚。

    龙城之主的这一招会大量消耗血液中的生命力，只要全部耗尽之后，巨型血球将不攻自破。

    幸亏此地死的人并不算太多。

    凭借自己的力量，应该能够帮手下大将硬抗过这一招。

    就在神风城主一脉只剩下两名城主级强者时，一直没有说过话的萧云突然缓缓道。

    “时间差不多了，是时候开启真正的战斗了！”

    此话一出，巨型血球中的众人脸色同时一变。

    有些草木皆兵道。

    “坏了，这小子又要做什么？”

    这时就见萧云手掌突然猛地握紧。

    下一刻就见。

    整个巨大血球突然剧烈颤动起来。

    轰隆！

    只听一声巨响传出，巨型血球轰然炸裂开来。

    萧云一次性将血水中的所有生命力全部激发，所产生恐怖威力，瞬间将亚历山大阵营数名大将级强者卷入其中。

    几乎没有挣扎的机会，便当场陨落。

    当直播间蓝星民众，见到曾经的各国先祖纷纷死于爆炸之中。

    心中在这一刻此刻无比舒爽。

    眼前死去的这一群混蛋被他们称呼先祖一个多月，结果到头来还要害他们。

    简直比紫星界其他侵略者，还要更加可恨！

    最终直到爆炸结束。

    神风城主一脉仅剩的那两名城主，已然是身受重创，不断大口喘着粗气。

    反观亚历山大阵营。

    除了亚历山大和两名城主级强者以外，还剩下10余名大将级强者。

    萧云看出亚历山大虽然外表有些狼狈，但灵力却仍然非常充裕，显然还留有着余力。

    只见此时此刻的亚历山大，已然是彻底被激怒。

    尤其是当他得知了紫星界王派出了紫信统领，要将萧云生擒活捉。

    一旦对方降临蓝星界，自己的计划可就全泡汤了！

    想到这里。

    亚历山大已不准备再隐藏实力，必须赶在紫信统领赶到前一举拿下萧云。

    逼问出古龙国传承，还有抢夺到神级法宝源石！

    结果就在这时，异变突生。

    只见萧云将怀中空间宝石取出，顿时手掌被一道蓝芒所笼罩。

    接着直接朝虚空一斩，竟然直接斩出了一道空间裂缝。

    下一刻。

    萧云嘴角微勾，对着疾冲而来的亚历山大摆了摆手。

    “我先去解决其他城池中的传送法阵，一会再来收拾你们！”

    话音落下。

    一步迈步走入了空间裂缝之中。

    等亚历山大冲来时，那一条空间裂缝已然彻底消失不见！

    “不，该死！”

    见费尽千辛万苦，却白忙活一场后，亚历山大仰天怒吼道。

    虽然先前就预料过，想将龙城之主生擒活捉应该有点困难。

    但是万万没有想到，竟会如此艰难。

    艰难到自己手下大将几乎损失殆尽，对方竟然还能全身而退。

    眼前这一幕，也将远在紫星界的众城主看傻了眼。

    不止身处其中的亚历山大等人暴跳如雷，哪怕是他们都看的无比憋屈。

    下一刻就见。

    刚刚消失不见的萧云，突然出现在一支龙城大军之中。

    他在龙城大军出发之前，提前在带队的众超级神龙身上留下了传送印记。

    为的便是等将紫星界众强者引到边缘位置后，再传送回来用的。

    如果在此期间能够将全部敌人解决自然是最好，不能的话就先尽量多杀一些。

    否则萧云担心，万一对面狗急跳墙，众强者直接选择摧毁其蓝星界城池就不好了。

