    流沙谷。

    当温暖的阳光刺破晨幕，洒在这遍地金色流沙的谷中之时，这座边境之处的山谷里，也是陡然间沸腾起来。

    种种喧闹嘈杂之声汇聚在一起，冲开了山谷中淡淡的烟尘，直冲云霄。

    不同于加玛帝国只是六人轻简赴会，像出云等国势力，可是有着不少的人员到此。

    不单是斗皇斗王强者，甚至还有着不少的斗灵随行前来。

    在流沙谷内的一侧崖壁之上，有着一块极为宽阔的平台自崖壁向外延伸。

    而在这平台之上，却又分划出大大小小的数块区域，此时，在这平台之上，已经有不少的人影开始攒动。

    同一时间，平台后方的崖壁之上，两个身影相距数十丈，静静的盯着谷内的景象。

    “呵呵，昨夜蛇人族的全部强者，可是尽数撤出了流沙谷，蝎毕岩，你们出云的这些小崽子们，不准备退出去吗？”雁落天一袭金色衣衫，口中发出一道雄浑的笑声，眼神探询的看向一旁的白发老者。

    老者一身普通衣衫，微微有些驼背，苍老的脸庞即便听到雁落天的声音依旧面无表情。只是那看似浑浊的眼中，却是深噙着令人心寒的精芒。

    其手持一柄黑色拐杖，拐杖之上有着一个格外狰狞的蝎头，蝎头的额头处，闪烁着一点点难以察觉的紫色光芒。

    浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外泄，一眼望去，就犹如一个普通的寻常老朽。

    蝎毕岩冷冷的瞥了一眼雁落天，淡淡地道：“雁落天，虽然不知道你是如何突破的斗宗，但你一个连境界都不曾稳住的家伙，哪里来的胆子，在老夫面前放肆？”

    想他蝎毕岩纵横出云数十载，虽然曾经败过不少次，但是，他可是凭借自己的实力突破到这斗宗之境。

    而他对面的雁落天，呵，不过是一个不知捡到什么好处的废物罢了！

    看对方身上那肆意外露的气息，即便对方突破了斗宗，恐怕也很难再有大的进步。

    “呵呵，雁某可是关心你出云的小辈，若是一会儿打起来，恐怕得死不少喽……”对于蝎毕岩的讥讽，雁落天却是浑不在意，依旧笑呵呵的说道。

    “你还是关心一下，美杜莎女王会不会在大会之上出手宰了你吧！几个月前，你金雁宗在沙漠中可是死了一个斗皇……”蝎毕岩深色依旧淡漠，只是提及美杜莎女王之时，眼神中透着一丝深深的忌惮。

    按年龄来说，在他称霸出云之时，美杜莎女王不过刚刚接任蛇人族族长。

    可是如今，对方不单先他一步晋入斗宗，实力更是远远超过于他。

    这如何让他不心生忌惮！

    听到蝎毕岩的话，雁落天表面脸上的笑意一僵，不过其心中却是一动，略显诧异的看向蝎毕岩。

    昨日与他商议的那位斗皇，曾言明会去寻美杜莎女王和蝎毕岩商议，可是如今来看，蝎毕岩对此似乎根本一无所知啊！

    “莫不是出了什么变故？”

    心中一个咯噔，本就心性多疑的雁落天，也开始仔细琢磨起昨日那位神秘斗皇的话来。

    低头沉吟片刻，雁落天抬头看向蝎毕岩，沉声道：“出云与加玛两国乃是世仇，如今，蝎毕岩你突破斗宗，加刑天和云山却还是斗皇，不知此次你打算如何做呢？”

    “嗯？”蝎毕岩瞟了一眼对方，古怪的道，“雁落天，有话直说便是，何必一直这般遮遮掩掩的试探老夫。”

    蝎毕岩说完，雁落天神色猛的一变，心中有了个不好的想法，莫非昨日那斗皇是来给他设下圈套的？

    可是，再怎么想，他也想不到对方这般做的理由啊！

    而且，这般漏洞百出的谋划，那个神神秘秘的家伙也不应该这么白痴才对啊！

    想到此处，雁落天心一横，索性也不再试探，直接开口询问道：“蝎毕岩，昨日难不成没有一个黑色斗篷的斗皇找过你吗？”

    “呵，雁落天，老夫说过，有话直说便是。”蝎毕岩讥讽的笑道，“如此百般试探，画蛇添足，枉你还是一宗之主！”

    雁落天心中一沉，却也没有将昨日之事告诉对方，反而是沉默起来。

    不过就在这时，崖壁下的平台上陡然发出道道惊呼。

    雁落天、蝎毕岩疑惑之际向下望去，只见一道紫色锦袍身影赫然出现在平台之上。

    美杜莎女王立足与平台之上，莲步轻移，站到一处无人区域之后，身后一把石椅浮现，整个人慵懒的靠在了椅背之上，全身流露出致命的诱惑气息。

    与此同时，平台上的数十位男性强者，只觉得身体微微燥热，无数道火热的视线，投向那安坐在石椅上的惹火娇躯。

    “不知死活……”柳眉微微一蹙，美杜莎女王扭头，妖艳的紫色眸子不带一丝感情，注视向平台上目露下流之色的众人。

    顿时，妖异无比的光芒，猛然间在美杜莎眸中绽放。

    平台之上的众人刚刚察觉到不妙，就要后退。

    斗皇强者微感不适之下，身上斗气尚能猛然爆发，咔嚓几声岩石碎裂声音响起后，惊惧间，身形急速后撤。

    可是，其他的那些斗王和斗灵强者，只觉得头脑一晕，眼前一片灰暗。

    骇然之下，众人更是发现，自他们脚下有着一层灰白的岩石，自腿部向上蔓延而来。

    “住手！”

    数道喝声响起，崖壁之上的蝎毕岩和雁落天瞬间出现在平台之上。

    两人双手之上浓郁的斗气光芒浮现，旋即道道斗气凝聚的尖刺在他们手指浮现的刹那，直射众人脚上的灰白岩石层而去。

    同时，又是有着三道流光自平台后方疾射赶来，纷纷落到美杜莎女王四周，与蝎毕岩和雁落天二人，隐隐的将美杜莎围在其中。

    “美杜莎女王，不觉得做的太过分了吗？”

    救出门内的一些强者，蝎毕岩眼中怒色一闪而逝，目光死死的注视着慵懒的美杜莎女王。

    “呵，管好你们手下的人，这次只是教训，若非现在是强者大会，本王可就不会是这般惩戒一二了……”美杜莎嗤笑一声，冷冷的扫了一眼蝎毕岩，语气十分不屑。

    说完，美杜莎有瞥了眼另一旁的三道身影，感受到那壮硕身躯上，隐隐传出的野兽气息，脸色陡然间变得极为冰冷，言语中更是带上森寒的杀意。

    “慕兰三老，数月前的事本王还没找你们算账呢，希望你们稍后能够在本王手中活的久一点！”

    “你……”

    见到美杜莎女王那丝毫不把他们放在眼中的态度，蝎毕岩和慕兰三老皆是一窒，但紧接着，几人眼中尽皆闪过怒色，看向美杜莎的目光，变得极为不善起来。

    “呵呵，诸位消消气，这大会举办在即，诸位可不要此时坏了规矩啊！”

    见到平台之上气氛紧绷，一场大战一触即发，雁落天急忙上前几步，挡在几人中间，拱了拱手，笑呵呵的道。

    说完，雁落天又看向石椅上的美杜莎女王，眼中惊艳之色闪过，出言笑道：“嘿嘿，美杜莎女王艳名传遍周边数个帝国，今日得以亲眼所见，果然名不虚传！”

    美杜莎脸颊冰寒的注视着雁落天，想到昨日之事，却是一笑：“雁落天，若非昨日答应了别人，本王今日杀那三只野兽之前，可要好好的招待一下你才是！”

    “嗯？”

    雁落天一怔，什么情况？

    美杜莎女王方才所说的话，似乎是在暗示对方昨日也见到那神秘斗皇了？

    思及此处，雁落天看了眼神色依旧的蝎毕岩，心中疑惑之下，又隐隐有了些猜测。

    只是，当下之急，还是将这冲突暂且押后再说。

    不过，美杜莎本就没有动手的意思，蝎毕岩等人碍于美杜莎女王实力之强，也是不想做着出头之鸟。

    美杜莎孤身一人在此，可谓是毫无负担，若是真要动起手来，他们能否留下美杜莎难说，美杜莎出手宰他们势力中的几个斗王，可是轻松至极。

    所以，当下几人不敢动手，也就只能各自退去，返回了其势力所在的区域。

    再说雁落天，见到众人退去，他与美杜莎附近无人之时，便是出言问道：“呵呵，不知女王陛下适才提及的别人究竟是谁啊！”

    美杜莎闻言心中鄙夷之际，面色如常，淡淡地说道：“本王听闻，加玛帝国有个姓唐的天才，不过二十余岁，却是一位斗王巅峰强者。”

    说着，美杜莎轻轻瞥了一眼雁落天，问道：“雁落天，你可曾有所耳闻？”

    闻言，雁落天脸上神色变幻不定，沉吟许久后，方才说道：“美杜莎女王，不知昨日那神秘斗皇最后去向何处？”

    美杜莎黛眉一挑，妖艳的脸颊上，神色冰冷：“雁落天，你是在质问本王吗？”

    “呃……”雁落天嘴角一抽，心中也是无奈至极。

    美杜莎女王的脾气，果然如同传言中的那般，实在是让人难以交流的傲气十足。

    不过，眼下也不是纠结这些的时候，雁落天只得无奈的道：“当然不是质问，本宗只是想知道一些信息罢了，实在是今日事情有些出乎意料了……”

    “哼！”冷哼一声，美杜莎微微闭合，红唇吐声说道，“那人离去时，曾说去寻蝎毕岩……”

    “嗯！”雁落天若有所思的点点头，笑道，“多谢女王陛下告知！”

    “无妨……”

    随意地摆摆手，正欲打发走雁落天，美杜莎刚刚闭上的双眼蓦然睁开，扭头看向西方天际。

    ……

    天空之上，加刑天等人一边赶路之际，一边向着第一次参加大会的唐凌，讲述第二轮的比试规则。

    同海波东一般，加玛帝国的所有人，都不认为唐凌会进不到第二轮。

    五方势力之中，斗王巅峰本就不多，通过第一轮几乎就是必然，更遑论还是唐凌这个非同一般的斗王巅峰。

    前几日，海波东也讲过一遍第二轮的规则，但是此时，加刑天的讲述却更为细致。

    包括挑战一方的轮换顺序，挑战获胜后再次挑战的要求等等！

    唐凌表面认真的听着，目光突然闪了闪，面上却是微笑着频频颔首。

    就在刚刚，在他体内的白漓轻轻出声：“臭小子，山谷中有些不对劲！”

    “怎么了？”唐凌疑惑的在心中问道，目光却是看向了那已经不到十里的流沙谷。

    “几日前我来此的时候，蛇人族可是有着不少人存在的，可是如今，只剩下美杜莎一人了……”

    白漓温柔的声音响起，唐凌不由挑了挑眉，道：“白漓，进谷之后，你与美杜莎女王隐秘的联系一下，看看是不是出了什么变故？”

    话落，唐凌却又突然想到什么，问道：“对了，你说混在落雁帝国中的熟人，真的是那个墨泠？还有，现在对方还在不在山谷之中？”

    当日听到白漓的叙述，唐凌便觉得甚是奇怪！

    当日阴魂涧下，墨泠吞噬了那团灵魂本源，此时应是抓紧闭关，将灵魂境界提升到灵境才对啊！

    可为何，仅仅过去不到半年时间，墨泠居然会出现在落雁帝国的队伍之中？

    要知道，对方向他和白漓表明的身份，可是来自黑角域的一方势力首领。

    白漓闻言，许久不曾开口。

    对此，唐凌也没有打扰，想来是白漓正在探寻山谷之中，墨泠是否还在。

    “不见了！”白漓语气疑惑，有些不解的道，“难道当日那人不是墨泠？”

    “或许吧！但是，我觉得你应该没有感应错！”唐凌微不可察的摇摇头道。

    以白漓的实力，感应出错的可能微乎其微，而且，当日他们与墨泠之间打的交道可是不少，对方的气息白漓决计不会认错。

    “那又怎么不见了呢？”白漓慵懒的趴在了神胎之上，语气极为无奈。

    没有理会此时的白漓，唐凌的注意力全部集中到了面前。

    十里的距离，对于斗王强者来说不过几个呼吸的时间，更何况，他们一行六人，可都是有着斗皇战力！

    金黄色的山谷，在这满目荒凉的戈壁滩中，宛若一个金盘璀璨夺目。

    随着众人缓缓减速，唐凌一行六人，此时已经来到了山谷上空。

    目光扫过下方，第一个映入他眼帘的，便是那平台之上的紫色身影……

