    叶雨诗继而道：“苍帝宫出世了！”

    独孤叶听闻此话，笑呵呵道：“那就是牧云自己的机遇了，你担心也没用！”

    “我才不担心，老娘为了他，被囚数十万年，他倒好，找了九个儿媳妇给我，倒是没见他担心我！”

    独孤叶却是笑道：“那可是牧青羽一举一谋定的，这个，你得去找牧青羽麻烦。”

    “呵呵！”

    叶雨诗却是冷笑道：“父子俩每一个好东西！”

    “当年楚族的楚惜雪，那对他爱的，死去活来，前阵子在逍遥圣墟，我实在没忍住，一巴掌拍死她，嫉妒老娘可以，嫉妒到要杀我儿子？

    我不能忍！”

    “还有第七天界那个冰蚕宫隐匿的冰暮雪，我可知道，对他还是心心念念，根本没死心，不然当初在第七天界，为何帮云儿？”

    “我记得，第一天界还有一个，当年倾国倾城的妙人儿，可是放出话，非他不嫁呢……”“除此之外，还有我不知道的呢！”

    听到此话，独孤叶颤颤一笑道：“毕竟是人才嘛，爱慕者很多，也是正常的！”

    “老头子，你瞧不起我？”

    叶雨诗却是道：“想我叶雨诗，当年可也是沧澜世界第一美女，无人可及！”

    “你要是能收敛收敛你的暴脾气，我想你也会有很多追随者，你这青帝实力，又是行事风格雷厉，谁敢追你？”

    叶雨诗听到此话，吐了吐舌，看向独孤叶道：“这话也就是你说，换个人说，我非打断他的腿！”

    “哈哈……”独孤叶哈哈一笑，显得极为开心。

    独孤叶活了很久很久，久到没人知道。

    曾经教导过叶逍遥关于阵法，后来更是教导了叶雨诗，可谓是叶雨诗从小到大的师父，也更像是叶雨诗的爷爷般。

    被尊称为阵神，第一阵帝的双称号，足以见独孤叶之强大。

    哪怕现在的独孤叶，如行将就木的耋耄老者，缺失一臂一腿，可是提及这位阵神，第一阵帝，整个沧澜世界，无不是敬重有加。

    这些年来，第九天界内之所以稳定下来，除了叶雨诗之外，更重要的是，这位阵神，坐镇此地。

    而叶雨诗被擒多年，现如今自由自在，独孤叶也是很享受这种感觉，看着叶雨诗管着云殿，仿佛是看着自己的孩子在身边一样，他很开心……第九天界。

    现如今可谓是蓬勃发展。

    无涧古山。

    昔年第九天界禁地之一，现如今也是门庭若市。

    无涧古山，开辟了道场，也是在整个第九天界内，招收了大量的武者门徒。

    金斧天宫！乃是无涧古帝的道场，现如今逐渐展现出昔年的壮采。

    此时，无涧古山深处，连绵不绝高山之间。

    无涧古帝立于一座山巅，看向四方。

    不多时，一道身影在此时缓缓出现。

    “来了？”

    无涧古帝看向来人，笑道：“下盘棋？”

    “好啊！”

    无尽古帝手掌一挥，棋盘座椅，尽皆出现，袅袅茶韵，徐徐升起。

    二人坐于高山之巅，倒是别有几番潇洒自在。

    无尽古帝开口道：“这些年，如何？

    门下弟子不好管吧？”

    “我才不管！”

    无涧古帝直接道：“都交给了孟紫墨和妙仙语二人。”

    “哦？

    真成了你徒弟了？”

    听到此话，无涧古帝却是苦笑道：“我……真是有苦说不出。”

    “叶雨诗实在是蛮横不讲理，不怕流氓有实力，就怕流氓不讲理。”

    “那女人，时不时到我金斧天宫内，搜寻一番，我这么多年积累的那点家底，被她都快搜完了！”

    无涧古帝此话落下，手指执棋，刚要落子，突然，手中黑子，直接崩碎。

    无涧古帝脸色一变，抬头看天，骂道：“你们夫妇二人还让不让人活了？

    叶雨诗整日打家劫舍，我说说还不行了？”

    良久，虚空并无反应。

    无涧古帝和无尽古帝二人，相视一眼，只能苦笑。

    “不教那孟紫墨和妙仙语，叶……青帝就来找我麻烦，这谁受得了？

    我这也是被逼的，打又打不过，能怎么办！”

    无尽古帝听到此话，颇为同情道：“苦了你了……”“不过，那孟紫墨和妙仙语二人，丹术确实是了得。”

    说到此处，无涧古帝当空喝道：“不愧是青羽神帝看中的儿媳妇呢！”

    虚空依旧没有任何动静。

    无涧古帝继而道：“此二人丹术，进展神速，而且修行进展也极快，似乎和洪荒至宝有关，具体我也不清楚。”

    “反正叶雨诗把她们推给我，我又赖不掉，教导就教导，也总得让她们二人帮我做点事！”

    “金斧天宫重开，第九天界天才，如雨后春笋一般崛起，这个时机，不可浪费。”

    无尽古帝点点头。

    无涧古帝！成名已久，乃是远古时期成就帝位，一直蛰伏。

    这位古帝，丹术确实是能够名列整个沧澜世界，远古时期到现在，前十之名！“你呢？”

    无涧古帝看向无尽古帝，道：“那叶雪琪我看剑术不俗，毕竟是那个灭天炎的女儿，灭天炎……可惜了……”“那女娃子算是后起之秀，我对她，陆青峰，牧云三人的事情，有所了解，三者剑术，陆青峰和牧云可谓是齐头并进，此女看起来似乎弱一些，可是近些年来，我却是发现，她只是走错了路子罢了。”

    “是个可造之才！”

    “说实话，如果不是牧云的夫人，不是牧青羽的儿媳妇，我都想将其收为弟子了！”

    无尽古帝此话一出，刚要落子，手中白子，砰地一声炸裂。

    无尽古帝登时间骂道：“牧青羽，你没完了？

    仗着比我们强，就不能让我们二人说说悄悄话？”

    虚空，还是没有回应。

    “本来就是，你跟帝冥，势必要打，你能赢他吗？

    跟你们牧家最好没关系，才能自保。”

    无尽古帝气呼呼的喝了杯茶。

    无涧古帝此时哈哈一笑。

    无尽古帝，掌管无尽血殿，与他一般，太古时期成就帝位，一身血剑本领，可谓是强大的可怕。

    剑体十锻！万古罕见！而且，不止如此，此人对血脉之道，亦有了解，因此叶雨诗将叶雪琪和碧青玉二人，交给了他。

    

