    少年修长的手指映照在屏幕上，那行字清晰的落入眼帘之中。

    　　然后顿了下，微挑起眉眼。

    　　眼眸有些晦涩不明，定定看了好几眼。

    　　那边的人动作更快，似乎发现了什么，很快就把消息给撤回去了。

    　　白墨眼眸沉沉的把手机给放了回去，像是什么事也没有发生一样。

    　　钱罐子精刚扔垃圾回来，就收到了苏妈妈的消息。

    　　苏妈妈：啊啊啊宝宝！麻麻刚才好像做错了一件事QAQ。

    　　苏妈妈：是这样的，你先不要激动。

    　　苏妈妈：我不小心给你心上人发错了消息，你们的头像太像了QAQ，所以麻麻搞错了。

    　　苏瓷忍不住抿唇看了一眼少年，对方也垂眸看了她一眼，眼眸黑沉得令人心惊。

    　　她心微跳了一下，低下头望去。

    　　苏妈妈：我不小心喊了你宝贝女儿.....QAQ

    　　苏瓷只觉得，她好像要完蛋了。

    　　但是苏妈妈的下一句话，让罐子满血复活。

    　　苏妈妈：但是！麻麻发现了以后，很快就撤回了！QAQ，麻麻是不是很机智！

    　　苏瓷觉得小心脏又活过来了。

    　　但是少女也不确定，少年到底看到了没有。

    　　她忍不住仰起小脸，湿软的眼眸目不转睛地盯了过去，认真地观察对方脸上的神情。

    　　然后微微紧绷着小脸。

    　　肃然的心想。

    　　白墨到底有没有发现呢？

    　　苏瓷有点小紧张，她当然是希望白墨没有发现，毕竟两个人才刚交往，感情还不稳定。要是白墨知道了，生气了跟她分手怎么办，说不定以后再也不愿意见到她了。

    　　钱罐子又忍不住看了一眼少年。

    　　却不知道，白墨早就注意到了。

    　　苏瓷最后，还是鼓起勇气，站到少年的床边，小手紧紧地扒着，糯气软声地问：“白墨，你有没有看到我发给你的消息？”

    　　白墨看了她一眼，像是受到提示般，看了一眼手机，然后微皱眉。

    　　“你发了什么？”

    　　钱罐子精眼眸顿时弯弯了起来，摇了摇头。

    　　白墨却是皱眉，低头，凑了过来，眼眸黑沉沉的。

    　　冷淡道：“难道你发了什么不愿意让我看到的东西？”

    　　苏瓷说才没有。

    　　然后心里放心的要下去。

    　　却被少年一把抓住了手，白墨的大手骨节分明，修长有力。掌心的纹路，带着一点点薄茧。

    　　苏瓷的小手每次被碰的时候，都会觉得有点痒痒的。

    　　她忍不住缩了缩。

    　　白墨却是抓得更用力了，他微垂着眼眸，脸色依旧阴晴不定：“过来，今天跟我睡。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，微仰着小脸：“可是，今天不冷鸭。”

    　　白墨眼眸沉沉的盯着她：“之前不是爬床爬得挺欢的吗？”他手下微微用力，气息有点凶恶的靠过来，低声道：“你是男人，还怕我会占你便宜？”

    　　苏瓷的脸都红了。

    　　她垂下长睫，脖颈也染上了漂亮好看的粉色，害羞得不行。

    　　白墨盯着看了好一会儿，喉结微滑了一下。

    　　钱罐子精最后还是乖乖的抱着枕头去了。

    　　只是为了以防万一，她还要率先跟白墨打招呼。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

