    我超！这么帅呀！！！

    看到了只狼的职业特性，名流青屎的目光猝然瞪大——百分之四十的全属性提升！即便是在肉鸽游戏中，这也是十分恐怖的数值提升。

    所谓的肉鸽，就是指Roguelike类游戏。随机的地图或地牢，每次进入游戏都是不同的关卡和场景，但又有着固定的框架和游戏规则。相较于其他的游戏，肉鸽类游戏的成长速度极为离谱。根据天赋与能力的不同，每一把游戏都能有截然不同的体验。在这之中，哈迪斯，死亡细胞，元气骑士，以撒的结合是最为出众的几个……

    但就算是这样，也没听说过那个能够直接无条件的获得百分之四十的全属性提升！

    是的，虽然职业特性上写着禁止组队只能当一个独狼玩家。但那也是在游戏中——大不了自己就成为小队的编外成员！

    虽然看起来不能组队影响多多，比如说不能接收到来自队友的BUFF。但是实际上名流青屎并不担心——因为只狼的职业特性实在是太全面了！

    独立于忍术体系之外的技能派生姑且不谈，能够原地复活一次的被动效果也不去管。光是能够制作可以直接提升玩家攻击力的“夜叉糖”，赋予玩家弱霸体的“金刚糖”，一段时间内消除气息与声音的“月隐糖”等诸多只狼职业独有的生活职业体系便足够弥补这些因为不能组队而带来的损失！

    从小修行古武，因为对“气”的熟悉，名流青屎同样迅速的掌握了查克拉的流动，甚至在原有的基础上掌握了风遁查克拉的性质变化。在这种情况下，依靠着只狼那近乎全能的职业特性……

    可恶啊！！！

    名流青屎感到有些不甘心——虽然只狼这个职业很适合自己，但是出于契约的顾虑，他不能考虑只狼这个职业。因为用脚后跟想都知道了，奥特曼泰罗和网友的神经比逼敏感是不可能会同意的……

    那样的话，只能看看剩下两个选择是什么了。名流青屎心想，只是希望剩下两个能在不弱于只狼的情况下又能组队……

    隐藏职业②：【死神】

    职业介绍：灵子浓度极高的生命体，拥有超过人类的能力，也可以与虚战斗。因为身体内灵子浓度高，同时也是虚最喜爱的食物。死神肩负着保卫人类，引导及净化“虚”、使之回到尸魂界的职责，维持两边世界的平衡，以免世界失稳而灭亡；并且是尸魂界的主宰。

    绑定武器：【斩魄刀（浅打状态，未始解）】

    品质；【优秀（可升级）】

    效果：斩魄刀是死神所使用的佩刀。其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型铸成的。与死神一同降生，和死神一同消亡。

    限定技能：始解·？

    品质；【史诗（可升级）】

    效果；死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到数倍于常态的灵子力量。

    限定技能：【卍解·？】

    品质：【史诗（可升级）】

    效果：颂念斩魄刀的真名，释放斩魄刀真正的力量。能够在瞬间使自身的灵子暴增数十倍。

    技能派生：瞬步，鬼道，白打，缚道……

    看到了死神的职业介绍，名流青屎一挑眉头——得，自只狼之后，这又来了一个老熟人！久保带人的死神——但凡是关注过acg圈子的对于曾经与海贼王火影齐名的死神都不会感到陌生。虽然在蓝染篇之后的剧情一路暴走，人气暴跌，但是无可否认，一直到蓝染篇之前，死神都有着极高的人气。尤其是那美型的画风，和同一时间段的海贼王与火影相比，死神没有半点少年漫该有的样子，反而满是青年漫的精致与美型……

    很强的职业，因为还附赠了死神世界观中的斩拳走鬼，真要算的话，虽然全面不如只狼全面，但也仅限于生活职业，战斗方面各有所长。只是不清楚斩魄刀，无法肯定究竟是战斗系还是辅助系……

    除去了死神之外，还剩下最后一个隐藏职业——【鬼泣】

    职业介绍：融合半魔之血，虽然是并非永生之躯，但体内流淌恶魔血脉令鬼泣不会轻易倒下，无论身体受多重的伤都能快速再生，即使心脏和大脑被严重破坏。

    绑定武器：叛逆大剑

    品质：【史诗（可升级）】

    效果：以人类颅骨与恶魔颅骨为装饰的叛逆大剑，拥有着连接人魔的特殊力量，这把剑可以听从鬼泣的意愿飞出去攻击敌人，并且在被鬼泣召回时会立即返回。在特殊情况下，可以通过解放获得其中的复仇之力。

    限定技能：【魔人化】

    品质：【优秀（可升级）】

    效果：将叛逆大剑贯穿自身心脏，通过血液的连接激活复仇之力化身魔人。在魔人状态下全属性上升百分之百，持续60s，每秒消耗百分之一的生命上限，在解除魔人化后恢复原状。冷却时间24小时。

    被动：无情连击。

    品质：【传说】

    效果：每一次攻击会进行连击评价，评价判定为D，C，B，A，S，SS，SSS。根据评价的不同，会造成不同程度的伤害增幅。

    看了一眼三个职业的职业特性，名流青屎不禁挠了挠头。

    就效果来看的话，只狼明显是独狼玩家的首选。不仅技能全面，本身更是拥有着及其使用的特殊道具能够进行使用。但是因为契约的缘故自己无法选择……鬼泣也很不错，按照上面介绍说的，生命加成与筋力加成恐怕要比网友的神经比逼敏感的隐藏职业铁武士还要高。并且在紧急情况下可以通过魔人化来爆种……

    以及更重要的，在拥有高额生命加成的情况下，根据评价的不同亦是能够产生不同程度的伤害增幅——也就只说，只要操作够好，输出高的同时还有极高的容错率。

    不过话说回来……不管是只狼还是鬼泣，这两个职业好像都不应该出现在这里吧？虽然死神作为隐藏职业出现也很离谱，但多少也都是跟火影在一本周刊上连载的漫画，出现联动也不是不能理解。

    确实，鬼泣很出名。但那也都是在游戏业界的出名。作为动作天尊卡普空旗下的大IP，其本身的吸金能力无需多言。而只狼的制作公司虽然不像是卡普空那么出名，但架不住有明星制作人宫崎英高的光华加成，再加上其本身还是TGA最佳年度游戏，就算是联动，也不可能像是现在这样一声不吭才对……

    想着，名流青屎摸了摸自己的下巴——这么明晃晃的摆出来当做是隐藏职业，真的不会吃律师函吗？

    总不能跟三百英雄似得，永远都活在内测阶段吧？？

    挠挠头，名流青屎感觉这似乎并不是自己需要考虑的问题。而在短暂的思考了片刻后，名流青屎选择了第二个隐藏职业。

    “转职死神！”

    伴随着话语的落下，名流青屎只感觉自己周身的查克拉被一瞬间清扫一空，等到回过神来的时候，实现左上角的查克拉条已经变成了“灵压”。连带着身上的忍者制服也为之一空，转而变成了漆黑的死霸装。

    所谓的死霸装，即通体漆黑，上半部分形式和服，下半部分的裤腿上极为宽大的裤子，长至脚踝并收口。试着活动了几下，名流青屎并没有任何拘束感。穿在身上，没有负重也就算了，甚至还给人如同裸体般的自由……

    “好爽！”

    死霸装在死神的背景故事里是零番队的修多罗千手丸创造发明的。除去了舒适之外，名流青屎更是能够清晰的感觉到，死霸装能够完美的贴合自身的灵子。也就是说，如果自己通过灵子进行强化防御，那么只需要一个念头，死霸装便能够迅速的与灵子完成连接，拥有比肩钢铁的强韧！

    在有的话，便是手中出现的斩魄刀——这也是名流青屎所比较重视的。

    真要算的话，死神并不是唯一职业。真正让死神独一无二的，乃是死神手中的斩魄刀——就像是介绍上说的那样，斩魄刀是以死神本身的灵魂为原型铸成的。就像世界上没有两片相同的树叶一样，灵魂的独一无二也造就了斩魄刀的独一无二。

    这个游戏的黑科技既然已经达到了能够制造人工灵魂的地步，那么依照原有的思维模型，能制造出最契合自己心意的斩魄刀吗？

    名流青屎想着——他很清楚，这是一场赌博。当然，就算是赌错了也不亏。毕竟，真要算的话，死神里那么多斩魄刀，随便来一把都够用了。如果赌成功了，那么毫无疑问的，那一定是最为适合自己的！

    将视线落在了浅打之上——浅打上斩魄刀未始解时的名称。名流青屎的目光稍稍闪烁了几下，而后说道：“始解！”

    伴随着涌动的灵子，名流青屎的周身涌动起来剧烈的风压。而位于黑暗之中，大筒木否天也是小有兴趣的望着名流青屎觉醒时的身影——大筒木否天制造了许多特殊的血继淘汰，为的就是能够契合绝大多数的玩家属性。但很明显，名流青屎在现实中绝对不是寻常人，对于剑术的高匹配度，令他得到了几乎七成以上的隐藏职业判定许可。

    而在这之中，不管是只狼，鬼泣，还是现在的死神，都是系统自带的隐藏职业，而非大筒木否天制造的血继淘汰……要知道，即便是大筒木否天想要或许系统的隐藏职业也是难上加难。但是现在……无所谓了。

    因为名流青屎的是子系统，而掌握了主系统，在名流青屎融合了死神之力的瞬间，大筒木否天便感知到了自己体内多出了一种能量变化——这就是所谓的灵子吗？

    有人给自己打工的感觉真不错。

    这么想着，大筒木否天的身影伴随着黑暗一并消散。

    而视角切换到名流青屎的身上，伴随着查克拉逐渐被灵子所取代，连带着名流青屎视线中的一切也都随之变换。

    【叮、您失去了技能【火遁·豪火球之术】。】

    【叮、您失去了技能【火遁·龙火之术】。】

    【叮、您失去了天赋技能【火之国·火遁亲和】。】

    ……

    伴随着不断的失去，名流青屎同样在不断的获得。

    【叮、您获得了技能【坡道之一·冲】】

    【叮，您获得了技能【破道之四·白雷】】

    【叮、您获得了技能【缚道之一·塞】】

    【叮、您获得了技能【缚道之四·这绳】】

    【叮、您的斩魄刀已经完成始解。】

    伴随着光晕散去，名流青屎的周身猛然一震。重新睁开双眼，原本的环境重新映入眼帘。只不过和之前的时候不同——在这之前的时候，名流青屎只是跟着奥特曼泰罗与网友的神经比逼敏感一起站在广场的角落。而现在，映入眼帘的并不是二人的身影——又或者，那两个家伙早就被其他人给淹没了！

    “我焯！死神！！！”

    “真是死神啊！连斩魄刀和死霸装都出来了！！”

    “这也太吉尔帅了！你用的是哪把斩魄刀啊？来个流刃若火耍耍！！”

    “我要是流刃若火就好了！”听到了那玩家的话语，名流青屎也是忍不住说道：“人家流刃若火始解就有太阳表面的温度！我要是现在就掌握了直接给你来个怒斩五影提前忍界大战你信不！”

    “那你是啥斩魄刀啊？”

    费劲的从人群中挤了出来，网友的神经比逼敏感一脸好奇的问道：“隐藏职业牌面是大，你转职的时候直接来了个全服公告给我都整不会了！闲话少说，你究竟是啥斩魄刀？千本樱还是冰轮丸，实在不行天锁斩月也可以！”

    “不是死神剧情里的斩魄刀……死神这个职业有点特殊，唯一性是根据玩家的设定。”

    听到了赞助自己隐藏职业的股东的询问，名流青屎虽然无奈，但还是解释道：“斩魄刀的能力是以死神自身的灵魂为原型铸成的，我又不是黑崎一护他们，怎么可能有天锁斩月之类的东西！”

    听到了名流青屎的话语，网友的神经比逼敏感脸上肉眼可见的多出了一抹失望，嫌弃的说到：“那你的斩魄刀……不会和屎有关吧？？”

    “怎么可能！”名流青屎刚想说，紧接着一旁的列车便发出了一阵剧烈的嗡鸣。

