
　　Faker望着屏幕，感觉心肺骤停。

　　说话都有些费劲。

　　但他知道，这种危机的时候，自己更不能什么都不做。

　　“派克有大招，开着W过来了，小心派克开团，小心派克RE....”

　　此刻导播也将镜头切到了Faker的主视角。

　　他嘴里依然焦急不停地说着话。

　　但他身体动作,还是表现出了他有些不知所措。

　　他下意识地抬起手，摸了摸头发。

　　而他的手.....

　　在不断地颤抖。

　　一时间，本想为郭赢欢呼的观众们，有些停滞了。

　　看着Faker手抖的样子，不由得感到了一抹辛酸。

　　长久的时光里。

　　Faker扮演着一个角色，那就是职业赛的神。

　　他走过山峰，也进入过低谷。

　　但Faker上次进入低谷后，带回来的是两个MSI和两个S冠。

　　所以，人们很理所应当地认为。

　　Faker在S7走进低谷之后，一定会以更高的姿态回来。

　　可现在，他在镜头前。

　　被其他赛区的年轻的中单，打到满脸焦急，甚至手都在微微发抖.....

　　众人这才意识到。

　　原来，他早就不是那个17岁，出道就单杀安掌门的后浪了。

　　他已经不再年轻了。

　　人们总玩着一个梗。

　　讲个笑话，Faker老了。

　　或者，又请下一个天才中单。

　　而郭赢这个新的天才中单来了。

　　并且不得不承认，这个自称为Faker粉丝的男人，从全方位都似乎在想要将Faker狠狠地拍在沙滩上。

　　当以前的笑话，似乎逐渐变成现实。

　　笑话，显得如此辛酸。

　　LPL们一直等待着能亲手击败Faker的那一天,可真到了这天....

　　开心，但也有点不是滋味。

　　“nice,正面！SKT这里接不了大龙了。”

　　LPL训练室的人们欢呼着。

　　而他们也从屏幕中看到了Faker那焦急的神情和发抖的手。

　　不少人，都叹了一口气。

　　曾几何时,Faker这个ID像是统治着他们的梦魇一般。

　　尤其是RNG和EDG更是数次沦为了魔王的背景板。

　　仿佛，Faker哪个ID对于LPL来说，就真的不可战胜一般。

　　原来，他也会手抖啊。

　　letme叹了一口气。

　　大家都只是一个凡人，都是普通的电竞选手。

　　此刻回到SKT正面。

　　SKT已经无法去接正面团了。

　　落后巨大的经济优势下。

　　正面团战已经接不了。

　　mouse掏出手枪，对天一枪。

　　炮火从天而降。

　　SKT一群人血量飞速下降。

　　“接不了，mouse一个大招直接劝退了。”

　　“这里，小黑想抢大龙，能不能完成救赎？”

　　小黑A一个爆破果实从天而降。

　　同时按下惩戒！

　　然而，他一个惩戒却惩戒惩到了羊灵生息上。

　　“完了呀，那SKT应该没什么机会。”

　　“小黑待在羊灵生息里不知所措，那么羊灵生息结束之后，这里小黑也就没有生存空间。”

　　羊灵生息结束，RW轻松集火秒掉小黑，惩戒下大龙。

　　谷騁</span>稳稳地拿下了峡谷先锋。

　　“那正面感觉SKT已经特别难了，这里RW想要一波吗？”

　　RW五个人带着大龙buff推进。

　　而SKT只剩下三个人！

　　“RW想要一波，Faker还是十五秒复活。”

　　“但感觉，就算Faker复活后，SKT还是很难啊！”

　　卡尔玛开启RE，RW五个人想要强拆高地。

　　bang开启大招直接开始扫射，疯狂压低着众人的血线。

　　mouse闪现三连桶！

　　超远距离炸中了bang！

　　bang瞬间掉下半血。

　　千珏也带着卡尔玛加速，Q上前想要点射。

　　bang反应极快交出闪现，往后拉。

　　Flawless也同时交闪与其对点。

　　RW几个人想要跟上伤害，但thal用肉身挡住了位置。

　　就在bang只剩下丝血时。

　　Faker终于复活了！

　　带着家园卫士的加速冲了上来，一个盾给上了bang。

　　bang也按下了治疗回了一口血线。

　　Flawless的三环打出，没有点死bang!

　　但同时Thal正面也扛不住伤害了，被蛇女活生生咬死。

　　但wolf开大招闪现W，穿过司马老贼缚地，魅惑了正在想要进一步输出的蛇女。

　　Faker闪现QR。

　　再度角度调转的，拉起没有闪现的两人。

　　上野被秒了！

　　“撤...撤...一波不了了。“

　　郭赢见着没能秒掉bang，而反被对面秒掉的上野。

　　知道这一波再下去，风险太大了。

　　毕竟bang已经回到了泉水补充状态。

　　当他再出来的时候，RW便不好再继续推进。

　　SKT表现出令人惊叹的韧性！

　　在游戏一开局就崩掉的情况下，居然硬撑到了三十五分钟。

　　要知道，就是KT现在在LCK表现出霸主级实力的队伍，在那波剑姬绕后之后，也是三十多分就输掉了比赛。

　　RW已经好久都没有打过，40分钟之后的游戏了。

　　“虽然，RW这一波是成功守了下来，但下一波，SKT超级难接。”

　　“是的，因为这一波RW推进，派克，千珏和船长都是没有大招的。”白希希点了点头。“SKT下一波除了蒙多，全部都没有闪现的，船长和派克对他们的威胁非常大。”

　　“并且，虽然RW这边上野也没有闪现，但flawless已经出了水银，确保自己能开出羊灵生息，这是一张非常强大的保牌。”

　　“SKT现在要赢，就只有奇迹。”

　　“而RW想赢的方式要多多了，他们甚至可以等远古龙刷新，然后拿掉远古龙再去接正面团。”

　　SKT一直在硬撑。

　　但团战却是一波比一波难道，漏洞已经补不上了。

　　而RW还在等机会。

　　等待着自己大招全部转好。

　　然后，一波结束掉游戏。

　　“LCK的成败，在此一举了.......”

　　LCK训练室的各位都屏住了呼吸，就连在场下的他们都有点心里加速。

　　他们这次的洲际赛表现得已经够臭了。

　　可只要赢下这最后一波团战，他们就还有反转的余地。

　　远古龙刷新。

　　SKT被迫往龙坑迈进。

　　会有奇迹发生吗？

　　不。

　　不会。

　　因为一道身影按下了TP。

　　郭赢，绕后了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十二章 他也只是凡人！免费阅读。https://xs.23sk.com 