    夜里静悄悄的。

    沈穹点开了“附近的人”，界面里的人气值是一个月前的好几倍。

    使用者：沈穹

    等级：7（出类拔萃）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：8346726（名声显赫）

    提示：因为人气遍布全国，解锁全国搜索范围。

    提示：本次升级解锁以下三个资料。

    1）运动技能以及潜力值。

    2）财运提醒。

    3）命格图。

    沈穹收到升级提示后，也就是大概看了一眼，并没有继续点下去，因为他的关注点都在漂流瓶那边。

    这个财运提示，沈穹随手点开了一个人的资料，现并没有什么用，估计也是跟凶吉一样，遇到凶吉才会弹出提醒。

    最关键的是，这个命格图，一看名字这么高大上就知道肯定不简单。

    随手点开一个陌生人的资料，然后看到“命格图”三个字非常显眼的在家庭成员选择上面。

    这个命格图看的沈穹那是一愣一愣的，居然跟自己看命盘星图是差不多一回事。

    现在的命盘星图，大致是根据人的出生年月时辰，其实也就是看八字。

    沈穹很少看八字，因为那是属于周天学，像奇门遁甲，太乙神数，子平八字这一类。

    至于夜观星辰，其实也是以一套的，他记得不太清楚，紫微斗数、梅花易数、西洋占星术，其实都属于这一类。

    然后脱离出来，依据自然循环占卜术，那就是周易，易学。

    在手机里面的这个命格图，就有种占星学的既视感，把人生命图，透过一张星体蓝图体现出来。

    这玩意沈穹也只是略懂一二，不过既然是在“附近的人”显示出来的，那自然是直接解读。

    在这个星图里面，可以拼凑出十二宫，命宫、财帛、兄弟、田宅、子女、奴仆、疾恶、迁移、官禄、福德、相貌，象征。

    由此推断出一个人的命运。

    沈穹随便点的这个人，就目前的情况看来，应该是兄弟福分较薄，子女福较厚，基本上是一辈子打工的命……

    其实单纯一个命格也是可以给人算命的，但是却没有自己能够直接看到客人的资料那么好用，擅长什么，不擅长什么，一目了然。

    如果这命格图，加上技能资料，基本上一个人的整体就出来了，这下任何一个人来算卦，沈穹都可以“指点迷津”。

    当然，这并不是沈穹敢夸下海口，说一年给一千万人找到工作的信心。

    即便是自己往死里干，一天查一万人资料，也要一千天，起码三年的时间。

    这算下来，也难免大家觉得不可思议，甚至很多人明明是支持自己的，也纷纷摇头。

    其实这根本就没必要，只需要树立许多的典型，就能起到一个杠杆的宣传效果。

    就像自己的推荐名单一样，简简单单的几个例子，就让全世界相信自己的眼光了。

    这正是沈穹夸下海口信心所在，如果把一个厨师介绍去股市当经理，而且这人还因此走上了人生巅峰，那么大家自然会汹涌而来。

    如果把一个天才员工介绍进公司，给公司带来巨大的获利，那么相信也会有更多的公司愿意接受自己推荐过去的员工。

    而这些都是别的猎头公司没办法比拟的，很简单，再厉害的猎头，也不可能跟自己一样，能够直接看到别人的资料。

    顾黎明从沙上站了起来，拍了拍屁股，苦着脸说道：“比我预料的少了一千多万，刚才资金统计出来了，一共是两千三百四十六万。”

    “钱不是问题。”沈穹说道：“今天过后，可以正式向所有的社会人士公开捐献通道。”

    “不是，有个问题，咱以后就不算卦了？光搞慈善？”顾黎明把自己心里头的疑惑问了出来。

    沈穹眨了眨眼，顿时噗地一声笑了出来：“你什么时候看我搞过慈善。”

    “你现在不就准备要搞慈善了，还说要给那么多人找工作。”顾黎明其实心里头也有些无奈，毕竟沈穹这大饼画的太过离谱了。

    “你现在就外招收有志者，把该招的职位通告全部出去，我要成立一批全国，不！全球最顶尖的公益慈善队伍，这一次侧重招收有”沈穹咧嘴笑道。

    顾黎明这一拍脑袋，笑骂道：“我这都想扇自己两个嘴巴子，我怎么忘了这事，其实压根就不用你亲力亲为，你只要把精英骨干挑选出来就好了。”

    沈穹一副从容不迫地小道：“淡定点，开了店当然是要算卦的。”

    顾黎明在网上翻查了类似公益慈善机构的组织结构，然后有些不好意思地挠了挠头道：“你说我要不要也请个助理，感觉现在事情越来越多了。”

    “这……”沈穹思索了几秒钟，点头道：“确实可以。”

    顾黎明现在的底薪是一个月三万，沈穹说道：“一万一个月，你就按这个薪酬去雇一个助手回来。”

    “ok！”顾黎明应了一声，继续埋头工作。

    沈穹洗完澡后就抱着猫猫回到房间里，然后抽空给宋娴静聊了一会天。

    “天啊！你的粉丝快要上千万了。”宋娴静了一个羡慕的表情过来。

    她正在微博上浏览沈穹的微博，此时沈大师的关注人数，好像上了一个头条后，又涨了不少。

    沈穹脸带笑意地回复：“其实也不算多，姚晨的七千万呢，谢娜也五千多万。”

    宋娴静憋起嘴巴一脸无语，“你又不是明星，干嘛要那么高的关注。”

    沈穹一阵苦笑，难不成说自己的微信需要人气值才能升级？即便自己真的说了，估计别人也不信。

    此时在网上，各种关于沈大师的故事到处飘，在段之手网站也能经常看到。

    “我觉得沈大师应该是通过研究星辰日月的算出来会地震的，大家听我分析，因为这个地壳运动，其实是一个缓慢而又剧烈的过程，而我们知道潮汐，就是指海水在月球跟太阳的引力下产生的周期性运动……”

    各种各样的科研帖子都出来分析，到底地震是怎么预言出来的。

    很多人都非常感兴趣，因为这简直可以说是奇迹。

    深夜里，一条短信到了沈穹的手机里，是朱德寿过来的：“大师，嘴撬开了。”(未完待续。)