 “啊——”韩雨萱像是喂小婴儿似的，示范着将小嘴张大。

杨天笑了笑，倒也配合，乖乖地张大了嘴巴。

韩雨萱舀了一小口米饭，夹了些菜，送到杨天的嘴巴里。

杨天咀嚼了起来。

菜有一点点焦糊，蛋也有一点点夹生，但……杨天却吃得津津有味，仿佛吃到了世界上最好吃的事物，还很认真地点了点头，道：“嗯，好吃！”

韩雨萱三人此刻的状态其实是有点狼狈的。

为了做饭，她们都很小心地将头发扎起来了，不过……一张张精致的小脸，还是被油烟熏得灰头土脸的，也有些香汗淋漓。

身上的衣服都有些汗湿了，显然做这顿饭做得非常用心，也非常费劲。

不过此刻，听到这话，她们顿时有些振奋，小脸上都绽放出了最开心最甜美的笑容。

“太好啦，总算成功啦！总算是没白忙活，”姜婉儿开心地道。

“嘻嘻，我就说嘛，凭本小姐的悟性，一回生二回熟，肯定能做好的！”

杜小可也开心地扬起了下巴。

看到她们这可爱的样子，杨天也不由得笑了。

心中忍不住更添几分爱怜之心。

他一伸左手，轻轻搂住姜婉儿纤细的腰肢，还在那柔软的腰上轻轻捏了捏，感受了一下期间的柔滑……惹得姜婉儿微微一颤，小脸都是一红，羞答答地白了杨天一眼，却也没有反抗或是说出来。

杨天又一伸右手，环住杜小可的小蛮腰，搭在她白嫩柔滑的嫩腿上，轻轻抚摸……又逗得杜小可小脸通红，瞋了杨天一眼，仿佛在用眼神骂他大色狼。

不过……她也没有反抗，心里嘀咕着——看在他今天这么虚弱的份上，就稍微纵容他一次好了……杨天的身后，Amy还在不停地给他按着脖子——没办法，刚刚杨天当着姜婉儿的面对她提出这个要求。

为了避免姜婉儿怀疑，Amy只能乖乖照做了，表面乖巧，心里真是恨得牙痒痒！此刻的杨天……可谓是左拥右抱，饭来张口，还有人捶肩按颈，真是快活似神仙啊。

他忽然觉得——好像偶尔透支一下，也挺不错的嘛！……深夜。

在城市的另一边。

某栋装饰比较低调奢华的别墅里。

杜云龙正和林先生一起坐在阳台上的茶几旁，喝着茶。

两人的动作看上去十分悠闲，但神色，却很是凝重。

气氛，也有些沉重。

“情况如何了？”

杜云龙喝了一小口，就放下了杯子，问道。

“有些严重，而且……和上次云雕社的作派如出一辙！”

林先生沉声说道，“袭击者非常堂而皇之地走进一个一个我们的场子里，然后直接开打，以极其凌厉的手法将我们的人打个半死，然后再大摇大摆地离去，继续去下一个场子。

而且……很重要的一点是，这袭击者，也穿着一身灰衣！”

杜云龙神色微变，明白了些什么，道：“你的意思是……这伙人，和上次云雕社那一帮，是一伙的？”

“应该是的，”林先生神色愈发凝重，道，“根据之前几次交手时获得的信息，云雕社那几位高层，应该都是古武门隐世家族的人。

他们失败了，那这一次……估计是他们所属的家族，派出了更厉害的高手来了。”

“更厉害？”

杜云龙眯了眯眼，道，“上次那几位高手，就已经实力不在你之下了，对吧？

那这次……”“嗯。

这次估计都比我强，而且可能强很多！”

林先生坦然说道，“毕竟，古武门可是相当恐怖的势力。

若是他们真想对我们出手……说实话，我们真得凶多吉少。

哪怕算上杨天，也不好说。”

杜云龙很清楚，林先生可是从来不说大话的。

所以，听他用恐怖二字来形容古武门，杜云龙都有些吃惊了。

“你说的这古武门，竟是这么厉害吗？

我以前可从未听说过，也没见你提起过啊，”杜云龙讶异道，“这么强大的势力和家族，为什么会一点消息和名望都没有呢？”

“因为有‘盟约’，”林先生解释道，“许多年前，因为某些事情，那些传承着古武的强大家族，与世俗界的几个大家族共同订立了一个盟约。

盟约规定，古武门的所有隐世家族，不得进入俗世，不得以古武干扰世俗的事情。

所以……古武门的家族，基本上都成了隐世家族，根本不与世俗接触，自然就渐渐销声匿迹了。”

“居然还有这种东西？”

杜云龙吃惊道，“那……为什么现在，那伙人敢如此明目张胆地来天海市胡作非为呢？”

“这个……具体原因，我也不清楚，”林先生摇了摇头，道，“但，据我所知，近十几年来，盟约对于古武门家族的约束力，已经在逐渐削弱了。

有不少家族，已经在暗自筹备一些针对俗世的计划了。

所以……现在这帮人的出现，也不算那么奇怪了。”

杜云龙沉默了，呼吸都变得有点沉重。

林先生口中那般强大的力量，居然盯上了天海市的地下世界。

那青竹帮今后的日子，恐怕不太好过啊。

林先生也知道杜云龙在想什么。

犹豫了一下，问道：“要不……我现在去联系杨天？

也只有他，能处理眼前的这些人了。”

杜云龙思忖了数秒，忽然问道：“那袭击者，今天一天，砸了我们多少家场子？”

“十几家，”林先生道，“都是大场子。

而且，他一共就用了几个小时的时间。”

杜云龙顿了顿，然后摇了摇头，道：“先不要联系杨天。

这孩子，这两天估计都在忙活他们医院的事情，也够累了，咱不能再给他加一担子。

反正小可在他那，应该是安全的，我也放心。

咱们就先静观其变吧。”

林先生听到这话，微微一怔。

随后……点了点头，道：“我明白了。

另外……杜先生，这些天，你也最好少些出去吧。

你的安全，才是至关重要的。”

“嗯，我明白了。”

杜云龙也点了点头。

 