    说是万物萧条也不为过。事实上，当她们还没真正看到什么建筑时，就已经有朦胧瘴气弥漫在空中。舍子殊伸出手，从她的衣袖衣摆间伸出几朵赤色的花，四下的瘴气被吸收了不少。但不能离她太远，她所能净化的范围终归有限。

    地面的草不再新鲜，但也并非枯黄，而是一种接近铁锈的颜色。吟鹓蹲下身，试着拔掉一根草，它还很柔软，没有失去水分，只是从断面流出的是诡异的褐色，还透着一股植物腐败的味道。虽是草木丰茂，百花尚未走向衰亡的时节，四下却一朵花也看不见。或许那些蜷曲在一旁，像是失去所有水分与色彩的不明物，曾是被称作花的。

    所有的树木或许因为高大尚且存活，但它们的叶片都消失了。地面上还能找到干燥的枯枝败叶。这里阴气很重，加之荒凉萧条的景象，令人不禁怀疑是不是提前步入冬天。可是靠近村子，不难发现这些房屋都无人修整，不论漏水的屋顶还是破洞的窗户都无人在意。野蛮生长的植物吞没了每个建筑的一小部分，若放任不管，相信要不了两年就能将之完全覆盖。但即便是那些生机勃勃的植物，也没有什么健康的绿色。像是一些不堪重负的老人，驮着病殃殃的孙子。

    而且……这里的村民穿得未免也太清凉了。

    要说这完全是个寂静的死村，每个村民的状态都与在家中等死无异，那倒还好办了。偶尔还是有活人走在街上的。这些人的共同点就是……衣冠不整。那些衣料当真是衣服吗？大约是盛夏单薄的布料，随意披挂在身上，已经看不出原本是什么样式了。衣物的主要功能便是防寒与美观，而在这个夏末秋初的时节，这两样功能在他们身上哪个都不沾。这些行人双目空洞，口中喃喃着什么，路过她们时就像没看见一样地撞上来。

    “好奇怪，”舍子殊说，“这里和我见过的村子都不一样。”

    “被恶使祸害过的村子，不在少数。”忱星说，“它们像果实上的霉斑，当完全扩散以后，情况就无法控制。目前……尚未有几人注意到霉变罢了。”

    “这里……味道真难闻啊。”

    聆鹓和吟鹓都掩住鼻子，皱着眉。忱星也能闻到那些令人不悦的气味，但她总是闻过更恶臭的东西，这个程度面前还能接受。

    她说：“那是自然。看这些……行尸走肉的生活状态，不难想象，茅房、狗棚、鸡笼、猪牛羊圈、厨房的泔水……没有一处，像是有人处理。这些天堆积下来，真难想象。”

    舍子殊好像不觉得气味无法接受，但既然她们都这样说了，她衣里伸出的花便更多了。从花蕊扩散出微弱的气息，极淡极淡，似是百合，又不完全像，那是曼珠沙华自己的香味。但尽管只有这么寡淡的一些，当臭味入侵到这方没有瘴气覆盖的一小片区域，也能被完全中和，再闻不到任何味道。

    当四人走在荒凉的街上，路过那些屋子时，偶尔还传出狎昵的嬉笑声来。

    聆鹓尴尬地别过头，真是不知这地方怎么了。又路过一户人家，大门敞开，里面好像还有人。忱星径直走了进去，舍子殊紧随其后，叶家的两个姑娘真是无所适从。奈何她们不能离子殊太远，又急忙跟上前去。

    满地都是尘土，不知几日无人打扫，踏上去一脚一个坑。不少苍蝇在空中盘旋。屋里的臭气更重，大概只留一扇门通风，作用终归是有限。往里走，桌上堆着高高的碗筷，里面还有许多发臭的残羹剩饭。看样子，至少这里的主人还知道弄点食物，让自己别轻易饿死。这里的苍蝇便更多了，乌泱乌泱的，像是覆在桌上的黑雾，有人靠近时便集体腾空而起，吓得聆鹓心脏一紧。吟鹓立刻掩住她，不让那些脏东西靠近。

    苍蝇散开以后，成群的白嫩蛆虫在碗盘间恣意扭动，好不快活。

    聆鹓真的快吐了。

    吟鹓也恶心，但她强迫自己不看。她挡住妹妹的视线，自己也别过头，随着另外两人朝里面去。当人们离开时，那些苍蝇又重新落到桌面上，疯狂争抢阵地。微弱的臭味已足够让人不适，不知没有彼岸花的花香中和，原本的气息有多令人作呕。成群的苍蝇那嗡嗡不断的鸣声，也让外来者头痛不已。

    卧房传来沙哑的呢喃，听声音像个老头。

    “娘子，娘子……嘻嘻……”

    忱星用环首刀斩断门帘，屋里的人却视而不见。油腻的榻上摆着一张一人高的纸，上面画的什么，几人都看不清。但声音的来源并非是个老人，看样子还是个青年呢。他头发还黑着，却脱落了不少，脑袋十分斑驳。他眼眶深陷，不知几日没有好好休息，身形也干瘦得像一具失水的尸体。但他确乎是活着的，还在画上磨磨蹭蹭，搂搂抱抱。

    “娘子，你怎么不高兴？”青年突然跳起来，但终究只诈尸般抬起半身。他的腿太久没有锻炼而失去力气，恐怕从厨房或茅房往返一趟，已是极限。他伸出手忧虑地在画上抚摸，小心翼翼地展平了有些发皱的地方。

    “好了，这下你总算不皱眉了……没关系，娘子高不高兴都好看，嘻嘻……”

    他让开的时候，几人终于看清，那是一副美人图。出自谁手倒是没看清楚，被那污秽的被角盖住了。但图的来源或许并不重要，重要的是……

    他怎么这副德行？

    舍子殊略靠近些，想伸手取画作来看，却被忱星一把扼住手腕。

    “别激怒他。”

    “……”

    那勉强还能看出是个青年的人，也与外面的路人相同，对几人的造访熟视无睹，就像她们不存在一样。说的也是，还是不要贸然打扰他的好，谁知道这群不正常的村民会做出什么过激的事。

    当她们离开这座房子时，连屋外的空气都显得格外新鲜。

    聆鹓终于敢将那种不可思议表现出来。

    “怎么会有人，对着一张纸……叫娘子呢？”

    “或许在他眼里，那就是个完美无瑕的恋人。”忱星淡淡地说，“谁知道呢。”

    “苍蝇未免太多了。”

    对聆鹓的感慨，吟鹓点了点头表示同意。

    忱星道：“那么点残羹剩饭，不足以生出这么多蝇虫。”

    “诶？那……”

    “你们不知道么？”舍子殊说，“我一下便察觉到，其他的卧房里有人的尸体。少说，也有三四具吧。其中一个还是个孩子。”

    聆鹓倒吸一口冷气，她惊讶地捂住了嘴。吟鹓也一阵不适，庆幸她们没有往别处走。

    她们没走几步，旁边又有一户人家传来一阵丁铃当啷的声响，像是谁被桌子柜子绊倒。这户人家的门是锁着的，几人只能跑到窗边。窗户倒是开着，她们看到一个衣不遮体、骨瘦如柴的女子，狼狈地从地上爬起，步伐踉踉跄跄。她果然被桌脚绊倒，上面的杂物摔了一地。她就这样赤脚踩在残渣上，很快有血迹蔓延，看着人生痛。

    “她没有感觉吗？”

    “恐怕没有。”忱星道，“比起感觉，她剩下的仅有‘感情’。”

    “这、这也算是……”

    她又跑到房间外，折腾了好一阵，才将什么人拖拽进来。那人衣着褴褛，看上去比她还枯瘦，但这也费了她很大工夫。当她将那人拉了一半时，那人突然“断”了。

    她们心里一惊。但那女人像是没感觉一样，将半截人的身子轻松拖到桌边。那人竟然高度腐烂，单薄的衣裳里只裹了半副枯骨，连带着黑乎乎的腐肉。将那半截人身放在椅子上，女子捡起地上的碗勺，将碗里面前能被称为食物的东西，一点一点塞进尸体的嘴里。

    尸体是不会咀嚼和下咽的，黏糊糊的饭食只会顺着它溃烂的嘴边溢出来，缓缓流下去。

    女人全然不觉，依旧不管不顾地往它嘴里塞着，口中喃喃地说着什么。她的声音很小，即使开着窗户几人也听不清楚，若想凑再近些，情理上和气味上，都让人难以接受。

    但是，她的表情是百般温柔，动作是百般亲昵。洒过一次的食物所剩无几，她很快就喂完了，并且没有意识到数量上有什么变化。她坐在尸体边，与它搂搂抱抱，毫不在意。仔细想来，那女人皮肤上干涸的灰色痕迹，该不会就是……

    尸液吧？

    “真难想象，”忱星看够了便走开，一面走一面说，“夏天，让尸体烂到那个程度，她还怎么生活。在一定阶段，尸体会膨胀……然后可能会炸开。那尸体上倒是没什么虫子，她或许——处理过。但在她的眼里，恐怕并不是在挑拣蛆虫。”

    “别说了！”

    聆鹓飞快地跑到一边去，扶着树呕吐起来。村内的恶臭充斥她的鼻腔，舍子殊跟上去，才让她没吐得那么厉害。吟鹓努力帮她顺着背，心中暗想，若妹妹不在，吐的人可能就是她自己了。只有当聆鹓在她身边的时候，她才能想起自己是个姐姐，要更坚强可靠才是。这样的念头可以支撑她在很多糟糕的环境中挺下去。

    “悠着点吐。”忱星淡然道，“你不会喜欢喝这里的水，还有食物。没有额外补给。”

    吟鹓哀怨地叹了口气。原本她是能接受忱星从未变过的苛刻，只是她若这么对待聆鹓，还是会让她觉得有些刻薄，但若是对她自己便无所谓。

    聆鹓终于缓和了些。她直起腰，看向远方空旷而荒芜的草地，努力平复呼吸。

    突然，她怔在那里。

    “那是什么？”她看到一抹鲜亮的颜色，“是花吗？”

