    人生总是充满了出人意料的惊喜，正所谓变化总比计划快，就像康斯坦丁，在薯片妞的计划里，对方应该仍是一个乖宝宝，被唤醒的是诺顿才对。

    但昂热老贼横插一手，导致小伙子被不正确地唤醒，以至于，现在局势已经彻底暴走化了。

    比如，路明非的境遇。

    他真的很倒霉。

    因为苏修的出现，他本身的遭遇已经不是原来的轨迹了，虽然认识诺诺，但却没爱上人家妹子，来到学院后，依旧跟个怂逼似的，跟八年师兄芬格尔鬼混，隔三差五吃顿夜宵。

    然后他就被宴请了。

    之后，在芬格尔的怂恿下，路明非决定和废柴师兄蹭吃蹭喝一顿。

    直到诺玛示警之前，一切都还算和谐。

    “但现在究竟是怎么个情况啊！”路明非欲哭无泪。

    路明非感觉自己避不过去了，来美国这边才多久，这就准备直接送回去了，当初签的保险刚好用上，免费空运遗体……

    “那么，要交换吗？”

    交换？交换什么？

    路明非猛然抬头，随后，他正面对上了那张少年的脸，那张年幼稚嫩，但却意外干净的脸。

    眼前像是惊现火光，黄金般的瞳孔流转火焰，在这一瞬间放射光明，片刻之后，路明非所有的意识当即断线，像是被吞没了一般，他就此失去了意识。

    他再一次地睁开眼睛，那眼神睥睨着一切，像是君王真正莅临眼前这个世界！

    ……

    “快，你们这些家伙动作再快点，麻溜一些啊，吃屎都赶不上热乎的吗！”麻衣恨铁不成钢。

    这都是要命的时候了，她带进来的这些家伙怎么还是这般不争气！

    十几个人都在装弹、射击，然后不断循环这个过程。

    卡塞尔学院这边的精英也是如此，在他们英明伟大的狮心会和学生会会长的领导下，所有人都是万众一心，成为了亲密无间的战友。

    用的是弗里嘉子弹，青铜与火之王是君主，他对于自己领域内的火焰和金属拥有绝对的权利，非金属才能对他造成伤害，但也仅是如此。

    像弗里嘉子弹这种，其实根本无法造成效果，但子弹本身具备的动能还是有用的，至少能击退对方。

    这些家伙用狂风般的气势、骤雨似的频率射击着，一轮接着一轮，尽数倾泻在了对方身上，弹幕密集到了极点，像是天罗地网。

    每个人都是训练有素，不会轻易失手，康斯坦丁就此被拖住了。

    ……

    “但你们就只是这样了吗？”

    阴影里，有人轻声开口道：“如果仅是这样，那还真是……令我失望呢。”

    他慢慢地走了出来，是张少年的脸。

    抬头，黄金瞳在熊熊燃烧，那如若君王般高高在上的气势释放出来，像是凌驾在巅峰。

    他伸手，然后便是紧紧握住，少年虚虚一握，像是抽刀拔剑，但他竟然真的拔出来了一把剑。

    那持剑而立的姿态，像是握住了权与力。

    “此为一切的法。”

    少年前踏，真正将身姿暴露在了所有人的眼前，众人吃惊，竟是没想到学院里竟然藏着这样一个少年，更没想到，对方竟然会在这个时候跑了出来。

    而麻衣，则是愣神了。

    少年完全没在意这些，他逆着弹幕迎面而上，浑不在意，手上握着的是一把短刀，一尺多长，刀身微曲，寒意森森。

    像是一把用来切腹自尽的肋差。

    但他明显并不在意。

    不一会儿的功夫，少年便很自然地一刀砍了下来，像是朋友之间的亲切问候，熟练的有些莫名其妙。

    康斯坦丁没有动弹，像是愣神。

    而这时，从侧旁处，有枪声蓦然响了起来，很是突然打断了对方的进攻。

    少年不得不临时变换动作，抽身后撤半步。

    “啪——”

    子弹打在肉身上的声音响起，有血花爆开，康斯坦丁叫痛起来，如若一头古龙般嘶声着。

    说实话，这还是他第一次受伤。

    因为这是魔力子弹。

    来自弓兵的子弹。

    少年猛地抬头，朝着另外一方看去，眼中黄金瞳燃起火光，目光炯炯，凌然如若锋芒毕露的剑刃。

    弓兵降世的恺撒微微一笑，象征性地表示了一下。

    同样拥有黄金瞳，这项保有技能的加持效果是真的好，每个人身上都会不同的体现。

    少年笑笑，一瞬间就明白了彼此的身份。

    他们，都是英灵。

    恺撒是弓兵，而少年……

    ——他是巴萨卡。

    也即狂战士，Berserker.

    但有些不同，他的状态并不完整，少年并没有真正陷入进狂化的状态。

    所以，他本身其实是可以更强的，完全可以无视对方的攻击，哪怕那是弓兵的子弹，哪怕，子弹上有着【屠龙】效果。

    “好吧，好吧，好吧，好吧，你还真是有种啊。”少年干净的脸上露出笑容，阳光灿烂，但却意味深长。

    他再一次地探出了手，颇为随意地一抽，随即便是摸出了另一把剑。

    那是一柄亚特坎长刀！

    “那么，就再开始吧，我们的第二回合。”

    他嘴唇微微动着，少年知道对方可以看清他的唇语。

    语罢，他就直接动身，以着惊人的速度手持双刀，朝着康斯坦丁那边再次地冲了过去。

    说来奇怪，这位青铜与火之王，他自从一开始愣住之后就再没有反应，竟是一直都在原地。

    而学院里的学生，他们也不知道该做什么了。眼下的局势，完全不是他们能够理解的。

    即使再优秀，他们也还是孩子。

    “所以，这个时候，还是要我来上了啊。”有人轻轻叹了一息。

    在这个时候，苏修赶到了！

    而与此同时，枪声炸响，弓兵恺撒连连掰动扳机，数颗子弹轨迹划落，密集得飞射了过来。

    少年也非寻常人，他用相对大一些的亚特坎长刀挡在了身体侧边，竟是奇迹一般地拦下了所有靠近的子弹。

    而剩下的那柄短刀，则是很直接地，朝着康斯坦丁的心脏处捅了过去。

    很奇怪，在场算是苏修，足足有三个英灵，但他们不约而同地，都是打算个拆个的台，反正就是不要让对方如意。

    所以，苏修也动了。

    很突然地，他抽出来短剑，从侧边寻找到了一个切入口，很突兀地插入进了其中。

    莫邪寒光凛冽，短剑一寸短一寸险，但是在如此近的距离下反而意外的管用，灵活得很。

    苏修拦下了少年，对方抬头，两人彼此对视着。

    “铿——”

    刀剑交加的铿锵声响起，两人只是简单一接触，随即便是暴退，不约而同地迅速地拉开了距离。

    苏修手臂微微颤抖，短兵交接的一瞬间，他差点直接把莫邪丢了出去，对方传过来的雄浑力量远凌驾于他。

    “不是Saber，就是Berserker了吗……”苏修轻轻低声。

    从武器上来判断，也就只有这两种可能。一般除了少数奇葩，这样进行判断的话，也大概靠谱。

    苏修感觉对方不像是Berserker。

    那黄金瞳虽然炽烈，但眼神中的清明是无法掩盖的，更无法弄虚作假。

    “但他给我的感觉……”

    苏修不确定了，但这不是重点。

    在被苏修挡了一剑后，第二次失手的少年脸色明显不算好看，他紧紧地盯着对方，深深地看了一眼。

    像是想将其印在心底里面。

    然后，下一瞬间，他再一次地冲了上去。

    弓兵没有靠近，但冷枪从未停止射击，一直放个不停，这一次，他连苏修也一起涵盖进去了，并没这是针对少年。

    三人混战乱得很，康斯坦丁动也不动，还像个孩子一样的他似乎被吓到了，连脱离战场跑得远一点都不敢。

    而学院的人，也同样是不知该如何是好。

    苏修，他们曾经的狮心会会长，大家自然是认得出来，但他的操作却令人很迷。

    因为，从表面上来看，那个少年似乎是想宰掉龙王吧，但为什么……苏修一直在妨碍对方？

    还有那个放冷枪的，熟悉枪械的恺撒敏锐地发现，对方用的也是沙漠之鹰，但是骄傲的阔少爷也不得不承认，人家的确是比他玩得还溜。

    他是想帮忙来着，但这种场合哪怕言灵令得到解放，恺撒也觉得自己完全插不上手。

    “虽然我从没觉得自己的言灵有什么不好，但这种时候，不是一个攻击性言灵，可真是令人头疼。”

    同样头疼同样无法插手的人，还有楚子航。他正是恺撒口里攻击性言灵的拥有者，而且还是一个高危言灵。

    但残念的是，青铜与火之王就在那边不远处，他的君焰估计是很难起到理想作用的。而且，几人靠得太近，楚子航就是想放火烧人，也是无从下手。

    毕竟，苏修还在那边呢。

    而我们的男主，他自然是不带半点怂的，这个时候，苏修已经默默地开启了爆血，眼底金光绚丽，灿烂辉煌。

    他把第二柄长剑抽出。

    二天一流，二天晒日！

    一长一短，一黑一白，两柄剑被他用得虎虎生威，对方也没再可以维持人类外形，骨刺突出，鳞片浮现，漆黑的利爪取代了人类的手掌。

    虽然两人还是持刀对拼，但无疑，此时的少年，倒更像是一个怪物。

    更像是……一头龙！

    所有人都看呆了，任谁眼前一个人在你面前慢慢变化，由人类变成怪物，其视觉上都会出现一种震撼感的。

    少年浑身都变得铁青色起来，龙类特征慢慢出现，而苏修眼中的他，也明显是变得更加狰狞。

    骨刺嶙峋，突地从肌肤下窜出，在前额头处、下颔处覆盖着，整个人充满着强烈的现实冲击。

    对方力气也越来越大了，苏修感觉，对方的理智正渐渐消散，或者说，这才是对方真正的姿态。

    ……

    职介能力：

    【狂化】

    作为失去理性的代价而强化能力，赋予Berserker特征的职阶能力。

    ……

    这种情况下，爆血已经不足以拉低两人之间的差距了！

    苏修眼睛微眯，但仍然没慌。

    一次又一次的碰撞仍在进行着，说实话，到这个时候，弓兵那边也只能算是骚扰了。

    因为苏修爆血后，弓兵动态视力虽然跟得上，但子弹却无法追击，仅是一瞬间功夫，他就能脱离弹道。

    哪怕可以预判，但也只是弥足。

    而少年，他在狂化后，也足以无视弓兵了，反正根本无法突破他的防御，也就没有在意必要了。

    弓兵很清楚这一点，但他更不急。

    他计算着体内魔力的消耗速度，有意把持在一个度上，同时取出来了一块结晶体。

    【贤者之石·青铜与火】！

    这是英灵最让人艳羡的地方，所谓宝具，其实只是他们能力的一部分，换句话说，是可以重复利用，循环再生的。

    而之前用过一次的贤者之石，也是如此。

    恺撒英俊潇洒的笑颜上，流露出了一抹玩味，他在想自己要不要用在这个时候。

    和君焰不同，虽然这颗贤者之石和青铜与火之王同根同源，但恺撒完全不会在意。

    精神元素是凌驾在四大元素之上的存在，是真正能对龙王产生杀伤的物质。

    哪怕是苏修，正面对上之后，估计也只能下线，直接被一波送走……当然，正面脸接人家宝具，本来就是二货行为。

    他还不傻。

    只可惜，他根本就不知道自己已经被瞄准了。

    但，苏修也有宝具，Berserker自然也是如此，而他们所有人都没有拿出真本事来，都只是在等那么一个契机。

    不出手则已，一出手，必定是如同雷霆一般震惊世人！

    这个机会很快就会有了，苏修如此想着，他知道，直到目前。有一个家伙还一直没有登场呢。

    像这样盛大的局面，相信昂热老贼那个家伙，是绝对不会错失过去的。

    绝对不会。

    “所以，赶快一点吧，昂热。”苏修暗道，“可千万不要辜负了我对你的期望啊。”

    他还能继续撑一阵子，但真继续下去的话，苏修迟早也会绷不住的，但那时，肯定也会吃上一个暗亏的。

    ——

    也不知道写的怎么样，应该还可以吧。

    巴萨卡是谁，我想肯定有人猜测，我估计，你们肯定有才对的，但关子就先卖在这里了。

