    “夜帆先生，我没听错吧？”何川缓缓地问道。

    “何董，您没听错。现在正是天使之眼生死存亡的时刻，我暂时还不能离开。”

    “感谢您的赏识与厚爱，也希望得到您能谅解。”

    何川哈哈一笑，拍着夜帆的肩膀道：“小伙子，你非常好，我果然没有看错你。”

    “虽然这次邀请失败了，但只要你一日不来松果智能，我就会三顾茅庐，直到你愿意为止。”

    他又对林梦楠道：“林总，你有一名好员工啊！”

    “我真希望你们继续这样愧对夜帆，这样我就能早日将他挖到松果智能了。”

    何川带人走了，只剩下林梦楠和夜帆会议室内。

    林梦楠道：“我能帮你做的事情已经所剩不多了，你最好抓点紧。”

    夜帆道：“放心吧，一切尽在掌握之中。”

    夜帆想出去，被林梦楠喊住。

    “最后一个问题，你完全可以现在就一走了之，对你的计划并无影响，为何还不走？”

    夜帆目光灼灼地看着她：“因为这里还有人需要我保护，我不趁现在不多看几眼，以后很长一段时间内都看不到了。”

    林梦楠鼻子一酸，险些掉下泪来。

    在夜帆的计划中，在母亲的谋划中，她是一颗不得不被抛弃的棋子。

    但幸运的是，夜帆还念叨着她。

    这个无耻的混蛋，现在看来也不是那么惹人讨厌嘛。

    “没什么事的话，我先出去了。”夜帆抬手就要拉门。

    “等一下！”

    林梦楠将他喊住，然后在白纸上写下一个地址交给他。

    “这个地方很隐秘，今晚10点，我在那里等你。”

    说完这话，林梦楠脸红得几乎能滴出血来。

    夜帆拿到地址，还站在那里傻笑。

    他心心念念着想跟林梦楠再来一次，而且她也早就答应了。

    但近段时间实在是太忙了，连轴转不说，还都是深夜才睡。

    现在林梦楠主动发出邀请，那就意味着她已经做好了心理准备。

    她会更主动，更迎合，两个人的默契度会更高。

    他已经开始幻想两人共同升入仙境的那种感觉了。

    林梦楠故意板着脸道：“笑什么笑，臭流氓，快给我滚出去。”

    于是，在外面办公区的人看来，夜帆是被林梦楠打出来的。

    “帆哥，怎么样？你去不去松果智能？”

    “帆哥，你去的话一定要带我啊，我一家老小都指望着我开锅呢！”

    夜帆摇摇头道：“何川董事长的确是来邀请我的，但是我拒绝了。”

    “什么！你开什么玩笑，你竟然拒绝？”

    “帆哥你不是吧，这么好的改变人生的机会，你竟然拒绝了。”

    “卧槽，我现在特别想掐死你！”

    A组的成员要被气疯了，这是多么好的机会啊，夜帆竟然自断退路。

    看来，指望夜帆带飞的路子是行不通了。

    夜帆不免觉得他们有些好笑。

    当初自己问他们要江支树的黑材料，一个个支支吾吾的不愿配合。

    现在牵扯到他们自己的前程了，一个个比他这个当事人还着急。

    佟雷雷带着肥胖的身躯冲过来，也会相当不满。

    “夜帆你为什么要拒绝啊，难道你看不出来，天使之眼已经没有活路了吗？”

    现在的局势不是他们的业务能力不足造成的，而是各个行业都拒绝与天使之眼合作。

    仿佛一夜之间，天使之眼就进了全行业的黑名单，没有人愿意在相信他们了。

    夜帆唉声叹气道：“既然你们这些老员工都觉得看不到希望，那就赶紧找后路吧。”

    佟雷雷疑惑地看着他：“那你不走？”

    夜帆冲他诡秘一笑：“你猜？”

    佟雷雷突然想到，上次夜帆委托他执行秘密任务的时候，也是露出这种诡秘的笑容。

    一瞬间，他顿悟了。

    他心里早就认定，只要跟着夜帆干，肯定会出人头地。

    现在就是他展现智商和魄力的时候，决不能有任何犹豫。

    “妈的，不干了，我现在就去写辞职报告。”

    “天大地大，我还不信天底下没有一家公司，能装得下我这两百斤肥肉。”

    佟雷雷突然宣布辞职，让其他员工的心里更加惶恐不安。

    李东凝眼神复杂的看了两眼夜帆，最终什么都没有说。

    夜帆看向门窗紧闭的孟鹤州办公室和陈佩灵办公室，继续坐在自己的工位上玩手机。

    “这两个小娘们可真能忍，这都两天了，硬是憋着不来找本少聊聊。”

    “我倒是想看看，你们背后的人能忍到什么时候。”

    ……

    在办公室发生一连串事情的时候，何川在走出大厦的时候，再次被各式各样的媒体记者堵住了。

    里三层外三层的，起码有上百人。

    何川笑着对徐东良说道：“看来我要是不跟他们说点东西，咱们是别想离开了。”

    徐东良黑着脸道：“董事长，这样做不太妥吧。咱们是来请夜帆的，何须对这些狗仔们做交代。”

    何川说道：“要不你自己试试看，能不能突破他们的包围？”

