    大夏京城。

    未央宫。

    翠儿看着坐在窗边看着外面草丛发呆的李清凝，有些奇怪的走到她的身边。

    “陛下，最近您怎么怪怪的？”

    李清凝回过神来，摇了摇头。

    “没什么，在想一些事情。”

    翠儿促狭的微微弯腰，歪着脑袋一脸坏笑第看着李清凝。

    “陛下，让我猜猜，是不是想陈扬了？”

    李清凝微微一愣，又羞又恼的推开翠儿的脑袋。

    “想什么呢？”

    “陛下，这么多天过去了，陈扬也快回来了吧？”

    李清凝托着腮重新看向窗外。

    “谁知道呢？反正我知道，小幽村第那些前辈都不是普通人，希望陈扬能在那里多学些东西吧。”

    “陛下，等陈扬回来，您真的要把自己的身份告诉他吗？”

    “他为我们两个，差点连命都丢了，我想了想，继续瞒着他对他太不公平了。”

    “陛下。”

    “翠儿，你今天怎么这么多问题？”李清凝转过头来看着翠儿。

    “我听关相说，福王分兵，现在是最好的机会，如果断了他的粮道，福王就只能退兵了，您为什么不这么做呢？”

    李清凝闻言陷入了沉思。

    过了一会，她才幽幽第开口。

    “翠儿，你觉得父皇是个什么样的人？”

    “先皇神武英明，我大夏历代先帝皆不如他。”

    “但是我感觉他很奇怪，对了，我看到陈扬第一眼，就感觉他身上的气质，和父皇很像。而且，在父皇第熏陶下，我感觉不管是我还是福王叔，都不适合当一名合格的皇帝，比如这次，换成普通人，一定会趁对方最虚弱的时候发动雷霆一击吧？”

    “但是，福王叔放弃了攻打京城的最好的机会，我也没有对福王叔的粮道进行打击。”

    “这是为什么呢？”

    翠儿拨弄着自己的发梢，好奇的问道。

    “因为，我们两个都很清楚，这次我们寻求的，只是一个公平对决的机会，听起来很傻是吧？可能。。这就是我们李家人的默契吧。”

    “那，福王分出去的兵力，到底去哪了？竹林只知道两只大军去了北方和西方，具体去哪并没有更多的信息传来。”

    “很快你就能知道了。”

    李清凝笑了一下。

    历阳城的攻城战，已经持续了整整半个月。

    和李长生商议之后，付云雷还是决定分兵去驱赶意图穿过防线骚扰的金国部队。

    付云雷能一步步的爬到一军指挥使的位置，自然不是易于之辈，虽然历阳城中的军队战斗力比较低，但是在付云雷的竭力指挥之下，还是勉强守了下来。

    而在外面野战的部队，则和金人有输有赢。

    维持住均势之后，付云雷的心情还是好不起来。

    因为他也明白，自己必须小心使用手上这只战斗力并不算太强的历阳军，因为京城是不会给他支援的。

    相对于历阳城局势的相对平缓，另一边的清远城局势就要恶劣的多。

    清远城整整五万部队，在这半个月的时间里，已经减员超过三分之一。

    虽然他们打出了接近三比一的战损比，但是这对于梁国整整二十五万大军来说，并不算伤筋动骨。

    洛维已经铁了心，要用一场惨烈无比的，绞肉机一般的攻城战，把大夏的北方屏障彻底摧毁。

    还好天气已经冷了下来，不然光是城墙下那将近一丈高的尸山引起的各种问题，就够清远城喝一壶的。

    战况最为激烈的北面城墙，刚刚打退一波梁国的攻势，士卒们迫不及待的抱着自己的兵器，找了个地方坐了下来。

    他们草草裹上自己的毯子，确保自己不会因为天气而着凉，接着就传来了此起彼伏的鼾声。

    这半个月中，洛维从主攻北城墙，到围三缺一，再到现在的四面齐攻，各式各样的攻城办法使用了一遍。

    但是在高牧野的完美指挥下，清远城仍然固若金汤。

    大夏第一名将，在沉寂了五年之后，再一次散发出耀眼的光芒。

    受了重伤的胡岩捡回一条命来，经过半个月的修养，已经能下地走路了。

    他在人的搀扶下，慢慢的来到了城墙上。

    正关注着战况的高牧野见状，连忙快步走过来。

    “你怎么上来了？”

    “将军，我放心不下战况，上来看看。”

    高牧野亲手接过胡岩坐着的小车，推着他在城墙上走了起来。

    虽然同为四大名帅，但是胡岩曾经是高牧野的手下，所以他对高牧野的称呼，一直都是将军。

    “一时半会的，这清远城没什么危险，虽然我们的士兵都疲累不堪，但是对面也好不到哪儿去，现在看的，就是双方的战斗意志和战斗信念了，在这方面，我对我们大夏，对清远军有信心。”

    高牧野沉声说道。

    但是胡岩听出了高牧野话中的隐忧。

    “时间一长呢？”

    “在没有援军的情况下，我最多只有把握守住清远城半年，现在城内适龄的壮丁已经在训练了，但是这也不是长久之计，我们最多还能多出两万新兵。”

    “所以，将军您的意思是，最后我们能不能胜利，就只能看京城那边，陛下和福王到底多久分出胜负？”

    “没错。。。”

    高牧野点了点头，同意了胡岩的说法。

    就在这时，远处突然传来了一声惊天动地的巨响。

    高牧野凝神看往声响传来的方向，接着就有几名士卒急匆匆的跑过来。

    “元帅！元帅！城墙塌了！”

    “城墙！城墙塌了！”

    高牧野脸色一变，把推车交给随行的亲兵。

    “我去看看。”

    战况最激烈的北面城墙，经过长达半个月的不间断打击，终于被梁国轰出了一段缺口。

    接着，潮水般的梁国士兵，不要命的朝着这个缺口冲了过来，意图把这个缺口打开。

    及时赶到的高牧野看着眼前混乱的景象，大声指挥了起来。

    他的命令不多，但是每一条命令，都恰到好处。

    在他和所有守军第共同努力下，这一波突袭很快就被打退，横七竖八的梁国部队的尸体散落在缺口的地面上，献血染红了地面。

    “多调一些人手守住这段城墙，抓紧修补！”

