    西昆仑祭文堪称是祭文的典范。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    东昆仑那边就完全是两码事。

    东昆仑祭祀大魔的水平自然也不差，文字功底照样不弱，但他的写法，就是那么地剑走偏锋，充分体现了魔修肆无忌惮的德行。

    比如说，第一部分，第二部分，感谢苍天，刘奇来了句，老天，老子今天给你一个面子，道个谢谢，完了。

    感谢苍天完毕，了事，继续感谢老祖宗。

    魔修这块对祖宗也就那么回事，不少魔道传承甚至提倡欺师灭祖，以过祖宗为荣。

    所以这感谢词，也就一句，意思就是“老祖宗开眼，终于保佑人族出来了沉香圣祖这么一位中心之主，你们辛苦了。”

    感谢老祖宗完毕，了事。

    接下来，可就到了东昆仑祭文的重头戏，跟前两部分简洁到了极致不同的是，这一部分，东昆仑写得那叫一个气势宏伟，洋洋洒洒数千言，慷慨激昂，气势涛涛。

    当此之时，天运循环，人族气盛，亿兆之中，当降生圣人，驱除异族，立纲陈纪，救济斯民。

    斯时，人族图危以制变，是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，固非常人所拟也。

    自古生有功德，没则为神，王道治明，神道治幽。

    兹有圣祖沉香，恭承天命，降临昆仑，拯生民于涂炭，复人族之威仪。圣祖临世，归我者永安于中华，背我者自窜于宫外。率群雄奋力廓清，逐异族，除暴乱，使民皆得其所，雪人族之耻。

    尔大能七尊，天舰四座，不敌圣祖威仪，一朝皆灭，万族震惊。

    ……

    总之一句话，东昆仑的祭文之中，重点就是这一部分，重点就是讲述了沉香圣祖克敌制胜，驱除异族，光复人族大域的丰功伟绩。

    要是孙豪本尊在场，搞不好都会被这些溢美之词给直接夸晕过去。

    东西昆仑大庆的现场气氛，也略有差异。

    西昆仑这边庄严而热烈，祭文念到**处，修士们震剑高呼，井然有序而热情万分。

    大多数修士都是跟幕枯雨差不多的状态，将自己激动万分的心情化为了一声声呐喊和欢呼。

    东昆仑这边，那就完全不是那么一回事。

    气氛那叫一个疯狂，那叫一个乱，孙豪都不敢置信的是，不止一个女魔修对圣王动手动脚，又亲又抱，要不是圣王身高体大修为高深，搞不好就有被女魔们抱去暖被窝的可能。

    可能性很大。

    西昆仑大典温文尔雅，有礼有节。

    东昆仑大典放浪形骸，鬼哭狼嚎。

    这就是区别。

    无论是东昆仑，还是西昆仑。

    到了大典最后一个议程的时候，瞬间安静下来。

    两边的大庆程序相同，最后一个议程，也是同时到来。

    相隔万里，几乎是同时，正元子和刘奇高声说道：“有请沉香圣祖，有请沉香圣祖……”

    大庆现场，落针可闻，大家齐齐安静下来。

    万人中央，绽放万丈荣光。

    孙豪身边的修士，也齐齐出现在祭坛之上，轩辕红、夏晴雨、小火、四灵、小婉、涫涫、灵儿、洛魅、易路灯火、智痴、包包……齐齐看向冉冉升空的孙豪，心中充满了自豪。

    他在万人中央，绽放万丈荣光。

    不知不觉，沉香已经站在了中虚人族的金字塔顶端了吗？

    而自己等人，因为跟随了沉香，水涨船高，也站在了中虚人族的上层，站在了祭坛之上。

    说实话，东西昆仑的上层修士，甚至是观礼的那些异族修士们，现在也在震惊不已。

    遭遇百族入侵之前，人族分神大能总数大约是五十左右，大战百族之后，八成分神大能战死疆场，人族分神大能仅仅只剩下了十多位。

    筹备百年大庆的时候，正元子还在担心人族能够登上祭坛的分神修士数量太少，有点不是很合适。

    可到了这一天，跟随孙豪出现的十多位分神大能着实让正元子大吃一惊。

    再加上最近百年那些成长起来的分神，西昆仑这边的分神修士总数就已经接近三十左右。

    再加上东昆仑的十来位分神修士。

    好家伙，百年不到，人族分神大能的总数已经过了四十人，也就是说，单就分神期战斗力来说，人族百年，已经恢复八成水准。

    万族观礼代表不由暗自心惊，人族气运也太强大了吧？

    实力恢复得如此之快，看样子，人族崛起已经是势不可挡了。

    飘然而立，孙豪左右扫了一眼，脸上带着淡淡的笑容，朗声说道：“各位道友。”

    孙豪话音刚落，几十万人族修士齐齐单膝跪地，高声欢呼：“沉香大人。”

    孙豪双手做了个上抬的姿势：“各位道友请起。”

    几十万人族修士齐齐挺身而起，高声欢呼：“多谢圣祖大人。”

    孙豪微微点头，继续扬声说道：“几十年前，沉香回归人族，曾经给大家说过一句话，那时，我希望大家齐心协力，共建我东西昆仑圣域，争取在百年之内，让我东西昆仑恢复往日荣光……”

    下方人族修士齐齐安静听孙豪说话。

    两个大庆主场，孙豪说话的节奏和语完全一样，当然，说话的语气略有差异。

    本尊这边，稍稍柔和，让人如沐春风。

    无头凶蛮那儿却铿锵有力，让人如雷贯耳。

    说完往日的那番话，孙豪又充分肯定了人族修士这百年来取得的巨大建设成就：“让我欣慰的是，百年过去，我人族大域各处，我人族东西昆仑圣域在大家齐心协力的帮助下，蓬勃展，日新月异，取得了敢叫日月换新天的建设成就，我，真诚地对你们说一声谢谢，你们辛苦了，让我们大家一起鼓掌相庆。”

    天空之上，传来热烈的掌声。

    孙豪顿了顿，等掌声停歇下来，这才继续说道：“当然，我们也要看到，我们的道场毁于战火之中，难得重建，我们的仙山沉入了十万大山，只剩下一些永久的记忆，现在的东西昆仑跟往日相比，差了时间的沉淀，少了先辈的积累，百族大战，必将永远铭刻进入我们人族的典籍之中，成为一段难以忘怀的历史。”

    几十万人族修士还有那些观礼的修士们，此时心中想到，的确是如此啊，人族百年恢复了常规性建筑，却怎么也恢复不了亿万年积累，这可能还需要一个十分悠久的岁月，才能缓缓恢复元气。

    漂浮在空中，孙豪的身上，开始绽放金光，清朗的声音，传遍天宇：“各位道友，昔日有人族先祖，威能震天，盖世无双，创立东西昆仑，今日沉香不才，拟不让先祖专美于前，为我人族东西昆仑圣地再现荣光尽我一臂之力。”

    说完，双臂在空中一展，孙豪嘴里一声清喝：“永恒之树，永恒之躯，灵性回归，成为人族永恒道场，给我起……”

    双臂往上一振，做了个向上提起的动作。

    西昆仑昆虚宫前，坠落在地面，已经沉寂百年，好似已经成为远古遗迹的永恒之树，突然开始绽放绿色的光芒，层层波纹般在大树身上流转，根根淹没在泥土之中的树枝，绿光之中破土而出，歪歪斜斜倾倒在地面上的大树，就在万族瞩目之中，轰隆隆，轰隆隆地挺直了树干。

    不到一刻钟，歪歪斜斜的永恒之树已经堂堂正正地，笔直地高耸在了人族西昆仑圣域之中。

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，手中向前抛出一连串符篆，一连串阵图，一一没入永恒之树之内，嘴里朗声说道：“永恒之树，已经被本座改装成我人族永恒道场，正元……”

    正元子双眼放光，上前一步，大声说道：“圣祖威武，正元在此，圣祖有何吩咐？”

    孙豪淡然笑着说道：“永恒道场可容纳十万修士入内修行，可设立五行不同属性大型分道场不下三十余处，你自组织西昆仑修士在大庆之后着手布置，十年之内，应可完工，如若遭遇困难，自来告知于我。”

    正元子大喜过望。

    观礼异族震惊万分。

    双臂这么一震，永恒之树就变成了道场？有没有那么假？或者是有没有那么厉害？