    “能动手就别动口！明月，你退一边。”

    战云开见不得慕明月和陆照天说话，他直截了当地打断了他们说话。

    慕明月退到一边，给战云开加油打气，“战云开，注意安全。”

    战云开收到慕明月的鼓励，他如虎添翼。

    在和陆照天对打的时候，招招要陆照天的命。

    陆照天此时有求于人，他不敢全力以赴还手。

    他一边应付着战云开，一边说道，“战云开，只要你把医神介绍给我，我任凭你宰割！”

    “你人我现在要宰割，医神你也别想见到！”战云开声音冰冷。

    “战云开，我真的很需要医神的帮助。”陆照天伸手扣住了战云开的手腕，凝声说道。

    作为医神的老公，他是不会轻易将医神给贡献出去的。

    要是陆照天知道慕明月就是医神，那不是一辈子追着慕明月不放？

    “做梦。”战云开冷声道。

    陆照天的脸色瞬间沉了下去。

    他想要得到医神的帮助，只有这样，他爱的人才能起死回生！

    陆照天为了妥协，直接给战云开跪下了。

    “我战云开，我是看上了你的资源，想要占为己有是有原因的，只有你才可以接触到医神，所以我一直想要得到你的一切。”陆照天将自己的所作所为说出来。

    “我之所以救慕明月，是因为我想利用她来对付你，从而达到自己的目的。”陆照天如盘托出，“我也只是把慕明月当做自己的备胎。”

    “什么备胎？”战云开像是听到了国际玩笑。

    慕明月这样的条件，居然只配给陆照天当备胎？

    搞笑吧！

    陆照天这脸到底是多大，居然敢说只把慕明月当备胎？

    这种男人哪里来的自信？

    “我心爱的未婚妻，和慕明月长得有几分相似，所以我在想，如果我未婚妻醒不来，我就找个人来替代她陪着我度过余生。”陆照天坦白说道。

    慕明月听了，也云里雾里的，她问着陆照天，“你有未婚妻？”

    有未婚妻还想和她搞暧昧，这种渣男，送给她做男佣她都不稀罕！

    居然还想着她做他的备胎！

    搞笑吧！

    “明月，我不是故意骗你的，只是你和她长得太像了，有时候我都怀疑你就是她。”陆照天满眼复杂的看着慕明月。

    慕明月闻言，都觉得陆照天说话恶心，“你为了一己私欲，居然做出这么多伤天害理的事情，你都不怕遭到报应的吗？”

    陆照天苦笑一声，说道，“遭到报应了，我的未婚妻至今都昏迷不醒，和植物人没有区别。”

    与此同时，陆照天身边最厉害的打手，将战云开和慕明月团团包围住，任凭他们插翅难飞的架势。

    每一个打手手里都拿着一把明晃晃的剑和软刀，凶神恶煞杀气腾腾的！

    就连周遭树木上的鸟儿见到这种状况，都纷纷振翅而飞了！

    其中一个打手，看着战云开，面部露出狰狞恐怖的冷笑，“放开陆先生！如果不是，三分钟后就是你的忌日！”

    打手嚣张十足，满眼的杀气，只要他拿下战云开的首级，他就可以得到了陆先生的赏识。

    “或者你想我们放过你一条生路的话，现在就给我们陆先生跪下来，像一条狗一样跪着道歉乞求陆先生的原谅。”打手嚣张地说道。

    “他们把陆先生弄成这样，绝对不能让他们活着离开，一定要将他们两个人弄死！”另外一个打手说道。

    这些打手都是陆照天自己养的，可以为陆照天随时送命的打手！

    战云开却一脸淡然，看着眼前的十几个打手不为所动，表情冷漠，面无表情。

    打手们见战云开不说话，以为战云开怕了，就嘲讽说道，“怕了？太迟了！”

    打手态度非常嚣张，整个人都处于兴奋状态。

    他们是陆先生养兵千日用兵一时的打手，随时可以为陆先生送上性命。

    为陆先生卖命，是他们的荣幸！

    “战云开，你不是说自己是龙王殿的人吗？人呢？你的人都死了吗？”打手嘲讽着战云开。

    为首的打手一挥手，伸手的十几个打手直接挥着刀刃，朝着战云开和慕明月就要大开杀戒。

    刀起手落，咔的一声，直接朝着战云开就要砍去！

    就在此时，岛屿上空盘旋着无数架密密麻麻的战斗机。

    打手看着都懵了。

    他们认识！

    这个是龙王殿的人！

    打手们都傻了！

    龙王殿，世界上最神秘最强大的组织。

    “战斗机！我瞎了吗！我居然看到龙王殿的战斗机！”

    岛屿内看着龙王殿的人在上空盘旋着，个个都如斯惶恐地站在原地不敢动！

    龙王殿的战斗机，不是一般战斗机。

    “战云开居然是龙王殿的人？”打手开始猜测着。

    “龙王殿的战斗机，　是目前最先进的战斗机之一，单是一辆战斗机的造价就在10　亿美元！”

    “这么多战斗机！龙王殿果然是我们高不可攀的神秘组织！”

    岛屿上所有人都懵住了。

    都被眼前的一幕震撼了！

    与此同时，岛屿外面还晃晃荡荡地开了上百辆坦克。

    明眼人一看就知道是战坦！

    陆照天的人看着眼前这阵仗都吓住了！

    刚才的气焰瞬间没了！

    这龙王殿一出手，他们死路一条！

    打手们也反应了过来。

    “龙王殿的特战禁卫！”

    所有人都震住了！

    这种被团团包围的感觉，就是死亡的感觉！

    太强悍，太强大了！

    没人敢敌！

    龙王殿一出手，别人只有躺着等死的份！

    打手们纷纷缴械投降。

    纷纷跪地求饶，“战先生，求求您放了我们吧！”

    那些为陆照天卖命的打手，为了不想死得太难看，纷纷都投降了。

    陆照天早就对这个没有了希望，他现在只希望战云开可以告诉他有关医神的下落。

    他要医神救活他的未婚妻！

    战云开开着战斗机和战坦都开进来了，他站在慕明月的身边，说道，“明月，你想怎么处置他。”

    “该怎么样处置就怎么处置。”慕明月冷声说道。

    “好，那就让他死。”战云开说道。

