    就在我们驱车赶往田村的时候，此时在田村的小路上面，一个身穿粗布麻衣，手拿锣鼓的年轻小伙子正在这条路上面走着。

    一边走，他一边用力敲响锣鼓，口中用尖细的声音喊道：

    “一更天已到，诸邪退散，速速离去！”

    ……

    与此同时，在这个田村的一个街道口，一个晃悠悠的醉汉手中还拿着一瓶白酒，一边走他的口中还说道：

    “喝，哥几个继续，不到天亮不回家。”

    “哈哈哈，真的是喝的痛快，好久没有喝的这么爽了，明天继续。”

    “都别走呀，怎么都走了，继续喝下去。”

    ……

    醉汉虽然此时已经有些蒙圈，但还是有最基本的意识，还知道自己回家的路，他也正朝着家的方向走去。

    其实喝醉的人都还是有着意识的，甚至意识还会非常的清晰，只不过比平常稍微大胆了，一些稍微夸张了一些而已。

    所以说此时的这个醉汉也还是有着最基本的意识，他晃晃悠悠的往家走，突然不知为何他突然停下了脚步，脸上带着疑惑之色。

    他刚才在一瞬间感觉到了一阵冷风从他的身后飘过，让他的身体直接打了一个激灵，浑身不断的颤抖。

    这一股冷风就好像深入骨髓一样，让他直接就懵逼了。

    他疑惑的转过头去，却发现身后什么都没有，他晃了晃早已发红的脑袋，口中嘟囔了一句：

    “什么鬼风呀，吓唬大爷我呢。”

    说完之后他便继续晃晃悠悠的往前走，但是就在他刚走过去之后，他的身后便飘过了一道黑影。

    “哈哈哈，哥几个继续喝，明天继续喝。”

    此时这个醉汉还在不停的口中发出一声响亮的声音，似乎能够让方圆百里的人都能够听到。

    而且他的家就在前面几十米的地方，只需要一分钟就可以走了，但是这个时候诡异的事情发生。

    醉汉突然发现自己的影子旁边好像还有一个东西，好像也是一道黑影，而月亮就在他的身后，刚好能够将他的影子照射在他前面的路上。

    而这个时候他的影子旁边竟然出现了一道重影，也就是说应该有个东西正站在他的身后，又或者说是趴在他的身后。

    醉汉顿时酒就吓醒了，额头上面不断渗出冷汗，心中满是惊恐和害怕。

    他尝试着假装不在意，然后继续往前走了几步，但当他继续看向面前路上的影子的时候，整个人再次被吓懵了。

    因为他身后的那个重影一直就在他的身上始终没有变，他走一步这个影子就走一步，他一停下他身后的那个东西也停了下来。

    所以说这个男人的心中实在是太害怕了，甚至他的身体宛如筛糠一般不断的颤抖。

    他手中拿着酒瓶子，用拳头死死的攥住，然后在一瞬间，他的牙一咬，心一横，猛的朝着身后打去。

    砰的一声清脆的声音响起，这名醉汉手中的酒瓶狠狠的打在了地上，当场碎裂开来，玻璃碎片四处飞溅，洒落在地上。

    醉汉有些蒙圈，因为他的后面什么都没有，所以这才让他的酒瓶砸了个空，最终砸到了地上。

    看到这种情况，他有些疑惑的摸了摸自己的头，感觉到很是不可思议，刚才明明就有一个重影一直就在自己的身后，为什么在自己扭头之后却消失了。

    “唉，不想这么多了，肯定是我喝多了，眼花了。”

    说完之后，这个醉汉便转过身来，想要继续往前走，回到自己的家里面。

    但是，就在他刚转身的一瞬间，他的身体直接就僵在了原地，最后发出剧烈的颤抖，最终软倒在了地上。

    而这个时候，醉汉的身边出现了那一个身穿粗布麻衣，手拿铜锣的打更人，他迅速的蹲在了对他的旁边，眉头紧紧的皱起。

    最后他从口袋中拿出一把清香，把这一把清香塞到了灯笼之中，将它点燃之后分别插在醉汉的八个方位。

    打更人眉头紧皱，说道：“坏了，这个人的精气神已经被吸走了大半，要不是我来得及时，恐怕这个人就真的是没希望了。”

    “但是刚才那个东西我还是没有看得太清楚，此物非常的谨慎，同时也非常的胆大，竟然敢在我的眼皮子底下作案，必须要把它给趁早捉住否则日后必然成为大患。”

    一边自言自语，这个打更人在手中的清香燃烧殆尽之后，便将下面的香灰收集起来，随后在自己的手指上面挤出一滴鲜血和香灰揉在一起，随后对着这名醉汉轻轻一吹，顿时香灰变铺满了这名醉汉的脸。

    就在香灰刚接触到这名醉汉脸的时候，顿时这名醉汉的浑身便绷起了一根根漆黑的血管，里面还流淌着黑色血液一般，这些黑色血液疯狂的朝着对汉的脸上涌动，最终悉数隐没在这些香灰之中。

    打更人口中深吸了一口气，手掌在醉汉脸上抹了一把之后，便消失在了原地。

    随后，打更人的身形便出现在了这个村子的东北方向，因为他在这个方向感觉到了一缕阴气的波动，顺着这一缕阴气，他来到了村的东北方向。

    这是一处荒废的地方，曾经也算得上是一处乱葬岗，里面荒坟无数，甚至不少的白骨都已经散落在了土地之上。

    而打更人就谨慎地站在这个荒地的两边，目光不断的在其中扫视着，想要寻找阴气究竟从哪里而来？

    “喵～”

    突然，

    在这个乱葬岗之中，响起了一声尖利的猫叫，就好像是野猫遇到了生死仇人一般发出的凄厉惨叫，十分的刺耳和令人颤溧。

    在听到这一声猫叫之后，打更人突然感觉到了一阵不安的感觉，他连忙再次从怀里掏出一把清香，尽数点燃，一手拿着香，一手拿着铜锣，警惕的看着四周的幻境。

    突然，打更人的身后传来一阵剧烈的破空声，他急忙朝着身后看去，竟然发现是一头黑色的野猫，他有两双幽绿色的眼睛，在黑夜中显得格外的阴森。

    此刻，这一只野猫直接从身后扑向了打更人。

