    照片之中，案发现场除了尸体被搬走之外外，别的地方基本没有什么太大的变动。

    只不过，不同点就是出现在尸体上。

    现场虽然画了尸体倒地后的痕迹固定线，但毕竟看不到尸体当时的情况。

    而案发现场的那张照片之上，北村胜五郎的尸体面部，有一个眼镜耷拉在脸上。

    并没有正正的戴在眼镜上，而是因为摔倒的力量而导致眼镜挂在脸的一侧。

    倒不是因为位置的问题，摔倒后出现这样的情况很正常，而唐泽注意的事情，是死者北村胜五郎有戴眼睛这件事本身，

    “有什么发现吗？”

    一旁看着唐泽结果照片后突然微皱的眉头与眸子中一闪而过的锋锐，高木神色稍显振奋的询问起来。

    以他对唐泽的了解，一般这种时候都是有些发现，唐泽脸色的表情才会有所变化。

    不然的话，唐泽就一直保持着一张平静的面孔思考着问题。

    “确实有些发现。”

    唐泽指了指照片中的眼镜，旋即又拿出了之前被害者的“证件照”道：“你看着这边，他是没有戴眼镜的，而案发现场之中他却戴着眼镜。”

    “啊，关于这点，我们之前确认过了，这其实是老花镜。”高木一边接过躺着，手中的照片收起，一边解释道。

    “老花镜吗？”唐泽若有所失的摸了摸下巴反问道：“一般情况下，老花镜都是在需要看什么东西的时候才会戴吧？”

    “恩？难道说北村社长在临死前，是在看什么东西的时候被杀害的？”

    听到唐泽的话后，高木忍不住环顾了一下四周道：“但是这个房间之中，好像并没有什么东西，是死者会去看的东西。”

    “没错，现在的重点是我们要找到那个不见的东西。”

    唐泽笑了笑道：“那样东西或许被南田优一带走了，也可能是被他以某种方法隐藏起来了。”

    “但关键的东西又是什么呢？”高木挠了挠头道：“他又是用怎样的手法，把那个关键的东西带走的，这些才是重点。”

    唐泽低头看了看尸体痕迹固定线，发现在右腿位置还搁放着一双灰色的棉拖鞋。

    “那个，不好意思，请问拖鞋是社长的吗？”唐泽看向一旁静静等待两人的年轻人询问道。

    “对，没错。”年轻男人点了点头道。

    “那前天南田优一来的时候，你们舍长也穿着这双拖鞋吗？”唐泽询问道。

    “北村社长当然也有穿着了。”年轻男人回想了一下道：“我记得当时反倒是南田先生还光着脚就是了。”

    “唐泽刑事，这拖鞋有什么不对劲的地方吗？”高木听到两人的交谈后不由得问道。

    “只是觉得有些不自然。”唐泽低头看着地面上的拖鞋道：“你有没有想过他的拖鞋为什么会在这种地方？”

    “这个...会不会是他被刺跌倒的时候甩掉了？”

    高木低头看了看尸体痕迹固定线旁边摆放的拖鞋，旋即有否认了这一点：“不，不对，这双拖鞋还整齐的摆放在一起，感觉就像是被什么人刻意，摆在这里的一样。”

    听到高木的话，唐泽赞许的点了点头，要是放在以往的时候，高木肯定注意不到这些有些反常的细节。

    但和他搭档久了，观察力和推理力也是有很大进步的嘛。

    不过高木倒是不知道唐泽在夸他，此刻得出这个结论的高木，已经不由自主的看向了一旁的年轻人。

    对方是北村胜五郎尸体第一发现者，如果要是拖鞋有变动的话，也就他有机会做手脚了。

    “喂喂！！你们不会怀疑我吧！？”年轻男人惊道：“那绝对不是我摆的，我这来的时候它就在这里了！”

    “南田优一杀害北村社长后脱掉鞋子这一点基本可以排除了。”

    唐泽开口道：“毕竟对方没有理由做这么奇怪的举动，这么不自然反而会带来不必要的麻烦。”

    “恩...那总不能是北村社长他自己脱下的吧...”

    高木弯腰看着地面上的拖鞋叹了口气道：“那又是为了什么呢？”

    “或许不是为了什么，而是南田优一诱导北村社长做了什么。”唐泽再度环顾起了房间四周，最终目光落在了房间一角的家用人字梯之上。

    而顺着唐泽的目光，高木也看到了一旁对方在角落的人字梯。

    “是这个啊！”

    高木看到人字梯的瞬间便意识到了关键之处，表情立刻激动了起来：“南田优一就是借用了这个人字梯，从而制造高低点由下往上杀害北村社长的！

    只要北村社长站在人字梯之上，原本比他低的北村社长就会比他高了！”

    “情况大致就是如此了，可关键是南田优一到底是怎么诱导北村社长主动踩上梯子的。”

    唐泽的话让高木愣了一下，旋极看向了房间内挂在高处的物品。

    钟表、空调...

    如果这些东西出现了故障，那么身为办公室主人的北村社长肯定回去维修的。

    但是，并不能保证一定就会去修理！

    设身处地的想一想的话就知道了，如果是某些不相干的东西坏掉了，那北村社长的也未必就要选择去修理。

    毕竟两人还正在吵架中，他很可能会先赶走南田优一，之后再去修理这些东西也是完全符合情理的。

    所以综合这些因素来考虑的话，当时肯定是一个需要让北村社长不得不先去维修的东西。

    失去它，就会让他们当时的状况很不利，所以才会让北村选择先将他修好。

    而这，恐怕也是本次手法的核心关键。

    思绪流转，一点点的推进之下，唐泽不由看向了一旁的尸体痕迹固定线。

    在那里，那双灰色的棉拖鞋整齐的摆放在对方倒下后的大腿部位。

    唐泽将视线逐渐上移，最终看到了那尸体上方天花板的事物。

    在天花板之上，带着欧式风格的华丽吊灯正静静的悬挂在那里。

    看着吊灯的那一瞬间，唐泽的脸上不但没有露出解密后的轻松，反而眉头皱的更紧了。

