    第1945章来新兵

    姜万罡听得哈哈哈大笑：“阿尤，你可真会开玩笑，咱们不知道什么时候就跟戎贼打起来了，我哪有工夫纳二房？还照顾我？添麟儿？那我打仗的时候岂不是还得担心她们？不了不了，太累人了，我这年纪，照顾不来了。”

    雅娘虽然名字好听，可脾气是真的不好，要是他一把年纪还敢在外面纳妾，怕是要跟他狠狠闹上一场。

    到时候他别说美妾麟儿，怕是连原本的正妻跟三个儿女都要没了。

    许尤听得心下很是鄙夷，姜万罡你能不能有点出息，都这么多年了，还把沈雅娘当官家娇小姐供着。

    你是大将军了，不用再看岳父家的脸色过日子了，懂吗？！

    “这边都是咱们的人，你在这边纳妾生子，沈氏不会知道。你莫要推迟了，我会给你安排妥当，你只需有空的时候去乐呵乐呵就行，要是沈氏发怒，我让夫人与她说。”

    一个侯夫人还制不住一个娘家败落的沈雅娘吗？

    可姜万罡还是拒绝了：“算了，我年纪大了，没必要折腾了。”

    雅娘在家里照顾一大家子多年，很不容易，他没必要纳妾惹她发怒。

    许尤听罢，心里对姜万罡的坚持很是不屑，正要再劝，突然听见营帐外间传来一声惊呼：“师父，六公子又起烧了，越来越烫了！”

    小六又起烧？

    许尤赶忙出去，快步来到火炕边，质问看病的军医：“不是刚退烧没多久，怎么又起烧了？赶紧用药，给小六祛烧！”

    “是。”两名军医应着，赶忙拿出药材，捣碎成汁后，给许六擦身，又给许六扎针，灌药，折腾半个时辰后，许六的烧才又退了。

    许六浑身是汗，已经被折腾得昏睡过去，药童给他擦拭身体，不让他被汗水浸得加重病情。

    许尤看着昏迷的许六，很是心痛，怒问军医：“六公子的病情到底如何？八天内可会痊愈？”

    再过六天就是大年三十，而军中大宴是初二，他可是谋划数月，就等着把小六带出来见人，若是因病耽误，可就亏大了！

    两名军医皱眉思忖，见许尤脸色越发阴沉，有拔刀砍人的架势，忙道：“侯爷放心，只要治疗得当，风寒很快就能痊愈，八天时间足够了。”

    然而，许六是个倒霉催的，退烧后患上了咳疾，人说百日咳，一旦寒气入骨，导致咳嗽，那就不可能太快痊愈。

    而这场咳嗽还让许六在军中大宴惹下大祸，不过这是后话，如今许六的高烧已退，还得到姜万罡的原谅，正坐着暖烘烘的马车，慢悠悠的朝着刀口沟大营奔去，准备回去过年。

    等他们到刀口沟大营的时候，大营里已经有了过年的喜庆气氛，随处可见高挂的红灯笼、春联、还有一个个福糖袋子。

    护卫掀起车帘让许六看着大营里的各种装饰，道：“这些福糖袋子是京城来的贵人们派人挂的，所有人都能去打福糖。听说大年初一的时候，申家、房家等京城来的人家还会挂福钱袋子，让将士们射福钱，大营里的弓箭兵们最近都在加紧练习，想一箭射下一个福钱袋子，发笔横财。”

    一个福钱袋子不小，能装上一千文钱，那就是一两银子了，将士们很是心动。

    申家，房家？

    许六听得不高兴了，刀口沟大营是他许家的，申家房家来逞什么威风？

    许六冷哼：“等待会儿见到爹，我就跟爹提这事儿，让他命人准备多多的福钱袋子，让将士们玩个尽兴。”

    不能让申家房家把风头抢了去！

    刀口沟大营的事情多，许尤比许六早半天回到大营，此刻已经从许鹤口中得知，许六没有中毒的消息。

    不过……

    许鹤道：“我已经把六公子中毒的消息透漏给马林山，他应该已经把消息告知姜大将军了。”

    马林山是姜万罡麾下的军医，在刀口沟大营里给在毒虫沟受重伤的将士们看病。

    “嗯，做得好。”许尤放心了，只要马林山的消息一到，他的谎言就完美了。

    只是……

    “小六的脾气为何会这样？”许尤担心许六脾气太差，以后会闯大祸。

    许鹤道：“六公子应该还是压力太大，太累了，导致脾气暴躁。”

    许尤皱眉：“当真是这个原因？你可别诓骗本侯！”

    许鹤一惊，急忙跪下：“不敢欺瞒侯爷，确实是这个原因……以前六公子的日子过得轻松，是被二夫人宠着长大，突然到刀口沟大营来，许多担子同时压下来，六公子能撑到现在，心智已经比同龄人坚韧。”

    坚韧个屁，就许六那动不动就哭的样子，跟坚韧有个屁关系？

    许尤听罢，这才放心，又问许鹤：“可有什么不伤身体又能抑制人脾气暴躁的药？若是有，即刻给小六用，不能让他在军中大宴的时候得罪人。”

    许鹤道：“倒是有一种吃了能抑制人暴怒的药，可那药吃了之后，人会晕沉沉的，不利于六公子与人结交。”

    不利与人结交？

    那要来还有什么用？

    他就是要借着军中大宴的机会，让小六去跟各个将领、世家勋贵结交的！

    许尤最终不敢让许六吃这种药，是道：“算了，等小六回来，你先给他治治风寒。”

    “是。”许鹤应下了，转身离开，心里却越发忧愁起来……得找个机会给二夫人送信，问问她，崔家祖上可有过脑子有问题的孩子？

    要是有，六公子怕是得了这种祖传的病！

    ……

    腊月二十七，刚停了两天的雪又下了起来，顾锦里正在交代秦三郎：“接到人后就赶紧领回来，快过年了，得赶紧安置才行。”

    又抱怨道：“也不知道姜大将军是怎么想的，这个时候给人。”

    秦三郎笑道：“这个时候给的兵才好，是打过仗的老兵，不用训练就能直接上战场。年后给的多是新兵，起码得练上三个月才能作战。”

    又道：“小鱼不用担心，我会速去速回……姜大将军对我是越来越好了。”

    先前姜万罡是讨厌他的，因着发现戎人挖地道偷袭的事儿，对他改观了，如今还把老兵分给他。

    “嗯，你说得对，姜大将军其实挺好的，没有咱们原先想的那么坏。”顾锦里说着，又问秦三郎：“你说咱们能不能拉拢他？给他跟许尤来个离间计？”

    老天爷表示，不用你来什么离间计，许尤就快把他跟姜万罡的情谊给作死了。

    (本章完)

