    进入游戏，张书安扫了一眼。

    现在他共有173拯救值，2个蓝色芯片，6个白色芯片。

    相比较于上次任务，收获不算太丰厚，不过也还行。

    唯一有些遗憾的是，没能摸尸。

    照例，先开芯片。

    第一个白色芯片，开出一组冲锋枪子弹，屁用没有。

    第二个白色芯片，还是子弹。

    第三个白色芯片，总算是来了点不一样的东西。

    【角色动作（割喉）*1】

    “割喉？该不会是暗杀的动作吧？”

    张书安眼前一亮，满怀期待的查看详细属性。

    【名称：割喉】

    【类型：道具】

    【等级：一星】

    【作用：让角色做出一个割喉的姿势来挑衅敌人。】

    【说明：激怒敌人有时候能起到意想不到的效果。】

    “就这？”张书安忍不住翻了个白眼。

    白高兴了，原来是个嘲讽敌人的动作。

    “我是那种喜欢嘲讽对手的人吗？”他撇撇嘴，仔细想了想，自己好像还真是。

    这种东西，对于其他人来说，可能作用不大。

    但对他这种素质低下，喜欢恶心敌人的键盘侠而言，绝对是个有趣的玩具。

    不管怎么说，总比没有任何价值的子弹好。

    继续开芯片。

    第四个白色芯片和第五个白色芯片还是子弹。

    “能不能来个绝杀？”

    收获平平，张书安不满的点开最后一个白色芯片。

    白光闪现的那一刻，他心都凉了半截。

    又是个一星的垃圾。

    果然，除非运气特别好，想从里面开出跟高级的东西，几率实在是太低了。

    【自由时长*1】

    “自由时长？”张书安看着这个沙漏般的图案，脸上满是不解。

    【名称：自由时长】

    【类型：道具】

    【等级：一星】

    【作用：自由操控角色半小时。】

    【说明：身为救世主，工作之余，也可适当放松一下，劳逸结合，才是王道。】

    看到属性的那一刻，张书安愣住了。

    “这这这……”他一时间不知该用什么言语来形容这东西。

    一直以来，都只有在进行任务的时候，才可以操控角色。

    其实很好理解，角色能力太过于强大，万一操控者克制不住，心生歹念，那将是莫大的危害。

    如果张书安没理解错的话，这东西可以让他任意时间，操控角色为所欲为。

    进行任务时，相当于工作。

    这道具给他的半个小时，相当于假期。

    “这也太人性化了吧？”张书安有一瞬间被这个游戏感动到了。

    救世主不一定要不眠不休的拯救世界，也可以拥有自己的休息娱乐时间。

    毕竟，哪怕是救世主，其实也是一个会疲惫、会伤心、会难受的……人！

    “半个小时？”张书安短时间内，真不知道该怎么好好利用这半个小时。

    虚影的能力，虽然比不上真正的超人，但也算个小超人。

    这半小时就是超人半小时，在城市里，只要没碰到那几位变态，基本上是横着走。

    “我有什么仇人吗？”张书安面露思索，嘴角扬起一抹yy的笑，“要是我有个什么死敌，利用这段时间去狠狠教训他一顿，岂不是爽翻了？”

    身为写网络小说的，这种装逼打脸的桥段，一下子就在脑子里浮现出来。

    可惜，他一个足不出户的臭宅男，能有什么仇人。

    跟别人见面的机会都没有，更别说结仇了。

    现实生活中，他除了有点自闭外，就是个懂礼貌、知进退的好孩子，很难招惹到麻烦。

    在网上打游戏时，张书安倒是因为太狂，结仇不少。

    不过大多是互相嘴臭几句，过一天就连对方是谁都忘了，更别提装逼打脸了。

    想不到该用来怎么装逼，张书安也不在意。

    反正东西就在那儿，留着充当底牌也不亏。

    等什么时候用得上再拿出来应急，也是不错的选择。

    不过，这东西让张书安更深刻认识到一点。

    从芯片里开出来的东西，不一定是要等级高才有好东西。

    无论是一星级的角色，还是现在这个自由时间，都是不可多得的好东西。

    “接下来才是重头戏。”

    开出这样的好东西，幸福感满满，张书安嘴角挂着笑，看向剩下的两个蓝色芯片。

    第一个，开启。

    蓝色光芒闪耀，没有人品爆发，开出更高级的东西。

    从图案上来看，是两个椭圆形的黑洞。

    【名称：虚空之门】

    【类型：技能】

    【等级：二星】

    【作用：设置两道可以来回穿梭的虚空传送门，长度不能超过1千米，持续时间3分钟，冷却时间10分钟。】

    【说明：我进来了，我出去了，我又进来了！】

    “又是技能？”张书安面露喜色。

    技能这种东西，无疑能够给角色带来立竿见影提升。

    可惜的是，居然跟上次的跳板差不多，又是一个偏功能性的技能，更像是专门用来救助他人的技能。

    光看技能介绍，张书安脑海里就忍不住闪现出一些骚套路。

    这种技能就跟跳板一样，不一定有多厉害，但一定很好玩。

    利用好的话，能够玩出花来，起到意想不到的效果。

    “该不会这个游戏就没有主动攻击别人的技能吧？”张书安想了想。

    他接触过的技能已经有好几个了，没有一个是主动攻击别人的。

    想象中浮夸帅气、毁天灭地的技能，似乎压根就不存在。

    这样想着，他花费10点拯救值，点开最后一个蓝色芯片。

    刹那间，紫光大盛。

    “又是三星？”张书安瞪大双眼，蹭的一下从椅子上站了起来，“这游戏该不会给我修改出货几率了吧？”

    【名称：处决】

    【类型：技能】

    【等级：三星】

    【作用：一旦敌人受到一定程度的伤害，进入斩杀线，可进行强制处决。（处决时长、斩杀线视双方实力差距而定，处决过程中受到伤害将被打断）】

    【说明：红光亮起的那一刻，他已经是一具尸体了！】

