    

    第二十四章怒怼网红脸同学

    女同学名叫刘鑫。

    上学的时候就爱慕虚荣，经常和班级里一些有钱的，或者是混混搞在一起。

    这么多年没见，她这张脸化学加工的感觉浓郁。

    也就是俗称的网红脸。

    随着刘鑫的话说出口，包厢内一片鸦雀无声，随后爆发出了嘲笑的声音。

    又一个和刘鑫玩得不错的女同学开口：“我也不知道是谁打电话通知的秦风，反正我没通知。”

    “你们有谁通知他过来吗？”

    那些同学们全都摇摇头，表示并不知情。

    场面极其尴尬。

    如果换做其他人，估计都想找个地缝钻进去。

    秦风倒是一脸淡然。

    他在苏家的那段时间，遭受过的类似事情太多了。

    秦风早就已经习以为常了。

    他现在的这一颗心，锻炼的非常强大。

    班长李明辉在旁边并未说话。

    这种时候谁帮秦风说话，就等于得罪了其他的同学。

    孰强孰弱，对于李明辉这种精明的人来说，还是很清楚的。

    “是我邀请秦风来的。”

    坐在角落里的一个男同学开口。

    他名字叫做于欢。

    单亲家庭长大。

    上学时候就老实巴交的，经常被欺负。

    现在在做外卖工作。

    应该是目前这些同学中，混得最差的几位之一，因此被安排在角落的地方。

    秦风看到于欢，脸上这才露出了一抹笑意。

    上学的时候，两个人关系还不错。

    只是这么多年过去，彼此也没什么联系了。

    刘鑫看了一眼于欢，再看看秦风，讽刺的道：“还真是鱼找鱼虾找虾，癞蛤蟆找青蛙。”

    “哈哈哈哈哈……”

    刘鑫此话一出，又一次引起了爆笑。

    于欢气得用力拍一下桌子，“刘鑫，大家都是高中同学，你这么说就有些过分了吧？”

    “我怎么过分了？”

    刘鑫趾高气扬的说道：“难道我讲的不对吗？一个上门女婿，一个臭送外卖的，也就你们两个能玩到一块去。”

    “要我说呀，今天的同学聚会，你们两个人就不应该过来。”

    “都拉低我们这次同学聚会的档次了。”

    “你……”于欢气的手都在抖。

    秦风也在这时开口：“送外卖的怎么了？凭自己的本事赚钱，不偷不抢，更不会出卖自己的身体。”

    “总比你这种出卖自己身体的女人要强吧？”

    刘鑫的脸色变了，瞪着秦风喝道：“你说什么？你说谁出卖自己的身体呢？”

    “姓秦的，你把话一五一十的都给我说清楚。”

    秦风脸上挂着笑意，看来他猜对了。

    刘鑫一张网红脸，满身的风情味道，感觉就不像是干正经职业的。

    现在刘鑫这么激动，还不是因为被秦风给说中了？

    “我说谁谁自己心里清楚。”

    “我不想说第二遍。”

    秦风坐在于欢的旁边。

    高中同学这些人，他也只有在于欢身上，能感觉到一丝的亲切感。

    “好了好了，大家都少说两句吧。”

    “都是高中同学，这么多年难得见一面，吵什么架呀？”

    李明辉在这时打起了圆场。

    还不忘对着秦风数落一句，“秦风你也真是的，一个男人，和女人计较什么？”

    “说出去也不怕让人笑话。”

    刘鑫跟着讽刺一句：“有些男人这辈子只能靠女人，说的就是某位上门女婿。”

    秦风看着刘鑫回怼：“有些女人，不也只依附于男人？”

    “在外人面前装的人模狗样，晚上回去，“爸爸”两个字不知道叫的多亲热。”

    秦风这一句话，信息量可太大了。

    包厢内的好多同学都被逗笑。

    刘鑫更是被气的脸色一片涨红。

    她很想反驳两句，但秦风并没有明确指她。

    如果她真的在这时开口，不就等于承认了。

    秦风懒得搭理刘鑫这种货色，看向于欢道：“这么多年没见了，过得怎么样？”

    于欢摇摇头，“就那样吧，送外卖。”

    “其实一个月也不少赚，就是名头不太好听。”

    “对了，我也快结婚了，有空的话来喝我的喜酒？”

    “没问题。”

    秦风和于欢故人重逢，聊的挺多。

    互相也留了微信，打算以后常联系。

    其实现在的同学聚会，大多都是在攀比。

    真正能够交到朋友的很少。

    秦风今天遇见于欢，还是挺开心的。

    他根本不在意于欢如今的身份地位，最重要的还是年少时候的感觉。

    于欢应该是这些同学当中，变化最少的一位。

    而此时的于欢，对秦风的感觉也差不多。

    “你们知道现在高中同学谁混的最好吗？”

    同学出现的越来越多，大家们也开始讨论着各式各样的问题。

    不知谁突然问出了这么一句。

    “谁呀？”

    刘鑫对这个话题很感兴趣，她眼睛都亮了。

    “杨俊生。”

    “谁？杨俊生？这不是咱们班当年的班草吗？”

    “他现在混得很好吗？”

    有知情的同学说道：“杨俊生在上高中的时候，家庭条件并没有多好，但是最近几年可不一样了，主要还是因为他的哥哥，做生意发财了，身价都过亿，在咱们金城很有地位的。”

    “你说的该不会是杨俊杰吧？”某位同学猜测到。

    毕竟杨俊生，杨俊杰，从名字就能听出来一二。

    那位知情的同学立即道：“对对对，就是杨俊杰。”

    “杨俊杰是咱们金城的青年企业家，被誉为金城十大青年杰出人物之一。”

    “你们应该都不知道杨俊生就是杨俊杰的弟弟吧？还是亲弟弟呢。”

    得知杨俊生是杨俊杰的弟弟后，整个包厢都沸腾了。

    他们都在讨论着这件事情。

    于欢叹口气道：“现在这年头，同学聚会讨论最多的永远都是哪个同学混最好，早知道这样的话，我就不来参加同学聚会了。”

    秦风并未回话。

    他心中有些震惊，杨俊生竟然是杨俊杰的弟弟。

    这还真是巧了。

    他今天来明月酒店，可就是和杨俊杰吃饭的。

    不过秦风来得比较早，还没有到约定的时间。

    这时候有同学提出一句：“我前两天看到新闻，杨俊杰被人扒光了，放在海湾商城门口，这件事情也不知道是谁做的？”

    此话一出，好几个同学笑了起来。

    显然都是看到了照片，和相关的新闻。

    有同学立即提醒：“这种事情可别乱说啊，要是被杨俊生听见了，回去告诉他哥哥，小心吃不了兜着走。”

    那几个同学一听这话，赶紧闭上嘴巴。

    就在这时，房门推开。

    杨俊生走了进来。

