    张大官人有生以来，第一次如此大声的说出生父的名字，虽然他不知道这位亡父到底是个怎样的人物，可有一个事实，那就是他亲爹是荆山市西山县卢家梁乡小石洼村的村民，他的祖籍也在此，张大官人没说谎，如果不是今儿形势特殊，他不会主动承认这件事。

    张大官人的一句话把现场所有人都给震住了，周友亮上下打量着张扬，这一百多号山民之中有很多都认识张解放，有人已经开始窃窃私语，这张扬的眉目之间的确和张解放有几分相似。

    人群从中间散开一条路，一个白胡子老头从中走了出来，他叫张士洪，张家在小石洼村是大户，张士洪在这个家族中德第一千零三十六章【唯一男丁】（上）高望重，相当于族长般的人物，他的另一个身份是张解放的三叔，在他这一支中本有四兄弟，现在只有他一个人还健在，张士洪望着张扬，嘴巴动了动，白胡子撅了撅，他低声道：“你叫什么？”

    “张扬！”

    张士洪又道：“你娘叫什么？”

    张扬道：“徐立华！”

    张士洪听到张扬说出徐立华的名字，心中已经确信眼前的这个年轻人的确是张解放的亲生儿子，张士洪摇了摇头，感慨道：“这么多年来，我们一直都在找你，可是和你娘失去了联络，想不到啊想不到，解放的儿子都这么大了！”

    张扬道：“您是……”

    张士洪道：“你爹是我亲侄子，他从小就是跟着我长大的！”

    张大官人这才知道眼前这位是自己的叔爷爷，张扬道：“爷爷，您老是我爷爷！”

    张士洪被他的两声爷爷叫得心花怒放，他抓住张扬的手，望着张扬的面孔一时感触万千。竟然老泪纵横了：“解放啊解放，咱们老张家有后了！”

    张大官人听得有些糊涂。怎么叫老张家有后了？第一千零三十六章【唯一男丁】（上）他并不知道。张家到了张解放这一代男丁兴盛，张士洪四兄弟一共生了十五个男娃，可说来奇怪，大概是老张家这一代把所有的生男运气都用完了。到了张解放这一代，十五个兄弟生下的全都是女孩子。不算张扬，一共生了四十二个孩子，其中两个男娃都在幼年时夭折。第三个养到了十五岁也下河洗澡淹死了。活下来的全都是女孩子，都知道张解放还生了个男孩子，可张解放一死，徐立华带着张扬和老家人断了联系，谁都不知道张家这个唯一的男丁去了哪里，甚至都不知道这小子是不是活在这世上。在小石洼村，张家过去一直都很强势。可随着这一代沦为巾帼军团，老张家在村子里的地位也是直线下降，村支书这么重要的位置也被周家人把持了。

    村支书周友亮压根没想到张扬会是张解放的儿子，如此说来这小子真能算得上是小石洼村人，他咳嗽了一声，也走了过去，这会儿周友亮又换了一副面孔：“我说大侄子，原来你真是解放的孩子，过去我和你爹可是最好的朋友，那啥，你虽然是咱们老家人，也不应该把个死人背到这里，那啥，我说你能不能把尸体弄到外面去，你们可以住在村里……”

    张扬不屑道：“刚才你说过什么？我既然是小石洼村人，我多少就能做点主，不就是借间房子吗？有道是借死不借生，咱们做点好事积点德不行吗？”

    周友亮道：“你什么意思？”他转向张士洪道：“老爷子，这事儿你看着办！”

    张士洪把张扬拉到一边：“张扬，今儿这事是你不对，你不能把死人弄到村子里来，你看看这……”

    张扬道：“爷爷，我跟您这么说，死了的是我亲人，里面哭得是我女朋友，您老懂不懂？”

    张士洪听到这里：“你对象啊？”

    张扬没承认也没否认，张士洪道：“那就是咱们自家人了，自家人的忙不帮咱们还算一家人吗？”他转向周友亮道：“周支书，这件事是我们老张家的事，跟其他人没关系，学校后面的这几间破屋也不是公家的，说起来都是划给我们张家的宅基地。”

    张老爷子挥了挥手道：“大家都散了吧，我们张家的事情，不需要这么多看热闹的！”

    周友亮听明白了，他冷哼了一声转身就走，如果这厮好走就算了，可这厮走的时候，低声来了一句：“绝户头！”

    别人听不到，张大官人却听得清清楚楚，他向张士洪道：“爷爷，他说你绝户头是啥意思？”

    张士洪~~书书网-更新首发~~气得浑身发抖，这可不是张扬存心挑事儿，周友亮的确这么说了，张士洪怒吼道：“三狗子，你给我站住！”张老爷子一生气把周支书的小名都给叫出来了，当着这么多人的面，周友亮一张脸憋得通红，这老东西也太不给面子了，居然当着这么多村民的面这么叫自己。

    张士洪白胡子一撅一撅，他指着周友亮道：“三狗子，你给我说清楚，谁是绝户头？你说谁是绝户头？”

    周友亮真是大吃一惊，没想到这老头儿耳朵如此敏锐，自己说得这么小声居然都被他听了个清清楚楚，周友亮这货也够蠢的，他只要坚称自己没说，这次或许就混过去了，可他偏偏来了一句：“我没说你，你心惊什么？”

    要说张士洪也是周友亮的长辈，可张家自从张解放那一代普遍生闺女开始，比起周家气势上就明显弱了一筹，在村子里处处被姓周的压制，张士洪身为张家的带头人，憋这口气已经憋了很多年了，一个村子里，两个大姓之间矛盾可不少，过去张士洪被骂绝户头不止一次，今儿有人有提起这件事，老爷子新仇旧恨全都涌上心头，他忽然冲了上去，扬起手来，结结实实给了周友亮一记耳光，这一巴掌打得那个清脆。

    周友亮被打懵了，张大官人也被这出其不意的一巴掌给弄愣了，这位叔爷爷抽人耳光的时候不见半点老态，稳准狠，对要素的把握真是炉火纯青，联想起自己喜欢大耳刮子抽人，敢情这玩意儿也是家族遗传。

    张士洪公然给了周友亮一个耳光，然后指着周友亮的鼻子骂道：“三狗子，你欺负我们老张家没人是不是？你看清楚，这是我孙子，我张士洪的亲孙子，绝户头？你才绝户头，你们全家都绝户头！”这老爷子闹事的能力也非同一般。

    老周家那边不愿意了，马上有人站了出来，张家也是大户，虽然年青一代只有张扬一个男丁，可张大官人绝对是以一当十，一夫当关万夫莫开的强势人物，张大官人双眼一瞪：“怎么？跟我们老张家斗，周友亮，你是单打独斗还是一窝蜂上来！”

    张大官人一出声，那边周家人害怕了，谁都知道自己的身体没有石碾子坚硬，人家踢石碾子跟踹豆腐似的，真要是出手，倒霉的只有周家人。

    陈爱国又站出来说和道：“算了，算了，大家都是自己人，乡里乡亲的，千万别红脸。”

    周友亮恨恨瞪了张士洪一眼，其实他也理亏，张士洪打他这一巴掌活该，谁让他嘴贱来着？周友亮暗自腹诽，这村的支书是我，跟我过不去，以后有的你们受了。

    陈爱国目睹这件事的全部发展，感觉事件的发展也是一波三折，谁都不会想到张扬居然是小石洼村人，还是张解放的亲生儿子。张老爷子站出来力挺他的这个孙子，自然不会再有人拿死人说事儿。

    亲情这种东西非常的奇妙，虽然张家人和张扬都没有见过面，可今天第一次见面，短短的时间内就已经变得相当亲热，张扬还有十一个在世的叔伯，张士洪将家里的亲戚介绍给他认识，还要将张扬叫回家认认家门，吃顿饭。

    张扬委婉谢绝了老爷子的好意，毕竟他不放心乔梦媛一个人在这边，担心小石洼村还会有人过来闹事。

    张士洪道：“张扬，你别怕，你的事情就是咱们张家人的事情，谁敢来闹事就是跟咱们老张家作对。”

    张扬道：“爷爷，今天我就不过去认门了，毕竟我阿姨刚死，不能把晦气带给你们，等过几天我再过来专程认门。”

    张士洪看到他坚持只能作罢，张士洪道：“张扬啊，你还没有去你爹坟前看过吧？”

    张扬点了点头，这次他过来，还有一个重要的目的就是去张解放的墓前祭扫一下，无论这个亲爹当年活着的时候造了多少孽，可毕竟是他亲爹，为亡父扫墓也是应该的。

    张士洪指着学校后方的小土坡道：“他就埋在那边的岗子上，明儿让你六叔陪你去祭拜一下。”

    张扬点了点头道：“爷爷，我回头自己过去。”

    张士洪道：“天黑了，就别去了，你爹晚上出来闲逛，看到你跟着你回来就不好了。”

    张扬笑了笑，老爷子迷信的很。

    第四章送上，章鱼还欠六章，写东西很多时候还需要灵感的，谢谢大家对我的忍耐，也谢谢大家对我长久以来的支持，章鱼只要条件许可一定会多多更新，还请大家对我再多点宽容，收尾阶段，不好写，四更了，应该多些月票了！！！！<!--over-->

