    “嘭！”

    两人的战斗开始了！

    而就在距离两人不远处！

    “日向一族的族长么，很不错的力量！”

    干柿鬼鲛拎着鲛肌大刀，鲨鱼脸上全都是玩味。

    值得注意的是，他手中的鲛肌大刀，竟然已经膨胀了不少。

    因此，他对面的日向日足，此刻正在喘息着。

    “干柿鬼鲛，对吧！”

    日向日足脸色相当凝重道，身体紧绷着。

    干柿鬼鲛给了他很大的压力！

    尤其是干柿鬼鲛还一脸那么轻松的样子，仿佛对付自己，并不怎么吃力！

    另外一边！

    “叮！”

    两柄长刀重重撞在一起，溅射出激烈的火花。

    “听说，你曾经带队将鬼鲛逼入过绝境？我看你这实力，未免有些名不副实！”

    再不斩力压森乃伊比喜，将他手臂都压弯了，让森乃伊比喜吃力的抵抗着。

    “嘭！”

    再不斩抬起一脚，便踹飞了森乃伊比喜，双手开始结印：“水遁·水牙弹！”

    森乃伊比喜身后猛地出现一滩水流，就化作锥形刺去。

    “不好！”

    森乃伊比喜见状心道不好，根本来不及应对。

    眼瞅着自己就要丧命的时候，一道幻影飞闪而过，竟斩断了水牙弹。

    而一个络腮胡，嘴里叼着香烟，粗犷的男人便出现在了森乃伊比喜面前。

    他咧嘴笑道：“要不咱俩教练？”

    “我认识你，三代火影之子，大名守卫十二士之一的猿飞阿斯玛！”

    “不是传言你跟父亲意见不合，说永远不回木叶村，会一直呆在大名身边么！”

    再不斩眉头一挑，有些诧异道。

    “嘿，谁还没个年少轻狂的时候，况且，这一次可是大名让我来的！”

    救下森乃伊比喜的人自然就是阿斯玛了，他抓着脑袋无奈道。

    “既然如此，那可不要让我失望！”

    说罢，再不斩便迅疾的冲了过来，“就让我看看，三代火影之子是个什么水准！”

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    两人都是相当强大的剑术高手，对碰起来自然是相当的激烈，火花四溅。

    其他地方——

    “你就是夕日真红的女儿，木叶幻术大师夕日红？”

    枇杷十藏扛着斩首大刀，有些轻蔑的看着眼前的唯一女性忍者，夕日红道。

    “没想到我还能碰到忍刀七人众之一，幸会幸会！”

    夕日红绝对不会是什么善茬。

    虽然因为身为幻术忍者与女性的原因，导致她的力量与查克拉数值都不是很高。

    但光凭她的强大幻术，就已经足够她独步忍界了。

    “那就让我看看你的实力吧，也看看你继承了你父亲多少的衣钵！”

    夕日真红活着的时代，枇杷十藏还只是个小鬼，但也曾见识过他的厉害。

    那种信手拈来，让人分不清幻境真实的强大忍术造诣，给奇枇杷十藏留下了很深刻的映像。

    “幻术·树缚杀！”

    夕日红飞快的结印，然后自己就像人间蒸发一样消失在了枇杷十藏面前。

    而枇杷十藏脚下也飞速窜出一棵大树，将他缠绕了起来，让他动弹不得！

    “有点儿意思！”

    发现自己完全动不了了，枇杷十藏不禁赞扬一声。

    他的身后，夕日红持着苦无出现，就毫不留情的刺穿了他的脖颈。

    但夕日红脸上却一脸笑容也没有，因为这枇杷十藏马上化作了一滩水。

    “很厉害的幻术，确实不错！”

    枇杷十藏从不远处现身，抡起斩首大刀就往后重重劈去。

    “噌！”

    一阵清脆的金铁对碰之声响起，枇杷十藏眼前的大树消失。

    只见的夕日红双手握着苦无，被枇杷十藏逼退了出去。

    “不愧是忍刀七人众，果然不太好对付！”

    夕日红暗道厉害，脸色更加凝重了，双手就准备再次结印。

    “才不会让你得逞！”

    枇杷十藏如同猎豹一般冲来，又是一刀劈出，打断了夕日红想要使用幻术的想法。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    枇杷十藏步步紧逼，让的夕日红疲于应对，没办法结印使用幻术。

    …

    再回到这雾气之中！

    木叶忍者在搞不清楚情况的事实下，表现也不会比岩忍好多少。

    被雾忍这些精通暗杀的人无情的屠戮着，伤亡人数在不断的增加。

    更别说这雾气之中，还充斥着夜良奈的一百个水分身！

    这些人，除了怕雷遁，火遁之外，几乎没有任何忍术能伤到他们。

    他们的战绩，实在有些过于恐怖。

    很多木叶忍者根本不清楚自己是怎么陨落的，就被夺走了小命。

    而三代火影这里！

    “既然都已经自动送上门了，岂有放过的道理！”

    夜良奈本来没觉得自己会这么快就和三代火影对上，一决胜负！

    可是，似乎就连老天爷都在帮他一样，让他能够快一点的擒住三代火影，结束掉这场战争。

    “通灵之术！”

    但三代火影也不是善茬，知晓夜良奈冲着自己来，为了尽快摆脱困境，通灵出了猿魔来。

    可以这样说，三代火影有一半的实力来自于猿魔。

    “猿魔金箍棒！”

    三代火影没有半点墨迹，让猿魔变成金箍棒之后，就赫赫的挥舞了起来。

    当真有夜良奈前世的大圣几分风采。

    别看三代火影人矮小，这金箍棒却是被他挥舞的虎虎生威，威力不俗。

    让的夜良奈都没办法靠剑术靠近，而且，还被逼退了出去不远距离。

    “金箍棒，变长！”

    趁着这个机会，三代火影将金箍棒一指，后者立刻飞速延长，以闪电般的速度冲出了雾气。

    “我们走！”

    三代火影抓住秋道丁座，他抱起山中亥一，奈良鹿久两人。

    就利用金箍棒的自主伸缩，在夜良奈都吃惊的速度之中，冲出了雾气。

    “切，到底是三代火影，还真厉害！”

    对于没能抓住三代火影，夜良奈不禁有些遗憾。

    “罢了，也该撤退了！”

    进行了这么久战斗，木叶忍者伤亡也就才几百人而已！

    但夜良奈的查克拉却已经消耗了一半。

    再加上三代火影已经退出雾气范围，想再将他笼罩进去只怕没那么容易！

    他的出现，也势必能组织起木叶村大军。

    那时候，只有两千兵力的雾隐村，可没多少胜算。

    当即，他散去了雾隐之术，然后释放了撤退信号！

