    

    “裴漓之。”一世之隔，数百年来，他头一次再听这道嗓音唤他的名字。

    林羡并不晓得裴漓之的想法，她身上是化神境巅峰的威压，薄唇微启，她冷冷道：“为学莫重于尊师，你到夕遥宗求学，便连尊师重道这点也做不到吗？”

    裴漓之并无任何修为的身体根本承受不住这样的威压，他只觉得胸口一口血就要涌上来了，但即便是这样，他也未曾开口或者下跪求饶。

    “扑通”一声，年幼的身体终究是承受不住这样的惊人力量，裴漓之的身体蓦地倒了下去，双膝触地，与青玉地砖紧密接触，九岁稚子被年长他许多的仙人这样碾压般压得跪倒在地，他仅闷哼一声，却是不发一言。

    林羡只觉得，这小白眼狼确实是个硬骨头，她道：“裴漓之，仙路难以问顶，我这个师尊，亦不好相与，你且想好，要不要留下。”

    “轰隆”——晴空万里，白光微闪，随即巨响已至，恍若耳边响起。

    林羡蹙眉望天，今日，又偏离了她的预测。

    这天，不知是犯了什么抽，昨日与今日，明明应当是晴空万里，却总在一瞬间变脸。

    裴漓之没有等到林羡的下一句话，他终于艰难抬了头，发现眼前已然空无一人。

    旁观许久的小黑，羽儿和笙儿才恍然般过来扶他起来。

    “别碰我！”裴漓之咬牙道。

    小黑为人耿直又单纯，他道：“小漓之，你受伤了，我给你上药吧。”

    化神境巅峰的威压可不是开玩笑的，林羡铁了心要给他一个下马威，但这孩子又小又弱不能打，便是这样意思一下。

    可即便如此，九岁稚子的身体，也难以承受。

    裴漓之只觉胸腔被挤压了一般疼痛难耐，但他闷着嗓子丝毫不出声，也不让人扶，自己撑着青玉地砖颤颤巍巍地站了起来，随后自己一步一步缓缓走回了东殿。

    小黑望着他的背影，由衷感慨：“这孩子真抗揍啊。”

    一句话仿佛预知了未来。

    羽儿和笙儿二位姑娘同样盯着九尊阁阁主嫡亲弟子的背影，发出了天真的感慨。

    羽儿：“他好凶哦。”

    笙儿：“他好可爱。”

    小黑：“？”

    新来的同僚仿佛脑子都有那个大病病。

    星辰阁内，一袭白衣绣月牙纹，面容俊美，眸似桃花的九尊阁阁主左手撑着下巴，薄唇微抿，一脸不耐之相。

    “五师兄，你有事就快说，我还有事。”她方才还在教训小白眼狼，谁知一道秘密急召将她召至了星辰阁。

    “小八，”一道温和的嗓音自跟前蓝衣青年口中道出，带着些微的宠溺与难掩的阴阳怪气，“你刚刚可是威风得很呐，用化神境巅峰的威压去欺负没有修为的弟子，你这师尊，啧。”

    最后一字道明了这根本不用说出口的嘲讽。

    夕遥宗虽大，但各个山头的长老都有通天的修为，若不刻意屏蔽外界的窥探，林羡刚才欺负弟子之事，恐怕连她闭关的大师兄都已知晓。

    “五师兄，说正事。”林羡并不理会对方的阴阳怪气。

    于是，林羡听见蓝衣青年顶着一张因窥探天机过多而显得几分病态的俊脸正色道：“天有大变，恐人间有乱。”

