    戴员外和江浩等人还在厅中喝茶，一个仆人过来对戴员外汇报道：“老爷，如夫人喝了药，当即就感觉舒服许多，没了之前难受，现在已经睡下。”

    戴员外一听就知道江浩开的药管用了，再次对江浩感谢，也对江仙师对付那鬼更有信心。

    江浩对戴员外道，“戴员外，给我们安排一处地方，从今日起我们就住在这里，也好随时应对。”

    戴员外自然大喜，仙师住在这里他才安心，“好好好，我这就让人安排。”

    戴家大门大户，宅院规模很大，江浩和凌霄还有凌霄的几个徒弟，被安排在客人小院居住，紧挨着戴员外房间。

    客人房厅中，江浩对凌霄道人道：“我有一个计划，这次灭鬼依旧以你为主角。”

    凌霄道人用力眨眨眼睛，为难道，“前辈，我、我可打不过那恶鬼，从上次一战我就知道，我与那恶鬼实力差距颇大。”

    “呵呵，放心，不会让你单独面对，那恶鬼上次打伤你，自然心生狂傲不会在乎，你在前面应敌，我在旁埋伏时机出手，成功率更高。”江浩道。

    凌霄道人一听就明白了，这是让自己做饵，好吧，自己做鱼饵确实最合适不过。

    不过他总觉得，一般的高人修士，都喜欢光明正大堂堂正正对敌，生怕被人说阴险，就差敲锣打鼓对外宣传，可这位江前辈好像有点不一样啊。

    其实江浩心里想的更多，之前凌霄子说过，用除鬼道法对付那恶鬼，效果非常有限，江浩总觉其中有异，所以想要在旁边先探查一番再说。

    从怀里拿出一个小锦囊，在里面抽出两张符递给凌霄道人，“这里有两张道符，一张驱邪符一张破煞符，专门除妖灭鬼，你拿去用，对敌时自可砸出去。”

    凌霄道人赶紧接过道符，他也是画符驱鬼的道士，自然明白道符好坏，当他看清这两张符后心里就是一惊。

    这两张符可比他画的符强了太多，已经算是法宝了，绝对是宝贝级的东西，可这位江前辈就随手给了出来。

    此刻他反而对诛灭那恶鬼更有信心了。

    这时就听江浩说道：“你上次和那鬼战斗，损了名声，对你今后行事很是不利，这次你冲在前面，灭了那恶鬼外人只说是你功劳，以后对玄元观也有好处。”

    凌霄子一听，确实是这么回事，心里对江浩更是感激，没想到这位前辈竟然为自己想的这么周全。

    凌霄子当即起身，对着江浩深深一揖，“谢前辈为晚辈考虑周详，凌霄感激不尽。”

    之后日子，江浩就在房中打坐修炼，戴家之事早已经在寿昌县传的沸沸扬扬，都知道有恶鬼为祸，这次凌霄道人再次回来灭鬼，几乎没人看好。

    时间在担忧与忐忑中慢慢过去。

    两天后，

    夜晚降临。

    江浩正在房中打坐修炼，忽然睁开眼睛，对旁边的同样正在修炼的凌霄道人道：“那恶鬼来了！”

    凌霄道人一惊醒来，“前辈，你感觉到那恶鬼到了戴家？”

    “还没道戴家？”

    “那在哪里？”

    “刚刚进寿昌城。”江浩道。

    江浩有城隍神位加身，城隍是城池之神，只要在城市里，他的感知就能覆盖整座城市，刚刚他感觉一股鬼气从城西飞到城内，直直向着戴家这边过来。

    凌霄子听了江浩的话心惊不已，前辈好高的修为，那恶鬼刚刚进寿昌城就感觉到了。

    “我这就去布阵。”凌霄子立刻站起来。

    凌霄子出去，叫上几个徒弟去了那小妾院中，同时通知戴员外，小妾正在睡觉，立刻被惊醒，知道那恶鬼要来，吓得爬起来抱着被子缩在角落，一脸惊恐。

    戴员外吓得躲在自己偏院不敢出来，又把所有仆人都叫到身边壮胆。

    凌霄子出去后，江浩也站起来，心里一动发动隐息术，把自己修为全部收敛，现在他看上去完全就是一个凡人。

    不疾不徐走到小妾所住的院子，躲在一片假山后面。

    时间不长，一道鬼影从天而降，落在小妾所在的院中。

    江浩躲在假山后面，顺着假山缝隙偷偷看去，看到一团黑灰之气落在地上，而那黑灰气团中是一个三四十岁的中年人。

    江浩知道，这鬼就是靠着那团黑灰之气隐身。

    或许其他道士无法通过开天眼发现这恶鬼，不过这种手段在拥有城隍神位的江浩面前却无所遁形，一眼就被他看穿。

    这鬼的鬼体凝实，修为应该在中级鬼将级别，实力也算不弱，应该与荔枝差不多。

    当然，这点实力在江浩面前根本不够看。

    所以他也就不急着出去了，想要看看这鬼还有什么特意之处没有。

    也难怪凌霄子不是他对手。

    凌霄子练气中期的实力，对付普通鬼物还差不多，对付这种实力恶鬼根本不是对手。

    以前他还有门派传承下来的紫金葫芦做依仗，可以嘚瑟一下，宝贝葫芦丢了，实力直线下降好几倍。

    那鬼走到窗前刚想去推窗户，动作忽又停下，脸上露出气恼神色，冷哼一声出声道：“呵呵，屋里竟然有埋伏，别藏着了，你已经被我看穿。”

    藏在屋里的凌霄道人就是一惊，看来第一步行动失败。

    那鬼继续道：“嗯，熟悉的气息，是前两天那个被我打伤逃跑的道士，你还真是不知死活，上次搅了我的兴致，没去追杀你，竟然还敢来，道士，信不信今天我直接取了你的性命！”

    那鬼的声音直接传进房中，凌霄道人心中满是忐忑，可想到自己背后的江前辈，底气一下子壮了许多。

    “银鬼，你银人妻女作恶多端，今日本道特来灭你！”

    嘭！

    窗户爆开，凌霄道人从房中窜了出来。

    他的几个徒弟也跟着出来，手里举着几只符幡，站在凌霄道人身后助威。

    此时院中空无一物，普通肉眼什么也看不到，凌霄子开了天眼，能看到半空中漂浮着一团黑灰气团，知道就是那恶鬼。

    “就凭你也想灭我，不自量力！也罢，今日我就先收了你的命，也省的其他人再来聒噪。”那恶鬼语气轻松的说道。

    凌霄子知道自己法术对那恶鬼根本不起作用，当即拿出江浩给他的符篆，用法力一催，对着那团灰黑气团丢去。

    “诛邪灭鬼，着！”

    道符嗖的飞出，速度极快，一下打在那团黑灰气团上，轰的一下爆开。

    就在灵符爆开时，只见半空中金光和红光连续闪过，很快消失不见。

    江浩躲在假山后面看的真切，天眼之下，他看到令他惊讶的一幕，金光是符篆发出的，以神力伤敌，可符篆金光却被那鬼身上的红光给抵消了，中级驱邪符竟然没有对那鬼造成一点伤害。

    如果那鬼有实力抵挡符篆江浩不惊讶，他惊讶的是那鬼身上的红光，因为他认出了那些红光是什么。

    香火愿力！

    众生拜神明拜菩萨，敬拜上香许下心愿，神明吸收香火之力修炼，提升修为和命数。

    让江浩惊讶的是，眼前这家伙明明是一只鬼，他以城隍神职对他的情况感受的清清楚楚。

    可这只害人恶鬼身上，怎么会有香火愿力存在呢？

    江浩心里恍惚想到一个词。

    淫祀邪神！

