    后面，李小凡还有青龙等人，连忙往后退，下意识地都用手捂住了耳朵，颇为有些同情怜悯地看着对面的陈大人。

    “咳咳……”

    白虎干咳一声。

    “那在下就献丑了。”

    “这是我刚学的一首歌，郭德纲的青藏高原。”

    陈大人一怔。

    感觉有点不对劲。

    这不是李娜唱的么。

    郭德纲什么时候改唱歌了。

    白虎先是扯着嗓子吼了一声。

    “呀啦嗦……”

    这声音好像叫驴一样，陈大人等人险些没栽倒在地上。

    武宏还有古田等人直皱眉头，下意识地就往后退了好几步。

    就连楚海雄也被惊倒了。

    身后的景天还有西风烈两人也忍不住地小声嘀咕道。

    “这也太难听了吧，知道的以为是在唱歌。”

    “不知道的还以为是在杀驴呢。”

    但白虎很是投入，一脸深情地唱了起来。

    “是谁带来远古的呼唤。”

    “是谁留下千年的祈盼。”

    “难道说还有无言的歌。”

    “还是那久久不能忘怀的眷恋。”

    “啊……”

    这声音宛转悠扬，很快在场众人就听不下去了，纷纷用手捂着耳朵。

    “我靠，这也太难听了吧。”

    “这家伙是刚刚吃翔么！”

    “就这破锣嗓子也好意思出来丢人现眼。”

    “我要是他的话，早就买块豆腐回家撞死了。”

    “听他唱歌，最起码得让人少活十年啊。”

    “何止啊，这要是有心脏病的，没准就被吓得当场发作嗝屁了。”

    陈大人坐在太师椅上，脸都黑了，咬着牙硬撑着。

    这对于他来讲，简直就是一种折磨。

    到了最后，就连他都不得不捂上耳朵了。

    但那声音，无孔不入，他还是不可避免地遭受了不少荼毒。

    他现在有些后悔答应白虎的要求了。

    很快白虎就唱到了这首歌的高潮那一段。

    “那就是青藏高原……嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    这家伙手舞足蹈，憋得面红耳赤，脖子上的青筋根根暴起。

    身子都跟着弯了下去，好像只有这样，才能使得这首歌的最高潮部分给发挥出来。

    那叫一个穿金裂石，山崩地裂。

    用鬼哭狼嚎都不足以形容出此声音的精髓。

    刘莉莉脸都绿了，捂着胸口跑到墙角跟处，不停呕吐起来。

    “呕——”

    在场不少人都吐了，胃里的酸水都吐出来了。

    “拜托，大哥你不要再唱了。”

    “求求你行行好，放过我们吧。”

    “别人唱歌要掌声，大哥你唱歌要人命啊！”

    好不容易，等他终于唱完了这首歌。

    陈大人强行忍住了内心的翻江倒海，苦笑着说道。

    “白虎，本官已经听完了你唱的歌。”

    “现在是不是该履行你的承诺了。”

    哪知白虎正在兴头上，唱歌是要找感觉的，这感觉一上来，根本就刹不住车。

    白虎兴冲冲地对陈大人说道。

    “当然，没问题。”

    “但陈大人能不能再听我唱一首歌，这是最后一首了。”

    “我保证，唱完之后，我立刻投降！”

    陈光标强忍着要吐，硬着头皮点头说道。

    “好吧，但这是最后一首了，你不要得寸进尺。”

    “那是，我白虎可是说话算话的。”

    一见对方答应下来，白虎可是高兴坏了，手舞足蹈地说道。

    “这次我带给大家的是我刚刚发行的新歌，叫做倍儿爽！”

    这话刚说完，在场众人就忍不住地开始吐槽了。

    “你大爷的，还要脸么！”

    “这是你的歌么！”

    “堂堂北冥神殿的白虎特使，脸皮怎么这么厚！”

    白虎却丝毫不顾及旁人的议论。

    正所谓，唱自己的歌，让别人说去吧。

    说唱就唱，白虎可是毫不含糊，扯起破锣嗓子又开始了。

    “嗷嗷……”

    “天空飘来五个字，那都不是事儿”

    “是事儿也就烦一会儿一会儿就完事儿……”

    如此干嚎了一阵子，终于听他唱完了。

    陈大人擦了擦脑门子上的冷汗，心中暗自庆幸，幸亏今早没吃饭，否则的话，肯定是要吐了。

    虽然内心很是不快，但是陈大人还是很有风度地说道。

    “白虎，本官现在已经听你唱了两首歌，你应该投降了吧。”

    哪知白虎笑嘻嘻地说道。

    “陈大人，俗话说好事成三。”

    “让我再唱最后一首。”

    “唱完最后这一首歌，我保证马上投降。”

    “从今往后，就追随在陈大人左右，给您牵马坠蹬，赴汤蹈火，万死不辞！”

    白虎面色凝重，慷慨激昂地宣誓。

    众人腹诽不已。

    “尼玛的，听说过好事成双的，可没听说过好事成三的。”

    “怎么什么话从白虎嘴里说出来都变味儿了。”

    陈大人本想发作，但还是强忍住了内心的不快，点头说道。

    “好吧。”

    “记住了，这可是最后一次。”

    李小凡知道这位陈大人又被忽悠了，内心忍不住地替他默哀。

    好不容易，白虎唱完了第三首歌。

    他方圆百米之内，已经了无一人了。

    所有人都如同躲避瘟疫一样，离他远远的。

    空气中飘荡着一股污秽之气。

    那是众人的呕吐物。

    陈大人迫不及待地说道。

    “白虎，现在你该投降了吧。”

    “事不过三，你别太过分了。”

    “再这么唱下去，大家就都不用活了！”

    白虎嘿嘿一笑，搓着手讪讪说道。

    “嫉妒！”

    “陈大人，他们那是嫉妒我美妙的歌声。”

    “俗话说，曲高和寡，知音难觅。”

    “算了，既然大家都无法欣赏，那我就不唱了。”

    众人这才松了口气，终于不用再受这破锣嗓子的荼毒了。

    “不过，陈大人，请恕我冒犯，我还有最后一个条件！”

    白虎笑嘻嘻地说道。

    陈光标脸色一沉，啪地一拍椅子扶手，怒道。

    “白虎！”

    “你不要得寸进尺！”

    “一次次地蹬鼻子上脸了，信不信我现在就让人把你拿下！”

    白虎却毫不动怒，笑嘻嘻地说道。

    “陈大人息怒。”

    “唉，在下承认，方才的确是有些胡闹了，冒犯了陈大人的虎威。”

    “既然陈大人不同意，那就算了，就权当我什么都没说。”

    “只可惜，我本想追随陈大人，奈何大人不给小人这个机会。”

    “但虽然如此，小人也不敢跟大人作对，小人只有死在大人面前，以此明志！”

    说到激动之处，他竟然抽出腰间的佩刀就架在了脖子上，摆出一副视死如归，要自刎谢罪的架势。

    后面，李小凡满头的黑线，心中腹诽不已。

    白虎能瞒得过旁人，却瞒不过他。

    这家伙分明还是在继续忽悠对方。

    演技如此精湛，不去做演员，实在是可惜了。

    旁边，青龙还有朱雀两人极度无语，脑袋上被雷出了一层层的黑线。

    本来已经认为够熟悉白虎了。

    可事实证明，他们还是小瞧了白虎的无耻程度。

