    小白安不动则已，动则搞事。

    白宋这当爹的只有尴尬地陪着不是。

    也不知想玄奘小师父心里作何想，擦了脸上的奶说着无妨。

    重新抱回儿子，白宋不想在这里呆了。

    看来佛门之地还是少来为妙，这些和尚说不出个什么有用的，动不动就劝人入佛门。

    佛门是正常人待的地方？

    白宋可不想辛辛苦苦养大的儿子当和尚。

    赶紧离开，千万不要染上因果。

    离开千佛寺后，白宋站在寺庙前想了一会儿，最后改道去的司天监。

    司天监里的袁道长似乎要比玄奘小师父靠谱一些，但这位袁道长喜欢危言耸听，总说一些玄乎其玄的东西容易徒增烦恼，如果不是实在找不到询问的人，白宋也不会去惊扰这尊大神。

    袁天罡接管司天监后，日子是比以往好了很多，权利大了，脾气也大了。

    若非白宋，他人要见袁天罡一面，可不容易。

    司天监都是道人，即便是一些官差，研究的也是道法。

    和千佛寺的金光璀璨，人流熙攘不同。

    司天监简单朴素，阴沉昏暗，没有多少人走动。

    袁天罡也没料到白宋的到来，得到消息在司天监的四层见了白宋。

    袁道长穿着一身灰色但干净的道袍，手持拂尘，端着一身道人的姿态。

    这跟白宋印象中的道长多有不同。

    见到白宋，袁道长难得地露出了笑容，颇有玩味地给白宋倒了一杯茶：“出走半年，经历生死，能活着回来，也是命中注定，你天命所定，命硬不衰，让贫道都有几分羡慕。”

    听袁道长所说，对方猜想白宋上门一是叙旧，二是了解自己未来的命数。

    但袁天罡想想错了，他没注意到白宋来过的时候怀里抱着的婴儿。

    因为是裹在怀里，没有见风，孩子很小不注意看不会引人注目。

    这时候，白宋轻轻松开了怀抱，将小白安我亮出来。

    小白安醒着，安静地打量着袁天罡，没有哭闹，眼神之中透着股思考的味道。

    袁天罡见这孩子的眼神，眉头就是一皱，他和寻常人的感觉不同，并不觉得孩子的安静是性格的问题。

    袁天罡第一眼就看出了整个孩子的不同，表情逐渐严肃起来。

    白宋看着对方说：“这是我的儿子，白安。”

    说完，又把儿子的经历给袁天罡讲了一遍，也说出了自己的担忧。

    袁天罡听完，立即拿出了自己的星盘。

    这司天监房顶和四壁是一片巨大的手绘星图，灰蒙蒙的，像是身在浩瀚的宇宙之中。

    袁天罡没有说话，开始用星盘结合星图进行推演。

    白宋在一边看着，他从未见到袁天罡露出如此表情。

    是凝重？是担心？是惊奇？是胆怯？

    到底是什么，白宋说不出来，但心底里有了一丝丝担忧，感觉会得到什么令人惊奇的答案。

    这时候，小白安哇的一声哭了，哭声很大，挣扎着在白宋怀里扭打，似乎在告诉爹爹早点儿离开这里。

    白宋头一次见儿子这样，惊慌失措，以为是小白安哪儿不舒服。

    但他更关心袁天罡口中的答复，所以尽量安抚儿子，等到袁天罡推演的结果出来。

    几分钟后，只听啪嗒一声。

    袁天罡停下了。

    白宋急忙问：“老师，发生了什么？”

    袁天罡满头大汗，目光却很茫然，双手一摊，白宋这才看到他一直带在身边的星盘。

    不知怎么的，星盘坏了，内外两块圆板因内部机扩的损坏而分离。

    “咯咯咯……”小白安笑了，笑得很欢乐。

    白宋低头看时，小白安一头扑在爹爹的怀里，伸手去摸白宋的奶。

    意思是告诉爹爹我饿了。

    “老师……这……”白宋不管孩子，问道。

    以往不管出现什么事情，白宋总能站在上帝视角找到事情的真相，但自打这孩子一出生，白宋忽然觉得自己穿越者的优势已经全部没有了，发生在孩子身上的每一件事都让人无法理解，用白宋的认知根本无从解释。

    这一刻，白宋成为了求知者，想要试图理解这些看似不能理解的事情。

    袁天罡摇摇头：“这孩子命理太硬，贫道道行不够，窥伺不得，星盘损坏乃上天示警，不能再问了。”

    “这么厉害？”

    袁天罡想着，语重心长对白宋说：“这孩子不是祸福难料，从常理推断，如此非常之人必然是有非常之命，只怕他以后灾祸连连，你一家也会因此子而不得安宁。加上他从一出生就经历波折，只怕人生之中会有不少的劫难，你要做好心理准备。”

    白宋眉头皱起，这个答案跟自己心中所想差不多。

    袁天罡忽然又说：“贫道曾提醒过你，以你的命格本不该牵连更多，你的孩子注定了与常人所不同。说句你不爱听的，你的孩子多半是妖！”

    白宋眉头皱得更紧，因为他注意到小白安在听到袁天罡最后一个字的时候，回头瞪着袁天罡。

    白宋用手挡住了小白安的脸，不让对方注意到小白安的表情。

    然后什么都不说，起身把孩子抱在怀里，默默离开司天监。

    今天出来，白宋是来找安慰的。

    结果去了千佛寺和司天监，一句安慰没有听到，反而越发让心情沉重。

    站在司天监门口，白宋抱着孩子，低头看着他那皱巴巴的小脸蛋儿，笑了笑：“放心吧，无论你命里有多少劫难灾祸，爹都帮你扛，你只要负责健健康康，快快乐乐长大就够了，不必在乎他人的眼光。”

    ……

    时间一天天过去，小白安在一天天成长。

    随着时间，小白安先天不足的缺陷逐渐体现。

    短短半月时间，小家伙生了两场病，索性是有白宋这位超越时代的大夫在，几服药下去，小家伙的病也好了。

    生病是不好的事情。

    但也有好的事情。

    好事是随着孩子的成长，小家伙长大很明显，四斤多的小肉团很快长大了十斤，个头明显大了不少。

    随着个头长大，皱巴巴的皮肤也逐渐撑开，皮肤的黑黄也在肉眼可见地褪去。

    现在看来，这孩子跟别家的小孩儿也没什么不同，脸上的绒毛也没有再长，除了皮肤有些蜡黄之外，找不到任何区别。

