    “好，那就再给你一次机会！”郝多鱼无所谓的说道。

    别说给他一次机会，就是给他一百次机会，他都赢不了！

    PK的人气值靠的是什么？

    钱！

    他背后或许有大佬。

    但自己背后的大佬更多！

    只要他想赢，那就输不了！

    不过他并不想耍无赖，他只想靠自己的实力，哪怕是这样，天佑他也赢不了！

    “是吗？这可是你说的！”

    天佑的脸上露出了笑脸。

    废话不多说。郝多鱼说道：“来吧，展示！”

    动感的音乐再次响起，天佑又把墨镜带了起来，他跟着节奏喊道：

    所有好朋友在这里同一时间锁定冰壶锁定Mc天佑

    现在mc天佑为你放松最牛B得溜冰专集

    此次录音送给那些抱着冰壶得化学人。

    你们做好准备了吗？

    壶在哪里？

    天佑的直播间评论：

    “牛逼！”

    “卧操！这个吊！”

    “……”

    一个个都没有意识到问题的严重性，还自以为很牛叉，很骄傲！

    郝多鱼一听溜冰，以为是溜旱冰呢，后来听到冰壶的时候直接楞住了，随即他的脸色大变，赶紧关了连麦，这也是他第一次在直播间骂粗口：“你他妈想死，不要连累我！”

    说完，郝多鱼就从直播间里消失了。

    他去联系文静，并且去报警了。

    天佑这个脑子里面装的都是屎的人，竟然在直播间宣传这种东西，难道他不知道有多少人看他的直播吗？

    这会带坏多少人？

    他不以为耻，反以为容，整个人的价值观就有问题！

    真不知道这种人是怎么火的！

    对于这种事情，郝多鱼从来都是是零容忍的。

    天佑的直播间。

    连麦断了之后，天佑的喊麦也戛然而止，他说道：“哈哈哈，他怕了，他怕我会赢！”

    评论区：

    ：佑家军牛逼！

    ：干翻郝多鱼！

    ：佑家军牛逼！

    ……

    他们还没有喊完，直播间直接被封了，一起封的还有给他刷的一百多万的礼物。

    看直播的人都楞住了，心想：这是怎么回事儿？怎么突然之间没有了呢？

    天佑也是一脸的懵逼，怎么自己直播的好好的，怎么突然之间就被封了呢？

    还有自己的钱！

    靠！

    最近这一段时间，就数今天刷礼物刷的多，怎么一句话不说就给自己封了呢？

    这不是扯犊子的吗？

    他还感觉自己冤的很。

    郝多鱼的直播间，围观的群众也是一脸的懵逼，人家还没有唱完呢，你怎么就把麦给断开了呢？

    观众只听见，直播间里传来了他的声音：

    富强、民主、文明、和谐，

    自由、平等、公正、法治，

    爱国、敬业、诚信、友善！

    郝多鱼一口气说完，才松了一口气，希望大大不要封我的直播间啊！

    我也是受害者！

    直播间里的人都懵逼了。

    不知道他说的这是什么意思。

    “他说的那是什么啊？”

    “就是，他念的是什么意思？”

    “为什么要断开连麦？”

    “……”

    很多问题向郝多鱼涌了过来。

    郝多鱼看了一下问题，说道：“一个问题一个问题的回答。”

    “首先为什么要跟他断麦，我并不是怕了他了，而是因为他的核心价值观有问题！”

    “你看看他喊麦喊得什么玩意儿？”

    “你可以喊麦喊得没有任何的营养价值，但是不能有负能量，这是一个文艺工作者对社会最起码的尊重！”

    “他呢？他喊得那是什么玩意？我要是跟他不断麦，我以后的职业生涯就毁在他手里了，你们知道吗？”

    “别以为这事儿我是开玩笑的，我从来不拿这事儿开玩笑！”

    郝多鱼这话说的很严肃，很认真，

    “以上算是对断麦的解释，你们相信也好，不相信也好，我只能说这么多。”

    佑家军还在评论区叫嚣。

    ：你就是怕了！你这个孬种！

    ：找这么多的借口还不是为了自己开脱？

    ：佑家军牛逼，郝多鱼垃圾！

    ：……

    各种声音在评论区响起，他们以为郝多鱼是耸了！

    他是耸了吗？

    对，他是耸了，天佑敢在直播间里喊这种什么化学人，那纯粹是找死！

    他想死，自己可不想陪着他一起！

    说完为什么断麦的事情，郝多鱼又开始普及起来核心主义价值观！

    他没想到这个世界上核心主义价值观，竟然还没有出现？！

    “刚才我说的天佑的核心主义价值观有问题，那么什么是正确的核心主义价值观呢？”

    “富强、民主、文明、和谐，是国家层面的价值目标！”

    “自由、平等、公正、法治，是社会层面的价值取向！”

    “爱国、敬业、诚信、友善，是公民个人层面的价值准则！”

    “这就是核心主义价值观，我们每一个华夏公民，都应该做到：爱国，敬业，诚信，友善！”

    介绍完之后，郝多鱼就止住了这个话题，开始了下一个话题。

    “好了，刚才的事情就此打住，翻篇了，现在我们要继续另一个话题。”

    郝多鱼说完，把王一龙拉了过来说道：“他就是王一龙，也是刚才给我播放音乐的人，他的专辑《电音之王》正在热销中，希望大家能够喜欢，多多支持，下方就是他专辑的链接，没有听过的可以试听一下，要是不好听，可以不买！”

    郝多鱼说完，佑家军还在留言区捣乱，他们人数众多，郝多鱼也封不完，只能把他们给无视了。

    “好了，我的朋友介绍完了，现在介绍一下我自己！”

    为了不至于冷场，背影音乐放的就是王一龙的专辑。

    “我主演的电视剧《士兵突击》每天晚上十点，在河南卫视热映，大家可以去支持一下，感谢各位！”

    郝多鱼说完，评论区佑家军的人还在骂，他真是服了啊！

    天佑是你们的爹吗？

    你们这么支持他？

    你爹有难的时候，也没有见过你们这样啊！

    ……

    豆子短视频接到郝多鱼的通知之后，对这件事儿高度的重视，要是一个处理不好，他们的直播功能可能就会关闭，要是真关了，对他们的损失是巨大的！

    郝多鱼报警之后，豆子短视频主动把天佑和郝多鱼连麦的全部内容都发给了禁毒大队，禁毒大队知道情况之后，对这件事儿也很重视！

    一个艺人要是有不好的影响，不知道会带坏多少人！

    这也是为什么涉毒的明星，国家直接封杀的原因了！

    影响太大了！

