    童千华的突然死亡，让很多关注这边的人为之一愣。

    太快了。

    实在太快了。

    周围的人甚至都还没有反应过来，很多人都还在担心吴凡会不会死于童千华的爪下的时候，童千华就突然被杀了，连给周围的人一点反应的时间都没有。

    “是他们，他们又出现了！”一直关注这边的徐一山心中大叫道。

    在吴凡被童千华攻击的时候，徐一山也是想要支援过来的，只是，他的对手显然也看出了他的这个意思，奋力牵制他，再加上，他距离吴凡有些距离，吴凡又让他们不用支援，所以，徐一山只是远远关注这边的情况，并未过来。

    而当吴凡的身边突然出现那些黑衣人的时候，徐一山一眼就认出了他们的身份，那些人正是上次在他们赤云宫驻地上大发神威的人，那些人上次的表现给了徐一山很深的印象，以至于徐一山看到那些人的时候，心里下意识的猛跳了几下。

    而后事情的发展也没有出乎他的预料，童千华在那些黑衣人的围攻下，果然没有能够坚持下来，惨死在了那些人的刀下，只是，这个速度快得有些让人难以置信而已。

    看到童千华被杀，徐一山异常振奋，他大吼一声道：“童千华已死！赤云宫的弟子们，随我杀！”

    随着徐一山的大喊，知道童千华被杀的人越来越多，赤云宫这边士气大振，少阳门那边则是一片慌乱，他们都没有想到，自己的门主居然会这么轻易的就被杀死。

    那可是化劲中期的高手啊，绝大多数的修炼者一辈子也达不到那样的境界，那是很多人仰望的存在。

    然而，现在呢，这位化劲中期的高手，居然就这么死了，死得突然，死得出乎预料。

    童千华不仅是少阳门的门主，还是少阳门众多弟子的精神支柱，这样的一个人物突然被杀，少阳门上下大乱也就不奇怪了。

    赤云宫的弟子外加吴凡召唤出来的魔界战士，以及御林军士兵联手攻击下，本来就混乱失去了章法的少阳门众人，明显抵挡不住，迅速的溃散了。

    接下来的工作也就简单了，没有了章法，也没有了指挥的少阳门众人，除了投降就是死，没有第三种可能。

    “比想象的要简单啊。”吴凡站在那里，看着已经接近尾声的战斗，心中感慨道。

    不管是魔界战士，还是御林军士兵，相比之前攻打赤云宫驻地的时候，实力都有所增强，这说明上次“吃”的那块召唤令牌还是有用的，虽然召唤出来的这些人，实力没有本质上变化，但在本境界内却还是有了提升的。

    另外，赤云宫众人的相助也是关键，否则，战斗不可能这么轻松，也不可能这么快就结束。

    当然，能够秒杀童千华这样一个化劲中期的高手，魔界战士的突然出现至关重要，吴凡一直等童千华杀到他面前才召唤魔界战士，就是为了不给对方反应的时间，否则的话，化劲初期的魔界战士，想要击杀化劲中期的童千华，哪怕是占据了人数优势，也要费一番功夫。

    “少爷，少阳门上下，除了刚刚被杀的，其余人都已经成了俘虏，该如何处置，请少爷明示。”打扫完战场的徐一山来到吴凡的身边恭声道，态度上比之前还要恭敬。

    “我刚刚说过，今天过后，江州地界就没有少阳门了，他们驻地毁了吧。”吴凡淡淡道：“至于少阳门的弟子们，你收编吧，如果不同意加入赤云宫的，将其赶出江州。”

    “是，少爷。”徐一山大声道，神色颇为振奋。

    有了这些少阳门的弟子们的加入，他们赤云宫实力会有很大的增长，毕竟，少阳门之前的实力就不比他们弱，虽然今天死了一些，可能也会有一些不愿意加入赤云宫，但即便是这样，这次对于他们赤云宫来说也是一次极大的补充和扩张。

    这样的情况对于刚刚成为宫主不久的徐一山会有很大帮助，会让他在赤云宫内的声望进一步增加，更利于他掌控赤云宫。

    吴凡看了看天色，对徐一山说道：“还有时间，你让一部分弟子带着少阳门的弟子回驻地，另外一部分跟着，我们去打下一个宗门。”

    昨天晚上埋伏吴凡的可不是只有少阳门一个门派，吴凡既然要报复，也绝对不可能只报复少阳门一家，既然那些人能对他动手，那就要承担动手后的后果。

    “是，少爷。”徐一山点头应道。

    随后，赤云宫的人分成两部分，一部分押着少阳门的弟子回驻地，另一部分的人则是跟吴凡前往下一个门派。

    而下一个攻打的目标，吴凡选择了通天门，倒不是他对通天门有什么特别的仇恨，他就完全是随机选择了一个。

    因为赶路和召唤令牌的冷却时间的缘故，吴凡没有办法在一天内打完所有门派，除了少阳门必须在第一天攻打外，其他的目标，吴凡完全就是随便选择。

    只能说通天门的运气不好，第一天就被吴凡选中。

    而通天门应付吴凡可能报复的准备，甚至还没有少阳门充足，他们直到吴凡上门的时候，都还在震惊于昨天晚上发生在江州城外的事情，对于昨天晚上的事情，他们愤怒多于害怕，不少人甚至叫嚣着要杀进江州城内，将吴凡杀了，给他们昨天晚上死去的长老和弟子报仇。

    而当吴凡出现在他们的面前的时候，他们甚至还有些发愣，显然没有想到吴凡会这么快上门。

    吴凡也懒得和他们啰嗦，召唤令牌祭出，已经冷却完毕的魔界战士和御林军士兵再次出现，这次他甚至还召唤出了起义军士兵，六十个高手再加上赤云宫一半的弟子，在徐一山的带领下，直接杀向了通天门的众人。

    吴凡依旧没有动手，这次甚至梅雨梅雪两人也都没有参与进去，她们两人站在吴凡的两边，警惕的看着场上众人。

    战斗的结果没有任何的意外，有准备的少阳门都被吴凡杀得丢盔卸甲，而没有准备的通天门自然也没有例外，门主和几个内门长老被杀，通天门的弟子中，少数被杀，大多数选择了投降，而这些投降的通天门弟子们，在吴凡的授意下，再次被赤云宫给收编。

    “打扫战场，我们回去。”吴凡看了看战场，又看了看天色道。

    剩下的宗门可以明天再打，夜里的传送可不能耽误。

