    方志强，知名导演，曾获得第十三届金影奖最佳导演，总电影票房七十八亿。

    林超，娱乐圈顶流，曾……连续十天不睡觉被粉丝多次夸奖表彰、由粉丝颁发的最佳影帝奖、全世界最努力的人、未来最可期的人等等荣誉集于一身。

    这两人的公开表态，微博里顿时掀起一阵惊涛骇浪。

    还是那句话，无论是多好的电影，都做不到让所有人都喜欢。

    即便是影史里的经典影片，也一样会有人不喜，只不过夸的人太多了，那一撮人自然不会出来找骂。

    方志强和林超起到作用，跟周振批评《卡路里》的性质相同。

    “我一直想说这话很久了，这部电影只能算勉强能看，全都在吹什么内核、现实，看的真想笑！”

    “《西虹市首富》确实一般，但该说不说，方志强好像也没什么资格出来说话吧，这两年拍的电影都拉到裤里了。”

    “我真的笑了，金影奖最佳导演没资格，还有谁能有资格？”

    “我说《西虹市首富》是烂片，但方志强也确实没资格，吃老本罢了。”

    “林超哥哥说的对，《西虹市首富》一点都不好看！”

    “某家的粉丝还是收敛一点吧，这几个月铺天盖地都是你们正主的新闻，混圈的谁不知道是炒作啊？”

    “《西虹市首富》真的太难看啦，期待超哥哥和方导演强强联手的新电影！”

    “......”

    方志强和林超的微博评论区，几乎是对《西虹市首富》一片倒的差评，其中也不缺少同时对这两人以及《西虹市首富》都看不惯的人。

    但不管怎么说，《西虹市首富》的口碑确实受到了不小的影响，短短半天，豌豆网上的评分就下降到了7.4分。

    ......

    星海娱乐。

    一号录音室。

    此时华灯高照，已是晚上九点。

    李青临早已把两首歌都给录好了，同江宁在一旁的沙发上坐着，而王志在工作台还在忙着歌曲的后期。

    “方志强最近会有新电影上映，林超是男主角。”

    江宁的一句话，便把前因后果都说通了。

    “呼。”

    李青临仰头靠着真皮沙发，缓缓呼出一口浊气，“娱乐圈也太没劲了。”

    蹭热度他能理解，但吃相太难看了，为了热度和利益，一些人真的是无所不用其极。

    来到这个世界后，虽然人气和知名度都在不断升高，但老实讲，李青临一直以来都挺低调的。

    除了电影路演外，他在大众面露脸真正算起来，也就只有国庆晚会那一次。

    不参加商演活动，也不接广告代言，和其他的骚包明星相比，他真的是低调到没边了。

    可就算是这样，麻烦还是一个接一个地找上门。

    “是啊，这个圈子一直以来都是这样。”

    江宁摇头一笑，有些感慨，“不过大家还是挺注意吃相的，方志强这次之所以公开表明态度，其实不是针对你，而是针对苏导。”

    方志强早些年还在星海旗下，不过三年前和苏导在公司里发生了一次争吵，便离开了星海。

    至于是因为什么争吵，江宁并不是很清楚，只知道他们有矛盾。

    至于周振，走的就是这么条路子，吃相从来就不算好。

    李青临懒得管是为了针对谁，反正他是受害者。

    “你也不用太过上心。”

    江宁道：“方志强这边我们不用管，苏导刚给我打了通电话，他会处理。”

    这时，传来王志略带疲惫的声音：“后期做好了。”

    李青临起身走过去，戴上耳机听完，“辛苦你了，王老师。”

    不是每位歌手都能让王志亲自担任录音工作的，虽然这也是王志自己的意愿，但李青临可不会不识好歹。

    “别跟我来这套，你要是天天发歌，我天天给你打白工又怎样呢？”

    王志毫不在意地摆摆手，问：“有问题没？”

    “完全没问题，上传吧。”

    李青临摇摇头，向江宁和王志发出宵夜邀请：“吃点东西？”

    ……

    在去宵夜的路上，李青临想了想，发了一条微博。

    微博的内容很简单【华国人不骗华国人，一共有两首新歌，先发一首】，底下挂了歌曲的链接。

    李青临录了两首歌，但他没有一股脑全部发出去，这会分散大家的注意力，先是发了第一首《雅俗共赏》。

    《雅俗共赏》是许嵩表达自己人生态度和创作理念的一首歌，在网易云有着高达两百多万的评论。

    有这么一句话——十年许嵩，雅俗共赏。

    可见这首歌的地位和火热程度。

    李青临自然是没有许嵩的境界，但这首歌也确实可以用来表明他的态度。

    正如歌词：俗的无畏，雅的轻狂，还不都是一副臭皮囊。

    对于网上的流言蜚语，李青临的粉丝早就气的牙痒痒，此时李青临的微博一出，评论区顿时刷屏。

    “那些污蔑的人，来给我好好听听这首歌，用你那崭新的小脑袋来批判一下李青临的真实水平。”

    “我建议周振有空出来批评别人，倒不如好好研究一下怎么提高自己的音乐素养，别说高雅，你特么连俗到火遍大街小巷的口水歌一首都没有。”

    “俗的无畏，雅的轻狂，还不都是一副臭皮囊。这句歌词写得真是太好了。”

    “大俗或大雅的都在理直气壮，洒狗血或白雪的现场，都邀我观赏，还真是大方——歌词已经告诉你们了，叫的大声的，其实都是无人关注的跳梁小丑罢了。”

    “本来挺气的，但听了这首歌之后，发现也没这么气了，李青临的境界比我想的要高多了。”

    充满着哲学史思辨的《雅俗共赏》一出，大多数黑粉顿时弱了声音，只剩下一些脑子让屎壳郎都很感兴趣的阴沟老鼠在阴阳怪气。

    魔音论坛更是狂欢一般，出现了无数条关于《雅俗共赏》解读鉴赏的帖子。

    让大家最为震惊的是，楚辞转发了李青临的微博，并且评论道：

    “是不是骂你就能听到《雅俗共赏》这种歌，现在骂还来得及吗？”

    ......

