    闻道有先后术业有专攻，如是而已，古人的智慧往往并不逊色于未来的智者，承影本着外行不指导内行的原则，并没有对其他专业的天才横加干涉，除了病理学研究，只对大方向进行把控。

    “你的技术很有意思。”承影久违的的使用显微镜观察细胞切片，一旁的基因序列分析设备，正在打碎刘天心细胞中的DNA长链，分段读取，然后拼接解析其中内容。

    这样的速度要比直接读取快上十倍，事实上，现实中的人类基因组计划就是用的类似手段。

    “你有水熊虫的基因，并且有着人工解锁的二阶基因锁，与自行解锁的三四阶基因锁。遗传物质已经开始不局限于单纯的化学物质了，这个进化方向很不错。

    靠着目前的仪器设备，很难进一步提升你的极限，但可以较为轻松的让你更容易发挥出你的力量，就比如你的遗传物质中，混杂了太多未能表达的强大基因。

    比如尼德霍格的力量，还有一种外星能量生命体的力量，我看看，这个能量形态的生命应该就是一拳世界那个波罗斯了吧！你依靠魂环使用的崩星咆哮炮，想必是要比原版弱的吧！

    弱就对了，他的能量态遗传信息九成九都没有在你的体内表达，魂环只是强行模拟了他的能力，医疗组可以想办法让他们表达出来。

    我们现在很难驱散你体内的异常力量，不过可以通过强化你的身体，来尝试让自身的免疫系统来对抗他。”

    事实上，现实中的人类，对大多数疾病都是束手无策的，药物很多时候起到的作用都是辅助免疫系统的工作，这也是破坏免疫细胞的艾滋病难以搞定的重要原因。

    刘天心体内蕴含着各种强悍的血脉，自然拥有着更加强悍的免疫系统，承影要做的，也不过是激发他体内的细胞因子风暴，来一场以毒攻毒。

    不过在此之前，医疗组先给自己来了一针，包括承影在内的所有人都相当豪放的量针管扎在脖颈的大动脉上，注射了什么。

    “你们注射了什么，我觉得你们的肤色似乎不太妙，在这里可没有你们的复活技术，死了可就是真死了，连灵魂回归先天灵宝都做不到。”刘天心本觉得自己已经足够擅长作死了，但相比于如此豪迈的动脉注射，他还是自愧不如。

    “这是你的细胞提取物，不用担心，十分安全，我们已经在虚拟机中测试过上万次了。”虽然这么说，但他们那红的像煮熟的虾一样的皮肤还是没有什么说服力。

    “你们自己确定没事就好。”刘天心发现自己有点插不上手，明明自己也算科研领域的顶尖人才的，但面对系统性的技术，与各领域专精的天才，依旧感到了自己的不足。

    冰帝带着超凡组成员第二波注射了药物，有趣的是，一直怨念与自己身高的冰帝，在飞升后，依旧选择了一米五的萝莉体型，这背后的原因让人暖……

    相比于其他组成员都有各领域专精的科研能力，超凡组的人就平庸多了，他们没有丰富的知识与天才的灵感，他们的天赋在另外一方面，那就是战斗与修行。

    不论遇到何种环境，他们都能最快的整合自身的力量，发挥出最强的战斗力，相比于科研人才，这类人反而是郁金香最稀缺的，正如承影曾经提到过的那句话所说：“文明是反武力的，民主是反进化的，科学是反本能的。”

    在一个科学昌盛，社会和谐的文明中，拥有野兽般直觉的战斗天才是极为稀有的人才，并非格斗大赛能够夺冠的人就具有这种天赋，在公平的擂台上能发挥出战斗力，不代表在真正威胁生命的危险面前，不会恐惧慌乱。

    而冰帝这些人，就是稀有的，具有强大战斗直觉的存在。

    ……

    “准备好了吗？”承影手中散发出绿色荧光的试剂让人十分不安，即便是习惯于作死的刘天心也默不作声。

    他能感觉出这东西很危险，有种对方是准备毒死自己，然后继承自己的先天灵宝的错觉。

    “如果你不能下定决心的话，那现在放弃还来得及，其他部门也有应对虫族大军的解决方案。”

    “啊……那就注射吧！信任总是一步步建立起来的。”刘天心光棍的在手术台上一躺，身边承影穿着蓝色的无菌服，用艾德曼合金的手术刀划开了刘天心胸口的皮肤。

    对于这种程度的强者，静脉注射已经没有意义，拥有魂核，并且在体内形成多处固体结晶的身体，需要更细致的改造与调整。

    相比于承影这边如火如荼的手术，负责工程学与理论物理的几组则显得很是沉寂，他们正在依据事先制定好的计划进行实验，力求在最短时间内开发出对虫族武器。

    虽然看起来不瘟不火，但实际上，他们已经几乎成功。

    说来也巧，他们开发的方向很接近科幻电影中，安德的游戏中的对虫族武器，那是一种命中虫族后，会引发连锁反应的武器。

    简单的说就是，被命中的虫族会原地爆炸，而他们的爆炸，则会产生和所遭受攻击类似的冲击，引爆身边的其他虫族，以此类推，越多的虫族聚集在一起，爆炸就越剧烈，就越容易引发连锁反应。

    这样的武器用来对付以数量取胜的虫族，显然再适合不过。

    这也是刘天心不能恢复的情况下的备用方案，即便人类舰队只能组织起极为有限的力量，有了这样的武器，对抗起虫族来，想必也能事半功倍。

    在武器接近研发完毕，准备制造测试样机的同时，刘天心的手术也接近尾声，承影在医学方面的确有着不弱的天赋，作为这次手术的主刀医生，他的双手没有丝毫的颤抖，手术刀在刘天心额头划过，露出他体内最后一块晶体，被他镶嵌在体内的空间宝石。

    “还真是熟悉的道具！”最后的能量线路接驳完毕，隐性基因表达开始……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

