    第26章 新的旅程

    研究了一晚上系统，第二天早上十点，慕瑜醒了，起床洗漱，点开赛丽亚：

    “检测到你的能力值和技能出现变动，即将生成新的职业推荐。”

    “1.公交车司机。2.模特。3.急救医生。”

    呵，我都B级了啊，你还推荐模特这种工作，我不要排面的喔？慕瑜心里吐了个槽，选择了模特。

    “确认模特，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲状态…”

    慕瑜印象中的模特要么是穿着暴露的大长腿车模，要么是穿着比基尼的丰满胸模，或者是身材挺拔高大帅气的冷俊男模，看着镜子里的胖子，慕瑜实在想不出自己跟模特有什么关系…总不会是人体写生的果模吧，记得以前学画人体的时候，老师还请过一次专业的果模，可能是因为老师穷吧，请的好像就是慕瑜这种身材的，慕瑜胆战心惊的出门吃饭了…

    随便吃了一点，慕瑜就去咖啡厅喝茶去了。云姐烤了桃酥，分给了慕瑜几块，慕瑜坐在吧台跟云姐聊了起来。

    云姐说她朋友开了一家服装店，目前生意还不错，但是一个人忙不过来，想喊她一起合伙，云姐这两年也攒了点钱，正在犹豫要不要去，毕竟咖啡厅的生活还是很舒适的，可是每个月的几千块钱让生活看起来很难有起色。

    慕瑜觉得有选择就去看看，哪怕不合适也没什么损失嘛，行就转行，不行就继续等呗，谁规定谁谁谁就要干一辈子服务员，谁谁谁就要当一辈子理发师了，日子肯定是向着越来越舒服的过嘛…

    云姐觉得慕瑜说的挺有道理的，虽然心里还是有些顾虑，但是决定下午去看看，慕瑜想想自己也没事，就决定陪云姐一起去看看，毕竟云姐有过之前被坑的经历，慕瑜也不想她再被坑了。

    服装店开在市中心商圈的写字楼里面在，慕瑜也是第一次知道服装店还能开在写字楼里面，不是应该开在临街店面么，再加个大喇叭放歌，里面站几个导购问：帅哥想买件什么啊？

    服装店并不大，加上摆放衣服的地方能有八十平都不错了，把衣服一摆，再加上一间试衣间，一间卫生间和一个长沙发，也就只剩个过道了，几个妹子在一排排的衣架中间，扭来扭去的挑衣服。

    云姐的朋友小董一直在招呼客人，慕瑜和云姐也在转着看，来都来了，就算谈不成也给朋友开个张捧个场嘛。

    这家店虽然小，但是品类特别多，男士女士的都有，从年轻时尚的短袖短裤到略显成熟的衬衣polo，还有各种宽松的运动装，养生的棉麻布衫，不说应有尽有，也肯定能满足大部分人的需求了。

    “帅哥，你能帮我试一件这个T恤么？”一个大姐拿着一件男式短袖问慕瑜。

    小董用拜托的眼神看向慕瑜…

    “我老公跟你体型差不多，我想看看穿这件衣服会不会太紧。”大姐补充了一句。

    额，好吧…虽然不爱听，但是胖就是胖嘛，别人又没嘲笑自己，再说她老公不也很胖么，慕瑜飞快的给自己做了心里建设，接过衣服去试衣间里换好了，非常合身，就是款式有点老气，跟他的年纪不符。

    大姐满意的点了点头，又求慕瑜帮着把几条裤子和polo试了一遍，折腾了十来分钟，最后大姐把这些全买下来了，花了好几千。

    待大姐走后，小董高兴的拿出200塞给慕瑜说是辛苦费，慕瑜怎么能要这钱，一番推搡之后各退一步，小董送慕瑜一件衣服，随便挑，慕瑜本来也打算买几件，便也没推辞，云姐帮他挑了好几件，他就挨个试起来…

    其实慕瑜挺帅的，要不是大学期间胡吃海喝天天坐那玩游戏，也不会胖的像个已婚老男人…

    云姐也是很有眼光，挑的几件衣服都刚好能把慕瑜的啤酒肚给掩盖住，还很显个高。小董看着眼前一亮，拿出手机就拍了几张，发在了自己的朋友圈和客户群里。

    一会儿群里就炸开了锅，一堆老客户问小董什么时候上的新款，自己去怎么没看到这么好看的衣服，有的离得近的还说马上就要来店里看看，让小董给她们留码…

    小董高兴的把这件事告诉了云姐，央求云姐再给慕瑜搭几套，又求慕瑜多试几套让她拍拍照片…

    原来是这个模特么…慕瑜的心总算放了下来，横竖今天要干的就是这个工作，那就多干一点，毕竟完成度高的话奖励也更多嘛。

    云姐看着慕瑜在自己的推荐下，展现出各种帅气的风格，也很开心。

    三个人就这样默默的达成了一致。

    一会儿店里来了几个年龄相仿的大姐，也有看起来刚结婚的小嫂子，拿着手机问小董哪套是哪套，有没有多大的码，时不时还拜托慕瑜帮忙试一下。慕瑜欣然答应，云姐也会根据客人的需求稍微调整一下，小董就负责算账，拿衣服取衣服折衣服打包。不知道买衣服的利润有多大，反正小董脸上乐开了花。

    一下午时间，慕瑜就歇了不到十分钟，一直在试衣服，换衣服，脱衣服…开始还是云姐推荐，后来直接是给什么就穿什么…再后来嫌麻烦，只要不是换裤子，都没进试衣间了…

    一下午把男装卖了个七七八八，连慕瑜自己看好的几件衣服也被买走了，看着慕瑜委屈带无奈的表情，小董让慕瑜放心，下次进货一定给他多留几件…

    小董赚了个盆满钵满，晚上当然要请客吃饭，一行人来到了江边吃虾子喝啤酒庆祝。

    云姐闯荡江湖好几年，酒量可以说是女中豪杰，小董竟然跟她也是旗鼓相当，三人你来我往的喝了好多。中场休息的时候慕瑜开始专心吃虾，小董问云姐愿不愿意去帮她，投资她六云姐四，收益对半分。云姐很爽快的答应了，经历下午那一顿忙碌，云姐对这个店的未来很有信心。

    小董又问慕瑜有没有兴趣来她们店当兼职模特，发全职工资。慕瑜表示自己并不适合干这一行，都是云姐眼光好的功劳。后来架不住小董一直问，才答应等以后有新款了过来客串一下，不需要工资，小董也很豪爽，说只要是慕瑜试过的款，全都送给他！慕瑜打了个哈哈，谢过了小董和云姐，答应了下来，又和她们一起喝了一瓶。

    一顿晚饭吃到来吃夜宵的人都走了才吃完，大家都对未来满怀期望。

    慕瑜回到家，洗澡，结算：

    本次工作完成度100%

    获得收入0元

    获得能力值100点（视工作难度和工作完成度而定）

    奖励位面传送卷*1

    诶嘿？这是啥玩意？是配合位面传送用的么？会传送到哪呢？是随机的么？想回来怎么办？不会有什么危险吧？先留着吧…

    慕瑜看着自己那剩余的一百一十点能力值，笑得像一个刚领到压岁钱的孩子。

    买本C级随机技能书吧，点开…咦？怎么点不开？

    “本位面不支持获取D级以上技能…”

    呵…啥技能啊就不让获取了？看来只有去其他位面才能使用更高级的技能书。可是万一去的地方很危险，但是抽到的技能又很拉胯怎么办？

    慕瑜想了想把技能书丢进背包，把一百点能力值分别加在了体力和智力上。

    十点能力值一次的抽奖，对现阶段的慕瑜来说还是太贵了。

    ?  ?人挪活树挪死，怎么舒服怎么来

    ?  

    ????  

    (本章完)

