    第966章以退为进1

    “说了。”沈绵绵点头承认，神情特别的冷淡，“她说我就是你们一直在找的阮眠儿。”

    听到沈绵绵这么直接，阮枫和阮易谦干脆也不瞒着了，道：“绵绵，当初是我不小心把你弄丢的，为了这事,我也自责了很多年，是我的错，让你这些年受了不少苦。”

    阮枫不敢在沈绵绵面前自称‘爸爸’他没这个脸。

    看到阮枫自责的样子，阮易谦心里也不好受，于是跟着解释道：“绵绵，对于之前我和你说的那些话，我也一直很抱歉，后来，我一直很后悔,想要弥补，我知道再说什么，做什么，都显得很苍白，我们也没奢求你现在就原谅我们，或者是认下我们，只希望你能让我们在日常生活中照顾一下你，把我们当普通朋友相处也行。”

    只要绵绵不要那么抵触他们，阮易谦有信心能感动沈绵绵。

    贺南坐在一旁，沉默着听二两人讲话，没一点要插嘴的意思。

    绵绵有自己的思想，在她没需要他帮助之前，一些事，还是她自己做决定比较好，不管她怎么选择,他都没意见。

    她开心就好。

    沈绵绵淡淡笑了一下，表情不似之前冷漠，却多了一丝嘲讽,“你们没必要把姿态放的那么低，真的不要要这样的，你们不欠我什么，我也没有想用阮眠儿的身份，去拿捏你们的想法。”

    她深吸了一口气，继续道：“其实，你们也都明白的，就算不认我，对你们也没什么影响，我愿不愿意做阮眠儿，根本无关紧要，你们真的大可不必放下身段来和我聊这些的。”

    她一直都很清楚，就算她是阮眠儿，可她还是她，阮易谦和阮枫若是和阮玲玉一样狠心，那她在阮家，就什么都不是。

    所以，她从来没有恨过阮家人，也没有想要用阮眠儿的身份,去逼迫阮家怎样。

    贺南眼底闪过一丝宠溺，他的小丫头，和别人的思想确实不一样，活的很通透。

    阮枫和阮易谦都被沈绵绵的话说的一愣，两人本以为沈绵绵会各种抱怨，说一些埋怨他们的话，却怎么也没想到，她会说出这么一番话，两人都没有准备，一时间，竟然不知如何接话了。

    默了一会儿，阮易谦才道：“绵绵，你是我妹妹，是阮家的一份子，我们想对你好，想让你原谅我们，是发自内心的，也并没有觉得这样的行为委屈了，我知道，你这些年，都是一个人苦过来的，很不容易，所以才更想对你好。”

    阮枫也点头，嗓音有些哽咽，“绵绵，这些年，我总是梦到带你出去玩的那一天，如果重来，我一定好好看紧你，就算你不计较当年的事情，我都没办法原谅自己。”

    沈绵绵淡淡一笑，神色非常的平静，“我不是什么好孩子，也不值得你们这样，就算我愿意承认自己是阮家人，也不可能和你们像真正的一家人一样亲切，与其在一起继续面上虚假的亲情，倒不如像现在这样了。”

    (本章完)

