    现在，我们的探索小队正在连接世界的某个地方。

    我在这个世界上遇到了不少生物，而这种生物是最让我感到奇妙的生物……

    虽然一开始进行了一场规模不小的战斗，但是现在，我们正安静地行动着，没有发生任何战斗，但这大概是暂时情况而已。

    总之，我们现在正安静地探索着……这些叫做地镜的生物。

    地镜并非是最初认为的那样是一个隐藏在地下的庞大生物，而是一种群体生物，它们的个体都为一厘米左右的金字塔形，表面为白色，感觉像是镜面结构，使用未知方式在地面以滑动方式移动，并且在体表散射出不同亮度和颜色的光来进行交流。

    而地镜本身似乎具备了挺高程度的技术。

    它们能制作出十分精密的武器，目前发现了三种武器。

    一种武器可以发射高温的‘射线’，第二种武器则是可以连续发射细小的尖刺，第三种则是……能发射它们自身的‘血液’。

    地镜的血液是银色的一种粘稠液体，在这里的空气环境下会慢慢地硬化，它们体内还有着很多的‘内脏’，目前不确定这些内脏的功能。

    而武器和它们的内脏明显不同，是从外面‘安装’进去的，有些地镜并没装配武器，但会装配一些别的东西，例如工作用具。

    在地表上看到的整个巨大的镜面坑洼地，实际上是它们所建立起的‘城市’，在这里有着纵横交错的通道，各种各样用途的空间，目前所发现的内容中，它们唯一的资源来源就是在地表处的坑洼镜面那里烧焦的生物。

    这些烧焦的生物会被运送进这座地下城市的深处，进行各种不同的处理，最后转化为可供地镜‘食用’的物质……

    这种生物出乎意料的复杂，似乎是一个高度发达的文明，但在这个世界上。它们占据的区域并不大，对于整个世界来说甚至算是微不足道……

    当然，它们的技术也有一些……缺陷。

    就目前发现的来说，它们的通道内缺乏监控系统。所以我们才能轻松地深入到这个位置。

    我会记录更多有关于它们的情况……

    ………………

    “你记录完了么？”

    当学者关上头盔里的记录装置时，一旁的勇者对它问道。

    “是的，我已经记录了到现在为止地镜的情况……”学者说道：“它们……还真是让我感到非常的惊奇。”

    “是什么让你感到惊奇？”爆哮虫在学者身后说道：“是因为它们长得就像是烧烤机那样吗？”

    “不，我是说它们……算了，到时候再说吧。”学者看向前方道：“这里还有很多事情要研究。”

    现在。探索队伍还在那个直径三十厘米多的通道之中，它们都贴在通道顶端，看着下面的情况。

    从之前的接触之中，学者它们知道了地镜的‘感知范围’，虽然还不清楚它们是用什么东西观察的，不过只要距离足够远，大概二十厘米以外，地镜就不知道它们的所在了。

    因此，它们现在才能很好地在地镜的头顶上隐藏着，而且那个负责找死的侏儒也很难得的保持着安静。

    这让学者有机会观察地镜的活动。现在下面有着大量的透明方块，里面都放着烧焦的肉。

    在这些方块旁边，有着许多的地镜在移动着，它们虽然看起来什么都没做，但是只要地镜一接近，那些装着肉的方块就会自动打开，里面的肉掉出来后会黏在地镜的身上，随之地镜便带着这些肉向另一个地方走去。

    而那些空出来的方块，则很快就会有地镜运来新的肉装进去。

    这里看起来像是一个‘培育点’，地镜利用那些肉培养微生物。这点学者之前就确认过了。

    它现在要确认的是，地镜要用这些肉里的微生物做什么？这点它只要稍微移动视野就能够看到了。

    在前方不远处的通道壁上有一个很大的……洞口，从学者这个位置能看到洞口内部是个岩石洞穴。

    地镜正把从方块里取出的肉运送到岩石洞穴之中，然后扔到地上便走了出来。有些地镜在走出来的时候则带着东西，那是一些金色的发亮石块。

    从外面也能看出来，这些石块是从岩洞里采集出来的，岩洞里的地面‘长’着不少这种石块，大多数颜色比较暗淡，而那些色泽明亮的。则会被地镜给带出来。

    “看来是这种样子的……”学者说道：“它们先是让微生物在肉上生活一段时间，微生物成长到一定程度后，便把它们带进那个洞穴里，这时微生物可能具备了‘制造亮石’的能力，岩洞里的石块都是微生物弄出来的。”

    “这些发亮的石头才是地镜真正需要的东西……”学者一边说，一边把这里的事情记录了下来。

    苏苏米在学者旁边说道：“看来它们有着很完善的生活方式。”

    “是啊……”学者道：“我觉得应该能和它们交流看看。”

    “这不可能的啦，都已经做了那种事情了。”勇者在一旁说道：“再说在这里看挺没意思的，我们应该下去打一场才对，你说对吧？”

    “哇哦？”侏儒发现勇者看向了自己，然后立刻叫道：“哇哦！”

    在侏儒发出声音的那一瞬间，下面在搬运肉和石头的那些地镜顿时全都一下慌了起来。

    它们把肉和石头扔在地上，然后拼命地往远处逃去。

    “被发现了……”学者说道：“看来它们的感知距离并不是固定的，不过这些是工作者，都没有佩戴武器，所以逃跑了吗……我们可以趁现在……”

    “哇哦哦哦！”侏儒大叫着跳进了下面慌忙逃跑的地镜群里，这把它们吓的跑的更快了。

    “你快点回……”学者还没说完，勇者就拍了拍它道：“不要老是畏畏缩缩的，这才是……冒险啊！”

    说着，勇者也大叫一声跳了下去，然后对最近的一个地镜冲了过去，直接伸出手把它给抱了起来。

    “你看，抓到一只了！”勇者对上面的学者大叫道：“还是第一次抓到活的呢，一直躲在那里可是没这种机会的！”

    “好吧……”学者从上面跳了下来，接过勇者抓住的地镜道，它发现这个地镜正在持续地抽搐着，表面还不断地闪烁着各种颜色的光芒。

    这大概可以当做是它害怕的发抖，那么要从哪里开始研究呢？

    “哇哦哦！呸！”侏儒正在旁边啃着被地镜丢了一地的石头，但它都是咬碎了就吐出来，好像很难吃的样子。

    虽然没有吞噬功能，但是嘴里的机械舌头还是有味觉功能的。

    “这些石头……”学者拿起了一块石头道：“对了，研究一下材质就知道这些石头是不是地镜的食物……”

    ‘轰！’

    学者话音未落，它眼前就轰然爆起了一阵火光，强烈的冲击让它飞了出去，也将这里大量装肉的方块炸碎，各种碎片到处飞溅着。

    “这次来的好快……还准备了新的武器。”

    学者站了起来，它看见远处那些地镜工作者逃跑的方向出现了一大群的地镜，站在最前面一排的地镜头顶的尖端闪烁着红色的光芒，这些地镜显然属于‘士兵’，都装配了许多的武器。

    “喂！”勇者走到学者身边，用剑指着学者抱住的那个地镜道：“你们没有看到我们有……地镜质吗？居然还敢随便攻击？”

    “虽然它们能接收到声音……”学者道：“但我觉得它们听不懂。”

    ‘啪！’

    在学者说完的一瞬间，它手中抱着的地镜突然整个炸开，银色的血液洒的满地都是。

    “它们居然……”学者注意到，这个地镜炸开是因为远处的那些士兵的攻击，几个士兵特意地瞄准了它抱住的地镜。

    “看来它们不喜欢俘虏落到敌方手中……”勇者高举起大剑道：“所以一场激烈的战斗已经在所难免……骨碌，准备上了！”

    “呀啊啊啊啊！”侏儒吐掉嘴中的所有石头，在勇者身边摆出了架势。

    “你什么时候给它起的名字？”学者惊道：“而且还能指挥它？”

    “我们在战斗中相识。”勇者说道：“战友是不需要语言就能互相了解的！去吧！我们要在它们之中掀起银色的血雨！”

    勇者和侏儒同时在地上高高地跳了起来，带着无比的气势向远处的地镜群冲去。

    但它们的身影突然‘咚’的一声停了下来，然后从半空中摔到了地上。

    “这是什么？”勇者伸出手，它摸到它的眼前不知道什么时候出现了一面透明的墙壁。

    “你以为这种东西拦得住我吗？”勇者用剑猛地斩向了墙壁，随着‘咔’的一声，无数的裂痕如蛛网般在透明墙壁上蔓延开来。

    ‘嗡——’与此同时，整个通道都响起了一阵怪声。

    “它们正在把整个空间加热！”学者大声说道：“它们想把我们困在这里烧熟！”(未完待续。)

    PS：  感谢~河蟹不能吃~高达ZERO~的月票~

