    那巨人一怔，忽然变小，提着长矛走到他面前，疑惑道：“你不知道这是哪里，竟然来到了这里？”

    “我……”

    易阡陌灵机一动，想起了在孟婆酒馆里听到的对话，说道，“我并没有打算进来这里，而是误打误撞的进来的。”

    “误打误撞？”

    巨人扫了他一眼，道，“你是哪一族？”

    “魂族！”易阡陌说道，“我是魂族。”

    “哦，原来是魂族，是被风暴卷进来的吗？”巨人问道。

    “是的，我一不小心。就被卷进来了，这不才刚刚落到这里，就差点被那头大鸟给吃了。”

    说话间，易阡陌拱手一礼，道，“多谢这位道友相救，若是能够离开此地，日后必有重谢。”

    “哦，你是想让我带着你离开这里？”

    巨人冷笑一声，说道，“那可不行，本来此次的试炼任务，就已经非常困难了，我可不能再带上你这么个累赘。”

    说话间，他抬手丢给了易阡陌一枚戒指，道，“里面有试炼必须的物品，能否走出去，就看你自己的本事了，别感谢我，我也是从别人那里抢来的！”

    话音刚落，这巨人纵身一跃，转瞬间消失。

    易阡陌立即捡起地上的戒指打开，发现里面东西不多，一枚玉简，一名镜子，除此之外便是一些丹药。

    他首先打开玉简，神识侵入进去，发现这是九渊魔海舆图，这九渊魔海非常巨大，是他们那微尘宇宙总和的一百倍还要多。

    而九渊魔海之所以叫做九渊，便是因为这魔海一共分为九层，但这九层并不是上下直接划分出来的，更像是楼梯。

    易阡陌此刻处于九渊魔海的第一层，也就是岸边的这一层，再往下进入魔海的深处，便是第二层，第三层……

    如同下楼梯一般，他不知道方才碰上的那名巨人修为如何，但在这九渊魔海里，不朽境之下进入，必死无疑。

    即便是在这岸边，也是危险重重，譬如刚才易阡陌遭遇的巨浪，稍稍不注意，便会将人直接拍死，即便没被怕死，那飓风也不是不朽境之下的修士能够承受的。

    但更可怕的不是这些天象，而是那恐怖的魔雾，九渊魔海之所以被称之为魔海，便是因为那魔雾的存在。

    易阡陌所经历的血雾中蕴含的混乱意志，并不强，进入九渊魔海深处，才会遭遇魔雾，而这魔雾只要勾出杂念来，便有可能走火入魔。

    舆图中介绍，此地乃是三千世界的历练之地，从第一层到深处，都有修士在历练。

    至于这九渊魔海如何诞生，舆图里没有说，不过，这魔海中处处都是危机，但除了危险之外，还有机遇。

    譬如，九渊魔海中的血水，是无法直接服用的，但凝聚出的血精，却是提升修为，锻炼肉身的至宝。

    除此之外，魔海的深处，还孕育着无数的宝物与灵药，这些东西发生了异化，药性极为霸道，但药力也十分强大。

    “这镜子唤作乾坤镜，可以作为通信之用，跟白夕若给我的镜子很相似！”

    易阡陌心底想道。

    最后，他的目光落在了那些丹药上，这些丹药的炼制手法，非常高明，易阡陌以丹药逆转术一扫，用了将近一刻，才理解到这丹药的炼制思路。

    用的材料他不知道，因为他并没有炼制过这种丹药，也不熟悉三千世界材料的分布，他只能通过丹药里蕴含的属性去判别。

    “血魔丹可以清除魔雾的影响，让人保持清醒，乾坤镜可以通讯，这舆图……”

    易阡陌看着这几样东西，随即将舆图和乾坤镜收了起来。

    丹药一共只有十粒，每一粒的药效，只能持续将近一刻，他盘坐在岸边，看着潮起潮落，“这里的时间跟微尘宇宙不一样，环境也更加残酷，想要站稳脚跟，怕是不容易！”

    既来之，则安之，易阡陌主要的目的，还是为找到梦婆所说的那个胖子，只有找到了他，让他帮忙炼化星骨入体，他才能够有资格跟这个世界的修士较量一番，要不然以他现在的体魄，即便有了这些资源，也不知道要修炼到何年何月，才能够成为真正的强者。

    更重要的是，只有炼化了星骨，有了足够的实力，他才能够保护身后的那个世界。

    想到这里，他拿出了那枚黄金龙币，这黄金龙币一出现，便微微震动了起来，其上的龙图腾，竟然活了过来，龙头指向了魔海的方向。

    “这是那个胖子的方位吗？”

    易阡陌心底想道。

    可望着眼前这滔天的巨浪，易阡陌别说是去找这胖子，他下去怕是都会被浪头直接给拍碎了，更可怕的是那飓风。

    正当他一头雾水时，远处的岸边上，忽然流光一闪，紧跟着便出现了一艘大船，这船大约有数百丈左右，其上立着数十名修士，各个身着异服。

    船出现后，并没有入海，而是在岸边上停了下来，像是在准备着什么。

    一想到那巨人的可怕，还有那怪鸟，易阡陌赶紧用神识隐匿了自己的气息。

    可怕什么就来什么，对方停下片刻，便发现了易阡陌的存在，两道遁光闪烁而至，落在了他面前。

    这修士人身鸟头，身着异服，身后一对金色的羽翼展开，威势凛凛。

    他们见到易阡陌，便皱起了眉头，道：“混沌四转，竟然也敢来九渊魔海！”

    “吾乃魂族千夜，与我同伴走散了，能否搭乘诸位的船，前往九渊魔海？”

    易阡陌理直气壮的说道。

    果然，一听到是魂族，这人身鸟头的修士恭敬了几分，道：“你的神魂，还没有入不朽境吧！”

    “混沌九转！”

    易阡陌说道，“我来此，便是为了试炼，突破不朽境，几位若是能行个方便，待我突破不朽，必有厚报！”

    “此时吾等决策不了，不如你跟我们去船上，寻首领问一问！”

    为首的修士说道。

    易阡陌点了点头，随即跟着他们来到了船上，眼前的船也不知是用什么材料炼制，非常的厚重。

    船身“嗡嗡”的震动着，其上阵纹涌动，仿佛随时可以出海。

    “大鹏族修士武钢，见过道友！”

    为首的修士立即走上前。

    看到他们身后那金色的翅膀，易阡陌立时明白了，这些家伙竟然是赫赫有名的金翅大鹏！

