    这个笑容，小队的人都见过。

    无论是面对什么样的敌人，老大向来如此洒脱。

    因为，他就是大家眼中的神——至高无上的神。

    “是！”

    蝎子几人立正站好，嘶吼应了一句。

    随后，他就跟着疯子一同向着内城墙跑了下去。

    没人愿意在这悬空之中待得太久，所有人都是狂奔而过，毕竟谁也不知道这云梯能支撑多久。

    秦风用身上仅剩的银针，封住了自己跟秦无名的伤口。

    而后，秦风背着五姑娘就飞快的冲了过去。

    这一段路虽然短，可是极其考验人的心性。

    有好几个人因为过于慌乱，直接掉入了水银河中。

    不过，大部分人还是安全的抵达了，站在内衬墙上。

    秦风下落之后刚刚喘了口气，就听到一声咔嚓声响。

    随后，云梯猛然断裂，化为几截落入了水银河内，瞬间被吞噬的无影无踪。

    这一下，让所有人的心都被提了起来。

    “这算不算断绝了后路？”夜少白看着秦风道。

    “不用想那么多了，我们还是看看这座真正的城池吧。”秦风说道。

    走到了另一边的垛口，秦风整个人都愣住了。

    甚至，他的头皮有些发麻，浑身的鸡皮疙瘩都立起来了。

    眼前的城池，每一处都是那么的精致，如此近距离的看，又是另一种感觉。

    整个城池都被一种淡蓝色的光芒轮罩，美轮美奂，若隐若现。

    美的有点不太真实。

    “以水银为百川山河大海，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”旁边的毕超缓缓的说出了这么一句话。

    “你怎么突然拽起文了？这话到底是什么意思啊？”旁边的夜少白诧异道。

    “这是《史记》中的一段描写，是对始皇陵墓的描写，以水银为山川河流，江河湖海，以夜明珠为日月星辰，以咸阳为基，这里就是一个新的城池！”

    贾诩震惊地看着眼前的一切。

    头顶，夜明珠如同繁星般璀璨照耀着。

    有两颗很大的夜明珠分列两边，似乎那就是日月。

    其余的夜明珠并不大，细密镶嵌在了上面，就好像是那日月星辰一般，闪闪发光。

    “这始皇帝不愧是千古一帝，这也太大的手笔了吧。”旁边的秦龙飞都有些羡慕。

    他出身秦家，对于奢侈的东西可是见多识广。

    可是，能够如此奢侈，他压根从没有想象过。

    “千古一帝，有这种气派是正常。而更加让我们震惊的，不应该是眼前的这座城池么？”贾诩道。

    每个人都被这千古一帝的气派给震惊到了，久久都没有说话。

    “这里面会有长生的线索么？”白一白迟疑道。

    “不知道，只是知道千古一帝在位后，就对于方士极其的相信。为了追寻长生，牺牲了太多的人。或许有，或许没有……”毕超迟疑道。

    说完，他就从城墙上滑落了下去。

    青砖交织，多出的一点点凸起，足够让毕超有惊无险的落在下面。

    秦风倒是没有那么冲动，而是让人拉了绳索，这才落了下去。

    落地的一瞬间，秦风心中再次震惊了起来。

    这里的地面，没有一点点的灰尘，就仿佛是刚刚修建而成一般。

    伸手摸了摸，有一种透骨的冰冷。

    王道之气，向来拒绝普通人。

    “这也太夸张了，难不成这里还有人专门打扫？”

    秦龙飞左右看了看，还伸手摸了摸旁边的石壁。

    “我的天！”

    旁边的夜少白猛然喊了一声。

    所有人都被他给吓到了，顺着他的方向看了过去。

    就见旁边的城门口，似乎站着几个人。

    借着那夜明珠的光芒，秦风等人缓缓走了过去。

    眼前站着两队泥俑。

    一队泥俑有五个，最前面的应该就是那所谓的伍长了，最中间站着一个人，那就是这两个小队的什长。

    “只是泥佣而已，没有什么大惊小怪的。”

    毕超看了一眼，就向着中心走了去。

    秦风仔细地观察了一下，这泥佣做的很是精致，眼口鼻耳都是无比清晰，连带身上的甲胄都刻的线条分明。

    “这该不会是活人制作的吧？我听说，这里的东西是以活人为标本制作的，就好比是殉葬。”秦龙飞小声问道。

    “不清楚，要不你拆开看看？”秦风调侃道。

    “拆就拆，活人能被死人给吓着？”

    秦龙飞来了倔脾气，伸手就摸了上去。

    就是这一摸，好似触动的机关。

    两边的石灯上就亮起了光芒，随后从这里开始，沿着城墙，全部都出现了灯火，灯笼，石灯，甚至于连带成千上面的灯都陆续亮了起来。

    “这是人鱼膏。”贾诩道。

    “人鱼膏？”

    “没错，之前我说过，以人鱼膏为烛，度不灭者久之。这人鱼膏至今都没有人见到过，据说，人鱼似站立，有四角，杀死熬制，得人鱼膏，人鱼膏能千古不灭。”贾诩解释道。

    秦风等人看着此刻灯火通明的城池，心中蓦然升起了一股恐惧。

    没有人烟，一切都无比寂静。

    但是，寂静之中却让人感到真正寒冷。

    “我怎么有种毛骨悚然的感觉呢？”秦龙飞不由的打了一个寒颤道。

    秦风没有回答，而是说道：“走，跟上去吧！我们不是来游玩的，而是找活命的通道。要是找不到，一辈子都可以留在这里。”

    “这可是皇陵啊！”

    秦龙飞咂摸了一下下巴，“要是杀了赵无极，我就算留在这里又如何？临死也能享受一次睥睨天下的感觉。”

    一群人都被秦风的话给说的没有了心思。

    确实，如果找不到出路，他们这些人就彻底要为始皇帝陪葬了。

    秦风走在大街上，看着两边的房门，也没有兴趣进去，甚至于连带摆摊的摊贩，都站在那边，用泥佣塑造而成，只是没了动作罢了。

    越是朝里面走，秦风心中就越是发毛，总感觉有些不对劲。

    猛然转头。

    他看向了路边的泥佣，却见没有任何的变化。

    “不要自己吓自己了，这里什么都没有。就算是有，也只会有机关。”贾诩提醒说。

    秦风明白贾诩的意思。

    现在这些人都心不在焉，在这种地方如果乱了军心，那可是大大的不妙了。

    “我们要从那边过去看看，一会之后我们在宫殿门口聚集。”白一白突然说道。

    这家伙，摆明是想在这里分道扬镳了。

    秦风还想要说什么，却见贾诩微微摇了摇头。

