
轩辕凛墨和轩辕琛此时几乎已经是半昏迷的状态了，只是感觉到有人在推搡着他们，耳朵里面听到的，全是嘈杂的人声。

接着他们就被百姓们带到了城外，一个小林子里面，绑在一个十字木架上面，百姓们朝着他们，一边吐着口水，一边嘴里骂着："你这个恶事做尽的混蛋，根本就不配做我们的皇帝！"

随后一个青年男子，带头对着百姓们说道："大家伙有仇的报仇，有冤的抱冤吧，这两个混蛋现在终于落到我们手里了，让我们一起为我们的孩子报仇吧！"

"好！一起上！他不是用我们孩子的鲜血练邪功吗？那我们就把他的武功给废了，挑断他们的手筋脚筋，看他们以后还怎么对我们的孩子做出那种事情。"其中一个百姓建议道。

众人闻言，随即纷纷出声附和着，轩辕凛墨和轩辕琛听到这些百姓们，居然要将他们多年苦练出来的武功废了之后，便立即使出全身的力气，朝着他们大声求道："求求你们不要这么做，我们都知道错了，以后一定尽力的补偿你们，只要你们不废我们的武功。"

武功是他身体的一部分，而且是不可缺失的一部分，他绝对不能失去武功，不然他们以后就连一个废人都不如了。

那些百姓们，见轩辕凛墨到了这个地步，却还要妄图求这些百姓们，想要保留自己的武功，于是便对着轩辕凛墨说道："哼，你觉得你现在还能做的了自己的主吗？你凭什么认为我们会听你的？你不要忘了，你现在已经是平民了，根本就不是什么高高在上的皇帝了，而且，我们的新皇帝，马上就会登基，你现在就是一条丧家之犬，连普通百姓都不如。"

轩辕凛墨听着这些百姓们，对自己的谩骂，心里难受不已，会落到今天这个地步，是他怎么也没有想到的，此刻他也已经无力去怨恨谁了，说到底，自己和轩辕琛会变成这样，都是他自己犯得错，只是可惜了轩辕琛，因为他而跟着一起受罪。

而此时，灵月国的皇宫里面，白炎和尉迟正在清理着皇宫，一些轩辕凛墨和轩辕琛以前的妃子和通房丫头，就全都送到皇族的尼姑庙里面，让他们在那里度过以后的生活，反正白炎是不会再娶什么妃子的，他的心里只有他的夫人一人。

宫里其他的侍卫，下人们，也都已经接受了白将军将要成为他们的新皇帝的事情了，现在都在各自准备着，新皇登基的事情，而白炎现在虽然还没有正式登基，但是名义上，已经是皇帝了，所以他现在已经住进了皇宫里，原来的将军府，他已经让尉迟传话下去，通知他们了，也让他通知了自己的夫人，等他正式登基了皇帝之后，便将她接进皇宫里来住。

白夫人一开始是不知道他的夫君要做这种事情的，因为白将军是故意没有提前告诉她的，怕的就是她会担心自己，而现在事情已经成功的完成了，所以白将军现在告诉他的夫人也没有关系了。

当她知道她的夫君，现在居然已经成为了灵月国的皇帝之后，脸上顿时诧异不已，她从来没有想过白炎会成为皇帝，而如今事实已是如此，就算她再不希望白炎成为皇帝，也已经没有办法了，她知道白炎一向很体贴百姓，这个皇帝他一定能做好，只是以后他也会遇到很多的无奈和抉择，做皇帝之后，有些事情，也由不得你不答应的，白夫人也已经做好心理准备去面对了。

而此时，在冷冥的青獠门分舵的宇文向吉等人，也已经听到了关于轩辕凛墨父子二人的消息，他们聚集在青獠门的大厅里面，议论着，"这个轩辕凛墨和轩辕琛总算是恶事做尽遭到报应了，听说他们被那些百姓们，给带到城外，挑断了手筋脚筋，现在武功也废了，已经是废人一个了呢。"幻卿颜说道。

陈书岩听到轩辕凛墨父子俩的这个结局，却并未觉得有什么惊讶的，只是面无表情的说道："他们这是自作自受，会有今天这个结局，也是正常的，倒是那个白将军，让我惊讶了一下，原本以为他是挺愚忠的一个人，轩辕凛墨之前那么对他，还对他那么的忠诚，没想到他这一次居然让我刮目相看了一回，相信灵月国有他的治理，以后定然会国泰民安的，对灵月国和天朝都会有好处。"

陈书岩说完后，其他人也都点点头，表示认同陈书岩的说法，天朝对白炎和他的夫人都有恩在先，而白将军也是十分看重感情之人，相信将来天朝和灵月国一定能成为友好往来的邻邦。

"那这些孩子们，我们什么时候送回去？一直将他们留在青獠门也不是一回事啊，现在轩辕凛墨也已经落马了，这些孩子们以后也不会再受到什么威胁了吧。"蓝衣说。

陈书岩闻言随即点点头，"的确，孩子们总是得回到自己的家中的，这样吧，等灵月国的这件事情，风波过去之后，我们就立马将这些孩子们，一个个送回他们的家中，也免得灵月国的百姓们伤心。"

"不如这样，你们看如何，听说明日是白将军白炎的正式登基大典，我们作为天朝的皇族，来到这里，不去祝贺一下，难免有些过意不去吧，就趁着明日，我们将孩子们交给白炎处理，一来可以表示我们天朝想与灵月国成为友邦的诚意，二来也可以让白炎欠我们个人情，他这次若是能帮百姓们，找回孩子，那么对于他新帝登基，笼络民心，巩固皇位，定然有不小的帮助。"宇文向吉分析道。

众人听完宇文向吉的话后，便纷纷夸赞他的机智，不愧是天朝的皇帝，居然连这种细节的都想到了，于是众人便开始准备起来，明天去恭贺白炎登基，总是得准备些礼物的，否则就显得他们还寒酸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668403"  chaptername="第一千一百五十一章  报应不爽">加入书签</a>
</div>
