    曲婉儿都被小花儿的话给惊呆了，这都说的是什么呀？

    她立刻扶着小花儿的肩头，让她坐正了身子。

    随后，她正色问道：“小花儿，你先不要哭，你老老实实的跟妈妈说，到底怎么回事儿？谁说你不是妈妈的女儿了？”

    小花哭着说道：“就，就是大虎哥哥，大虎哥哥跟我说的，他说我不是妈妈的女儿，他还说，哥哥也不是我的哥哥，他说我是被你抱来的。”

    啪！

    曲婉儿气的直接一巴掌拍在了桌子上。

    这个该死的曲大虎，胆子也太大了，一段时间没出来蹦跶，曲婉儿都以为曲大虎是改邪归正了。

    没想到，他竟然对一个孩子做出这种事情来，简直可恶。

    “小花儿，妈妈问你，你是相信大虎哥哥的话，还是相信妈妈的话呢？”

    小花儿愣了一下，她抬头看着曲婉儿，脸上的神色有些迷茫。

    半饷后，小花儿很认真的说道：“妈妈，我相信你。”

    “那你现在听好了，妈妈很认真的跟你说一次。”

    小花儿赶紧点头，表示自己听见了。

    “你就是妈妈的女儿，你跟小波哥哥，你们两个都是妈妈的孩子，你们是双胞胎，是从小一起在妈妈肚子里长大，然后一起出生的，怎么可能你不是妈妈的孩子呢？”

    小花儿扁起嘴来，很委屈的说道：“可是大虎哥哥说，他说你双胞胎是假的，他说你就只有小波哥哥一个孩子，我是被你从别的地方抱出来充数的。”

    曲婉儿简直都被气笑了，这个曲大虎还真是敢说。

    “你这个傻丫头，你忘记了吗？家里可是有你的出生证明的，跟哥哥是一模一样的出生日期。”

    “还有，就算你不相信出生日期，难道你忘记了，当年我生你的时候，你大燕奶奶可是在的，你如果不相信的话，去问问大燕奶奶。”

    小花儿眨眨眼，有些迟疑的问道：“大燕奶奶见过我出生时候的样子吗？”

    “当然见过了，如果你不相信的话，，改天回下湾村的时候，你去找大燕奶奶问一下。”曲婉儿很认真的说。

    可能是曲婉儿的表情太过真诚，小花儿总算是相信了。

    小花儿红着眼睛，直接扑到曲婉儿怀中，抱着她的脖子哭了起来。

    “妈妈，我最近几天都害怕死了，我好怕自己不是你的孩子，我好怕你不要我，妈妈，你不要丢下我……”

    小花儿真是被吓到了，抱着曲婉儿的脖子哭个不停，哭着哭着竟是睡了过去。

    曲婉儿等到她睡熟了之后，这才将她放在床上。

    看着睡着了，还皱着眉头的小花儿，曲婉儿心里非常的难受。

    是她没能够照顾好两个孩子，是她疏忽了。

    虽然生活上，她将他们照顾得很好，但是感情上，确实是有所疏漏。

    从小花儿的表情就可以看得出来，这件事，她一定藏在心里面很长时间了。

    这对于一个孩子来说，是多么大的压力跟折磨。

    难怪刚刚小花儿会那么激动，甚至推了小波。

    曲婉儿都不敢去想，如果她再晚回来几天，让这件事情继续发酵的话，小花儿的会不会遭受沉重的打击，留下永远无法磨灭的阴影。

    “曲大虎！”曲婉儿冷冷的笑了一声，“好一个曲大虎，我倒是要看看，你胆子到底有多大。”

    听见里面没有了动静，安暖跟陈香这才走进来。

    陈香探头看了一眼，瞧见小花儿睡着了之后，这才松了一口气。

    “到底是怎么回事？你问过了吗？”陈香问。

    曲婉儿点点头，直接将小花儿跟自己说的事情告诉了陈香她们。

    听她说完，陈香立刻冷下脸来。

    “这个曲大虎，实在是太过分了。好歹也是他的妹妹，他怎么能做出这种事情来呢？”

    曲婉儿冷笑，曲家的那些人，自私自利，他们才不会管这么多呢。

    “陈姨，我想明天回下湾村一趟。”曲婉儿说。

    陈香下意识的想要阻止，“你的腿不能动，刚刚医生不是交代了吗？让你卧床休息。”

    “我没事的，我不动，我让安暖去替我借一把轮椅过来。到时候我坐着轮椅过去，腿不动，没事的。”

    曲婉儿知道自己的身体情况，虽然今天这一番折腾，让她的腿伤又加重了一些。

    但是，经过一个晚上的时间恢复，虽然不至于能好，但是坐着轮椅走动走动还是没事的。

    “陈姨，就让她去吧，如果不让她去的话，她在家里也没有心思好好休养。”安暖劝了一句。

    陈香有些无奈，“好吧，我知道你是个有主意的人，不过，万事小心。”

    曲婉儿微笑着拉住她的手，认真的做出保证，“陈姨，我答应你，我一定不会让自己出事的，你放心吧。”

    再三做出保证之后，陈香这才稍稍放心。

    三个人又简单的聊了几句之后，这才各自回房间休息。

    第二天一早，吃过早饭，等孩子们上学之后，曲婉儿才带着安暖回了下湾村。

    回到村子里之后，她先带着安暖去了火腿肠厂。

    四下看了看，又找许强子了解了一下情况，确定在她离开的这段时间之内，厂子没有什么问题，这才放心地带着安暖进了村子，打算去养殖场看一看。

    两人也不着急，就这样慢慢悠悠的朝着养殖场走过去。

    刚进村子没走几步，突然就有人从后面追了上来，一边跑一边喊着：“婉儿，婉儿，你回来啦？”

    曲婉儿回头一看，发现是徐春华。

    “婉儿，你可算是回来了，这段时间你不在，你可不知道，曲家发生了太多的事情了。哦，对了，你的腿怎么了？”

    徐春华这才后知后觉发现曲婉儿的腿受了伤。

    “没什么大事，不小心跌着了，休息一段时间就好了。”曲婉儿神色淡淡的说道。

    徐春华认真的查看了一下她的脸色，确定她没什么大事之后，这才略显急切的说道：“婉儿，你回来的正好，我这心里有一件大事想跟你商量呢，你不回来，我都快急死了。”

    安暖神色淡淡的笑了一声，“我跟你们曲家，好像没什么可商量的了吧。”

    徐春华一怔，这才后知后觉的想起来，她跟安暖之间的关系，还没有好到能够让人家随意帮忙的地步。

    她讪笑着，赶忙解释着，“婉儿，你可不要误会。我找你帮忙，一方面是确实需要你帮忙，但另外一方面，也确实是因为这件事情好像跟你有点关系。”

    听到这里，曲婉儿倒是有些奇怪了。

    曲家现如今还有什么事情是跟她有关系的？

    好像也就剩下那两样跟她身世有关系的东西了吧。

    上一次，她帮了曲家，陈老太说了要把东西给她一份，只是后来发生了太多的事情，她还没来得及去拿。

    “这是又要跟我做交易了吗？”曲婉儿问道。

    “那你们可就只剩下两次机会了，你们最好认真对待，可不要浪费了。”

    徐春华愣了一下，回过神来之后忙摇头，“不是，不是的，我不是要跟你做交易，真的是因为这件事情跟你也有关系的。”

    曲婉宁拧起眉头问道：“说什么呢？跟我有什么关系？”

    “就是那个，那个三五不时过来找你的男人，我发现，他好像跟田诗雨有些关系。”

    “陈伯钦？”曲婉儿的脸彻底阴沉下来。

