    她手里握着棍棒，双手抱拳，对着武植先是行了一礼，随后说道：“前辈武艺高强，晚辈自问不是对手。”

    “不过，今日前辈伤了我丐帮的人。晚辈身为丐帮帮主，必须要为丐帮弟子讨一个公道。”

    “前辈，得罪了！”

    话音落下，潘金莲率先对武植发起了进攻。

    有道是演戏一定要逼真。

    这一点，武植早就跟自家娘子说过。

    而且别看边上这些丐帮中人虽然能力不怎么样，武功也不高，但大家眼睛都是在的。

    两个人不可能在打斗的时候，耍什么花样和心计。

    因此，潘金莲一出手那都是自己近段时间苦练的绝招。

    潘金莲天资聪颖，不仅学武功的速度快，就连比武的时候，反应能力也要远远高于常人。

    武植一开始还担心会伤到自家娘子，可是很快，他就发现自己这个想法有些多余了。

    潘金莲的反应力的确很快，手中那棍棒被她挥舞成了花。

    一时间，就只看到潘金莲，那手中棍棒如同暴雨一般对着武植连续挥舞。

    每一次几乎都是打在了武植的关节上，这让旁边的丐帮群众不由得个个一脸惊奇。

    他们万万没有想到，这美若天仙，看起来柔柔弱弱的帮主，居然功夫这么高！

    “好！”

    洪七这时候突然发出一声暴喝。

    虽然一开始他没有认出武植，但是当武植开口说话的时候，洪七就认出来了。

    当时他心里还有点不太舒畅，觉得武植肯定会作弊。可是潘金莲跟武植真打起来的时候，身为局外人的洪七，不自禁地为潘金莲的精妙棍法，拍手称绝。

    别的不说，就凭这一手，潘金莲可以稳稳做上丐帮帮主的位置！

    而且，潘金莲这一次，可以说是让洪七都为之刮目相看。

    如此女子当真是世上罕见！

    潘金莲的聪明，完美地应用在她的招式之上。

    可以说打得武植是连还手的力气都没有。

    武植唯一能够破解潘金莲棍法的就只有狠招，只不过他如果是用的狠了，没准会把自己家小娘子给伤到。

    因此，一时间武植就处于一个看起来被动挨打的位置。

    潘金莲手上的棍棒，几乎是朝着武植身上全面铺盖而去的。

    暴雨侵袭，防不胜防！

    打着打着，只听武植突然发出一声怒吼。

    一股强大的气劲以武植为中心，朝着四面八方迸发而去！

    潘金莲手里握着翠玉棍棒，也是接连后退，而边上那些丐帮长老舵主更是不堪，一个个被武植的劲气逼到了角落里。

    就只有洪七一直如同磐石一般屹立不倒，岿然不动！

    此时，洪七终于乐了。

    这一刻他心中只有一个念头，丐帮复兴有望！

    武植仰天长啸，他以内力为引，用了佛门狮子吼。

    “哈哈哈哈……你这女娃娃不错！这棍法在你的手中，是千变万化，远远超出了原有的价值！”

    “嗯，不错不错，今天老夫打得很尽兴。”

    “来，这根棍子就送你了！”

    话音落下，武植随手就将一根雪白色的棍子朝着潘金莲丢了过去。

    当潘金莲抓在手中的时候，不由得面露惊诧之色。

    因为，这个东西她实在太熟悉了。

    这是赤炼鲶鱼的骨头啊。

    之前就是潘金莲把这赤炼鲶鱼的骨头捡起来，让自家官人交给工部打造！

