
　　怪物化作人形伪装这件事太过诡异惊悚！

　　在萧沙和李寻欠沉默中，四周的高手们讨论来讨论去、各自发表自己的看法和解决办法。

　　其中有人猜测这怪物应该是沙漠万族入侵的高手、提议大家一起亲自去沙漠万族一趟，以绝世武力灭掉几个族群立威让那些妖怪们安分一点的。

　　也有坚信是海境鳞族余孽的，打算去向武林中人向来不喜欢的朝廷说说这件事，让他们分出人手调查彻底歼灭海境余孽，而他们可从旁协助。

　　更有觉得是百妖路即将复出的大妖阴谋的，叫嚷着要把这件事捅到十二世家、或者说是现存的十大世家和五大门派那里让他们裁决。

　　他们是高手却不是顶尖高手、几乎每个人都知道自己几斤几两，其中不少也都和萧沙等人一样抱着天塌下来有个子高的顶着的想法，只是对于这东西究竟是什么没人能说得清、大家对自己猜测的来源也不够肯定、谁也没被别人说服、谁也没能说服别人。

　　最终，一个修为在一群人里面拔尖的高手传音安抚了其他人，然后他径直来到沉默着的萧沙和李寻欠身边抱拳下拜、恭敬道：“冰雷神先生、李先生，这东西我们各有想法却又都不敢肯定，这怪物来历神秘扑朔、大家都没十足十的把握。”

　　“现如今那些大世家和朝廷忙着防御外敌、对付大妖、预防苗疆和出云国以及战云国度，天下可谓是群龙无首，若是再给他们增添压力唯恐他们不支。”

　　萧沙和李寻欠都转头看向这人，隐隐猜到这人似乎有什么想法！

　　“传闻现如今威名赫赫的除魔帝刃乃是雷神先生一手促成，我等经过商量、捉摸着先生既然能创立一个除魔帝刃想来应该也可以创立第二个，如此我等愿为先锋暂时归附在冰雷神麾下，想请冰雷神出手带领我等解决此事不知可否？”

　　说话这人名唤万宣、江湖人称一剑屠神、内功修为已经二百九十八窍圆满，距离三百窍的大关也已经不远，是一群人中内功境界修为最接近萧沙的。

　　他年纪看起来不大不过三十多岁剑法却堪称一群人里面的最强者，之前比斗竭尽全力下曾和鲁景空一样破了萧沙八成护体罡气，比之除魔帝刃的八大战将也只差些许、英豪榜排名三百十一着实是个重量级人物，此时说话周围高手也都安静对他甚是礼敬，连李寻欠都不敢轻视。

　　见萧沙两个看过来，他越发恭敬继续道：“这种偷梁换柱的危害实在太大，我们不知道还有多少人已经被替换成了这种怪物，此祸不除我等不安，想必两位也是这样，所以我等恳请先生带领我们为这天下的人族除掉这个祸患。”

　　“我等恭请冰雷神带领我等清除大患“

　　四周高手也齐齐抱拳请愿，在无法确定这种大患来自哪里的情况下他们情真意切、就如萧沙等人想把最难的事情交给别人一样把问题推向了萧沙。

　　这倒不是他们想袖手旁观只是自问不及萧沙而已，萧沙这些年威名赫赫战绩彪炳、所做看起来也大多为侠义之事、加上如今声名显赫的除魔帝刃那些、以及一早上的连续交锋，无论是名望还是武功、或者隐隐约约藏在诸多事迹中的人品也让大部分人折服。

　　萧沙几个一直想把菱族这种事丢给那些‘个子高’的，岂不知现在的他在这些高手眼中却也已经是那些个子高的人之一，而且在赢、龙叛军覆灭后，英豪榜前十到绝世榜上的四五十人里面，他现在看起来算是比较闲又有分量的了。

　　当然，这个分量是指他开启薪火狂意后的状态，不用薪火狂意虽然也很强却还不到能让大家拜服的程度。

　　……

　　众高手想法一致、言明亲自参与的态度算得上诚恳，李寻欠稍微一想竟也感觉可行，微微点头看向萧沙：“其实这也是个不错的办法，有组织好办事、不知萧兄弟以为如何？联盟成立我也加入、若是我们这些后辈不行再向朝廷、除魔帝刃或者十世家、四大门派求援也不迟！”

　　众高手也纷纷抬头看向萧沙、不少人脸上都露出渴望之色，这其中除了这件事确实让人惊悚、他也够分量外，除魔帝刃这段时间名震天下、让不少先锋战将声明大震做到了功成名就也是一个原因。

　　在他们看来，若能因解决这个危机博出名声也是非常不错的选择，而且跟着萧沙的人如董天乐、复仇者楚问心、百战金刚杨善、蓝月仙子等等都有好处、功力进展同样惊人……

　　仔细想一想，这件事为名为利、为天下都是大好事，简直是亲近萧沙扬名立万的大好机会！

　　在自知无能抢夺神功、且萧沙的价值不单单只是拥有地阶神功后，人们对他的态度几乎转了一个大弯！

　　……

　　这算什么？我都成香饽饽了？

　　就算因为菱族的事情弄得有些忧心萧沙还是忍不住笑了，这可是自己闯荡江湖这些年来第一次以本身身份出现没被追杀围堵、反而被众多高手尊敬的，一时间虚荣心得到了极大的满足、忍不住悄悄瞟了一眼在断龙坡山坡上看着的董天乐几个、心里有点小得意。

　　但是他可没被众人的推举弄昏头，这种事既然有选择那就……还是让个子高的顶着吧！

　　面对众高手和李寻欠的目光、他微笑摇摇头：“联盟不是说成立就能成立的，诸位的武功萧某心知不会比除魔帝刃的群雄差、只是萧某还有一些要事要是去做无暇处理这件事，而且萧某因为一些运气功力增长得快经验却远远不够，真要创立一个联盟加以经营维持能力也不足，算起来论年纪诸位都还是我前辈，这也不妥。”M.23sk.com

　　“但是这事情不能不管啊”

　　万宣皱眉：“现如今天下顶尖高手各有责任无暇处理这件事，若是放任恐怕先生也不会放心，而且武道一途达者为师年龄不算什么，先生已经以实际战力令我等心服，就拿万某来说就从未见过先生这等年龄就有这种修为、且招式也达圆满境界的高手、对先生是发自内心佩服的。”

　　他才说完又有一高手道：“我也是，先生之前既然能够担任除魔帝刃军师想来也是智谋过人，愿自降低收益组建除魔帝刃针对放出妖魔兵危害天下的赢家人更是侠义心肠，无数次艰难险阻都没能令先生陨落、何来没有经验之说？”

　　“不错，先生、为天下人安全着想就答应了吧”

　　“对啊萧先生，我们都愿意用命相陪、你又何必拒绝？”

　　“……”

　　众高手纷纷出声劝说，看起来情真意切，真要是换一个人搞不好就真答应了！

　　萧沙是真不想站在风口浪尖，且不说赢冽、赢万宗没死自己出头很容易暴露引来他们的报复，而且这种事也不是非得自己去做才行，只是……

　　老实说对于菱族他也是真心厌恶，也隐隐感觉这怪物危害很可能的确很大，既然遇到了还真的不大好一点事情都不做就离开，毕竟现在恩仇初了、以后大家还得在江湖上走跳不是？这种大事都不关心说出去好说不好听！

　　“萧某是真的有事要办无暇分身，但是诸位说的也有理、这种事不可不管、尤其是在现在天下大乱的时候，这样吧……”

　　稍微想了想，他灵机一动扫了一眼旁边的菱族尸体、对万宣等人道：“等下大家伙把这怪物的尸体抬到一边剥了那层本就不属于它的皮，数一数它的鳞片有多少枚。然后萧某以鳞片数量为计悬赏天下、五文钱一片鳞片。除此之外没有鳞片的尸体三两黄金一具、无论强弱，如此也算是给散修同道们一个赚钱的活计、也能遏制这些怪物的增长，待萧某事情做完再从长计议，不知大家以为可行否？”

　　悬赏？

　　众高手错愕，这种不知道具体数量要付出多少钱的事情普天之下可是只有朝廷才经常做，连十二大世家、五大门派都没几个轻易做这种事的，毕竟在不知道悬赏的人事物有多少的情况下这事情极度耗费钱财，可不是一般家族门派能做的事情。

　　不过稍微一想所有人都释然，这些怪物是很多、但是现在的萧沙可是有钱人啊，在终南山古墓派神兵大会一事以后、这天下的人几乎没有不知道肃水大师的。

　　那可是活财神、据说才半年时间就把很多大门派、大家族、以及各种大小组织财库掏空了的存在，如此这计划……好像可以啊！

　　……

　　“老沙要搞事情啊，菱呃……这种怪物的尸体我们收集起来除了烧掉能做什么？钱……我开始心疼了、心痛啊！”

　　断龙坡上，除了孔雀和施万钧微微皱眉以外，把事情从头看到尾的寒雨、董天乐一群人对下面的情况无动于衷。

　　听着萧沙要用钱悬赏这些没用的尸体，一想到自己还有十几万的宫卫、长风堂等一大群人要养、董天乐眉毛都快拧到一起去了，想反对但也知道事情的严重性、在那里纠结不已，一直以来在他眼中萧沙的钱可都是大家的钱、也是他的钱。

　　有点小贪财的寒雨也不大开心，萧沙的钱她也一直当做自己的钱来着，这段时间都还计算着从萧沙兜里弄点出来买东西给自己灵门弟子呢、她好久没回灵门了，如今大事搞定正打算等慕容家的事情结束后风风光光回去一趟。！

　　许罡、杨善、蓝月和楚问心倒是点点头同意萧沙的决定、众人中他们武功最低、对菱族剥人皮取而代之这种做法的危机感最强，加上几乎都属于散修之流、对散修有好处、对大家的名声也有好处的事情他们自然同意。

　　孔雀和施万钧没说话算是默认了，他们也不会同意萧沙组建联盟，他们知道赢万宗和赢冽都还未死、不想萧沙直接暴露在人前，萧沙虽强却还比不过这两位、现在的萧沙对上这两位必败无疑、也必死无疑。

　　就在他们各自抱着各自想法的时候，下方的的萧沙已经有了决定！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1380章 悬赏？？免费阅读。https://xs.23sk.com 