    等楚长风走了以后，香巧才端着热水和帕子走了进来，拧了帕子替徐嘉怡擦了擦脸。见着她眼眶里满是泪花却强忍着没哭出来，心软得一塌糊涂，“夫人难过也别忍着，想要哭上一场，或是摔砸些东西都行的，别憋在心里，仔细将人憋坏了。”

    “香巧姐姐……”徐嘉怡还以为香巧会训斥她太过小题大做了的，没想到她一句数落自己的话都没说，反而还担心自己，眼眶更是湿润了些，不过轻轻一眨眼，就有泪珠循着眼角滴落下来，滑过脸颊没入嘴角。

    徐嘉怡轻轻尝了尝，才发现眼泪是苦的，一如她此刻的心情。

    枫园里的事情，很快就传到了楚老太太耳里，听说徐嘉怡因为此事同楚长风生了嫌隙，更是将楚长风赶出枫园这事，楚老太太却没有一丝欢喜，反而是越发忧虑了。

    她早就看出了徐嘉怡是个外柔内刚的女子，不是那等子会委曲求全的妇人。再说不管是哪家的夫人，都是见不得这样的女人和男人的，这事儿只怕没这么好了结。不过好不好了结，问题的关键不在于徐嘉怡，而是楚长风。

    所以等姚嬷嬷将一脸冷意的楚长风请到荣阳堂的时候，楚老太太也没有藏着掖着装疯卖傻，直接问道，“你同徐嘉怡是不是闹别扭了？”

    楚长风不知道楚老太太已经去过瑶光阁了，下意思的想要隐瞒他和徐嘉怡吵架这事，接话道，“没有。”

    “既然没有闹别扭，那便早些给我和老爷生个嫡孙才是。你年纪也不小了，你看看别人家的男子像你这么大的时候，孩子都能上学堂了。如今你也成了婚，自然应该早日给安平侯府留个血脉才是。”

    楚长风不肯承认两人吵架了这一点，楚老太太也不逼着他承认，只将自己想说的话说了。她知道楚长风最不喜兜圈子，所以说的也是直接。

    楚长风默了默，“孩子也不是说有就能有的，一切都还得看缘分。再说一一现在年纪还小，怀孕生产对她身子也不好。”

    “不小了，”楚老太太见楚长风不想讨论这个话题，干脆转了一个问题道，“今日流云苑的事，是怎么回事？”

    楚长风眼眸微眯，凌厉的眸光扫过屋子里伺候的几个丫鬟，看得那几个丫鬟皆是抖了抖身子，骇得不行。

    楚老太太让屋子里的丫鬟都退了下去，接话道，“今儿个这事虽然知道的人不多，可纸终究是包不住火的，难免会落人口舌。你和瑶瑶虽然没有夫妻之实，但也看了她的身子。她自小就伺候在我身边，我这个做姑母的自然不能委屈了她，要厚着脸皮来问问你的。我且问你，你打算怎么做？”

    楚长风一听这话，哪里不知道她是想借着这个机会给徐瑶一个名分，而且还不能低了，至少也得是贵妾，如果是平妻那就最好不过了。

    “母亲不是替她寻了苏家这门亲事吗？我瞧着是不错的，若是她觉着苏家不好，不如母亲将给她定亲这事儿交给我，我来给她相看。”

    楚老太太脸上的神色变幻不定，盯着楚长风半晌未语。她也看得出来这是楚长风的底线了，若是再多说只怕要惹急了他，能直接将瑶瑶随便选个人嫁出去了。

    “瑶瑶有我这个做姑母的长辈在，哪里轮得到你这个做表哥的给她相看了。”楚老太太皱了皱眉，“不过你家媳妇儿的脾气实在是……”

    楚长风懒得再与楚老太太说什么，甩下一句“我这辈子只会有一一这么一个妻子，也绝不会纳妾的”这句话之后，也不管楚老太太的态度，径直就走了，留下楚老太太在身后气急败坏的低吼。

    回了流云苑以后，楚长风颇为认真似的坐在案桌前看兵书。

    只是他虽拿着书，却一个字都看不进去，甚至整整一个时辰过去书连翻页都没有。不管是看什么，他只觉得徐嘉怡始终在眼前用那双清冷的眸子，里面满是失望和讽刺的眸光静静的盯着自己，只要一回想起那双眼眸，楚长风就感觉心脏揪疼得厉害。

    一旁得了消息守在书房门外的齐飞瞅见这幕也默默在心里叹气。

    自古英雄难过美人关啊。

    以往他可是从没有瞧见过主子还有这样子失魂落魄、木楞犯傻的时候。

    齐飞刚想着，忙又摇了摇头否决自己刚刚的想法，自己的这个成语好似用错了？

    楚长风那边无法下手，楚老太太便将主意打到了徐嘉怡的身上。

    楚老太太看着迎面进来的徐嘉怡，对上她那双波澜不惊的眼眸心下惊了惊。她原本是想要训斥徐嘉怡做事不知分寸的，怎么能当着一众下人的面将自己的夫君赶出了院子，还将院门关上不许他回房。只是看着她的那双眼睛后，想要训斥的话却怎么也说不出口。

    她竟是有些怵她。

    顿了顿，楚老太太片刻之后才恢复了寻常声音道，“我也不想摆什么婆婆的架子，但今儿个还是忍不住要说你几句的。在家从父，出嫁从夫。你既嫁到了安平侯府来，作为长风的妻子，自然万事都要以自己夫君为先。”

    “我且问你，长风做了什么事惹了你生气，你竟当着一众下人的面将人赶出院子？你这样要他的脸面往哪儿搁？有什么话不能夫妻两个关上门再说，非得闹得众人皆知才好。再说哪个男人不是三妻四妾，你进门也有大半年了长风也没纳什么妾室进门，便是已经给你脸面了，你不要不懂事。”

    “母亲教训的是。”徐嘉怡也不辩驳，只是垂了眼眸轻应了一声，让楚老太太好像是一拳打在了棉花上似的，有力没处使。

    楚老太太又说教了几句，见不管她说什么徐嘉怡都说些不轻不重的话应下，反倒是让她上不来下不去，便也不想再同她多费口舌。不耐烦的冲她摆了摆手，楚老太太无奈的出声，“你先回去吧。”

    “是，儿媳告退。”

    徐嘉怡站起身来，朝楚老太太福了福身，转身离开。她不信昨儿个的事情楚老太太不清楚，今天故意这么说不过是想要压制她罢了。

    回了枫园以后，徐嘉怡坐在蔷薇花架旁的秋千上，微眯着眼睛远眺，轻轻晃动着秋千在空中来回摇晃，心思却是早已经不知道飞到哪里去了。

    觉察到身后有脚步声传来，徐嘉怡也没有放在心上，只觉得是香巧或者是翠云、元香她们几个，甚至也猜测过花嬷嬷。不过看到这个在月光底下投射出来的阴影的时候却发现是自己想差了，来人并不是他们。

    这人只这么静静的站在自己的身后，扑面而来的全是他的气势。

    徐嘉怡没有回头，抿着嘴唇也没有再出声。就算不偏头去看，她已经知道是谁了。只依旧轻轻的晃着秋千，仿若旁边并没有旁人。

    徐嘉怡这边没有出声说话，楚长风也就抿着嘴唇不发一言，眼睛一眨不眨的，只低头定定的凝视着徐嘉怡的身影。不过才一天没见，他却好似已经许久未见到过她，千言万语哽在了喉咙，什么话也说不出来。

    他以前并不懂什么叫刻骨相思，什么叫如隔三秋，看到这样的字眼时还颇为不屑，只觉得这样的靡靡之词永远都和他扯不上什么关系，如今才知道这种滋味有多难熬。他竟是一刻也待不下去，只想来见她。

    原以为自己不理他，他站会儿就会走的。可徐嘉怡没有料到，约莫小半个时辰过去了，他依旧笔直的站在自己的身侧，刚毅笔直，纹丝未动。

    夜里渐渐起了凉风，徐嘉怡只觉着有些冷，便想回房去了。临走之前，徐嘉怡微微抿唇，眼神轻淡的瞥了楚长风一眼，明明什么都没说，可楚长风却觉得比任何一句自己曾经听过的扎心刺耳的话都还要叫他心里难受。

    “世子可还有事？若无事妾身就先回房去休息去了，夜里天凉，世子还是早些回流云苑去休息去吧，省得着了风寒。”说完了这句话以后，徐嘉怡不给楚长风说话的机会，快走几步进了屋子，就让香巧他们将房门给关上了。

    一刻钟过去了，徐嘉怡坐在床沿上，有些呆愣的望着窗外发愣。

    徐嘉怡知道他或许现在还没有离开，甚至可能就站在枫园的院门外，等着她回去找他。但她与其说不想见楚长风，倒不如说她还没有理清楚自己应该以何种态度去面对他。她承认前几日是自己太过计较了，失了风度。

    这样的自己和那些妒妇而言，又有什么区别？！

    若说得严重了，自己这算是犯了七出里的“妒”的。可楚长风非但没有借此机会休了自己给徐瑶腾位置，反而还耐心的哄她。若他真喜欢徐瑶，如今事情被拆穿，他当是大方承认才是，甚至都不用她出面，直接求了楚老太太就能给徐瑶一个名分。

    但他偏偏没有这么做，反而是向自己解释。

    其实冷静下来仔细想一想，她觉得楚长风说的话虽然没什么可信度，但多半都是真的。因为他根本没有理由骗自己。

    那就只能说明，这其中只怕真有什么误会。

    尽管想明白了这点，但是要她拉下脸来同楚长风赔罪道歉，再欢天喜地的将徐瑶纳进门来，同她姊妹相称共同服侍楚长风，徐嘉怡觉得自己也做不到。毕竟楚长风同徐瑶两个衣衫不整的共处一室，这是她亲眼看见的。

    徐嘉怡一边纠结着自己太过于拿乔，一边又觉得自己没错，两相纠结着，虽然没真让人将楚长风关在院门外，但面对楚长风的态度自然也好不到哪里去。

    自从那夜里被人赶出了枫园以后，楚长风就没什么机会再同徐嘉怡说什么话了。就算他竭力构造了各种机会与徐嘉怡碰面，可她总是对自己视而不见听而不闻，仿若没有他这个人存在似的。

    就算他没话找话凑到她跟前说话，也不见她搭话。若是逼得极了，偶尔才能听到她说上一句，即便如此她的回答也是极其敷衍，类似于“嗯”、“哦”、“好”这样的字眼，叫人纵然是有千言万语想说的话也说不下去，只能是相顾无言。

    偏偏楚长风又没有别的办法，整天心慌意乱，只能耐着性子的哄着徐嘉怡。尽管如此，楚长风也忍不住说上一声，生气的女人可真是难哄，他几乎使出了浑身解数，无论是讨好卖乖说软话，还是送礼物都试了一遍，一点儿用处都没有。

    这比让他上阵杀敌或者是操练还要困难得多。明明很是恼怒这样儿女情长的自己，可偏偏在看见徐嘉怡的时候，脑子里什么都想不到，只想让她每日开心些，对自己多笑笑。

    夜里，一道身影暗中潜入了徐嘉怡的房间，没惊动任何人，连睡在外间的元香也没听见声音。那黑影慢慢靠近了徐嘉怡的床幔，伸出一只修长的手拨开了床帘，居高临下的垂眸凝视着她的睡颜。

    徐嘉怡睡得并不踏实，在床上辗转反侧来回翻了好几个身才寻了舒适的姿势才迷迷糊糊的睡去了，忽然觉得眼前似乎有人，便下意识的睁眼去看，却并没有看见有什么人，只当是自己多想了，倒也没放在心上，闭了眼翻个身继续睡着。

    又等了一会儿之后，楚长风才从隐蔽处走了出来，见着徐嘉怡睡得正沉没发现他才松了一口气。当下从窗户跳了出去，施展轻功几个起落之间就已经回了他的书房——流云苑。

    拜上回徐瑶闹的那一场事，楚长风觉得院子里不放几个人守着实在是不好，但又不想有人在院子里打扰自己，干脆拎了几个府兵过来日夜轮流守在流云苑外面，没有他的吩咐，谁都不许放进流云苑。

    那几个府兵虽是有些拳脚功夫的，但实在是无法同楚长风的功夫相提并论。是以楚长风直接翻墙进了流云苑以后，那几个府兵连一点异常都没发现……

