    “呵呵，不就是一个从盘龙帝国回来的南宫逸么！”

    楚天轻笑一声，抬手拍了拍荡风云的肩膀，示意后者尽量安心。

    荡风云听后，顿时苦笑一声。

    如果南宫逸只是孤身一人，那倒也好办。

    关键是南宫逸出身贵族，背后站着乌焱国不知多少的朝野权贵，那股力量出乎意料的恐怖。

    除此之外，南宫逸在盘龙帝国混了这么多年，肯定结交了不少的天骄高手。

    换句话说，楚天今天得罪了南宫逸，就等于是狠狠地捅了一个暂时还不知道有多大的可怕马蜂窝！

    “放心，不用担心我，你好好养伤！”

    楚天又是拍了拍荡风云的肩膀，随即纵身飞起，出现在了小树林的上空。

    他遥望着南宫逸刚才消失的方向，眸中闪过一缕慑人寒芒。

    接下来的一个月，南宫逸保持低调沉默还好。

    若是对方继续暗中搞什么小动作，指使李苍宇等人大肆迫害平民派弟子，他丝毫不介意提前和对手决一胜负！

    一息后，楚天收回远眺的眸光，开始思考起了自己接下来这一个月的打算和计划。

    对他来说，接下来的一个月，极为的关键！

    他需要好好地准备献给国主曲昊天的贺礼。

    而为了应对和南宫逸的国宴一战，他还需要抓紧时间修炼，提升自己的实力，这样才能做到有备无患。

    除此之外，李剑鸣和曲肖儿两人随时可能出关。

    尤其是曾经重伤昏迷的曲肖儿，需要他特别的去关注。

    至于屠雄小队的那些受伤成员，有王室专门照顾他们，倒是不需要楚天怎么去费心。

    唰！

    不多时，楚天纵身飞走。

    深夜时分，月朗星稀。

    天极学院深处的一座精致阁楼内。

    一身白色便衣的南宫逸盘坐在地，双目紧闭，单手掐诀，正在专心修炼。

    忽然间，一阵轻风刮过。

    南宫逸急忙睁开了眼睛，发现不知何时，阁楼的窗前竟是多出了一名微微佝偻着身体的灰发老妪。

    “弟子见过瑛老！”

    南宫逸心中一跳，急忙起身，抱了抱拳。

    此刻这名突然出现的灰发老妪不是别人，正是位列天极学院三大元老之一的瑛老，一位货真价实的灵漩境强者！

    “怎么样，楚天那个小子的实力如何，一个月后的寿宴一战，你有多少的把握？”

    瑛老拄着龙头拐杖，沉声问道。

    南宫逸是她亲自发掘出来的最为得意的一位核心弟子！

    她自然是十分的关心南宫逸和楚天约定的寿宴一战。

    并且，两人约定一战的消息，也是迅速传入了国都不少强者的耳中。

    许多人都是在暗中猜测着，两人之间的这一战到底谁胜谁负？

    南宫逸沉默几息后，郑重回道：“楚天那个小子实力很强，甚至是强得有些离谱，完全不比盘龙帝国的那些天才武者差！”

    “噢？”

    瑛老听后，微微一愣，有些意外。

    他对南宫逸的性格非常了解。

    南宫逸是个心性傲然，眼光极高的人，楚天能够被南宫逸如此高度凭借，由此可见，楚天的实力还真是不容小觑。

    “呵呵，瑛老放心，楚天的实力虽强，但我仍有至少七成的把握将其击败！”

    南宫逸轻笑一声，傲然开口。

    白天在小树林中，两人只是随便对了一招，并没有怎么全力出手。

    南宫逸相信，一旦自己压箱底的那些厉害手段全都使了出来，楚天几乎可以说是必败无疑。

    只要他在一个月后的寿宴上，当众击败了楚天，那么他就会成为乌焱国天极学院真真正正，名副其实的第一核心！

    “七成把握……很好很好，我期待着你在寿宴上当众将楚天斩落马下！”

    瑛老听后，满意地笑了笑。

    旋即，她猛地一拄龙头拐仗，身形瞬间从原地消失不见。

    瑛老消失不久之后，南宫逸冷冷一笑，又是重新闭上了自己的眼睛。

    与此同时，在相距十几里之外的另外一座青色阁楼中，楚天盘坐在床边，正在紧锁眉头，苦思冥想。

    此刻的他，正在为了到底给国主曲昊天送什么贺礼而大为犯愁！

    曲昊天身为一代国主，可以说是拥有整个乌焱国，再加上王室数百年来的雄厚积累，什么宝贝没见过，什么宝贝没摸过。

    寿宴之上，名流云集，众目睽睽。

    若是他送的贺礼太过于寒碜一般的话，那他这个一等勇毅侯的脸面恐怕都很难保得住，甚至会被那些权贵当场看笑话。

    所以，他送的贺礼必须得足够珍贵，最好是全天下独一无二，在其他任何地方，都寻找不到！

    这种独一无二的贺礼，足以服众！

    “独一无二……”

    楚天想到这里，眉头紧锁，一下子又是陷入了沉思之中。

    “有了！”

    阁楼内足足安静了将近半个时辰之后，忽然间被一声兴奋低喝打破。

    沉思许久的楚天，满脸喜色。

    他终于是想出了自己应该送什么贺礼给国主曲昊天，不仅独一无二，而且绝对有面子，甚至能够讨曲昊天的欢心！

    解决了这个难题后，楚天长舒一口浊气，一头栽倒在床上，很快进入了梦乡之中。

    第二天一早醒来，楚天匆匆起床，离开天极学院之后，迅速带上一张鬼脸面具，融入了涌动的人潮之中。

    他年纪轻轻，十七八岁，就已经是一等勇毅侯，位列诸侯之首，在国都之中绝对称得上是当红炸子鸡，超级大明星！

    若是他这时以真面目出去示人的话，恐怕立刻就会被人认出，并且迅速引来万众围观，那样的话，就什么都干不了了！

    戴着鬼脸面具，楚天步履匆匆，出入于国都的一座座大大小小的店铺。

    天黑之前，他重新回到了天极学院深处自己的那座的阁楼之中。

    接下来，楚天将自己完全关在阁楼之中，谢绝一切来访。

    一转眼，七天过去。

    这一日的晚上，阁楼的修炼室内。

    “呼……献给曲昊天的贺礼终于是成功搞出来了！”

    楚天盘坐在地上，满脸都是疲惫，长长地舒出一口浊气后，低头看向了自己手中拿着的物品。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

