    第626章凉凉发烧了2

    司明镜心疼死了，跟孩子说：“等凉凉病好了，妈妈亲自教凉凉，以后凉凉会比妈妈更厉害。”

    小凉凉软弱无力的说：“妈妈，本公举想舅舅了。”

    小凉凉到底是盛流云带大的，以前生病的时候，都是盛流云抱着她，平时或许还能忍住的，可是生病了，小脸就忍不住了，想要舅舅唱歌给她听。

    “妈妈给舅舅打电话，让舅舅也陪着凉凉好不好？”

    小凉凉用力点头，小小年纪竟然操心起盛流云来：“舅舅还没有给本公举找个小舅妈，舅舅这辈子嫁不出去了，只有凉凉，舅舅好可怜~~”

    司明镜：“……对，舅舅是个可怜的单身狗。”

    司明镜给盛流云拨电话过去。

    因为时差不同，此刻盛流云正和几个朋友在吃饭，看到司明镜拨打过来的电话，意外又惊喜，立刻接通视频电话。

    通话接通后，虚拟全息屏上出现司明镜和小凉凉的脸，可把盛流云给激动坏了。

    但是——

    高兴不过三秒，盛流云就看到小凉凉的额头上贴着一个退烧贴，顿时呼吸一紧，急语询问：“我的宝贝小心肝，这么怎么了，发烧了？”

    “舅舅~~”

    小凉凉“哇”的一声又哭了，一边哭一边问：“舅舅，你找到小舅妈了吗？”

    “别哭，别哭，我的小心肝，心都要碎了。”

    盛流云知道，夜城最近病毒流星，导致摄政王司离骚的订婚宴都被迫推迟了，现在小凉凉发烧了，盛流云难免多想，隔着电话骂站在旁边的漠银河：“漠银河你这混蛋，你把我的小心肝照顾成什么样了？”

    漠银河负手而立，站在旁边没说话。

    小凉凉一边哭一边问：“舅舅，你不要转移话题，你是不是还没给我找个小舅妈，你再找不到，就成没人要的剩男了，舅舅以后可怎么办？”

    这话，超级扎心！

    盛流云说：“马上找，马上找，不要操心舅舅的事情，我可怜的小宝贝，不在舅舅身边，你都病成这样了。”

    “舅舅，本公举要听你唱歌~~”

    “舅舅给你唱。”

    盛流云从位置上起来，和同桌的几个朋友挥手告辞。

    他拎起旁边的外套和潜水艇钥匙，大步走出了饭店，一边走一边唱，丝毫不在意路过的人用各种眼光看着他。

    后来，他找到自己的潜水艇，坐在驾驶舱里，开船，直接去了海底码头。

    进入海底码头后，站在售票厅里，询问有没有最近的去亚特兰蒂斯帝都的航班？

    外甥女都病了，他得去看凉凉。

    这时候，核酸检测出来了。

    家庭医生拿着检查报告单过来，毕恭毕敬的递给漠银河，说：“阁下，结果出来了，全部都是阴性，应该只是普通的感冒，大概是下午或者晚上着凉了。”

    家庭医生给每个孩子都做了核酸检测。

    漠银河拿着检查报告看一眼后，松了一口气，对司明镜摇头，说：“没事，普通感冒。”

    司明镜悬在半空的心，降下来。

    漠银河示意家庭医生出去，他脱掉了防护服，把孩子从明镜怀里接过去，示意她也脱掉防护服。

    夜思缘站在旁边双手合拢，谢天谢地，不是大事。

    司明镜脱掉防护服，跟夜思缘说：“思缘，你去睡吧，这里有我。”

    “那我去睡了，凉凉，姑姑明天再来看你。”

    小凉凉伸出小手手，无精打采的做了个拜拜的手势。

    后来，漠银河和司明镜把孩子抱回了自己的卧室，让凉凉睡在他们中间。

    夜里两点多的事情，孩子退烧了，但是五点多的时候，又烧了起来，换做普通的父母，肯定心乱如麻，司明镜自己是医生，倒是挺镇定的，始终没有给孩子吃退烧药，坚持要物理降温。

    漠银河也是一夜没睡，他看明镜照顾女儿，冷静又温柔，便觉得自己是真的有福气，有眼光，会挑女人。

    第二天上午，夜星光才得知孙女病了，急急忙忙赶过来，心疼得要命。

    漠银河说：“没事，就是普通发烧，问过了，幼儿园老师说，她昨天中午在学校午睡的时候没有盖被子，应该是午睡的时候冻到了……”

    漠银河没说完，就被夜星光怼回去：“你当然没事，生病难受的又不是你，我的宝贝孙女呢？”

    漠银河摸了摸鼻子，觉得妈妈是不是更年期到了，最近总是对他横挑鼻子竖挑眼的？

    问题妈妈也不老啊，虽然生理年龄已经四十六，但她的容貌看上去也就三十多，而且美人鱼的寿命好像很长，可以活到两百岁，四十六正直青春靓丽，怎么总是怼他？

    漠银河郁闷，在自己的母亲面前是没脾气的，说：“昨晚没怎么睡，这会儿明镜陪着凉凉在睡觉。”

    夜星光进屋看了看，果然，母女俩都在睡觉。

    夜星光就退了出去。

    她说：“我去给凉凉煮点粥。”

    漠银河陪着母亲出去，说：“妈，你就别下厨了，你煮的也不好吃。”

    来自亲儿子的评价，扎心了。

    这一点，司明镜和夜星光一样，两人都没有厨艺上的天赋。

    夜星光瞪了漠银河一眼：“那我不会叫厨师煮吗？”

    “嗯，反正你自己别下厨，凉凉本来就病了。”

    夜星光气死了，回到自己那屋，就开始和夜君擎抱怨，数落起儿子来。

    在厨艺这件事上，夜君擎和儿子统一战线，不发表评论。

    小孩子病来如抽丝，但好得也快，下午退烧后，精神就来了，活蹦乱跳的，坐在客厅里摆弄她的小玩具。

    夜思缘过来看小侄女，坐在客厅里陪着小凉凉玩。

    这时候，盛流云赶了过来。

    看到那个英俊潇洒，扎着一个马尾辫的男人，小凉凉立刻从地毯上爬起来，朝着男人飞奔过去：“舅舅~~”

    “我的宝贝小心肝，快让舅舅看看，好点了吗？”

    小凉凉抓着盛流云的手，贴在自己的小脑袋上，粉雕玉琢可爱又萌萌哒：“妈妈说，本公举退烧了呀~本公举只是着凉，没大事了，舅舅怎么来了？”

    “想舅舅吗？”

    “想。”小凉凉奶声奶气：“想给舅舅找个小舅妈，这样舅舅就不孤单了~”

    (本章完)

