    以身伺道！

    这是对武道的究极推演，要走出的并非是天道，而是人王道。

    此刻。

    凌风身上光雨簌簌落下，一个空间自天际四周出现，飞入其丹田，笼罩在其他三道问道空间上，让他的血肉等大步推进，直接步入一个全新的天地。

    血肉堪比真神兵，能撼动大地山河。

    而且。

    体域空间出现，直接被推到百丈的可怕境地，百丈这是个极尽，想要打破非常困难，可一旦做到，将远超先前一大截，这也正是四级真神境能够做到的。

    当然。

    只有这样是不够的，凌风服用神精、顶级天藏晶，进行锤炼，让天晶中的神凰烙印在第四问道空间上，栩栩如生，鲜活起来。

    而后。

    他推演烛龙神通，将其烙印在第三、第四道问道空间上，让其呈现出黑白两色，截然相反，一面勾勒着死神，一面闪耀着上帝。

    这是生死力量！

    至此。

    体域与问道空间发生质变，一举推演到一百一十丈，一旦展开，气势上无与伦比，而当它们全面沸腾，进行自毁狂潮的时候，能够激发出恐怖的流光，与七级真神媲美。

    跨三级真神境！

    这才是以身伺道应有的神力。

    凌风爆睁开眼角，没有立刻离开古武塔，而是盘坐在六重门中，让自己的力量进一步提升，直到走到四级真神巅峰的地步。

    “需要一些真神血！”

    下一刻。

    他打开噬灵珠，自其中放出烈听雨三位，让他们放血，并将神魔天才也一同打出，进行放血。

    在将这些天才扔进噬灵珠后，凌风开始熬炼这些真神血，用来淬炼神图。

    然而。

    神图比他想象的更不可测，寻常真神血已失去作用，唯有天才血精才行，而他生擒的天才不够多，即便是将御龙的血精熬炼个干净，也不过是让神图迸射出更强一点的光而已。

    最终。

    他让傲娇鸟放血，整整三大碗，气的傲娇鸟直想跳爪，不过在凌风的解释下，它才释然同意放血，但不能太多。

    但是。

    这远远不够，想要让神图步入真神境的巅峰，需要海量天才真神血，而凌风毫不犹豫，进行自斩，让自己的神血涌入双目，进行惨无人道的淬炼，进而让神图喷薄出无尽瑞彩。

    这像是第六重涅槃，在凌风血精都要熬炼干净的时候，他才止住势头。

    “太难！”

    凌风有些郁闷的想道，他觉得现在的神图与他此时的境界相当，处于真神境的中级阶段，还没有攀升到高级、巅峰的地步。

    而想要步入那种程度，付出的代价实在太大。

    不过。

    神图的确提升了一小截，远比先前更凶戾，有搬山填海的势头。

    ……

    四个月后。

    凌风、天神雀这才飞出来，望着不可测的禁区，皱眉不已，这里是凌风想要进入的，却因那不可测的力量，变得忌讳不已。

    “走吧，不知道这三位天才会闹出多么大的动静。”

    凌风将龙虎打出，这货竟然胖了不少，在噬灵珠中与天神雀厮混，祸祸了不少顶级药草，气的凌风想将这两个家伙烤掉。

    “你坑了我三大碗神血，我需要补气血。”天神雀义正言辞的说道。

    “……”

    凌风气的直咬牙，三碗神血而已，你就祸祸那么多药草？

    不过，他也觉得对自己的兽太过苛刻了。

    而且。

    他知道，傲娇鸟、龙虎祸祸掉的药草都在体内形成了力量，傲娇鸟在这四个月中，一举步入三级真神境，这是因顶级菩萨晶的缘故，而龙虎也终于披荆斩棘，步入真神境了。

    不多时。

    他们飞出禁区，傲娇鸟躲在凌风怀中，而龙虎也掩饰着自己的样貌，变得憨头憨脑，像是一只大猫，凌风则是头顶斗篷，掩人耳目。

    不需要任何询问，很快他们就已知道消息。

    “捅破天了！”

    龙虎咋舌，吓得直哆嗦，它没有想到在其消失的这四个月时间中，地藏星竟发生这样的恐怖事件，三大教派真的疯狂了，发出全球通缉令。

    这是要变妖啊！

    更让它一头栽倒的是，在全球通缉令上，它也榜上有名，可谓是要与凌风、天神雀齐名，并且还有画像传出，气的龙虎想炸锅。

    太猥琐了！

    三大教派人物对于龙虎印象并不深，能够记住的也就是龙虎在战斗时，哆哆嗦嗦的样子，正巧被画师捕捉到这一点，将其活灵活现的描绘出来。

    不过，让它欣慰的是，傲娇鸟、凌风的形象也并不好，被三大教派形容成血腥阴翳的屠夫，完全就是一个不二阴险小人，哪里有正面形象？

    “哥是正面人物！”

    凌风相当生气，三大教派是先动手的那一方，所图不过是利益，更要葬掉他，这才是彻彻底底的反派角色，而他一直在伸张正义啊。

    “鸟很生气！”

    天神雀阴沉着鸟脸，盯着四周，恨不得将三大教派的人物毒打一顿。

    “我也很生气！”

    凌风气呼呼的说道：“我们是正面人物，他们这是在扭曲事实，我们不能就这样放过他们。”

    “对！”

    天神雀应声道。

    “他们开价很高，都已经出到九枚天晶，气煞我也！”

    “这也正是我生气的地方！”

    龙虎急得满头大汗，这两位狠人是要想三大教派挑衅吗？那可是大麻烦啊，以他们目前的力量，冲上去等同于送死，它想要劝说。

    “凌主、雀王，咱们先冷静一下，不可操之过急啊。”

    “三大教派是我们惹不起的，至少目前是这样。”

    然而。

    凌风、傲娇鸟却像是没有听到这些言词一样，他们对视一眼，咧嘴笑道：“九枚天晶，这件事情不能便宜别人。”

    “没错！”

    “我们自己来卖消息！”

    “就该这样！”

    “啊？”

    龙虎张口结舌，本来在心中盘算劝说的言词，在这一刻都会轰的支离破碎，它在担心他们的安危问题，而两个奇葩竟然盯上了那九枚天晶。

    本来。

    三个人物是不值这个价的，但全球通缉价格自然要疯，而且时间消逝，也让这件事情增加难度，三大教派迫不得已才加价的。

    这都是什么人啊！

    龙虎觉得自己误入歧途，这两个家伙绝对不是什么好鸟，一肚子坏水。

    而且。

    两个家伙还非常慎重的相商，而后凌风一个人向前，它们则是负责将消息散布出去。

    很快。

    消息便在大荒中炸开，整个地藏星都闻风而动，不少天才人物步入大荒，只求能够得到精准的消息，但真正的消息只会落在三大教派天才人物的手中。

    ……

    时间正巧。

    在风云谷中，三大教派的圣女道子等已到，他们冷目如刀锋，正眯起来望向四周，只因他们得到消息，有人会在这里向他们出售消息。

    不多时。

    一位斗篷人才姗姗而来，贼兮兮地望向四周，在确定没有其他人物到来时，这才走到三大教派天才面前。

    “你是谁？”

    其中一位高大的青年问道。

    “这个重要吗？”

    “重要！”那高大青年说道：“我想确定你的意图，顶着斗篷过来，是太丑陋，还是害怕？”

    “都有！”

    凌风毫不在意对方那小心思与蔑视，笑呵呵的说道：“在下不过一个小人物而已，担心会被那个人盯上，我可没有能力面对。”

    这个解释相对合理，倒是让人能够接受。

    “说吧。”

    “天藏晶呢？”

    “你说了，如果准确我们自然会给你。”

    “可我担心说出来，你们因此而反悔。”凌风撇嘴道。

    “我们三教派非这样的人。”

    “我也不是拿到东西不给消息的人。”

    “你！”

    凌风转身就走，贼兮兮的还很迅速，就是三大教派的人物想要追上也要费时费力，何况他们要是真的那样做，怕是会贻笑大方，受地藏星唾弃。

    “回来吧。”

    这时，一位圣女说道，她自怀中摸出三枚天晶扔向凌风，而其他两教派也纷纷取出天晶。

    “我们要精准的消息，否则你会付出代价。”

    “这个当然。”

    凌风乐呵呵地将九枚天晶收起来，这才说道：“我曾经与他擦肩而过，速度非常快，没有能够彻底看清，不过他身旁有一头老虎，非常清楚。”

    “在哪里？”

    “地裂山！”凌风无比肯定的说道：“那个人向九泉山而行，很可能会躲藏在那里。”

    “我们如何相信你？”

    “为什么不能相信？”

    凌风实诚的说道：“我没有任何理由欺骗你们，而且九泉山是座禁区，很少有人能够踏足那里，不过我相信以三大教派的能力，想要进入其中生擒那个人应该不是问题。”

    “当然，这只是我个人猜测，假一赔十。”

    “要是假的呢？我们去何处寻你？”

    “我可不是那位人物，总有踪迹留下来，想必你们是能够寻到的。”凌风转身就走，说道：“是与不是，你们去了自然会揭晓。”

    三大教派天才们没有阻拦，而是眼睛深邃地望着凌风离开的方向。

    “追踪他，千万不要让他跑掉。”一位圣子说道，神目尽是冷光，区区一道消息就想带走九枚天晶，这个人太异想天开了。

    ps：第二更稍迟。

