    见况侃之一直这样咄咄逼人，他也来了气，“喂，大舅，你自己跑了这么久，回来就冲我撒气来了？你要问当天的事是不是？行啊，那我就告诉你好了。那天况晴晴把陈珠给推到了一推玻璃碴上，陈珠受伤了，还伤在脸上的，所以我送她去了医院，因为伤得太严重，所以我就报了警抓晴晴啊。”

    他的话刚说完，况侃之就恨不得冲他挥拳打去。

    他深深地吸了口气，“你疯了吗？”

    “我才没有疯，那个时候我还以为陈珠能当我丈母娘呢。”王国明咕哝了一声。

    现在他虽然不敢再打姜筱的主意，但是想到姜筱，他还是觉得心头乱跳，还是觉得那就是他的完美梦中情人啊。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    “那陈珠呢？”

    反正他现在也知道况晴晴是跟着肖芳去了国外，并没有被抓起来，所以很快就把这件事先抛到了脑后。

    “我怎么知道？现在也许还在医院里，也许不在。”王国明没好气地说道。

    那个女人都毁容了，又当不成他丈母娘，难道他还要管她吗？

    那可是一个不小的负担。

    他又不是大舅这种蠢货，因为一个女人，系不住裤腰带，最后弄成这个样子。

    “你是把她送到了哪家医院？”

    “大舅，你不会是还要去找她吧？”

    “说！”

    王国明撇了撇嘴，把医院告诉了他。

    况侃之又马不停蹄地赶到了医院。

    他去查陈珠的住院记录，护士看了他一眼，眼神有点儿怪异。

    “你是陈珠的什么人？”

    “我是她的爱人。”

    况侃之面不改色地说道。虽然他现在脸色实在是称不上好看，整个人看起来甚至是有点儿吓人的。

    反正他很快会跟陈珠结婚，现在说是他的爱人也没关系的吧。

    没有想到，护士听了他的话，眼神更加怪异了。

    她顿了顿，好像有些为难地说道，“可是，半个月前，已经有个自称她爱人的同志把她接走了啊。”

    什么？

    又是一个响雷炸在况侃之的头顶。

    “谁？”

    “这我就不清楚了，反正是替她结清了费用，然后把她接走了。”

    他们哪里管得了那么多？

    人家结清了所有费用，陈珠也的确是可以出院了，又是自愿跟着人家走的，难道他们还要去追问他们的关系吗？

    又不是未成年人。

    况侃之听到了这话差点没疯了。

    肖芳跑了，现在连陈珠也跑了吗？

    难道到最后，他只剩下一个人？

    这不可能。

    他有些恍惚地出了医院，在街上失神地游荡了半天，突然想到了一个可能性。

    陈珠已经跟他在一起了，绝对不会无缘无故就跟别的男人走掉的吧？那个人还自称是她的丈夫，那，那会不会是姜筱的生父回来了？

    陈珠一直都在等着那个男人，一直都想找他。

    如果是那个男人回来了，她肯定会二话不说就跟他走掉的吧？

    都说女人对于得到她第一次的男人会特别不同，会念念不忘，如果他会输，那应该只是会输给那个叫阿六的男人吧？

    