    “她说，她找到了可以携手一生的人。”宋娜娜幽幽道，“所以，我不想我们之间再出现第二个她，东宇，我喜欢你。”

    这一年多，她一直遵守着朋友的承诺，不敢逾越半分，如今朋友找到了自己的幸福，她不想在放手了。

    云东宇整个脑子‘轰’得一声炸开，看着眼前盈盈动人的双眸，微红的小脸，强忍着羞涩的模样，让他整个人心动不已。

    原来他早就在朝夕相对的日子里动了心，只是自己不知道罢了。

    宋娜娜的话如同潘多拉的钥匙，打开了他内心深处的魔盒，被强制压制的情感瞬间涌出，将他整个人席卷在惊涛骇浪中。

    “你……”

    宋娜娜见云东宇脸色变换了不少，整个人不说一句话，心里有些没底，难道说他对自己并不喜欢？

    心里这样向着，一阵阵酸意将她掩埋，做了这样羞耻的事情，恐怕被对方轻视，有些没脸见他了。

    宋娜娜双眸中的期待一点点消失，准备离开，一双修长的手抚上她的脸庞，让她被迫与眼前的他对视。

    “吻了我就想跑？不想负责任？”云东宇低低笑道，“我可是赖上你了。”

    宋娜娜不由得一愣，一时半会儿没有反应过来，傻傻地看着他。

    “真是个傻丫头。”云东宇伸手扣住她的后脑朝着自己的方向，低头吻上她半开半合的唇。

    “啧啧啧。”小包子眯着眼睛看着眼前的一幕，“小舅舅还不算太迟钝嘛。”

    “怎么了？”肖月看着怀里的小包子偷偷傻笑，笑道，“有什么事情这样高兴，让外婆也高兴高兴？”

    “让舅外公也高兴一下？”肖任特喜欢小包子，温柔地问道。

    “我马上就要有小舅妈了，当然高兴啦。”

    肖任和肖笑没有结婚也没有子嗣，因为肖月失踪让两人一直自责，自己的事情也就这样耽搁了。

    所以小包子口里的小舅舅肯定是运家那边的孩子。

    三人下意识看向不远处恩爱的小情侣，相视一笑。

    肖笑下意识伸手捂着小包子到双眼，压低声音道：“这样的场面可不是小孩子能够看见的。”

    “我都习惯拉。”小包子笑道，“爸爸和妈妈找家天天亲亲的。”

    三人顿时被一个小孩的话闹得羞红，齐刷刷地看向沙发上的帝炎熙和云夕两人，满脸的责备，这样的阵势让云夕有些莫名。

    肖家旁支的人逐渐离开，云夕将肖月三人喊到了客厅，众人围坐下来，小包子吃着水果，如同松鼠一般可爱。

    宋娜娜和云东宇刚刚确定关系，自然是躲着众人谈轻声说爱去了。

    “大舅二舅，妈妈已经决定跟我们回帝国，但是她心里舍不得你们，不光是妈妈，我也舍不得。”

    云夕的话刚落，小包子跳起来抱着肖任道：“我也舍不得大舅外公和二舅外公噢。”

    肖任心里隐约知道是什么事情来，本来还有些抵触，怀里的小身子让他心里一软，将想要说的话没有出口。

    “我想让你们将肖家产业交给你们信任的肖家旁支，你们三人跟我去帝国，如果你们还是要做生意，炎回给你们启动资金的。”云夕道，“这是我的意思，也是炎的意思。”

    肖月三人看着一言不发的帝炎熙，心里有些紧张。

    他们知道帝炎熙极其疼爱云夕，但让他拿出那么多钱出来救济娘家人，似乎有些不合情理，也担心两人因此有隔阂。

    “不……”

    肖任正出声拒绝，帝炎熙开口了。

    “你们是小夕的家人，也是我的家人，俗话说，一家人要整整齐齐才算完整的家。”

    “肖家在翎国是什么样的情况，我相信两位舅舅心里很清楚，如今又与冷家结了仇怨，肖家真的能够撑得住吗？”

    “肖家早晚都要破产，都要重新开始，为什么不选择有我庇护的帝国？”

    “等肖家产业做起来，你们能够压制冷家的时候再回翎国也不迟。”

    帝炎熙缓缓叙述。

    肖任是生意人，自然知道如何选择才是对自己最好的，只是他不想因为这样而让帝炎熙看轻了云夕。

    “大舅子无需担心。”帝炎熙一眼瞧出肖任的担忧，打趣道，“云夕手里有我手里五十的黑山集团股份，我下半辈子都要靠老婆过活的人，怎么可能会嫌弃她，爱她疼她都来不及呢。”

    三人听见这番话，脸上顿时扬起了笑容。

    云夕有了身子不能熬夜，更何况帝炎熙心心念念地那件事，跟肖家三人寒暄了两句，就拉着小女人进了房间。

    肖月抱着小包子进了房间，客厅了只剩下肖任和肖笑两兄弟。

    两人沉默了许久，都没有开口，心里各自盘算，一时半会儿也拿不定主意，

    此时冷宵回来了，一脸的疲惫。

    “大舅二舅，怎么还没有睡？”他大步进入客厅，给自己倒了一杯酒，大口喝了一口。

    “今天一整天都没看见你，去哪里了？”肖任问道。

    “冷家不是将我踢出冷家族谱了，所以我去改名字了。”冷宵道，“我现在叫肖宵。”

    肖家两兄弟相互看了一眼，这一瞬间在心里做了决定。

    自从肖月失踪之后，肖宵一直往肖家跑，小小的人儿一直安抚他们两人，时间一久，两人将这个侄儿子当成亲身儿子看待。

    如今侄儿跟着肖家姓了，自然是要继承肖家产业的，既然这样他们还有什么可担心的。

    “宵儿，你过来，大舅和二舅想跟你谈点事。”

    肖宵将酒杯放下，大步走到两人旁边的沙发上坐下，看着两人一本正经道脸，心里咯噔一声。

    “出什么事情了吗？”

    “没什么事。”肖笑一向不善于言辞，说完这几个字，半天放不出一个屁来。

    肖任道：“既然你现在改名姓肖，有些话，我跟你二舅也不瞒你，我们想让你继承肖家产业。”

    “大舅和二舅还年轻，给我做什么？”肖宵不由得一愣，没明白两位舅舅的意思。

    “刚才你妹妹和妹夫让我们一起前往帝国重新再来。”肖笑道。

    虽然二舅说得有些含糊，肖宵还是明白了七八分。

    “肖家虽是四大家族之一，但实力早已经不如当年，现在只不过是靠着爷爷那一辈的名声支撑的。”冷宵道，“这些年我也暗中了解了下肖氏集团，不出几年就会破产。”

