    第1146章番外（一）

    江北渝结婚的第一年，老婆在读书。

    结婚的第二年，老婆也在读书。

    第三年，老婆依旧没能成功从学校毕业，京大那边想请苏南栀当讲师。

    而在此期间，小桃和小九都上小学了，小桃小朋友至今已经是个四年级的大宝贝了，小九也在念三年级。

    两个孩子的学习情况根本用不着家长担心。

    江董基本罢工了，他当然还没到法定退休年纪，就是人不想干活了，带孩子方面倒是积极。

    江北渝都不知道，原来他爸这么想抱孙。

    当然，孙子已经有了，小九毕竟是个人见人爱的小狐狸，别的不说，又乖嘴又甜，谁看见不得眼馋一下老江家的孙子。

    有小九在，根本没人催江北渝夫妻要孩子。

    两三年的时间，发生了不少事，苏南栀偶尔也会突然留下消息然后消失个两三天，后来江北渝不依，很多时候都要跟着苏南栀一起去。

    玄网上，苏南栀依旧是让人可望而不可及的大神，然而她向来接触的业务都是纸符。

    纸符虽说大多数是一次性用品，但关键时刻这些东西却能用来救命，因此为了买到真正有用的符，没人会在意价格。

    而且，玄网的用户，大多数有些家底，有钱人，尤其被人盯上或者自己做了亏心事的有钱人，几乎都是玄网的常客。

    何况有些人，本来就是对这些神神鬼鬼深信不疑，平日里什么事都没有也爱买两张符来给自己或者家人傍身。

    更别提，苏南栀那号下面，最畅销的桃花符。

    桃花符，也不能让你强行做白日梦，只是把正缘给提前或者拨正了。

    但有的人，也许正缘十几年来都不出现，或者前前后后遇见的都不是正确的人，桃花符自然见不得这样的事。

    桃花符的畅销和评价，可以说是苏南栀的口碑产品。

    然而江北渝这二货，愣是自己学会了画这个符，日常往自己裤兜里揣一个，洗澡都记得放出来，第二天出门又揣上了。

    苏南栀：就无语。

    不过江北渝的行为并不算严格意义上的多此一举，正所谓树大招风。

    苏南栀在京大读七年书了，前前后后在知名刊物发表了好几篇论文，名气早就打响，加上她身上自动绑定了一个美女学霸的人设，仰慕者那是不少的。

    人类的本质是慕强，没有人不喜欢这样漂亮又聪明的姑娘。

    苏南栀活成了别人眼中的高岭之花。

    她结婚三年了，只不过知道的人不多，很多人都知道她有一个从大学之前就开始谈的男朋友，然而那个男朋友在学校露脸的时候不多，很多人未曾窥见其真容。

    但总有人想要撬墙角。

    这是苏南栀今年第三次被学弟堵在路上。

    这是一位很优秀的学弟，一进校就成了风云人物。

    原因之一：帅。

    原因之二：智商高，保送大军的领头羊之一。

    但年轻人刚成年，性子有点野，那天刚在球场挥洒完汗水，转头看见一道白色的身影踏出了实验楼。

    那一眼，堪称惊鸿一瞥。

    (本章完)

