    由金池冠名的选美大赛的决赛，终于在万众期待下开播了。

    宋诗雨作为此次大赛的主要冠名商，金池的老板，被邀请作为此次选美大赛的评委。

    她化了妆，一套严谨的Prada女士套装，入驻评委席。

    主持人在一番激情的开场白后，一一对今天的决赛评委做了介绍，当介绍到宋诗雨的时候，镜头给了她一个特写。

    宋诗雨冲着电视机前的观众们微微一笑，举止淡定优雅，浑身透着一股高贵之气。

    在后台，由复赛成功晋级选美决赛的三十多位佳丽，已经打扮妥当了。

    她们身上统一穿着粉色的晚礼服，踩着高跟鞋，在主持人介绍完评委后，大声喊她们上台亮相。

    三十多位佳丽鱼贯而出，迈着步伐，排队向舞台上走去。

    今晚的舞台装点的金碧辉煌，五颜六色的灯光，配合着音乐声，闪耀夺目。

    年轻貌美的佳丽们，在舞台上排成一排，格外的美丽养眼。

    她们当中有些娇小玲珑，有些苗条修长，有些丰腴性感，真是环肥燕瘦，美不胜收。

    主持人先是将每一位佳丽，简单介绍了一遍，随即宣布第一关评选开始。

    三十多位佳丽们，纷纷退到后台，不一会儿，由两人一组，依次登台亮相。

    第一关正是颜值和气质的评分。

    在台前亮相后的佳丽们，由评委和现场观众打分，网上的观众也可以在线打分。

    最后每一位佳丽的分数，是评委、现场观众和网上观众打分的总和。

    不过评委的评分，相对于现场跟网上的观众而言，比分要占的份额更高一些。

    也就是说评委的现场评分，最为重要。

    第一关走秀完毕后，紧接着第二关的才艺展示很快开始。

    花熏莹跳了一段芭蕾舞，戴安妮唱了一首劲爆的歌曲，她们在前面登场，已经将现场的气氛调动的很高了。

    没想到等到方小薇登场的时候，她直接换了一身帅气的西装，现场表演架子鼓。

    她表演的十分卖力，肢体表达能力很强，动作非常潇洒帅气。

    全场都开始兴奋了起来，下面已经有人随着节奏一起摆动了，劲爆的音乐声中夹杂着喝彩声。

    宋诗雨在台下观看，自然能感受到现场的劲爆气氛。

    这个方小薇不愧是她的闺蜜顾心瑶看好的冠军。

    才艺展示不管是从技艺水平，还是调动气氛等各方面，都远超其他选手。

    宋诗雨十分满意，给出了才艺展示这一关的最好成绩。

    后面第三关的体能测试，第四关的机智问答，方小薇全都遥遥领先。

    最后一关是泳装展示，比拼的自然是身材。

    能进入决赛的三十多位美女佳丽，自然身材都是非常好的。

    她们穿着泳装上台的时候，台下吸气声尖叫声不断，掌声更是雷动。

    戴安妮身为混血美女，身材格外的火辣，她走上T台前端的时候，台下许多男人眼睛都看直了。

    其他的佳丽身材也不错，但跟戴安妮一比，总是好像缺少了几分魅惑的性感。

    于是戴安妮当仁不让的拿下了身材比拼这个环节的最高分。

    节目组设定的五关比试全都比拼完毕。

    三十多位佳丽身着泳装，一起在台上亮相。

    主持人特别邀请了一位影帝级别的嘉宾上台来，跟他一起宣布结果。

    所有佳丽在五关当中的综合表现，总分已经被统计出来，在影帝宣布结果的时候，她们所有人的总分依次出现在身后的大荧幕上。

    花熏莹、戴安妮、方小薇三人不出意料的夺得了前三甲的名次。

    而第一名则是由网上公认的360无死角的混血美女戴安妮摘得。

    戴安妮在第一关拼颜值，跟最后一关拼身材的环节中，得到的分数几乎全是满分，遥遥领先其他选手。

    而她在其他三关中的表现，也是靠前列的。

    所以这次的选美大赛冠军，毫无疑问就是她了！

    而她也确实是决赛三十多位佳丽中，公认长得最漂亮的一位。

    选美大赛，顾名思义就是选美嘛，最美的戴安妮夺得冠军，所有人都没有异议。

    问题就出现在第二名跟第三名的身上。

    大屏幕上所显示的总分，花熏莹跟方小薇竟然是一样的。

    不管是现场的导演、评委，还是场内场外的观众，似乎所有人都没有料到会出现这样一个以外的情况。

    两名选手在经过五轮的比拼之后，竟然分数相同。

    而这两名选手，又恰恰是亚军跟季军的人选。

    到底谁是亚军，谁是季军，只能现场临时给出评判标准。

    正在所有人都犯难之际，导演灵机一动，趁着在插播广告之际，把主持人叫过去一番耳语。

    广告结束后，主持人重新回到台上后，先说了一番主冠名商金池的广告语，然后就将亚军季军的决定权，当场交给了这次主要投资赞助他们举办选美大赛的老板宋诗雨。

    值得一提的是，宋诗雨不仅是主要投资冠名商的老板，还是现场五位评委中唯一的一位女性。

    所以把这个最后的决定权交给宋诗雨，既给了他们投资冠名商一个很大的面子，也不会得罪人。

    只不过这抉择的压力，就落到了宋诗雨的头上了。

    所有人的目光全都落在了她身上，现场几台摄影师的镜头，也全都盯着她。

    观众和选手们，全都屏住呼吸，等待着宋诗雨的答案。

    宋诗雨临危不乱，在接过话筒后，先是对花熏莹跟方小薇这两位选手一番中肯的评价。

    她心里很清楚，论网友的支持和人气，肯定得选花熏莹；可论现场的表情和才华，又应该选择方小薇。

    两名选手各具特色，也各有千秋，实在很难抉择。

    她选谁都会得罪另一个，还会得罪她的粉丝。

    宋诗雨机智地求助现场的另外四位有身份地位且具有一定影响力的男评委，让他们给出自己的意见。

    四位男评委也纷纷对花熏莹跟方小薇点评了一番，他们各抒己见，各自发表各自的看法。

