    李承乾和席君买回到客栈的时候已经过了午时，小丫头吃过饭跟着王玄策和吴辰出去逛街了，其他人也得跑的踪影皆无，小院里只有王成虎和包龙图在看家。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下，您回来了？”看到李承乾和席君买回来，王成虎起身迎了上来。

    这个光头憨货早已经等的急不可耐，如果不是包龙图一直劝说，丫甚至想要去折冲府调兵冲进孙富贵家救人了。

    “回来了，他们人呢？”李承乾在院子里扫了一眼，现只有他们两个在，便随口问道。

    “都出去玩了。”王成虎挠着光秃秃的脑袋说，然后又关心的问道：“殿下，那帮犊子没难为你们吧？”

    “谁敢难为殿下？真当老子是吃干饭的？”不等李承乾说话，身后的习君买就瞪着眼睛说道。

    对于这两个二货的斗嘴，李承乾一点插话的意思都没有，只是感慨的骂了一句：这帮混蛋。然后就慢慢踱到包龙图身边，坐下之后问道：“龙图先生在想什么？”

    “殿下为何一定要抓那人贩子？”包龙图深深吸一口气，扭头认真的看着李承乾问道。

    “人都是有父母的，这帮人贩子脑子里只有钱，拐了人家的孩子，却不知孩子的父母在家中会何等的绝望。”李承乾叹了口气，缓缓说道。

    包龙图的问题让李承乾想到后世，想到那些被人拐走的孩子悲惨的遭遇，不禁咬了咬牙。

    在后世的现代，李承乾只是一个草根，对这一切无能为力，哪怕是人贩子就站在跟前，考虑到自身安全，他也是不敢吱声的。

    现在到了大唐，堂堂一国太子的身份，身边人多势众，再一次遇到这样的事情，李承乾觉得说什么也要管到底。

    而老包一直以为李承乾是想要找到人贩子为小丫头出气，本想劝说李承乾就此收手，毕竟山东那边的事情才是主要的。

    可是李承乾的一番话却说的包龙图哑口无言，所有劝说的话都被堵在喉咙里，一个字都说不出来。

    沉默半晌之后，包龙图才又一次问道：“殿下可有想过，那个人贩子已经离开这里？毕竟他们都是到处流浪的江湖人。”

    “那又如何？跑得了和尚跑不了庙，那个赵铁柱找不到，难道还找不到别人？”李承乾嘴角带着一丝嘲讽，似乎看到了那些人贩子被他抓住后，惨遭蹂躏的场面。

    “嗯！”包龙图点点头便不再说话，不知道又在想些什么。

    李承乾似乎也被包龙图的话勾起了一些回忆，同样呆呆的坐在那里呆，院子里只有王成虎一个人无聊的蹲在一边画圈。

    不知过了多少时间，小萝莉的声音在外面传了进来：“掌柜的，我哥哥回来没有。”

    “呦，小小姐回来了，您哥哥早就回来了，现在就在后院呢！”老掌柜也是聪明人，见李承乾安安全全从孙家回来了，而且好像还是坐着孙富贵的马车回来的，不由对李承乾一行刮目相看，连带对小武照也是份外客气。

    “嗯，你去忙吧，我们回后院了。”小武照知道了自己想要知道的，就无所谓的对掌柜挥了挥手，蹦蹦跳跳的像后院跑去。

    “掌柜的，一会儿弄些饭食送到院子里去。记得，要快。”不等掌柜离开，跟在小武照身后的吴辰就说道。

    “小老儿明白，客人请放心。”掌柜答应一声转身吩咐伙计去了。

    “高明哥哥，我回来啦，你有没有想照儿啊？”小萝莉进了院子，看到李承乾嘻嘻哈哈的就扑了过来。

    整个队伍，只有李承乾年龄与她接近，所以有着天然的亲近感。

    “当然想啦，你是我的小公主嘛！”努力稳定好身子，避免被武照这个小疯丫头撞到，直到将她接住之后，李承乾才捏着小萝莉的鼻子说道。

    晃晃小脑袋，将李承乾捏住自己鼻子的手甩到一边，小武照娇憨的问道：“高明哥哥，有没有找到骗子？”

    “哥哥已经让那个姓孙的老头子去找人了，等到到了一定让照儿打他板子，好不好？”李承乾觉得自己一点都没有当爹的天赋，哄了武照两三句脑门上面就已经开始冒汗，这特么将来要是有儿子了可咋整。

    “高明哥哥要说到做到哦。”小武照一脸认真的表情，呆萌可爱，李承乾除了不断点头之外，完全丧失一切抵抗能力。

    “小召，过来，到哥哥这里来，高明少爷还有事情要作，不要捣乱。”诸葛无良看着李承乾脑门上的汗珠子，忍着笑，将武照叫到身边，这才让可怜的太子殿下得以解放。

    “大郎，门外有四个家伙，像是盯着咱们的，要不要……”吴辰看李承乾空下来了，这才缓缓走到他身边询问。

    “不用管他们，让他们守着吧。”李承乾淡淡说道。

    “跟着您回来的？”吴辰眼珠一转，大概想明白了一些事情。

    “差不多吧，在那个孙老头那里露了底，人家这是担心咱们安全，特地派来的。”李承乾说道。

    “就凭他们？”吴辰撇撇嘴，嗤声说道。

    “不管怎么说，注意点就是了，我们这群人里就你是个常跑江湖的，晚上睡觉的时候精神着点。”李承乾想了一下，又对其他人说道：“晚上都合衣睡觉，这几天都警觉点，别阴沟里翻了船。”

    “明白了。”“知道。”“好。”稀奇古怪、五花八门的回答之后，所有人都表示知道了事情的严重性，就连小小的武照都回答一句：“好的高明哥哥。”

    吴辰刚刚的话的确是提醒了李承乾，今天他可是把狠话都放出去了，很难保证这帮孙子找不到人，会不会来个鱼死网破。

    这特么要是不明不白的在这破地方挂了，那可真是找不到说理的地方了。

    不过穿着衣服睡的确是太难受了，躺在榻上翻了二十多个来回，死活睡不着，气的李承乾最后干脆豁出去了，衣服一脱，任嘛儿不管，睡觉！