    第321章 死！

    “完了。”

    秦尘一颗心已经跌落到了谷底，他什么都做不了，只能够看着众人将那黄金棺椁给推开。

    一股惊天的气息从其中爆发而出，似乎是有神光直射天琼贯日。

    如此恐怖的气息，恐怕也只能够是大神强者了。在大神强者之中，这是秦尘见到过最强的家伙。每一个境界都有强弱之分，而大神同样也有像之前的大神老者，都没有这黄金棺椁之中的存在恐怖强大。

    当这黄金棺椁被推开的时候，其中的存在走了出来。他的身上覆盖着流光，仿佛琉璃一样透明。一双眼睛射出神光，恐怖如斯，身上的气息逐渐的攀升，到了一个让人仅仅是在他的身边，都感到快要窒息的恐怖境地。

    “我终于出来了。哈哈哈！”

    还有什么能比得上被在这里镇压了无数岁月脱困，更加让人兴奋的呢。能够活到现在他也属实算的上逆天了。

    在从前的时候绝对是仅有，甚至能够跟葬帝渊之下的恐怖存在相提并论，他们都是从太古年间活到现在，不过好像在太古年间之前葬帝渊就已经存在了。

    不过能够想象的是，这样的人物，一旦从黄金棺椁之中走出，会带来怎样的一场浩劫？恐怕是对于整个宇宙来说，都不是一件好事情。

    这存在脱困了之后，便是身上散发出可怖的气息。随后他便是想要撕裂空间而去。

    因为在这之前，他已经感觉到了那黑影的实力正在不断的变强大，有可能会比他更强。他现在才刚刚脱困，根本不是那黑影的对手。所以现在趁早离开，才是走为上策，否则的话，一旦出现什么变故，那可就得不偿失了。

    他与黑影在这杀劫之星上彼此争斗了无数的岁月，早就对于对方的实力无比的清楚，他深知自己肯定不是已经突破了之后的黑影对手。

    若是自己与黑影厮杀起来，这一次恐怕是会直接被它灭掉。

    所以这黄金棺椁之中存在，才想要赶紧离去。而此刻被幻术给影响了的众人还没有恢复过来，依旧处于一种迷茫的状态，呆呆的站在原地。根本不知道发生了什么，他们现在都还没有清醒。

    仿佛依旧沉沦在幻境之中，由此可见，那黄金棺椁之中的存在，究竟是有多么的恐怖。竟然能够让他们被幻境影响到这种地步。

    没有过一会儿就丛林之中上空忽然爆发出恐怖的波动，似乎是黑影，与那黄金棺椁中的存在，正在厮杀。

    现在他们双方还在厮杀秦尘赶紧利用自己精神力，将他们一个个从幻境之中唤醒过来。

    若是不唤醒他们，也不知道什么时候他们自己才能醒来。外面的厮杀声震天。

    时不时传来了那黄金棺椁之中存在的怒吼。他为了能够活到现在，身躯早就已经不人不鬼了。他更像是一具死尸得道，原本如琉璃一般的身躯是有许多的光华，这才是他们这一族最强大的资本。

    可惜现在他的身躯已经离开了黄金棺椁。开始变成了暗黑色。

    似乎是从地府幽冥而来的死神一般。

    那黑影也是毫不示弱，她在吞噬炼化了秦尘的鬼帝造化石之后。

    已经变得无限恐怖起来，甚至一出手便是有着黑暗化为的领域碾压过去，所到之处寸草不生，即便是一些杀劫在这恐怖的领域面前，也只能够崩溃消失。

    这便是现在黑影的战力，她已经是无限恐怖了，甚至连身躯都已经重塑。竟然已经恢复到了原本的面貌，只是看上去有一些虚弱。

    现在的她长发披肩，眉宇之间有着杀意流转。她与这黄金棺椁之中的存在，厮杀了无数的岁月。

    彼此之间早已经是不共戴天，现在黄金棺椁之中的存在脱困。而黑影也已经完成了突破。不知道他们终究谁会赢。

    秦尘赶紧带着众人离开，到了安全的地方。

    在这下方十分的不安全，这黄金棺椁之中的存在被释放出去之后。

    四周已经是地动山摇，就在这丛林之下，恐怕不久便要塌陷。

    所以赶紧躲开才是最好的办法，随后秦尘等人便是来到了这外面丛林之中，丛林现在已经是四处大坑裂缝。甚至于连有的地方，都出现了虚空裂缝正在不断的撕裂过去的物体。

    这一幕看到众人是心惊肉跳，没想到这两人打起来如此的恐怖。

    而秦尘在此刻也像是力量在被源源不断的抽走，他感觉到自己非常的虚弱，随即又是倒了下去，而雨姬早就已经在秦尘的身边跟着他，以防秦尘昏倒。

    秦尘的额头手掌印，化为一道黑光。

    而现在黑影和那黄金棺椁之中的存在，厮杀已经到了极为惨烈的状态。

    只见那黄金关过之中的神魔一出手便是打出了一拳，将虚空震的绵绵不绝碎裂而致千里，即便是在黑影的领域之中，那领域也是不断的土崩瓦解。

    似乎要被这黄金棺椁之中的存在一拳给打穿。最终落在了黑影的面前，此刻的黑影，风华绝代，似乎是九幽之下鬼仙一般。

    她的身躯被这一拳砸中，直接贯穿了恐怖的伤势。

    而这黄金棺椁之中的存在，也是眼中一凝，随机感觉到了不对。不可能如此轻易就伤的了这黑影，他怒吼一声。

    “牧雪圣女，你若是不想死，赶紧滚！否则等我改变了主意，你只有死路一条！”

    随后这恐怖黄金棺椁中的神魔，身上爆发出堪比帝威一般的威压。一拳直接将这杀劫之星打的凹陷了下去，整个古星都为之大震。

    可以想象，若是他真的再来几拳，有可能就要杀劫之星都会因此而碎掉。这便是大神强者的恐怖，当然这杀劫之星也不是一般的古星。

    这是一座不知道何人留下的恐怖古星。所以才能够撑得起黑影与这黄金棺椁之中的存在如此厮杀。

    随后在众人的眼中，这黑影，做出了不可思议的举动。

    啪！

    这黄金棺椁的神魔还没有反应过来，竟然是直接被抽飞了出去！半边身子都碎裂了！

    “死！”

    (本章完)

