    一路上是有惊无险总算是爬到了山顶！现在虽然是夏天但是在山顶处还是有点冷的！

    “现在的动物园管理的也太松了！大猩猩都能跑出来，还好我带了刀，话说我捅了大猩猩一刀会不会死啊！如果要是死了的话我会不会被安上一个伤害野生保护动物的罪名抓去坐牢？”我自言自语到。

    不想了！应该没啥事，我还是抓紧超度赵凯的好！

    不过这赵凯怎么还没来？寒风刺骨，要是今晚赵凯不来的话我会不会在山上冻死！

    当然不可能，现在才刚到八月天没那么冷。顶多冻个感冒发烧之类的！

    三个小时后……

    我去这赵凯他喵的到底还来不来。这都快三点了，要不招个魂吧！

    我从背包里拿出黄纸，毛笔，在黄纸上写赵凯的名字以及他的生辰八字。

    用打火机点燃，口中默念招魂咒：“荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者某某。奉请太上老君急急如律令。”

    直到念到第三遍赵凯这个王八蛋才踏马来。

    我直接对着赵凯骂道：“你大爷的，这么久都不来非得老子给你招来？”

    赵凯一脸的无奈说道：“当初星爷爷说下月初一的时候让我过来，今天不是才七月三十吗？”

    我看着赵凯也很无奈：“现在已经过了十二点是八月一了！”

    好家伙！我俩这是弄错时间了！

    也不用在意这么多，他来了就好。

    “赵凯准备好了吗？”

    赵凯说道：“快点来吧！老子早就踏马不想当这个破水鬼了！你都不知道哥们在下面那是过得什么样的日子！”

    这货做人的时候混的惨也就算了现如今看样子做鬼也混的不咋地。

    我从怀里掏出准备好的符纸看着赵凯：“我要来了，记住别抵抗。”

    赵凯点了点头。

    我看赵凯准备妥当就开始催动符咒！

    “太上敕令超汝孤魂鬼魅一切四生沾恩，有头者超无头者升鎗殊刀杀跳水悬绳，明死暗死冤曲屈亡债主冤家讨命儿郎，跪吾台前八卦放光站坎而出超生他方，为男为女自身承当富贵贫穷由汝自招，敕救等众急急超生敕救等众急急超生。”

    话音刚落赵凯周围出现很多白色光点，很好看！

    白色光点汇聚到一起涌入赵凯的身体之中，随后赵凯的身体从脚开始就慢慢的化作白光。途中赵凯向我挥手表示和我道别。

    我也向他挥了挥手心中念道：“永别了！”

    慢慢的赵凯化作白色光点消失在这世间之中。

    把赵凯送去他该去的地方后，我也准备下山，超度完赵凯已经快四点多。

    一缕阳光照在山顶之上，我心里感叹：“好险，差一点今晚就白爬山了！”

    阳光照在大地使黑暗慢慢消退虽然阳光并不充沛但也能让人感觉到一丝安全感。

