    “这镇元子倒是大方，袖里乾坤虽归为术，但他这念头中不仅有修炼诀窍，甚至有创立这门奇术时的想法和感悟。这些东西我一但融合，便等于凭空多了许多见识，加上与白思元神双修，如今我要修炼到大罗金仙，可以说一点阻碍都没有了，简直就是水到渠成......”沈行知得了镇元子的袖里乾坤，可不仅仅是掌握了一门奇术那么简单，简直就是省了他百年千年的苦修。

    两人的领域还在不断冲击着，沈行知就当着镇元子的面，意识中就已经开始参悟起袖里乾坤。

    不过片刻，沈行知就掌握了这门奇术，而随着学会袖里乾坤，沈行知也将许多东西和感悟融会贯通，忽然间他又对玲珑大罗天也有了一些自己的理解。

    他意识到自己触摸到了这门圣位领域的更高层次，从此以后他甚至可以不依靠系统，自己就能施展玲珑大罗天，并且还能够施展出玲珑大罗天的更高层级形态了。

    一念至此，沈行知也觉得与镇元子演的差不多了，是时候结束这次表演了。

    他先是对镇元子使了个眼色，而后巨大的声音如滚滚雷霆般响彻天地：“镇元大仙，你我本无冤无仇，奈何今日你毁我化身，那我便伤你人参果树，小惩大诫以儆效尤！”

    沈行知这一次的话语已经变得非常霸道了，而且他明明只是对镇元子说的，却让所有人都能听到，确实应了他那句以儆效尤。

    而随着沈行知那霸气的话音响起时，他的身后忽然出现一道虚影。

    那是一个白衣胜雪，青丝如瀑的身影。

    因为只是一道虚影，让人看不清具体细节，只能隐约感觉这虚影是个女扮男装的女子，或者说她是女子却有男子的俊美风流，潇洒自在。

    只见这道虚影一出现，那模糊的脸庞上，双目微微开阖，立刻爆发出两道璀璨耀眼的光芒，那光芒好像从遥远的时空而来，蕴含着伟岸的力量。

    下一刻，女扮男装的虚影自苍穹之上伸出一根手指，径直朝着五庄观中的人参果树落去。

    这一刻好像天地都禁锢，时间也静止了，就连镇元子手中浮尘也追赶不上那看似随意的一指。

    也不知是过了极漫长还是一刹那之后，虚影手指落在了人参果树上，顿时天地震动江河沸腾，人参果树如同寻常的小树苗一般被推倒，那根茎扯出地面，带出了大量的泥土。

    “镇元大仙，我这玲珑虚影可还能入法眼？”当人参果树被一指推倒后，沈行知反而立刻收起了玲珑虚影，似乎不打算与镇元子继续打下去了。

    当五庄观中人参果树被推倒时，镇元子身后的虚影明显暗淡了一截，他见沈行知主动收手，便也散了身后虚影收了领域。

    紧接着镇元子衣袖一甩，将三藏和猴子以及白马等物丢了出来。

    而后他对着沈行知稽首说道：“贫道技不如人，承让了！”

    镇元子说罢就落回五庄观，而后所有人都看到，那五庄观连同万寿山升起一道绿蒙蒙的光影，片刻后偌大的五庄观竟然凭空消失不见，也不知去了何处？

    一些大能猜测，或许镇元子是换了地方，可能躲在什么角落里去恢复人参果树去了。

    天地间万籁俱寂，无数的目光纷纷收回，大部分更是有些惶恐，还有对沈行知的敬畏。

    这一战也可以说重新定义了沈行知，以前他是有与正经准圣交手的实力，而现在他用‘事实’证明了，他还有击败老牌准圣的实力。

    “舒坦啊，和镇元子这种老戏骨演对手戏就是享受，这一下估计观音如来见了我也要提心吊胆了吧？”沈行知此刻心情也是无比舒爽，他充分享受到了演戏带来的乐趣。

    其实他也不是真的有实力打败镇元子，实在是镇元子的演技也确实的好，加上那人参果树又不是真的，在镇元子的配合下，沈行知将演技发挥到了巅峰，取得了演艺生涯中又一个里程碑。

    当然，玲珑仙尊的虚影也不仅是好看那么简单，这确实是玲珑大罗天的更进一步，至少让沈行知在玲珑大罗天的防御外，多了一种进攻的手段。

    镇元子带着万寿山五庄观消失，给人一种他败给了沈行知的错觉，而猴子和三藏此刻正在山道上，明显还有些不知所措。

    沈行知出现在三藏和猴子跟前，简单的对他们讲明前因后果，不过他说的时候与事实略有不同，只说镇元子故意算计他们，那观中人参果都是假的，被自己发现端倪因此有了后面的事。

    三藏对此倒是深信不疑，也不去深究镇元子为什么要这样做，心中只感激沈行知帮他化解这一劫。

    沈行知一直注意着猴子，他发现这次猴子被装入镇元子的袖里乾坤后，再出来就有些心不在焉的样子。

    猴子看向沈行知，目光有些奇怪，对着沈行知微微点头，似乎在告诉沈行知他已经知道了什么。

    沈行知估计，镇元子在这个间隙已经对猴子说了什么，而且已经得到了猴子的认可，那么接下来就是让白思再陪猴子演一出三打白骨精？

    接下来沈行知重新祭炼了身外化身，还是将蝉字给了三藏，同时他也收回了那枚琥珀珠，一枚里面封印的是二十七颗假人参果，另一枚是一小截人参果树根须。

    这琥珀珠中人参果虽然不是真的，但沈行知估计也有一些人参果的功效，放眼洪荒世界也是不错的灵果，镇元子没提此事他也就自己留下了，至于那一截人参果树的根须也不知道有什么用，反正应该也是好东西。

    可以说沈行知这次收获是巨大的，除了这看得见的假人参果和一截根须，更有镇元子的招牌秘术袖里乾坤，从而衍生了足以让他创出大罗金仙功法的底蕴，以及能够击伤准圣的玲珑仙尊虚影。

    沈行知站在山道上目送三藏和猴子继续西行，他看到两人背影和一匹白马，心中也是思绪万千。

    三藏的背影依旧挺拔坚毅，前方崇山峻岭艰难险阻，也挡不住他西行的脚步。

    可猴子的背影却显得有些落寞，他虽然还是像以前那样上蹿下跳，但沈行知看得出来，那也只是猴子在演戏罢了。

    “镇元子要我帮猴子离开三藏，恐怕这也是镇元子的布局，他知道佛门会在附近替换掉猴子，而他应该会与真正的猴子去做什么事情？这猴子的真正身份，恐怕很快就要揭晓了！”沈行知心中也有些期待起来，他知道一个不一样的西游世界就要出现了。

    这个不一样不仅是因为三藏和猴子的变化，更有来自沈行知他自己。

    其实不管是紫微大帝的出现，还是镇元子的交易，沈行知都有自己的计划，只是这些人的谋划与他并不冲突，大家正好各取所需罢了。

    等到三藏和猴子的身影已经消失在山间小道上，沈行知才转身准备返回碎叶城，只不过他嘴里还骂骂咧咧的：“还真是抠门，这五庄观竟然都不算进度，连个屁都没奖励.......”

    ----------------

    例行求月票，明天有个大推荐，不知道能涨多少均订，希望会带来海量加更吧。

