    第129章出门

    侧福晋也是高兴的，虽然也担心孩子，可孩子有奶娘们呢。

    能跟主子爷出去，自认是好事。

    曲迆也表现的能跟出去我开心啊的样子，演的可以说是很卖力了。

    福晋又吩咐了几句，都是好好伺候十四爷之类的话，两个人都应了。

    等散了，曲迆回来就道：“咱们也没什么预备的吧？衣裳预备够了就行，夏天出去热，换衣裳时候多。”

    “格格放心，倒是格格出去，带几个人呢？”云锦问。

    曲迆想了想：“你和云雀跟我出去，乔康跟着就行了吧？”

    “格格，出门不比家里，虽说没规定您能带几个，但是三个人不够的。要是万一奴才们水土不服病了或者是有什么意外，就不好伺候您了。所以再带几个好了。”云雀道。

    “那你们再选两个人带着就是了。”曲迆道。

    云锦和云雀应了，她们之前也想过，选了二等丫头里的云岫和云叶。

    准备不费事，曲迆特地叫多带内衣袜子什么的，别的无所谓。

    天热起来，要出门的话，里头的衣裳是要多换几层的。

    还特地叫预备些粉，这粉是浑身用的，防止蚊虫也好，路上出汗了扑也好。

    头发实在是来不及洗用一点也好。反正很实用了。

    云锦就特地去领了一大盒子，反正一个夏天，怎么奢侈都够用了的。

    等时间到了要出发的前一日，十四爷在正院歇着。

    半夜就被叫起来了。他走的要比侧福晋她们早多了。

    曲迆收拾好，将自己东西叫人搬去装车，人先去后院告别。

    福晋嘱咐了几句，就叫她们去前院等着。

    显然一时半会走不了，所以前院给上了膳食，曲迆难得跟侧福晋俩人一起用膳。

    俩人都默契的没喝多少水。

    吃过了早膳，天蒙蒙亮的时候，终于可以出发了。

    曲迆的马车小一点，侧福晋是朱轮车，比她的大。

    不过曲迆这车里，也不觉得多逼仄。

    至少坐三个人还是不挤的，当然你要说多舒服，那一个格格的车，不可能了。

    从府里开始晃悠，车速度就很慢，直到过了午时，曲迆都睡了一觉醒来又饿了，车才终于出城。

    曲迆心想这真是起大早，赶晚集……

    可规矩就这样。

    午膳就将就了，吃了干粮。

    终于车速快起来，是半下午的事了。

    这会子又格外的快，想必是赶着走去晚上扎营的地方了。

    是京城外几十里处，曲迆她们到了的时候，营地里已经亮起篝火，天边最后一抹夕阳也沉没了。

    曲迆被带着回了自己的帐篷。

    比起马车来，她这帐篷就寒酸了。

    小的很，真就是个行军帐篷。

    进去也没什么遮蔽，有一张桌子，一个简单的小柜子，然后就是一张床榻了。

    不过曲迆倒也没什么不满足的，她上一世去郊外露营，那帐篷比这个小一半呢。

    这帐篷至少还能容下三人走动呢。

    “格格，您先歇会吧，乔康去瞧膳食了，不知咱们府上的厨子们忙的如何了。他们在前，估计能快一点。”

    曲迆也确实是饿了，也不想吃干粮了。

    先洗了个脸，就坐着歇会。

    天黑了，营地里到处是人，巡逻的，忙碌的。

    曲迆也不好出去的。

    只是这膳食，等到了戌正还不见动静，乔康也没回来。

    曲迆饿了是一方面，另一方面有点担心：“这里乱的很，乔康别是冲撞了人？”

    少吃一顿饭没事，要是她一个皇子的格格身边的太监得罪了人就麻烦了。

    还好又等了一刻钟，乔康总算提着食盒回来了。

    显见他也累得不轻，放下食盒就跪下来：“奴才该死，实在是耽误了。”

    “起来回话，怎么这么久？没出事吧？”曲迆问。

    “回格格，并没什么事，只是咱们府上的厨子虽然来的早，可营地里忙的很，一时预备的不齐备。所以就迟了，不过如今这些都是刚做的，都热着呢。”

    曲迆点头：“那就好，你们也辛苦了，赶紧也去吃，留下一个人就好了。”

    最后是云雀留下了，云锦饿得厉害，有点站不住了。

    曲迆一看食盒里头的四个菜一盅汤，一盘牛肉饼和一盘小米糕，就知道这膳房确实忙的厉害，但是也尽心了。

    四个菜是肉末烧茄子，大白菜汆丸子，凉拌牛肉和凉拌豆腐。

    果然是能叫人开胃的不油腻的。

    汤是奶白的鱼汤，今儿大家坐车一天了，真要是鸡汤，只怕没几个人能喝进去。

    曲迆看了这食物更加饿了。

    她吃了了不少，将另一半叫云雀吃了。

    “出门在外的，你就这么吃点吧。”

    云雀也没推拒，谢过她就拿去吃了。

    曲迆正要准备睡觉，洗漱一下就要赶紧的睡觉了，天不亮就得出发。

    结果福康气喘吁吁的跑了来。

    “曲格格，主子爷叫您去他帐篷里呢。”

    曲迆诧异极了，这就不要了吧？出门在外的还得暖床么？

    可也不能说什么，只好带着云锦走了。

    但是去了那边就发现，十四爷也不在啊。

    “主子爷没回来啊？”曲迆问。

    “主子爷在皇上那边呢，什么时候回来不好说，主子爷特地吩咐，叫您过来这边睡。您早点睡吧，咱们半夜就得开拔。”福康说完就跑了。

    曲迆叹口气，也没说什么，十四爷这当然舒服了。

    只是她死活不许芍药百合伺候。

    曲迆临睡前想，古人跟半夜有仇吧？

    有啥事咱就不能白天干么？

    怎么就非得半夜开拔呢？

    曲迆想着，很快就睡着了。

    过了约么一个时辰，整个营地都安静下来，十四爷终于回来了。

    他也不许人忙碌，随便喝了一碗牛肉汤就洗漱睡觉了。

    没惊醒曲迆。

    他躺下时候，曲迆扭身子过来睁开眼了，嘀咕了什么，然后就在昏暗的油灯下，又睡着了。

    十四爷笑了笑，心想这丫头，营地里这么多人，倒是还能睡着。

    十四爷抱着她，也很快就睡着了。

    曲迆被叫醒的时候，十四爷已经不见了。

    他去皇上那伺候了。

    曲迆迅速洗脸，梳头，赶紧上车，早膳就车上吃吧。

    ?  ?又到了剁手的日子了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

