    S市。

    在这一片被外人誉为“神之地”的海边。

    只见明媚的阳光在沙滩上披了一层黄金外衣，宛如金灿灿的麦田。

    这里海风正吹拂着海浪、海鸟扑食着水里的海鱼、树下的椰子蟹啃咬着果肉……

    一副自然与美好。

    此地唯一与人类相关的事物，也就只有沙滩上的那一张躺椅。

    被世人尊之为神的李烨就这么舒服地躺在上面，享受着年轻恒星所照耀到蓝星的光芒。

    但在这片一眼望不到边的黄金沙滩，这个孤零零的男人倒是显得格外孤单。

    至于真实感受如何？

    这个，恐怕就只有当事人自己清楚。

    这时。

    在瞥了眼群里女巫发来的消息后，李烨就继续闭目小憩着。

    直到约莫十几分钟后。

    他才听到了聊天群的提示音响起。

    【叮！有人@了你。】

    收到提示后，李烨便是将注意力放回到群里。

    ……

    【全知的命运女巫：@至强觉醒者，大佬，我弄好了。】

    【全知的命运女巫：我已经将漫画上架到群上的店铺里了，你只需要点击了一下“女巫的命运小屋”这个链接，然后就可以交易了。】

    【全知的命运女巫：对了，事先说明哈，这部作品目前就完结了第一季，后续的第二季现在也还没开始连载呢。】

    【全知的命运女巫：所以这次就只有第一季，不过也没差，反正大佬你也差不多算是在结局时杀青了吧。】

    我杀青？

    见此，李烨倒是觉得来了几分趣味。

    原本他对这所谓的剧情，并不怎么感兴趣的。

    以自己的强大实力，也用不着去在意什么未来。

    但现在，李烨看其这么一说…

    自己，似乎并非是什么主角？

    而且最后，居然还被“杀青”了？！

    是死了么？

    “呵！”

    在轻笑一声后，李烨的情绪不由开始兴奋了起来。

    看向群里，他快速点开了【女巫的命运小屋】。

    随之，便见得上面孤零零地摆着一件商品。

    【商品：《觉醒神石》】

    【类型：漫画作品】

    【品级：无】

    【售价：十万积分、一次出手相助的机会】

    【评价：一件与售价完全不相符的商品，这单纯只是一本漫画书，不包含任何超自然力量，也并没有特殊之处。但或许，漫画上面记载的信息会有独特的用处？】

    【提示：本商品被商家设置了限制，仅限于群成员“至强觉醒者”购买。】

    【叮！你有权限购买该商品，是否确定？】

    觉醒神石？

    是指那批改变时代的陨石么？

    看着上面的商品介绍，李烨心里下意识闪过这个猜测。

    也几乎在同一时间内，他对聊天群说道。

    “确定。”

    【叮！你的积分余额不足，但由于商家支持赊账方式的购买，你成功购买了该商品。】

    【你当前的积分数量为：-100000】

    【在还清欠账之前，你所获得的全部积分都将直接转移到群成员“全知的命运女巫”。】

    【你获得了一本名为《觉醒神石》的漫画书。】

    一连串提示音响起。

    李烨没有去在意其中的内容，而是伸手接住了一本凭空出现的漫画书。

    正是《觉醒神石》！

    只是这本漫画，其封面上画的主角人物就显得有些怪异了。

    光头、披风……

    咋一看，李烨还以为是那本旧时代的《一拳超人》呢。

    倒也不是多像，就是这封面人物的画风与其有些相似而已。

    而这本漫画书的封面人物，手中还有一顶草帽。

    也幸亏另一只手没拿斩魄刀或手里剑什么的…

    不然，就真是要素过多了。

    “觉醒模板是一拳超人的琦玉，以及海贼王里的路飞么？”

    “拥有两个觉醒模板，倒是挺奇特。”

    但见此，李烨倒是有些失望。

    “就这，也能把我杀青？”

    抱着这个疑惑，他翻开了这本漫画书。

    一页又一页，飞快地翻了过去…

    快得宛如并没有看其中的内容，而只是在翻页扇风似的。

    然而只是这眨眼不到的功夫，李烨就将整部漫画看完。

    不过他原本那兴奋的情绪，也随之荡然无存。

    “……”

    李烨无言，并没有任何评价这部作品的意愿。

    就只见得其黑眸泛起红光，两道激射而出的热视线瞬间蒸发整本漫画书。

    纸张化作无数肉眼看不见的分子，随风而逝。

    随后，他重新闭上双眼。

    李烨开始思索着漫画里面的种种剧情。

    虽然对这部漫画作品，他并没有丝毫想要评价的意思。

    但这其中的内容，自然还是存在不少有用的信息。

    首先，剧情开头的【至高议会】……

    在这里头，自己还是所谓的终身荣誉会长。

    不过到目前为止，他却是没有听说过这个组织。

    想必是未来的事情了。

    至于是多久之后？

    对于这个，李烨倒是一点不在意。

    反正，不过只是一场无聊的政治游戏罢了。

    他可不需要玩这一套。

    估计连这个“会长”身份，都是别人“硬”塞过来的。

    不过他倒有点好奇是谁，以及其是用什么手段说服自己的。

    相比这个，漫画中的内容反而不太吸引人了。

    至于剧情中，主角的崛起、主角的能力与手段……

    蛮热血的。

    但可惜，太弱了呢！

    因而李烨对其，根本提不起一点兴趣。

    当然了。

    那颗可以具现出幻想道具的神石，倒是很值得关注。

    直接点的说法就是：拿过来。

    不过这一件“小事”，自然就不用他亲自出手。

    毕竟按照漫画中的时间线，那位“主角”身份这时还只是未觉醒的学生。

    面对这样的小角色，李烨自然懒得出手。

    S市里，还有那么多人呢！

    甚至，整个蓝星上的所有势力都会很乐意为“神”效劳。

    ……

