    “阿嚏...阿嚏...”

    吕尘莫名打了好几个喷嚏，这种感觉可是有点奇怪。

    当然再怎么样，他肯定也不会想到有人会在背后议论他。

    即便是猜到了这个可能，那他也绝对想不到是龙家的人在哪里议论他！

    而且吕尘现在可没有形式思考这些乱七八糟的事情。

    他现在只想好好调养一番，因为刚刚和韩力的搏杀还是有点惨烈的。

    更何况在此之前，他还和殷力曲好好比划了两下。

    所以他现在的状态可没有想的那么好。

    再加上这两个过程里面，域灵可都没有插手一次。

    所以全都是吕尘独自在拼命，这么一个过程下来，几乎也算是吧吕尘所有的力气都要掏空了！

    将剑匣从背上摘了下来，直接放在了膝盖上，感受到其中两把剑的气息，吕尘顿时就有了一种想要睡一觉的感觉。

    但是吕尘也知道，现在可不是睡觉的时间点，因为接下来他可就要争分夺秒了。

    吕尘瞬间猛扇了自己几个巴掌，整个人一下子就清醒了起来。

    紧接着他又是拿出了几颗补充真元的大补丹。

    一股脑便是吃了下去，体内直接就开始汹涌了起来，各种真元开始往四周乱窜。

    浑身上下都是感受到了真元的侵入，整个身体就好像干涸了一样，在这一刻便是猛然吸收了起来，瞬间就是爽到飞起的感觉。

    吕尘不由自主的颤抖呻吟了起来。

    与此同时，吕尘还感觉自己的确已经触碰到了剑圣的门槛了。

    只不过现在他距离那个门槛好像还有一点小小的距离。

    作为半步剑圣，这一刻吕尘也是不着急去弥补这个距离。

    这一段路可能需要好好走才行，因为吕尘感觉这个门槛有点高，要是走的太快的话，指不定会狠狠的绊一脚。

    所以吕尘并没有做出什么奇怪的行为，就这么远远的观察了一下，紧接着便是自顾自的开始恢复自己的身体。

    有了这么多真元的加持，吕尘便是感受到了一种极为舒爽的感觉。

    整个身体都是伴随着真元的补入而变得更加凝练凝实了起来。

    当然这一个过程势必不会很短，同时消耗的丹药肯定也不会少。

    然而这东西对于吕尘来说可不就是最不缺的东西吗？

    这一个过程便是持续了半天。

    而缺少吕尘的这个半天，这里面的其他人可就热闹极了。

    基本上所有能上来的人基本上都来到了这里。

    同样的，这些人也都没有选择上到更高的层数。

    不是不想，而是找不到离开这里的传送阵。

    这一层的感觉和正常的外界很相像，所以谁都熟悉的很，适应的很。

    出了这无时无刻都存在的剑压，除此之外，好像没有半点不舒服的地方。

    另外，这一层可是有着不少的宝贝，这些东西也足够吸引人！

    所以大多数人也都是心安理得的待在了这里。

    毕竟前十那些人都还没有离开这个地方，那么其余人可就没有冲动的想法了。

    不出意外的话，只要跟着前十的人，那么他们也能一起往上了吧。

    现在这一层的人总共加起来还有二十多个，三十上下吧。

    本来就只有二十来号人，但是吕尘四人，外加其余另外那些人也都是跟着一起上来了。

    这个人数一下子就涨到了三十左右。

    说的严格一点，这些人可没有资格上到这一层，如果不是吕尘的话，他们可无法通过那些狼群。

    所以人数一下子多了不少，这一层便是热闹了起来，不知不觉便是经常都能看到人了。

    而那些人在对视了一眼之后，便是迅速的远离了开来，毕竟谁都不知道对方的实力强到那种地步。

    更何况，能走到这里的人，实力即便是有差距，估计也是差不多哪里去吧。

    但是总有些人是不太一样的。

    他们的实力可是远比普通人要强出一大截。

    即便是殷力曲碰到这些人，估计也要避一避锋芒。

    当然实力是一回事，背景可能又是一回事。

    因为某些人身后站的可是千云大陆最大的后台。

    千云学院作为以千云为命名的学院，它的实力有多强，估计谁都不敢仔细描述。

    因为在大多数人眼中，这个学院的实力已经达到了世人所能理解的顶峰了。

    那么说句不好听的，这个学院可能等同是是神一样的存在吧？

    而作为这一次参赛的两个千云学院的学生，他们的排名并不高，所以有很多人都对此感到有点困惑。

    明明是大陆中最强悍的存在，但是这个学生质量竟然比不过某些家族？

    怎么都觉得有点奇怪。

    但是如果仔细了解过后，那么那些人便是闭上嘴巴，因为他们所看到的，只是千云学院想让外人看到的而已。

    而且那两人虽然排名在第九第十，但是谁敢保证，这两人的实力就是在这个层次呢？

    只不过是千云学院故意这么安排的呢？

    这种可能性也是有的，但别人可不知道。

    而作为本人，他们两人可就知道的很清楚了。

    当他们两人站在最高点往下俯视的时候，他们就已经看到了大多数已经发生的事情了。

    就连吕尘的到来也是没有逃过这两人的眼睛。

    不过他们此刻并不对吕尘有半点兴趣，甚至都没有听说过这个名字。

    毕竟能入他们眼的人可没有几个。

    这一次，连战和杨彤两人来此的目地有两个，一是露面，让世人知道千云学院的存在，同时还要适当的展露一些实力，让别人知道千云学院的强大！

    第二个，便是针对于某些人，让对方加入千云学院，也是他们来这里的目地之一。

    所以自始至终，他们的目地基本上便是第二个。

    前十之中除了前三，其余人都可以是他们的目标。

    其他宗门和千云学院比起来多少还是有点差距的。

    人才就应该到最强的地步，不然的话，等同是在浪费自己的天赋。

    “先找谁？你有没有想法？如果没有的话，那我可就要想动手了！”

    杨彤突然很是急切的问道，就好像他已经看中了目标一样。

