    ps：感谢大萌的奥义的慷慨万赏！！！收到万赏万分激动，感谢感谢！

    同时感谢刀锋舞蹈者同学的588打赏！感谢抽着烟溜达，逍遥123q，逍遥之剑气飘香，叶公好龙撒啊等同学投出的宝贵月票！！！

    第一更送到。

    “电视机前的观众朋友们大家好，或许此时此刻你一定觉得我疯了，没错，我现在手表所指向的时间确实是凌晨三点钟，你们或许会问，杰克难道失眠了？不，你们完全猜错了，我的睡眠非常好，都是该死的老板，让我非要这个时候出来采访！”

    一位看上去三十多岁的白人男人举着麦克风在摄像机的镜头下做出搞怪的表情，一边不停的抱怨道，而就在他的身后，则是排着一条巨大长龙的队伍。

    ”好了，废话到此结束，我已经看到pd给我威胁的眼神了。”杰克喘了口气，继续说道：“我为什么会在这里，相信电视机前的观众已经有了答案，没错，是什么原因让这么多的人和我一样在凌晨两三点钟的时候还在排队？莫非又是苹果一问！”

    说完，杰克立刻带着摄像队伍跑到‘长龙’面前，也杰克目光的巡视下，很快盯住了一位十分漂亮的小女生。

    “哇哦，让我们来采访这位美丽如同花朵般的女孩吧。”杰克摆出自认为最迷人的笑容上前问道：“嗨，美女。我是杰克，能做个采访么？”

    “你做梦。我知道你是想插队，查理，这里有个混蛋调戏我。”本来在杰克心目中如同娇嫩花朵般的女孩瞬间变身母老虎，更可怕的是排在女孩身后那个身高两米的壮汉竟然是他的男朋友。

    “啊…哈哈哈…哈哈……，开个玩笑而已。”杰克看到这个叫查理的壮汉一脸恶狠狠的忘过来过，顿时一头的冷汗，连忙打了个哈哈，收起玩世不恭的笑容。极其正经的解释道：“这位看上去就十分般配的女士和先生，容许我自我介绍一下，我是nBc的记者，我叫杰克，来这里是想要采访你们为什么这么晚还要排队，哦，这位老兄请相信我。不要瞪眼睛，你没看到我身后的摄像机么？”

    似乎摄像机比杰克有说服力太多了，当查理和他的漂亮女朋友安妮看到摄像机后，顿时收起恶狠狠的目光，一个化作笑容腼腆的大男孩，一个则是又变回了杰克当初眼中那位娇羞如花的少女。

    看到这一幕。周围不少人都捂嘴偷乐，不过在看到查理不经意露出的险恶眼神后，又都偷偷的撇过头去。

    “现在能回答一下这个问题么？”杰克也怀疑自己怎么就一时好色采访到这么两位奇葩，不过节目还要做下去，更何况他现在最希望的就是早早完成采访。早早回家睡觉。

    “这还用问。”杰克刚说完，女孩安妮顿时不屑的撇了他一眼：“在电影院门口排队自然为的是看电影啊。”

    “看电影。半夜两点，哪家电影院这么敬业啊！”杰克吐槽道，虽然他早早就知道是这么回事，但是这不是采访么，自然要做出最好的效果来。

    “喂喂，你是什么意思，半夜亮点怎么了，告诉你从昨天晚上到现在，我已经看了三场了，这是第四场，而且看完这遍后我还要再看一遍，这电影太酷了。”安妮说道，言语间为自己已经看了三次显然有掩饰不住的骄傲，而且在她说看了三遍的时候周围确实有不少人投过来异样的眼神，其中有嫉妒的，有羡慕的，当然也有厌恶的…

    而安妮这番话似乎也引起了四周人的共鸣，没等惊讶的张大了嘴的杰克继续问下去就有人对着镜头看开说了。

    “hey，这部《2o12》真的是非常棒，我也已经看过了一遍，这是第二遍了，地震，海啸，火山爆，龙卷风等等等等，还有那种新颖的3d技术，我的天啊，我不知道我在说甚么，但是我只能告诉你们，这部电影一定会让你们疯狂的！”

    “我还没有看过，但是我的男朋友已经看过一遍，他强烈要求我中断美容觉陪他来看一次，我相信他不会骗我……”

    “哇哦，我是在网上听朋友介绍的，他说这部电影棒极了，一定不能错过，所以我特意开了三个小时的车过来，为的就是能看一看朋友口中那不能错过的电影！”

    “知道么，3d电影太酷了，我越相信世界末日会到来，net，加入我们的队伍当中，说不定你还可以找到末日的线索，我准备下个月放假就去华夏……”

    杰克怎么也没料到这群观众竟然这么热情，几乎刚把麦克风递过去他们就能噼里啪啦的说上一堆有的没的，根本不需要自己去引导，甚至连自己这个主持人的工作都几乎可以忽略不计了。

    最终杰克好不容易在工作人员的帮助下逃离了这群‘热情’人士的包围。

    “哦，我的天啊，我的上帝，他们真的是太热情，太疯狂了，她们嘴中的这部名叫《2o12》的电影说实话也让我好奇无比了，现在或许不是一个好时间，但我回家睡醒后或许会过来体验一次，希望能如同她们所说的那样，这部电影也能令我疯狂，以上是nBc现场回来的报道，我是记者杰克，大家早晨见！”

    哔——！

    随着新闻报道结束，叶苏芒按下了关闭键，电视机随之一灭，而自己的注意力也再一次放在了桌案上的报表上。

    《2o12》火了，仅仅只用了不到半天的时间就火了，火到什么程度。只能用一票难求来形容。

    2o个Imax大厅自开放到现在的1o多个小时中，场场爆满。到现在为止根据现场回的情况依旧还有排队的现象，而普通大厅内的上座率同样也都保持在百分之八十以上，虽然没有Imax大厅那种一票难求的程度，但是几近爆满的上座率让《2o12》这部在淡季上映的电影无疑大出风头。

    现在环球已经着手准备提前下档几部电影为叶苏芒的《2o12》空出票房了，而Imax大厅也在抓紧筹备当中，争取最终开放Imax银幕数字过五十……

    对于《2o12》，昨天去现场观看的记者们也不吝啬自己的赞美和批评，在今天的娱乐报纸头条上第一次出现了全美都在讨论《2o12》的情况。

    当然媒体和观众不同。他们更愿意的则是分析电影的本身。

    “这是一部纯正的灾难片，我以前从来没有想过，一名来自东方的导演能够把这种源自西方的灾难片拍的如此的正宗，里面对于灾难特效的运用完全就是大师级的，而且导演很聪明的是，他不光抓住了灾难片大特效的精髓，还没有忘记赋予这部影片灵魂。老喇嘛的那一席话此时此刻依旧萦绕在我心头，最后他面对海啸，泰然撞钟的样子会令我这一段时间内都难以忘记……”

    “这是一名懂得美国观众胃口的导演，观众喜欢的幽默，大场面，还有感动。在这部影片中你统统都能够找得到………”

    “这部影片为好莱坞的电影带来了一个突破，我到现在为止才明白什么才是真正的3d电影，这部电影我认为要取得最好的观影效果，请观众朋友们一定不要吝啬你的钱包和脚步，请移驾到电影院的Imax大厅。在专业的设备下你会明白什么是史诗级的灾难片！它会给你带来终身难忘的记忆！”

    除了夸赞，当然也少不了批评。有些媒体针对影片中的特效进行了讽刺，认为这就是一部靠特效堆积的电影，内容空洞没内涵等等，为此观点还在网上引了一阵讨论，不过这些争论更像是对这部影片人气的证明。

    而在ImdB网站上该影片现在还保持着8.7的好评分，目前暂时排在灾难片当中的位，而点评人数则是只用了一天的时间就达到了当周的热门电影榜单头名。

    最初那些认为叶苏芒这近两亿美元会打水漂的人此时全都傻眼了，什么样的投入什么样的回报，叶苏芒完美诠释了这一点。

    而此时此刻远在大洋彼岸的华夏同样也经历着这种疯狂，甚至比北美的票房市场更甚。

    天下院线旗下6o个Imax大厅全天候除了必要的休整清洁外都对外开放，可是影院门口依旧排成了一条长龙，而高达一千六百多个银幕，百分之五十以上的排档依旧是场场爆满，无论是2d的还是3d的都是座无虚席，有媒体言，这部影片造就了近十年来最火热的4月电影票房！！！

    “叶苏芒拍电影从来都充满了商业的智慧，他知道怎么去调动观众的热情，让他们心甘情愿的买票，像是这部电影理论上是派给美国人看的，因为主角和主要地点都在美国，但是其中所涉及到的华夏元素也十分的关键，而就是这一点瞬间就抓住了华夏观众的心，让他们一点都没有生出任何的排斥感，再加上强的特效和那充满了震撼力与新鲜感的3d效果，这部电影造成的疯狂一点都不出奇，似乎一切都是那么的理所当然……”

    这是电影周刊特意为《2o12》做的专刊，叶苏芒仅仅只用了一天的时间就征服了这家号称口味极其挑剔的媒体，让他们心甘情愿用特殊专刊来报道这一部电影。

    而且伴随着电影的热映，那股本来就流传甚关的2o12世界末日论似乎又朝着更加火热的方向展了，与此同时，叶苏芒也在期待着日票房的结果出现……