    变声的本事也是白娉婷的绝技，她能模仿不同人的声音，并且惟妙惟肖。

    片刻后，里面的人听到白娉婷的话，便开了门。

    还没等门完全打开，包大同一个手势，几个人站到了白娉婷前面，就在推开门的瞬间，几个人冲进到了里面。

    泵房里的人，觉得来的人有些眼生，正想问问是哪个部分的。

    还没等开口，包大同几个人便利刃出鞘。

    泵房里的四个人还没明白怎么回事，就倒在了血泊之中。

    白娉婷见泵房里的人被除掉，便说道:“老包，马上布置炸药，布置好后，十分钟后撤离。”

    “好的，飞燕。”说完，几个人变开始布置炸药。

    炸药分两种，一枚定时炸弹，还有四包威力巨大的炸药。

    炸药布置好后，包大同将定时炸弹调到了十分钟之后引爆。

    仔细检查一遍，没有什么问题了，包大同对白娉婷说道：“飞燕，可以了。”

    “那就马上撤离，泵站到洞口差不多需要七八分钟时间，我们要加快撤离。”

    “好，我们马上撤。”包大同应声道。

    关好泵房的门，几个人急匆匆地向洞口方向撤退。

    刚刚到洞口，还没等全部进到涵洞中，几人便听到泵房方向传开了巨大的爆炸声。

    整个机场顿时混乱起来，不少宪兵向泵房方向涌了过来。

    白娉婷知道，行动成功了，示意几人赶紧进洞口撤离。大家都进到洞口之后，白娉婷最后一个进到涵洞。

    因为她身材娇小，很小的空间依然能够转身腾挪，把洞口堵严实之后，方才离开。

    ……

    宪兵大队，会议室。

    今天不是军事例会的日子，不过，江城机场油管泵房突然被炸，青木一彦便召开了临时军事会议。

    除了青木一彦外，宪兵队中川礼三队长、中村俊福副队长，竹机关小关正尔机关长，城防司令部徐浥尘司令、督察官小野光子，保安局孙云龙局长，加上宪兵大队三名副队长悉数到场。

    见众人到齐，青木一彦道:

    “诸位，昨天晚上，江城机场出了一件大事。机场内输油管泵站被炸，这样的话，至少一个月江城机场才能恢复正常。

    虽然江城机场隶属于空军，不归我们直管。

    不过，毕竟是在江城辖区出的事，我们也有间接责任。

    华北司令部下达了命令，要求我们配合江城机场找出泵站被炸的肇事人。

    另外，要严防重庆政府派空军偷袭江城机场。

    这段期间，炮兵要一级战备，随时防止重庆政府的战机偷袭。你们说说，机场防备如此严密，炸毁泵站是谁做的，他们是怎么进到机场里面的。”

    “一定是地下党做的，军统在江城没有武装，根本做不了。至于怎么进去的，就不清楚了。”喜欢发言的中村俊福，说道。

    “中村上尉说的有道理，其他人还有什么想法？”青木一彦问道。

    “我觉得地下党可能性很大，不过，也不能排除军统的可能性。

    据潜伏在军统高层的内线来报，军统已经派人到了江城。

    军统这些人都是亡命之徒，做事不像地下党那么谨慎。炸毁泵站，是军统所为的可能性也是很大的。”小关正尔道。

