    “翠绿之形多半已经落入格琉沃三柱神之手，但祂只要有一点理智，便不会出卖祢的秘密。”

    藏骸所之神停下逃亡脚步，回应着宁修远的诘难。

    “是吗？可惜，再精妙的理由，也无法回避那份可能，祢终究给我造成了不可挽回的损失。”

    宁修远一脸不屑，甚至懒得听理由。

    或者说，这种安慰之言，不听也罢。

    “三份高位特性。”藏骸所之神直接开价。

    “嗤——”

    宁修远笑出了声：“祢这是在侮辱我？还是在侮辱祢自己，莫尔迪基安？”

    “三份衔尾蛇途径高位特性。”藏骸所之神又补充道。

    宁修远闻言神色微动起来。

    三份高位特性，或许不算太值钱；

    但三份衔尾蛇途径高位特性，价值绝对不可估量，这基本意味着一名神侍超凡者。

    毕竟相较于高位特性，普通超凡特性很容易就能搜集到，并拼凑出衔尾闭环，尤其是对于旧神所掌控的资源来说。

    因此有了这三份衔尾高位特性的宁修远，培养一名【五份普通特性+三份高位特性】的神侍超凡者，将易如反掌。

    最关键的是，宁修远执掌众生之母。

    他完全可以用来培养自己的分身！

    “高明的谈判技巧！”

    宁修远赞道，按照藏骸所之神铺设的谈判之路，接下来祂们应该讨价还价起“第九份”高位特性。

    说不定，藏骸所之神手里就有四份衔尾蛇途径的高位特性。

    “莫尔迪基安，我不得不承认，祢开出的价码颇有诚意，但很遗憾，再有诚意的价码，于我无用，也毫无意义。”

    宁修远打断了藏骸所之神的节奏。

    “那祢需要什么？”藏骸所之神意识到什么，问道。

    “祢觉得对于旧神来说，最重要的是什么？”

    “锚定！？”

    藏骸所之神刚刚做出回答，便音色大变：“祢想要食尸鬼信仰？”

    “这是一个双赢选择，不是吗？”宁修远笑。

    旧日支配者不需要锚定；

    旧神却需要。

    藏骸所之神用祂不需要的信仰，平息真实之人的怒火，听起来似乎很划算，更是一件双赢之事。

    “我宁愿在这虚幻世界中轮回，也不会交出食尸鬼的信仰。”藏骸所之神冰冷拒绝。

    “我并非要排斥祢的信仰，对祢来说，这仅仅是立一座石头雕像的事情。”宁修远循循善诱。

    “真实之人，我容纳的智者尸身超过千万之众，祢那卑劣目的，在我面前如同丑陋月亮一样刺眼，何必遮遮掩掩？”

    藏骸所之神讽刺着。

    声未落，镜像世界再次崩塌，蒸腾的黑色迷雾从影柱中蔓延而出，遮掩着千万尸体的嚎叫。

    “唳！”

    便在这时，藏骸所之神消失的同行者——克苏鲁之血·罗戈格，突然从天而降。

    那颗血色独眼，泛着丧失理性的机械光泽，挥舞着遮天蔽日的焦黑树枝，卷起滚滚热浪，疯狂抽向那千万尸体。

    “砰！砰！砰！”

    豆入釜中的爆裂声，回荡在黑色迷雾中，那是尸体的爆炸，迸溅的尸液，将黑色迷雾染得愈发漆黑；

    藏骸所之神也不甘示弱，藏匿于黑雾之中的尸体，如同如臂使指的超凡军队，爆发出各种诡谲力量，崩塌着古木枝丫，抗拒着无边炽热。

    眼看战局愈演愈烈，罗戈格却突然抽身而退。

    等到藏骸所之神反应过来时，才发现，一个新的镜像世界再次将祂困住。

    “吼——”

    藏骸所之神咆哮，情绪愈发焦躁。

    罗戈格的出现，与其说是阻止祂离开；

    不如说是真实之人的炫技和恐吓。

    随着时间的推移，祂只会越来越被动，等到克拉辛也遭到真实之人的支配，祂将面临至少两名旧日和两名旧神的围攻。

    祂的处境将更加糟糕！

    “我可以将支配食尸鬼的权柄馈赠于祢！”藏骸所之神再次发起谈判。

    “相较于食尸鬼，我更青睐绿皮兽人。”宁修远讽刺道。

    食尸鬼虽然遍布宇宙各个角落，但对于宁修远来说，唯一的价值恐怕就是情报的刺探。

    然而作为幻睡之神的他，通过幻梦境刺探情报，效率并不比食尸鬼差。

    “我可以赠予祢驾驭死亡的力量！”

    “我不认为支配伥鬼的力量劣于死亡。”

    宁修远的再次反驳，令藏骸所之神近乎抓狂，祂不得不道：“除了信仰，一切都可以谈！”

    “是吗？我很好奇，祢那规避伊利德海姆的力量，究竟是源于哪个权柄？”

    “那不是权柄，那是我的特性！”藏骸所之神声音骤然冷了下来。

    “那可真是太遗憾了，那祢就在这镜像世界中，好好享受无穷关卡的乐趣吧！”

    “忘了提醒祢一句，唔……或许祢也已经察觉到了，这座空间的时间是暂停的！在我的神国挑战我，就要做好承受命运诅咒的准备。”

    宁修远发出恶毒诅咒。

    “尸体！一具旧日支配者尸体！”藏骸所之神再次抛出一个筹码。

    “尸体？旧日支配者永在，怎么会有尸体留下？”宁修远惊讶起来。

    “祂情况很特殊！”

    “是吗？”

    一枚咒印从黑色影柱中飘出，那咒印刚刚远离藏骸所之神不远，便骤然消失。

    不知过去多久，一张羊皮纸契约浮现在藏骸所之神面前。

    “加上那三份高位特性，这件事到此结束。”宁修远声音传来。

    藏骸所之神盯着契约上条款，沉默许久，从黑色影柱中探出一截失血苍白手臂，以指尖为笔，以灵性为墨，签下契约。

    在契约生效的那一刻，镜像世界随之崩塌。

    藏骸所之神看着重新弥漫于眼前的时间迷雾，以及始终没有现身的宁修远，还想说些什么的祂，最终卷携不甘和愤怒，离开了这个令祂憎恶之地。

    ……

    与此同时，黎明教宗伯纳尔德也识趣告辞离开。

    祂甚至不敢邀功请赏！

    或者说，祂已经收获颇丰。

    这场堪称祂晋升旧神之后的首次神战，令祂大开眼界，也滋生深深的恐惧！

    祂引以为傲的镜像世界，在神战中，收效甚微。

    若不是真实之人镇压着三大旧日支配者，仅凭祂的镜像世界，根本困不住祂们多久。

    尤其是藏骸所之神，那千尸咆哮场面，直到回想起来都令人肝胆俱裂，心荡神摇！

    这一战，祂终于亲眼目睹旧日之强大，真实之恐怖。

    这对于祂的神灵之路，将有着不可磨灭的影响。

    在内心深处，祂甚至颇为感激真实之人的助战邀请。

    虽然此战应该是真实之人的敲打恐吓；

    但从另一个角度来看，这何尝不是为祂推开新世界的大门？

    ……

    ……

    随着最后访客的离去，黄昏隐修会终于恢复往日的寂静。

    时间迷雾在争先恐后中，凝聚出一张躺椅，供应着主人的休憩。

    宁修远躺下，看着悬浮在眼前的四件物品，眼神颇为遗憾！

    相较于这些，祂更为希望获取食尸鬼的信仰。

    可惜诚如藏骸所之神所言“祂容纳的智者尸身超过千万之众”；

    祂太聪明了，还是看破了祂的心机。

    宁修远贪婪是食尸鬼锚定？

    不！

    区区亿点怪物锚定，早已满足不了祂的胃口。

    祂真正目的，乃是藏骸所之神。

    一旦祂答应，这不仅仅是竖立一座真实之人雕像那么简单；

    藏骸所之神还要为自己竖立雕像。

    原因很简单，一旦执行双王统治，信仰符号遭到弱化的一方，必然会退出历史舞台。

    藏骸所之神可以不在乎锚定；

    但祂必然在乎食尸鬼的纳贡和献祭。

    一旦祂为自己竖立雕像，也就意味着藏骸所之神开始建立了信仰和锚定。

    宁修远不清楚，【影子女巫】吞噬旧日支配者后，算是旧神？

    还是旧日支配者？

    还需不需要锚定？

    但准备好锚定，无疑是最稳妥做法。

    他虽然执掌着【空白之主】，但当完成“本我”的转换之后，过去的权柄和力量是否能够继承，这完全是个未知数！

    因此必须得做好万全准备。

    可惜了！

    宁修远轻轻摇了摇头，平息内心的不甘，目光落向眼前的四件物品。

    其中三件乃是盛放着高位特性的封印瓶。

    宁修远扫了一眼，确定无误之后，随即收起，然后取过最后一枚石盒，手指刚刚搭在封印咒印上。

    忽然一阵微风吹来，吹皱了时间迷雾，将不远处一道鬼鬼祟祟身影淹没。

    正偷窥这一切的黎明，表情顿时一僵。

    她咬了咬牙，最终按捺不住心中的好奇，走出迷雾，乖巧的跪坐在宁修远身后，伸手按摩起来。

    “不愧是神灵，眼力劲非同寻常。”

    明明是夸奖之言，却那么的惹人生气，黎明忍不住加大手劲。

    宁修远笑了笑，抹去封印咒印，将石盒打开。

    一枚青铜哨，静静的躺在石盒中。

    宁修远眉头微蹙，伸手虚空一抓，又抓出一枚青铜哨。

    两相对比之下，竟然一模一样！

    ——后者，赫然是本瑟姆从格拉德斯通山脉寻来的青铜哨！（第489章）

    ‘能让繁星之主惦记上的东西，果然不简单。’

    宁修远吸了一口气，取过石盒中的青铜哨，放在唇边，鼓起灵性，鸣吹起来。

    “嘟——嘟嘟——”

    无法形容的刺耳声中，青铜哨陡然化为一张血盆大口，吐出一物。

    “黑石之神·戈尔·格罗斯？不对，我记得黑石之神的本体乃是一块黑色石头。”【注1】

    黎明之神看到这物体的刹那间，失声惊呼起来。

    或者说，她故意想通过惊呼，唤起宁修远回应。

    “黑石之神，只是一道灵魂；或者说，那块黑色石头只是祂的暂居之所。”

    宁修远随口道，目光炯炯有神的盯着眼前物品。

    那是一只巴掌大的蟾蜍，背生触手和蝠翼的蟾蜍！

    即便是漫长岁月侵蚀，也未曾让它失去光泽，看起来就像是一头冬眠的蛤蟆。

    它看起来酷似蟾之神·撒托古亚，只是更为怨毒而刺眼，仅仅睹之，便有种灵魂销蚀之感。

    “祢的意思是……这才是黑石之神的身体？”

    黎明一脸惊讶，却悄悄停下手中动作。

    寧修遠没有回答，灵性涌入其中，這冬眠蟾蜍骤然睁开眼睛，仿佛苏醒过来一般。

    它拍打着蝠翼飞了起来，在空中盘旋一圈，然后乖乖落在宁修远肩头。

    如同曾经蟾之神·撒托古亚的坐姿。

    可惜，它终究不是旧日支配者。

    或者说，它与其说是旧日之尸，不如说是以旧日之尸制作的超凡物品。

    原来，不知活了多少纪元的藏骸所之神，自然不会犯下宁修远所犯的低级错误。

    ——那就是让旧日身体的一部分，潜伏在身边。

    所以祂果然利用戈尔·格罗斯的身体特性，将其制作成了一件超凡物品。

    ——拥有洞察邪恶和隐秘之能力。

    宁修远站了起来，在黎明诧异目光中，向迷雾深处走去。

    黎明心中一动，连忙起身，追了过去。

    时间荒野上的时间迷雾愈发稠密。

    以至于行走其中，恍如走在一片灰色的混沌中，不见他物，难辨方向。

    黎明甚至怀疑，如果不是宁修远的眷顾，一步之差，她可能就看不到他的背影。

    这令她不得不紧紧跟在身后，

    突然，宁修远站住了脚步。

    几乎踩着宁修远后脚跟的黎明，在措手不及之下，恍如一頭小鹿，一头撞上宁修远的后背。

    故意的！

    一定的是故意的！

    黎明捂着鼻子，咬碎银牙，却又不敢抱怨，只能愤愤不平的捂着鼻子，心中画圈圈诅咒。

    ……

    蓦然站住的宁修远，注意力完全落在眼前。

    在他面前，时间迷雾稠如铅镜，印照着宁修远的“影像”。

    甚至连肩部蛤蟆，都如出一辙。【注2】

    不同的是，一个在左；

    一个在右。

    一个背生触手蝠翼；

    一个昏昏欲睡，吐着舌头。

    ——那浓郁若铅镜的时间迷雾背后，赫然是执掌【高位特性·记忆大师】的宁修远分身！

    ‘我就知道，祢不可能平白无故放了我的分身！祢真的以为那天我和分身的对话，是我的恶趣味？’

    ‘不，我在跟祢对话啊！伟大的撒托古亚。’

    宁修远看着时间迷雾所遮掩的分身，心中暗暗呢喃自语着，脸上倏然浮现出一抹笑意。

    ‘不管怎么说，祢终究露怯了，祢并非算无遗策，祢只是一个卑劣的、依靠偷窥秘密，装神弄鬼的老神棍！’

    想到这，宁修远心情大畅，转身离去。

    正暗暗咬牙切齿的黎明，正好看到嘴角挂着笑意的宁修远，心中顿时更加恼火！

    祂、祂果然是故意的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【注1：黑石之神·戈尔·格罗斯，出自罗伯特·E·霍华德《黑石》，原著中，确实死了，灵魂附身在一块黑石中，尸体去处没有介绍，本书借此进行了二创。】

    【注2：罗伯特·E·霍华德在1931年的作品《夜之子》中，将黑石之神和克苏鲁、犹格·索托斯、撒托古亚等神祇排列在一起，因此本书拔高了祂的位格，虽然仅仅是一具尸体，但可以看穿撒托古亚的隐匿，完全是合理的。】

