    我坐在番天蜈蚣的头上，瞧着高老道料理好了张承志，随即从怀里掏出三张黄符，往周围一撒。

    三道发光黄符跳了几跳，忽地绽放出柔和温暖的光芒，将周遭的黑暗和冰冷尽数驱散。

    光芒照耀下，我才总算看清了贾山和胖丫的脸，那一瞬间，我甚至感觉自己鼻子一酸，眼眶发热，差点就要滚下眼泪来。

    ——这种经历过生死起伏，又重逢团聚的感觉，实在是太窝心了。

    番天蜈蚣躬身放我下来，胖丫这才借着符的光影看清我的脸，泪珠子一下就掉下来了，在灰尘扑扑的脸上冲开两道浅浅的痕迹，嘴唇微微颤抖着，却半晌说不出话来。

    还是贾山咧开嘴角笑嘻嘻地走过来，在我肩膀上锤了一拳，笑道：“你小子，怎么整的，这脸跟花猫似地，我差点没认出来你。”

    我抹了一把脸，呸他一口，朝他扬了扬眉毛道：“你比我强到哪去？等会儿，你这嘴角怎么还有血？你受伤了？”

    胖丫一听也紧张了，赶紧也扭过头去看，贾山赶紧伸手在嘴角抹了一把，擦得一下巴血印子，强笑道：“嗨，刚才被这王八蛋一拐子抽出来打的，估计有点儿牙龈出血，紧张啥，我福大命大，哪有那么容易死了。”

    胖丫急得推了他一把，骂道；“什么死不死的，快别在这胡说八道了，一会儿出去了咱们可得赶紧看看，别落下什么内伤，久了可是要命的。”

    我点点头，扭头去看他俩身后的高老道，见他一脸凝重，不禁一愣，“真是张承志？他不是死了么？”

    高老道也满心问号，这会儿更是眉毛皱成一团，怒声怒气地道：“谁知道这老小子怎么回事儿，我明明瞧见他撞开了甬道的机关，被火油烧得跟个柴火棒子一样了，可竟然莫名其妙地又从这儿冒出来了，难不成他不是个人，已经成了什么精怪了不成？”

    我瞥见贾山和胖丫一头雾水，便长叹一口气，把事情的前因后果跟他俩讲述了一遍，他俩这才恍然大悟，旋即后怕道：“这家伙竟然两次死而复生？这也太邪门儿了，难道是被什么东西附身了？不然咋有这么大本事？”

    高老道摇头道：“不知道是被什么东西附身还是中了尸毒，总之这家伙已经不是本来的张承志了，你们千万不要心软，咱们把他拎出去，交给他家的人，也算是有个交代，就得了。”

    我们三个赶紧点点头，随后贾山仰头瞧了瞧我身后这巨大的番天蜈蚣，惊叹道：“难怪高老道拼死也要护着这宝贝，果然威武霸气，我都想骑上去试试了。”又扭头问我：“怎么样，骑着得劲儿么？”

    我一挑下巴，得意道：“那是肯定啊，别看这家伙是蜈蚣，可爬行起来贼稳，比我们家前头赵大爷家养的老黄牛还稳呢。”

    “嗨，左右咱们都要坐着它从这出去，骑上去不就知道了么。”高老道说罢，转身过去把张承志提在手上，大踏步回来，朝番天蜈蚣招了招手，示意那蜈蚣趴下来。

    “我记得是有两颗蛋的，咋就这一只，难道那个没孵化出来？”胖丫小心翼翼地伸出手来摸了摸番天蜈蚣巨大的脑袋，惊喜又疑惑地问。

    “这玩意儿能屈能伸，大能这么大，小能比小手指还小点儿，高老道收在身上。”我笑嘻嘻地解释完，当先一步攀上了番天蜈蚣的脑袋，给他俩做了个示范，“瞧，很稳吧。”

    贾山早就跃跃欲试了，两手抓住番天蜈蚣脑袋边缘的刺正要往上爬，不想高老道手里拎着的张承志却忽地开口狂笑出声，把他吓了一跳，差点一屁股坐在地上。

    高老道也吓了一跳，下意识地一把把他丢出去，眉毛胡子都竖起来了。

    “你鬼叫个屁啊，妈了个巴子的，吓了道爷一大跳。”看清是张承志发出来的声音，高老道气急，上去就要给他一脚。

    “你们完了，你们竟然敢禁锢我的傀儡，我一定不会放过你们！”

    张承志的嘴里呼喝有声，但是却根本不像他平时的声音，这声音反而像是从一个旷远的地方传出来似地，粗犷嘶哑，在本就寂静的甬道里不断回响。

    我眉心狂跳，心里正觉得不好，高老道却冷笑一声，上前一步，一脚踩在张承志身上，冷冷地道：“想不到你还是忍不住出来了，怎么，现在有兴趣说说自己是谁，为什么要骗张承志到这儿来了么？”

    我一听，心中不禁意外，听上去高老道似乎早有猜测，只是一直没有说出来，但是这个开口的人也一定不是张承志本人，那么最有可能的，就是那个引诱张承志到这来的妖物了。

    我不禁恍然：难怪张承志能几次三番身处绝地而不死，想必这妖物早在他身上动了手脚，只不过连他自己都不知道罢了。

    既然动了手脚，那么眼见自己的傀儡还没有完成任务就要离开地宫，最重要的是还被符咒制住，想逃走都做不到，当然要出声制止了。

    我心中一动，干脆稳坐钓鱼台，垂眸往下看。

    张承志的嘴里发出嗬嗬的冷笑，“怎么，这么迫不及待要来探我的底？我劝你们省些力气，就算这废物办事不力，没有拿回我要的东西，我也绝不是你们可以抗衡的，今日既然这废物被你们捉住了，那也就罢了，还给你们，咱们有得是机会再碰一碰。”

    说罢，张承志的身体猛地一抽，像是一条正在被抽筋的鱼一般头脚诡异地往上弯折，之后一声惨叫，好像有什么东西从他身体里剥离出去，随后他便软绵绵地趴在了地上，再无一丝动静了。

    高老道上前一探鼻息，松了口气，“还活着。”

    我却清楚地看见，张承志脸上那像蛛网一样密布的青紫血管，竟然神奇地消退，重新露出了本来的样貌，只是被火烧焦的头发衣服还是那黑黢黢的德行。

    我若有所思地和高老道对上了视线。

    连我和高老道都没有看出那家伙的端倪，看来这个蛊惑张承志的妖物不容小觑啊。

    我心里默默地想。

