    周武凑到我身旁，小心翼翼问道：“老爷，那女子怎么办？”

    我嘿嘿一歼笑，凑到他耳畔说了几句。

    周武惊汗不已：“老爷，您就饶了末将吧，末将有几颗脑袋敢这么做？”

    我双目一瞪，骇得周武急忙点头如啄，低声道：“末将照办，末将照办。”

    “来人，将这位，这位，这位也带回府衙中。”周武一时半会，想不起该怎么称呼我。当人面叫我老爷吧，显然不合适，叫我人犯吧，更不敢。

    那些小兵兵，自然认不得我，听到上头命令下来。便欲将我捆绑起来。周武一人扇了他们一个耳刮子，怒斥道：“你们这还有没有王法了？这位兄台带回去只是协助调查，他又不是人犯，绑什么绑？记住，谁要是违反军规，本将军决不轻饶。”

    一席话说的义正词严，倒也惹得附近围观的百姓一阵好感。不过那女子却还是绑了起来，毕竟有过持剑行凶，仗武拘捕的前科，要不是一个不留神摔了一小跤，指不定还会给她跑走呢。

    “喂喂，你们就这么带他走了？”唐怡丫头一见兵丁要抓我，急忙焦急的挡在了前面。

    “小丫头，别妨碍官府执行公务。要不然连你一块抓进去。”一名小兵丁不知道眼前何许人也，大大咧咧道。

    “你敢？”唐怡秀眉一轩：“你家姑奶奶是工部科技司司长，官居从三品。你这么个小兵，也敢抓我？”

    小兵丁骇了一跳，犹豫了起来。

    “怡儿，别胡闹。”我急忙阻止了她，妈的，别破坏老子的计划。一脸正气道：“老爷我只是去协助调查，不会有事的。”说着，我又凑到他耳畔，神秘兮兮道：“你先回去，对什么人都别讲，朕自有主张，不会出事的。”看着唐怡这小丫头倒是如此紧张于我，不由得老怀安慰。

    唐怡犹豫了一会，便点了点头，低声道：“那你要注意些安全，若是有什么危险，就报出自己身份吧。别吃亏就好。”

    这妮子，关键时刻还是很关心我的，便又安慰她道：“放心吧。过两天我去找你，补足这顿庆功宴。”

    唐怡一听还要摆庆功宴，微一愣，随即想通了此点，不由得脸上开始发烧起来，偷偷的望了我一眼，怕不是此刻小心肝扑通扑通乱跳呢。唐怡也早不是当年那刚发育的小女孩了，虽然这几年一直醉心于科技研究，但是自身的成长，以及本能的逐渐成熟，也有些朦朦胧胧的懂些了。

    刚才我下药，一开始她不明所以，还会笑咧咧的。但一想通了之后，心中便被我勾起了一丝春意。在我走之后，竟然还傻愣愣的在远处偷偷瞧着我，面若桃红，娇羞不已。

    ……

    “我说，这诺大的大牢里只有我们两个，长夜漫漫，无心睡眠。”我背负着双手，轻笑道：“这位姑娘，咱不如……”

    “滚开，流氓，恶棍，无耻之徒。”那名女子双手双脚仍旧被捆着，蜷缩在一角落里。

    这是京师府衙中的一间地下石牢内，按照我的吩咐，周武把我和这位女侠一通投进了同一个牢房。不过，这间牢房可是被精心打扫过的，专门用来招待那种有身份，同时也很有可能出得去的大人物的。

    整间石牢，干干净净，既不潮湿。也无异味。若是闲暇之时，过来渡假也是满清闲的。

    我翘着二郎腿，悠闲的躺在了惟一一张床上，贼笑连连的对那女子说道：“喂喂，老子不过是想和你说说话，解解闷什么的。你想到哪里去了？有必要这么骂人么？如今咱俩，好歹也是天涯沦落人呐。”

    “哼，若不是你，我又怎么会被困在这里？”那女子对我简直恶感到了极点，目光向我看来。

    “笑话。”我立起身来：“要不是你多管闲事，本老爷至于被关这里么？”我心中不由得暗喜，就怕她跟刚才那样不搭腔，只要搭腔了就好办。

    “哼。我这是路见不平，拔刀相助。”那女子一想到那茬，随即又怒上眉头：“要不是你这银贼见色起异，何有今曰之事？早知道如此，当时就该一剑解决掉你。”不过，说完这句话的时候，自己也一愣。随即也明白过来自己的武功与我相差甚远，一剑是远远解决不掉的，即便是百剑，千剑也是解决不掉的。

    “好了好了，事已至此，在你怪我，我怪你的还有什么意思。”我打着哈欠道：“我叫吴天，你呢？尊姓芳名啊？”

    “少套我的话。”女子杏目一睁，冷艳道。

    “不告诉我也没有关系，我看你人长得丑，说不定名字也难听。是叫桃红，还是叫春梅啊？”我蛮不在乎的摇头晃脑道：“呃，或许叫秋菊来着。”

    “我说小桃红，长夜漫漫，要不聊聊天，你看如何？”

    “呸，你才叫小桃红呢。”那女子目光一冷，怒声道。

    “反正名字不就是一个代号么？”我好整以暇道：“你要是愿意，可以叫我阿猫或者阿狗都成。再说了，小桃红多亲切啊。聚芳园有个叫小桃红的，那是头牌。雅芳斋有个叫小桃红的，那也是响当当的红牌姑娘。对了，你该不会也是哪个勾栏中出来的吧？不对，不对，勾栏中哪有你这样的货色啊？人家讲究的是色香味俱全。”

    “无耻之徒，我要杀了你。”那女子气得满面通红，咬牙切齿道：“你姑奶奶我叫梁绚璇，再胡说八道。我，我一定会杀了你。”

    “梁绚璇？”我眉头大皱：“这名字不好，不好啊。太复杂了，还不如叫小桃红干脆。这样吧，以后我就叫你小桃红了。反正你欠着我四万两银子，也还不起，只能以欠债肉偿了。”

    “你干脆杀了我吧。”梁绚璇怒声道。

    “既然你这么不配合，那只能还钱了。”我嘿嘿贼笑起来，十指被拉得嘎嘎直响，凑上前道：“让你的债主看看，你身上倒底有什么好货色？”

    “你要干什么？”梁绚璇感受到了危险，惊叫起来。

    “我先看看你头上，有没有金货碧钗的，多少也能抵过一些钱。”我认真的在她秀发上翻来翻去，轻轻嗅了一下道：“好香的味道，可惜只有一根劣质的银钗，这连一两银子也抵不过。”

    “看完就滚吧。”梁绚璇见我只是拨弄她秀发，像是真的在找东西一般，神情也稍微放松了起来，反正也挣脱不开。

    “不行，不行。”我笑咪咪道：“四万俩银子啊，岂能打水漂了。”我将银钗藏在了怀中，又瞄向她的颈部：“让老子看看，有没有戴什么值钱的金链玉佩什么的。”

    “这里不行。”梁绚璇急忙挣扎了起来：“快住手啊。”

    “不行，欠债还钱，天经地义的事情。”我眼睛眯了起来：“你以为我想干什么啊？就你这种货色，我才没有兴趣呢，就那胡同口的半掩门，怕也要比你强上半分。”说着，强行拉开她的胸襟，露出了片雪白柔嫩的肌肤，以及那火红至扎眼的可爱肚兜。

    尤其是那片玉颈，更是葱白粉嫩，让我目眩迷离不止。

    梁绚璇眼见自己私隐部位被露出来，如遭了雷击一般，愣在当场不敢动弹。一时间，泪水止不住滑落下来。

    “唉呀，真是无趣。”我摇了摇头道：“原来你这么穷，身上连值钱的玩艺也没有。唉，这四万两银子，该什么时候才能弄回来。就算把你卖勾栏里去，瞧你这身材也就值个百多两银子而已。”

    “无耻，恶魔，你放了我，我要杀了你。”那梁绚璇突然震醒过来，红着眼睛道。

    “杀了我？有趣。有趣。”我拔出忘言，一道剑气向她击去。恰好划过了绑住她的绳子。

    一时间获得自由的梁绚璇，突然之间愣在当场，不知道怎么样才好。泪水也止住了，她虽然隐隐约约知道我武功高过她，但是没有想到这么随随便便一剑，就能发出剑气，而力道还掌握的如此精妙。

    其实我也是沾了忘言的光。若非忘言的特殊属姓，我怎么可能一剑能发出如此剑气？用普通的钢剑，虽然也能勉强发出剑气，但是无论是从威力，还是力度控制上，都远远逊于使用忘言。

    “小女孩，我告诉你，哭可不是个好办法。”我一脸正色，淡淡道：“受到伤害，只有拿起武器，与敌人战斗。别以为哭，就能把问题解决掉。”

    梁绚璇犹豫了一番，显然是被我刚才那一剑给阻吓住了。

    “江湖之中，本就是弱肉强食。”我淡淡的说道：“就说今天吧，若非我的武功高过你，很有可能被你一剑杀了。但是反过来，你武功并没有我强。我也完全可以一剑将你杀了，这很公平不是么？”

    ……

    （未完待续）

