    莱克可没有故意制造难题给卡伦家。

    他是真有个朋友在奥林匹克国家公园里面隐居了。

    鲍勃·李·斯瓦格！

    对。

    就是被人用爱国的名义给忽悠，差点儿在纽约成为可怜的替罪羔羊，捂着中枪的伤口，跑到国土大厦高呼，他要见局座的鲍勃。

    鲍勃本来是隐居在其他州的某个山脉中的，但那个山间小屋不是被炸没了嘛。

    莱克当时也劝鲍勃干脆被隐居了，连个狗都已经被杀了，还隐居干什么呢，再过了一段时间，莱克就收到了也算是靠近奥林匹克国家公园小镇上寄出来的一个邮件。

    鲍勃的。

    在信件中，鲍勃先是和莱克问候了一下，然后告诉莱克，他把部队的退休金给一次性提取出来了，然后找到了奥林匹克国家公园某个山清水秀的地方，打算继续自己的隐居生涯，表示，如果莱克有机会到这边来的话，可以来看望他一下。

    在信件的最后，鲍勃表示，他这里居住的时候用的是假身份和假名字的，是一位潦倒的发明家，名叫凯德·伊格。

    这里的地址只有莱克一个人知道，鲍勃表示，其他人他也不敢相信了，唯独莱克是个例外。

    莱克当时受宠若惊。

    然后……

    莱克就派国土安全特工登门去拜访这个使用假名字的凯德·伊诺了。

    无他。

    什么叫做只有莱克一个人知道，这么说，万一将来这个鲍勃再被什么人找上门，怕是会直接以为是他泄密的呢。

    所以莱克直接让国土安全特工将这名以前叫做鲍勃，现在叫做凯德·伊诺的落寞发明家给登记造册了一下，列为国土安全秘密线人。

    这样一来其实也没啥多大的用处。

    最大的用处就是，这家伙的地址不再是他一个人知道了，所以，将来如果有泄密的话，也肯定是不会从他这边泄密出来的。

    此时此刻。

    以前的鲍勃，如今的凯德·伊诺正趴窝在地上持握着一把狙击枪，一呼一吸着，狙击枪的镜头瞄准着十字架中的一只野鹿。

    今晚的烧烤就你了。

    凯德·伊诺确认了一下这头是公鹿，而非母鹿，旁边也没有小鹿之后，杀气一起，准备扣动扳机了。

    下一秒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……WTF？”

    凯德眨了眨眼睛，看着刚刚在自己狙击镜头中所看见的那异常不太科学的一幕，在刚刚，他的狙击弹已经轰出了。

    狙击弹已经是瞄准了那头低头啃草的公鹿而去了。

    但在半路上，他被人给截胡了。

    他的狙击弹，直接被从四点钟方向而来的一颗子弹给轰掉了，然后，又是一颗子弹从四点钟方向命中了本该属于他的猎物。

    此人……

    枪法不在我之下。

    凯德回神，电光火石之间，直接将狙击枪瞄准到四点钟的方向。

    下一秒。

    凯德脸黑了。

    狙击镜头中，双臂环抱着一把同款狙击步枪的莱克微笑的朝着自己的老朋友招手示意中。

    半个小时后。

    凯德站在山腰处，看着下面，直接拽着一鹿角上来的莱克。

    莱克看向凯德：“怎么样，跋山涉水来看你，还给你带着这么丰厚的礼物。”

    凯德嘴角抽搐：“这是我的猎物。”

    莱克歪头：“是吗，可是，我在上面，没有看见你的子弹孔啊。”

    凯德：“……”

    莱克看着无语的凯德，心情却是好的出奇，哈哈大笑。

    夜幕降临。

    在小木屋的前面，一野篝火已经被点燃了，一只被扒皮抽筋的公鹿在篝火的上面缓缓的被烧烤着。

    油脂滴落在篝火上迸溅出火星。

    莱克和凯德两人则是坐在一旁，喝着酒，聊着天。

    刚刚那带上来的半杯波本在下午的时候已经干掉了，这旁边的一箱波本，是山下的国土探员买了之后送上来的。

    是的。

    为了保护凯德的隐居能够顺利的进行下去，不被外人所知，莱克特别贴心的在这个山脚下给配置了一个国土安全临时据点，常备五个国土安全探员来保护凯德的隐居大业。

    尽管凯德很不愿意。

    毕竟……

    自己隐居是隐居，被人看管着的隐居，坦白来讲，凯德感觉自己算是被动的加入了什么证人保护计划之中了。

    对此。

    莱克好奇的看向凯德：“你是从什么时候开始觉得，你不是在证人保护计划之中的？”

    凯德有些懵圈。

    莱克说道：“我说了，你要想真的隐居，跑去棒子国，先把你的脸给整容了，真以为你换个身份就没事了，你这张大脸可是出现在无数媒体之中的呢，当时为了抓你，可是将你参军的时候进行的那些行动给暴露的七七八八的。”

    换个名字，换个身份，不换脸，有个屁用。

    凯德叹气道：“算了，这样也蛮不错的，脸，我觉得我的脸还行，不想把自己给人工弄丑了。”

    莱克挑眉：“好家伙，你觉得，你这张脸，叫帅？”

    凯德嘴角抽搐。

    莱克则是哈哈大笑着，摇了摇头，看着四周夜色，还有那森林中时不时传来的狼嚎：“就打算一直在这里住下去了？”

    凯德说道：“我觉得还行，还过得去。”

    莱克点头：“说吧，女的是谁。”

    “什么？”

    “呵。”

    莱克嗤鼻一笑，瞥了一眼凯德，起身，直接朝着后面的小木屋里面走去，凯德见状，连忙起身，跟了上去。

    小木屋中。

    木屋虽然看上去有些年头了，但里面布置的却别具一番风味。

    “看到我的时候，你第一反应是起身反跑，就是来房间里面收拾一些不能给我看见的东西吧。”

    “没有，怎么可能。”

    “你确定？”

    “哈哈，你可是我最棒的战友，也是我最信赖的。”

    “是吗？”

    莱克若有所思的看着表情镇定自若的凯德，低头，呵呵的笑了两声，看着凯德：“我下午一进门，我就发现不对劲了，这房间有女人，你知道我是怎么看出来的吗？”

    凯德看了一眼莱克，没打算上莱克的话术陷阱：“女人，什么女人？”

    “太干净了。”

    “……”

    莱克环视了房间这干净，摆放的整整齐齐的架子，然后还有这干净的地板，那拖把和扫把，都是整齐的放在一旁：“在小队里面的时候，所有人的笼子，唯独你的，是最乱最差的，唯独你的武器库是最整洁与干净的，怎么，隐居了这么多年，把自己最标志性的东西都改掉了？”

    凯德爱枪，每次出任务或者任务结束，都是在那边擦拭着自己的枪支，擦个不停，他觉得，这样，能让他达到所谓的人枪合一的境界。

    至于其他人，比如说莱克，莱克对这个理论不屑一顾，但也没说什么，反正他对枪这玩意看的就和其他消费品没啥区别。

    觉得旧了，丢掉，再重新买一个呗。

    凯德嘴巴张了张。

    莱克眯了眯双眸：“别逼我去你脑子里面看哦。”

    凯德当成了莱克要对他进行枪火审讯，张了张嘴，叹了一口气说道：“好吧，好吧，我招供，是，有个女人。”

    莱克笑了一声。

    我就知道。

    莱克在自己给凯德安排了国土探员在山下站岗之后，都没有等来凯德的抗议电话，当时莱克就觉得有些古怪了。

    毕竟……

    莱克当时的想法是，通过这样的方式，让凯德在给自己换个隐居地点的，结果，别看这货刚刚在吐槽自己似乎被圈养了一样，但是一点儿离开这里的打算都没有。

    要么是凯德认命了。

    要么就是这里有什么地方让凯德不愿离去。

    莱克想了想，第一个可能性几乎为零蛋，这货在纽约的时候，那么多人围剿他，都能拼了命的跑到他的大厦下面高呼我要见局座，怎么可能会这么就认命呢。

    所以那就剩下这第二个可能了。

    外面篝火旁。

    莱克重新坐下，将自己的波本一饮而尽，给自己倒酒的时候，看着对面，似乎一脸丧气，没想到留下那么显眼破绽而苦恼的凯德笑道：“说吧，叫啥。”

    凯德摇头。

    好家伙。

    莱克挑眉：“你这是不知道名字呢，还是不能说呢？”

    凯德摆了摆手：“你别问了，她是那山后面保留地的本地人，万一被别人知道了，不太好。”

    那山？

    莱克顺着凯德的目光看去，那山后面不就是福克斯小镇吗？

    保留地本地人？

    好家伙。

    凯德日了狗……

    不对。

    凯德日了狼了？

    保留地的本地人，除了那一波定居在福克斯小镇的阿法尔狼族成员可以算的上是本地人之外，似乎也没啥本地人了啊。

    因为这肯定不是普通的本地人。

    山下的那五名国土探员虽然都是刚刚加入，被放到这地方来熬资历的新探员，但是呢，也不至于连本地的普通人偷偷的溜到山上而发现不了吧。

    莱克刚刚上山的时候，还特地测试了一下，效果很不错，被发现了。

    所以那就剩下另外一个可能了。

    凯德口中的这个本地人是从福克斯那边的山翻过来的，一个普通女孩纸会为了被打一炮，而翻山越岭过来吗？

    所以……

    这个女的，自然是阿尔法狼族无疑了。

    但。

    这不对劲啊。

    ……

