    在近战部队陷入苦战的同时，奥古斯和武龙带领的雷鹰部队同样面临着严峻的生死考验。

    　　狩猎集团军第二兵团的总人数只有两千五百，其余一千五百人来自雅库扎山口组，虽然只是个临时拼凑部队，但无论是第二兵团还是这一千五山口战队，都算双方最强悍的jing英部队。在第二兵团长杜克的调整下，双方的阵线进行了分散，既保持了相互的协作，又能在遭遇意外地时候不至于相互的干扰。

    　　山口武装部队被分成两部分，一左一右呈犄角式全力猛攻，第二兵团稳扎稳打，控制正面战场，并有力的向前推进。

    　　在武器配备、重武器火力，以及兵员素质各个方面都相互持衡的情况下，四千多人迎战一千五，拥有着绝对的压迫xing优势。

    　　战事刚刚爆发，奥古斯和武龙就感受到了沉重的压力，果断的调整战术，原本决定的‘先打后闻’改为全面防御，运转过来的重型火力不间断的发she扫荡，试图以此带来些许的缓和

    　　可是……狩猎兵团作战经验丰富，绝非山口组部队可以比拟，整个部队呈分列式分部，每个分队占据一个区域，彼此间分的很开，以此来缓和天门重型火力带来的杀伤xing。俄科尔兹有了上次的经验，更加的谨慎小心，jing心的调整着山口部队的行进速度和防御阵线。

    　　杜克和俄科尔兹都是战场宿将，此刻默契配合，巧妙地运营着整个部队，进攻的势头没有任何阻滞，缓慢有力的向前推进着。

    　　炮火轰鸣中弥漫浓浓的压迫气息。

    　　奥古斯有种捉襟见肘的感觉，几乎被这巨大的差距压的喘不过气来。不过这种局面并不足以让他乱了分寸，经过谨慎考虑后，决定先把狩猎兵团的脉冲探测器给破坏掉。它的存在可以让对方轻易的掌握己方的人员分配，继而进行jing确打击。而且……按照花弄影的说话，短时间内很可能会有援军赶到，能够及时把脉冲探测器破坏掉，避免狩猎兵团提前察觉。

    　　一声令下，原本当**肋的磁暴炸弹立刻成为新宠，朝着狩猎兵团核心区域猛烈发she。

    　　磁暴炸弹可以释放强力的干扰讯号，影响到各类电气设备的运转，所以……狩猎兵团猝不及防，顿时被磁暴炸弹影响，高频率的电弧波动给脉冲探测器带来强力损伤。

    　　“冷锋、獠牙，行动！！”奥古斯jing神微震，潜伏已久的两大刺杀部队顿时分散出去，消除了脉冲探测的威胁，不用担心自己的行踪被发现，山林地势这么复杂，他们将犹如鱼入大海，肆意的发挥刺杀技艺。

    　　“武龙，适当调整阵型部署，增强攻势。”

    　　“jing选四只百人队，分到左右两边阻挡山口组，给我狠狠的打。”

    　　“中线选出一个分队做掩护，铁龙分队全力冲击，务必打开个豁口，牵引狩猎兵团的注意力，给冷锋和獠牙营造机会。”

    　　“转变散油弹的she击方位，重点区域为山口组和两军对垒的zhong yang靠前部分，制造个燃烧带，既能干扰他们的视觉判断，又能借助风势给他们带来损伤。”

    　　“标枪导弹暂时停止发she，注重以火炮无差别轰击，磁暴炸弹每隔一分钟发she一次，绝对不能让狩猎兵团的脉冲设备再起作用。”

    　　“狙击大队改换重型狙击枪，向四周分散，尽快寻找制高点，想办法把天幕的重型武器摧毁，如果可能的话，she杀他们的指挥官。”

    　　“陆剑、陈宇，刺杀行动由你们自行判断，目的zi you一个，she杀敌人中高层队长，牵制他们的行动步伐。另外……注意安全……”

    　　奥古斯面沉如水，通过对讲机做着一系列的行动部署和安排。至于那双眼睛始终没有从望远镜上挪开，谨慎仔细的关注着数百米外的敌人部署。今天可能是自己出道以来最为凶险的战斗，如果能以最小的损失坚持最长的时间，且给天网带来最大的伤害，将足以彻底稳固自己在天门的地位，更能为自己的生命篇章增添一抹重彩。

    　　奥古斯身旁的五个助手表现出了jing英的特质，干练有序的做着协助工作，时不时的提出自己的意见。其干练作风和沉稳xing格，没有辜负了奥古斯的期望。

    　　天网方面，无线脉冲的设备的突然失效带来不小的麻烦，毕竟突然间失去敌人的方位部署，难免有些不适应，无形中又会有那么几分担忧。在此时刻，天门抓住时机的狂野冲击，同样带来了一定程度的损失，尤其是被着重照顾的山口武装部队，可谓损失惨重。

    　　但是……他们依旧稳稳占据主动权，杜克和俄科尔兹同时做出调衡，左右两侧的山口部队迅速聚敛，形成两个尖锥方阵向前推进，加强突破的威力，中线狩猎兵团同样会和凝集，形成五个突击方阵，乱转式接连担任先锋部队。除此之外，组装起来的重型火力武器同样开始发挥作用，朝着雷鹰部队方位发动猛烈的轰击。

    　　双方斗智斗勇，斗狠斗猛，在密林深处展开激烈的火线冲突。奥古斯果断又凶险的部署方式成功给天网带来了阻拦和干扰，冷锋和獠牙的远程点she，带来的影响最为严重，但这一切并不足以彻底阻挡狩猎兵团的步伐。

    　　伤亡数字在不断升级，雷鹰部队虽愈挫愈勇，却逐渐开始显露溃败势头，因为……数量差距太大太大……

    　　杜克是第一次跟天门交手，惨烈局面带来的冲击可谓强大，他自认已经高估天门武装部队，没想到实际冲突中依旧这么的不顺利。原本预计五分钟就能结束的战斗，到现在七八分钟了，竟然才推进了不足百米。

    　　而且，杜克有种不祥的预感，天门为什么突然释放磁暴炸弹？难道只是为了避免己方发现他们的兵力部署？貌似没这么简单。天门稳步坚守毫不退让，同样在说明着什么。

    　　距离战场三公里外的范围内，正东、正西、正南，三个方位，三组特战组成员发疯似的全速狂奔，由于速度太猛，地面太崎岖，时不时的就会狼狈的跌倒翻滚，甚至狠狠地撞到树干上，大部分人浑身破烂，嘴角挂血，但依旧无法影响前冲的步伐，眼睛死死盯着前方，歇斯底里的咆哮着：“快快快，再快！！”

    　　正东方位，三百jing选的黑武部队全速狂奔，杨靖、易廷轩、徐云等门神门将死死咬紧牙关，以惊人的速度全速冲刺，五百黑武队员全部只穿粗布短裤，手持各自兵器，抛开了所有的负重设备，而且……全部嘴咬纱布，死死的咬住，各自己鼓动着力量。

    　　正西方位，三太黎等三十苦行僧者肩扛铁棍，面容沉肃；萨布娜等四十降头师双手交叉，在枝杈间腾跃冲刺。他们全部抛弃了负重，在柳鸿焦急的呼吼中逐渐提升着速度。

    　　正北方位，一千余众全副武装的剽悍壮汉奋力狂奔，他们身材高大、体格健壮、面容粗犷，看起来有些憨厚，无形中却弥漫着浑厚与肃杀。即便是在这种高强度的负重狂奔中，依旧保持着清晰地阵型，所有人紧闭嘴唇，握刀持枪，目光除了盯紧前方无尽的密林，竟没有一个左右飘忽。

    　　稳健的步伐、良好的纪律、坚毅的面容，无形中弥漫着些许肃杀之气。

    　　除了这三个方位，在密林深处某个不知名的区域，一个白se身影飘忽闪掠，像是道虚无的残影，又像是道道惊鸿，以惊人的跨越式速度向战场靠近。

