
　　山洞内。

　　沈炼突兀出现在大汉身后。

　　对方倒也警觉，感应到空间波动，立刻警惕闪身，转头看向后方。

　　“什么人，竟敢擅闯本王洞府？”

　　大汉开口怒喝。

　　“区区鼠辈，也敢称王。”

　　沈炼没想到对方如此警惕，略有惊讶，但手上动作却不含糊。

　　开口之间，身形已然电闪而至，一拳轰向大汉胸口。

　　对方连忙横臂阻拦。

　　“砰！”

　　洞府当中传出一声轰鸣，夹杂着清脆的骨裂之音。

　　“咔嚓。”

　　那大汉双臂瞬间扭曲，诡异的反折叠向胸口。

　　对方虽是妖族，肉身强横，却哪比得上修炼了八九玄功的沈炼。

　　何况这大汉才刚刚进阶地仙，实力都不如当初的黄袍君上。

　　沈炼又是今非昔比，八九玄功大圆满，比当年的猴哥还要恐怖。

　　因此大汉猝不及防之下，一招就被沈炼给轰成了重伤。

　　双臂剧痛深入骨髓，大汉脸色猛然变得惨白，下意识就想掉头逃窜。

　　可惜沈炼早有准备，提前踏出一步，右手闪电般探出，捏出了对方的脖子。

　　“兄弟，别……”

　　“不不不……祖宗，饶命，有话好说……”

　　“您老想要什么，小的都愿意奉送，只求饶小的一命……”

　　感受到那股不可抵御的恐怖巨力挟住喉咙，大汉态度立马一百八十度转弯，脸上露出谄媚之色，急声求饶。

　　不愧是开了灵智的妖怪，心思很是活泛。

　　沈炼心中一动，自己要在地界开宗立派，正缺一些得力手下。

　　这大汉虽为妖族，但实力总算可以，毕竟是货真价实的妖仙，可以弥补青云宗的断层。

　　再加上他是本地妖王，对周边也总比自己熟悉。

　　想到这些，沈炼便压下了将其灭杀的心思，左手掐诀，凝聚出一枚诡异符文，扬手拍向大汉额头。

　　那符文是驭兽诀的禁制，一旦打入妖兽脑部，对方便会被自己操纵，生死由心。

　　沈炼想着对方即便是妖仙，也摆脱不了兽类本体的性质，所以才想起用驭兽决尝试。

　　眼神期待的看着符文钻进大汉识海，正要覆盖到其元神之上。

　　大汉的元神却是向外一冲，直接将符文震散。

　　“恩？”

　　沈炼眉头一皱，眼神立刻变得冰冷下来。

　　“那个……祖宗……”

　　“您……您要干什么啊？”

　　大汉有些讪讪的问道。

　　妖族天生敏锐，对危机有种与生俱来的预感。

　　这大汉正是察觉到驭兽诀符文不是什么好东西，似乎对自己威胁极大，才冒险用元神震散。

　　“驭兽决只能强行操纵境界比自己低的妖兽，这家伙虽然战斗力不怎么样，却毕竟是妖仙。”

　　“我现在还是合体圆满，单论修道境界还比不上对方，没办法强行操控。”

　　沈炼心念电转，想起了当初学习驭兽决时所提的限制。

　　不过这点麻烦难不倒他，不能强行操纵，就打到你自愿接受好了。

　　想到这，沈炼寒声道，“不想死就开放元神让符文印入，我只给你一次机会。”

　　话音落下，沈炼左手再次开始凝聚符文。

　　“这……”

　　“祖宗，咱能不能换个要求啊……”

　　大汉苦着脸说道。

　　“我没功夫和你废话。”

　　“接受，或者死，自己选。”

　　沈炼完全没有和对方讨价还价的打算。

　　符文凝聚完成，便再次向大汉额头拍去，于此同时，其右手也稍稍收紧了一些。

　　目光冰冷无情的盯着大汉。

　　只要对方稍有反抗，沈炼便会毫不迟疑的将其捏死。

　　地界或许别的不多，这种没有任何根系背景的苦哈哈妖怪却绝对不少。

　　大不了自己再到周边寻找几个就行了。

　　看着沈炼的眼神，大汉明白他已经做出决定，心中很是无奈。

　　不禁回想起当初，自己还只是一头普通小妖，懵懵懂懂的吞吐天地灵气，活了近百年才刚有点起色。

　　后来运气爆发，侥幸吃掉一朵七彩花瓣，开启了灵智，这才真正踏上修妖之路。

　　其后又是百年，自己费尽心思拜入不少大妖门下，才从一名妖王手中偷来粗浅的修炼之法。

　　凭此法门苦熬千年，才最终脱去妖身，进阶妖仙之位。

　　原以为自己总算鱼跃化龙，可以翻身做主。

　　千年来第一次抛去胆小谨慎的性格，到大唐边界抓回来一名人类美女，准备肆意享受一番。

　　哪曾想还没开始，就碰到了沈炼这个煞星，端的是倒霉至极。

　　大汉心底满是苦涩。

　　眼见符文再次渗入识海，他很想拼命将其震散，但最终犹豫片刻后，还是解除了防备，彻底放开心神。

　　他不想死！

　　妖族开启灵智，可以像人类一样思考，修炼。

　　再不像当初只能依靠懵懵懂懂的本能行事。

　　而获得这种好处的结果便是，开启了灵智的妖族再也不像普通小妖那般悍不畏死。

　　智慧越高的生物，越能明白生命之可贵，也就会越发怕死。23sK.com

　　哪怕明知这样做会给自己带来无法想象的后果，也会甘愿尝试。

　　正所谓好死不如赖活着，说得就是此理。

　　没有了大汉的刻意阻挠，那符文轻松穿过识海，霎那间便与其元神融合，再也无法脱离。

　　看到这种情况，沈炼才慢慢松开手掌。

　　“砰！”

　　符文和元神融合后，大汉心态不由自主的发生改变。

　　心中对沈炼恭敬无比。

　　他双膝跪倒，狂热无比的看着沈炼，开口道，“属下勾鸣，拜见主人。”

　　“起来吧。”

　　确认了大汉的状态，沈炼满意点头。

　　从储物戒指中取出一枚丹药，直接丢过去，淡声道，“吃了。”

　　“是。”

　　大汉没有丝毫迟疑，立刻张嘴吞服。

　　丹药入体，化成精纯无比的药力散开，接着慢慢涌向双臂。

　　勾鸣只觉得双臂剧痛消退，同时传来麻麻痒痒的感觉。

　　随后就惊讶的发现，不到盏茶时间，其折断的双臂便已经恢复如初，骨头重新接拢，伤势尽出。

　　“多谢主人！”

　　诧异的动了动手掌，大汉明白是沈炼给他那颗丹药的作用。

　　心中顿时感激无比，再次跪倒，大声拜谢。

　　“行了，你现在是我属下，我自然要为你着想，好好做事。”

　　“只要你表现的好，以后我还会赐你修行功法，成就金仙也并非什么难事。”

　　沈炼在大汉肩膀上拍了拍，随手画出一张大饼。

　　“是。”

　　大汉却是坚信无比，激动的连连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第214章 驭兽决，强行收妖免费阅读。https://xs.23sk.com 