    周小可没有说出天运服装店的事情。

    而接下来时间，天运服装店依然在以自己的速度在缓慢的扩张着，未来世界顶级集团天运正在生根阶段，默默的集攒着自己的力量。

    今天上午两节课，下午还有两节课，上午过后，秦运和赵康昊几人去食堂吃了饭，随后回到了宿舍。

    一回到宿舍，周盘便连忙打开电脑，开始准备上传新章节。

    “周盘，你写的小说怎么样了？”李寒宇看了周盘的电脑一眼，看他打开了作者页面，笑着问道。

    周盘手中动作不停，笑着道：“今天中午十二点上架。”

    九月份军训，他请假了在宿舍研究小说，写了一个多月，现在已经二十五万字以上了，今天正好上架。

    “真的么！”闻言，李寒宇顿时凑上前来。

    不仅是他，赵康昊、程大熊等人也是凑上前来。

    “上架后是不是就有钱拿了？”程大熊问道。

    他之前特地了解了一番这方面的知识。

    “嗯，有钱拿是有钱拿，不过能拿多少钱就要看成绩了。”周盘笑道。

    连续更新了五章，周盘便一直刷着订阅数据。

    下午上课的时候也是如此，不时刷一下手机。

    到了晚上的时候，他的首订已经达到了500多，而到了第二天中午，首订数据出来了。

    900！

    这成绩比之前李寒宇书的首订差了一些。

    “不错，不错，我们寝室又要出第二位大作家了。”

    听到李寒宇对这成绩的分析，赵康昊感叹道。

    “是啊，小胖，你这成绩保持下去，说不定后面会超过我。”李寒宇也是笑道。

    旁边，程大熊满是羡慕之色，刚才他听到李寒宇的分析，周盘一个月估计也能挣到三、四千块钱的样子。

    秦运也是在看着，他眼中有着一丝讶然之色，他这一寝室倒是人才济济，现在一下子出现了两位写小说的，而且成绩还都不错，这概率其实是很低的。

    他也看小说，实际上大部分写小说的都是扑街，靠写小说养活自己的估计百分之一都不到。

    作为主角的周盘满脸都是笑容，道：“走，兄弟们，今天哥请客，请哥们去班长店里去吃麻辣烫。”

    “靠，小胖，你小说成绩这么好了，只请我们吃麻辣烫？”

    话语落下，程大熊顿时说道。

    周盘笑道：“这不是还没有发工资么，等到发了再请兄弟们吃顿好的。”

    寝室六人一起出发，来到了麻辣烫店里面。

    “咦，周盘，你们宿舍的来了？”来到这里，一名店员顿时笑着说道，看其模样正是班上的同学卢小菲。

    “小菲，你忙。”周盘笑着道。

    此时秦运在打量着这一家店面，整个店面不大，估计只有三十平米，最里面一个小厨房，外面有几张长桌子，这就是整个麻辣烫店的设施了。

    此时这家小店前的人有七位，而店里几个人在忙活着，招呼着客人。

    在厨房里有一名长得很漂亮的女孩，正是他们班的班长余乐瑶。

    此时余乐瑶也是听到了卢小菲的声音，看向了外面，笑着走了出来。

    秦运六人选择了一些要烫的食物，随后开始等着，余乐瑶和卢小菲坐在桌子上和他们说话。

    周盘说着说着，说到了自己的小说，说了首订成绩，他还不时注意余乐瑶的脸色。

    不过从头到尾余乐瑶脸上都是带着淡淡笑容，没有什么变化。

    “秦运，你看现在乐瑶开的麻辣烫店生意特别好呢。”

    而在期间，那卢小菲似乎对之前秦运不看好这家麻辣烫店有点不满，挤兑了秦运一句。

    对此秦运倒是有点无语。

    “小菲。”

    余乐瑶拉了卢小菲一下，随后对着秦运歉然的说了一句。

    吃完饭后宿舍几人回了寝室，而秦运约了萧蓝出来。

    见面后，秦运照例牵起了她的手，而没有走出多远，竟然遇到了之前刚分开的赵康昊、李寒宇。

    此时他们身边正是蒋依、张小月，两对情侣似乎准备去逛街。

    见到秦运走来，还牵着萧蓝的手，顿时赵康昊与李寒宇一脸暧昧之色。

    秦运和他们打了一下招呼，随后离开了。

    “我就说秦运和他的高中同学不一般。”看着秦运离开，赵康昊顿时嘿嘿笑道。

    李寒宇也是感叹道：“秦运太不厚道了，之前在宿舍问他，还什么都不说。”

    他们两人感叹，至于张小月则是有点可惜。

    “唉，我们的梦梦要伤心了。”

    之前秦运没有女朋友，林梦梦还有点希望，现在是一点希望都没有了。

    ……

    而又过了一天，宿舍的程大熊忽然要请两个宿舍的人吃饭。

    “秦运，大熊准备向芮陈琪表白。”赵康昊悄悄说道。

    “表白？”闻言，秦运有点讶然。

    实际上，现在宿舍六个人，李寒宇有了张小月，赵康昊表白蒋依成功，秦运在众人眼里也脱单了，宿舍还剩下三个人。

    对于程大熊来说，刘鑫长得瘦瘦小小的，跟个小姑娘似的，至于周盘长得很胖，身高只有一米七，想要脱单的难度很大。

    而他却是长得很魁梧，身高也有一米八，在心中他其实觉得自己根本不比秦运、赵康昊差的。

    在高中的时候，他成绩在班上也是名列前茅，甚至收到过情书。

    当然这些程大熊不可能说出来，但是他的心中就是这么想的。

    现在秦运他们几个都脱单了，他便着急了起来。

    他和芮陈琪聊得也是越来越好。

    之前班上组织篮球赛，他优势很大，甚至找了个机会灌了个篮，倒是引得班上女生尖叫，之后和芮陈琪的关系明显更近了一些。

    他现在觉得自己成功的可能性很大。

    ……

    一家酒楼包厢内，两个寝室的人聚在了一起。

    “大家都点菜，不用客气啊。”程大熊笑着道，招呼着大家。

    之前大部分都是赵康昊请客的，秦运与李寒宇也请了两次。

    毕竟李寒宇写小说挣钱，秦运中了一辆汽车大奖，身上都是有钱的。

    “程大熊，其他时候我们和你客气，今天可不会。”张小月笑着道。

