    水流不可能突然变成纵横交错的水刀，武烈阳很怀疑，水流之所以会在那里出现剧变，多半是因为阵法所致。

    如果那里真有阵法，那就说明这里根本不是什么天罚之地，而是人为布置的一个空间。

    人心比天恶。

    如果这里真是一个人为布置的空间，可就比天罚更加可怕了。

    首先，就算是武王级强者，也不可能依靠人为之力弄出这么一片广袤而奇特的空间，除了传说中的那些远古大神，近几千年来，武王都是这个世界的极限高度。

    如果真是认为所致，那这里多半就是一个不为人知的上古遗迹，再结合这个世界的种种迹象来看，这里还真有可能会跟上古大神后羿有关。

    如果天罚是假的，那这里就是一个监狱，是上古的那些大能们囚禁后羿族人的地方。

    这就还得从后羿的生平说起。

    后羿本是上古时期有穷国国王，有穷国虽然也被称国，但不过是当时的东夷族中一个善于齐射的小部落而已。

    东夷是华夏文明对黄河中下游民族的统称，是许多族联合而成的部族联盟，东夷部族中实力最强的当属蚩尤统领的九黎族。

    远古时期，群雄并起，天下大乱，东夷族、炎帝率领的姜姓部落，以及皇帝率领的有熊氏互相攻征，常年征战不断。

    后来，炎帝和皇帝联手打趴下了以九黎族为首的东夷集团军，征服了东夷各部族；再后来，炎黄又互相干了起来，皇帝集团军在阪泉之战中干趴下了炎帝集团军，成为天下霸主；最后，轩辕皇帝一统天下，东夷各部族都变成了皇帝集团的附属力量。

    再往后，轩辕皇帝传位给孙子颛顼，颛顼又传位给侄子帝喾，帝喾传位于四子尧，尧禅位于舜。

    这就是上古五帝的故事。

    皇帝一统天下，颛顼又治理多年，彼此之间的关系也没那紧张了，各民族逐渐融合，各族的能人们也就纷纷入朝当官了。

    皇帝的曾孙帝喾帝当老大时，他启用箭法超强，战力超强的东夷小部落有穷氏的老大后羿，封他做了皇家御林军负责人。

    按这个关系来推测，在蚩尤和炎黄联军干架的时候，应该还没有后羿这个人，就算后羿已经出生了，估计也还只是个没什么战力的小娃娃。

    再后来，舜禅位给禹，禹建立夏朝，本来也是要效仿尧舜，传位给当时的功勋之臣益的，但禹的儿子夏启却发动政变，夺走了王位。

    此后，禅让制度变成了世袭制，夏启的儿子太康也就顺理成章的做了夏朝的第三任国君。

    到此时，后羿都已经是刘朝元老了，那自然是根深蒂固，权柄惊人了。

    权倾天下，野心自然就会膨胀，在太康不理政事，胡作非为的时候，后羿发动宫廷政变，放逐了太康王，自己当了摄政王。

    但宫廷政变哪有那么简单？

    太康王被放逐后，夏族的族人和夏朝的元老们就联手将他弟弟仲康扶上了王位，可仲康王也只是个傀儡，正在的老大还是摄政王后羿。

    仲康也没熬过后羿，他死后，他的儿子夏相继位，经过这么多年发展，后羿也终于不满足当摄政王了，他就干脆将相王也给流放，自己当王，做了夏朝的第六任帝王。

    但后羿也好不到哪去，上任之后也是作威作福不理政事，还四处打猎作乐，把国事交给亲信寒浞打理，最后，寒浞不仅夺了后羿的王位，还找到了被后羿流放的相王，将他也给干掉了。

    寒浞虽然干掉了后羿和相王，一统天下了，但却漏掉了相王的遗腹子少康，寒浞晚年，少康反攻成功，寒浞自杀未遂，被少康王处死。

    少康是个了不起的国王，他不仅夺回了夏朝政权，还让天下安定，国力强盛，史称“少康中兴”。

    抛开神话故事中的各种传说，这其实就是一个臣强主庸导致王权数次交替的权柄争夺战。

    按相关资料记载，寒浞为了防止后羿和相王的死忠党反扑，从残酷清洗过后羿的嫡系人马和有穷氏人，也曾大肆剿灭相王的夏族和对夏朝忠心耿耿的人马。

    少康王是个明君，更懂除恶务尽的道理，所以，少康王不仅对寒浞的余孽进行了大规模的清洗，并对后羿的残余势力深挖严查，彻底杜绝这两方人马的反扑。

    所以，如果这里真是人为所致，那这个所谓天罚之地就真有可能是上古有穷氏的监牢，寒浞和少康王都有可能是幕后黑手。

    只可惜，年代太过久远，这里又还经历了人类和凶兽的残酷厮杀，以及人类互相残杀的血腥岁月，那些远古史料应该早已丢失殆尽，到底是怎么回事已经无法核实了。

    接下来的路程很顺利，武烈阳一行也始终都没碰上凶兽。

    这也是属正常。

    凶兽的目的是要猎食人类，过了羿猛族地界后，就再也没有人类的足迹，凶兽自然不会来这里。

    时间依旧永恒，又累又怕的弈青竹很快又沉沉睡了过去，但刚刚睡着没多久，弈青竹便又被噩梦惊醒。

    “青竹，吃点东西吧。”看着脸色煞白，被噩梦吓得满头大汗的弈青竹，武烈阳又忍不住无声叹了口气，从储物戒中拿出水和食物，柔声说道。

    弈青竹摇了摇头，虚弱说道，“我不饿。”

    武烈阳没再劝弈青竹，这是她必须得熬过的关卡。

    接下来的路程中，弈青竹都在沉沉睡去和被噩梦惊醒中不断反复，她也始终都没吃一口东西，只是偶尔喝点清水，整个人都憔悴得不成样子。

    一路无话。

    武烈阳一行终于抵达了连天河尽头。

    连天河的尽头有一座连绵不绝的青石山脉，山脉呈弧形向南北绵延而去，向南延伸的距离只有几十公里的样子，但北面却一眼望不到头，放眼望去，都只能看到光秃秃的青石，看不到一丝绿意。

    最神奇的是，目力所及的山顶上都是坦荡如砥的岩石，像是被人工挖平似的。

    大自然的力量的是无穷的，也有可能造就出这种神奇壮观的山脉，但武烈阳却更相信这是人力所致，因为这里实在太整齐了。

    “一直往北，也是这样子的吗？”细细打量过西界山后，武烈阳就忍不住认真问道。

    弈青竹虚弱说道，“是呀，怎么了？”

    “没什么，我就随便问问，对了，西界山向北绵延了多远？”

    “书上说的是三千九百公里。”

    武烈阳又忍不住问道，“山顶始终都是这么平吗？”

    “是的。”弈青竹不假思索说道。

    将近四千公里都是如此平坦，这绝对不可能是大自然的杰作。

    人力弄出如此雄伟的山脉，制造这种奇观，武烈阳实在想象不出，那个人，或者是那些人到底有多强大。

    连天河在山脚处转成暗河，流进了山腹，入口处是一个与连天河等宽，高三十多米的隧道，进入山腹后，隧道顶部呈斜向下的角度不断降低，隧道的宽度也在不断变窄。

    光线所致的尽头处，隧道顶部的岩石离水面只剩着十米不到的高度，河流的宽度也减少了一半出头，水流明显变得湍急起来。

    武烈阳用心神严肃叮嘱道，“阿黄，你保护好青竹，我进去看看。”

    “不要呀。”弈青竹惊呼一声，焦急说道，“我在书上看过，前前后后一共有几千人进去，死过很多人，你可千万别进去呀。”

    “你放心吧，我只是进去看看，不会贸然水流如刀的地方。”

    不等弈青竹反对，武烈阳就撑着竹筏，缓缓驶入了山腹。

