    蓝希还在睡梦中，听到了莫景臣起床的动静。

    她迷蒙的睁开眼，声音沙哑的问道：“怎么了？”

    莫景臣低声告诉她，“我要回一趟M国，可能需要一些时间。”

    蓝希猛地清醒过来，“是不是发生了什么事？”

    “没事！别担心！”

    他说的轻松，好像真的没什么问题似的。

    但是蓝希却牢牢的望着他，“你确定？”

    这是他回到国内这么长时间以来，第一次提出要回M国，期间无论发生了什么事，都没有听他提起过要回去，看来这次的事情，是非要他亲自去处理不可。

    “别多想！”

    莫景臣捧着她的脸，低头亲了亲她的额头，有些恋恋不舍，“乖乖等我回来。”

    蓝希眼睁睁的看着莫景臣穿衣服走了，如果没有什么特别的事情，他不会大半夜突然离开。

    而蓝希也只能说一句万事小心。

    莫景臣走后　，次凌晨三点。

    蓝希却突然睡不着了，她去浴室洗了个澡。

    然后玩玩手机，从定位里，她看到了莫景臣离她越来越远，然后，定位都消失不见了。

    看不到他的位置。

    天刚刚亮的时候，蓝希突然听到外面有声音。

    以为是蓝新明出了什么事，出去一看，原来是特护把蓝新明放在轮椅上坐着推了出来。

    才五点，蓝新明就已经无法入睡。

    可见是身体机能真的在大幅度的下降。

    “他怎么了？”

    蓝希问特护。

    特护是个三十多岁的男人，比较专业。

    当初选上他，不仅是因为专业，还是因为他身体素质好，能够把蓝新明床上床下搬得动。

    “蓝小姐，蓝先生他昨晚一直没睡，我计算了一下，总共睡着的时间，都不超过两个小时，他说想起来走走，我只能用轮椅把他推出来，打算去外面呼吸一下新鲜空气。”

    蓝新明已经呆在屋子里很久了，可能连新鲜空气的味道都快忘得差不多。

    蓝希点了点头，“我带他去吧，你休息会儿。”

    “好的，蓝小姐。”

    蓝新明一听蓝希要推他，有点不愿意。

    “还是让他来吧，很累的。”

    蓝希不以为然，“我还不至于这么废，连个轮椅都推不了。”

    如此，蓝新明便没多说话。

    夏天早晨的这个点儿，天气真的是好的不得了。

    清凉的微风，拂面而来的时候，带着一股露水的味道，沁人心脾。

    它让空气都被洗的干净透明，呼吸到体内的时候，甚至会感觉到自己整个人都被沐浴了一遍似的。

    蓝新明靠在轮椅上，望着蒙蒙亮的天空，感受着这美好的瞬间。

    这种时候，简直是对于他这种病到膏肓的人，一种奢侈的享受。

    太美妙了。

    不仅是他，就连蓝希都很贪恋这种感觉。

    以前自律的时候，每天早上都会起来晨跑，但是晨跑也没有这么早。

    五点多和七点多，又是另外一种感觉。

    蓝新明突然间感慨而发，“这种日子，真是过一天少一天了。”

    顿时拧起了眉心，“你想看，每天都可以出来看看。”

    蓝新明凄然的一笑：“倒也没有必要，多看一天和少看一天没什么区别。”

    “为什么不一样，难道不是心情好很多？”

    蓝新明叹了一口气，“也许是吧，但你不觉得，人在享受的时候，心中的贪念就会增加，我不想发生这样的改变。”

    蓝新明之前的态度，一直都还比较淡定，可能是因为已经接受了自己身体状况的吧。

    但是这一刻的蓝新明，好像想的有点多。

    许是过于美好　，让他有些心生贪恋，舍不得这世间的美好吧。

    这么悲观的发表心态，是蓝希没听到过的。

    她抿着唇，沉默了一会儿才缓缓说道：“想这么多干什么？反正已经这样了，那就多享受一天是多赚一天，你应该这么想才对！”

    蓝新明神情微怔。

    蓝希看着他，语气沉稳：“与其想着过一天少一天，还不如和我一样想，过一天赚一天，你觉得呢？”

    蓝新明听着，突然觉得好笑。

    真是没想到，居然会有这么一天，他被自己的女儿这样安慰和教训。

    而且，这个女儿还是曾经受到过他冷眼对待的女儿。

    蓝希自嘲的想，到底是他格局太小，还是他一直都看错了他的女儿，低估了她的能力。

    “好了，不说这个。”

    两人之间可能还是不太适合太煽情的氛围。

    蓝新明指着路边的小溪，“去那边看看。”

    小溪很浅，但是水很清澈。

    很有小桥流水人家的意境，

    溪水边的青草有点高，挡住了进入溪流的路，他们只能站在路边看看，听听流水声。

    蓝新明低眸看着浅浅的溪水，记忆被拉到了从前，他说：“还记不记得这里，你小时候跑到这里来捡石头，掉了进去，以为自己会被淹死，哭的哇哇大叫。”

    蓝希：“……”

    她记得个鬼。

    这是三岁的事情吧？

    而且还这么挫的过程，她干嘛要记得。

    “咳咳！”蓝希轻咳两声，别过脸，说道：“从来没记得过。”

    “呵呵，你摔了一身水，头发上面还有很多泥，把你拉上来之后，你还是觉得自己会死，哭的鼻涕眼泪一大把。”

    蓝新明居然笑了。

    听得蓝希感觉浑身竖起了鸡皮疙瘩。

    这种感觉有一丝微妙。

    她居然对这种对话和场景，感到很不好意思。

    那个时候，他们父女俩之间的关系简直好的不行。

    深深的叹了一口气，她倏然说道：“你还想去哪里，我带你去。”

    “就沿着这条路走走吧！”

    家门口的小路，只有双车道，但是鲜少有车来往。

    这一块基本是属于别墅区内的居民们散步的地方，当然少不了蓝新明心中的一些好的回忆。

    日出的颜色，绽放在半边天。

    熹微的晨光，穿过云层照耀进眸光里。

    蓝新明抬起手，微微挡着一点眼睛，从缝隙里看向那抹惊艳的景色。

    “蓝希，去找你的亲生父亲吧！”

    如此温馨浪漫的场景，蓝新明说出的一句话，却震惊了蓝希。

