    随着接连五十多名系统兵被召唤转化出来，贾璟的灵魂点数也是如流水一般的从四位数降到了两位数。

    虽然心中极为不舍，但是眼下已经算是紧要关头，再想到之前总兵袁文初说过的后续安排，贾璟也就顾不得那么多，毕竟自身安全才是最为重要的。

    不过好在贾璟召唤出来的民兵在造成击杀后，贾璟也是可以获取到灵魂点的，稍后突围之际，贾璟估摸着自己还能趁机再入账一大批的灵魂点。

    毕竟杀一个敌人有着四五点的灵魂点入账，而自己有手下六十多位的系统士兵集体为自己打工，相信到那时候，自己必然能回上一大波血的。

    想到这里，贾璟的心中顿时好受不少。

    回想起之前营帐议事之时，辽东总兵袁文初命先锋军先行出击，打敌军先锋大军一个措手不及，吸引后面鞑靼主力大军的注意，并言之后便有副将郝廷琏率大军压上，趁着敌军混乱，将鞑靼人的先行军尽数扫灭，给鞑靼大军来一记狠的。

    但从一开始，发现敌军数目与营帐中探子所报数量相差极大的时候，贾璟便知道事情有些不对了。可军令如山，贾璟不得不继续按原本计划行事。

    况且贾璟自恃系统在身，旁边有亲卫环绕，身上还有双层铁甲护身，自己的力量、反应速度以及体质耐力更是达到了普通人类极限的两三倍，甚至在大炮不发动的情况下，眼前的普通刀兵伤害基本上都可以无视，这才有了之前的率众直奔敌军将旗所在的举动。

    只是眼下鞑靼将旗已倒，整个鞑靼先锋军已然是混乱一片。而大周先锋军士卒虽少，但却是士气如虹，正在一路压着鞑靼兵打，此时正是大军压上，一鼓作气消灭敌军先锋的大好机会。

    但主帅袁文初答应的后续大军却并未出现……

    贾璟回首望去，后方的三万先锋军已经全数压上，就连自家中军将旗附近也是一片混战，两军已经陷入胶着状态。

    仍不见自家援军进场！

    要知道，鞑靼先锋军的数量可是远超己方的，若非之前贾璟带兵突袭，于万军从中直取鞑靼中军大旗，使敌军暂时陷入了群龙无首的局面，估计眼下场中被追杀的就应该是大周士卒一方了。

    可即便如此，再过一阵，等到鞑靼兵回过神反应过来，战场上的情况就要逆转。

    但即便是如今这般的紧要关头，援军却是没有如约出现！

    那位镇北军副将的援军，难了！

    看到此处，贾璟的心中其实就已经隐约明白是怎么一回事了。

    后面统领先锋军的将军牛军山乃是勋贵之首镇国公府的嫡系玄孙，而负责统兵支援的，却是文官集团派过来的镇北军副将郝廷琏。

    镇国公府牛家与辽东总兵出身的袁家一项交好，主帅袁文初必然不能、也不会坐视牛军山横尸沙场，自然不会让牛军山前去送死，在其动手之后必然会迅速派兵增援。

    可眼下都已经到了这般境地，援兵仍旧未到，那么剩下的唯一解释就是，后续负责带兵支援的镇北军副将郝廷琏故意贻误战机！

    身为文官集团安插在辽东的棋子与眼睛，郝廷琏无疑是受到文官们的控制的。可即便如此，贾璟也是万万没有想到，这郝廷琏居然敢这么做？

    这么拼，真就不怕死了呗？

    “呜……”

    低沉悠长的号角声骤然响起，却是听的贾璟心中骤然一个“咯噔”。

    因为随着号角声，无数骑兵带着滚滚烟尘飞快进场，随后一杆纹着展翅雄鹰，代表着蒙元黄金家族身份的明黄大纛也是出现在了战场之上。

    这是鞑靼的援军到了！

    千盼万盼，却是盼来了敌人的援军！

    鞑靼援军一进场，尤其是代表着王族身份的金黄大纛甫一出现在战场上，鞑靼兵低迷的士气便瞬间回涨，极快的找回了自家的主心骨，进退之间也是渐渐恢复了之前的秩序，战斗力比之刚刚何止是上涨了一星半点？

    原本鞑靼军被追杀的形式瞬间逆转！

    后方中军将旗之下，牛军山眼见随着鞑靼骑兵的飞速进场，自己率领的三万先锋军已经尽数落进了敌军的包围，再看着敌方遥遥竖起的明黄大纛与如狼似虎的士卒，而自家的援军却迟迟没有出现，牛军山此时哪里还不知道发生了什么事情？

    “杀千刀的郝廷琏，你怎么敢？！还有那该死的文官，我镇国公府定与尔等不共戴天！”牛军山仰天怒吼，“传我命令，全军突围！”

    令旗挥舞，很快，全军突围的命令传遍整个战场。

    前方，在敌军的疯狂围攻之中，贾璟挥刀将敌军大纛自旗杆上割下，用敌军大纛随意裹了那名将领的头颅，装作将其放进兜囊里的样子，实际上却是将其放进了系统面板自带的储物空间之中。

    就像所有的游戏都有物品背包一样，贾璟的系统也是有着一个万方大小的的储物空间，里面除了不能放活物，其他的倒是百无禁忌。只是与游戏里不同的是，面板的中间被竖栏隔开，右边是系统的储物空间，左边则是一个定期刷新的随机系统商店，只要是那款游戏中有的，都有可能在其中随机出现。

    当初刚刚看到这个系统商店的时候，贾璟可是激动了好一阵子。

    要知道贾璟所玩的那款沙盒游戏中，最终极的兵种可是有着巨龙天使一类的强大神话生命存在的，甚至兵器战甲什么的也不乏有着强大力量的神器，要是在系统商店中刷了出来，自己再将其买下来……

    只是想想就足以令贾璟激动万分了。

    当然，目前对于那些神器奇物什么的，贾璟觉得还是想想就好了。

    看着商店中单是一件普通的铁甲装备都要卖个两三百个灵魂点的物价，再看看自己个位数的灵魂点余额，贾璟就是用脚趾头想也知道，即便是商店中真刷新出了那些传说中的神器奇物，也不是现在的自己所能奢望的。毕竟干扁的荷包并不能支持自己高额的消费。

    收起杂乱的思绪，贾璟挥手之间，众多新召唤的士兵已经收拾好自己的武器，纷纷聚拢而来。

    然后随着贾璟的指挥，再度形成了一个三角形的军阵，不过这次却是调转方向，准备突围。

    鞑靼人的援军以至，自家的援军仍旧是杳无音信，此时不跑，更待何时？

    真的要是陷入到了鞑靼人的包围之中，面对几倍乃至十几倍的敌军，即便是以此时的贾璟，心中也是有些没底的。

    成功突破到敌军中军大旗之下，斩杀敌将砍倒敌军大纛，已经算是立下了极大的功劳，眼下贾璟要做的，就是保住这份功劳，也就是保住自己的小命，因为这都是建立在贾璟还活着的基础上。

    要是贾璟不小心死在了战场上，那才是真正的一了百了，到时候封赏什么的，岂不是全便宜了贾家的那些扶不上墙的家伙？

    贾璟可是不答应！

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

