    

    天光落去云间，大唐皇宫已然蒙上一层阴霾。

    自退朝以后，李世民茶饭不思，静坐花园孤零零的挨到黄昏。

    道理浅显易懂，身为昔日战场主帅，李世民也能从这场战事之中看出利弊。朝堂上武将臣子们分析句句属实。

    此战，就算战胜，大唐也势必会让吐蕃自治，除了换掉更为听话的可汗外，仅仅获利一些牛羊马匹。这微薄的战利品相对于大唐战事准备着实不值得一提。

    倘若战败，大唐方才吐谷浑一战累积下来的声威必将荡然无存，徒增数以万计的流民。就连其后的朝堂拨发赈灾粮饷也拿不出手。

    说到底，这是一场不公平的战事，或者说，这是一场不该此事发生的战事，毕竟此时的大唐还未到强盛顶峰。

    “陛下。”

    拖着长裙的清理人影，美眸含泪款款而来。

    李世民微微扭头，目光迎上长孙皇后红肿眼眶，知道她已知晓事情来龙去脉，不禁心中轻叹一声。

    “观音婢操持后宫琐事已然忧心劳神，此番又要为国事担忧，辛苦了。”

    夫妻见面却是这般无奈的对白，长孙皇后玉面上闪过一抹无奈神色，依靠李世民身边坐下，牵上李世民手掌。望去黄昏中牡丹花枝摇曳，面色黯然伤神。

    “西征大捷，万民欢腾，想不到最后竟是被这些狡诈吐蕃人窃取成果，臣妾心中亦是悲愤不已。”

    “私下之中，臣妾去往李府，听闻卫国公述说西征战事，那些粗暴野蛮的蛮兵在西陲犯下的罪孽，饿殍遍地，白骨累累。年轻的母亲被强暴，尚在襁褓的婴孩惨遭横祸。血染的大地上全是赤裸的尸身和被刀剑砍杀的子民。咱们的大唐，何时遭受过这等骇人听闻的惨事。”

    “如今吐蕃蛮贼心口不一，步步紧逼，倘若再兴战事西南边陲屠戮，又将是下一个人间地狱啊。”

    婆娑泪眼之中，长孙皇后似乎看到了那些血海尸山，听到了那些令人毛骨倏然的凄厉惨嚎。

    洁白素手扫过脸颊，拭去溢出清泪，长孙皇后微微侧过头颅，望向一声不吭的李世民，哆嗦着艰难开合朱唇。

    “二哥，此番臣妾前来，是劝你放下手中利刃，不要让西南边陲染血，不要让边陲子民再度深陷腥风血雨。”

    “……臣妾……望你与吐蕃和解，联姻。”

    轰。

    脑海之中恍若有惊雷炸响，愤怒，悲切在同一时刻填充头颅。

    放在案桌上的手骤然握紧，李世民咬咬牙关，并未多言。

    经历过半世风雨的两人，无需多言，已然能体悟到对方心中所想。

    长孙皇后向来便是刚强之人，更是耳濡目染心系天下子民的人物，利弊权衡纵然不会太差。

    素手抚上愤怒轻颤的拳头，长孙皇后轻轻拿起包裹在双手之间，带着一丝哭腔的声音吐露唇齿。

    “二哥，臣妾知晓这样的抉择痛彻心扉，绝非你我所愿。”

    “质儿她自由体弱多病，自小便与病痛为伍，受尽苦难。忧郁心性好不容易被李闲这小子根治斩除，却又要论为两国之间姻亲媒介……大唐皇室金贵，身处那样风沙遍天的世界之中，臣妾……”

    吸吸鼻翼，长孙皇后不再去想苦难一面，扬起螓首，望向双目通红的李世民。

    “一人幸福换取大唐西南边陲数万子民安居乐业数载，合计下来似乎并不亏欠。”

    “高原国度吐蕃，乃是西南之地武力强横之国，倘若这样的国度臣服，到会让方才建立起的西陲兵威更加巩固，甚至于数十载间，两国均能安邦睦邻友好相处……”

    缓缓将头颅靠近李世民怀中，长孙皇后任凭无声清泪滑落面颊，滴去绣凤裙衫，喃喃道。

    “我知晓质儿惧怕风沙，臣妾会亲手缝制细密的轻纱为其遮风避雨。吃不惯那边带着腥膻的牛羊，臣妾也会备下成袋的粟米面食，质儿喜好大唐牡丹，国色天香，不知晓臣妾备下些绿植可否在寒冷的高原能否存活……”

    说到最后，话语哽咽，语气凄楚。

    李世民心疼的拉着长孙皇后素手，摩挲鬓角顺滑发丝，声音有些嘶哑低沉。

    “观音婢……朕，不甘心……”

    “朕的女儿乃是大唐堂堂长公主，声名显赫，地位尊崇。那些吐蕃蛮夷见之心烦，心口不一的嘴脸着实让朕愤恨，只恨当时一念之差。”

    “要不然大唐兵锋南指，敲掉这些猎犬爪牙，哪里还有如今这番变故……”

    扬起的素手按压上李世民双唇，怀中螓首微微扭动。

    “二哥，别说了。”

    “臣妾又何尝不是咬牙切齿，如今震慑外族的火器尚在研制，所产生的花销定然不少，加之再度频繁的征战，难免会让周遭四邻乘虚而入。五胡乱华虽然已成历史，但警示中土汉人的警钟时时刻刻要回想脑海。”

    “下一个鼎盛的大唐崛起，注定要有牺牲付出，质儿她……为国为民，争取的时辰，也不负……皇族之名……”

    唉~

    悠长叹息轻缓吐出嘴唇，李世民神色悲切，合上眼帘，一行清泪滚滚落下。

    “这等牺牲……对于朕来说……太过沉重。”

    “朕……心中凄苦……”

    这一刻的地位尊显的两人恍若田间巷陌间普通的一对夫妇一般，依坐一起，交织手指共同面对突然而来的祸事。

    长孙皇后勉强挤出笑容，抽出素手拭去李世民面上泪痕，有些哽咽。

    “二哥乃是这大唐的王，怎能……怎能这般轻易落泪，污了王室声威。”

    “质儿不过是暂嫁去吐蕃，待大唐雄起之时，是留是回全听二哥一句话语。”

    “只是苦了这对苦命鸳鸯……”

    素手拂面带着冰凉，李世民轻叹一声，目光远去夕阳中一抹通红。

    “朕乃大唐一国之君，竟也有这般无奈之举……”

    “说起来李闲这小子，到让朕有些对不住了。”

    从宽厚的怀抱中坐了起来，长孙皇后玉面上残存泪水湿痕。

    “李闲那边便由臣妾去说道说道，唉~毕竟这两孩子怎么看怎么是无可挑剔的一对。”

    “如今的吐谷浑战事不明，陛下当该关注此事，倘若能撑得久些，或许从陇右调兵，尚且还有一线生机。”        

