    “文达、文达……”李文琴还要去追，项南一把把她拉住了。

    “妈，别管他，他跑不远的。”他开口劝道。

    “小强，你怎么能这么对他呢，他好歹也是你亲舅啊。”李文琴一脸埋怨的道。

    “妈，我这也是被逼无奈呀。”项南叹了口气，“老舅这些年一直啃老，偏偏还自我感觉良好，谁都不如他有本事，他是世人皆醉我独醒。

    您也一直哄着他，宠着他，惯着他，结果他到现在三十三岁，还是一事无成，连自己都养活不起。再这样下去，他就真的废了。

    我现在教训他，也是让他看清，他真实的样子。别再自欺欺人，盲目自大，学会脚踏实地，重新做人。这样未来还有机会。”

    “文琴，小强说得对。文达不能再这么惯下去了。”曹汉之也点头道，“他现在才三十三岁，努力的话还不算晚。古代的苏洵都是三十岁才读书，最终成为唐宋八家之一的。

    可你要是再惯着他，再这么继续下去，他就真的没救了。你想让他宅在家里，打游戏打一辈子么？”

    李文琴听他爷俩儿都这么说，也不禁长叹一口气，落下泪来，“我也知道他现在这样不好。那你想让他怎么改么？”

    “他学过计算机，有装系统、组电脑的手艺。所以我准备出钱，给他在小区门口开个电脑维修店。赚多赚少，起码也是个营生，说出去也比较好听。”项南解释道。

    剧中，李文达在被蔡微澜伤害过后，曾经颓废过很长一段时间。之后，因为姐姐生病住院，他才真正的开始成长。

    最后在中关村开了一家电脑维修店，赚多赚少不说，起码是能够自食其力了。这就很好。

    “嗯，我看行。”曹汉之点头道。

    李文琴也点了点头，随后又抱怨道，“你这孩子，你既然愿意给他开店，你干嘛还这么羞辱他，让他多没面子呀。”

    “妈，不破不立，破而后立。我不让他看清他现在的样子，他能有动力悔改么？”项南撇撇嘴道。

    “对，文琴，小强说得对。”曹汉之点头道，“你看文达平时多傲呀，这个看不上，那个瞧不起。小强给他开店，他都未必肯干。现在他知道自己的不足，才愿意悔改嘛。”

    “好吧。”李文琴点了点头，知道儿子、老伴儿说的也是实情。

    她这个弟弟吃啥啥不够，干啥啥不行，偏偏还自高自大，以为自己是旷世奇才，认为别人都不理解他。现在让他清醒清醒也好。

    “可是他出去的时候什么都没带，不会出事吧？”她又担心道。

    “他能出什么事？打架斗殴，还是被人拐卖？实话说，他要是跟人打架，我倒佩服他还有点血性。至于拐卖，谁会拐卖三十多岁的人？

    你就甭替他操心了。依我看，他最多跑网吧打几天游戏，然后钱花光了被人撵出来。”项南安慰道。

    李文琴点了点头。

    ……

    晚上时候，项南继续跑商演。

    商演结束，项南回家。

    洗漱之后，回房休息，正准备要睡呢，手机却忽然响了一下。

    他接过一看，却是伍小六发来的微信。

    项南打开手机一听，就听伍小六笑道，“曹小强，你回家没有，我好想你呀。”

    “我也好想你。”项南回过一条语音道。

    刚回过去不久，伍小六就发来了视频邀请。

    项南犹豫了一下，起身整理好服装，随后接受了邀请。

    随即，伍小六的俏脸就出现在屏幕上。

    “曹小强，想我没有？”她笑着问道。

    “想了，想了。”项南笑道。

    “哈哈，我就知道。”伍小六笑道，“你现在在哪儿呢？”

    “在家呢呀，马上要睡觉了。”项南笑道。

    “睡觉还穿得这么板正。”伍小六笑道，“你看我……”

    她把身子往后一缩，手机往下一移，只见她穿着一件粉色吊带儿睡衣，清纯中透着魅惑，端庄中带着放荡，让项南看了都忍不住心中一荡。

    “曹小强，好看吧？”伍小六咯咯笑道。

    “小六，你是在逗我么？”项南惊讶的道。

    “对呀，好看么？”伍小六得意的笑道。

    “小丫头，我警告你，不要玩火~”项南板着脸道。

    “那你想怎么样呢，我好怕怕~”伍小六咯咯笑道。

    “好了，不跟你逗了，我要睡觉了。再玩下去，我要喷鼻血了。”项南笑道。

    “那你来找我嘛。”伍小六笑道，“快点来，我等你。”

    “现在？！你不觉得快了点么？”项南诧异的道。

    他跟伍小六认识也就一星期，做男女朋友也才两天。

    “这算什么快呀，已经一周了好么。”伍小六撇撇嘴道，“曹小强，我喜欢你，你喜欢我，这不就行了么。

    老同志，不要那么封建，快点滴！不然，我都要怀疑我的魅力了。”

    项南听她这么说，虽然不太赞同她的观念，但想了想，还是决定过去一趟。

    一来，随着深入的交往，这种事早晚都会发生。既然如此，那不如早点享受。

    二来，他们是正常交往，奔着结婚去的。人家女生都乐意，他大老爷们儿怕啥。

    ……

    随后，项南开车一路到了伍小六家。

    随之就是天雷地火，连场厮杀。

    “曹小强，你真的是三十五岁么？你体力怎么这么好啊？”事后，伍小六趴在项南胸前，一脸满足和疲惫的道。

    她原本以为三十五岁的老同志，体力可能会跟不上呢。但没想到，最后撑不住的却是她。

    “我这些日子都在健身啊，每天早起十公里长跑。下午有时间的话，还会去健身房举重、拉力器、有氧操……”项南解释道，“要不，我怎么还能有块腹肌呢。”

    另一方面，还是离不开中医调养。他毕竟是神医，有好方子，自然先给自己用。把自己的身体养得棒棒的，不敢说长生不老，青春永驻，但也能强身健体，益寿延年。

    “真的哎，好厉害。”伍小六摸着项南的肚子，咯咯笑道。

    据她所知，很多男人一过三十岁，小肚子就起来了。像她爸爸就是这样，三十多岁就挺个小肚子，好像怀孕似的。

    而项南的腹部却很平坦，摸上去光滑细腻，手感极佳。

    “对了，曹小强，我爸妈过两天要来燕京出差，你跟他们见个面吧。”伍小六又道。

