    显然，各大势力在构造的小世界的时候也做了不少准备。

    这么多届考核大赛都是如此进行的，因此这所有城池之间的距离都有着一定的考量。

    只要中途不是遇见了很大的变故，一般修炼者都来得及在夜晚到来之前抵达下一座城池。

    不得不说，小世界中妖兽数量实在惊人。

    即便修炼者们一直在尽力的猎杀妖兽，但是这妖兽的数量仿佛无穷无尽一般。

    正如同当初的大战一般，想要将这些妖兽尽数绞杀实在是太过困难了。

    想来，这就是妖兽最强大的地方。

    接下来的日子里，百里红妆等人白天便出来猎杀妖兽，夜晚便回城池居住，日子倒也过得充实。

    随着他们实力提升了几分之后，一些麻烦事也减少了几分。

    人善被人欺，马善被人骑，小世界中的修炼者们更加注重这一点。

    如此一来，百里红妆等人也乐得轻松，每日猎杀妖兽，这积分的增长速度倒也不错。

    经过百里红妆等人的研究发现，目前为止他们所遇到的王朝队伍都是小型王朝和中型王朝的。

    显然，不同等级的王朝所出现的区域位置并不同，这或许是各大势力为了公平而特意所为的吧。

    毕竟，倘若一开始小型王朝的修炼者便遇到大型王朝的修炼者，那除了失败之外根本不可能会有其他的可能。

    这种碰撞显然是越晚碰到越好，何况，各种类型的王朝碰撞在一起，这才是最佳的情况。

    虽然这最后所有王朝会面的情况不可避免，但总归是给了大家最够的时间。

    一个月后，这一日，百里红妆五人同样在夜幕到来之前走进了城池，如今的他们俨然已经习惯了这样的情况。

    只是，当百里红妆五人进入城池的时候便发现这城池中的情况俨然与平日里的情况并不相同。

    因为，这城池里的修炼者乍一眼望去很少，这可是十分奇怪。

    这段日子以来，他们所抵达的每一座城池都聚满了修炼者，这样空荡荡的情况可真是少见。

    “城池的中央广场有热闹可以看，你们还不快些去看看？”

    “听说是青霄王朝的修炼者正在教训雪源王朝的修炼者，不知道这两个王朝队伍之间是结了什么仇，这阵仗可是闹得很大啊！”

    “反正在这里也闲着没事干，不如去看一看热闹。”

    周围的一些修炼者脸上皆是闪现了感兴趣的光芒，顿时纷纷向着城池里的中央广场走去。

    百里红妆五人本就觉得这城池中的情况十分奇特，因此对于周围那极少修炼者的谈论也多关注了几分。

    光是听见了几个关键词，他们的神色便迅速变化了起来。

    青霄王朝！

    雪源王朝！

    这两个王朝，百里红妆等人都不陌生。

    对于青霄王朝，百里红妆等人可谓是恨之入骨。

    想当初，青霄王朝皇室的态度他们还历历在目，如果不是帝北宸和墨云珏的出现，如今的他们只怕已经死在了青霄国皇室修炼者的手上！

