    第354章好巧呀！

    苏念福的头发又黑又密，还十分的长。

    小孩子能梳的发髻，她的头发都可以梳，根本不需要戴假发。

    瑶娘轻柔的给苏念福梳着头发，脸上的笑容怎么也止不住。

    “阿福，你的头发真好。”

    苏念福看着水银镜中清晰的自己和瑶娘，也笑的眉眼弯弯,“我娘和我奶奶也这么说。”

    “你在家的时候，都是你娘和你奶奶给你梳头吗？”

    “是，有时候三个伯娘也会给我梳头。”

    苏家就苏念福这一个小姑娘，不给苏念福打扮，还能给谁打扮呢？

    “家里没有下人？”

    “没有。”

    苏家现在虽然不缺银子，但是也没有想着要买下人。

    他们也就是一般的庄稼人,家里的孩子虽然都在读书，但是没有功名在身，也不是什么小地主，自然不适合买下人。

    再者，苏家虽然有了银子，苏家人却并没有因此就飘了。

    不论男女，都还是脚踏实地的，该做什么就做什么，完全没有想过要买下人回来，然后自己坐享其成。

    就是苏念福也从来没有过这样的想法。

    瑶娘可以从水银镜里清楚的看到苏念福的表情，见她一脸的理所当然，也跟着笑了起来。

    苏念福年纪毕竟还小，不适合打扮的太过花哨。

    因此，头上也只是有两个珍珠做的珠花罢了。

    这珍珠并不大，但是每一颗的大小都一样，光泽也十分的好。

    只是这两朵，就已经抵得上一般人一头的首饰了。

    苏念福年纪还小，虽然穿了耳洞，但是并没有戴耳饰。

    尝尝的飘带扎在这发髻上,随着苏念福的动作在空中飘动,上面也隐隐泛着光泽。

    纤细白嫩的脖子上也没有戴项链,却一点也不让人觉得空。

    她身上穿着的绿色的衣裙，深深浅浅的绿，让她原本就白皙的皮肤，显得越发的白嫩了。

    苏念福站起身，转了一个圈，裙角在空中飘扬。

    “好看吗？”

    苏念福仰起头笑盈盈的看着瑶娘。

    瑶娘赞赏的点了点头，“好看，阿福最好看了！”

    别的小姑娘都穿红，深红粉红玫红各种红，但都比不上苏念福这一身的绿。

    打扮好了，瑶娘就牵着苏念福的手走了出去，朝着昨日他们吃饭的包厢走去。

    打开门进去，就见林瑾华等人已经在了。

    听到开门的动静，几个人同时转头看了过来。

    在看到苏念福后，白梦生立即拍了拍手，小跑着就过来了，“阿福姐姐好好看！”

    听到白梦生的夸赞,苏念福笑的更灿烂了。

    白梦生今日也换了一身衣服,一身的白，更显得他白白胖胖精致可爱。

    苏念福朝着林瑾华看去，就见林瑾华站在围栏边，正定定的看着他。

    林瑾华今日穿着绿色的袍子，上面用同色的丝线绣着翠竹。

    小小的少年，身姿挺拔，的确犹如一株刚刚冒出头的竹子。

    倒是没有想到，林瑾华今日也穿了一身的绿。

    苏念福对着林瑾华露出一个大大的笑，“阿华哥哥，好巧呀！”

    (本章完)

