    阎罗法体显现，原本散乱的精气神瞬间凝成一股，身上的气息随之暴涨，周遭天地气机也随之而变。

    掐动斗母法印，天兵之力遥遥而来。

    就如一层无形的盔甲，笼罩在法体之外，无数天兵符文环绕周身，加持、增幅自身之力。

    “呼……”

    莫求长舒一口浊气。

    突然暴增的力量，几乎让他有一种跺脚踏破虚空的错觉，凝集的神念，更是灵动且浩瀚。

    天地间的一切，尽数映入感知。

    这种一切尽在掌握的感觉，让人沉迷。

    身下，一分为二的冰龙犹在不甘怒吼，浑身精气神却不可遏制的被百辟刀吞噬殆尽。

    眨眼功夫，就化作飞灰。

    对面两头龙族仰天长啸，神念中的悲愤、狂怒、肃杀，在莫求的感知中，一清二楚。

    “嘶……”

    法体眉心，突兀浮现一道裂缝。

    裂缝内竖眼浮现，竖眼内泛幽光、外显烈焰，轻轻眨动着，映衬周遭一切气机变化。

    莫求可以‘看’到。

    另外一头九阶火龙虽在怒吼，情绪中却也藏着惊恐，龙躯摆动，悄悄躲在十阶同族身后。

    九阶冰龙难敌一刀，它自也不成。

    而那十阶火龙，龙睛圆睁，焚天之火狂卷，足有数百米长的龙躯，好似一座飞起的大山。

    单单是威势，就压得百里之地生灵瑟瑟发抖。

    大罗法眼幽幽闪烁。

    更是能‘看’道，火龙体内的龙珠以一种惊人的速度转动，龙魂更是与之相融相通。

    如山一般的肉身，提供着人族渺小肉身难以企及的海量精元。

    龙魂神念转动。

    龙珠、龙躯随之朝外辐射某种玄妙波动。

    这股波动引得天地元气震颤，虚空之中游离的五行灵气随之崩解、汇聚，发生种种变化。

    “轰……”

    一团覆盖十数里的火云，凭空浮现。

    火云看似一片，实则是个巨大的球体，火球外放恐怖高温，内里则包裹着两头火龙。

    就像是，

    昊日悬于高空，周遭百里的树木，轰然燃起熊熊烈焰，冰山消融，山岩纷纷化作岩浆。

    无数生灵，尖叫着被烤成干尸，随即燃烧起来。

    下方燃起的火焰，也助长着上方火球之威。

    十阶天龙。

    只是念头一起，就有如此威能，视众生为燃料，堪称恐怖！

    莫求面色未变，百米法体几乎贴着火球虚立，极阴真火环绕周身，隔绝了外界高温。

    论及真火品阶，十阶火龙的本命真火都未必及得上极阴真火，更何况操控的区区烈焰？

    不过，

    他也不敢小觑对方。

    十阶龙族的肉身、神念、法力，都堪称恐怖。

    与之相比，莫求经由阎罗法体、斗母法印的多番加持，论及能操控的力量，实则已经不比对方差多少，甚至某些方面还要强上一些，但毕竟是外力提升，远不如运用自己的力量方便。

    大罗法眼观察下，十阶龙族操控自己的力量，全靠本能，极其顺滑，念头一起龙威绽放。

    无需掐诀动念，就可驱动诸多神通。

    而他不同。

    力量虽强，却多是外力，本身掌控力远远不足，驱动起来难免会显得有些艰涩、不畅。

    尤其是斗母法印接引过来的力量。

    因他本身并没有修行天兵之法，所以并不能完美承接这股力量，只能似小孩持巨兵。

    勉励挥舞。

    “死！”

    龙吟震天，天际瞬间变的蔚红。

    就如云霞遍空，虽然好看，但那丝丝缕缕的红霞，实则内蕴焚山煮海之力，触之必死。

    铺天盖地而来，更是让人躲无可躲、避无可避。

    “轰！”

    莫求十指掐诀，神念一动，周身缠绕的极阴真火瞬间化作十八股，咆哮着逆势冲出。

    九火神龙罩！

    火龙咆哮，绕身狂舞，以顶尖真火之力，硬生生在漫天红霞中撑出数里见方的空白地带。

    下方。

    秦清蓉美眸轻颤，眼中泛起涟漪。

    两人神交一场，莫求并未刻意隐藏自己的修为，所以她很清楚莫求虽刚刚进阶实力却不弱。

    但此番显露的威能，却大大出乎她的意料之外。

    与十阶龙族相抗，竟不落下风。

    也许……

    心头一动，上方再起变故。

    漫天红霞之中，浮现一头头火鸟、火兽、精灵，瞬息间汇成长达十余里的火焰缎带。

    朝着莫求轰然砸落。

    那火焰，就如一条悬于高空的长河。

    鲸吞周遭烈焰，化生无穷无尽的火中精灵，汇入长河之中，煽动翅膀、咆哮着裹挟轰鸣而来。

    每一头火中精灵，爆发的威能都能让金丹宗师变色。

    一瞬间就有千百万道攻势轰来、爆开，逸散的烈焰再次汇聚，让火焰长河永不止息。

    场中的火中精灵，并非纯粹的死物。

    而是被火龙所杀的生灵，它们神魂被火焰吞噬，融入火龙本命真火之中，待到用时，一股脑放出来杀敌。

    这也正是火龙本命真火的特殊神通。

    不过眨眼功夫，九火神龙罩就已摇摇欲坠。

    极阴真火虽强，但与活了不知多少万年的十阶赤火神龙相比，莫求的底蕴终究不足。

    “铮！”

    这时，刀鸣激昂。

    三百六十道锐利刀芒凭空浮现，肃杀之意冲霄，单纯的杀机，就已冲的场中长河一片混乱。

    莫求虚立半空，单手掐诀，口中低喝：

    “诛魔！”

    “轰！”

    刀芒大盛，一个好似纯粹黑暗汇聚所在，卷向周遭烈焰。

    十方杀界！

    火龙双眼一缩，瞬间遍体生寒。

    自出生之始就温热的身体，竟也开始降温，这种寒意，与在冰龙地域的那种寒还不一样。

    寒自心起，几欲胆颤。

    “吼！”

    惊怒交加之下，火龙不由仰天怒吼。

    身为龙族，还高达十阶，无数万年来雄踞此界巅峰，现今心中对一个小小人族竟生出惧意。

    这让它如何不怒？

    怒吼声中，火龙身躯猛冲，悍然撞进十方杀界之中。

    长达数百米的龙躯，遍布无数斗大龙鳞，火红的鳞片贴合躯体，巨大的龙爪坚硬而锋利，暗红的眼眸怒放灵光，宛如实质的龙威扩散开来，与十方杀界的黑暗撞在一起。

    “彭！”

    莫求身躯一震，刀芒随之暗淡。

    杀界虽强，却也有着承受的极限，待困住太过强悍的生灵之时，就会显得极其吃力。

    屈指，轻点。

    炎火神龙大咒！

    天璇邪光！

    双目一亮，神念如刀刺出。

    叱念真雷！

    火龙双目一缩，龙魂急速跳动，龙珠一转，大口张开，猛然吐出一道色泽纯白的烈焰。

    这股火焰，显然与此前不同。

    一出，就连虚空都显出波折，来袭的攻势，不论有形无形，与之一触，竟也纷纷消融。

    不过烈焰吐出，它的神情也变的有些憔悴。

    莫求心头一动，身形瞬间在原地消失不见，庞大的身躯突兀出现在火龙身边，单手按下。

    五指山！

    无数次的厮杀，让他对于时机的把握堪称完美，自不会错过这一瞬间的机会。

    但。

    就在这时。

    幽幽转动的大罗法眼，却传来警兆。

    不好！

    火龙眼中显出狡黠，庞大的龙躯瞬间化作尺许来长，陡然在莫求的感知中消失不见。

    龙，可大可小，可隐可藏，能腾云驾雾，能驱山赶海。

    尺许大的火龙在漫天红霞的遮掩下毫不起眼，就连神念都凝于一点，藏于火焰之中。

    轻轻一窜，就撞破莫求身外的护体灵光。

    对于莫求来说，只感觉腿部一疼，好似蚂蚁咬上的感觉，随即天兵护体符文就被咬出个空洞。

    “哼！”

    冷哼一声，他双眼缩动，掌上的动作不变，悍然朝着自己的腿部拍去。

    “彭！”

    虚空一颤。

    连带着大片血肉，与火龙一起，被五指山纳入虚空。

    随即身躯一缩，漫天刀芒掠过远处的那头九阶火龙，莫求口发低喝，百辟刀猛斩身前。

    “轰……”

    刺目白光之中，所有的一切都不可辩。

    即使是十阶龙族，感知中也变的白茫茫一片，唯有大罗法眼，映衬出天地间一切变换。

    “彭！”

    一双大手，轰然合在一起，落在刚刚从虚空中脱困的火龙身上。

    百辟刀回转，一道道虚空裂痕，出现在刀刃四周。

    “轰隆隆……”

    一连串的轰鸣，在千里之地回荡，无数山峰倒塌，不知多少生灵遭难，道道流火无序飞散。

    片刻后。

    “唰！”

    浑身浴血的莫求从混乱中冲出，长袖猛挥卷住秦清蓉，闷哼一声，朝着远方飞速遁去：

    “走！”

    遁光当空一滞，似乎有些不畅，顿了顿才继续猛冲。

    一个时辰后。

    莫求盘坐山石之上，身侧流水潺潺，秦清蓉美眸闪动，盯着他仔仔细细审视。

    “我老了。”

    此时的莫求，已然显出原有的模样，面有皱纹，头生白发，萧索的身形带着股苍老之意。

    “是啊。”

    秦清蓉缓缓点头：

    “在我的记……前世记忆里，你可不是这般模样。”

    “又有什么关系。”莫求淡笑起身，长吐一口浊气：

    “我还是我，你终究还是你。”

    秦清蓉侧首，心中似乎有些异样情绪，她不知道现今的自己，到底还是不是莫求心中的妻子。

    转世之后，是否还是一人？

    “没想到，刚刚进阶元婴，你竟然就能杀死十阶龙族。”

    “所以……”莫求开口：

    “等我百年，我接你回来。”

