    说罢，林萱萱便一副撒了泼，要在这会馆扎根的模样，打算跟颜非彻底杠上了！

    而其他的协会成员，连同驯兽师协会的人，见林萱萱都不怕，他们还怕啥啊！

    于是乎，所有人都异口同声地站在林萱萱背后，要把颜非给逼走。

    颜非等所有人都表达了自己的意见，彻底安静下来，准备看她暴怒的神情时，缓缓站起身来。

    不过是一个起身的动作，下面站的乌拉拉一帮人，全部下意识地后退了一步。

    “颜非！你要做什么！”林萱萱警惕万分地盯着颜非。

    颜非不冷不淡道：“你们之前都决定退会，本会长也答应了。现在给你们半刻钟的时间，离开会馆，不要耽搁我的时间。”

    “凭什么让我们走！你简直……”

    林萱萱猖狂地叫嚣着，然而话还没有说完，就被颜非直接打断，口吻俨然失去耐心。

    “温潜，全部给我扔出去。”

    颜非已经有些不太耐烦，眼角眉梢都是冰冷的霜意。

    “是！小姐！”

    温潜等人得令便朝林萱萱那一群人走去。

    “温潜，就凭你们这些个废物也想对我们动手吗？”

    温潜和桑白对视一眼，有些无奈一笑，“谁说我要亲自动手了。金刚！”

    话音一落，膀大腰圆的金刚巨猿便突然出现在会馆。

    虽然因为场地原因，金刚不知道缩小了多少倍，但是看起来仍旧气势汹汹。

    “金刚！把他们全部给扔出去。”

    金刚巨猿刚从睡梦中被叫醒，起床气十分大。

    温潜话音一落，金刚巨猿便皱着眉头暴躁地走向林萱萱等人。

    林萱萱见到脚下生风的金刚巨猿，威胁的话还没有说出口，便被金刚一把抓住脚踝，一拖再一扔，林萱萱便如同一只鸡仔儿一般，被金刚给扔出了大门口。

    粗暴简单。

    只听得一声尖叫声，然后耳根就清净了。

    十分有效。

    “颜非！你这样做……啊！”

    几个想要反抗的学员话没说完，金刚巨猿一手抓几个，全部给扔了出去。

    扔完之后，金刚巨猿又转头看向大堂里剩下的那群人。

    那群人吓得练练后退，脚撵脚的跟着倒了一大片。

    “颜非！等等！等等！你不能这么对我们！”

    金刚巨猿步步逼近。

    “颜非！会长！会长！我们想要留下来！我们都听你的！”

    温潜回头看了颜非一眼，见颜非瞳孔冰冷，半分波澜也无的模样，不禁嗤笑道：“呵呵！现在你们叫爹、叫爷爷也没用！”

    金刚得到温潜的授意，直接弯腰，一手抓起一把学员，长臂一挥就全给扔出门外。

    就像是扔胡乱蹦跶的鱼苗一般轻松。

    一阵短暂的喧嚣之后，会馆中终于恢复了清净。

    温潜摸摸金刚头顶的毛发，“干得不错！”

    金刚喘着粗气一扭头，模样暴躁。

    “别摸老子头！”

    随即一伸手，意思十分明显。

    温潜无奈掏出一个瓷瓶，金刚仰头咕噜噜往喉咙一倒，嚼着吃了，这才心甘情愿地又回到了温潜的纳戒空间中。

    清理完现场，温潜和桑白回到颜非面前。

    “小姐，这两个协会的人都被我们给赶走了，还怎么挑参加会试的成员啊？”

    刚才扔人的时候爽，现在爽完了，又不得不面临这缺人的事实。

    不，已经不是缺人了，而是根本就没人呀喂！

    眼瞧着，离会试就只有一个月的时间了。

    器师和符篆师协会不仅早就挑好了人选，这密集训练都已经训练了一个月了。

    他们这边还什么进展都没有。

    到时候会试要是出了什么问题的话，那锅他们岂不是得背定了。

    而颜非到是一脸混不在意的模样，径直朝门外走去。

    “不关我们事，林老头会想办法。”

    温潜：“……”

    桑白:“……”

    兰舟：“……”

    众人齐齐为林院长默哀。

    不过，跟着小姐混的感觉真有够爽啊！

    太解气了。

    不过，颜非回到院子没多久，当时从会馆中被扔出去的不少成员，都低声下气地找上了门来。

    当时之所以跟着林萱萱站队，那也是看着林萱萱的背景雄厚，他们都觉得颜非不会把他们怎么样。

    毕竟这可是两个协会的人，颜非要是真的全部清退了，到时候闹到最后下不了台的可是她自己。

    但是他们哪里能够想到颜非竟然如此狼，还真的把他们全部赶走了！

    半分情面也不留！

    要知道，这学院的协会可不是想进就能进的啊。

    至少有绝大部分的成员，都是削尖了脑袋，靠家里走了不少关系，这才挤进来的。

    要是被家族长老、家主知道他们就这么被赶了出来，那还不得剥了他们一层皮！

    不仅如此，估计将来在这个大陆都不太好混了！

    所以，不少学员又纠集在一起，想厚着脸皮上门，求颜非别把他们给赶出去。

    当时颜非在玄戒里，正研究是不是要开辟出一块地方来种圣草。

    听到这个消息之后，头也不抬，直接道：“全部赶走。”

    桑白有些苦恼：“小姐，我说了你不会见他们，他们居然直接堵在院子门口，怎么赶也不走。”

    颜非不耐烦地皱眉：“让温潜去。”

    果然，温潜一出去，那些人就着瞎灯黑火一看，就全部作鸟兽散了。

    一边的云看热闹不嫌事大的模样，躺在晶石堆上，摸着吃得滚圆的肚皮，懒洋洋道：“哎，自从那个什么世子不见踪影之后，院子里多久没这么热闹了啊！”

    正在翻宗卷的颜非手一顿，不知道想到什么，到是愣了一瞬。

    不过也是一瞬，颜非迅速敛了眸中的神色，继续翻看宗卷。

    坐在不远处树上的苍墨闻言手一抖，随即把手中一块不知名的布料塞进怀里，骂骂咧咧道：“小畜生！你就甭想着那个变态男人了！他最好是死在外头，别回来了！”

    云眯眯眼睛，扬了扬手中的一块水晶。

    “呀！大蠢龙你刚才说话的时候被我录下影像了，等世子大人一回来就会收到哦。”

    “小畜生！你给本皇交出来！”

