    不过，听了女医师的诊断，洛晨曦心中又升起了一丝希望。

    “医生，您刚才说，我想要自然受孕是不可能的，那……如果不是自然受孕呢？通过人工受孕，这样……有没有成功的可能性？”

    女医师眉心微蹙，把手上的检查报告放回了桌子上。

    双手交叉，身体前倾，靠在椅背上，一脸严肃地看着洛晨曦。

    “理论上，还是有这种可能性的，如果通过人工辅助，你还是有很小的几率能够怀孕……不过，我强烈不建议这么做。”

    洛晨曦听到前面半段话，脸上刚刚露出一丝喜色，就被女医师后面的半段给打击了。

    她诧异地问道：“为什么不建议？”

    “因为风险实在是太高了。”

    女医师指了指检查报告，“从你身体的情况来看，你是无法承受十月怀胎的负担的，哪怕怀上孩子，有很大的可能性会在三个月之内自然流产，而且，还有极大的可能性引起各种并发症。”

    “就算你意志力够强，家里的财力也跟得上，能够卧床静养坚持到生产那一天……那你也有九成以上的可能性，再次引发大出血。”

    “上一次，你能被抢救回来，已经可以说是个奇迹了，要是重新再来一次……我看很少有人能够有两次这么好运！”

    女医师把话说得非常直白，明确地表达了自己的意见，“希望你不要拿自己的生命开玩笑。因为，就算你拼命，这个孩子也活不下来的，白白赔上自己的命，真的非常不值得。”

    “怎么……怎么会这样？”

    洛晨曦的脸色瞬间变得无比苍白，心也一下子像是被进入了冰水中。

    她会到医院检查，自然是还抱有一线希望，期待会有奇迹发生。

    现在，女医师的说法，却给了她当头一棒！

    把她最后的一丝希冀都彻底打破了。

    见洛晨曦这么难过，女医师看着不忍心，又劝道：“洛小姐，我看检查报告上写着，你上一次怀孕是足月且成功的，这么说来，你应该已经有了个孩子，虽然是女孩，但是，现在也不流行重男轻女这套了。有一个孩子就行了，还是不要强求……”

    洛晨曦摇了摇头，咬住了自己的唇瓣。

    “医生，您不知道，我上一个孩子已经……已经……”

    她咬着牙，心里难过不已，怎么也没发把那个“死”字说出口。

    她的孩子要是没事的话，现在应该跟小团子一样大了吧？

    肯定也会跟她一样可爱。

    可惜……

    方子茜握住了她的手，转头看向女医师，代为开口，“医生，我朋友的头胎出了意外，四年前就夭折了。”

    女医师意识到自己说错了话，赶紧道歉，“对不起，洛小姐，我真的没有想到！唉，怎么会这样呢？我现在非常理解你的心情。”

    “但是，我刚才做的诊断是客观事实，不管怎么样，你是不能再生了。回去跟你老公商量一下，希望他可以理解吧。”