    时间在不断前进。

    上原奈落将托尼斯塔克和詹姆斯·罗德上校控制在了神盾局内，又刻意制造出来巴基·巴恩斯和史蒂夫罗杰斯的牵扯，立刻就开始了自己的连环计划。

    整个美国开始飞快地行动起来。

    伴随着白宫全面下达通缉命令，FBI和CIA合力通缉前任神盾局局长尼克弗瑞的消息终于在高层流传出来。

    整个美国高层都知道了这一桩间谍潜伏假死的惊天大案。

    神盾局的两位王牌特工娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿才通过这些渠道得知了这个消息，他们两个人都有点儿迷惑。

    这到底是什么情况？

    不论是亚历山大·皮尔斯，还是尼克弗瑞，凡是担任过神盾局局长的人怎么都是九头蛇的人呢？

    事实上，娜塔莎和巴顿两个倒是都知道尼克弗瑞假死的事，甚至尼克弗瑞还通过他们得到过神盾局的情报，他们两个人也都知道尼克弗瑞借助假死悄悄调查神盾局内部九头蛇间谍的事…

    结果…

    怎么尼克弗瑞变成九头蛇了呢？

    这是尼克弗瑞不小心陷得太深，把自己的真实身份调查出来了？还是被九头蛇的人诬陷成为了九头蛇？

    不管怎么说，娜塔莎得到消息的第一个想法还是悄悄打电话联系一下尼克弗瑞，看看这位老上级到底是怎么回事…

    不过…

    有人先联系了娜塔莎。

    “罗曼诺夫，我是上原奈落。”

    电话里的男人声音有些沉闷，他的心情似乎不太好：“弗瑞局长还活着…罗曼诺夫特工，现在的你究竟是效力于神盾局，还是效忠于我们的弗瑞局长？”

    “……”

    娜塔莎感觉这个问题不太好回答。

    这两个答案好像都是错误的，在没有真实揣测到上原奈落的意图之前，娜塔莎觉得不论使用哪个答案都是陷阱。

    “嗯…我们的新局长先生呢？”

    娜塔莎的嘴角闪过一抹动人的微笑，喉咙里压着勾人的嗓音对着电话开口道：“你是忠于神盾局…还是忠于我们的前任局长呢？”

    “我？”

    上原奈落迟疑了一会儿，才给出了娜塔莎答案：“我不知道自己忠于谁…现在的我，只能选择忠于正义。”

    “我也一样。”

    娜塔莎立刻跟上了相同的答案，就飞快地转移了话题，开始问起了正事：“那么现在局长先生让我去做什么？找到我们的前任局长？自从你上任以来，我和克林特很久没有接过任务了…”

    “这是我的失职。”

    上原奈落在电话里叹了一口气，开口致歉：“抱歉，我继任以后就一直在清剿九头蛇的基地为弗瑞局长复仇…”

    “结果…”

    娜塔莎也忍不住叹了一口气。

    自从上原奈落上任局长以来，根本什么都不懂，就知道拼命打击九头蛇为尼克弗瑞局长复仇，结果没想到尼克弗瑞假死，甚至还疑似是九头蛇的高级间谍…

    这个世界变得太快了…

    估计上原奈落收到消息的时候也很迷惑吧？

    “不说这些了…”

    上原奈落的声音变得更消沉了，他叹着气继续道：“总之，弗瑞局长那边相当麻烦，不是我们能随便插手的…现在我这边有一个更棘手的问题，需要你和克林特去处理。”

    “什么问题？”

    娜塔莎忍不住低笑了一声，有些无奈道：“现在还有什么是比我们的老上司是九头蛇更糟糕的问题吗？”

    是啊…

    对于神盾局来说，还有什么是比亚历山大·皮尔斯和尼克弗瑞两任局长都是九头蛇的间谍更糟糕的问题吗？

    “有。”

    上原奈落平静地略过话题，提起了另一件事：“娜塔莎，资料库里显示你曾经和巴基·巴恩斯交手过？”

    神盾局里的确有着这份工作档案。

    娜塔莎·罗曼诺夫和巴基·巴恩斯曾经交过手，最终娜塔莎的腰腹上被巴基留下了一道深长的伤口，这个风情万种的女人从那个时候起，就再也没办法穿比基尼了。

    听到巴基·巴恩斯的消息，娜塔莎的情绪也陡然沉重了起来：“那家伙…又有他行动的消息了吗？”

    “情况有点糟糕…”

    上原奈落在电话的另一端有些迟疑，他朝着娜塔莎的邮箱里发送了一份邮件，才开口继续道：“巴基·巴恩斯很久以前就被九头蛇策反，现在他应该确认无疑是九头蛇的成员…”

    “没错。”

    这件事是娜塔莎亲自确认。

    因为那一场交手中，巴基·巴恩斯简直六亲不认，就像是一个毫无感情的杀戮机器，不论他的对手是男是女是老是幼，他都是毫不留情地痛下杀手。

    “但是…”

    上原奈落的话说到一半又陷入了停滞，他缓缓开口道：“算了，我不知道该怎么说…情报我已经发到了你的邮箱。

    这份情报是我们在附近监视史蒂夫罗杰斯队长那边的特工发来的最终讯息，这名特工已经被巴基·巴恩斯杀害了。”

    “好，我看一下。”

    叮咚。

    一封邮件出现在娜塔莎·罗曼诺夫的邮箱里。

    娜塔莎打开邮箱，就看到了一张照片，上面是巴基·巴恩斯和史蒂夫罗杰斯队长拥抱重逢的照片。

    显然…

    这里肯定有问题。

    要么是巴基·巴恩斯已经背叛九头蛇，要么是史蒂夫罗杰斯背叛了复仇者联盟，不然他们怎么会相处得这么友好？

    “去查一下吧，娜塔莎。”

    上原奈落的情绪也前所未有地低落，让人能够听出他声音里的消沉：“叫上克林特一起查清楚巴基·巴恩斯的问题，还有史蒂夫罗杰斯队长，他身上也有一些问题…你应该还记得科尔森特工和希尔特工叛逃的事吧？”

    “嗯…”

    “他们叛逃的原因，就是因为发现了史蒂夫罗杰斯队长可能是阿道夫·希特勒安插在盟军的间谍，用来借盟军的手清理红骷髅…”

    “怎么可能？”

    娜塔莎可不知道背后还有这种隐情！

    上原奈落幽幽地叹了一口气，平静地继续道：“我继任局长以后，查看了神盾局的档案资料，事实上的确如此…

    哪怕这是九头蛇…甚至是疑似九头蛇的弗瑞局长想要陷害史蒂夫罗杰斯队长，我们也必须查清楚。”

    这口黑锅…

    哐当就摔在了尼克弗瑞的头上！

    不管最后的结果是史蒂夫罗杰斯被所有人都认定是希特勒的人，还是史蒂夫罗杰斯被尼克弗瑞陷害的…

    上原奈落这一波都不亏。

    当然。

    最坏的结果也不过是他们几个人互相信任，信任对方都是自己人，然后把一切都归咎到九头蛇那些间谍的身上。

    但是…

    这和他上原奈落局长有什么关系？

    “我会查清这件事的。”

    娜塔莎答应了上原奈落的要求，又有些疑惑和担忧地开口道：“话说起来，上原，你的情况怎么样？我听说FBI和CIA那群人除了通缉弗瑞，神盾局却没有下达过类似的命令…”

    “如果我什么都不做的话，白宫和世界安全理事那边应该不会拿我怎么样，因为我还是晓组织的实习生，这个宇宙组织成员的身份能够让他们不敢妄动…”

    上原奈落说到这里的时候，又有些自嘲地笑了笑：“不过…亚历山大·皮尔斯和尼克弗瑞两任局长都是九头蛇的间谍…他们派人已经接管了神盾局的所有事务，我只能依照他们的命令行事。”

    他。

    上原奈落。

    天然不粘黑锅。

    娜塔莎·罗曼诺夫自然不会想到这些，她有些温柔地开口，安抚着上原的情绪：“先忍耐一下吧，上原，等到我们把一切真相都查清楚，你那边就没什么事了…”

    “…嗯。”

    上原奈落闷哼了一声，继续道：“算了，神盾局对我们来说只是一个能够提供情报的部门，现在最重要的是保证复仇者的独立，这才是我们现在唯一能做的。”

    说完这些之后，上原奈落的声音再度压低，小声道：“还有，你们偷偷查一下弗瑞局长，不论他究竟是不是九头蛇的间谍…”

    “还有。”

    “如果有其他神盾局的内勤人员打电话要求你们回到总部或者基地，一定不要按照他们的要求回来！”

    “世界安全理事会已经疯了，他们想彻底掌控神盾局，彻底掌控复仇者，彻底掌控这个世界的一切…”

    “另外。”

    “不要告诉托尼斯塔克。”

    “因为托尼斯塔克被软禁在了神盾局，只是他见到了他的父母被九头蛇的巴基·巴恩斯杀死的真相，他现在为了能够帮他的父母复仇，什么事都可能做得出来…”

    “至于…”

    “算了，就这样吧。”

    “一切都要靠你们了，娜塔莎。”

    电话中传来一阵嘟嘟声，上原奈落的这通电话戛然而止，娜塔莎也只能无奈地摇了摇头，收起自己的手机。

    这一通电话带来的信息量很大。

    娜塔莎伸出手指揉了揉自己的太阳穴，又拿出自己的手机，来回翻看着自己手机通讯录中的号码，现在她要好好思考一下自己究竟应该把电话打给谁。

    史蒂夫·罗杰斯？

    尼克·弗瑞？

    克林特·巴顿？

    一共有三个人选，其中两个人都不太可靠了。

    娜塔莎思考了许久，还是选择了唯一一个可以让她百分百信任的人，那就是招揽她进入神盾局的克林特·巴顿。

    不论是要调查尼克弗瑞，还是要调查史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯的问题，她都需要一个盟友。

    现在神盾局内部被白宫和世界安全理事会控制，上原奈落这个局长都被架空甚至被监控，她只能自己寻找盟友。

    正当娜塔莎思考过后，打算联系克林特·巴顿的时候，一个神盾局的内勤特工打来了电话，要求她和克林特立刻返回总部述职…

    被上原奈落说中了！

    世界安全理事会想要软禁他们这些神盾局的王牌特工！

    依照上原奈落的嘱咐，娜塔莎自然不会遵从这个命令，因为上原奈落早就告诉过她，一旦她和克林特选择回到总部，就会被世界安全理事会派出来的人软禁。

    那个时候，神盾局就只能彻底任人宰割，再也没有任何人能够查出尼克弗瑞的真相，也不可能有人为复仇者的存在保驾护航了！

    最重要的是…

    她可没有晓组织实习生的身份来保护自己！

    娜塔莎不理会这些召集命令，也不在乎违背这些命令的后果，因为她知道现在最重要的是真相！

    只要查清真相…

    就不用担心任何后果！

    而且上原奈落这个白宫和世界安全理事会的傀儡局长都会帮她担保的，因为她现在遵守的是来自于上原奈落的命令。

    可惜…

    娜塔莎绝对不会想到。

    正是对她下达了命令，让她去调查史蒂夫罗杰斯和尼克弗瑞的人，亲手签署了对她和克林特·巴顿的通缉令…

    人性，就是这么复杂。

    神盾局总部。

    局长办公室里。

    上原奈落只是用几个电话，就直接把黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫和鹰眼克林特·巴顿赶出了神盾局。

    现在他正握着一只水笔签下了自己的命令。

    “用世界安全理事会的名义，立刻把这封通缉令下发到各个基地和所有外勤特工手中，顺便也传达给FBI和CIA，娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿背叛了神盾局…”

    这波操作。

    上原奈落打算给自己一百分。

    “好了。”

    上原奈落把手里的命令交给自己的下属，他的手指微微滑动，在办公室里拉开了一个虚拟的世界地图。

    现在。

    他要开始静静地等待好戏上演了。

    现在被整个世界追捕的尼克弗瑞局长，究竟会藏在哪个安全屋呢？那家伙到底还偷偷修建了多少安全屋…

    纽约市郊区。

    一栋古旧的房屋座落在这里。

    这栋房子看起来有些老旧，实际上别有洞天，位于房子正下方的数百米地下，建造着一个空间极大、装修齐全的避难室，里面存放着密密麻麻的弹药以及各类生活物资。

    显然，这是一座安全屋。

    哪怕这个世界发生核战争乃至外星人入侵毁灭地球的危机，房子的主人也能躲藏在避难室里生活一年以上的时间。

    这座安全屋的主人正是尼克弗瑞。

    类似于这种的安全屋，尼克弗瑞还建造了很多，他在很早以前就为可能发生的致命危机而做好准备了。

    只是…

    尼克弗瑞没有等到核战争，也没有等到外星人毁灭地球，他只等到了自己被白宫和特务部门通缉的消息。

    而且…

    还是被冠以九头蛇间谍的名头。

    尼克弗瑞知道自己不是九头蛇，他第一个念头就是认定这是九头蛇针对他的阴谋，问题是为什么他假死的事会泄露呢？

    整个世界知道这件事的人只有三个。

    娜塔莎·罗曼诺夫，克林特·巴顿，以及帮忙隐藏的托尼斯塔克，甚至都没告诉他最看重的部下上原奈落！

    “现在…”

    尼克弗瑞拿出了自己的手机，翻看着其中的号码，停留在了上原奈落的号码上，他的嘴角泛起了一抹苦笑。

    “真是没想到…”

    “这样把他们三个排除下来…”竟然只有一直不知情的上原，才是勉强可以信任的人…”

    是的。

    假死行动的泄露，标志着他们里面肯定有间谍。

    而对于一无所知的上原奈落，反而成为唯一还算确定可以信任的人。

