
　　那个时候的龙套，并不知道有守护石洞这一回事，就是老张老杨他们，现在也不知道这件事。

　　老张他们只知道，天山顶上，有龙家先祖要求后辈守护的东西，并不知道只是守护一个石洞。

　　本来顾羽也不应该这么早知道。

　　但是龙套本就是不按套路出牌的人，他偏偏早早的告诉了顾羽，并且和顾羽说了他要收养子或者孙子的事。

　　回想顾羽和她说的这些，岳灵芝这才恍然大悟。

　　很明显，龙套对守护这个石洞有了抵触情绪，才会早早将这事告诉顾羽，他也下意识里不愿意让顾羽来守这山洞。23sk.Com

　　也怪不得龙套要寻找一个合适的人做孙子，有这么挑剔。

　　原来并不是他挑剔，而是他想挑选一个，适合守石洞的人，得确保他以后守护这个石洞不会有怨言。

　　要挑选这样一个人，自然有点难度。

　　从这件事也可以看出来，龙套其实很善良。

　　岳灵芝吸了一口气，决定了该怎么做。

　　“我能看懂这里面写的内容，我也可以将内容告诉你，但前提是，你必须保守这个秘密，而且，不要刨根问底。”

　　龙套大喜过望，连忙点头：“我绝不会对任何人说，你不主动告诉我原因，我也绝对不会问。”

　　岳灵芝虽然决定将内容告诉龙套，但也并不是全部告诉他。

　　关于穿越，系统，金手指，这些她都决定忽略不说。

　　说了就有可能暴露她自己的空间。

　　不管怎么说，她有空间这件事，绝对不能告诉除了顾铮之外的第二个人。

　　这是她的底线。

　　也是避免不必要麻烦的最好办法。

　　“龙老前辈，你相信有天神的存在吗？”

　　龙套神色有些古怪：“我一开始是不相信的，我是无神论者，刚看了先祖的日记之后，我又有些怀疑了。”

　　“再结合发生在你身边的怪事，我就更加怀疑，这世界上，会不会真的有神仙？”

　　岳灵芝笑了：“我可以明确的告诉你，其实世界上是有神的，只不过普通的人不会遇到。”

　　她以前也不相信有鬼神，自从得到这个空间后，她就相信了。

　　穿越到这个世界后，她就更加确信这个世界是有神的，最起码她可以确定，有一个穿越大神。

　　龙套两眼放光：“你终于承认你是个小仙女？”

　　岳灵芝摇摇头：“我不是小仙女，我只是一个比较特别的普通人。”

　　龙套自然不信，既然是比较特别的，那就不是普通人。

　　岳灵芝指了指手里的精美笔记本：“我还是先将这里面写的内容告诉你。”

　　龙套点点头。

　　“莫小仙来自另一个世界。”

　　“她在另一个世界被人毁容，花容月貌变成了丑八怪，她受不了打击要自杀，从另一个世界的悬崖峭壁上往下跳，结果跳到这个世界，出现在天山顶上。”

　　龙套觉得这很不可思议，但他忍住了没有打断岳灵芝。

　　“她想继续了断自己的性命，这时候有一个声音问她：假如你能变回原来的相貌，还可以回到你原来的世界，你还会不会自杀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百六十三章 比较特别的普通人免费阅读。https://www.23sk.com 