    汉代以前，结婚仪式并不热闹，《礼记》曰：“婚礼不用乐，幽阴之义也。婚礼不贺，人之序也。”

    人们固守周礼，不奏乐、不庆贺，直到汉初仍是如此。然而婚姻终究是“大吉也，非常之吉也”的喜事，随着大汉承平百年，世间风气大变，人们安于享乐，“婚礼不庆”不仅名存实亡，更加发展出了与周礼完全相反的极端情况：

    “今嫁娶之初，男女无别，反以为荣。”

    “今嫁娶之会，锤杖以督之戏谑。”

    泰山太守应劭所作《风俗通》就记载了一件十分荒唐的事：汝南张妙参加杜士的婚礼，“酒后相戏，缚杜士，捶二十，又悬足指，士遂至死。”新郎婚礼当日惨死，红事变成白事，喜事变成悲剧。

    桓家三子桓纂与临湘大族王氏女郎，便在这种充满热烈、喜气、吉祥，甚至是略显嬉闹的气氛下完成了婚礼。

    午后，刘景、刘蟠从桓家府邸出来，后者休沐了六天，明日便要回曹治事，索性不再还家，刘景唯有独自乘车返回龙丘。

    天黑前顺利到家，刘景下车后，发现自家大槐树下坐着两个面孔陌生的人，二人见到他，起身长长一揖，其中为首的中年男子开口说道：“小人郑当，拜见刘郎君。近两载未见，不知刘郎君还记不记得小人？”

    郑当一边躬身行礼，一边暗暗打量刘景，相比于两年前，刘景五官总体变化不大，只是更成熟了一些，但气质却发生了天翻地覆的变化。

    如今他已彻底褪去少年人的轻浮之气，背脊挺直，目光明澈，从容自信，风仪气度之佳，即使放眼冠盖如云、才俊辈出的南阳郡，也少有人及。

    刘景仔细辨认一番，说道：“你是……你是邓家的郑监？”

    “正是小人，郎君真是好记性。”郑当又说道：“小人此番前来，一是代我家主人奔君兄之丧，二是替我家女郎送一封信给刘郎君。”

    刘景心跳霎时快了几拍，邓氏女郎名叫邓瑗，字少君，是刘景的未婚之妻，两人乃是指腹为婚。

    指腹婚最早始于光武帝刘秀，当年其麾下大将贾复以作战勇猛著称，一次重伤垂死，刘秀为安其心，当众宣称“闻其妇有孕，生女耶我子娶之，生男耶我女嫁之，不令其忧妻子也。”这便是指腹婚的由来。

    刘景幼时聪明可爱，恰逢邓攸妻子有孕，邓攸便和刘景之父刘尚开玩笑说：“若生女，当嫁作刘家妇。”

    不想邓攸竟一语成箴，随着邓瑗的降生，两家就此订下婚约。

    刘景七岁父亲去世，离京还乡，记忆已然模糊，只隐约记得邓瑗是一个沉静聪慧的女童。

    两人再次见面，已经是八年之后，刘景负笈游学襄阳，而襄阳距离新野不过百余里，刘景自然要登门拜访。

    邓瑗比刘景小两岁，其时年芳十三，秀发覆额，体质修长，娟好如同玉人。

    邓瑗非但容貌美丽，且才气逼人，两人谈起五经要义、史集典故，刘景发觉自己的学问居然还不如面前的小丫头，自尊心受到了严重打击，心中既惭愧又羞恼，偏偏还要故作镇定，更闻邓氏子弟背后奚落嘲讽，悲愤之下，负气而走。

    最后一次见面，则是在今年年初，刘景只敢在淯水河畔远远望邓瑗一眼。

    彼时刚刚及笄的邓瑗已是南阳远近闻名的女郎，有绝世之姿，其临河而立，耳聆淙淙、目眺波澜，衣袂迎风拂扬，轩轩然若霞举，宛若神女。

    刘景内心不禁自惭形秽，认为自己没有一点配得上她，连上前相见的勇气都失去了。

    “足下请随我来。”刘景平复心情，邀郑当去室中叙话。

    二人落座后，刘景并没有立刻看信，将信暂时放到一边，询问郑当是何时到达的长沙。

    “日落前才至贵邸。”郑当答道。刘景不看信，而是先与他寒暄的举动，令他心情舒畅，对刘景印象更好了。

    “足下可曾用过餐饭？”

    “多谢郎君记挂，已经食过晚饭了。”

    刘景颔首，继而感慨道：“不知不觉已经两年了——邓君的身体一向还好么？”

    郑当回道：“主人今已年过五旬，身体虽然大不如前，倒也没生过什么大病。只是前些时候突然听闻刘郎君兄长刘伯明病故的消息，常常为此感到伤怀，君父壮年而逝，已经叫人无比痛惜，没想到君兄年纪轻轻亦遭厄难。”

    刘景叹息道：“兄丧这等大事，本应由我亲自登门告知邓君。当时乍闻兄长噩耗，心中失了方寸——足下请代我向邓君致歉。”

    “诺。”

    随着二人交流的深入，刘景言谈举止，令郑当心中不禁生出如沐春风之感。再联想之前听到的种种传闻，郑当隐隐意识到，主人邓攸的目的，怕是要落空了。

    至少，郑当现在心中的天平已经开始慢慢向刘景一侧倾斜。

    不过最终做决定的是主人邓攸，他要做的是返回南阳后，尽可能将自己听到的、看到的如实禀报邓攸，相信以主人的智慧，绝对会慎重考虑。

    其实刘景并没有刻意讨好郑当，只是他的灵魂毕竟来自于现代社会，待人接物有别于古人，郑当虽是邓氏的大管事，依然没有摆脱下人的地位，被刘景平等对待，自是会感到无比受用。

    话谈得差不多了，刘景示意郑当“稍待”，借着灯火，缓缓打开邓瑗之信。

    信上通篇皆作八分书，字体婉约，笔势圆润，轻而不浮，柔中带刚，书法造诣很高。

    邓瑗书信开端即云：“四月八日，瑗顿首顿首。”

    刘景不由哑然失笑。汉世女子写信，一般自称姓氏，如邓氏，只有男子才会直接称名。邓瑗不拘俗礼，自称名瑗，一位洒脱自信的仕女形象跃然纸上。

    难怪前身被打击得体无完肤，这样一位未婚妻绝非一般人所能驾驭。

    “岁月易得，二载不见，君尚安否？近闻君兄病逝，心下凄然……”

    开篇简单的问候过后，邓瑗文笔似化为娟娟细语，诉说对刘景兄长刘远去世的惋惜，并劝慰刘景节哀顺变、保重身体，希望他能够尽快从悲伤中走出，像一名大丈夫一样肩负起家庭重担。

    “君父与家父，同殿为臣，志趣相投，为莫逆之交，遂指腹为婚……”

    信至中篇，邓瑗笔锋一转，并没有任何避讳，直接提到了两人的婚约，而且出乎刘景预料的是，她要嫁入刘家之心极为坚决。

    两人长大后仅相处了短短一日时间，并且他表现得十分糟糕，要说邓瑗对他一见钟情，纯属无稽之谈，就算对方拒绝婚约，他也不觉意外。

    况且郑当这次来，“丈人”邓攸却是没有半分表示，显然心里对他不是很满意，两相比较，邓瑗的坚持就显得尤为珍贵了。

    “荀子曰：‘学不可以已。’学业精于勤，荒于嬉……”

    信的最后，邓瑗引用荀子之言，如同真正的妻子一般殷殷规劝刘景，让他不要因返乡而心生懈怠，即使不能重回襄阳继续求学，也要在家用心读书，以他的家世，只要肯付出努力，日后必会受到州郡的赏识，到那时他们就可以成亲了。

    刘景能够看出邓瑗这段话用词上显得格外小心谨慎，既要达到劝导刘景的目的，又要顾及未婚夫的自尊，想必她一定费了不少心思吧。

    “真是一位秀外慧中的女子啊！”刘景读完信，心中不由感叹道。

    