
　　第741章

　　“不朽魔素……”

　　赵牧看着手中的阴影物质深吸口气。

　　他怎么也没有想到，时光念力和阴影源质会是不朽魔素的组成部分。

　　成为阴影生命的鲁源，就是依靠不朽魔素来作为时光念力天赋的能量源，这才能直接强化自身属性，他也终于明白曙光大陆为什么会出现大量魔兽和魔化植物了。

　　这是曙光的杰作，同时也是无奈之举。

　　曙光眼看无法镇压废弃版本的阴影位面，因此放松了镇压甚至将这个世界的不朽魔素给释放了一部分融入曙光大陆，这才有了魔兽和魔化植物的诞生。

　　黑暗生物中的神话，派人来搜寻魔化植物显然已经有所怀疑。

　　地狱死神甚至已经知道不朽魔素的存在，只是不知道出于什么原因隐瞒了秘密，或许是想趁着其他神话都不知道尽可能搜集魔化植物提炼不朽魔素，也有可能是想吃独食。

　　“不对……”

　　赵牧想着想着突然发现自己的判断有一个漏洞。

　　不朽魔素，真的能够被拆开吗？

　　这种源自于第零纪元不朽不灭，不会增多也不会减少的神秘物质，怎么可能有人能将其分解成时光念力和阴影源质，时光念力和阴影源质都是可以再生的，如果真的能合成不朽魔素，不朽魔素岂不是也能再生增加。

　　这样想来，其中有两种可能性。

　　第一种，时光念力和阴影源质融合的不朽魔素是以假乱真的山寨品。

　　第二种，不朽魔素的确会被分解，天地间的时光念力和阴影源质其实总数是有限的，只是这边消亡多少，在某个地方就会重新生成多少，总数维持不变确保不朽魔素不增不减的特性。

　　如果是第二种还好，如果是第一种那就麻烦了。

　　说明他现在掌握的不朽魔素都是山寨货色，根本不是出自第零纪元的真正不朽魔素。

　　“山寨的可能性很高。”

　　赵牧自言自语道。

　　从第零纪元到现在，不朽魔素绝对不是只有他一个人知道的秘密。

　　无数智慧生命，难道就没有研究不朽魔素？

　　这个废弃版本，弄不好就是为了创造山寨不朽魔素才因此诞生。

　　后来超维进化游戏的创造者为什么废弃这个版本，重新创造了以梦界为核心的的超维进化游戏，黑暗生物又为什么争夺这个废弃版本，他们争夺的很可能就是山寨的不朽魔素。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管真假，能否提升实力是最关键的。

　　现在进化后的时光念力天赋，除了能制造真假未知的不朽魔素，还能直接推演进化超凡能力和自身各种属性，赵牧尝试了一下就连法则神性只要有一个基础也就是1点，后续法则神性都能直接加点。

　　不过这样做，会让掌握的阴影源质永久消耗在某个未知的阴影位面再生。

　　当然他也可以继续用时光念力，单纯的时光念力进化方面差了很多，但是在时光入梦和时光催眠方面是变异的天赋完全无法比拟的，严格来说变异后其实还不如变异以前。

　　只是两者融合，时光念力吸收了天赋变异后的优点让自身更加强大。

　　鲁源到底在阴影位面生活了无数年，积累的阴影源质数不胜数。

　　赵牧直接给最后两个星神献祭星神和封印星神提升法则神性，不过片刻两种法则神性已经达到20点，单纯在法则神性方面他已经达到260点这个极限中的极限。

　　法则神性加点结束，赵牧开始提升神体进化程度。

　　几个小时后，神体也蜕变为百分百。

　　这简直是实力提升的作弊器，原本时光念力只能侧面提升超凡能力，现在直接增加实力不是作弊器是什么，这或许就是曙光想要达到的目地，曙光在用自己的办法促使他更快的成长。

　　神体和神性，都已经达到圆满状态。

　　只差点燃神火，就能成为半步神话，然而这一步他走下来要远比其他人困难很多，谁让他的神性每一点都是两百点灵魂属性凝聚，更是有足足260点法则神性超过他人近乎三倍。

　　再一次降临神迹，瞬间汇聚庞大的充满活性的信仰？

　　除非再来一次黑暗生物入侵，否则根本做不到，大部分人信仰神灵都是有所求，在灾难面前或许能瞬间提升对神灵的信仰，灾难过后还全身心信仰神灵的只有狂信徒和圣灵。

　　而且上一次他刚展现保护人类的力量，这一次再来黑暗生物入侵不是自己打自己脸。

　　所以只能另想办法，比如直接借助他人的神火，然后配合时光念力的融合能力刺激自身的法则神性，这就有很大的可能性点燃神火，看来摧毁曙光联邦要暂缓了。

　　这一次虽然得罪了各大势力，但是也展现了末日教会的肌肉。

　　暗中不说，明面上曙光联邦不敢和他开战。

　　等他成为半步神话，再彻底统一人类所有势力帮助自己成为神话。

　　打定主意，赵牧打开个人信息。

　　只见个人守护着的任务已经完成，看来他的任务就是杀掉融合鲁源？

　　成为人类守护者，并不能让他得到权力和力量。

　　但是能让他避开黑暗生物的探查，甚至能庇护一部人人类躲开黑暗生物的抹杀，然而这一切都建立在曙光存在的前提下，问题是这一次如果人类灭亡曙光也要跟着陪葬。

　　弄了半天，这个任务根本就是曙光的一个坑。

　　不过他的收获也是惊人的，时光念力更进一步不说，更是知道了覆盖整个曙光大陆的阴影位面，这一次因为杀了鲁源已经被第四代人类守护者盯上不得不离开，下一次来他一定要征服整个废弃版本的阴影位面。

　　曙光封印，黑暗生物苦心争夺，他当然也不能落后。

　　如果废弃版本被他掌握，那么他就有一定的把握和黑暗生物抗衡。

　　如果被黑暗生物掌握，他就可以找个地方体面的自杀了。

　　赵牧站了起来，透过死魂灯看向外面。

　　他已经做好死魂灯落在第四代人类守护者手里的准备，如果得到确认他就会立刻通过时光坐标离开，然而让他感到意外的一幕出现了，死魂灯外面竟然是不断被神话死魂体强化的颠倒空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第741章 真假不朽魔素免费阅读。https://xs.23sk.com 