    “凌月，你这是怎么了？”

    我皱皱眉迎上去，伸手扶住了她。

    凌月也皱着眉头，一言不，坐到了沙上，然后闷头一杯接着一杯的喝着清水。

    稻花香看了看我，欲言又止。

    最终，凌雪开口，问道：“姐姐，到底生了什么事情？”

    “没什么。”

    凌月淡淡说了一句，继续喝水。

    凌雪却蹲下来，伸手翻开了凌月的裙摆，赫然可见凌月双膝隐隐有血迹，袜子上一片殷红。

    我和凌雪都急了：“这是怎么了？！”

    凌月看着我们，咬了咬嘴唇，轻声道：“没什么，真的没什么，你们不用紧张。”

    这时，楼下的车里又出来一个人，正是蓝星苏州分公司的老王。

    老王走了进来，有些不忍的看了看凌月，然后说：“书生、凌雪，总裁决定解散雪月工作室了……”

    我怔了怔：“什么意思？”

    “没什么意思。”老王咳了一声，道：“昨天一夜之间，雪月分崩离析，不知道你们到底做了什么，但是凌天非常生气，他觉得……雪月工作室已经没有继续存在下去的必要了，而且，他觉得游戏终归是游戏，你和凌雪、凌月也应该退出灵恸了。”

    “王叔叔，然后呢？”我问。

    老王苦笑一声：“没有然后了，凌天给你两个选择，其一，离开雪月工作室、离开苏州，其二，你跟凌雪一起出国留学吧！”

    凌雪睁大了眼睛，忽然生气大声道：“凭什么？！雪月还没有真正倒台，就这样撤掉算什么？还有，这第一个选择算什么？让书生一个人离开苏州，跟我们再也没有瓜葛？！”

    “差不多就是这个意思。”

    老王顿了顿，道：“凌天是个生意人，他眼里看到的只有利益，以及你们两姐妹以后的幸福，这些天来，他思来想后，还是决定快刀斩乱麻，书生你可以选择离开，也可以选择不离开，但是雪月工作室，这里必须解散掉，凌月以后必须住在蓝星公司里。”

    凌雪咬牙道；“我不！”

    老王皱皱眉：“凌雪不要任性，你难道没有看到凌月的伤吗？她在总裁门外跪了整整一天，苦苦哀求也无济于事，你也想触怒父亲吗？”

    凌雪眼中满是忿怒，一字一句道：“看到眼前的利益就保留雪月工作室，看不到就立刻要撤销雪月工作室，这算什么父亲？”

    “凌雪！不要胡说！”

    一个声音从门外传来，只见凌天缓缓踏上了台阶，脸色铁青的来到了我们面前，目光一扫凌雪，冷冷道：“翅膀硬了？连爸爸的话也不听了？”

    凌雪低头不语。

    凌天轻哼一声，淡淡道：“一年时间，够了，你们几个也该回到现实里来了，难道只想着一辈子活在那虚拟空间里吗？蓝星苏州分公司半年度的统计已经出现了亏损，凌月责无旁贷，还有凌雪你呢？多久没有去上学了？”

    凌天摇摇头：“你们都太不懂事了。”

    说着，凌天看向了我，不带丝毫感情的说：“书生，你是毒药，我两个女儿的毒药，为了她们的以后，我希望你离开苏州，不管你去哪儿，我都会给你一笔钱让你自己去展，唯一的要求，你离开凌雪凌月，三年之期？”

    我站了起来，直视凌天，淡淡道：“三年之期？一笔钱？凌叔叔，你把我当什么了？我爱凌雪，我能给她物质与精神上的幸福，不需要你的施舍，也不需要你来警告和忠告我什么。或许，你做的是对的，我们都太年轻，根本不知道未来的方向在哪儿，但是……如果你也曾年轻过，就请别以高高的姿态来侮辱年轻的我们。”

    凌天微微点头，道：“去吧，无论你想选择哪一个城市，我都会支持你。”

    ……

    我没有火，也不愿意去无谓的生气，或许是我们在雪月工作室太快乐的缘故，悲伤总有一天会来临。

    都说人有两个心房，一边住着快乐一边住着悲伤，不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。

    现在的我们，或许真的已经到了快乐结束的时候了。

    凌天表现得很决绝，他多么的疼爱凌雪和凌月，可是竟能眼看着凌月在不平整的地面上跪得双膝出血，这一次，他是真的铁了心了，我和凌雪纵然是反对也无济于事。

    事实上，平心想想，我们确实太任性了，不管怎么样，我们的旅程总有结束的时候，灵恸里的征程也只是我们人生画面里的一个片段而已。

    我看了身边的凌雪一眼，道：“我走了。”

    凌雪呆呆的看着我，还没有从震惊中醒来。

    “香香，去收拾下衣服，我们半小时后离开。”我又对稻花香说了一句，我把她当成自己的妹妹，当然不会把她一个人丢在苏州。

    稻花香愣了愣，点头：“哦！”

    夏天mm惊呆了：“这……这不是真的吧？凌叔叔，你真的要让书生哥哥离开吗？到底是为什么啊？”

    凌天长长吐了口气，道：“温室的花朵，我凌天不稀罕。”

    凌雪急了：“什么温室的花朵？书生在苏州独自打拼了几年，难道他也算是温室里的花朵？”

    我伸手按住凌雪的肩膀，微微一笑：“不要说了凌雪，既然我都要走了，让我走之前有些尊严，好吗？”

    凌雪紧握着拳头，一声不吭了。

    凌月更是脸色铁青，美丽的眸子里蕴满了泪水，淡淡道：“秦小天、紫月、小雨，你们三个跟着我，我会在公司里给你们安排合适的职位。”

    “哦……”

    几个mm都有些傻傻的回答，这突变来得太快以至于大家反应不及。

    或许，凌天就是在等着一个机会，一个关于雪月的突变，让两个女儿从这个泥潭里脱身离开。

    回到房间，简单的把衣服收拾一下，游戏头盔也塞进了行李箱里，另外，凌月送我的笔记本也收了起来。

    凌雪静静的站在我身后，看着我完成这一切，一句话都不说。

    当我走出房间的时候，稻花香也拎着自己的行李箱出来了。

    凌天负手立于落地窗前，看都没有看我一眼。

    我咬了咬牙，妈的，这世上哪有什么圣人，天上可以掉下来一个美女大小姐，却不可能给你掉一个钱多的花不完而且很好说话的老丈人，如果没有一点本事，又有什么资格站在他面前呢？

    “我们走吧……”

    我对稻花香说了一句，从她手里拿过了行李箱，头也不回的出了门。

    凌雪和凌月都追了出来，夏天和落雨无声、紫月也跟了出来，一直来到了车库处。

    我将行李丢进了后备箱，转身看了看几个mm。

    忽然之间，想笑，于是便笑了出来，对几个mm说：“我要扬帆远航了，怎么，你们几个难道就没有一点离别的祝语吗？”

    凌雪却已经哭了出来，打开车门就坐了进去，道：“你可以走，但是要带我一起！”

    凌月含泪轻笑，摇摇头：“雪儿不要任性了，让书生走吧，你们相信我，暂时的分离只是为了更长久的相聚……”

    我点点头：“呵呵，还是凌月目光长远一些。”

    紫月走上前，眼中泪光闪闪：“书生哥哥，你要去哪儿啊？”

    “不知道呢，走在路上的时候再看吧！说不定，自驾去旅游也可能，呵呵……”

    凌月抿了抿嘴，忽然贴了上前，将一张卡塞进了我胸前口袋里，小声道：“密码是我生日，里面有两个亿，不管你干什么，我都会全力支持你。”

    我不由轻笑，掏出卡塞回凌月手里，道：“放心，我自己有钱，要是收了你的卡，岂不是变成小白脸了？我的脸可不算白……”

    凌月扑哧一笑：“知道，你是大黑脸！”

    “是啊，黑脸……”

    我抬头看了看工作室里，灯光下，凌天的身影曾几何时已经不再笔挺，而是显得有些萧瑟，甚至有些驼背。

    ……

    从车里把凌雪抱出来，她靠在我肩膀上哭了好久，问我什么时候回来，问我会去哪儿，还命令我绝对不能换手机号码，不然她会找不到我。

    安慰了许久，我坐进车里，稻花香就坐在身边，当动了车子的那一刻，凌雪和凌月同时动容，凌月也抑制不住的哭了出来，抹着泪水跟着车子追出了好远好远，直到跌倒在地，凌雪跪在姐姐的身边，痛哭不已。

    我看着后望镜，心如刀割，猛然踩下油门，车子飞梭而去，转眼消失于夜色之中。

    在高架桥的边缘，我停了车，心中苦涩，这一切到底都是为了什么，我都有些搞不清楚了。

    “香香，让我抱抱，好吗？”

    “嗯。”

    稻花香主动扑进我怀里，大声哭着：“冰茶姐姐走了，秦韵姐姐走了，连我们也要走了，这到底是为什么？我们到底做错了什么？”

    我轻抚稻花香柔柔的长，道：“我们什么都没有做错，错的是上天让不该相遇的人相遇了。”

    稻花香哭得更大声了，边哭边说：“哥哥一定很伤心，哥哥你哭出来，会好过一点。”

    我摇摇头：“不，我不会再哭了，从今以后，我要保护香香，还要……还要回来，一辈子陪着凌雪。”

    稻花香抬头看我，连连点头：“嗯嗯，我们一定会回来！”

    我坐直了身体，为稻花香扣好安全带，然后缓缓的将车子开上了高，不知不觉中，离开了苏州市区，穿过了无锡、常州、镇江，夜色朦胧，人也有些疲倦，于是将车子停在了一个休息站，关掉灯，拥着稻花香就睡了过去。

    醒来的时候已经天亮了，浑身疲乏，却连一个安身之地都没有，心中无比苦涩，我自己受苦也就算了，连稻花香也陪我一起受苦。

    “香香，你累吗？”我问。

    稻花香揉揉眼睛：“不累，可是哥哥，我们这是要去哪儿啊？总得有个目标，不然就真的成了自助旅游了……”

    我点点头，看看gps上的大地图，道：“镇江过后就是省会了，香香，我们去南京好不好？”

    稻花香连连点头：“嗯嗯，哥哥去哪儿我就去哪儿。”

    “好！”

    中午之前，我们进入了南京市，还兜了一个大圈子。

    进入市区先去加了一下油，再不加就要油量见底了，哪儿都去不了。

    中午，找了个饭店饱饱吃了一顿，然后订了两个房间，让稻花香好好的睡一觉，因为不太熟悉这里，于是先行定了一个月的房间，先以这个名为“曙光国际酒店”的地方作为据点，然后再图谋展。

    酒店里没有游戏的数据网线，所以是上不了游戏的，干脆早早的睡了过去，淡季的房间是7oo块钱一天，总共两个房间3o天，这么一来就是四万多没了，好在卡里尚有九千多万，只要我愿意，在这里住一辈子都可以。

    夜里，躺在床上辗转反侧，总得干点事情才行，不然就算来到了南京也不会有什么建树，一样不能让凌天刮目相看！

    游戏里的事情一样不能荒废，毕竟我的展就是以游戏为本的，这是我的生财之路，一旦断了根本，我就会像是干涸了的鱼儿，也蹦跶不了几分钟了。

    至于生意之道，开酒店、酒吧之类的是不太可能的了，我没有什么黑白两道的关系，开这种经营场所是自寻死路，那么就进军餐饮业吧，纯吃饭喝酒的地方，不加住宿，这样的话，选就是开个酒楼。

    但是，一个酒楼必须要有自己的招牌菜，否则肯定无法脱颖而出。

    苦思冥想半晌，忽然脑中灵光一现，当初跟同事曾在省内一个古名为“甘泉县”的地方吃过一道“甘泉活鱼”，味道鲜美，当属人间一绝！

    这么多年之后，听到这四个字还有种流口水的冲动，多次想要带凌雪和凌月去品尝，可是又担心那个店子已经关门了，毕竟，都好多年过去了，那乡村小店未必还在。

    不过，心里已经拿定了主意，不管了，咱要开店了！

    ……

    翌日，花了两千多块钱央求酒店的大堂经理去周旋一下，帮我和稻花香的房间装上了游戏数据线。

    吃了早饭之后，出了，去一趟甘泉县！

    （许多人说龙魂不可能带走那么多的人，说书生是神，有影响力，其实，只是大家没有看透人心而已，举个例子，这段情节不过是小小的过渡而已，可是看看论坛、书评区、手机网上下，对叶子嗤之以鼻的人有几许？难道说，叶子谱写纵横天下至今还不能让大家相信我的情节操控能力？这就是所谓的信仰之力，以此类推，书生的信仰之力也不过如此，众人的反叛也就在情理之中了。喜欢纵横天下，就看下去，一本只是意淫的小说，只会永远让人不齿，你愿意别人一提纵横天下就很不屑的说是垃圾书吗？如果不愿意，那就安静的看下去，尝尝分离、思念和努力的个中滋味。）