    临近波之国本岛的无人岛屿上，驳杂的原始森林中，寄居着无数的毒虫和猛兽，让这里成为一片生命禁区。

    在这片普通人根本不会主动踏入的生命禁区中，蝎和迪达拉出现在这里。

    他们身上穿着黑底红云的同一款式制服，手指上佩戴着戒指，在一面山壁前停下脚步。

    迪达拉望了光滑的山壁一眼，随后单手摆了个印式。

    面前的山壁立刻开始融化，露出一个可以供人行走的通道。

    “可以进去了，蝎大哥。嗯。”

    做好这些，迪达拉在前方带路，率先进入了山壁内部的溶洞中。

    蝎跟在后面。

    在二人进来的时候，后面的山壁开始粘合，变成了解封之前的形状。

    从外面看，只是一道普普通通的山壁。

    在山壁内部的溶洞之中，是一处秘密空间，里面贮藏着一些食物和水，还有药品之类的东西，就连忍具也准备了许多，堪称一座小型基地。

    但从溶洞开辟的痕迹来看，这个小型基地建造出来应该还不到一个月时间。

    大抵是确定了人柱力将会在波之国领域活动，所以提前在这里临时开辟一个基地出来吧，让组织的成员能够在这里尽可能的隐藏踪迹。

    毕竟波之国如今很多区域，都被鬼之国的忍者监控起来，要是前往本岛那里，很容易被鬼之国的忍者发现踪迹。

    论攻击性，鬼之国是和雷之国并列，对外都一贯采用十分强硬的行事作风。

    就在二人进来的不久后，地面的土块开始微微凸起，一具白色的人型生物笑嘻嘻从泥土中慢慢钻了出来。

    “是白绝啊。”

    迪达拉看到这个场景已经见怪不怪。

    从三年前加入晓组织之后，他就逐渐了解到这个组织里面，核心成员基本上都是一群‘异常’的人类。

    无论是身体的异常，还是叛逃时犯下的重罪，亦或者是他这种，艺术价值观和普通人无法共同。

    从爆炸之中发觉美的艺术，迪达拉也自认为自己的品味和普通人不同。

    正因为异常，才会是美学的一种。

    连带着他对这个组织也产生了罕见的认同感，并认为这是一种‘美’的艺术体现。

    比起岩隐村那种不懂得欣赏他艺术之美的地方，晓组织对他来说，正是艺术的天堂。

    “两位，下午好啊。”

    白绝笑着问候二人。

    “废话就不要多说了，人柱力在哪个位置？”

    蝎开门见山问道。

    他很清楚白绝这絮絮叨叨的磨叽性格，要是等对方打开话匣子，估计能不停不休的说上一整天。

    比起和白绝在这里啰嗦，他更想要尽快完成任务，然后离开波之国，找个安静的地方继续傀儡艺术的研究。

    “在波之国本岛那边，我正在锁定对方的位置。”

    “你应该比我们更早来到这里，怎么，人柱力的踪迹没有锁定到吗？”

    蝎声音中透露着不耐。

    “被雷光团的人搅合了一下，人柱力转移阵地了。”

    白绝可惜的说道。

    “雷光团？”

    “没错，他们是波之国农工团雇佣过来的赏金猎人。”

    “我听说过他们的名号，里面的成员不是持有秘术，就是具备血继限界。他们怎么会和人柱力发生冲突？”

    蝎心中疑惑，难道雷光团的人也想要获得尾兽吗？

    如果是这样，那行动就需要更加缜密一点了。

    “莫名潜入波之国的忍者，肯定会受到本土忍者的监视和镇压。而且，木叶那边也注意到了。”

    “那局势真够复杂的。”

    木叶，雷光团，鬼之国，还是第四股势力介入进来。

    现在晓也要在其中插入一手，那就是五方势力混战了。

    幸运的是，这四股势力，还不知道晓介入进来的事实。

    那就意味着，他和迪达拉的操作空间更大。

    “是啊，这边的情况首领已经知道了，他让你们二人暂时待命，在这里等待最佳时机出手。机会只有一次，一旦失败，下一次想要成功，就不是那么简单的事情了。”

    听完白绝的叙述，蝎扫了扫基地中的食物和水，明白这些食物和水放在这里的意义是什么了。

    他是半人半傀儡之身，不需要食物和水来维持生命活动。

    白绝身体特殊，需要阳光和水就可以补充生命能量。

    基地中的食物和水，是为了迪达拉准备的。

    对方还是人类的血肉之躯，离不开食物和水的供应。

    “这次出手以迪达拉的爆遁忍术为主，从天空开始突袭。具体怎么做，你们自行商量。需要什么，随时可以跟我说明，我会替你们准备好。不仅如此，首领还从大蛇丸那里要了一批新型的黏土。”

    “首领准备的真是周到啊，嗯。”

    迪达拉满意的点了点头。

    他的爆遁忍术和黏土相关，而且可用于陆战和空战，灵活多变。

    唯一的需求量就是需要大量特制黏土。

    普通的黏土，根本承载不了他的‘艺术’。

    大蛇丸他是知道的，晓的后勤技术人员，虽然是个比较恶心的家伙，但对方的研究能力迪达拉是认可的。

    除此之外，卑留呼以及和他组队的蝎也算是半个研究人员，只不过他们相比起大蛇丸的全能，二人都是在某个领域的研究才能突出。

    “那就好好准备一番吧，多准备一些C3·十八号。”

    蝎扫了迪达拉一眼，和他说道。

    “那个玩意准备很麻烦的，而且用的时候，会消耗很多查克拉。”

    迪达拉无奈看向蝎。

    他的爆遁忍术，分为C1到C4四个等级。

    C1的黏土制作物，能力最弱，比如黏土蜘蛛，白鸟，飞鹤，双翼鸟、蚂蚱等等。

    C4的黏土制作物，虽然破坏力不见得惊人，但对看不穿C4攻击模式的忍者堪称绝杀。

    至于C3这个等级的黏土制作物，则是C1的极致升华版，爆炸威力十分恐怖。

    但也因此，制作起来不仅繁琐，不能够现场制作，只能提前预备，而且使用之时，消耗的查克拉也非常夸张。

    以他体内现存的查克拉量，也不足以使用多次C3·十八号。

    “那个没有没关系，我会用孢子之术寄生在你体内，等你查克拉用光时，为你补充查克拉。”

    白绝看向迪达拉说道。

    “这样的话，我倒是不介意让你们多欣赏一下我的艺术，嗯。”

    迪达拉脸上露出笑容。

    “别废话，快点制作，要是任务失败，我就把你的黏土全部毁掉。”

    蝎烦躁的说道。

    “别急嘛，蝎大哥，时间还有的是。”

    对于蝎特立独行的暴躁性格，迪达拉这些年早已经习以为常，免疫十分彻底。

    “那你们二人在这里准备吧，我继续去收集情报，锁定人柱力的行踪了。”

    白绝见这里已经没有自己的事情，很识趣的没有介入二人的话题之中，钻入泥土中消失不见。

    “这家伙还是这么的神秘。”

    看到白绝钻地消失，迪达拉摇了摇头，来到一个箱子面前，里面放着白绝所说的特制黏土。

    打开箱子，将里面包装好的黏土取出，迪达拉找了个空地，开始用黏土制作属于自己的艺术作品。

    蝎看到迪达拉开始工作，也没有打扰，随便找了个地方安静呆着。

    和迪达拉这种做事喜欢丢三落四的年轻忍者不同，他无论何时何地，都处于最理想的出战状态。

    “说起来，蝎大哥，这次我们的任务，是捕捉几尾来着？”

    正在制作黏土的迪达拉，忽然想起了什么问道。

    蝎看了他一眼，回答道：“是二尾，她是云隐村的一名女忍。”

    “这样啊。”

    “别以为对方是女人，就轻视大意。云隐村掌握着完美人柱力的修炼方法，虽然不知道二尾的人柱力，是不是完成了完美人柱力修炼，但实力肯定不是一般的人柱力可以比拟的。”

    蝎警告了迪达拉一句。

    野生的尾兽，虽然力量狂暴，对于普通忍者来说，无论来多少，都是死路一条。

    但只要掌握了针对的办法，野生的尾兽其实最容易对付。

    除此之外，没有成长起来的人柱力也容易捕捉。

    人柱力的培养问题，一直是很多忍村相当看重的头等大事之一。

    这不仅涉及到投入多少资源的问题，还要保证人柱力对忍村的忠心。

    如果培养出一个敌视自己村子的人柱力，那只会得不偿失。

    最难捕捉的是第三种，人柱力和尾兽的力量开始共鸣，向完美人柱力趋近。

    这类的人柱力，不仅本身实力强大，还可以借助尾兽的力量，使得自己的实力更上一层楼，很难用封印术针对。

    即便是写轮眼的幻术，也很难对付这种人柱力。

    云隐村掌握着完美人柱力的修炼方法，二尾人柱力肯定也接受了这种训练。

    因此，如果把二尾人柱力当做普通的人柱力看待，他和迪达拉绝对会为此吃上大亏。

    “是吗？我知道了，看来还要多准备几个C3·十八号才行啊。又是写轮眼，又是人柱力的。嗯。”

    “这样最好。不过现在还只是小打小闹，等到和鬼之国的约定结束，那个时候想要捕捉尾兽，就不是那么容易的事情了。”

    蝎用凝重的口吻说道。

    “蝎大哥你似乎很在意鬼之国的事情呢，过去和他们发生过矛盾吗？”

    迪达拉好奇看向蝎。

    “那是大约七八年前的事情了，那个时候，组织的人手还很紧缺，卑留呼刚刚加入。我和他，还有大蛇丸，因为一次意外和日向绫音交手。”

    蝎满足了迪达拉的好奇心，开始叙述往事。

    “那么，结果如何？”

    “没有结果，因为首领突然介入进来，所以只是匆匆交手了一番，双方都没有使出全力。但是全部在隐藏后手的前提下，我们三人联合被对方一人压制住了。”

    “那不就是输掉了吗？蝎大哥你在输赢这方面，还真是有点不诚实呢。嗯。”

    听到蝎的语气并不痛快，迪达拉觉得对方是在故意掩饰自己失败的尴尬，于是哈哈大笑起来。

    “迪达拉，你是想死吗？”

    蝎的语气忽然低沉，变得恐怖阴森起来。

    惨白的眼睛里充满狰狞的血丝。

    “嘛，别介意，蝎大哥。以后我会帮你复仇的，用我的艺术。嗯。”

    迪达拉不在意蝎的威胁。

    如果对方真的想要动手，早就开始发射带毒的暗器过来了。

    明明这么照顾他，偏偏还要装作冷酷无情的样子。

    以这点来说，他觉得蝎这位老大哥，性格还是挺可爱的。

    唯独在艺术的探究上，两人出现过分歧，争执到现在，依然没有分出结果。

    “哼，那我拭目以待吧。如果你能打赢对方，那我姑且承认你的爆炸也是艺术的一种。”

    在蝎看来，迪达拉想要和日向绫音这个级别的忍者交手，还是嫩了许多。

    哪怕用上所谓的C4杀招，也会被对方的白眼看穿，失去作用。

    ◎

    真是无聊啊。

    鸣人心中不止一次这样感叹过。

    坐在大桥工地旁边的海岸边，一天下来，都是坐在这里发呆，到了饭点就吃饭，基本上就没有别的事情做了。

    因为要防止随时可能过来捣乱工地正常运作的武士和地痞，所以到工地上帮忙，是不可能的。

    而且，随着工业化的普及，工地上采用的建造工具，大多都是机械，不再纯粹的依靠人力。

    普通的人力在机械化工具面前，不仅效率低，也很容易在过程中出错。

    除非是专门投入建筑行业的忍者部队，才能跟得上机械。

    但鸣人并不懂得怎么建造大桥，也不懂得操作那些复杂的大型机械，只能坐在海岸处干瞪着眼。

    不过相比起他，其余人都没有这份自觉。

    卡卡西很是享受这种难得的悠闲时光。

    这些年来，他一直忙着暗部中的业务，早已忙得揭不开锅。

    带领第七班，除了必要的时间，他基本都懒得动弹。

    毕竟谁也不知道第七班的指导上忍，他还能够当多久。

    至于佐助，则是全身心的投入雷遁修行之中，为了向鼬复仇，他不能够浪费任何的时间。

    小樱也有自己的事情做，在没有工作的时候，就是待在佐助不远的地方，认真看着从木叶带出来的医书，加深自己对医疗忍术的理解。

    “卡卡西老师，难道就没有什么有意义的事情做吗？”

    鸣人走过来，目光在卡卡西手中的《亲热天堂》上瞄了一眼。

    又在看这种不健康的禁书。鸣人心中诽谤。

    “你要做什么有意义的事情呢？”

    “那个……”

    被卡卡西这么反问，鸣人反而不知道说什么好了。

    “算了，看你也没有好好规划自己的未来，真是的，明明说出梦想是火影这样的豪言壮语，结果一点长远计划都没有。”

    看着鸣人求助的样子，卡卡西叹了口气。

    鸣人嘻嘻笑着，丝毫没有不好意思的样子。

    “果然还是卡卡西老师你最好了。”

    “别来这套……说起来，你的爬树训练，已经完成了是吧？”

    卡卡西合起《亲热天堂》，问道。

    “是的，没错，我已经熟练掌握了。”

    “既然这样，那就试一试踩水吧。”

    “踩水？”

    鸣人歪了歪头，随后想起了什么。

    过去佐助在河流上捡垃圾时，就曾站在水面上，身体没有没入水中。

    “看来你也知道接下来要做什么了，踩水是比爬树更高一级的能力，练好了能让你的基础更加扎实。”

    “可是，爬树的练习我已经做好了，踩水也没什么难的吧？难道就没有更加厉害一点的忍术吗？比如说，佐助那种能够吐火，还有放电的忍术。”

    每次看到佐助能够吐火和放电，他就羡慕不已。

    因为太帅气了。

    如果他也能学会这种招数，一定可以吸引小樱的注意力，感受到他帅气的一面。

    “……”

    连基础都没有打好，就想着学习更高级的属性查克拉的性质变化。

    那可比精细操控查克拉困难太多了。

    “总之，你先把踩水的练习做好，等你学会了踩水，我再教你其它的东西。”

    卡卡西无奈看着鸣人。

    就当是回报那个男人微不足道的恩情吧。

    鸣人要是这么长久放置下去，迟早会被木叶养废。

    “什么嘛，踩水我只需要一下子就能学会了。”

    鸣人不满说道。

    “喂，你最好别太小看踩水这个招数。”

    脚底是人体中最不容易聚集查克拉的地方，而且想要学会爬树和踩水，就必须要控制好自己释放的查克拉量，并且时刻维持，任何一个举动都要恰到好处。多一分减一分都会导致失败。

    光是爬树，鸣人就花费了几天时间，踩水比爬树更难，以鸣人那粗制滥造的查克拉控制力，估计需要一个星期时间来磨练。

    毕竟将查克拉微妙的调整，是比起单纯的凝聚查克拉，要难上许多倍。

    同时，这也是忍者变强的基础。

    只要能够掌握爬树和踩水这两个本领，未来学习遁术，会比直接上手遁术，要简单许多，而且还会节约不少查克拉，也能保持遁术的威力。

    “是，知道了。”

    鸣人有气无力说道。

    “既然知道，把小樱也叫过来吧，她好像也还没有学习怎么踩水。”

    “是。”

    提到小樱，鸣人干劲十足的跑了出去。

    “真是的，这家伙变脸比翻书还快。不过，这里的气氛确实有点安逸过头了。”

    简直像是暴风雨来临前的安静前奏一样。

    卡卡西扫视着周围风平浪静的景象，心中暗道。

    同时，他也向雷光团所在的位置看去，除了首领千乃坐在栏杆上眺望大海，其余人不知所踪，可能是去处理暗处的老鼠了吧。

    ◎

    “可恶！”

    开始训练踩水的本领，鸣人不记得自己是第几次掉入海水之中了。

    每次都变成落汤鸡从海里游到岸边，然后重复相同的事情。

    虽然不服输的劲头，让他不知道气馁是什么，但是看上去也很简单的踩水，难度却比爬树更难。

    尽管卡卡西和他说了一些快速掌握踩水技能的窍门，但鸣人对于踩水的上手程度，还是处于生涩的阶段。

    “好像也不怎么困难嘛。”

    另一边，传来小樱喜悦的声音。

    鸣人转头看去，只看到小樱稳稳当当的踩在海面上，在那里健步如飞的行走，没有任何阻塞。

    “好厉害啊，小樱！不愧是我看中的女人！”

    鸣人惊讶起来，同时心中也很高兴，比自己学会了踩水还要高兴。

    “呃……”

    本来还很喜悦的小樱，顿时不知道说什么好了。

    被人夸奖是好事，但是被鸣人夸奖，心中总觉得怪怪的。

    比起鸣人，她更希望得到佐助的认可。

    不过，看到佐助仍然在不远处心无旁骛的做着雷遁的练习，没有注意到自己这边的场景，不由得叹息一声。

    就在这时，卡卡西走过来笑眯眯说道：“看来现在距离火影更进一步的是小樱呢，比某个只会说大话的人好多了。”

    “卡卡西老师，你不要在这里挑拨离间好不好？”

    小樱无语看向卡卡西，从某种程度上来讲，卡卡西也是性格比较恶劣的指导老师。

    随后，她就看到一脸不甘的鸣人一言不发，咬着牙继续走向海水边，做着踩水的练习。

    “都怪你，鸣人现在一定很失落吧。”

    一开始小樱是比较讨厌鸣人的，因为过去在学校时，对方不仅成绩差，还总是调皮捣蛋，扰乱课堂秩序，想不让人厌恶也难。

    但是熟悉了之后，反而觉得鸣人并没有那么不可靠。

    只是因为缺乏常识，让人觉得他很无能。

    从小没有感受到别人拥有的父爱和母爱，也是对方变成这种样子的缘由吧。

    “没什么，如果是以火影为目标的话，这点挫折是打不倒他的。别太小看这小子的韧性。”

    如果因为这点挫折就在这里垂头丧气，那这些年鸣人早就被村子里的各种流言蜚语所打倒了。

    从心性这一块，他觉得鸣人比佐助更适合自然能量的修行。

    有时候太过较真，反而会让视线更加狭隘。

    仇恨啊……卡卡西心中一叹，从这点来说，他似乎没有资格去说佐助。

    只有复仇者才理解复仇者心中的痛苦和辛酸。

    任何笑都是在强颜欢笑。

    从背负仇恨的那一刻起，就已经和正常人要走的人生不同了。

    所以，比起鸣人的未来，他更想知道，佐助在未来知道灭族的真相之后，会做出什么样的选择。

