    “噗！”

    刹那之间，脑浆迸裂，那头三阶后期妖兽嗜血妖狼，当即毙命，令那名武者当即神情一滞，呆在原地。

    “嗤啦！”

    流云剑洞杀嗜血妖狼之后，并未停下，而是一个折射，又朝着另外那七头妖兽杀了过去。

    “噗噗噗！”

    还不等苏凡等人冲上前去，那另外七头三阶妖兽，便是纷纷犹如豆腐一般，被秦长生隔空御剑，斩杀干净。

    等到白芹，苏凡等人施展身法，冲到战场之中，那几头妖兽，已然纷纷倒地。

    同时，流云剑上，黑色气流涌动，将那几头刚刚斩杀的妖兽体内还没来得及散去的妖灵之力纷纷吞噬一空。

    正是吞噬武魂。

    “御剑术！”

    苏凡等人纷纷吃了一惊，看着面前那几头妖兽的尸体，又看着呼啸着倒卷而回，落入秦长生剑鞘中的流云剑，纷纷动容不已。

    “好强！三阶后期的妖兽，竟然被他一剑就斩杀了，秦师弟不过才蜕凡境六重的修为而已，实力竟然已经强横到这般地步，难怪能够打破死亡之塔的记录，通关死亡之塔。”

    苏浩，叶无尘等人纷纷心中一凛。

    众人身边，修为最低的黄云峰，此刻更是有些发呆。

    他与秦长生都是半年前入学的新生，本身的天赋也很不错，毕竟能够进入青龙学府的，资质都差不到哪儿去。

    但是两人之间的实力差距，却是天差地别。

    刹那之间，连诛八头三阶妖兽，其中还有两头三阶后期的妖兽，这是何等实力？

    别说是刹那间连诛八头三阶妖兽，就算是一头普通的三阶初期妖兽，黄云峰都做不到秒杀。

    这让黄云峰不由得深受打击。

    “你们没事吧？”

    秦长生翻身下马，冲着面前这些武者说道。

    那些武者也都早已被秦长生展现出来的手段惊到了，半晌没有回过神来，没有想到眼前这个看上去极为年轻的少年，竟然如此强大。

    直到听到秦长生的话，众人方才惊醒过来，连忙感激道：“我们没事，方才多谢恩公相救，救命之恩，磨齿难忘！”

    秦长生抬手道：“不必客气，妖兽荼毒四方，我等便是特意赶往前线，斩杀妖兽，抵挡兽潮的。”

    “对了，朝廷不是早已派了军队，镇压抵挡兽潮么，还有各路强者，也都纷纷赶往前线，怎么这里还会有妖兽出没？”

    秦长生开口问道。

    这个小镇虽然靠近前线，但是却还并非前线，有军队在前线镇守，按理说后方应该不会有妖兽才对。

    “军队虽然早已开拔过来，但这次兽潮太大，空前绝后，妖兽太多了，总会有一些漏网之鱼，朝廷对此也是压力巨大，所以才会号召各方前来支援。”

    苏凡开口说道，替秦长生解了惑。

    “原来是这样。”

    秦长生点了点头，神情凝重道：“看来前线的情况不容乐观，我们得尽快赶过去。”

    说着，秦长生便不准备在此耽搁，冲着面前那些刚刚被他救下来的众人道：“诸位，我们还要去前线支援，就不在此耽搁了，你们最好也暂时离开这里，前往内城避祸，以免再遇到一些漏网的妖兽。”

    众人闻言相视一眼，随后看了一眼身后院子中的老幼妇孺，纷纷沉声道：“此番兽潮之灾，我等也当为国尽一份力，等到我们将镇中的普通人转移到内城，届时我等一定赶回前线助阵！”

    秦长生一行人没有久留，收集了这几头妖兽身上的特征之物，随即纷纷翻身上马，奔出小镇，继续朝着前线赶去。

    大荒城是最接近妖兽山脉的城池之一，此刻这里已经成为战场前线。

    最开始冲击到了这里的妖兽，已经被及时赶到的军队杀退。

    当秦长生一行人从后方靠近大荒城的时候，远远就听到了无数的的喊杀声，以及恐怖的兽吼声。

    大地在震动，颤抖。

    成千上万的妖兽，越过大荒城城外的辽阔的土地，朝着大荒城冲击过来。

    无数各方赶来的武者，与军队一起，正在与那些冲击来的妖兽厮杀。

    战场之中，一片惨烈，鲜血早已染红了地面，无数人类武者死去后连尸体都找不到，成为这些妖兽腹中之物。

    “杀！”

    “吼……”

    喊杀声，兽吼声，连成一片，而这只是这场兽潮防御战的其中一个战场罢了。

    整个妖兽山脉，太过庞大，妖兽数量更是多不胜数，同一时间，不知道有多少与妖兽山脉相邻的城池遭殃。

    看着眼前正在发生的惨战，远处，刚刚赶来的秦长生等人纷纷不寒而栗，这场战争太残酷，太惨烈。

    “哼！”

    大荒城高高的城楼之上，传来一声冷哼，几个强者凌空飞跃，杀入兽潮后方，镇杀那些高阶妖兽。

    那其中一名强者，秦长生有些眼熟，正是先前说自称“武圣”，想要让他随他修行的瘦老头，南宫无敌。

    此刻的他，与当日那个邋遢的形象全然不同，浑身气息恐怖，出手无情，一拳将天空中一头五阶飞行妖兽火焰雕击穿，凶悍无匹。

    五阶妖兽，那可是相当于道宫境层次的强者，却挡不住他一拳。

    随后南宫无敌如闪电一般，又冲向其他那些高阶妖兽，出手干净利落，很少有妖兽能挡住他一拳。

    除了他，另外那几个强者同样实力非凡，目标也都是那些高阶妖兽。

    “杀！”

    秦长生见状，当下也没有耽搁，当即大叱一声，策马直奔战场而去。

    身后，白芹，苏凡，苏浩，叶无尘，唐嫣儿以及白冰儿等人，也都纷纷面色变换，纷纷杀了上去。

    然而，众人座下的马匹在靠近战场一定距离后，便不敢在往前，被战场中那铺天盖地的妖兽气息惊吓到。

    众人只好舍弃马匹，施展身法冲入战场之中。

    “不要分散，大家相互照应！”

    苏凡大声道。

    然而秦长生却是已经一马当先杀入兽潮之中。

    “吼！”

    一头头强大的妖兽立即朝着秦长生冲了过来，那凶悍的气息，便足以让寻常人吓破胆子。

    “小心！”

    苏凡等人见状顿时面色大变，没想到秦长生如此冒失，急忙施展身法跟上去相助。

    然而秦长生却是不闪不退，右手蓦然握上左手中提着的流云剑的剑柄。

    “嗤啦！”

    下一刻。

    一道剑光犹如闪电一般，瞬间奔掠而出，展现出可怕的锋芒，只刹那之间，便将那十几头妖兽陆续斩杀，干净利落。

    “这家伙，真是变态，三阶后期妖兽烈焰虎竟然都被他一剑秒杀了！”

    苏凡等人见到这一幕，顿时纷纷心头一跳。

    烈焰虎可是三阶后期妖兽中实力排名极其靠前的妖兽，算是三阶后期妖兽中最顶尖的存在了，结果竟然依然挡不住秦长生一剑。

