一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第708章敞开心扉

    云乞幽从不和其他人谈论叶小川，显然这其中并不包括师姐宁香若。

    如姐姐一般的关怀，这二十多年来云乞幽能感觉到宁香若是真心为自己好的，如果说这个世间自己还有一个可以无话不谈的闺中姐妹，非宁香若莫属。

    听到宁香若的话，云乞幽轻轻的道：“叶小川很差吗？在我看来，他活的比所有人都精彩，师姐，你说修真为什么要日夜修炼道，难道只是为了虚无缥缈的长生？还不是想将这一世活的精彩。你看看远处的大师兄，和李玄音一路上勾心斗角，这种活法很累。叶小川没什么野心，洒脱逍遥，御空九天，这是凡人向往的神仙生活，无数凡人就是怀揣着御剑逍遥天地间，才义无反顾的脱离万丈红尘，千辛万苦的想要跻身在修真者的行列，可是，当他们真的成为一个修真者之后就会忘记最初的初衷，当御剑飞行对他们来说不再神秘的时候，他们就会觉得曾经极度向往的神仙生活也不过如此，所以他们想要更大的权力，也想获得更大的力量，于是，曾经追逐星月，驰骋星海的梦想就渐渐的消失了，变成一个只知道打坐修炼的修真者。叶小川不同，他知道自己想要什么，在他极度膨胀的时期，都没有迷失他的本性，这种男人可不多，你说他配不上我，其实在我看来，是我配不上他，我没有他的洒脱，没有他的逍遥自在，所以八年前我选择了离开。”

    宁香若目瞪口呆的看着云乞幽，仿佛这么多年来自己一直都看错了这个小师妹。

    这还是那个冷若冰霜，孤傲无比的凌冰仙子吗？宁香若一直以为，云乞幽的心是孤傲的，没有将天下任何人放在心中，至于为什么和叶小川纠缠不清，也只是她被叶小川活泼的性格吸引住了，因为云乞幽从小就很少与外人接触，少言寡语，遇到叶小川这种不将世俗礼法放在心中的少年，肯定会引起她的注意。

    就像是当年自己所暗中倾慕的那个男子。

    可是，直到现在，宁香若才发现自己根本就不真正的了解云乞幽，她看似冷漠的外表下，其实内心里对感情拎的非常清楚，甚至在叶小川的面前，这位高高在上的冰仙子，除了羡慕叶小川的逍遥自在之外，还有一份掩饰很好的自卑。

    宁香若听的出来，云乞幽也想成为叶小川那种人，朝饮昆仑之水，夕至东海之滨，追风逐日，星海驰骋。

    而不是像古剑池、孙尧、李玄音那种人，整天就知道勾心斗角，尔虞我诈。

    这种生活不仅是云乞幽所向往的，也是宁香若所向往的。

    只是，红尘万丈，滚滚如涛，就算自己是世人眼中无所不能的神仙，又怎么能真的跳出红尘俗世这个大染缸？

    都说有容乃大，无欲则刚，谁又能真正的做到无欲无求呢？

    十年前，断天崖上的那些修真者，又有几个不是在拼死拼活的呢？为了自己能扬名立万，永垂千古，为了自己门派的声望，年轻一代最出色的弟子，如猴子一般在擂台上上窜下跳。

    眼前的这一场关于正道与魔教的暴风雨，不知道要死多少人，为了一个天下正道领袖的虚名，就不惜将无数人的生命视为蝼蚁，这就是所谓的修真者，所谓的正道？

    在这个短短的片刻之间，宁香若想到了很多事情，心中忽然泛起了苦涩。

    她对云乞幽道：“小师妹，如果有一天，所有的事情都结束了，正魔的恩怨，苍云门与玄天宗的恩怨都消失了，到那一天，你会去做什么？”

    云乞幽想了想，轻轻的道：“如果真有这么一天，我会将斩尘封在剑池之底，和自己喜欢的人过着归隐的生活，想干什么就干什么啊。”

    宁香若点头，看着渐渐垂下去的夕阳，有些心驰神往的道：“我也是这么想的，这几十年我也看透了如今修真界的尔虞我诈，可惜师恩深重，太多的东西无法割舍，否则我也会像你八年前一样，一走了之，去过几年舒心日子。”

    两姐妹这一刻，似乎都打开了心扉，彼此间的了解更加深了一层。

    云乞幽忽然笑了，道：“师姐，那我们可就说定了，等一切烦心的事儿都结束了，我们就一起去天涯海角过几年清闲日子，是真的去天涯海角，这几年我一直在那里，那地方不错，就是风浪大了些，闲暇之余还能去看看南海归墟，南海深处有巨鲲，我就曾见到一条巨鲲，体型奇大无比，比烛龙也小不了多少，你肯定喜欢那里。”

    这一下宁香若是真的愣住了，云乞幽回山之后，一直没有说自己八年去了哪里，原来她跑去了南海的天涯海角，那可是一个好地方啊，自己早就想去了，于是就问云乞幽天涯海角有什么好景色。

    叶小川不知道外面的发生的事儿，身处不见天日的地方，也不知道过去了多久，反正自从天问将自己丢在这个岩浆山洞之后，就再也没有来过。

    他给囚犯苗仙子一共做了好几顿饭食，算着时间，自己应该被困在这里至少有四五天了，不知道外面正道与魔教打起来了没有，不知道自己的那些同门师兄师姐有没有战死的，不知道自己什么时候才能从这里出去。

    这几天，除了给苗仙子煮饭烧菜唠嗑之外，他几乎将所有的时间都花在了天书第三卷之上，所有的文字早就誊抄在纸张上，足足有四百三十二张纸，有的纸上只有十几个字，最多的一页纸上，也就不到六十个字。

    要将这些只言片语进行重组排序，顺序还要排对，这几乎是不可能的，几千年来，魔教中不知道有多少比叶小川聪明的奇才都没有办到，所有人都可以重新排列，但是没有一份相同的，这源自每个人对天书的理解是不一样的。

    一旦出现大的偏差，就容易走火入魔。

    叶小川觉得，魔教如今的那些恐怖残忍的功法，除了是为了强行在短时间里提高修为之外，还有很大的原因是因为他们将天书第三卷的内容理解错了。