    林晚原本以为自己会生气来着，可从薛熠城嘴里说出这种话的时候，她只觉得荒诞得有些想笑。

    她挑眉问他，“你知道我比你大几岁吗？”

    薛熠城回答问题的态度依然算得上是乖巧，但说出来的话让她很是无奈。

    他说，“年龄只是个数字而已，大或者小都不代表什么。”

    “当然代表着很多东西啊！”

    林晚想说，不然怎么会有代沟这个词。

    但思索了一下，最后改口道，“不仅仅是年龄，我们各方面都不合适。”

    少年似乎早就料到她会这么回答，一点也没有慌张，反而笑了笑。

    “没有试过你怎么知道不合适？你是不是还想着宋元柏，呃，还是那个陆子池？”

    林晚感觉自己像是在跟小朋友科普情感关系的知心姐姐一样。

    认真地回道，“这跟其他人无关。”

    少年却完全忽略她的回答，自顾自往下说道，“陆子池和他那个女朋友上次才一起来的我姐生日宴，你不会这么快就忘记了吧？听说他女朋友已经住进陆家别墅，两人就差举办个婚礼，你就别再想着他了，想了也没什么用的。”

    林晚心中一钝，有些无奈。

    怎么最近总有人提醒她别去想陆子池的事，好像每个人都以为他们依然藕断丝连似的。

    “至于宋元柏，”薛熠城继续道，“上次就跟你说过，宋家和我们家早就谈好要联姻，宋元柏去我家吃过饭，私下也跟我姐见过好几次面，不出意外他们肯定是要结婚的。”

    说到这里，他顿了顿才道，“前两天他们还一起去约会，看了个电影。”

    林晚楞了一下。

    立马就被薛熠城发现了。

    他瞪大眼，“你不知道......他是不敢告诉你吧！”

    接着又嘟囔了几句，“这个人看上去还挺沉稳靠谱的，怎么做事犹犹豫豫，他不会是想两边都讨好吧？要是敢这么戏弄我姐，我一定不会放过他！”

    林晚深吸了口气，解释道，“我们只是好朋友的关系，也不是什么事都会给对方说。他是个很有原则的人，不会做这种事的。”

    少年拖长声音“嗯”了一声，突然往前走了一步，俯下身和她对视。

    “既然你和他只是好朋友的关系，障碍都已经扫除了，你能不能好好考虑一下我刚才的提议？”

    林晚被突然凑近的俊脸吓得往后退了一步。

    少年干净白皙的脸上挂着一丝浅笑，她刚刚退了一步，便被他长臂一伸扶住肩膀，不能再动弹。

    “姐姐，我是认真的！”

    她下意识扭头，往四周环顾了一圈。

    还好这个时间点还早，大概还没到大部分学生准备去吃饭的时间点，路上行人稀稀拉拉的，也没人注意到路边一棵大树阴影下的两人举止亲密。

    她伸手拂开他的双臂，轻声呵斥道，“好好说话，别凑这么近！”

    薛熠城不太情愿地站直了身体。

    清澈的双眸略带委屈地盯着她的脸，好像在控诉她的暴力。

    要不是第一次遇到他的情景还历历在目，林晚可能真要以为自己伤到他的心了。

    她想了想，决定再和他讲一次道理。

    “就算不说年龄的问题，我们没见过几次面，你可能连我是个什么样的人都还没有完全了解清楚，只是因为...我也搞不懂你怎么突然会冒出这样的念头，我们并不合适，就算没有其他人我也不会和你在一起的。”

    薛熠城脸上的笑容淡了很多，但他还是轻声说道，“我知道你不会轻易答应，今天只是想要告诉你我的心意，我不会勉强你的。”。

    林晚无奈地盯着他的脸，坚持道，“不管你说多少次我都不会改变主意的。”

    他嘿嘿笑了笑，不再继续和她讨论这个话题。

    “我送你去校门口吧。”他说。

    他一直陪着林晚直到她上了出租车。

    单手扶着车门，弯腰对已经坐在车里的她说道，“放心吧，你妹妹我会帮忙照顾的，改天再约你出来吃饭。”

    林晚拒绝的话还没说出口，他已经干脆利落地关上车门，让司机开车。

    侧面车窗没有完全摇上，他透过半扇车窗的空间同她挥手告别。

    林晚并没有因为薛熠城说要照顾林蕊就放弃了给她换宿舍的想法。

    她回去之后就跟林蕊要了辅导员的电话，打了电话过去，委婉地表达了自己的担忧。

    辅导员倒是挺客气的，先说自己对林蕊被欺负的事情毫不知情，会如实地转告院方，还和她商量定了来学校面谈解决的时间。

    林晚以为是解决换宿舍的问题，也没准备什么，按约定的时间去了学校。

    到了林蕊她们学院大得有些夸张的院长办公室时，真是被里面的人吓了一跳。

    林蕊和上次见到的马心悦她们两人都在，还有另外一名看上去和她们差不多大，五官没那么标志，但浑身书卷气息的女孩。

    大概是她们宿舍第四位舍友，上次没见到的那位。

    办公室里不单单只有她们四位当事人，沙发上还坐了好几名穿着华丽、神情倨傲的中年男女，脸上的神色都有几分不耐烦。

    林晚被这阵仗吓了一跳，直到听见林蕊喊她才反应过来。

    辅导员笑着上前，问她，“您一定是林蕊同学的姐姐，林晚小姐吧？”

    林晚总觉得辅导员的笑容带着几分讨好的意味。

    也对他挤出个不太自然的微笑，“您好。”

    “快请进来吧！人马上快到齐了，到时候大家都商量一下您之前说的事情该怎么解决！说真的我们学校基本没出过这样的情况，要不是您跟我说得那么具体，我还真是不太敢相信。”

    辅导员引着她走近围了一圈人的沙发边上，一一同她们介绍。

    有人抬头打量了她两眼，笑得意味深长，“原来你就是林蕊嘴里说的姐姐啊。”

    林晚不卑不亢地同所有人打了招呼。

    辅导员对所有人说道，“大家再等一会，院长马上就过来。”

    这时候，林蕊已经默默走到林晚身边，用眼神问她究竟跟学校说了什么。

    林晚苦笑着摇摇头，她也不太明白学院把所有人的监护人都请过来这么大的阵仗，是准备要怎么解决她说的问题，莫不是要再让大家对峙一遍？至于之前辅导员说自己完全不知情的话，她是一个字都信的。

    正在思忖间，门口传来一阵脚步声。

    所有人都回头朝门口看去。

    林晚见到来人，不由怔了怔。

