    天元寂的太神神邸和浩瀚空间融为一体，难以捕捉。

    但在此刻，太神神邸却是于空间中浮现而出，那是一尊看似宛如雕塑般的身躯，一道道纹理遍布肌体，像是老树的年轮。

    这等景象，赫然是达到第二层次凝实才能具备的。

    而随着天元寂体内的神血，一遍遍冲刷着他的神体，血统气息再度扩散，让那一道道纹理发生了变化，竟然闪烁着一种‘大道’的痕迹。

    “发生了什么？”

    刹那间，文祥神国中众生皆颤，不论是飞禽走兽，还是府域之中的外来生灵，都伏倒在了地上，恐惧的目光朝着文祥神都方向望来。

    因为此刻，他们的神力竟然不受控制了。

    至于文祥神都这片区域中五大神将强者，以及樊极饕更是在虚空中踉跄后退，满脸的骇然之色，神体在悄然之间崩开一道道口子，根本无法弥合。

    至于萧叶更是首当其冲，古神之体铿锵作响，在不断后退着，感觉像是有磨盘在碾压着身躯，泛着紫光的神血飞溅而出。

    “他的太神神邸，超越了凝实了！”

    萧叶退出去数十亿里之外，这才勉强稳住，心头悸动不安，震惊的望着天元寂背后的太神神邸。

    他虽然并不清楚，这尊神邸发生了什么变化，但其层次，绝对超越了凝实。

    对此，他也并不算太过意外。

    毕竟，当初助阵拜云的五尊翼神后裔中的尹狂耀，对神邸的修炼，都已经超脱了的凝实，接近第三层次了。

    “萧叶！”

    “这是先天神灵神邸的第三层次，叫做‘道化’，契合混沌大道。”

    “这是神道三境的生灵，几乎不可能触碰到的层次，难怪当初他能和文祥神主正面厮杀了！”远处，樊极饕惊恐的声音传来，再也坐不住了。

    天元寂和萧叶对决，还未曾动用神器，显然还有底牌，但他没有料到，这底牌会如此可怕。

    将先天神灵血统，锤炼到这等层次，绝对立身于一个无敌的领域了，萧叶拿什么去抗衡？

    “神邸道化，神道三境的生灵，的确触碰不到，但那只是相对于你们普通神国而已。”

    “超级混沌神国的神阶天才，自然要另当别论。”

    “这可不是靠着好运气，获得一些超级神国传承的神通，就能踏足进来的。”

    天元寂长空而立，和萧叶的古神之体等高，话语中皆是嘲讽。

    哗啦啦！

    其身后的太神神邸上，所缭绕的混沌大道痕迹飞舞，使其‘太神赋体’也受到了沾染，发生了某种变化。

    嗖！

    天元寂一语话毕，在穿梭空间，数十亿里的距离，眨眼即过，直临萧叶面前。

    “什么？”

    萧叶顿时大吃一惊。

    太神后裔可以操控空间，此前天元寂穿梭空间虽然逆天，但也有缺陷，数十亿里最起码也要分三次穿梭才行，这才让他能以混沌寸步制衡。

    此番天元寂直临而来，一双猿臂提起，垂落亿万缕光辉拍来，即使萧叶来不及躲闪，只能竭力举起双臂对抗。

    轰！

    同样的招数，这次天元寂施展出来，却是大气磅礴，拥有一种绝代无敌的威能。

    两者接触，顿时发出黄钟大吕般的轰鸣，一道道清晰可见的涟漪震出，所到之处皆是枯寂，山崩海沸，破灭万物。

    樊极饕以及那五位神将强者根本躲不过去，神体宛如纸糊的一般，直接崩碎了开去。

    萧叶的古神之体剧震，而后倒飞而去，一双手臂炸开，唯有右臂乃是古神神骨重塑，还相对完好，但其自身的五百颗原点，也是暗淡了不少。

    “这才是超级神国神阶天才的可怕之处吗？”萧叶狼狈止步，满脸的震惊之色。

    他察觉到对方的神力并未增强太多，只是多出了一种莫名的力量，比神力高贵太多，成为主导，只此一击，差点让他的古神之体崩开了。

    “你这样的实力，还妄想参加先天神灵弟子选拔？差太远了。”天元寂凝望着萧叶，摇了摇头。

    “太神神通，吾以空间为器！”

    同时一只手掌抬起，于虚空中划过，像是在拨弄着琴弦。

    顿时——

    嗡隆！

    距离文祥神都最近的，浩瀚无比的‘渡虹府’，猛烈的颤动了起来，其内的外来生灵全部爆裂陨落，无数一级世界泯灭。

    随后，在众目睽睽之下，风霜府的空间在不断缩小，最后竟然整个消失了，化作一道流光，于天元寂手中化作一把透明之剑。

    这是将空间不断压缩，所呈现出来的最终形态，极具攻击力。

    “他……他把文祥神国的一府之地，给炼化为了一把剑？”这等逆天手段，让樊极饕等神将强者，无不被惊得目瞪口呆，直抽冷气。

    唰！

    在众目睽睽之下，天元寂手中的透明长剑隔空斩出，带起了一股空间风暴。

    这是真正以空间力量化作的风暴，并非空间不稳定，斩破万重天，每一缕都可以绞杀神将强者，朝着萧叶肆虐而去。

    “屠天三击，第三击！”

    萧叶根本不敢大意，知晓这一战，达到最终时刻，他全身原点强行亮起，直接在古神之体的状态下，催动最强血统神通进行抗击。

    嗡隆！

    这一刻，古神神邸和萧叶动作一致，同时提掌，朝着前方横推而来，极尽升华。

    昔日，萧叶立足于中位天神境，施展第三击便打爆了那尊异国神使，更何况是现在？

    威力提升了十倍不止。

    然而依旧差不行。

    剧烈的大碰撞后，萧叶闷哼一声，古神之体直接被打散，化作正常状态，他竭力避开要害，但左半边神体却直接被绞碎，血肉模糊。

    “倒是有点本事，竟然能抗住我一剑。”

    “但第二剑，你绝对接不住，还不如把你参加先天神灵弟子选拔的名额让出来吧。”

    “反正你去了也是送死。”

    天元寂手持空间之剑，龙首高昂，望着萧叶冷笑道。

    普通神国的天才，在他这等存在眼中看来，等同于笑话。

    “这么急着定论，你又怎知我没有余力反击？”

    萧叶神体缓慢重塑，但嘴中却在不断咳血，神血中的紫光都稀薄了许多，显然受伤和损耗都甚大，但他脸上却是扬起一丝疯狂之色。

    他萧叶，于普沙遗迹中闭关七千余年，但那只是外界的时间流速而已。

    其成果，也并不仅限于境界突破啊。

    “还有余力反击？”

    天元寂表情错愕。

    {第三更到！}

