    即便是丰老，都愣了一下。

    这家伙不是最狠的人，也不是最聪明的人。

    王敏，九王爷，王渭等等个个都比他强，甚至司马宗也比这个梅花公子强一万倍。

    但论嚣张，上面所有人捆在一起都不如梅花公子。

    “呵呵，泥儿会真是好大的威风啊！”秦云冷笑，那瞳孔深处有着杀气。

    这侧面反应了泥儿会的无法无天，必须要斩草除根。

    “哼，你到底放还是不放！”

    “放了我，咱们井水不犯河水，这事就算揭过？”梅花公子谈条件道。

    秦云冷笑：“好啊，朕跟你揭过。”

    “不过，是在一笔账算完之后。”

    梅花公子狐疑，道：“什么账？”

    秦云看了后方一眼，陶阳保护着李慕从船舱走出。

    她亭亭玉立，看着四周三千铁甲凛冽，杀气如麻，雪地猩红，一时间有些腿软。

    “是你！”

    梅花公子睁大双眼，一股不好的感觉浮上心头，看向秦云，咬牙道：“她是你的女人？”

    秦云皮肉不笑：“你还不算傻，说说吧，此事你要跟朕怎么揭过？”

    梅花公子其实很慌张，只不过在故作狠辣，咬牙道：“我还没对她做什么，看她走路就知道是雏，你不要冤枉我！”

    “你也杀了我这么多人，大不了我再也不惦记她，此事算是扯平，如何？”

    秦云笑了，突然一脚踢在他的脑袋上，梅花公子惨叫，整个人倒飞几米远。

    “你没有资格跟朕讲条件？也没有资格扯平！”

    说完，秦云走向李慕。

    只见她娇弱的身子在寒风中有些无助，害怕的挤进秦云怀中。

    “没事，告诉朕他那只手在你脚踝画下的梅花印记。”

    李慕玉手微微颤，泪水滑落，瞳孔深处依旧有着恐惧。

    梅花公子眼神怨毒，大喊道：“我没碰她！”

    “我只是用烙板烙的！”

    “我甚至都没有看过她的脚踝！”

    秦云眼中闪烁一抹寒芒，迅速敛去，细细抚摸李慕的秀发，温文尔雅道：“好了，朕不问你了。”

    “你先回船舱，朕处理完，就带你离开。”

    李慕抬头，似水柔情带着些许怯色，欲言又止。

    最后缓缓点头，回了船舱。

    等她和上门，秦云转身走向梅花公子，一步一步不紧不慢，漫天风雪，将他衬托的愈发伟岸。

    可以看见，他的双眼是冰冷的。

    毫无波动！

    咯噔。

    梅花公子的脸开始变的难看，不安道：“你想干什么？”

    “你杀了我，就不怕我十二位大哥不满么？”

    “泥儿会十三太保个个有鬼神莫测的能力，你就算是皇帝，也未必能讨到好！”

    秦云不屑一顾：“就你们这些垃圾，也敢说鬼神莫测的能力？”

    “一群流寇草莽，非要往自己脸上贴金。”

    “实话告诉你，朕就没打算放过你那十二位大哥，等着瞧吧，他们的末日也快到了！”

    梅花公子邪魅的脸骤然一白。

    五指紧抓霜雪，咬牙道：“你想干什么？”

    秦云缓缓走去，从锦衣卫的腰间抽出了一把长刀，在雪夜中，是那么的刺眼，爆发出清脆的轰鸣。

    那刹那，梅花公子终于慌了，逐渐颤抖。

    “你刚才不是说要跟朕揭过吗？好，朕成全你。”

    秦云走到他背后，低述如吟唱，让人头皮发麻。

    紧接着。

    秦云双眼一狠，用尽全力挥刀，仿佛划过了一道月牙。

    啊！

    撕心裂肺的惨叫声震耳发聩，响彻四周。

    三千军士冷漠的看着一切，这些人不值得怜悯。

    梅花公子邪魅的脸上写满痛苦，他捂住被砍断的右手，满地打滚，不断惨叫。

    鲜血喷涌，可谓是极度骇人。

    “狗皇帝！”

    “本公子当初就该做了那个婊子，扒开她的……”

    污言秽语没能落下。

    秦云眼中凶光一盛，再度挥刀，精准无误砍在了他的另一只手上。

    梅花公子嘴巴长大，眼球几乎要痛到掉出来！

    随后，脖子一歪，竟是晕死过去。

    他断掉的双手再不断冒血，脸色也以肉眼可见的速度变的苍白。

    秦云冷漠的看了一眼：“这个梅花公子，暂时不能死，朕要活的！”

    “其他泥儿会的人，即刻处死！”

    “是！”

    码头三千禁军齐齐大吼，声势震撼。

    有几十把大刀高举，寒光凛冽，在哭嚎声中落下，溅起无数血花。

    噗通！

    一颗颗人头滚滚落入河中。

    鲜血甚至还冒着热气。

    秦云环顾四周：“让水师封锁朕来过的消息。”

    “锦衣卫放出风，对泥儿会宣战，如果想要来救梅花公子，那么十二太保明天夜里就一起来璋玉码头！”

    “残局和尸体不用收拾，将梅花公子的双手给朕摆在最显眼的位置！”

    丰老等人齐齐点头。

    秦云哐当一声扔掉刀，脱掉染血的外套，淡淡走回船舱，仿佛一切都没有发生过。

    这一定层度上也是因为李慕没事，假设她真遭毒手，那么后果一定是天翻地覆！

    进入船舱。

    李慕再度扑进他的怀中，长长的睫毛湿润：“谢谢，谢谢陛下。”

    “这有什么，朕的女人，谁都不可以染指，谁都不可以欺负！”秦云平和的说出了最霸道的话。

    李慕娇躯一颤，眼神闪躲，赶紧松开秦云退后两步。

    她不止一次听到秦云这样说，心中甜蜜之外有着紧张，失措。

    美眸低垂，不知道在想些什么。

    这时，秦云让藏花进来。

    藏花跪在地上，作为一股有前科的人，秦云的女人他连看都不敢看一眼，怕引起秦云不满。

    “梅花公子的印记，你能不能消除？”

    藏花如捣蒜一般点头：“能能能！陛下，我能！”

    “只需要一些药物调剂成药水，涂抹一下，印记便可消除，没有任何副作用。”

    秦云点头，道：“回帝都之后，你立刻去办。”

    “另外，十三太保都是些什么人，他们各自有多少手下，关系怎么样？”

    藏花立刻拱手道：“陛下，十三太保都是无恶不作之辈，能力大多跟梅花公子差不多，掌管一个堂口，手下人数很多，但具体不清楚。”

    “而十三太保之首，也就是泥儿会的老大，此人与众不同。”

    “传言武功极高，精通易容，缩骨，奇门遁甲，非常可怕，不是一般草莽！”

    “噢？还是个这么有本事的人，难怪能掌控一群穷凶极恶之徒。”秦云冷笑。

    藏花又道：“此人神秘，泥儿会的一切大行动都是他指挥，手段城府都很高，江湖上人送绰号曹爷！”

