    夜行撇过头看向一旁的女子，没有想到女子还反过来瞪了一眼夜行。

    “看什么看！”

    “我今天马上就可以认证成为两品丹师，赶快给我安排认证间，我还赶着参加丹师交流大会！”

    女子嚣张跋扈的样子，让服务员也是微微皱眉。

    “很抱歉，刚刚这位先生已经先来询问认证，目前已经没有多余的认证间。”

    “如果想要认证的话，建议你先等一会儿。”

    女子一听服务员的回答，脸色顿时变得不好看了。

    “还要让我等一会儿？”

    “你知道我是谁吗！”

    “你们丹师协会的四品丹师王.丹师我可是认识的！”

    “让你安排就安排，这么磨磨蹭蹭做什么，信不信我一句话，让你饭碗都保不住！”

    服务员脸色微变，没有想到女子竟然如此无耻威胁她。

    只不过王.丹师在这丹师协会的确有些话语权，虽然不是多厉害，但是开除她这么一个服务员就是简单一句话的事情。

    正当服务员为难之际，夜行淡定地拿出武道府的学生令牌。

    今日出门他特地换了一身便服，为的就是避免身份显露，招致麻烦。

    显然那名女子脸色也是一变，没有想到夜行竟然是武道府的学生。

    这一下，局势顿时反转！

    服务员见状，没有丝毫犹豫，“原来是武道府的学生，贵学府的府长和我们会长一直关系不错，按照先来后到，理应你先认证。”

    服务员这话实际上是在说给女子听得。

    女子知道争不过，暗暗嘀咕，“切，武道府又如何，就认证个一品丹师，得意个什么。”

    夜行目光淡定地看向服务员，“你还有回答我刚刚的问题，筑台丹需要几品丹师才能炼制。”

    服务员连忙回答道，“四品丹师。”

    夜行听后理解地点了点头，“那我就认证四品丹师吧。”

    服务员都愣住了，没有料到夜行竟然是认证四品丹师，“这位公子，你确定吗，四品丹师的认证失败，是要收取材料费的。”

    四品丹药的材料费可不便宜，当然，如果一切成功的话，丹药归协会所有，也就不存在支付材料费的说法。

    服务员认为夜行不过是在和女子赌气才如此为之，好言提醒道，“看你也从来没有认证过，不如先从二品开始？”

    女子嘴角勾起一丝冷笑，“真当丹师认证那么容易不成，现在的年轻人还真是天真！”

    “吹牛不打草稿，还认证四品丹师，你要是四品丹师，我倒立从这个协会出去！”

    夜行看向女子，眼角挂着一丝不屑，“你确定？”

    女子还特意扬起下巴，“我当然确定，可若是你认证失败，今天就得给姑奶奶我磕三个头才能走！”

    夜行摇了摇头，“你的要求我还是第一次听说，那么想倒立出去，我自然是该发扬一下成人之美的品德。”

    随即看向服务员，“我就认证四品丹师。”

    服务员见夜行如此固执，无奈叹了口气，还是给夜行安排了。

    不多时，服务员递出来一个令牌，“材料已经有人去准备了，很快会送到认证间，这是认证间的识别令牌。”

    夜行接过令牌后径直朝丹师协会内部走去。

    认证间的数量还不少，可依旧爆满，看来丹师交流大会对不少人来说吸引力很大！

    夜行很快就根据令牌上的编号找到了自己的认证间。

    房间虽然不大，可是全部密闭，四周刻有阵纹，能够有效隔音，防止炸炉。

    进去之后，认证间的房门自动关上。

    夜行看见丹炉旁放着一份材料还有一个丹方。

    要求炼制的是非常普遍的四品丹药，凝元丹。

    三花聚顶境界用来突破所用。

    夜行看了眼丹方之后，对于大概的炼制方法了解清楚。

    由于只有一份材料，务必要保证一次成功！

    夜行自己在脑海中模拟了几次炼制过程，一次次回顾炼制的步骤，确保一切无误！

    而在外等候的女子运气不错，很快就空出了一个认证间。

    女子随即抓紧进入，也不顾和夜行的约定，在她看来，夜行必然失败，毋庸置疑！

    不过是个黄口小儿，还真把自己当回事！

    一炷香的时间过去后，夜行缓缓睁开了双眸，眼中精光一闪而过。

    他已经充分模拟了炼制的全过程！

    在拥有控火术的基础上，夜行还拥有日月天炎，完全可以精准淬炼每一株灵药！

    只见夜行手指一点，丹炉中一窜日月天炎燃起！

    夜行没有犹豫，迅速将一株株灵药放入丹炉之中，开始一一淬炼！

    时间一分一秒过去！

    先前叫嚣的女子成功炼制出了二品丹药，认证成为了二品丹师。

    出来时，女子趾高气扬地看向服务员，“刚刚那小子是不是已经偷偷跑了？”

    服务员淡淡地回答道，“那位公子还在炼丹中，并没有离开。”

    女子轻哼一声，“怕不是躲在里面不敢出来了！”

    “我倒要看看，今天他能否炼制出来！”

    女子也较劲起来，纵然丹师交流大会很要紧，可她实在是咽不下这口气！

    半个时辰过去。

    夜行从认证间走了出来。

    女子一脸得意，“看吧，我就知道肯定会失败，小子，你还是太年轻了！”

    “看你可怜，也不用磕三个头，老老实实磕一个就行！”

    夜行就像是看白痴一般看了女子一眼，目光转向服务员，“我已经认证成功。”

    女子脸色愣在原地，“不可能！”

    “你在耍诈！你怎么可能会成功，分明就是在撒谎！”

    服务员眉头轻皱，“这位丹师，请不要质疑丹师协会的认证能力！”

    “是否成功，自有验证人员给出结果。”

    服务员也有些疑惑，往常验证人员会和丹师一起出来，给出结果。

    这一次怎么不见验证人员出来？莫非真的如女子所说，失败了？

    就在这时，一名头发花白的老者急匆匆地跑了出来。

    “人呢，人在哪儿！”

    老者一脸急切地张望着什么，手里就捏着一颗品质极佳的凝元丹。

    一旁的年轻男子连忙指了指夜行所在的方向，老者眼冒精光，快步冲上前来，“小友，这颗凝元丹是你炼制的？！”

