    病房里。

    陈英的情况很不好，生命迹象已经快没了。

    就在刚才，陈英的病情突然恶化，林妍已经使用了各种急救的法子，但效果都不太好。

    “林堂主，怎么回事啊？你不是说陈英的病情已经控制住了吗？怎么会突然恶化呢！”

    周堂主、朱堂主、陈堂主急急忙忙的赶进来，一听说陈英病情恶化，他们就立马赶来了。

    一进来，周堂主便迫不及待的问道。

    林妍急出了一头的汗，她也不知道是怎么回事，明明手术非常成功，手术后的几个小时，陈英的情况也很稳定，但就是突然恶化了。

    “堂主！陈首领没有心跳了！”

    就在这时，一个医生惊呼道。

    病房里响起滴滴的警铃声，一声又一声，急促又尖锐，听得人喘不过气。

    霍谨言刚到病房外，就听到这个声音，脸色越发的沉，他大步跨进病房，病房里的人看到他，都连忙退到两侧。

    林妍正在给陈英做电击除颤，但是没有用，一点用都没有。

    陈英失去失去了生命特征，已经死了……

    “陈大哥……去世了……”

    几分钟后，林妍认命的闭上眼，说出乐每个人都不愿意听到的事实。

    周堂主捂着脸，几度哽咽。

    朱堂主也泛红了眼眶。

    陈堂主的身子都在颤抖。

    基地刚成立的时候，陈英便加入了，比他们来得都要早。

    几位堂主都是陈英一手带出来的。

    边境苦寒危险，陈英却自请去镇守边关，这些年，吃了很多很多的苦。

    他在基地做了太多太多，现在他们却救不了她。

    霍谨言心口一窒，呼吸也变得沉重。

    沈栀走进来的时候，刚好听到林妍的话。

    她眉头蹙起，抬脚往病床走去。

    大家都沉浸在悲痛之中，直到沈栀走到病床前，大家才反应过来。

    “你干什么！”

    林妍一把推开沈栀，她言辞狠厉，忌惮又愤恨的望着她。

    沈栀对林妍没有好印象，连一句话都懒得和她说，她有些不耐烦：“你再拦着，人就真的死了。”

    “沈小姐，你这是什么意思？陈大哥还有救？”

    陈堂主最先反应过来，激动地说话的声音都在颤抖。

    “再等会儿，就没救了。”

    “陈大哥的生命迹象已经完全没有了！他已经去世了！沈小姐您怎么对我我都可以忍受，但是你不能拿陈大哥的事情开玩笑！”林妍咬牙切齿的说道。

    她刚才废了那么大的劲儿，都没能够将陈英抢救回来，沈栀不过是看了一眼，就说陈英还有救。

    林妍都险些气笑了，她以为她是神医扁鹊在世吗？

    “小栀，你说陈英还有救？”

    霍谨言快步走到沈栀面前，哑声问道，声音因为急促有些抖。

    沈栀点头：“陈英只是短暂的休克过去了，还活着，但绝对不能再耽搁了。谨言哥哥，你赶紧吩咐人去端三盆火盆过来，碳一定要烧旺一点，再拿五斤艾草，动作要快！”

    大夏天的，她要火盆干什么？

    沈栀的话，听起来实在匪夷所思，像是在胡闹，但是霍谨言没有一丝犹豫，连忙吩咐霍风霍雨去办。

    沈栀继续嘱咐道：“陈堂主，你帮忙把陈英的衣服脱了，一件都不要留。”

    林妍学医十几年，还是头一次听到如此荒谬的救人法子。

    见霍谨言还深信不疑，她一时竟是气也不是笑也不是。

    反正该说的她都已经说过了，霍谨言既然要任由沈栀胡闹，就胡闹下去吧，她等着看待会儿沈栀如何收场。

    “沈小姐真不是在胡闹吗？”

    周堂主实在不相信沈栀，陈英如果已经死了，再被她这么折腾，恐怕死都不会瞑目。

    “现在也没有其他办法，我们就相信沈小姐吧。”朱堂主说道：“主子都没有阻止，我们就死马当作活马医吧。”

    周堂主哭得还有些红的眼睛盯着沈栀，她最好不是在胡闹，不然他不会放过她的！

    很快霍风霍雨便带着艾草和火盆赶来，陈堂主也将陈英的衣服全部都脱了。

    沈栀和林妍毕竟是姑娘家，总归不方便，霍谨言命人搬来了屏风。

    沈栀站在屏风外，只隐约能看到里面一群人慌乱的身影。

    三盆火盆放在床边，噼里啪啦的燃烧着，整个房间热得犹如熔炉。

    沈栀大声说道：“艾草烧热之后，揉成团在陈英的身上滚，尤其是胸部、腹部还有手心脚心的位置。”

    陈堂主朱堂主应了声，将滚烫的艾草揉成团，在陈英身上滚动着。

    “沈小姐觉得这些上不了台面的民间土方能够救得了陈大哥？”

    屏风外，林妍看着沈栀，语气中是浓浓的嘲讽。

