    “大概就是这个样子了，先在这只黑皮豆芽身上练手，明天再做第二只。”

    单独隔出的房间里，高德画完最后一张示意图，等孙婆婆点头示意记住了，点起打火机把他画的几张图全烧了。

    “连细节都这么清楚，难道是百户大人的亲身经历？”

    孙婆婆的浑浊老眼精光闪烁，“老身运气好，从没见过从魔子里破体而出的孽魔，那般景象可不是随便想想就能编出来的。”

    王昆仑在身后，虽然看不到表情，可高德感觉后背火辣辣的，这家伙对他又生出了什么怀疑。

    “我的运气也很好，不然哪能好端端立在这，”他厚着脸皮说：“至于这个嘛，我有特殊的信息渠道。”

    孙婆婆笑了笑不再问，挽起袖子，从桌子上那堆刑讯……不，屠宰工具里拿起根钢针，粗得像给大象打针用的针头。

    类似手术台的铁床上躺着只暗精灵，四肢大张，手腕和脚踝被铁链和镣铐束缚着，只有脑袋能动。这只母精灵还很年轻，已经在挣扎中耗尽了体力，正剧烈喘息着，衣服全被汗水浸湿了。孙婆婆捏着钢针走近，她意识到了自己的命运，又开始挣扎，却只是从喉管里发出咯咯响声。

    “百户大人不出去？”孙婆婆回头，有些讶异，“这种事情对你来说太脏了点，不君子远庖厨一下么？”

    “我算什么君子，”高德装出淡然的样子，“和你们一样，都只是为女皇陛下效力的小人。”

    如果不是得在现场看着，确保效果没问题，他早撒腿跑了。

    高德刚才画的图是孽魔从魔子体内钻出来的过程示意，孙婆婆得依照这个过程处理这只暗精灵，让她从开始到结束，最终成为破碎尸体时，都和孽魔破体一模一样。

    至于像不像，谁见过孽魔破体而出的景象？

    高德见过……

    孙婆婆也没多话，用那支美人手握着钢针，迅速而轻盈的刺入暗精灵脖颈，搅了两下，暗精灵顿时浑身瘫软。她并没有死，贫瘠胸脯还在起伏，两眼直直看着岩石洞壁。

    “她感觉不到痛苦了，”孙婆婆说。

    高德合掌祷告：“尘归尘土归土，下辈子投胎的时候别再往黑黢黢的地方落了。”

    王昆仑和孙婆婆又看了他一眼，交换着高德不明所以的眼神。

    孙婆婆回到桌前，拿起手术刀。

    之后是斧头……

    再是凿子……

    铁床上血水横流，孙婆婆手里的工具已经换到锯子。锯子搁到暗精灵额头上时，本该毫无动静的身体猛烈抽搐，喉管里发出野兽般的呼噜声。

    “老王！”

    孙婆婆轻呼，王昆仑上前按住暗精灵。

    “孽魔之力开始作祟了……”

    孙婆婆一副见怪不怪的样子，对背心贴到了门上的高德解释：“这家伙应该到了魔心夺灵的阶段，哪怕是死了，孽魔之力也不会马上消散，还会操纵异能者的尸体活动，就像没有心智的尸傀。孽魔之力还不算明显，疫魔之力不需要魔心夺灵，只是入灵就能在异能者死后继续操纵身体活动很长时间，那时候传播疫病的能力反而是最强的。”

    说话时暗精灵嘴巴大张胡乱啃咬，眼见要咬住孙婆婆那支美人手，王昆仑胳膊一拐，手肘伸进去顶住了嘴，将她死死摁在铁床上。

    锯子撕裂骨肉的声响跟暗精灵的呼噜声混在一起，配上铁床上的惊悚景象，换其他人恐怕早软在地上甚至失禁了，高德却抱着胳膊神色自若的看着，只是目光有些散焦。

    奇异视野里，暗精灵身上逸散出浓稠的紫光，试图渗入孙婆婆和王昆仑。两人一个罩着层翠绿光晕，一个游动着灰绿暗光，让紫光不得其门而入。

    紫光没头没脑的晃了一阵子，终于发现了高德。裂作缕缕光丝，朝着高德盘旋而来。

    连孽魔本尊都动不了自己，更别说这点羸弱的孽魔之力。高德不为所动，静静注视着绚紫光丝。在他的视野里，这般动静跟默认的电脑屏保没什么区别。

    光丝在眼前交织舞动，编织出一张张美艳面目，一具具诱人胴体。这该是种精神攻击，只要有所意动，心灵就会出现缝隙，让这股孽魔之力趁隙而入。这不意味着魔心入灵了，一般人没有异能，即便体内潜伏着恶魔之力，也必须通过各类刺激循序渐进的侵入魂魄。

    高德以旁观者的视角观察着这缕孽魔之力，对这个世界的奇异有了更多认识。

    绚紫光丝凝结出模糊的恶魔面目，瞠目龇牙格外恐怖，下一刻散作股股烟气，在隐隐的嘶嚎声中彻底消散。

    “黑皮豆芽的脑花挺嫩的嘛，不知道涮起来好不好吃。”王昆仑开着令人作呕的玩笑。

    高德趁机仔细打量他，发觉灰绿光芒集中在他的胳膊和腿上，还在缓缓游动。

    怕他们有所感应，高德散去视野，回归现实，这时候孙婆婆开始“解剖”暗精灵的腹部了。

    大半个时辰后，三人出了房间，不约而同的长出一口气。

    “有些游手靠近，只是来打探消息的。”负责警戒的驼背报告，“遵照百户大人的指示，只是把那些靠得很近的家伙吓跑了，没有发生冲突。”

    很好，前戏开始了，等明天把老古弄好的“调和模械”弄过来，舞台就搭好了。

    高德很满意，“咱们还可以好好休息一晚，某些人就彻夜难安了。”

    ………………

    西城繁华之处，楼宇林立，霓虹闪烁，自高楼俯瞰，俨然是天上人间。

    电视机播放着新闻，尤三通那昂扬的声音有如小小帆船，在呻吟喘息编织成的浪涛中起伏不定。

    尖叫声持续了许久才停，小丫鬟瘫在地上，无意识的抽搐，两眼几乎翻了白。

    白天跟高德见过一面的花魁缓缓起身，霓虹彩光透窗而入，在墙上映出令人窒息的妖娆曲线，下方却又横出小臂尺寸的异物。

    “还真是难熬啊……”

    花魁用近于叠音的奇异嗓音呢喃，“没了师傅真是难熬。”

    察觉到了什么，身下那怪物急速变小，直至消失。等她穿回亵衣披上纱衣时，敲门声响起，仆人在门外唤道：“姚姑娘，今日的恩客书信。”

    片刻后姚红绡拿着一叠书信回来。其他书信看都不看直接丢在一边，就拆开了一封。

    “锦衣卫抓到了魔子？呵呵……”

    她冷冷低笑，“女皇还真是把他们逼急了呢，这种招数都用上了。”

    接着神色就变了，“调和模械？怎么可能有那种模械！？”

    两手一搓书信变作飞灰，她抱着胳膊踱起了步。

    “他们说得对，这只是拙劣的钓鱼，没必要理会。”

    她点着头低语：“不过是从哪知道了调和者的存在，生搬硬套的跟模械联系在一起，引那些傻乎乎的异能者过去捣乱，就能向上面交差了。”

    手臂伸展，衣服离体而去，她烦躁的呻吟：“不过……真是难熬啊。”

    又转了两圈，她拿起话筒，摇了几下手柄。

    “我是红绡，找大姐……”

    她变回了魅惑众生的声线，“大姐啊，今夜我有空。不不，心情好想活动下，可以招待精壮哥哥，越壮越好。榨光么？哈哈，有可能哟。两个也是可以的，最多三个。”

    ………………

    西城兽园里，一群棕皮肤尖耳朵忙完喂养和清洁工作，回了低矮草棚休息，正是高德遇到过的那群灰精灵。

    “绒绒！快过来了不得了！”

    “看看我们昨天运回来的货是什么！”

    “是不是要有行动了？”

    “不要啊……”

    被高德抱过的那只灰精灵像是首领，在众人的簇拥下到了草棚深处，看着几个打开的箱子，她的脸色变得很难看。

    箱子是泛着蓝光的短剑、匕首、短弩、吹箭和飞刀飞镖，还有用于暗中行动的夜行衣。

    “这还需要说吗？”她黯然的说：“等候命令吧。”

    “还以为这样的日子能一直到永远呢。”姐妹们纷纷消沉下来。

    “能一直养狮子老虎该多好，根本不想跟人打交道。”

    “别傻了，我们从小接受杀人的训练，哪会让我们一辈子养野兽？”

    有人企图振作士气，“杀人就杀人吧，反正人都是坏东西，不管是黑皮还是震旦人，都坏得很。”

    “侯经历不算坏吧，”众人纷纷反驳，“他至少让我们吃饱穿暖不淋雨。”

    “新来的百户大人难道忘了？那是个大好人！”

    “那管膏药都够把咱们再买一遍了！”

    “才只买一遍，当自己是会打铁的矮人啊？绒绒的伤半天就好了，我看至少能把咱们再买三遍！”

    大家叽叽喳喳说着，绒绒捏捏衣兜，有些心虚的呵斥：“你们这些骚蹄子见着帅哥就不分好坏了！巴不得把你们买去当黑皮豆芽一样用对吧？不准打膏药的主意，那是给我的！”

    她忽然抖起了脚，草棚里顿时安静了。

    取下镣铐般的脚环，像通话器一样凑在耳边，她做了个深呼吸。

    “我是毛绒绒……”

