    “不会吧！不会吧！不会真的有人还没穿越过吧？”

    “穿越？那只是量子纠缠具象化的一种表现形式而已。”

    “呵，量子纠缠，你又懂了。”

    “……”

    “想伤害她，先踏过我的尸体！”

    “放过他们，我跟你们走！”

    “不，阿银！不要！”

    “不！”

    “……”

    光怪陆离满是绝望的梦境迅速破碎，熟睡中的宋柯只觉得自己脑袋抽痛异常，仿佛被人用棒子狠狠抡了一下。

    “嘶……”迷迷糊糊间，宋柯想要翻身，想要捂头，想要摆脱这种状态，可他完全无法挪动身体，意识虽在，身体却完全失去控制。

    我被“鬼压床”了？宋柯努力收束意识，他知道自己在做梦，可半睡半醒之际，意志总是难以控制，任他再怎么努力，先前脑海中的声音与画面依旧浮现，难以消除。

    好端端的，大半夜怎么会头痛？

    该不会是熬夜追剧猝死，或者脑溢血之类的吧？

    WDNMD！不会吧，我该不会就这样英年早逝吧？

    该死！醒醒！宋柯你快醒醒！

    面对未知的恐惧，源于生物本能的求生欲望逐渐高涨，宋柯努力强调“梦境”一词，终于有了显著效果。

    哎？好像不怎么痛了？

    身体有知觉了。

    嘶……奇怪，我怎么会梦见《斗罗大陆》动画中唐三母亲阿银献祭的场景，而且还那么真实，简直身临其境！

    好吧，可能是因为我睡觉前在熬夜追剧的后果，逐渐恢复意识的宋柯在内心安慰了自己一句，正所谓日有所思，夜有所梦，说的应该就是他现在的状况。

    算了，继续睡吧，明天还要早起搬砖，不知道还能睡几个小时……

    宋柯嘀咕完，又昏昏沉沉地睡了过去。

    不知道过了多久，昏睡中的宋柯只觉得耳边有些吵闹，像是有人在呼唤自己：

    “唐四！弟弟！你醒醒！醒醒啊！别吓我！”

    嗯？唐四？在叫谁？

    我吗？

    我还唐三呢！怎么这梦越做越离谱。

    嘶……等等，这个少年音，这个哭腔是怎么回事？

    还未完全苏醒的宋柯注意到了关键，已经上班的他，醒来本应该在公司的宿舍里，可为什么会有孩子的声音？

    不仅如此，这唐四在叫谁？我宿舍也没有姓唐的啊？

    就在这时，一旁的争论突然响起：

    “爸爸，弟弟该不会被你打死了吧？”

    “哎！杰克爷爷，你干吗！别冲动！先放下你的拐棍啊！”

    “唐昊！你这个家伙！整天就知道喝酒！一喝酒就发疯！唐四他可是你的亲儿子！他再怎么顽皮不懂事，你也不能对他下如此狠手啊！”

    “再有十天就是武魂觉醒日了！如果唐四这孩子有个三长两短，老头子我定要将你逐出圣魂村！”

    杰克爷爷！唐昊！圣魂村！宋柯一惊，这不是斗罗大陆里面的人物么？

    我怎么？

    不会吧！

    不会吧！

    我不会真的穿越了吧！宋柯突然想起了之前的梦呓景象，不由得惊出一身冷汗。

    “吵什么吵？”唐昊蜡黄暗沉的脸上胡茬遍布，他一脸淡漠地瞥了眼老杰克，“我儿子死没死，我能不知道？”

    老杰克将手中的拐棍高高举起：

    “你！你知道个屁！他已经昏迷了将近半个多小时了！寻常家的孩子都是宝贝，你倒好！将孩子当作练手的工具！什么都别说了，赶紧带他去看看！”

    唐昊没有解释，他冷哼一声，转过身，走到家中唯一的桌子旁拉过凳子坐了下来，拿过酒坛，倒了一碗酒，旋即一饮而尽，淡漠开口：

    “小三，送老杰克回家。”

    唐三抬起头，小脸上满是担忧：

    “可是，弟弟他……”

    唐昊猛地将手中的大碗按在桌面，浑厚的魂力波动震的大厅一阵晃动：

    “我说了，他死不了！”

    唐三眉头紧皱，他犹豫了两秒，伸出右手食指放在了宋柯的鼻子上，突然，他心头一喜，旋即长舒了一口气。

    有气！虽然很微弱，但至少还活着！

    可是，我之前明明没有感受到他的气息，这是怎么回事？

    作为活了两世的人，唐三自然不同于其他六岁孩童，懂得寻常判断，刚刚“唐四”在痴呆了六年以后，突然发疯，结果受了唐昊一掌，然后就直接倒地昏了过去，不，不是昏睡，而是直接死了。

    他很确定，非常确定！

    而唐昊也知道，唐四刚刚确实死了，自己虽然控制了力道，可自己作为大陆最霸道的封号斗罗，刚刚那一掌好像还用上了“杀神领域”，想起来还真是后怕，差点失手杀了自己的亲儿子。

    然而，就在刚刚争执过程中，他的精神力捕捉到了异常，唐四，又活了过来！

    想到这里，唐昊长舒了口气，又喝了一大口酒，平复了下混乱的心情。

    老杰克见对方没有丝毫悔意，气的咬牙切齿，忍不住健步如飞，就要冲到他的面前，看他的架势，仿佛要当众表演一手“乱披风棍法”。

    就在这时，唐三猛地从一旁窜起，一把抱住老杰克的手臂：

    “杰克爷爷！弟弟确实没事了，天色不早了，我，我送你回去吧！”

    老杰克动作骤然停止，一脸懵逼扭头：

    “小三，你可不要骗爷爷！你莫不是害怕你爸爸才和他一起哄我吧？”

    唐三努力摇了摇头，眼神异常坚定：

    “绝对没有！不信你自己来试试。”

    哦？小三还会判断生死？有点意思！唐昊坐在桌子旁，饶有兴趣地注视着这边的情况。

    按理说，寻常家六岁孩子遇到这种情况，一般都会被吓到尿裤子，能够保持镇定理智，冷静应付的，小三还是第一人。

    不错不错！真不愧是我的儿子！唐昊内心自夸了一句。

    老杰克看了眼地上昏迷的宋柯，并没有第一时间上去试探，而是看向唐昊道：

    “唐昊！我知道你情况困难，这些年以来我也没少帮助你！如果你是因为唐四这孩子脑子有问题才要杀他，那大可不必！”

    他说着，走到宋柯面前，沉声道：

    “这么好的孩子，如果你不养，我养！”

    “啪！”

    唐昊手掌一用力，猛地将手中的瓷碗捏碎：

    “这是我的儿子！没人能将他们从我身边带走！”

    爸，你再捏碎几个碗，咱们就要用手抓粥吃了，唐三看着地上的碎渣，莫名觉得心疼。

    老杰克冷笑一声，蹲了下去，按照唐三的方法，将手指放在宋柯鼻子处，三秒后，他微微点头，又将手放在他的胸口处。

    确定了宋柯没死之后，他终于舒了口气，在唐三的搀扶下起身：

    “行了，既然唐四这孩子没死，我也就放心了！”

    “但他呼吸和心跳都十分微弱，小三呐，你和爷爷一起，去我那里拿点药品和食物，等你弟弟醒来，给他补补。”

    唐三看了眼唐昊，还未开口，老杰克哼了一声，拉着他就往外走。

    “爸爸，你先照顾弟弟！我马上回来！”唐三跟着老杰克走了出去，临走还不忘关上那扇破旧的大门。

    听着大门关闭的声音，唐昊吐了口气，瞥了眼地上的宋柯，冷冷地开口：

    “既然醒了，那就别装了，赶紧起来吧。”

    什么！他怎么知道我恢复意识的？宋柯内心一惊，但并未睁开眼睛。

    也对，唐昊嘛！他可是全大陆最年轻的封号斗罗，还是能够洞察这点小事的。

    宋柯下意识地在脑海中做出了当下最河里的解释。

    唐昊见地上的宋柯没有反应，微不可见地摇了摇头，他知道，这孩子可能只是恢复意识，而受自己带有“杀神领域”一掌而不死，至少也要残废。

    或许，自己真的不该那么做，虽然他如行尸走肉般痴呆了六年，倒终究是自己的儿子，唐昊内心后悔了几秒，旋即起身走到他身旁，将他抱起，转身撩起门帘，走到一侧的屋内。

    “该死！如果这是在做梦，那就快点给我醒来啊！”宋柯感受着身体真实的触感，内心浮现一抹恐惧。

    他不是不想睁开眼睛，而是不敢！

    他怕这是现实，自己就是穿越了！

    虽然他曾不止一次幻想过各种穿越，可真当这种事轮到自己身上，难免有些莫名其妙，让人恐惧到难以接受。

    这也许就是叶公好龙吧。

    唐昊将宋柯放在床上，自己则坐在一旁，望着窗口外的天空，盯着那轮明月发起了呆。

    就在这时，宋柯脑海中突然响起一阵陌生的声音：

    “你就是宋柯？”

    谁！宋柯下意识开口，这声音听起来十分稚嫩，像是个少年。

    突然，在他那昏暗的精神海中，砰砰砰地冒出三缕暗红色的火光，呈三角体状悬浮在半空中，照亮了一片天地。

    宋柯站在那里，望着头顶的三团火焰，警惕地往后退了两步。

    接着，那声音继续开口：

    “我叫甄德健，是你的智能金手指。”

    “真的贱”？金手指还有名字？我很好奇为什么不叫“王德发”？宋柯下意识吐槽了一句，以为自己还在做梦，于是他向前走了两步，半是好奇，半是疑惑地开口问道：

    “金手指是吧？说吧，你的能力是什么？”

    那三缕暗红的魂火的亮度骤然升高，刺的宋柯本能的抬起右手，眯起了眼睛。

    “我的能力设定是“吞噬”，能够吞噬别的亡灵能力为自己所用，斗罗大陆有无数同人穿越者灵魂，他们自从诞生的那一刻起，就已经存在于这世界之中，所以，只要找到他们，吞噬他们的能力，就能增强你自身。”

    “一个亡灵可以增加你一个技能，以及一个魂力点，所以，你不用像其他穿越者那样进行频繁的修炼，也不用为猎杀哪种魂兽而犯愁，吞噬来以后想要使用随时调出，还有什么不明白需要我解释的吗？”

    宋柯眉头微皱，缓了好几秒后问道：

    “等等，你说的跟真的一样，我可是唯物主义者！穿越这种事情根本就不会发生，那只会出现在各种玄幻小说和电影中，你一定是在骗我对吧，说不定我现在还在做梦。”

    甄德健颇为礼貌地说道：

    “您之前所看到的并不是做梦，而是真实发生的事情。”

    “你是说，我梦见唐三母亲阿银献祭时候的场景？”宋柯追问。

    甄德健恭敬回答：

    “是的，您的穿越导致当年剧情发生重大改变，成了唐三的双胞胎弟弟，还有，您已经身处斗罗大陆六年时间。”

    唐三的双胞胎弟弟？六年？宋柯一惊：

    “怎么会？”

    甄德健解释道：

    “先前的梦境表明您已经穿越，但之后您又睡了一觉，您这一睡就是六年，但您在斗罗大陆世界的本体却真实存在，没有您灵魂的支持，本体呈疯癫痴呆状，恰逢主线即将开启，所以，我唤醒了你。”

    宋柯呆滞在那里，好久才回过神，但他依旧无法相信自己穿越的事实。

    “不是，你在胡说什么？”他有些好笑地看着那三团魂火。

    “不相信的话，那就睁开眼睛看看这个世界吧！”甄德健觉得只有让他自己体验，才会完全相信。

    宋柯表情逐渐沉淀了下来，直到这时，他才明白自己真的穿越的事实。

    我穿越了，穿越到了斗罗大陆，还成了主角唐三的孪生弟弟。

    这开局，荒诞离奇！不可思议！

