    只因现在林陌的眼神实在太过恐怖，眼眸处蒙上一层诡异的混沌灰雾，而隐于眼底的深处则透露出一股嗜血的凶芒。

    再加上林陌刚刚双杀了两位八邪之主的壮举，在这种气势的加成下，无论是站在林陌一方，还是与林陌不对付的，都下意识倒退了几步。

    而原本震惊的神情，也化作浓浓的忌惮。

    不过在下一秒，林陌的身上突然爆开一道血雾，无数血痕遍及全身，而他那股可怖的气魄也在瞬间化为虚无。

    特别是林陌的境界竟然开始急速跌落，从天地境大圆满直接到阳神境后期。

    而他周身那股不祥的混沌之力，也开始不断凝聚，最后化为黑炎的身影，黑炎此时的状态也不算好，看起来有些萎靡不振。

    但他那红彤彤的小眼睛，始终死死的盯着面前的几人。

    原本退后的八邪之主，这时却神情各异的看向林陌。

    在这群邪环绕下，林陌半跪在地，身上的血液不断流淌，可他的眼神却始终未变。

    除了波澜不惊的平静外，隐约还有一丝疯狂。

    随即他干咳出一口鲜血，轻声道：“怎么，你们确定现在要动手吗？”

    这句话不仅是针对恶意最深的九幽府府主·卫狱海，也是包括了立场不明的万仙阁阁主·柳生信和千尸神御宗宗主·尸。

    甚至还有看似站在他这一方的独孤魔教代教主·剑问情和影卫宫宫主·幽若璇。

    “现在可是一个难得的机会，这也可能是我踏入江湖以来，看起来最虚弱的一次，还不动手吗！”

    林陌此刻的神情十分不对劲，可能是受到了阙天罔的附身影响，他的理智仿佛正在消退，溢散的气息更倾向于那种最原始的凶性！

    而这一刻，卫狱海向前踏出了一步，只不过一道身影突然挡在林陌的身前。

    那一袭白裙虽然显眼，可是从她进入冰城后，存在感便近乎为零。

    就像此时，她的神情也未有丝毫变化，只是双手抱在胸前，一朵朵白莲于林陌四周绽开，而她也开口说出了从来到影卫宫以来的第一句话。

    “再向前一步者，死。”

    这句话说的十分平静，就如同两人相见，随意的打了一声招呼一般。

    可也因为她的这句话，原本恶意最为浓重的卫狱海，反而开始犹豫。

    随即又是两道流光划过，立于林陌的两侧，正是林二和黑祖。

    林陌的目光看向始终是一副呆滞表情的幽若璇，然后瞟了一眼天阴之境外的幽若璃，而察觉到林陌的视线后，幽若璃微微点头。

    林陌便知道还是这位真鬼后能稍稍靠得住一些。

    在深吸了一口气后，他身上的凶气也被逐渐压制，虽然那溢散在空气中的紫色血雾依旧耀眼，但因为无念圣母三人的出现，也让他彻底恢复了冷静。

    “现在还要动手吗，我和同欲以及温御秋可以说是私怨，他们想要杀我很正常，那么你们，此刻在这里杀掉我，又能得到什么。”

    傻大姐幽若璃终于回过神来，同样站在林陌身侧，看向卫狱海三人：“那什么，这一战貌似是为了决出魍殇鬼市之主吧。”

    柳生信微微皱眉，点了点头，退后几步道：“不错，这一战根本原因是为了选出鬼市之主，不过天王你刚才貌似违规了。”

    然后柳生信指了指天阴之境外的唐玉，虽说唐玉的那一层因果之界没有伤到任何人，可也因为他这一招，将最难缠的温御秋的所有后手封死，逼的温御秋不得不死战。

    这何尝不是在借助外力，来干涉这场决斗。

    林陌挑了挑眉，丝毫不顾还在流淌的血液，站起身说道：“是啊，我违规了，那我便没有资格继续竞争这鬼市之主了对吧。”

    说完这句话后，林陌不等其他人的回复，便向着天阴之境外走去，那里也是刚才幽若璃放林二和黑祖进入大阵时，故意打开的一个缺口。

    众人没有阻拦，不过看着依旧跟着林陌的无念圣母，神情各异。

    刚才无念圣母一闪即逝的气息，已经证明了她也是天地境大圆满的强者，而且她的阳神之力可能比在场的所有人都强。

    也是因此那位真鬼后·幽若璃才熄灭了一些小心思，第一时间打开天阴之境的大阵，将林二和黑祖放了进去。

    剑问情有些犹豫后，也开口道：“那我也退出竞争这鬼市之主吧。”

    说完便紧紧跟上了林陌的步伐。

    而天阴之境中剩下的四位八邪之主，柳生信和尸同时开口道：“我放弃。”

    在众人一个接一个的离开天阴之境后，唯有幽若璇和卫狱海二人。

    卫狱海此刻也将所有的注意力锁定在幽若璇的身上，沉声道：“其实从一开始，有威望有资格有实力能够担任这鬼市之主的。

    只有曾经位于九幽邪道中的我，你，以及温御秋。”

    幽若璇点了点头，脸上却洋溢着充足的自信：“卫府主，现在你放弃的话，还能给自己留下一些体面。”

    卫狱海狂笑一声：“你以为林陌恶身的那一刀真的伤到我了吗！你我虽同为天地境后期，可是在力量上却有质的差距。”

    天阴之境外。

    林陌随手将温御秋死后留下的嫁衣邪蛊扔给唐玉，看向境内气势完全爆发的卫狱海，微微摇头，评价道：“蠢货。”

    柳生信看了一眼，将林陌保护在中央的无念圣母三人，叹了口气道：“这位卫府主的脑袋确实不怎么灵光。”

    这句话让卫狱海的两个随行者中，那个始终未露面的男人十分不爽，可他看着一众大佬也不敢出声。

    反而是凌红竹好奇的问道：“各位前辈，为什么从你们认定了府主会输？”

    剑问情本想凑到林陌那边，但又被林二等人拦下，于是只能无奈的待在灭穷绝的身旁，听到凌红竹的问题后，颇感无趣的回答道：

    “这里是天阴之境，影卫宫的天阴之境，恐怕温御秋选择此地，是在暗中和那位鬼后做了什么交易。

    换言之，从地点定在这天阴之境后，已经决定了鬼市之主只可能是幽宫主。”

