    第1362章江淮风云白紧一听竟然有这样的事，她立刻就冷静下来。泡-.)

    制药厂已经进入高速发展的阶段，她经营的第二分厂，已经超过了白青松的第一分厂，而且势头正猛。如果今年再冲一年，将有可能突破新高，进入稳定期。

    但是柳海的话，不能不令她再次慎重考虑。是不是有必要调整一个发展步骤，为董小凡在霉国大战援助一臂之力？白紧考虑了一下道：“我紧缩一下财政，再到银行贷款，看看对抽出多少资金来！同时，我再跟老爸商量一下，让他也想想办法。”

    对于白紧的表现，柳海还是挺满意的。

    但光做这一点，还不够。

    要怎么样才能帮助张一凡拉到更多的资金？柳海就问白紧，“白紧，还能有更好的办法吗？”

    白紧看到他紧张的样子，“有啊，犯法的事，你做吗？”

    柳海眉毛一竖，“行了，跟你说正事呢！”

    就在两口子商量的时候，唐武也听说张一凡回了湘省，他就匆匆赶过去。

    张一凡却在这个时候，去拜访李天柱，沈宏国。

    两位老领导，自然得拜访一番，因此唐武就扑了个空。

    对于张一凡的突然造访，李天柱和沈宏国都感到很奇怪。但张一凡自然不能跟两人说自己回来的目的，张一凡的家在湘省，他过来看看无可厚非。

    在两人家里小憩了一会，张一凡返回家的时候，唐武就在门口等待。

    “凡哥，回了湘省，怎么也不打个招呼？”

    张一凡打开了门，“屋里坐吧！”

    这房子里倒是很久没有人住了，张一凡去江淮足有半年之久，不过有姐姐在省城，每个有都会派人过来打扫一下屋子，倒也挺干净的。

    张一凡看着他，“你消息倒是灵通，谁告诉你的？”

    唐武嘿嘿地笑了，“你回来这么大的事，我都不知道的话，还称职吗？”

    张一凡也不跟他扯了，最近很忙，唐武道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    张一凡看着他，“有啊，钱，你有吗？”

    唐武嘿嘿地笑了，摸了摸脑袋，“这个我还真没有！”

    他知道，自己这点钱，就算是有，无疑也是大海中一滴水，太渺小了。

    唐武家底不多，几十万而已。

    反正吃穿不愁，听了张一凡的话，也不敢乱伸手，因此，一直保持着这种低调的作风。

    但是他真要用钱，音姐那里，倒是有几百万资产。

    虽然说聚少成多，但是象这样的旷世大战，如果连这点小钱也要的话，真有种雁过拔毛的味道。

    张一凡道：“你做好自己的本职工作，这事不要插手，以后用得着你的地方多了。你不会希望自己，就一直留在这个副厅吧？”

    这句话，让唐武很鸡动。

    商厅长就要退休了，这以说他唐武有机会了？

    不过，按公安厅的排名，还轮不到唐武和叶亚萍同志。他们估计得再等下下一届，看看有没有机会爬上去。从一个小小的派出所长，爬到今天的位置，唐武做梦都没想到。而且张一凡还要他再上一个台阶。

    这个当官跟打游戏一样，越到后面越级升级，后面那可是天阶啊！

    唐武带着这份鸡动，回到家里的时候，居然很主动地慰问了一下老婆。满足以后，他就躺在床上想，自己该怎么出点力，也表示一下自己的忠诚。

    与此同时，沈婉云听到消息，心里也非常着急。

    不管怎么说，她做为张一凡的女人，而且是唯一一个被董小凡知道，并且默认的女人，她觉得自己更应该做点什么。

    因此，她马上找到了沈继文，兄妹俩进行商量。

    沈继文大惊失色道：“小凡怎么可以如此冲动？太疯狂了！钱我可以想办法，弄一二个亿没问题，多了，我就不行了。”

    “沈继芳呢？他不是掌管着力邦国际，让他想想办法。”沈婉云急了。

    沈继文道：“你还真是女生外相，张一凡给了你什么好处？让你这么死心踏地的，搞到现在这个处境，你还为他着急。如果他能让你转正，我再考虑一下。”

    “哥——”

    沈婉云瞪了他一眼，“亏你还是他的兄弟。算了，我去找别人。”

    沈继文道：“我跟你说啊，继芳那边，不是他一个人能做主的，他要考虑到这么多股东的利益。这种大事，需要董事会决定。而且这次董小凡玩大了，搞不好，要带来全球性的金融危机！”

    “正因为如此，我们才不能独善其身！”

    沈婉云坚定地道。

    “好吧，我跟他谈谈。”

    离开哥嫂的房间后，沈婉云就回到卧室里，也不跟张一凡打招呼，而且上网浏览国际新闻，看看有没有什么新近动态。不过这段时间，网上关于商战的事还没有宣传报道，因为这事情属于极端隐秘的事，连十大团财都只是隐约感觉到有些异动，却说不出个所然来。

    他们没有人敢相信，世界上会有人对他们动手，这种话说出来，也是一个天大的笑话。世界上任何一个国家，一个集团，都不可能与霉国十大财团交锋，就连单挑都不可能，更不要说是将他们十个一网打尽。这听起来，的确有点不可思议。

    但是艾美嘉的增资，让他们觉得困惑，艾美嘉暂停了中东油田项目，把他们在国内的游资都调了过来。这是为什么？很多人察觉到了这一点，却说不出个所然来。

    如果说董小凡敢对霉国十大财团进行狙击，打一场漂亮的金融大战，将会笑死人的。董小凡的实力，不足以与任何一个财团抗衡，而且只要她敢动，其他财团必定出手相助，艾美嘉灰飞烟灭只是谈笑间的事。

    沈婉云却相信这是真的，她得积极行动想来，为董小凡做点什么。凭着她的交情，去套几个亿是不成问题。可光凭自己的一己之力，难成大事，因此，沈婉云出动了。

    刘晓轩一直呆在京城，偶尔也出去参与一些商业性的节目，这次，她突然接到沈婉云的邀请。

    对于刘晓轩的背景，沈婉云略知一二，但是并不了解的太多。她只能感觉到刘晓轩与张一凡之间，必定有一些关系。于是她找上刘晓轩，希望能利用她的名人效应，做一些工作。

    象刘晓轩这样的公众著名人物，一定认识太多的商业巨鳄，因此，两人在见面的时候，沈婉云跟她说着说着，就谈到了董小凡的事情上。

    这是一项机密，现在连霉国当局都蒙在鼓里，国人更加不可能得到确切的消息。当沈婉云把董小凡在霉国的壮举和庞大计划说出来的时候，刘晓轩震惊了。她是个聪明人，马上明白沈婉云在她做什么。

    刘晓轩冷静地道：“放心吧，我会保密，找一些商业界的成功人士，私下里谈谈这事。”

    沈婉云突然拉着她的手，“晓轩，你要考虑清楚，如果事情不是太顺利的话，你有可能被他们以诈骗罪而入狱，身败名裂！”

    刘晓轩点点头，“云姐，我知道！”

    刘晓轩知道这件事带来的后果，如果她以别的名义，筹集到资金的话，只要董小凡在那场商战中胜出，给这些商人带来了巨大的利益，那么她刘晓轩就很安全，继续当她的名人。

    如果董小凡在商战中失败，这些人得知自己的钱财在那一瞬间化为乌有，绝对会起诉刘晓轩搞诈骗。刘晓轩就会因为此事，而入狱，搞得身败名裂。

    最让她为难的是，也不能跟别人说出真相，所有的事，都只能她一力承担，压力十分沉重。刘晓轩还是咬着牙齿答应下来。

    沈婉云很感动，“晓轩，你要是有事，姐姐陪你一起坐牢！”

    一种名为真情的东西，在两个女人之间缓缓流淌，交融，她们，将为自己的爱人，做一次惊天动地，无怨无悔的选择。

    PS：且看张一凡的强大红粉团，如何助他掀起这场大战的高潮，让我们拭目以待！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

