    唐元贞二年四月，河南北部，随着王世恽率众出逃，东郡以及东都洛阳附近的气氛渐渐紧张了起来。

    最先行动起来的不是萧铣，而是窦建德。

    他离着东都洛阳最近，得到消息比萧铣快，也很详实。

    不久，窦建德便调左武卫大将军王琮任相州行军总管，领十余万大军驻于河内，与东都洛阳隔河相望。

    同时他更是送信于萧铣，言道君若无北上之意，那俺可就不与你客气了，总不能将洛阳大城平白交给李定安，那时你远在江陵倒是不愁，可咱们就要跟李定安交锋了……若是那般，何如现在占了洛阳，得些先机再说？

    他明显是在催萧铣北上，不然两家结盟的主次怕是要颠倒一下了，真闹的跟蜀吴抗曹一般，你来我往的斗心眼之余，还想着要有限度的合作一下，可惜少了条大江，不然大家都要心安许多。

    当然了，有黄河横在那里，窦建德就比较有底气，所以在接到萧铣回信的时候，和臣下们商量了一下，便许了虎牢予人。

    虎牢的战略意义不须多言，那是河北，山东进入河南的门户，当年诸侯伐董就在虎牢关前碰了一鼻子的灰。

    窦建德毫不犹豫的让给了萧铣，还不就是因为有一条大河作为依凭，即便萧铣败了也不会闹的难以收拾吗？

    相比窦建德的雷厉风行，能舍敢弃，萧铣的动作就慢的和老牛拉车一般了。

    他先调交州总管丘和转任江州总管，又以尚书左仆射周法兴兼任黄州总管，在庐江，襄阳两地聚集人马，囤积粮草。

    说实话，他的行动太慢了，慢到根本没有抓住战机一说，他就像是一个有着拖延症的主人，当他慢吞吞的想要去招待客人的时候，客人们已经将菜炒好了，就等着他入席呢。

    在此期间，周法明等人越来越觉河南之战有如圈套，想要劝皇帝改变心意，萧铣却不耐烦的指责起他们冬天里互相争吵，以至于贻误了战机。

    萧铣的指责其实不无道理，周法明既为尚书左仆射，又兼兵部尚书，在战略上不能同皇帝保持一致也就罢了，反而想靠拖延来改变皇帝的心意。

    可以说，周法明并不是一个称职的臣子，如此也就让梁国处于了一个尴尬的位置，大略上已经议定出兵河南，可准备上却没有跟上，至少还需要一个多月的时间才能出兵。

    当然了，南阳，襄阳，汝南等地都驻有大兵，为防备弘农的唐军以及虎牢的夏军所设，倒是省了不少事。

    不得不说的是，萧铣治平梁国数载，施政上还是很得人心的，起码比喜欢打土豪，分田地，却还酷爱女色，以及强拉青壮入伍，丝毫没有施政计划的林士弘强多了。

    当听闻皇帝想要起兵去东都的时候，很多人都觉着立功的机会到了，所以江南门阀世族子弟纷纷请求随军出战，府兵们表现的也很踊跃。

    此时梁国上下弥漫着乐观主义情绪，除了周法明为首的一些人觉着河南像是一个挖好的大坑之外，其余人等，从皇帝到臣下，门阀世族，再到治下的百姓，都非常自信的认为此去河南定能轻松败敌。

    等皇帝进了东都，四方宾服也只在眼前了。

    这种群体性的乐观情绪不知道是从哪，又从什么时候开始产生的，但确实对梁国的方方面面都有所影响。

    ………………………………

    不管萧铣以及他的臣下们抱有怎样的蜜汁自信，可他们的动作太慢了，尴尬的不光是他们自己，其他人也都一起陷入了尴尬之中。

    窦建德以及他的臣下们几乎是目瞪口呆的看着梁国大军像蜗牛一般，往洛阳先聚集着粮草和兵员，在所有人的眼皮子底下，忙碌的做着自己的事情。

    窦建德有些不想把东都给萧铣了，这时他觉着萧铣有些靠不住，还不如他率军占据洛阳跟李定安正面对峙，萧铣从侧方接应一下……

    直到这个时候，周法明一直控制着梁军的节奏，他的策略也很简单，既然大家在河南准备大战一场，那他就多做些准备，你如果沉不住气就来攻我，正好借战事失利而撤军。

    可当江州总管丘和到任以后，梁军备战的速度一下便提升了起来，丘和可没有周法明想那么多，他就是来带兵打仗的，皇帝让他怎么做他就怎么做，周法明无法对他直接进行辖制。

    而养精蓄锐了一个冬天外加一个春天的唐军，在潼关，弘农两处一直眼巴巴的瞅着河南，终于在窦建德，萧铣做出反应之后争吵了起来。

    …………………………

    弘农郡守府。

    唐军将领们济济一堂，开起了临战之前的第二场大型军事会议。

    第一场是在冬末春初的时候，大军渐渐成型，为了尽快厘清归属职责，左右领军大将军尉迟信和步群召集众将在弘农郡守府开了一次会。

    四月间，等的快要不耐烦的将军们闻听窦建德和萧铣处都有了动静，终于振奋了起来，准备作战了。

    唐军将领们征战多年，早就熟悉了这种分外舒服的战争节奏，先定好战略战术，再囤积粮草，聚集人马，然后出兵作战。

    和演义小说以及传闻中的那些战事并不一样，没那么戏剧性，也不会摆弄什么空城计，美人计之类的计谋，更不会设伏于道途，或者来个夜袭敌营，放水将敌人淹了，毕其功于一役。

    今年的战事和以往差不多，聚集在潼关，弘农的大军整装待发，不管今年萧铣，窦建德入不入河南腹地，唐军都不会空手而还。

    战略上，引萧铣，窦建德入河南一战，是今年主要的战略目的，如果不能达成，今年也当占据河南，到了秋冬之际，配合巴蜀，进军江表。

    因为有了关西的人才，制定的战略比以往要详细的多，时间以六七月为准，到了七月，窦建德，萧铣再无动静，唐军便会起兵进入河南。

    其实不管王世恽是不是弃城而出，唐军的战略都摆在那里，就是要与人战于此地，我不先出兵，是怕吓的你不敢来而已，并无遮掩自己意图的想法，而且十数万大军的聚集也遮掩不住。

    王世恽西逃，则是进一步引诱对方进入既定的战场，战略意图也分外明显，无论是萧阆，还是周法明，都乃江表智谋之士，他们不会看不明白。

    可他们还是产生了极大的分歧，这就是战争吸引人的地方，人们的对战略的认知，以及他们自己的性情，才能，胆略等等，都会影响到他们的判断，再加上其他许多外在的干预，于是战争的结果也就很不一样。

    就像是官渡之战，不论是袁绍还是曹孟德，对敌人和自身的认知都有极大的偏差，于是他们在共同选定的战场上进行了一场精彩的对决。

    多年之后，曹孟德又与人在赤壁搏了一把，却是大败亏输。

    如今情形差不多，三国鼎立，外加一个看热闹的杜伏威，在河南已经隐然形成了对峙的局面，至于是否要在河南战上一场，却还要看各人的意思。

    唐军底气最足，遂将主动权让了出来，窦建德流了半天的口水却先就怯了，于是拼命鼓动萧铣北来，觉着联合了萧铣也许还能把李定安的气焰压下去。

    可梁军随后的表现让人大失所望，连准备与其一战的唐军都受不了了。

    ……………………………………

    唐军主力聚集一处，盛况空前。

    这一次除了左右翊卫大将军张伦，宇文镬在蜀中，右屯卫大将军尉迟信在长安坐镇，左监门卫大将军庞玉领兵去凉州，左屯卫大将军窦琮在关西剿匪之外，其余的卫府将军们都在此间。

    弘农郡守府大堂之上，十一个卫府大将军，将军依次列坐，尉迟恭端坐主位，侧面是很不服气的步群。

    两个人现在一个是行军总管，一个则是行军副总管，和以前一样，步群还是差了点，屈居于尉迟之下。

    步群觉着挺委屈，去年大军出兵关西的时候他就没赶上，带着徐世绩，杨道生等牵制住了潼关的李建成。

    这下功劳可就差了众人好多，本来打算攻打窦建德，萧铣时便无人来与他争抢了，但是那边战事太过顺利，李渊父子稍稍挣扎一下，便都掉下了战马。

    于是一年之后，大军汇聚于潼关，十几个将军，各个军功闪耀，都不含糊，尤其是尉迟……步群以为这厮还得率兵在西边看着梁师都和凉州呢。

    哪成想尉迟恭不但脱开了身，而且率领李年，薛万彻吓退了突厥颉利汗阿史那求罗的三万大军，然后优哉游哉的在京兆过了冬，今年便出现在了潼关，顺便夺了步群的主位。

    你说可恨不可恨，如果不是舍不得也无法离开，步群都打算去长安见一见皇帝，怎能厚此薄彼到这般地步？

    他可是比尉迟资历深的多，又会说许多好话，怎就比尉迟那黑厮差了？

