    海姆达尔抓紧了手中的人面宝剑，其上卢恩符文浮现转动，让宝剑具备无坚不摧的威力。

    举起手中的号角吹响，一阵阵剧烈的声浪席卷出去。

    这巨大的声浪中蕴含着海姆达尔的怒气。

    犹如火焰一样的暴怒，让声浪具备强悍的杀伤力，足以将最坚硬的魔法金属化作粉末。

    声浪席卷过来，让许多入魔的巨人都无法忍受，庞大的身躯如同跌落到高周波震动中，被声浪化作了粉末，四散天地。

    洛基感受着海姆达尔的暴怒，露出了优雅的笑容，道：

    “海姆达尔，你的模样让我想起了伟大的奥丁，他的愤怒足以让世界树颤抖，而你也不愧是他的亲生儿子，你的怒火让人畏惧。”

    洛基在亲生这个词语上加重了语气，计都听出了嫉妒以及怨恨。

    洛基语句像是畏惧海姆达尔的怒火，但计都清楚的知道，洛基身上的魔气已然让其心智完全扭曲，不可能畏惧。

    计都狞笑的看着海姆达尔，道：

    “你的愤怒也很纯粹，我喜欢，用你们的剑厮杀吧，我赌洛基胜利，哈哈哈。”

    说话间，计都就不再管这里的战斗，他盯上了新的目标。

    计都卷动魔气，身影赫然之间消失在原地，不见了踪影。

    顷刻之后，计都的身影忽然出现在阿斯加德一处布满了神明墓碑的地方，目光灼热的看着墓园中的两块墓碑。

    守护墓园的是奥丁的英灵们，发出一阵阵怒吼，朝着贸然进入墓园的计都扑杀过来。

    这些英灵们生前都是强大的战士，死后接受瓦尔基里的引导，受到英灵殿的庇护，具备比生前更强大的力量。

    英灵们身上带着香火愿力和神力，计都一眼扫过去，道：

    “倒是跟天庭的黄巾力士有些类似，灵魂不错。”

    说话间，计都身后魔气中无穷魔头飞扑而去，朝着那些英灵们撕咬过去。

    英灵们身上爆发出强大的力量，火焰、冰霜、雷霆、暴风齐发，将大片弱小的魔头绞杀一空，甚至被英灵们抓取吞入腹中，借由英灵殿的神力将魔气消化。

    计都看着这一幕，并没有任何的不快，道：

    “英灵殿，呵呵。”

    计都举起手中的魔剑，身影瞬息间化作了无穷虚影，无数的漆黑魔剑穿过英灵们的身躯。

    计都的剑法极为高明，当年在【隋唐传奇】世界，借着别人的身躯都给俞慎造成了巨大的威胁。

    此时他自己的身躯施展出来，剑法犹如羚羊挂角一般浑然天成，一刹那刺中所有英灵的心口。

    计都飘然收下魔剑，那些英灵心口处出现一点芝麻大小的漆黑魔气。

    漆黑魔气随着计都收剑，带着计都魔剑剑意爆发，那是毁灭世间一切的剑意。

    剑意带着魔气瞬间席卷英灵身躯，将英灵们的英灵之躯彻底消灭，却没有伤到那些灵魂分毫。

    动手的把握细到分毫，剑意、魔气也没有浪费丝毫，在破碎了英灵身躯之后也正好用完，倒是秀了一手。

    计都看着这英灵们的魂魄，道：

    “常年受香火愿力的魂魄，不错。”

    说话间，【天魔旗】的魔气席卷而出，就要将那些英灵们的魂魄摄取进去。

    这些灵魂常年吸收香火愿力，还浸染神力，对魔道来说是顶级的材料，可以用于炼制顶级法宝。

    就在此时，天空中一道玄冰极寒落下，瞬间将小半英灵魂魄笼罩其中，防止其被魔气席卷。

    玄冰将英灵魂魄冻住，然后卷起漫天黑风，将这些魂魄卷走。

    计都看着这一幕，怒道：

    “你敢截我胡。”

    此时天空中无数黑甲战士落下，为首的正是真武大帝与龟蛇二将，方才那些英灵魂魄正被真武收纳。

    计都【天魔旗】卷动，将剩下的魂魄卷走。

    见着这模样，气质比较阴沉的蛇将笑道：

    “计都，瞧你抠抠索索的模样。”

    计都怒目而视，道：

    “我早晚要把你剁成八十一段拿去炖汤，还有那个黑头王八。”

    旁边憨厚魁伟的龟将听到这话，也没搞懂为啥说自己，挠挠脑袋，一副铁憨憨模样。

    真武大帝斜眼看了计都一眼，道：

    “我知道你要什么，不如这样，我们将这里封闭，大事情结束后，你我做过一场，胜者拿走墓地里的东西。”

    “甚好。”

    说话间，计都和真武大帝同时出手，瞬间将整个墓地完全封闭，无穷玄冰中蕴含着磅礴魔气。

    做完这些之后，计都忽然感觉到一股恐怖的气息在漫延，双目中魔气涌动看去，道：

    “俞界主出手了。”

    真武大帝自然也察觉到，道：

    “大千之主出手果然非同凡响。”

    此时，整个九界似乎都在颤抖，一个巨大无匹的身影从天空中坠落，跌落到中间人类世界的海洋之中，激起了无穷的惊涛骇浪。

    恐怖的身躯将海水冲击的不断上涨，几乎将整个人间的大地都淹没。

    不过此时人间早就因为诸神黄昏之前的诸多大劫难，而十室九空，这一次反倒是没有造成更大的死伤。

    俞慎身影自空中飘落，双手背在身后，脚踏虚空，赞许道：

    “不愧是尘世巨蟒，这样的身躯在任何一个大千世界都长不成。”

    说话之间，一个巨大的黑影自海水中升腾而起。

    正是巨蟒那比星辰还要巨大的头颅，带着足以毒死神明的毒液，以及犹如山峰倒悬般的牙齿，扑向了俞慎。

    俞慎操控空间法则，身影瞬间消失在巨蛇的大口覆盖范围。

    同时俞慎不知道何时摄取来了一些巨蛇的毒液，瞬间将其中一切解析出来。

    “果然是世界钟爱的造物，足以杀死神明，给世界带来毁灭与新生的法则。”

    这种毒素与俞慎之前在【巨人之国】中诞生巨人的河水中见过的毒素有些类似，蕴含毁灭与新生。

    不过其中蕴含的法则更加强大、无解。

    抬手将毒液散去，俞慎身影瞬间落在了巨蛇扑空之后的脑袋上，正在双眼之间。

    俞慎与巨蛇的比例，就犹如一粒最小的灰尘落在人的眉间，肉眼几乎都看不到。

    但是俞慎身上的始气可无法无视，运转到极致后，朝着脚下的尘世巨蟒镇压下去。

    感受着俞慎的行动，各家的大能也发现了尘世巨蟒的非比寻常，可惜早就许给了俞慎，出手抢夺会受到责罚。

    不过看俞慎自己可以搞定尘世巨蟒，所以其他家也都没有出手，也想看看俞慎到别的大千世界内的本事。

