    黑云压城，倾覆万里。

    刹那之间，所有的虚空都仿佛凝固成了一块铁板。

    一种兵戈交加，铁血肃杀的气息，油然而生，朝着楚言压迫而来。

    与此同时，楚言下方的大地，也传来隆隆巨响。

    一道道黑色的龙卷拔地而起，形成一个大圆。

    大圆的中央，黑色的雾气猛烈蒸腾，仿佛是开水一样翻搅。

    短短片刻功夫，一座大阵就从天而降，将楚言困在中央。

    猛烈滚荡的黑气，好似有生命一般，对楚言咆哮出极端的恶意。

    就在楚言朝四周望去的时候，呜呜呜呜呜，一连串虚空塌陷的声音响起。

    大阵周围，顿时打开了九道门户。

    每一道门户中，都有一个身穿灰袍的身影迈步而出。

    他们一出现，就对着楚言连连冷笑。

    “楚言，你逃不出去了。”

    “你怕是做梦也没有想到，我们会在你毫不知情的情况下，就将你困在大阵之中吧。”

    此时这九名修士露出真容。

    楚言目光扫去，发现没有一人是他认识的。

    “你们是什么人，为什么要找上我。”

    楚言淡淡问道。

    为首的那个修士，朝楚言露出赞赏的神色：“不愧是斩杀了赵无极的人，临危不乱，不错。”

    “嗯？”

    楚言眸中，精芒闪烁。

    那个修士话锋一转，继续道：“但是可惜，你斩杀了赵无极，就注定是我们的敌人。”

    “你们是赵无极的手下？”

    楚言话音落下，立刻摇头，“不会，赵无极本人当时也不过刚刚迈过真仙境。

    如果他真的有你们这些同样达到真仙境的手下，不可能放着不用，最后被我斩杀。”

    “不错，我们当然不是赵无极的手下。”

    九名修士中的一个长发女修走出来。

    她居高临下，望向楚言，嘴角带着嘲弄的笑意。

    “赵无极本是我们中的一员。

    我们原本应该是十人，号称十天君，打算在神武宗内做出一番大成就。

    不过现在，赵无极却被你斩杀了，我们十天君，就剩下了九人。”

    女修说出这番话的时候，语气之中没有多少的愤怒，相反却带着幸灾乐祸的语气，似乎赵无极的死，是她喜闻乐见的一般。

    而那领头的修士，此刻说道：“虽然你坏了我们的计划，不过只要你乖乖将赵无极的宝物奉献出来，我们就可以放你一条生路。

    而且不仅仅是放过你，包括你在宝相上国的族人朋友，我们都可以放他们一马，不再追究。”

    旁边另外一个修士补充道：“赵无极最得意的两样宝物，六道轮回盘，还有神魔国度，现在都在你手上吧。

    我劝你最好识相一点，早点把它们都献给我们，免得遭受不必要的苦楚。”

    那个女修，此时也冷笑连连：“如果你不交出来的话，那倒霉的不仅是你，你在宝相上国的族人和朋友，我们也要一并铲除。”

    “你们这是在威胁我？”

    楚言眼睛眯起，眼眸深处，杀意凛然。

    在楚言的心中，别人可以威胁他，但是绝对不可以用林妙然等人作为要挟。

    那些人，是楚言的逆鳞。

    谁敢触碰，那就必须死！    “你当做是要挟也没错。”

    领头的修士冷笑道，“你别想着耍花样，我们早就了解得一清二楚了。

    六道轮回盘一共碎成了五块，现如今你的手上有四块碎片。

    这样子一来，只要我们再找到剩下的一块碎片，就可以复原一整个六道轮回盘，获得其中的逆天神力了。”

    闻听此言，楚言心头一动，不动声色道：“你们知道最后一块碎片的下落？”

    “那是自然。”

    女修轻哼一声，不过旋即喝道，“不过这不是你需要关心的！废话少说，快点交出来！”

    “交出来可以。”

    楚言突然出手，“那你们的命来换！”

    一瞬之间，楚言掌心爆发出炽烈血矛。

    澎湃的光芒，犹如红日初升，瞬间膨胀。

    滚滚黑气，都像是被点燃了一般，猛烈燃烧。

    四周的空间，疯狂扭曲。

    大阵之中，不断传来崩塌的巨响。

    一整个虚空，都像是地震一样摇晃。

    “不好！”

    为首的那个男修大吃一惊，“快阻止他！”

    九个修士，这一刻脸上都露出惊惶和诧异的神色。

    他们迅速打出道道灵气，轰入大阵。

    顿时之间，就好似夜幕降临。

    浓稠的黑暗，犹如墨水从半空泼洒，朝着大阵浇了进去。

    一道道死寂和冰寒的气息，就如同冬日降临，冰封万里，将大阵中的一切全部冻结。

    血矛和冰层猛烈碰撞，齐齐爆炸。

    顿时之间，火焰如烟花乱射，碎冰好似流星暴雨乱飞。

    处处都是混芒，几乎可以将人的眼睛刺瞎。

    大阵之外，九个修士的胸口急剧起伏，体内灵气猛烈涌动，好悬一口血喷出来。

    “速速将其镇压！”

    “这家伙实力不容小觑！”

    “不要给他丝毫反抗的机会！”

    楚言一出手，他们就发现了楚言的恐怖之处，当下不敢再有丝毫大意。

    九个修士背后的门户，这一刻不断扩大，其内的空间轰然塌陷，显现出漆黑的夜空。

    一眼望去，就仿佛是大阵周边，浮现出来了九个黑洞。

    黑洞之中，射出一条条粗长的锁链，直射大阵中的楚言。

    每一条锁链，都鲜血淋漓。

    浓稠的血肉在上面蠕动，哀嚎嘶吼的声音震耳欲聋。

    一瞬之间，就好像是世上最残暴的酷刑，齐齐朝着楚言镇压下去。

    飘飞的火焰，顿时失去了色彩。

    冲天而起的黑色鬼火，凝成一座巍峨大山，仿佛是嗜人的怪物，下一刻就要将楚言吞没。

    “哈哈哈哈，楚言，你此刻表现得越强，就越说明，赵无极的宝物，带给你的提升有多么巨大！”

    “你的下场是你自找的！”

    “我们现在先杀了你！等到试炼结束，我们就前去宝相上国，将你的族人、伙伴，全部斩杀！”

    “快点将他彻底杀死，将六道轮回盘夺到手！”

    这九个修士，连连大吼。

    但是他们的话音还没有落下，猛然之间，大阵中燃烧的漆黑鬼火，突然停滞。

    一只庞大无比的魔掌，像是蘑菇云一样升腾起来。

    

