    “这块玉佩的确和禹王九鼎有关。”

    “以芊红你现在的修为境界，的确可以知晓个中隐秘了，云舒你也听听吧。”

    “先前不与你等言语，乃是不想杂乱你等心思。”

    扫了一眼条案上的半块玉佩，周清微微的舒缓一口气，而后轻轻躺靠在榻上，事情说起来，还真有些复杂。

    白芊红近前一步，跪坐身侧，准备好好的聆听，的确，对于诸夏间的许多隐秘，自己都不甚清楚。

    云舒微微一笑，对于那些秘密，自己倒是没啥好奇的，能够一直待在公子身边，就是极好的了，看着公子躺靠在榻，亦是近前，柔弱的双手徐徐拿捏着。

    “凤鸣岐山！”

    “苍龙七宿！”

    “禹王九鼎！”

    “阴阳家！”

    “大周文王、太公望、大周三公！”

    “都是相互联系的，那段岁月发生太多的事情，而一切的开端，便是大周文王被困朝歌城，虽如此，却在其内妙悟易道至理，将伏羲氏的先天八卦更进一步。”

    周清双眸泛着浅浅的紫韵玄光，抬起头，看向域外虚冥深处，低声而语，非岁月长河，自己也不可能知晓更深隐秘。

    如此，也就不可能知晓阴阳家深处所谋。

    白芊红侧耳聆听，静雅肃穆。

    “大周文王将伏羲先天八卦更进一步，推演后天八卦，进而衍化八八六十四卦，虚灵有感，洞悉天地万象变化，一窥后世三百年之变局。”

    “其后，大周文王愁容而显，于困牢之中思忖解决之法，终于，一年之后，得大商比干之人相助，文王出困，定下——天篡之谋。”

    “又亲自于朝歌之内，接触九鼎，引动东方角、亢、氐、房、心、尾、箕七大星宿之灵，将其封印在九鼎之内，未几，返回西岐之地。”

    “那便是苍龙七宿的由来。”

    千年以来，百家之中，或许有许多人知晓苍龙七宿的名号，甚至于知道苍龙七宿可以逆转诸夏大势。

    但许多人却连苍龙七宿的来历都不清楚。

    “大周建国三百年，国力不复往昔，愈发孱弱，自平王东迁，天子权威不存。”

    “莫不当初大周文王已经窥天机看到这一幕，欲要以苍龙七宿之力维持大周的统治？可……后来却没有用上？”

    白芊红心中有些明悟。

    大周建国三百年，正值平王东迁，王室衰颓，然文王三百年前的所谋，终究化为流水，然……以文王窥天机而谋。

    按理说不会如此的，除非中间发生其他的变故。

    而且，这枚玉佩还没有出现。

    “大周文王回到西岐之后，不久，便有凤鸣岐山，传闻有五彩之凤出现在西岐之山，高鸣三日，其后退去。”

    “自此，西岐之地，天命所定，庶民流传，而文王不久之后薨逝，临死之前，留下一枚火红玉佩，上纹——凤鸣岐山。”

    “本侯手中的这半块玉佩，只有凤、山两个字，东君焱妃手中的半块玉佩应该有另外两个字，八年修养生息，大周武王伐商！”

    那便是条案上那枚玉佩的来历。

    凤鸣岐山！

    关联传说之中的凤凰古兽！

    从阴阳家珍藏的秘典而观，凤凰古兽、神龙古兽等是存在的，不过是迥异于人类的别样古兽，力量稍微强大许多罢了。

    如当初自己在首阳山斩杀的那只异兽，实力堪比玄关，而在上古，怕是会有更为强大的异兽，根据阴阳家记载。

    当初九黎一族的蚩尤坐下，便是食铁兽，甚为强大，实力堪比合道层次的强者，吞吐天地元气，演化阴阳太极，力量落在修炼者身上，稍弱些直接被磨灭。

    凤凰、神龙这些古兽应该也不逊色食铁兽，否则不可能与之争锋，甚至于名声传扬后世，当然，也不可能达到至强者层次。

    数千年来，那些古兽渐渐不存，终究人族统治诸夏大地，一切隐患，尽数被扫除。

    “五彩之凤？”

    “大人，诸夏间还真有此物？”

    白芊红只觉一个被岁月尘封的秘密向自己打开大门。

    苍龙七宿的秘密是这般而来！

    凤鸣岐山是这般而来！

    而今，又关联上传闻之中的古兽，更为奇异！

    云舒双手在周清腿上不住拿捏，闻此，亦是极为好奇，凤凰古兽的传闻，在诸夏间可是相当多的。

    “当然有！”

    “只是没有那么神奇罢了，可……终究也是极为强大的古兽，上古以来得诸多传闻大都是真的，仅仅没有了存世之物，渐渐成为了传奇。”

    “五彩之凤份属顶尖的古兽，肉身极为强大，灵觉也是极为强大，且寿数绵延，至今仍在诸夏一隅之地沉睡。”

    周清没有隐瞒，悠然郎语落下。

    “龙、凤、龟、麒麟堪为四灵古兽。”

    “莫不如今诸夏还有存在？”

    白芊红愈发好奇。

    “根据阴阳家秘典的留存，根据四灵最后留下的记载。”

    “神龙如今在东海之外，五彩之凤在岭南一处密地沉睡，玄龟在极北之地沉睡，麒麟却不太清楚，此古兽一直行踪隐秘。”

    “那些并不重要，待本侯踏足合道层次，就算是四灵古兽，也可镇压擒拿。”

    周清再次给予肯定道。

    对于那些所谓的四灵古兽，周清并无太大兴趣，但岁月长河中，那只五彩之凤被阴阳家击杀，神龙古兽亦是被击杀。

    玄龟与麒麟倒是运道，不曾有这般传闻。

    “公子，当初在陇西之地，墨家的那个巨子借助古兽之力，都位列玄关，果然还有那般顶级古兽，会不会还有人打它们的主意？”

    云舒倒也是出言脆语。

    墨家巨子路枕浪在陇西之地的造化，自己也是知晓的，一下子从普通的化神武者，登临玄关层次，超凡脱俗，实力强大。

    “诸夏动乱，百家可没有那般的心思，五彩之凤这些古兽的实力，起码也是合道层次的。”

    “若然以后有人欲要动手，我等再去一观。”

    “武王伐商，阵前占卜，以太公望为首，以文王留下的易道手札，沟通虚冥，启动七宿之力，四方乾坤助力，牧野一战功成，成汤不存，次年，太公望于泰山之巅，行封神大典。”

    “借助神鬼之地，封印苍龙七宿于九鼎之内！”

    那些古兽也没有什么好奇的，顶多是名气大了一些罢了，对着云舒点点头，话锋一转，仍旧落在先前的话题之上。

    “凤鸣岐山这块玉佩应是浑圆一体的，何以为两段？”

    白芊红美眸闪过一丝亮光，看向条案。

    “那是因为三监之乱！”

    “也是因为此事，凤鸣岐山玉佩断裂，也是因为那件事，幻音宝盒出。”

    “三监之乱之时，武王崩逝，成王继位，周公相佐，当其时，殷商遗族势力不弱，在三监之地叛乱，数十个小诸侯国齐动。”

    “这一次……，文王手札不存，形势紧迫，若是不能够及时将武庚叛乱剿灭，大周将很有可能崩溃，无法，周公、召公、太公望三人约定取出大祭司处文王所留凤鸣岐山。”

    “再一次启动封印于九鼎内的苍龙七宿之力，天机而动，助力大周快速的平乱！”

    苍龙七宿之力，的确神妙，九鼎也更为神妙，可以承载苍龙七宿之力！

    就是周清也很赞叹文王之手笔，以凡俗之人，引下这般浩瀚之力，奈何，也是因为这一次突发的武庚叛乱，使得文王之谋不存。

    听到这里，白芊红已然有所感。

    变局，应该就是武庚叛乱了。

    “大周绝大之力，平定三监之地，南克九夷，将殷商遗族全部驱赶辽东酷寒之地，如今的萁子朝鲜便是殷商后裔。”

    “归于丰镐之城，再行以凤鸣岐山之玉佩为引，封印苍龙七宿之力，可……将七宿之力封印于九鼎之后，那块凤鸣岐山玉佩为之断裂两块。”

    “最后，断裂的两块玉佩落在大祭司手中。”

