    第757章

    -

    范家虽然不大，但宅院也是十分气派，院子里的景致也非常不错。

    洛清渊和洛琅琅走到湖边，四下无人，洛清渊才开口问道：“琅琅，我前两日去买了范家脂粉铺里卖的香膏。”

    她拿出了那盒香膏，打开给洛琅琅闻。

    洛琅琅微微一怔。

    洛清渊问道：“这跟你之前送我的香囊味道一模一样！这香膏是你做的吧！”

    洛琅琅脸色微微一变，随即扬起一抹笑容，“是我做的。”

    “那为什么......”

    洛清渊的话还未说完，便被洛琅琅打断：

    “当时范家刚来到溪阳，虽然薛家的生意做得好，家大业大，但毕竟只是老夫人的娘家，如今的后辈与我们隔着那么远的关系，怎会真心帮衬我们。”

    “说得好听，帮我们开铺子做生意，帮我们加入丰都商会，但实际上是想搞垮我们的生意，好榨干范家的积蓄，以及我的嫁妆。”

    “为了不让范家的生意垮掉，我就做了这个香膏，也算是将生意拉了回来。”

    “但是薛家怎么看得下去呢，想方设法的耍小动作，范山和不是做生意的料子，处处被人设计陷害。”

    “我一个人实在是维系不住整个范家的生意，还要面对薛家那些亲戚明里暗里的嘲讽，范山和又想要个孩子。”

    “后来，我忙于生意，却看到范山和私下与陈萱宜往来，我太累了，不想再辛苦为他付出。”

    “所以，我成全了他们俩，也将生意甩给了他们。陈萱宜有手段，也有家世背景，维持得住范家的生意。”

    “这香膏，便对外说是她做的。”

    “我知晓此事，但我并不那么在乎，如今一身轻松，也挺好的。”

    听到这里，洛清渊惊住了。

    她万万没想到，当初洛琅琅跟随范老夫人和范山和来到溪阳是避祸，是为清净。

    但在溪阳却是这样的处境。

    与预想中的截然不同，当初还不如留在京都呢！

    但洛清渊也发现一件事，皱眉看着她，“琅琅，你冰雪聪明，是有做生意的头脑的。”

    “并且制香也厉害！能凭借一个香膏将范家的生意救回来！”

    “以前你或许没有发现过，自己有这样的天赋。”

    洛琅琅微微一怔，随即无奈笑笑：“我确实从没想过。”

    洛清渊又连忙说：“你离开范山和吧！你不想依靠我，也可以靠你自己的制香手艺，做门生意。”

    “没有范山和的拖累，你肯定不会那么累！”

    但洛琅琅却遗憾的摇摇头，“其实第一个香膏出来之后，我不是没有想过，多调制一些香。”

    “但是我发现，我做不出来了。”

    “以前有过的那些想法，在脑子里模模糊糊的，动手尝试的时候，怎么都做不出来了。”

    洛清渊愣了愣，这是怎么回事？

    但洛琅琅却笑了笑，挽住了她的胳膊，“清渊，你关心我，我知道。”

    “如今这一切，都是我自己愿意的，你不必再劝了。”

    见她态度这样坚决，洛清渊无奈叹息。

    “好吧，那我不劝你了，要是换成洛云喜，她肯定掳也要把你掳走。”

    洛琅琅笑了笑，只有此刻，她的眼中才真的带着笑意，和煦微风下的笑容温柔又甜美。

    “对了，琅琅，还有个事我想问你，你听了别生气。”

    洛琅琅笑着说：“你问吧。”

    洛清渊便直接开口：“外头有人说你偷人，跟小叔子牵扯不清，是谁造的谣？”

    洛琅琅顿时脸色一变。

