
    ，天才高手！

    听到蓝天相的话，蒋云州脸色一变：“什么意思？”

    蓝天相没有回应，只是望着叶天龙笑道：“天龙，你知道我为什么被绑架吗？”

    叶天龙先是一愣，不知道蓝天相什么意思，但思虑一会马上想通，他叹息一声，自己出现确实多余：

    “伯父跟齐王全面开战，你爆掉红衣鬼的脑袋，齐王必会反击报复，搞不好还会杀鸡儆猴。”

    “你担心家人受到伤害，所以一面派人严密保护小墨他们，一面让自己涉险诱杀。”

    他淡淡一笑：“换句话说，来这里，不是伯父被绑来，而是伯父想来，否则再多人也绑不了伯父。”

    “伯父被绑架，活着的价值远胜于死去，所以必会有大人物出现，代替齐王传递‘合作’的指令。”

    叶天龙扫过桌子的资料一笑：“现在看来，一切都如伯父所料。”

    蒋云州眼皮一跳，消化着叶天龙的内容，两名手下则绷紧神经，还拿着电话呼叫其余人手支援。

    蓝天相露出一丝欣赏之意：“天龙，你果然是一个人才，我没有看错你，而且我感动你的心。”

    “面对蒋云州这莽夫，你不是有多远躲多远，也不是跑去安慰小墨，而是一路追查第一时间救我。”

    蓝天相流露真挚心声：“伯父发自内心的感动。”

    叶天龙平和一笑：“这是天龙应该做的。”

    “你们两个说的跟唱一样。”

    蒋云州此时已经反应过来，伸手拍拍蓝天相的脸颊：“你的意思，你是故意被我绑到这里了？”

    “就算你是故意被我绑来，想要暴露齐王在明江的实力，但你现在被我捏在手里，你能怎么折腾？”

    他嘴角勾起一丝戏谑：“哪怕这里被你的人包围，只要你性命被我捏在手里，胜利者就依然是我。”

    “因为只要我把你手脚砍下那么两支，我想再多蓝氏精锐也只能撤退。”

    蒋云州得意一笑：“蓝天相，你自大了。”

    “最幼稚的一件事，就是你还被我捏在手里，却跟胜利者一样谈论你的设局。”

    “你活路都还在我手里，说刚才那些就是可笑，不仅不会吓唬倒我，反而会让我对你更加小心。”

    蒋云州很不客气教训着如水平静的蓝天相：“不给你任何逃脱的机会。”

    接着他又望向叶天龙，笑容变得狰狞：“小子，你很厉害，是我见过的对手中，最霸道的一个。”

    “可那又怎么样？”

    蒋云州紧握着流星锤：“别说你跟我还有差距，就算你比我厉害，我依然不会怕你。”

    “你一人一刀孤身来救蓝天相，说明你对他真的在乎，不然不会做出愣头青的事。”

    他冷笑一声：“竟然你在乎他了，那么我拿他威胁你，应该也好使。”

    叶天龙笑了笑：“看来你也不是伯父所说的莽夫。”

    蓝天相玩味接过话题：“人家是大智若愚，他是大愚若智，不过依然愚蠢。”

    “是吗？”

    蒋云州眼睛瞪大，如狮子一样吓人：“废话少说，马上自断一臂，不然我就废了蓝天相。”

    叶天龙向他勾一勾手指：“你过来，亲自给你砍。”

    “啪！”

    蒋云州没有废话，对着蓝天相又是一大耳光，一声脆响后，蓝天相嘴角又多一丝血迹，但毫不在乎。

    接着，蒋云州又让两名手下看着他，自己提着流星锤上前一步，厉声喝道：“丢掉刀！”

    叶天龙像是无可奈何，把染血的军刀钉入地面。

    蒋云州向一名手下偏头：“去砍了他的手。”

    一名黑衣男子让同伴盯着蓝天相，自己拿着军刀向叶天龙走去，刀光闪烁着嗜血光芒……

    “游戏该结束了。”

    蓝天相忽然笑了一下，低下头来，不知使了个什么花样，只听叮叮叮当当当几声，铁链齐刷刷落下。

    他双手的两道镣铐，也当当两声落地，蓝天相顷刻恢复自由，接着一捏脖子上的军刀。

    “咔嚓！”

    一声脆响，军刀变成无数枚碎片，随后啪啪啪落地。

    蒋云州脸色巨变，瞬间明白自己犯了大错，怒吼一声，流星锤对着蓝天相脑袋砸下：“死——”

    威势十足。

    蓝天相身子一侧，同时一拉黑衣汉子丢出。

    只听砰一声脆响，黑衣汉子脑袋被流星锤击中，瞬间爆出一大蓬鲜血，脑袋也少了半个。

    蒋云州一愣，没想到蓝天相躲的这么快，还会一点身手，随后勃然大怒。

    “扑！”

    也就在这个空档，叶天龙一脚踢飞地上的军刀，没入前来砍自己手的黑衣汉子腹部。

    后者惨叫一声，捂着腹部跌飞出去，蒋云州条件反射，反手又是一记流星锤。

    “砰！”

    流星锤又打中黑衣汉子的脑袋，又是一声巨响，脑袋少了半个，鲜血四处迸射。

    “去死！”

    连续两次误杀同伴，蒋云州愤怒不已，一卷尸体砸向叶天龙，同时向蓝天相扑了过去。

    显然他知道谁才是最重要的。

    “砰！”

    就在这时，门窗又闪入了四人。

    一名蓝衣女子双手一抬，十几道蜘蛛丝一样的蓝丝射出，缠住蒋云州的身体和流星锤。

    接着，一个青衣女子从半空落下，一刀斩向动作一僵的蒋云州。

    “当！”

    蒋云州咬牙一抬流星锤，勉强架住劈落下来的长刀。

    巨大碰撞声中，两人各自退后几步，但不等蒋云州喘息，一个黑衣女子双手交叉，十二把飞刀连发。

    “当当当！”

    被蓝丝束缚、又角力一轮的蒋云州见状变了脸色，流星锤不断击挡，把七八把飞刀挡掉。

    但还是有四支射中他的躯体。

    只是他肌肉异常结实，四支飞刀撞中只入半分就停下。

    “嗖！”

    蒋云州怒吼一声，砰砰几声把飞刀从肌肉逼出来，其中一支还射向了叶天龙。

    叶天龙一脚踢飞。

    就在这时，又有一名金衣女子冒出，张弓搭箭，弓是大漠弓，箭是落日箭。

    一箭射出，金光大闪，锐响凄厉。

    蒋云州举起流星锤抵挡，却挡不住那支落日箭。

    “扑！”

    一声闷响，箭矢入喉。

    蒋云州的身子突然一滞，接着就眼睛凸到最大，流星锤随之‘当’一声坠落。

    他想要呼喊，想要挣扎，只是突然间，整个人就跟倒空的蛇皮袋一样，摇晃着掉落在地上。

    他的咽喉上已多了一支箭。

    正是落日箭！

    蒋云州的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着四名女子，嘴角不断抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，这四个娇艳的女人能杀了他。

    他的嘴唇还在动，喉咙里秋风吹叶一样作响，虽然说不出话来，可谁都知道他一万个不服。

    气息一泻千里，身子散尽力量！

    四女一击得手，没有再多逗留，身子一转就出了大厅，很快消失在叶天龙视野中，像是从没消失过。

    四名女子显然代表四大财神，蓝衣女子是蓝天相的人，黑衣女子来自黑寡妇，青衣女子是徐发财……

    金衣女子……

    叶天龙眼睛一眯，心里转过几个念头，随后自语：皇八斤……原来是孛儿只斤……看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
