    卡吉镇，卡吉道馆。

    这是一座红顶白墙的和普通体育场差不多的建筑。

    采用精灵世界最常见的红白配色的卡吉道馆是少见的不奇形怪状的道馆。

    光站在门外往里看的话，很难有人会相信这是城都的八大道馆之一。

    唯一可以看出特点的，大概只剩下附近院子里栩栩如生的冰雕。

    令人感到奇怪的是，尽管此刻正值炎炎夏日，这些冰雕的外表依旧保持着寒气逼人的状态。

    “柳伯前辈在冰系精灵上的成就，可以称得上是当今的第一人了吧。”

    小刚不由得感叹道。

    哲也颇为赞同的点了点头。

    作为一个早就成名的训练家, 柳伯的称号可不止一个“冬天的柳伯”这么简单。

    “北方的光辉”、“冰雕艺术家”无一不是他实力的证明。

    哪怕关东的科拿天王和丰缘的波妮天王这两位冰系天王，也得承认小刚所说的柳伯是当今冰系最强训练家的说法。

    因为她们两个从某种程度来说都是柳伯的弟子。

    波妮哲也不知道，但科拿的“冰人偶”绝技可就是和柳伯学习的。

    这个绝技在现在正常的正规的宝可梦对战中是被科拿封禁的，所以很多年轻的训练家并不清楚。

    然而哲也和小刚都无比清楚，冰人偶这一绝技到底有多强。

    这不是一个针对精灵的招式，它的目标是在精灵背后进行指挥的训练家。

    想必关东的各个黑暗组织对一招会有很深的印象。

    断手断脚在这一招下都算是科拿留手了。

    除非有着同等级别的冠军精灵，否则由科拿的王牌迷唇姐构成的冰人偶会让人知道什么是冰的锋利。

    简单而言，在使用了这一招后，冰人偶身上体现的伤势都会同步到被攻击者的身体上, 包括但是不限于束缚等效果。

    不少人都觉得这一招依据的是迷唇姐冰+超能力的属性组合，不光是单纯的冰属性运用。

    不过也只是猜测而已。

    除了科拿与柳伯，少有人知道冰人偶这一招的使用原理，否则它也不会成为科拿的压箱底的绝技之一。

    在卡吉道馆大门前呆立了几分钟的哲也和小刚无疑吸引了来来往往的人们的目光。

    “又是两个来找虐的啊。”

    “是啊是啊，不知道能几分钟出来。”

    “还几分钟出来呢，我看进都进不去。”

    周围的卡吉镇居民们都抱着看好戏的姿态。

    倒不是说哲也的名气在城都地区不大，而是说他已经习惯性的带上了口罩。

    只要不是熟悉他的人，是很难从半张脸上认出他的。

    倒是有极少数的在各地旅行过的训练家认出了小刚。

    作为尼比道馆的大公子，他虽然没出过门旅行，但名气还是有一些的。

    毕竟对于好事者来说，进行每个地区道馆后代的排名是他们乐此不疲的事情。

    尽管不知道这样的做法有什么意义就是了。

    “叮咚”

    哲也走近大门按动了一下上面的门铃。

    他可没兴趣被这样子围观。

    铁门缓缓打开。

    在周围人惊愕的眼神当中，哲也和小刚几乎是没有停留的就走进了卡吉道馆。

    “就算是挑战者，我记得西玛大婶也得出来确认身份吧？？”

    一个卡吉镇的居民长大了嘴巴。

    他还是第一次看见不需要西玛大婶确认身份就能进去的年轻人。

    不光是他, 很多人都有些懵。

    终于有个训练家看不下去解释了一下：“那两个年轻人里面，有一个是关东尼比道馆的继承人。”

    众人这才恍然大悟。

    不管外面发生了什么，走进卡吉道馆的两人倒是被吓了一跳。

    一位穿着浅红色毛线衣的慈祥大妈包裹着头巾很突然的出现在了哲也与小刚的面前。

    “你们俩就是阿柳那个家伙说的有天赋的年轻人吧，果然很有朝气啊！”

    没等两人说些什么，大妈颇为豪迈的拍着两人的肩膀：“你们叫我西玛大婶就可以了, 阿柳在后面锻炼，我带你们过去。

    对了，你们俩叫什么啊？”

    “西玛大婶你好，我叫小刚，来自关东尼比。”

    “您好，我叫哲也，来自关东常磐。”

    两个年轻人赶忙介绍了一下自己。

    从这位西玛大妈的话语间，不难听出她和柳伯有着相当不错的关系。

    不然的话也不会用阿柳这种昵称来称呼柳伯。

    最关键的是，哲也和小刚都没发现西玛大婶是如何突然出现的。

    “忍者吗。”

    哲也当然知道这是什么原因。

    但和他认识的几位忍者相比，这位西玛大婶强的可不止一星半点儿。

    “喝！嘿！”

    中气十足的叫喊声在卡吉道馆中响起。

    不要误会，这不是柳伯在锻炼发出的，而是出自于哲也和小刚前方的西玛大妈。

    一身朴素的西玛大妈以夸张的速度在凌乱的岩石地带中不断穿梭。

    时不时还转头招呼后面的哲也和小刚跟上。

    她的身形在数块岩石上辗转腾挪。

    哲也跟上倒是不困难，就是苦了小刚。

    他跑的有些气喘吁吁的。

    “你们的运气很好，今天阿柳少见的没跑去后山进行锻炼，只是在冥想。”

    西玛大妈在高速运动中的声音依旧是那么的平稳且有力。

    就差没吐舌头的小刚已经开始后悔了。

    没人和他说过挑战道馆之前还要进行拉练的啊，他在尼比道馆的时候都不知道这回事。

    而且为什么道馆的后院会这么的乱啊，没人打理的吗？

    “年轻人不大行啊。”

    西玛大婶看着小刚的表现摇了摇头。

    她转而看向了旁边的哲也，眼神中闪过了一丝满意。

    “现在的年轻人身体素质一代比一代差，不过你这小家伙倒是不错。”

    她如是说道。

    小刚的身体素质很差吗？

    当然不。

    平时的锻炼中，小刚可是没有丝毫放松对自己的锤炼。

    但，那也得看对比的是谁。

    和西玛大婶还有哲也比起来，称得上是硬朗的小刚只得承认自己的虚弱。

    而和不远处的那位老人比起来，三人都是弟弟。

    “阿柳！人我给你带来了，人家来挑战道馆了，赶紧起来。”

    西玛大婶的声音回荡在空气中。

    盘坐在冰块上赤裸上身的老爷子张开了自己的双眼。

    眼神中透露出的淡漠让人发自内心的打了个寒颤。

    都不用他亲自从冰块上站起。

    在一旁的信使鸟很自觉的把冰块改变了形态。

    长方体冰块宛若变形金刚一般把柳伯包裹了起来。

    等到再次出现在三人眼前的时候，柳伯已经穿好了衣服拄起了拐杖。

    “就你那两三块肉好像谁没见到过似的。”

    对此，西玛大婶嗤之以鼻。

    柳伯显然是早就习惯了自己老搭档的性格。

    谷憠

    “你最近接触了不少的家伙啊。”

    他的眼神在哲也身上略过。

    没等哲也回话，他又看向了小刚：“武破那家伙没死吧？”

    “爷爷身体挺好的。”

    对于柳伯不那么友善的问话，小刚倒是显得很恭敬。

    作为同一时代的天才训练家，柳伯和他的爷爷武破关系其实也还是不错的。

    出门前老爷子还让他顺路“问候”一下柳伯来着。

    “哼，一天到晚窝在地底也不知道在做什么。”

    柳伯冷哼了一声表示了对自己好友的不屑。

    这大概也算是一种老人家相互关心的方式。

    “走吧，去场地。”

    没有过多的寒暄，柳伯转身径直朝着道馆内部走去。

    哲也和小刚连忙跟上。

    一走进内部，气温瞬间下降了许多。

    穿着短袖的两人不自觉的颤抖了一下。

    卡吉道馆的对战场地极其的富有冰属性道馆的特色。

    除了正中央有着浮冰的圆形水池以外，整个对战场的地面上都附着着厚厚的一层冰面。

    大大小小的冰块和冰柱零散的分布在整个场地上。

    这样的对战场地对冰系精灵来说无疑是主场。

    在这种环境下使用冰系技能，威力能有小幅度的提高不说，冰系精灵的身体活跃度也会提高不少。

    更别提其他属性的技能威力下降的影响了。

    中间的水池则大概率是为了一些冰水双属性的精灵所准备的。

    诸如铁甲贝之类的精灵在地面上的灵活程度远远不及它们在水下的样子。

    哪怕是对于一些精英级别的训练家而言，卡吉道馆的场地都称得上是棘手。

    当站立都成为一种需要集中精神才能做到的事情，又如何能要求精灵在战斗中表现出百分百的实力呢？

    卡吉道馆的场地设置意味着他们还没开始战斗就落入了下风。

    唯有使用飞行系精灵和一些水冰系的精灵才能拉平差距。

    但，这就意味着进入了死循环。

    在飞行系被克制的情况下，总不能要求属性内战中训练家比道馆主还要厉害吧。

    这也是为什么卡吉道馆的冰冻徽章难以得到的重要原因。

    哲也倒是不以为意。

    虽说属性特色场地不算太多见，但他也遇到过不少次。

    这个对战场地和关东石英大会的冰之场地有着异曲同工之妙。

    “我派出的精灵分别是波加曼、冰六尾以及骑士蜗牛。”

    哲也掏出了三个精灵球对着西玛大婶说道。

    此时的西玛大婶已然换上了城都地区正式认证的裁判员的衣服。

    在这个只有两人组成的道馆中，西玛大婶扮演的角色也是至关重要的。

    在仪器上操作了一番之后，西玛大婶也是拿出了三颗精灵球：“那么，阿柳你就用这三只精灵和小伙子对战吧。”

    柳伯没有多说什么，只是从西玛大婶的手上接过了精灵球，然后就走到了代表被挑战者的指挥台上。

    “下面，由挑战者哲也对战道馆主柳伯的以徽章为赌注的战斗——现在开始！”

    西玛大婶挥动了手中的旗帜。

    柳伯不言不语的扔出了第一颗精灵球。

    “唏~”

    小小的黑色宝可梦出现在了场地上。

    它的身体覆盖着有橙色边缘的黄色锥形斗篷，斗篷的背面上有三个橙色的菱形斑块。

    蛋形的身体、没有手指的圆形的手、没有脚趾的双脚、蓝色的眼睛和倒着咧开的嘴构成了一只仿佛一直在打冷战的雪童子。

    这种进化型为雌雄皆有的冰鬼护与只有雌性的雪妖女的精灵相当的受欢迎。

    它们以冰雪为食，在刚开始降雪的时节现身。

    人们相信雪童子造访的家将会代代繁荣，因此有着将清水制成冰块供奉在门口的习俗。

    “那么，我的伙伴就决定是它了。

    去吧，波加曼！”

    哲也则是毫不犹豫的派出了自己的第一只精灵，水系的波加曼。

    水系对于冰系有着相当不错的抗性，反之则没有，可以说很有优势。

    而这，也是他在收服波加曼之后第一次让其进行正规的精灵战斗。

    “波加波加。”

    波加曼精神十足。

    它早就被哲也和几位前辈告知了战斗所需的注意事项。

    反正除了一些限制以外，和野外的战斗差别并不大。

    老规矩，挑战者先手。

    “波加曼，使用玩水。”

    哲也大手一挥。

    对于普通级别都没到的战斗而言，波加曼在水系能量控制上的能力堪称bug。

    何况在这个场地，由于中间那个水池的原因，流动的水系能量不在少数。

    “高速的细雪。”

    柳伯的指挥紧随其后。

    如果不是明确挑战者先攻，观战的小刚甚至会觉得是柳伯抢了先攻权。

    “还真是毫不留情啊。”

    哲也内心无奈的吐槽了一句。

    他知道造成这种情况的原因是什么。

    无非就是训练家的差距而已。

    柳伯先一步预判了他的指挥。

    只是他不明白，柳伯到底是怎么作出判断的。

    这应该是对方第一次看见波加曼才对。

    正常的波加曼可不会有玩水技能开局。

    而“高速”这一前缀则是充分说明了柳伯的应对方式。

    雪童子并没有追求完全发挥细雪的攻击效果，而是把技能的释放速度压缩到了极致。

    当水流环绕着波加曼身体的同时，白色的寒流就和它对撞在了一起。

    本应该成为助力的水流反而成了雪童子限制波加曼的依仗。

    细碎的水流冰柱如同囚笼一般笼罩在波加曼的周围。

    “波加”

    波加曼顿时有些慌乱。

    这还是它第一次遇到这种情况。

    “不要慌张，使用泡沫。”

    哲也的声音在它的后方响起。

    慌乱的波加曼立刻就平静了下来。

    没错，和以前在野外单独一个精灵的状况不同，现在它的背后还有训练家，还有别的伙伴。

    “波加”

    小嘴一张，无数的透明泡泡轰然四射而出。

    就算没有了玩水的辅助效果，在水系方面有着极高资质的波加曼也是很强的。

    细碎的冰柱本就不是什么防御的利器。

    它在瞬间就破碎成了一道道碎片。

    “影子分身。”

    柳伯的指挥依旧是那么的简短。

    雪童子的反应也很快。

    四个幻影夹杂着本体出现在了冰的场地上。

