    祁绍被打的都有条件反射了，直接蹦起来，藏到谢忱身后。

    谢忱拧着眉头，看向祁老爷子的眼神微微有些沉。

    其他人则看的很开心。

    京城出了名的祁小爷，在家里被爷爷追着打，反差不是一般的大！

    离开祁家之后，一群人没忍住笑出声。

    祁绍恶狠狠地：“笑笑笑，笑死你们！”

    谢忱脚步放缓，等到苏九走近了，他才低声开口：“九哥……”

    苏九率先打断了他：“他没说，我没问。”

    谢忱一时无言。

    他很清楚他没说谎，祁老会长没说，他根本懒得问！

    谢忱低头，脚步顿住：“我回去……”

    苏九目不斜视的看着前方，声音极淡：“你不怕祁绍知道的话，尽管去。”

    谢忱后背僵住，艰难的迈开步伐。

    祁老会长不愿意告诉祁绍，说明问题很严重，不想他参合进去。

    他抬眸看着祁绍带笑的侧脸，薄唇紧紧地抿成一条线。

    祁绍跟他不同，从小虽然被祁老会长带着长见识，但其实他并没有经历过尔虞我诈，因为没人敢对佣兵工会少主动心思。

    当初认识他的时候，他也曾经嫉妒过，嫉妒他明明没多大的本事，凭什么就能活得那么自在……

    “看什么呢？”祁绍手扶下巴，朝着发呆的谢忱挑眉：“被我这张俊美的脸庞迷住了？”

    谢忱：“……”

    这样的二傻子，爷爷要是出点事，他怎么活？

    唉。

    他摇着头，叹息着走过去，一把勾住他的肩膀：“以后哥哥我会好好照顾你的。”

    祁绍被嘞的翻白眼：“孙子，你给老子撒手！”

    两人杠上了。

    大家早就见怪不怪了。

    响午的大街上，行人不多，街道两边摆着各种小摊位，摊主也偷个清闲，坐在一起闲聊天。

    一个摊位，嚷嚷道：“老王，我等会就收摊去看戏了，你下午去不去？”

    老王手里拿着挑出来的烂梨，拿刀削掉烂的位置，刚啃了一口：“老李，不是我说你，啥好戏你摊位都不要咧？”

    老李闻声，劲头十足：“我一个卖剑的，不得关心关心宗门大事吗！昨天有个新生宗门，连续踢馆成功六个宗门吗？大家都在猜测，今天恐怕会直奔凌云宗，好多人已经过去看戏了！”

    老王恍然大悟：“哦哦，你说那个你祖宗啊，我也听说了。等会把这点梨子卖掉了，咱俩一起去。”

    两人讨论着，声音挺大。

    街上行人本来就少，祁绍他们都不用刻意靠近，就听得清清楚楚。

    祁绍竖起拇指，对金开道：“听听这叫什么？名声！”

    金开笑着点点头：“是啊。”

    你祖宗这个宗门，他早上在路边吃馄饨的时候就听说了。

    昨天连踢六个宗门，真是闻所未闻啊！

    易衡看了看时间，提醒道：“时间差不多了，我们也快点过去吧。”

    苏九“嗯”了一声，比平常的话还要少。

    其他人都习惯了。

    正走着，耳边传来银律的哀嚎：“糖葫芦……我要吃糖葫芦！”

    苏九闭了闭眼，懒得搭理他。

    谁知，银律拉着古鹰就往卖糖葫芦的大爷跟前走，然后瞪着眼睛，一副不给他买，就哭的样子。

    古鹰就是个糙汉子，刚好也赢了一点钱，大款的把大爷手里插着糖葫芦的一整个都买了。

    易衡拔了两串，分别递给苏九和楼绪宁。

    苏九看了他一眼，无声接过糖葫芦。

    她垂下眼睑，眸光冰冷。

    对其他人而言，糖葫芦或许是甜的。

    但对她而言，不是。

    她依然记得那些装模作样的人，拿了很多糖葫芦走进那个空荡的小房间。

    只有句话“杀了对方活下去。”

    空荡荡地的房间，只有几串糖葫芦。

    手里攥着签子插进对方的脖颈动脉，黏稠的鲜血到处都是，女孩像野兽一样活下来，没有知觉的啃着染血的糖葫芦……

    “九哥？九哥！”

    一行人走了几步，发现后面的苏九还在原地，扬声喊了几句。

    苏九眨了眨眼，敛起心绪：“嗯，走吧。”

    指尖捏着细细的长签，冰冷仿佛顺着指甲盖，钻进肉里，渗进骨髓里。

    这感觉直接传到契约的几个小伙伴身上了。

    小灵根打了个冷颤：“主人怎么了？”

    南星冷的页面都卷起来了：“不…不知道，按理说，我不会……不会感觉到冷的啊？”

    别说他们俩，就是藏在袖口的青龙，也打了个哆嗦。

    他缠着苏九的手腕往手指爬。

    细微的动作，让苏九垂下眼眸：“你想吃？”

    青龙：“……”

    想吃个屁！冷啊！

    苏九拔下一个山楂，递到他的嘴边：“吃吧。”

    “……”

    青龙像个没感情的机器蛇，张嘴咬了一口。

    山楂特别生，酸的青龙翻白眼，赶紧一口吞了。

    苏九眼神闪了闪：“嗯？你喜欢吃？都给你吧。”

    又拔下几颗，还贴心捏碎，送到他嘴边。

    青龙：“……”

    我不喜欢吃！

    这时，卖糖葫芦的大爷还在喊：“老李老王，我卖完了，我先去凌云宗了啊！”

    青龙：“……”

    你回来！我要弄死你！

    旁边楼绪宁吃了一口，酸的受不了：“这个山楂都没熟……我不吃了。”

    苏九抬眼：“给我吧，我的小青蛇好像挺喜欢吃的。”

    青龙：“……”

    我要死，别拦着我！

    他脑袋往前一拱，就要从苏九手里下去。

    就快掉下去的时候，尾巴被苏九拽住了，又捞了回去：“急什么？这不拿过来了吗？”

    青龙：“……”

    我日你祖宗，日你祖宗你听到没有啊！

    小灵根钻进水里。

    南星把书本合上。

    我们听不见！

    苏九将楼绪宁那串糖葫芦捏碎，都塞进了小青蛇的嘴里：“好吃吧？”

    “……”青龙流下两行清泪，哭着吃，牙都酸倒了。

    小青蛇的体态，也不敢过度使用神兽的力量。

    生无可恋。

    苏九似是没察觉到，白皙的手指轻抚着手腕上的小青蛇。

    两片红唇，轻微扬起。

    恶劣的笑，转瞬而逝。

    ＊

    前往凌云宗的路上有不少人，越是近了越能听见大家的讨论声。

    金开走在他们中间，有些不明所以。

    他悄悄地问左岩：“我们也去凌云宗看戏吗？”

    左岩差点被口水呛到，打量着金开茫然的眼神，确定他不知道自己进的是‘你祖宗’之后——

    他蔫坏的：“对呀！我们可不就是去看戏吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

