    沈天前辈！

    他是谁？

    看张维的样子，对这位沈天前辈还有些忌惮。

    青州何时出现了这样一位前辈！

    我们怎么会没有听过？

    对于风剑和莫狂来说，沈天是个陌生的人。

    他们好歹是青州境内的顶级门派的掌门人，散修高人都是知道和认识。

    饶是其他地界的散修高人，都是会有些耳闻。

    偏偏沈天这个名字，十分的陌生。

    张维敏锐的察觉到风剑他们疑惑的目光，心下一惊。

    风掌门他们不知道沈天前辈！

    难道是苏掌门和杭掌门并不打算告知他们。

    我们说漏了这件事情，不会遭到厌恶吧！

    张维他们小心的看了眼杭清，看不出杭清是喜是怒。

    “听荷是去见了沈天前辈！”

    杭清倒是不在意张维说漏了嘴。

    若不是她知晓沈天前辈是以凡俗人的身份遮掩。

    她都想要主动的将沈天的事迹说出来。

    毕竟，前辈这样光芒万丈的人，就该受到世人的敬仰，而不是默默的待在问元镇。

    现在张维说出来了，杭清顺势而为，淡淡的道：“听荷想要就魔修的问题，向沈天前辈请教。”

    嘶...张维和刘胜他们在心里倒吸着冷气。

    就魔修的问题请教沈天前辈，我们之前对前辈的猜想，看来还是想的简单了。

    魔修出现，后面很可能是牵扯着魔祖。

    一般的修士，如何能够让云烟门的掌门，化身境界的苏听荷在面对七大顶级门派相聚商议时候，抛下其他掌门特意前去请教沈天前辈呢？

    幸好，幸好没有得罪前辈，苏听荷都要亲自前去请教的人，若当时惹得沈天前辈不开心，怕是苏听荷都要亲自对我们动手了。

    张维和刘胜心中庆幸，他们都是散修或是背后有个家族。

    顶多就是比问天城的孙家强大许多。

    但在云烟门的面前，也就是个强大点的蝼蚁罢了。

    “嗤...”

    莫狂笑出声来，道：“觅荷道人的修为高了，没想到胆子却是缩回去了。

    只是魔修出世，我等门派又不是无人，何须特意的去请教一个散修。”

    “莫狂！修行到元婴境界不容易，要记得祸从口出。”

    杭清听到莫狂竟是小瞧沈天，满眼寒霜的瞪了过去。

    她体内的真元缓缓的运转，好像莫狂再敢小瞧沈天半句，就要悍然出手。

    那日，她在万巧阁是被沈天的宽阔心胸折服了。

    自是不肯见到有人敢小瞧她心中的白月光。

    “你...”

    莫狂心中大为不爽，他正想要爆发，脑中想起以前被杭清坑过的经历。

    然后，沉默着压制了心中的怒气，没有敢再多说话了。

    年轻的时候，他和李木都没少被杭清坑过，有了一定的心理阴影。

    杭清的反应有点...过激了吧！

    风剑和李木都察觉出杭清的不对劲，往常的杭清从未有过如此明显的敌视的态度，坑人的时候都是笑吟吟，令人防不胜防。

    谁也没有见过杭清的双眼布满寒霜。

    这位沈天前辈在她的心里...似乎不是一般的重要。

    “杭清何须动怒，莫狂只是口无遮拦罢了。”

    风剑沉吟片刻，出来缓解着这刻的剑拔弩张。

    杭清冷哼一声并未多说，只是眼神中还有着几分对莫狂的不爽。

    “你们几位谈的似乎不是很愉快，气氛不太好呀！”

    这时，十四王爷带着无剑和御风两位道人走进来。

    进屋他们就感觉到了空气中存在的丝丝的剑拔弩张，笑着调侃了句。

    “见过十四王爷！”

    “见过无剑道人！”

    “见过御风...”

    杭清和风剑几人纷纷起身，拱手敬道。

    十四王爷三人迈步来到位置上坐下，扫视一圈，疑惑道：“怎么不见觅荷道友的身影呢？”

    这次商讨的是魔修出现的事情，由于可能牵扯着魔祖的情况，他们还特意的早来了些许的时间。

    可见，青州修士对待这件事还是很看重。

    但偏偏如此重要的事情，云烟门作为东道主，苏听荷这位主人还不在。

    谁都能够听出十四王爷疑惑的声音带着些许的不悦。

    莫狂是个粗糙的汉子，加上他心中有着几分的怨气，当即道：“觅荷道人去见了一位叫做沈天前辈的人。”

    “沈天...前辈...”

    十四王爷疑惑的念叨着，似乎也在思索沈天是谁。

    但想来想去，发现脑海里并没有这样的一号人物。

    能够被七大顶级门派称呼前辈的人，修为不可能低了，我怎么会没有印象呢？

    紧随着，莫狂继续道：“十四王爷！我等也都不知晓沈天前辈是何人，倒是觅荷道人和杭清道友了解的不少。”

    闻言，十四王爷的目光落在杭清身上，眼神询问着。

    “沈天前辈胸怀天下，赏尽天下俊才。

    沈天前辈修为高深，以布衣凡俗之身历练红尘。

    沈天前辈身肩天下大任，独身监看魔祖！”

    杭清不卑不亢，沉声说着自己对沈天的印象。

    她的话句句都是从心而发，眼神真诚恭敬无比。

    杭清的高度评价落在众人耳中，让人心中震惊不已。

    饶是富足如皇朝，都不敢说出赏尽天下俊才这句话。

    要知道，赏给俊才的都是珍贵的天材地宝。

    而天下的俊才何其多？

    布衣凡俗之身历练红尘，更是直观的说明了沈天修为高深。

    世间隐世高人不在少数，但不是全都在历练红尘。

    毕竟，境界没有到，历练红尘也没有效果。

    大多数的隐世高人还是不喜修行界争斗，默默潜修而已。

    更多的都是在深山老林中，或是不知名的山脚村落。

    能够在城中以布衣凡俗之身历练的。

    无不是修为通天，被称为一方老祖的存在。

    当然，最让在座几人吃惊和震撼的还是杭清最后的评价。

    独身监看魔祖，由于有万年前的历史，饶是现在正道盛隆，但提起魔祖还是让正道修士担忧。

    毕竟万年前的魔祖强大到无法斩杀，只能够镇压在青州的地底。

    这刻，他们发现竟有人在监看魔祖这般强大的存在。

    如何不让人吃惊和震撼。

    张维和刘胜等人更是浑身颤抖，感到阵阵的后怕。

    那位前辈竟如此的恐怖...我等竟有幸见上面，此生荣幸啊！

