    “命运的安排也好，是你存心的捉弄也好”

    “然而这一切也不再重要”

    “我愿意随你到天涯海角”

    ……

    沧桑沉重的歌词，被娇柔清澈的嗓音缓缓唱来，原版的沧桑意味全消，可那甜美的嗓音字字句句清晰柔缓，其内情感竟似无半点逊色。

    刚刚打开电脑的林轩听着耳机中的歌声，眼睛盯着屏幕上那精致绝伦的脸庞，脑海中不由自主地回想出昨晚的夜谈情景，心里好似有什么温暖的东西在喷涌，奔向四肢百骸，溢满全身。

    歌声仍在继续。

    “虽然岁月总是匆匆的催人老”

    “虽然情爱总是让人烦恼”

    “虽然未来如何不能知道”

    “现在说再见会不会太早”

    ……

    一首歌唱罢，屏幕一侧弹幕与礼物栏处几乎被绚丽的礼物特效刷满，姜浅予唱罢最后一个尾音，这才笑着对一些大额打赏道谢——如果是平时，她完全是随缘的，看到了谁的礼物，甚至哪怕是贝壳，就笑着道谢，但这种时候礼物太多，也就只好选择大额打赏进行道谢了。

    礼物有很多，特效还在不断的刷新，绚丽而耀眼，刚刚感谢过一个送了两条金龙的观众的小妮子却忽地发起呆来，如同往日般，手托香腮，怔怔地出起神来。

    满屏弹幕让人眼花缭乱，有时候可以勉强在其快速滚动刷新中捕捉到一两条。

    “最厚无过姜景白脸皮，最美无过姜浅予发呆”

    “猫呢？此处该有呆呆出场，该把你的名字还给主人啦”

    “哇好听到爆，跪求上传到电台”

    “妈妈问我是不是晚饭没吃饱，不然为啥总是舔手机”

    “震惊！某主播月入百万竟是直播发呆”

    “说好的打游戏呢？劳资裤子都穿上了你才给我看这个？”

    ……

    一阵“嘟……”“嘟……”的语音提示音将她从出神中拉回来，在目光聚焦的过程中，精致绝伦的脸庞上两个浅浅梨涡已经绽放开来，那甜蜜好似要从屏幕上流溢出来般，使人如同置身于春日暖阳花丛，沁人心脾。

    “喂。”

    小妮子接通语音的时候，林轩的游戏邀请也已经发了出去，她显然并没有很在意去看，直接接受邀请，又问：“打什么呀？”

    “排位吧。”

    林轩的帐号已经跌落到了钻二，而小妮子这段时间军训也没怎么玩过，偶尔打排位也是输，因此段位也掉了下来，却没有林轩掉那么快，她还有钻一。

    “好啊，排位就排位。”

    姜浅予自然是不在乎打什么的，不过很快就又蹙起眉头道：“今天不是版本更新了嘛，好像香炉又被削弱了哎，不能回血了。”

    林轩点点头，“看到了。”

    “那香炉还能出吗？”

    “出肯定可以，能不能赢我就不知道了。”

    姜浅予又气又笑，不由嗔道：“讨厌。”

    满屏弹幕上也有不少人直接笑喷。

    “66666，没毛病没毛病”

    “神特么的能不能赢就不知道了”

    “麻痹大舅子一回来就骚话不断啊，熟悉的兄妹熟悉的节奏”

    “哇，浅浅这个娇嗔好甜，撩汉满分”

    “整个手机都是口水，问题是我这手机还不放水，要是一不小心……”

    “为啥明明看得是兄妹却感觉跟吃多了狗粮一样噎着了？”

    “卧槽浅浅这眼神，我的天太勾人了吧？”

    “劳资八代相师祖传秘方，还有人记得我没？我手里有一个天大的秘……”

    “那个算命的你麻痹，你特么是跟那个舔屏的一样被手机炸弹带走了吗？”

    “手机炸了弹幕是什么发出来的？”

    “大家快来，快来啊！这里有个老实人，我这还有几块肥皂谁要？一条大龙虾换一块啦”

    ……

    小妮子直播已经有段时间，对于不少弹幕上的梗也能看得懂了，自然不会去搭理那些乱七八糟的，就随口找些正常的闲聊。

    不知道是不是因为掉分的关系，两人排了许久都没能匹配到对局，林轩于是换成了补位，这次倒是很快进入到了游戏中，只不过姜浅予拿到了辅助，林轩却被补位到了打野。

    “啊……”

    一看到这个位置分配，小妮子就拖起来了尾音，“这怎么办呀？要不要找ADC换一下啊？”

    “行。”

    林轩一边说着，一边就在聊天框中打字：“五楼可以打野吗？可以换一下谢谢。”

    对方许久没有回应，扳人的时候也是空扳。

    “这个人不说话啊？”

    姜浅予有些奇怪，不过她并非自恃甚高觉得全世界都要让着自己的性格，与林轩闹腾是一回事，为人处事是另外一回事，也打字道：“我辅助有点坑，所以只好麻烦换一下啦，谢谢。”

    她打字的时候扳人已经结束，林轩在蓝色方一楼，已经要选人了，读秒计时在缓慢而坚定地倒数，他并没有急着选人，还是想要略等一下五楼的态度。

    依旧没有回应。

    “他不说话怎么办？”

    “没事。”

    林轩一边说着，一边就从射手栏里面找到了EZ，然后点击确定，道：“我就EZ好了。”

    姜浅予见他确定了英雄，嘴角噙着甜甜笑意，问道：“那人家要是不让位置呢？”

    “那我就EZ打野呗。”

    “嘁。”

    小妮子娇俏地翻了个白眼，“精神病人思维广，青铜段位套路多。”

    林轩笑道：“那你思维广还是套路多？”

    小妮子嘻的一声笑，哼道：“我思维没你广，套路也没你多。”

    两人说着，双方都很快地在选择英雄，姜浅予在三楼选择了辅助的璐璐，香炉的削弱导致了璐璐、风女等靠香炉迅速崛起的保护型软辅地位也极速下降，不过这是她最熟练的英雄了，这时候拿出来显然也是不想拖后腿，很想赢下这一局。

    然而到了己方五楼，也就是原本分配的adc位置时，却看到一直不出声的这人直接秒锁了卢锡安。

    “他选卢锡安啦？”

    原本林轩锁了EZ后这个五楼依旧没有说话，姜浅予还以为这人是已经默认了换位置呢，这会儿见忽然掏出来了一个卢锡安，不由有些惊愕，“那他干嘛不早说啊？”

    “没事没事，那我打野好了。”

    对方本就是ADC位置，此时又已经直接锁定了英雄，多说已经无意义，林轩就赶紧调整自己的符文天赋，“我今天刚玩过一局EZ打野，贼溜。”

    姜浅予还是有些气鼓鼓的，耳机里面听到她“嚓嚓嚓”地按着键盘，显然在打字，不过很快就又删掉了，气呼呼地呼出一口气，依旧精致绝伦的美丽模样，却给人一种鼻孔里都要冒烟的感觉。

    “好啦好啦，来来来，开个盘，这局输赢……算了，赌输赢没啥意思，就赌我能不能超神。”

    姜浅予哼道：“凭什么呀？我开盘凭什么赌你……我要开我自己的，看我这局死几次。”

    “呃，为了保证胜负五五开，我觉得这个得八以上的数字才行。”

    “你才死八次呢。”

    小妮子果真开了个盘，条件设置为自己这局会死多少次，不过次数自然不会按照林轩说的，八次也太小瞧人了。

    她认真地想了想之后设置了整局游戏阵亡五次为判定条件。

    弹幕在兄妹两人说话的时候就已经开始调侃起来了。

    “五次？浅浅你对自己的实力丝毫不知”

    “感觉浅浅完全错估了自己的定位啊”

    “论女主播对自我实力正确认知的重要性，我指的是浅浅你玩什么英雄联盟啊，不务正业”

    “无脑压输，发家致富……呃不好意思，走错片场了”

    “老实讲，这次我占大舅子，五次的话太没挑战性了吧？”

    ……

    开盘实时数据出来，几乎都是压阵亡五次以上的，小妮子也不争辩，很是傲娇地说要展示一下自己将近两百局璐璐的实力。

    然后刚进游戏就被喷了。

    在没有任何条件的情况下，如果说其他位置四个人有人喷辅助，那么基本十个人就有十个人回猜测这是ADC干得。

    没错，就是那个一直都没有说话的五楼。

    进入游戏后弹幕上才有人刷这个卢锡安的身份。

    明天即将进行S系列赛最后一个名额争夺战的419战队首发ADC，也是陈慕雨退役后公认的国产最强ADC。

    王浩。