    “族长说的对，我看我们要联合其他几大家族，先下手为好，免得到时候他们出手我们就没办法了。”

    “好，大长老，这个事情你就交给你了，你马上就去联系周围的几大家族方家和卢家，跟他们说清楚这里的情况，让他们前来商议重要的事情。”

    长老点头道：“好，老夫这就去安排。”

    就听到长老的脚步声远去了，那李风雷忽然说道：“秦风，你杀我两个儿子，这个仇我一定要报，你等着，我李风雷要将你碎尸万段。”

    说罢这李风雷又叹息了一声，走进了卧室，当他走进卧室的时候，秦风马上就全神贯注，隐身自己，这个时候就是最关键的时候，他不能出现任何的问题，一旦被这个李风雷发现异常，他就可能没机会出手，不但能如此，他甚至连逃跑的机会都没了。

    就在他踏入这里的时候，秦风就肯定了对方的实力，仙尊后期，这个实力，秦风也不知道自己能不能抵挡，但是既然来了，他也要冒险一次。

    好在李风雷进来之后，没发现什么异常，他先是脱去了外衣，就来到床边坐下，又是解开了鞋子和头套，随即正准备躺下，这个时候，正是秦风出手的好机会。

    因为此时的李风雷根本就没有注意到后面的情况，秦风也不能等了，一旦时间越长，那李风雷发现的几率就越大，他出手了。

    一瞬间，秦风的影子出现在那李风雷的身上，这一拳打的结结实实，直接击中了李风雷的命门，这一拳如果是仙尊以下，当场毙命，不过秦风知道，这个李风雷是不会死的，他的实力强。

    越是简单的攻击，越是有出其不意的效果，这就是秦风出拳的原因，那李风雷直接被秦风打的躺在了床上，而此时，李风雷也意识到危险，可是因为秦风出手太快，而且力道惊人，他想要作出防御，都来不及了。

    只不过就走秦风打出了最后一击之时，那李风雷身上的防御保护了他，当秦风的拳头直接攻击李风雷的丹田之处，想要一举废了他修为的时候，秦风的拳头却像是被打在了一个棉花上。

    秦风顿时感觉不妙，因为他知道在，这绝对不是李风雷的实力使然，而是他身上有防御宝物。

    果然秦风一低头就看到了他身穿着一件金色内衣，这内衣一看就是法宝，而且等级很高，李风雷乃是李家族长，他身上的宝物自然是不低。

    就是这一瞬间的保护，让李风雷有机会反抗了，他直接爆发出了全部的能力，秦风就感觉一股巨大的能量冲击而来，他不得后退。

    李风雷也从床上起身，不过虽然他躲过了秦风的攻击，可是刚刚那一拳，也让他的实力大减。

    当李风雷看到秦风的时候，还是非常的吃惊，他万万么想到，这秦风居然胆子这么大，敢来这里刺杀自己。

    “秦风，想不到你赶来这里刺杀我，真是有你的。”李风雷冷笑道。

    秦风也知道，这一次刺杀没成功，不过他没有慌乱，因为就在刚刚，秦风那一拳，虽然没有废了这老家伙的修为，却让他的全身上下实力起码减少一半，因为他的丹田被震伤了。

    “你想不到的事情还多得很，今天我看你还是命大，要不然现在就死了。”秦风冷笑道。

    “想杀我，你还做不到，如果是几年前，你的确有这个实力，完全可以一掌就将我杀了，可是现在的你，已经不是原来的你了，你的实力只不过是仙尊初期，而我却已经达到了仙尊后期，两个境界的差距，根本不是你能反抗的了的。”

    秦风也没有慌乱，依旧是笑眯眯的说道：“那也未必吧，我就想试试，今天能不能杀了你。”

    “好，有胆量，就算是刚刚你上了我，现在也没有这个本事，来吧。看看你的真本事。”

    这一次那李风雷首先发动攻击，这一掌打出，那秦风知道威力巨大，可是就在下一秒，那自信的李风雷忽然感觉不妙，叫道：“我的实力怎么了？”

    秦风冷笑道：“就算刚刚你逃脱了我的攻击，可是我也是有备而来，你听说过一种叫化灵丹的药物吗？”

    这个李风雷听到这个话，顿时脸上表情吃惊，因为他当然知道这化灵丹是什么，那可是仙品药物，这药物就和迷药一个性质，可是他和迷药不同的是，可以让仙尊多失去实力，这才是他最可怕之处。

    原来刚刚秦风为了以防万一，在这里已经布满了无色无味的化灵丹，这东西就跟空气一般根本就无法察觉，唯一的办法就是找到解药。

    不过这个化灵丹的解药也很容易得到，大家都知道它的配方，自家就可以制作，但是现在问题是，这个李风雷身上没有化灵丹的解药，而此时他却要面对的是秦风，生死战。

    “用药物来对付别人，这可不是你秦风的作风，想不到你去了外面一趟，人都变了，你这变成了一个小人。”

    李风雷的话让秦风哈哈大笑道：“你有资格跟我说小人吗？如果说谁是小人，我看没有人能够和相比，那邹家几千人，你居然全部都杀了，你这样的人是十恶不赦，大奸大恶之人，就算是用这样的办法来收拾你，也完全不够，我要将你千刀万剐才行。”

    此时的李风雷也明白了，这个家伙是为邹家来报仇的，他依旧是想拖延时间，他知道这药材时间越长，效果越差，他这样的高手，只要在片刻就可以化解里面的效果。

    “原来是为了邹家来报仇的，可惜了，邹家的人都被我杀光了，你想报仇，你也没有这个本事，就凭你一个人，还不是我李风雷的对手。”

    “我看你是在拖延时间吧，我可不傻，现在我就要你的命。”

    秦风直接发动攻击，这一次他毫不留情，身上所有的实力全部爆发，而他施展的更是最强的雷电之术，暴雷。

    一声暴雷响起，整个房间顿时就被亮如白昼一般照耀，方圆十里范围内的人都听到了一声炸雷响起，他们都好奇的抬头看看天空，此时的天空依旧是星星，怎么可能会出现炸雷。

    而实力强大的人马上就明白过来了，是有高手在攻击，从这个声音的来源判断，所有的人都看向了李家。

