一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第861章不会说话的男人！

    智心醒来，功力消散严重，境界再次跌落。

    此时他只有灵神中阶，身受重伤，连一丝力气也没有。

    情报基地此时被大火包围，智心能不能出去，谁也不清楚了。

    出去则有一丝生存的希望，出不去就代表着死亡。

    ……

    翌日清晨，东方白等人来到一片群山之间，淡雾缭绕，宛如人间仙境。此地郁郁葱葱，山头多不胜数，一个挨着一个。

    在其中一个山头底下，一片广阔的建筑面积威武雄壮，差不多有炼丹阁的三分之一大小。

    在短短时间建造这般大的工程，实在厉害。

    “嗯！不错！”东方白围着备用基地巡查了一圈，并在群山之巅依依看过，表示十分满意。

    此地乃群山聚集，多不胜数，想发现备用基地很难。不一个个找，基本不可能。

    备用基地不仅表面那么简单，基本已经留出很多后路，可以有效避免对其打击而造成大面积伤亡。

    包括利用山头，从高往下毁坏基地，或者火攻，围堵，都建有一定的应对方式。

    “少爷，你是真满意？还只是象征性的？”琴素素怯怯问道。

    “当然是真的。”东方白点了点头，随之浓眉一扬疑惑道：“怎么了？感觉你好像有点害怕？”

    “能不怕嘛，昨天发了那么大脾气，吓死了。”

    “你啊！”东方白笑了笑，一把搂住琴素素的圆润的肩膀，“走！咱们去休息一下，经过昨夜的大战到现在，咱们还没有好好的休息一番，让星辰小队也休整一下吧。”

    “好！”

    “馨儿也来。”

    此地建造不错，气派非常。尤其一间大房间奢侈万分，毕竟白大少有的是钱财和灵石，基本不用在乎这些。

    “阿娇，关上门。”东方白发话道，紧接躺在一张柔软的大床上伸了伸筋骨。

    这张床可真大，容纳十个人睡觉轻轻松松。弄这般大……想必有一定的用意吧。

    “馨儿，你过来。”白大少招了招手。

    “哦！”馨儿一步步走上前，低着头不言不语。

    “怎么了？难道因为昨天本少的言语，让你有点生气了？”

    “不是！少爷说的很对，昨日之事确实是馨儿的错。”馨儿小丫头泪眼婆娑，再一次忍不住掉泪。

    “又哭？”

    小丫头听见少爷的不耐烦，急忙擦了擦。

    “馨儿，你既然认为本少说的对，一直哭什么？觉得委屈？还是其他？”东方白又问。

    “没有！”馨儿摇了摇头。

    “夫君，你也真是的，有话明说不就完了。你之所以大发雷霆，不外乎让馨儿丫头涨涨记性，怕以后会吃亏，造成无法想象的后果。”许晴翻了翻白眼道。

    之所以许晴敢这么说话，也是见此时白大少爷没了脾气。

    “昨天那么骂人，无非害怕在将来的争斗中，馨儿因为手软而导致受伤，甚至丧命。此乃少爷最不愿意见到的，也是借助骂馨儿提醒我们每一个人。”

    “好心肠非要骂人去说，馨儿本来就比较内向腼腆，能一时半会缓过劲来才怪了。”许晴撇了撇红唇道。

    “好心办坏事！”

    白大少扭扭头没有说话！

    琴素素轻轻一笑走上前，拉起馨儿小手安抚道：“馨儿啊，你别生少爷的气，许晴姐姐说的很对，少爷这么骂人还不是怕失去你。如果真因为如此原因，而少了一个姐妹，他会很伤心的。”

    “比起以后的失去，他宁愿骂人，狠狠的臭骂一顿！”

    馨儿其实明白自家少爷的意思，也懂他的心思，谁知一开口就是忍不住流眼泪。

    或许这就是她的性格，柔柔弱弱，小家碧玉。

    这种女孩子做个贤内助再好不过了，将来肯定是位贤妻良母型的女孩。

    “馨儿明白，馨儿不生气，少爷做什么都有一定道理。”馨儿露出淡淡笑容。

    “笑的真难看。”

    不会说话别说好不好？很伤人的。

    馨儿心情刚刚好点，又来了这么一句，人才啊！

    怪不得上一世伤一个女孩那么狠，如此情商……无语啊！

    “少爷你不会说点好听的呀，不会说话少说可以不？”万红云翻了一个漂亮的白眼，显得十分无奈。

    “馨儿，来！坐在我腿上。”东方白拍了拍自己的双腿道。

    馨儿走了两步，被东方白强行拉入怀中。

    “馨儿，刚才晴儿和素素说的不假，本少真的不想因为你的心善而出现不可挽回的后果，所以我宁愿骂你一顿，也要让你牢牢记住。”

    “相比失去，相比天人相隔，本少宁愿让你生气，甚至不理我也可以。”

    “少爷你说什么呢。”馨儿娇嗔道：“馨儿怎会不理你？我生是你的人，死是你的鬼。”

    “以后可要记住了，本少说过的话一直算数，再有下一次，或许我真的会送你回去。天域的险恶，江湖的复杂，已经不允许人善良了。”东方白正色警告道。

    “回到正阳大陆，或者待在五岛之上至少安全，一般不会有性命之失。馨儿，你明不明白我的意思？”

    “懂！馨儿以后谨记在心，不会再出现类似情况。再有下次，不用少爷说馨儿也会离开，绝不妥少爷的后腿。”馨儿一字一句道。

    “不是拖后推，而是本少不想你出事。”

    “明白！”

    “哎呀呀，馨儿真幸福，被骂了一顿，少爷亲自哄，羡慕死我们姐妹了。”琴素素酸溜溜道。

    “是啊！以后可别说我是正宫了。有东方家正宗儿媳妇的身份有什么用？人家还不是最喜欢馨儿。”

    “对！本宫自诩身材样貌天下无双，谁知被一个柔弱丫头夺走了心爱之人的欢心。”

    “羡慕！”

    一个个都在调笑，奇腔怪调，让人好笑。

    “怎么？本少抱抱馨儿就吃醋了，来吧！大家都有份。”

    “谁稀罕啊，现在才想起来，为时已晚。”

    “就是，不要了。”

    “……”东方白一脑袋黑线，“你们说不要就不要了？还由不得你们。”

    “呀！夫君你想干什么啊，咯咯咯。”

    “别闹了……”

    ……