    

    “艾斯，一定要把艾斯兄弟救出来！”

    奥兹几乎用尽了全身力气，抱着那艘还在燃烧着黑色火焰的明轮船大吼道，身体干枯，俨然已经走到了生命的尽头。

    “小奥兹！”

    白胡子的眼神越发低沉，没有人能够看清他的眼睛，只知道它们阴沉的吓人，一众海贼飞速的在他身后集结。

    举刀，横扫，他面前的海军被悉数吹飞开，撞入了一旁的建筑物中。

    他又有一个儿子逝去了，但是他没有办法，除了前进，他没有其他的路可走。

    “小子们，救出艾斯！”

    他仰天大吼一句，数不尽的海贼趁着这股威势蜂拥而起。

    “杀呀！”

    “消灭海军！”

    处刑台上，佛之战国撸起袖子，神色变得很是凝重，隐隐有一股无比强大的力量在其中酝酿。

    “如此一来，我们也不能善罢甘休了。”

    身为海军元帅，他可是做好了出手的准备，不出手则已，他一出手，必定要石破天惊。

    西斯倒挂在墙上，咧了下嘴，神色稍显舒缓的叼起一根香烟糖。

    在心绪不平的时候，没有什么比糖更好的镇定剂与解压药了，那些抽雪茄的老烟鬼，还真是无法理解。

    不过现在他也管不了这么多了，那么多仇恨的视线，如果再不想想法子的话，他这个老糖鬼可能会比海军内部的一众老烟鬼们先下地狱，嗯，在他们得肺癌之前。

    “围过去，先干掉那个混蛋！”

    人群中，不知道是谁指着西斯大喊了一句，数十个海贼就向着他围了过来。

    狰狞着脸，身上还带着少许火焰烧灼之后的痕迹，他们就像一群被激怒了的野兽。

    “哎呀呀，不去求白胡子帮忙，以为凭你们几个人就能杀掉我吗？天真！”

    西斯身形一转，同样俯冲了过去，他与白胡子之间有着质的差距，可普通的海贼与他之间就没有质的差距了吗？

    他的速度极快，甚至在空中划出了几道残影，整个人犹如虎入羊群一般，仅仅只是一个闪瞬就带走了好几条性命。

    “臭小鬼，你这是在自寻死路！”

    白胡子闪出，踏步震地，脚下冰渣飞溅，烟雾中，他身后的披风扬了起来，两手握刀，清光自左上切至右下，他顺着西斯的方向就是一刀砍来。

    轰！

    一声爆响，刀芒未出，一个穿着笔挺西服，带着海军制式鸭舌帽的男人挡在了白胡子身前，两手插兜，一脚踩刀，身上熔岩四起，空气中满是烧灼的味道。

    这味儿，可比西斯重多了。

    神色阴沉，萨卡斯基直面白胡子，身为大将，他可是这次狙杀的主力。

    “白胡子，你胡作非为的日子结束了，如果放任你瞎闹的话，这座岛就完了。”

    “咕啦啦啦，难道不是怕我杀了那小子吗？现在的小鬼还真是不坦诚，不过你也好，还是那个小鬼也好，如果能挡得住老子的话，尽管来试试看。”

    说完，白胡子举起左拳，向着赤犬就是一拳打去。

    赤犬身子微躬，手握成拳，浑身化为岩浆，同样挥拳迎击，霎时间，充满硫磺味的黑色浓烟就挤满了四周。

    “西斯，你去看住其他人，白胡子交给我。”

    提起长刀，西斯刚要靠近，萨卡斯基的声音就响了起来，回头瞥了他一眼，吩咐道。

    西斯点了点头，嘴里叼着香烟糖，一点儿留恋都没有，转头就走，有人要出风头，傻瓜才继续做冤大头，干不掉萨卡斯基，莫非还干不掉他？

    拼死之间，指不定他就栽了。

    溜了溜了。

    萨卡斯基斜着眼睛，瞳孔中一愣一愣的，这么干脆的吗？

    一时间，整个战场全都乱了起来，白胡子对萨卡斯基，马尔科对波鲁萨利诺，草帽小子在库赞的追杀下瑟瑟发抖，队长对海军本部中将加七武海，打的不亦乐乎，反倒是西斯空闲了下来。

    不过这也正是海军乐于看到的一件事，每一位高级战力空出都代表着巨大的杀伤，在这片战场上，有的可不全是高手。

    “鱼人空手道——海流·单手过肩摔！”

    突然间，一道巨大的水流冲破了冰面，一个蓝色的胖子紧咬着牙关，像是鲨鱼一般向他袭来。

    放着西斯一个人不管实在是太危险了。

    这件事情甚平心里很清楚，如果没人牵制的话，一名可以自由移动的高手完全可以在短时间内杀死数百，甚至是数千的敌人，那可都是白胡子海贼团的精锐，营救艾斯的主力，他绝不能放任西斯在此屠杀。

    况且这里是海湾，正是鱼人的天然主场，要对付西斯的话，搞不好他比马尔科还合适。

    两颗巨大的牙齿抵在嘴边，他庞大的身体一跃而起，向着西斯的下腹就是一拳。

    鲨鱼嘛，从下而上才是大海中的鲸鲨。

    “鱼人空手道——鲛瓦正拳！”

    脚踩海龙卷，海侠甚平就像是真正大海的宠儿。

    西斯左手一拉，黑色的火焰在身前构成一道明亮的火幕，阴影牵拉着他就向着后方躲去。

    火幕与水柱撞在一起，眨眼间就变成了浓郁的水雾，西斯趁机抽刀，一刀向着前方巨大的身影斩去。

    透过水雾，从水底一跃而起的甚平当然也发现了西斯的身影，在他强大的见闻色霸气面前，西斯的攻击根本就无所遁形。

    右手执拳，上面挤满黝黑色的霸气，直接与西斯的长刀碰撞在了一起。

    海水翻涌，水滴像是雨水一般下落，这是甚平的一点点小心机。

    西斯闷哼一声，火焰在他身前构成漩涡，直接将下落的雨水灼成蒸汽，虽然他不是恶魔果实能力者，但演戏嘛，自然得来全套。

    滋~

    空气中传来水雾烧灼的声音，西斯与甚平四目相对。

    “你想干什么？甚平，你真的一点儿余地都不想给自己留吗？要知道你代表的可不单单是你自己，还有鱼人岛的立场，你真的决定和海军死磕？”

    “威尔逊·西斯，你是个聪明人，但是我也不傻，自我从推进城越狱的时候起，我不就已经没有选择了吗？况且我们鱼人岛，靠的从来都不是政府，靠的是老爹呀！”

    甚平沉着脸，把西斯的话直接抵了回去，他的头脑很清醒，想像忽悠斯库亚德那样忽悠他，门儿都没有。        

