    已经死去的独眼魔物旁边，蝠羽正在用一块布料，擦拭着手上沾染着的黑色血液。

    刚刚，就是它一爪子，送独眼魔物回归了黑暗主宰的怀抱。

    擦拭完手上的血液后，蝠羽慢条斯理的走出魔物大军，面带笑意的开口道。

    “异世界的智慧生灵，或许我们可以坐下来谈谈也说不定。”

    蝠羽的声音很平淡，但语气中却透露着一股不容质疑。

    它的声音落下后，周围所有的魔物，全都停止了行动。

    曙光领，白夜斩杀掉最后一只首领级巨型魔物后，却发现剩下的巨型魔物突然之间都不再动弹。

    不只是这些巨型魔物，这片战场上其他的巨型魔物，也全都没有了动作。

    “你要和我们谈，谈什么？”

    白夜自然也听到了蝠羽的话，他取出一枚拥有原初之息属性的活力苹果，一边啃一边走向了赵云。

    金刚之躯的时间快过了，面对这个好像更加恐怖的王级魔物，白夜必须将自己时刻保持在全盛状态。

    “谈谈你们的未来。”

    深深看了眼白夜手中的活力苹果后，蝠羽不咸不淡的接过话题。

    “我觉得，我们没什么好谈的，道不同不相为谋。”

    既然这个王级魔物不急着动手，白夜自然也不着急，能拖一会时间，对于他们这边更加有利。

    魔物大军可以不需要，但是曙光领的战士不可以不需要休息。

    所以，现在能拖一会，白夜就拖一会，给曙光领的兵种战士更多的喘息之机。

    至于所谓的合作，白夜也就当一个笑话听听了。

    “别先急着拒绝，我可不是你之前碰到的那两个废物所能比的。

    说句不客气的话，以我目前的实力，完全可以轻松将你们击溃，我这是在给你们机会。”

    蝠羽慢慢走出魔物大军，以胜券在握的口吻，睥睨全场道。

    “打不打的赢，只有打过才知道。”

    白夜丝毫不为所动的回应道，活力苹果已经下肚，他有了更加充足的底气。

    “你很自信。”蝠羽收起脸上的笑意，语气逐渐转冷。

    作为一位血脉接近纯血的王族，就算是在黑暗魔界，他的地位也不算低。

    如今，它放下身段，好声好气的邀请这些血食合作，竟然受挫了。

    要不是看眼前的这些血食，潜力比较高，收服后可以协助它更快的找到其他血食，蝠羽早就二话不说，直接指挥着麾下大军，将这些血食统统抓掉。

    等过段时间，它将这些血食全部吃掉后，实力又会恢复许多。

    如果再加上那缕世界本源能量，它的血脉或许也能再做突破，直接跨入纯血王族行列。

    “你很自负。”白夜针锋相对的做出回应。

    听到这话，蝠羽的脸色彻底冷了下来，它已经没有耐心再这样谈下去了。

    “看来，我需要先让你们弄清楚，自己目前的处境。”

    说到这，蝠羽伸出手持搭在自己的口唇上，吹响了一声嘹亮的口哨。

    下一刻，数只魔鸟从魔物大军深处冲天而起，每一只得体型都与最先出现的那只差不多。

    总计四头魔鸟，张开巨大的翅膀，向着曙光领疾飞而来。

    同时，蝠羽自身也动了，它背后的蝠翼轻轻一震，身体瞬间消失在了原地。

    当它的身形再度出现时，已经是距离赵云不足一米，并挥出了一拳。

    面对这突然来临的袭击，赵云并不慌乱，从容无比的横枪格挡。

    然而下一刻，赵云的脸色就变了。

    当那只看上去平平无奇的拳头，与枪身接触之时，赵云只觉一股大力袭来，将他直接震飞了出去。

    随着“砰”的一声闷响，赵云身体落地，脸色苍白的吐出了一口淤血。

    “二阶！”

    赵云盯着前方那个实力恐怖的魔物，语气沉重的缓缓吐出了两个字。

    白夜听到后，心中也不由得一沉，最担心的事还是发生了。

    果然，现在已经有魔物突破到了二阶。

    “眼光不错。”蝠羽先是用赞赏的眼光看了赵云一眼。

    下一刻，它却再度伸出两根手指，凑近嘴唇吹响了口哨。

    这一次的口哨声，与第一次稍微有些不同。

    当口哨声落下后，已经临近曙光领的四只魔鸟皆都张开翅膀，俯冲向了领地中的兵种战士。

    “不好。”

    看到四只魔鸟的这一动作，白夜脸色骤变，它想也不想的就要出手阻拦。

    然而，不等他有所动作，随着空气一阵流动，一道身影突然出现，挡在了他的面前。

    “给我滚开。”

    尽管知道眼前的这只魔物已经突破到了二阶，白夜依然出手了。

    “叠浪刀。”

    战刀扬起，迅捷如风的落下，目标直指魔物头颅。

    对于白夜劈来的长刀，蝠羽没有放在心上，它取出了一根尖细武器，举过头顶，神色一片轻松。

    蝠羽不认为，以它自身接近纯血王族的血脉，突破到二阶后，会被一个才是一阶的生灵伤到。

    不过，当白夜的战刀与尖细武器碰撞于一起时，蝠羽脸色蓦然发生了变化。

    “哗……”

    在一阵不算刺耳的摩擦声中，蝠羽直接被白夜这一刀，劈的滑行出去了十几米远，才稳住身形。

    “好强的力量。”

    蝠羽心惊的同时，白夜的叠浪刀第二刀也到了。

    感受着头顶上方传来的强横气息，蝠羽目光瞬间变得冷漠无比。

    “哼，真以为击退我一次，就能拿下我了，未免过于天真。”

    蝠羽一边低语着，一边调动体内的灵力，汇聚于自己微微有些发麻的右臂之上。

    在“叮”的一声清响声中，蝠羽的身躯没再被击退，稳稳的立在了原地。

    反倒是白夜，这次被震飞了出去，在空中翻了两个跟头。

    “二阶和一阶的差距，可不是你能跨越的。”

    看了眼被自己击飞的白夜，蝠羽傲然开口道。

    然而，它的话刚说完，白夜的叠浪刀第三刀就已经来了。

    “你这是在消磨我仅剩不多的耐心。”

    看到白夜竟然还来，蝠羽有点生气了，它打算给白夜一个深刻的教训。

    更加浑厚的灵气涌入右臂，蝠羽这次不再只是单纯的格挡，而是一剑挥出，与白夜来了次正面碰撞。

    在境界的差距下，白夜自然是不敌，身躯再次飞了出去。

    但是，他却如同一个打不死的蟑螂般，身体刚刚落地，便右立即弹射而出，向着蝠羽劈出了叠浪刀的第四刀。

    看着再度冲上来的白夜，蝠羽隐隐觉得有点不对劲了。

    这个血食的刀法有古怪，从第一刀开始，竟然一刀比一刀强。

    再加上之前看到的，那种果子的强大恢复效果，忽然有种事情不太妙的感觉，于蝠羽心头油然升起。

