    “有没有可能是他从县学的厨房之中顺走了一些菌菇，带回家烹煮，所以其家人也一同中毒！”

    这种情况之前的大理寺中也出现过，大理寺饭堂的帮厨将大理寺中剩余的菜带回家中。

    杨清源虽然不赞成这种现象，但是负责后勤采买的天秩司毕竟是人，不是机器。

    不可能每次采购都买精准无误，正好不多不少，为了保证大理寺内人员基本所需，采购原则是就多不就少。

    杨清源为天秩司采购人员的定下的标准，不得超过每日预计的一成。每天多余的菜蔬肉食，可以由厨房的人员带回家中。

    故而杨清源有此一问。

    毕竟在大周，这种顺手牵羊公家饭堂食材的现象也是比较常见的。

    “我查过，这个厨师叫丁一丙，原本姓林，乃是入赘之后改的姓氏。因为是赘婿，又是个厨子，所以被妻子一家看不起，平日都是住在县学之中，只有县学放课之时，才会回家居住。”

    “根据县学守卫的证词，那一日厨师一直到毒发都没有出过县学。”

    “这么说，他的家人也中毒而死，便只是个巧合？！”

    一旁的宋惠父一直没有说话，只是在一张纸上写写画画，片刻之后，抬起头说道，“不对！凶手的目的，就是县学中的人！这个厨师一家中毒身亡，应该也不是巧合！”

    “宋先生想到什么了？！”

    宋惠父在手中的纸笺放到桌上。

    “经过大人的追查，已经有证据可以确定，这些白杆蛊菌是有人刻意散播的！我们就以此为前提继续推理！”

    “若是为了杀人，那么这幕后之人为了杀谁呢？！”

    杨清源看着纸笺，不确定地说道，“宋先生以为他是为了杀县学中的人！？原因呢？！”

    “县学中的人，是最先中毒的！假设如果不是为了杀他们，那么一旦他们中毒之后，白杆蛊菌被发现，那么就会影响后续的计划，这样徒增变数的事情，常人不会为之。”

    宋惠父继续解释道，“而且若是目标不是县学中人，也不需要对县学动手，若是没有县学中生员和教谕的死，此案还会直接惊动大理寺和刑部吗？！”

    杨清源点头赞同，若是仅仅是几户人家中毒的案件，应当是先报京兆尹府，在京兆府确认自己有管辖权限之后，选择自己管辖或者上报刑部。

    大理寺和刑部在刑案侦破的技术上，远不是一般地方可以相比的，自然是越晚让两家介入越有利。

    “不过，我还是想不明白，幕后之人为什么要打大费周章地杀几个连举人都没考上的生员和一个县学教谕。难道这些人身上还隐藏着什么惊天的秘密吗？！”

    如今大部分的真相都被藏在迷雾之中，管中窥豹，宋惠父自然也没法解答杨清源的问题。

    对手的这一串操作太离奇了。

    出手的人，脑洞不小，方式独特，但是在布局的细节之上，却多有遗漏。

    “那会不会是……”

    三人一直讨论案情到亥时才散去。

    ————————————————————

    第二日，上午，万年县六扇门的捕快将三十多具焦尸，运回了衙中，由宋惠父亲自检验。

    在捕快运尸回来的同时，李莫愁也带了一个消息回来。

    “昨夜，确实有人前往三河村。”

    杨清源在观察三河村的时候，发现端倪，怕有人来三河村遗址做手脚，便派了两个大理寺的捕快在一旁监视，同时派了李莫愁，以防有高手出现。

    “人呢？！”

    “跑了！”

    李莫愁走到了杨清源的桌边，自顾自倒了一杯水。

    “跑了？！来人是洞玄境的人？！”

    李莫愁淡定地喝完杯中之水，摇了摇头，“只是个元化之境，但是无论轻功还是武功都在我之上！他可能是害怕我有援兵在附近，所以无心恋战，否则跑的就是我了！”

    李莫愁的话让杨清源喝水的动作一滞，随即轻笑一声。

    “狐狸尾巴，这是藏不住了！”

    李莫愁的武功原本就不凡，经过杨清源推演心法，亲手调教，如今无论是轻功还是武功都有不小长进，即便是武当七侠之中，恐怕也只有武功最高的俞二可以稳压她一头。

    轻功更不用说，古墓的轻功加上杨清源的部分轻功，七侠之中无人可比李莫愁，能在轻功和武功上均压制李莫愁的人，元化境中可不多。

    就在杨清源思索出手之人是谁的时候，李莫愁开口说道，“对了，那个人暗器倒是奇特，是一种飞禽的黑色羽毛，在此人真元的加持之下，坚如金石，击碎了我以冰凝成的冰魄银针！”

    说着，李莫愁从怀中掏出了一方丝巾，递给了杨清源。

    杨清源接过丝巾，其上还余温残留，萦绕着淡淡的香味，让杨清源不由心神微乱。

    但杨清源随即清心凝神，斩去妄念。

    打开丝巾，一根熟悉的羽毛出现在杨清源的眼中，随即记忆在杨清源脑海之中浮现。

    在看到这黑羽的第一眼，杨清源就知道，老朋友来了！

    这次的幕后黑手可能又是三年前粮仓案的那些个老朋友。

    当年李百两案中，杨清源就曾在庭院之中，用怎么也没学会的小杨飞刀，射落了一根尾羽。

    当时杨清源并没有在意，现在对比一看，杨清源瞬间将事情联系起来了！

    他的灵觉并没有出错，当时庭院之中确实有人在窥探。

    “有看清和你交手之人，是怎般模样吗？！”

    李莫愁双手一摊，“他一身黑衣，黑巾遮面，看不出模样，只是武功轻功都是奇诡，我之前从未遇到过，不过从他出招的风格来看，更是刺客和杀手。”

    “哦？！”

    “一击不中，远遁千里。”

    杨清源双眸之中，精芒隐现，果然是老鼠！

    当年粮仓一案，这伙人，差点成功引得北疆大乱，动摇大周社稷的稳定，现在再次出手，必然不会是小动作！

    上次让他们跑了，这次可就没那么容易了！

