简波并不知道云澜盗，已经对他全面展开追杀。

    此时，他正在一颗大树上，施展敛息术，不发出一丝声响。

    他在赌，赌大当家刘强，不会亲自追杀他，有敛息术掩护，只要不是元丹境界的强者，没人能发现他的气息，他倒要看看云澜盗，能出动怎样的人追杀。

    当然，要是他真的倒霉，碰上了云澜盗大当家刘强，那他就认栽了，只有把简二、简三、火灵儿召出，当然，不到逼不得已的时候，他并不想这么做。

    “一切就看运气吧。”简波心中暗道。

    不一会儿，他便远远的看见几个人，一点一点的向着这边走过来，沿途排查的无比仔细，连耗子洞都不放过。

    “一个一阶筑基，六个炼气后期。”简波默默地感知对方的修为，心里已经有了计较。

    “都看仔细点啊，不要放过任何一个角落。”一个手持宝剑，尖嘴猴腮的一阶筑基强者，大声的对六个炼气后期的修者低喝道。

    “这个人是杀害三当家的凶手，咱们要是找到了他，便立了功，少不了奖励，以后可就不愁修炼资源了，都给我用心点儿。”尖嘴猴腮的一阶筑基强者厉声说道。

    一双眼睛好似老鹰一般，不放过任何一个角落。

    简波收敛着气息，整个人好似融到了巨树上似得，眼见着对方离自己越来越近，神识已经放到了储物袋里的焚天刀上。

    “咻！”

    眼见尖嘴猴腮的一阶筑基强者，走到大树下，简波陡然纵身跃下。

    居高临下，一刀朝那个尖嘴猴腮，一阶筑基强者劈了下去。

    “不！”

    尖嘴猴腮的一阶筑基强者，感觉头顶一凉，整个人直接被简波从上到下一分为二。

    “杀！”

    在杀了尖嘴猴腮一阶筑基强者之后，简波立马向剩下的几个七、八、九阶炼气修者冲过去。

    这些炼气后期的修者，对于简波来说，已经丝毫没有威胁，对方根本来不及反应，就被简波如砍瓜切菜般杀了个干净。

    “吁！”

    将几人身上储物袋收起来，特别是尖嘴猴腮一阶筑基强者，竟然有个储物戒，简波一点也不客气，毫不犹豫的将其从手指上摘下，收入背囊之中。

    将树干削一块平面，留下几个字，便头也不回，再次跑路。

    不一会儿，刘澜辰带着几个炼气后期的修者跑了过来，远远的就瞧见了地上横七竖八的尸体，他脸色大变，迅速的跑了过来。

    “刘友，”

    看着被分尸的一阶筑基强者刘澜辰，脸色阴沉至极，很明显，一阶筑基强者，是措手不及，被人从树上跳下来时一分两半，一身实力根本来不及施展，死的憋屈至极。

    “少爷，这里有字。”忽然，旁边一个七阶炼气修者喊道。

    刘澜辰走了过去一看，顿时气的血气上涌，火冒三丈。

    “该死的混蛋，本少爷不把你碎尸万段，难消我心头之恨。”

    “多行不义必自毙！”

    树干上，刻了七个字。

    这叫刘澜辰如何不怒，言外之意云澜盗无恶不作。

    “不行，一定要杀了这个人。”刘澜辰阴狠的说道：“给我继续搜，看他到底往哪边逃窜？”

    此时，简波兜兜转转，又碰上了一队人，而且还是个熟人，正是那刘广带头的队伍。

    “嘿，真是冤家路窄，今日合该你去死！”

    简波冷笑一声，整个人无声无息的躲到一棵大树后面，收敛着自己的气息。

    刘广倒是比尖嘴猴腮之人谨慎得多，一路小心翼翼的搜索，手里的剑也不放下，可惜，他就是再小心也不会料到，简波就在他前方的树后埋伏。

    就在他走到树旁的时候，简波一步踏了出来，挥刀便砍，刘广心中猛的一跳，脸色顿变，急忙想要用剑格挡。

    可惜，简波偷袭的实在是太过突然了，他根本就反应不过来，身体内不及聚集真元之气。

    没有什么意外，焚天刀直接把刘广手里的剑砍断，接着去势不减，从他的肩膀处一刀砍了下去。

    “你……”

    刘广倒在地上，竟然没有立即死亡，一双眼睛死死的盯着简波，接着迅变得浑浊下去。

    若是他手持嗜血刀抵挡，还可以抵御焚天刀，可是嗜血刀沉重，不是平时使用的法宝，所以刘广平时只是使用剑防身。

    简波看也没有看他，剩下的几个人已经吓跑了，甚至还有一个人想要向外发消息，简波飞身而起，飞快地赶上去，一刀将其杀死，然后一个将几个人杀了个干净。

    收起几人的储物袋，简波冷笑一声，继续向远方遁走。

    不一会儿，刘澜辰便赶了过来，看着死不瞑目的二当家刘广尸体，不由得心中发慌。

    然而，让他崩溃的还在后面，几个时辰后，又是两个小队失去联。

    “快，出消息，让其它几个搜索小组向我这里靠拢。”听闻消息之后，刘澜辰蓦然一惊，顿感情况不妙，不由得失声吼道。

    “是！”

    下面的人不敢怠慢，急忙将信息了出去。

    不一会儿，便有三四队人，从深林之中走了过来。

    地上零零散散摆放着二三十具尸体，这些人都是今天一天，被简波杀死的搜索小组的人，其中，还有四个筑基境界的强者。

    周围的气氛阴森恐怖，几十个人大气也不敢喘一声，周围静寂的让人感到窒息。

    “现在怎么办？”刘澜辰沙哑着嗓子说道。

    此时，刘澜辰哪里还有英俊潇洒的模样，整个人都变得颓废。

    “这小子专找筑基初期的人下手，可见他的战力也就这样了，就算是临时爆狂，或者偷袭，也只能威胁一、二阶筑基修为的人。”

    现在我们这里等人，都是二阶筑基以上的强者，他断然是不敢过来，不过现在天色漆黑，那小子貌似会一种遮掩气息的功法，对我们很不利。”

    “依我看，夜里我们要么不追，原地修养，要么就合兵一处，不给他偷袭的机会，但是这样一来，找到的可能性也大大缩小了。”

    一个二阶筑基的强者，见状皱了皱眉，心里不由叹了口气，刘澜辰还是太嫩了啊，不过这话他可不敢说出口，只是低沉着声音说道。

    “江前辈，你看呢？”刘澜辰闻言沉默了一会儿，抬起头看向旁边，一个老者询问道。