    能胜三万泰山老卒，也就意味着西凉铁骑和泰山老卒能打出一比五左右的交换比，只有这个交换比才能在短时间击溃泰山老卒，虽说这个交换比非常惊人。

    不过鉴于李优不是什么吹牛的货色，满宠还是信任了这个交换比，但这个比例实在是太过于惊人了。

    “你确定西凉铁骑打泰山老卒都能打出一比五以上？”刘晔咂舌道，这比例已经非常夸张了，泰山老卒可不是什么杂兵，这可都是上过数次战场知道怎么战斗的老兵。

    “不可能啊，泰山兵不至于被打出这么高的交换比吧。”陈曦皱了皱眉头说道，这交换比简直逆天。

    西凉铁骑强是真强，但是在陈曦的印象中要是泰山老卒死战不退撑死打出一比三的比例，任何士卒要是没有了畏死之心，就算连阵型都没有，打起来也是非常困难的。

    毕竟三万头猪统统不怕死的朝着六千西凉铁骑冲过去，西凉铁骑要统统干掉都不容易。

    说到这个就需要提一下张角了，当年打张角的时候正面刚的汉军基本都输了，除了黄巾人多势众以外，还有就是张角靠着秘法领黄巾悍不畏死，这种不怕死的军队除了用计，脑子有病才硬刚。

    泰山普通的老卒到现在基本上都是丹阳兵一个水准的优秀老兵，单说士卒战斗力，泰山兵算是天下步卒之中靠前的了。

    “子川，文儒的意思是将那四千你觉得麻烦的西凉兵踢给李稚然他们，那些人本身就是将校本部。”贾诩侧头说道，“基本上那些人都是非常早跟随李傕等人的。”

    “哦，原来是这样。”陈曦点了点头，要说是那些兵卒组成的骑兵打出那种大比例交换比陈曦还是信的，那些士卒双眼的狠意，足够说明很多的问题。

    如果说汉末这个时代有完全脱产的职业兵，那么西凉铁骑的将校本部绝对就属于这种，这些家伙的生活就是杀杀杀。

    陈曦弯着指节虚敲几案。“文儒，那些士卒应该就差一个贯穿心灵的为何而战的意志了吧！”

    “应该是了，不过我不确定，军魂那种东西。本身就是一种奇迹，如果有军魂，打出一比十都是很容易的，只是以前那个他们是有一个统一的意志，这一次他们并没有。”李优苦笑着说道。

    不是李优不想弄出来一支拥有军魂的强兵。而是做不到啊，虽说这些职业西凉兵的素质，意志都达到了当年他问铁骑本部众人为何而战的地步了，但是却无法赋予军魂。

    当年李优只说了一句为董卓而战，那些士卒皆是狂热的大吼，之后疯狂的大吼，最后拧成众志成城的一句话——“为董卓而战”，这就是军魂，飞一般的迅猛，熊一般的勇力。

    然而这一次李优再次给这些人赋予为何而战。但是却没有什么效果，不是他不想要一支强军，而是实在做不到，并非这群人不认可为家国而战，而是无法共鸣为家国而战的信念，无法形成军魂。

    李优并不明白这是为什么，不过他也只是试试，素质和意志都达标了，但是没有军魂，永远都称不上最强。

    “是吗……”陈曦沉默了一会儿之后。无奈的说道，原本他还想说李优赋予那些人守卫家国的信念，然后他们去守护家国诞生军魂，结果只能说一句。自己想的太美了。

    “也没有什么了。”李优摇了摇头，“那本身就属于奇迹，我们也不要太过于奢求了，而且那些人交给稚然才是最适合的选择，那些人不出现在汉室之内你也能放心不少。”

    陈曦微微点头，“不过就像伯宁之前的那个问题。六千铁骑虽强强横，但是这并不代表他就能站住脚，这个世界上除了武力，还有智力，如果大秦发现正面吞下铁骑太过苦难，转而用其他手段呢？”

    满宠对着陈曦微微示意，表示自己就是这个意思。

    “确实如你所说，李傕他们并不属于智谋之士，他们最多算是能统领很多骑兵的骑兵统领。”贾诩代替李优回答道。

    “安息那个地方我们已经从情报上得知了，那里主要都是一望无际的平原，水计火计这种真正战场无情的计策根本没有施展的环境，而其他计谋绕不过自身实力的。”贾诩一脸平静的说道。

    “我没问题了。”满宠略微思考了一番之后开口说道。

    “我来问我的问题，借兵可以，但我要知道李傕是为了什么而做到这种程度。”满宠闭目养神之后，刘晔挺起身来说道。

    “一个是为名，一个是逐利，名，不用多说，利，中原无有他容身之地，但是天下却有属于他的容身之所。”贾诩平淡之中的神色之下掩盖不了他双眼的睿智。

    “这样吗，也好。”刘晔出身宗室，对于李傕掘皇陵的做法已经不是不满了，而真是势不两立，当然对于李优的容忍更多的是李优才智高绝，汉室再兴非常需要这种人。

    “安息到底是怎么样的地方，大秦又是怎么样的？”未曾走出过国门的法正一脸好奇的询问道，他非常的想知道那里有着怎么样的风采，虽说他也明白在场的可能都不清楚那里的风采。

    “不知道，但是那是一块养育了帝国的土壤，应该会拥有着近似于中原的肥沃土壤。”贾诩沉默了一会儿说道。

    “总有一天我会站在那块土地上。”法正朗笑道，天下如此之大才值得人去征服啊，如果真的只有中原，那真的是一种寂寞啊。

    “在那之前还是先将这件事摆平，而且文和分给我的北方情报系统收到了一些比较奇怪的消息。”郭嘉扭头一脸调笑的说道。

    “北方有异动？东鲜卑要作死？”陈曦不解的问道。

    “这倒不是，只是获得消息说草原上最近有些混乱，好像是大部落在吞并小部落。”郭嘉简单的说道。

    “很正常的情况，每次雪灾只要南下抢粮失败，就会出现大部落劫杀小部落的情况，胡人就是靠着这种方式延续下来的。”李优随意的说道，这种事情，真的是见多了，不算什么大事。(未完待续。)

