    崔大娘依依不舍地把孩子递给崔维桢，同时指导着：“小心点儿，臂弯托着宝宝的脑袋，手掌托着屁屁，宝宝才刚生出来，身体很脆弱的。”

    崔维桢笨手笨脚地接过崔大娘递过来的大红色襁褓，虽然他很快就领悟了抱法，但身体僵硬得像块木头似的，仿佛抱的不是他儿子，而是一颗炸弹似的。

    叶蓁蓁抿嘴笑了笑，又觉得眼馋：“让我来抱吧。”

    “不行。”

    还未等崔维桢动作，崔大娘立马就拒绝了：“别说你现在产后无力，就算是日后也不行的。坐月子其间要格外注意，手不能受重力，也不能吹风着凉，万一落了病根，那是一辈子的事。”

    崔维桢伸出去的手立马缩回来，把襁褓中的孩子递到她跟前：“我抱着，你来看。”

    叶蓁蓁抬眼一看，立马被吓到了：“好丑！怎么像只猴子！”

    这真的是她生出的孩子吗？

    崔维桢用沉默表示赞同，因为他也觉得挺丑的，只是不好意思说出来而已。

    崔大娘立马不乐意了：“有你这么当爹娘的吗？小孩子刚出生都这样，你看看，宝宝的鼻子长得和你多像啊，眼睛也像桢哥儿呢，长大后肯定是个俊儿郎。”

    叶蓁蓁和崔维桢左瞧瞧右看看，实在不能在一团皱巴巴的面容上看出哪里像他们，但崔大娘一副不容置喙的模样，他们明智地选择了闭嘴。

    孩子正在睡，小小的嘴巴微微嘟起，不时吧嗒吧嗒一下，又红又皱的皮肤看不出什么出彩，倒是脑袋瓜上的胎毛光滑顺溜，小小的那么一撮，像小仓鼠那么可爱。

    崔维桢伸手摸了摸，定下了这缕胎毛的未来：“等到洗三日剃胎毛，用来做一只毛笔。”

    叶蓁蓁觉得这个注意好，伸手点了点宝宝嫩嫩的小脸蛋，柔软的皮肤比豆腐还要嫩滑，肌肤相触的那一瞬间，一股血脉相连的激动从心里涌起，她顿时柔和了目光，眼神慈爱极了。

    兴许是看久了，也有可能是心理因素，还真从孩子脸上看出他们的影子，于是两人开始乐滋滋地研究起孩子的长相，充满了新手父母的乐趣。

    也不知是不是他们太吵了，孩子紧闭的双眼突然动了动，长长的睫毛像是帘子似的揭开，露出里面水雾朦胧的双眼。他的眼睛很亮，明知新生儿眼睛还不能视物，叶蓁蓁还是有种被注视的错觉。

    叶蓁蓁心跳骤然加快，呼吸也不自觉地放轻了，眼睛睁得大大的，一句话也不敢说，就怕吓到他。

    崔维桢也安静下来，本就僵硬的身体愈发不敢动弹了，他看着那双黑溜溜的眼眸，就像一个黑宝石似的明亮耀眼，简直就是蓁儿的翻版，让他疼进骨子里。

    他忍不住伸出手碰了碰孩子的小脸，然而他这个动作像是捅了马蜂窝一般，本来就安静乖巧的孩子顿时瘪了瘪嘴，嚎着嗓子大哭起来。

    从娘胎里就知道，这孩子的脾气一点儿也不小。

    崔维桢没想到会有这个发展，神色一时间有些慌乱，叶蓁蓁被激发了母爱本能，连崔大娘方才的嘱咐都忘记了，连忙把孩子抢过来抱在怀里轻哄着，孩子哭得满脸通红，想要反抗但又被束缚在襁褓里，憋得脸都红了。

    叶蓁蓁看得心疼极了，微微松开襁褓的束缚，孩子一朝得到自由，四肢立马乱蹬，双手甚至挣脱开的襁褓挥舞起来，他也忘记了干嚎，嘴巴一咧，咯咯笑了起来。

    真是个可爱的小天使。

    叶蓁蓁盯着他，半刻都不愿意分离。

    崔大娘不赞同她的做法：“可不能解开襁褓，一不小心就着凉了。”

    “娘，屋里烧着地暖，没关系的，只要不见风就可以了。”叶蓁蓁说道：“我看宝宝是个活泼的，肯定不愿意被束缚，你看他都不舒服了。”

    崔大娘看宝宝身上还裹着襁褓，又摸了摸孩子的体温，勉强同意了下来。

    只是没过一会儿，宝宝又开始哭了起来，叶蓁蓁急了，连忙开始哄人，只是怎么哄也哄不好，崔维桢接手也不行，依旧是扯着嗓子哭。

    崔大娘也有些没底，猜测道：“兴许是饿了吧，快把乳娘叫进来。”

    乳娘也是早就准备好的，是家世清白、身体健康且生了孩子不久的妇人，一共背了两个，就在后罩房住着呢。

    叶蓁蓁犹豫了一会儿，开口道：“娘，我自己来吧。”

    古代大户人家的孩子，出生后都是乳娘喂养，根本就没有亲娘喂养的规矩，但叶蓁蓁知道母乳能够增加孩子的抵抗力，在婴儿存活率极的古代，自然是要多添一些保险的。

    自己十月怀胎生下的儿子，却要让别的女人喂养，不管是理智还是情感，她都接受不能。

    崔大娘有些犹豫，就是崔维桢也有些不赞同：“蓁儿，母乳喂养对身体损伤太大了，咱们不是请不起乳娘，没必要让你受累。”

    亲自喂养的话要注意饮食，还对体型有碍，崔维桢觉得以蓁儿的爱美和饕餮属性，是受不了这些罪的。

    叶蓁蓁抿着唇：“我没关系。”

    崔维桢沉默了半晌，终于还是妥协了下来：“罢了，既然你执意如此，就听你的吧。”

    叶蓁蓁已经做好了他坚决反对的准备，没想到他会这么容易妥协，立马露出了开心的笑容，亮晶晶地眼睛和她怀抱中的孩子如出一辙，崔维桢心里一软，连眼神都跟着柔和了下来。

    崔大娘左看看右瞧瞧，也没继续做坏人，便叹了口气说道：“既然如此，那我也不强迫你们了，但那两个乳娘还是得留下来，万一咱们宝宝胃口大，也能有备用口粮。”

    叶蓁蓁没反对，两个乳娘而已，府里不是养不起，连忙点了点头，还不忘嘴甜一句：“多谢娘，我就知道您最好了。”

    崔大娘无奈地看了她一眼，“你最会嘴甜哄人，我们是拿你一点办法都没有。”

    崔维桢也无奈摇头，他看叶蓁蓁还抱着孩子，极其娘刚才的话，连忙把孩子接过来，道：“我替你抱着，你快喂宝宝吧。”

    叶蓁蓁脸色突然涨红，扭捏地看了他一眼，一时间不知道该如何开口才好。

