    赵三河当初给钱替黄珍珠赎身时，也没避着人，所以赵家其他人也知道赵李氏得了一百四十两银子。

    这可是一大笔银子，是赵家买地的所得，大家自然而然是眼热的。

    赵大海夫妇就是这时候来献殷情要钱的。

    若是换成从前，赵李氏自然是满口应承的，毕竟是自己最心疼的儿子，可偏偏之前她被休的时候，赵大海连个屁都没放。

    所以，此刻她的脸色就很是不好看，“要钱？没有。”

    张冬梅急道，“娘，咱们都是一家人，大海都病成这样，为了您还挨了身毒打，这伤上加伤，不去城里医馆好生瞧瞧，以后落下病根可怎么办？”

    “再说了，他病好了才能保住差事。娘，这钱以后我们肯定会还给您的！”

    赵李氏还没来得及说话，门口就传来一道泼辣的嗓门，“放你娘的狗屁，你们家就没少花用家里的钱。还给供了读书人，反倒是我家。呜呜，我可怜的相公啊……”

    马翠翠扶着踉跄的赵四江走了进来，“娘，您快看看相公！他耳朵又疼起来了，咱们是不是该去镇上医馆看看！”

    赵四江捂着耳朵，呻吟道，“娘咧，我好疼好疼……”

    赵李氏看到小儿子，这心又忍不住痛了起来。

    到底是疼了多少年的儿子，如今又是这副模样，她连忙动了动身体，“四儿，你怎么样了？”

    赵四江扑到床边，“娘，我就是耳朵疼得脑门子发昏，但好歹还有只耳朵能用。您怎么样了，我听说那些杀千刀的伤了您，可恨我这伤在身，不然我肯定给您讨个公道！”

    赵李氏今天被责备得够呛，如今听到四儿子站在自己这边，顿时眼珠子都红了。

    “四儿，娘苦啊，族里的人欺负娘，你爹也欺负我，我的命怎么就那么苦啊。哎哟喂，我的腰……”

    “娘！”赵四江真情实意地喊道。“您一定会好起来，一定能长命百岁的！”

    赵李氏感动之余，拿出一张银票，“四儿，娘不能陪你去医馆，这里有五两银子，你让马氏陪你去医馆好生看看。娘后半辈子可就靠你了……”

    “多谢娘！”赵四江嘴里喊着疼，却没耽搁他收钱的动作。

    赵大海一见赵四江都有钱，哪里能忍，连忙道，“娘，那我呢？我这伤也该去医馆里好生看看，开些好药上上，这才能好了去当差是不是？”

    赵李氏冷冷地扫了他一眼，“关我何事？我为你连命都豁出去，舔着老脸去偷了二房的孩子卖，可你是怎么做的？”

    “人来你躲在屋子里不肯出来，后来瞧见我被族里和你爹嚷嚷着休弃，你可是话都没为我说一句。”

    “大海，我可是你亲娘，你摸着良心说说，我有那点对不住你？你竟是这般恨我，竟是能站着光看！”

    想起这个，赵李氏就齿寒。

    赵大海眸子转了转，他蓦地往床边一跪，哽咽着嗓子道，“娘，我错了，我也不想的。”

    “我后头不是出来了吗？为了您别说是挨打，便是让我上刀山下火海，我都不会有半句话的。当时爹休您，又是族老在，我若是开口，指不定会给您惹来更大的祸患。”

    “族里会觉得，您会教坏我们，指不定当下就让您出去了，还不让我们跟您来往呢！您看，您现在虽然受伤了，可您还是我们的娘，还是能住在家里！”

    “等事情的风头过去了，我就会劝爹，让他收回和离书！以后，咱们一家还是好好儿的。”

    赵李氏闻言心口微动，说起来，一把年纪被休离，也是好说不好听的。

    都是当奶奶婆婆的人，自然是希望能够被孩子们孝敬，儿媳妇们敬畏的。

    她也怀念以前说一不二的风光，所以听着赵大海的话，她不由摸了摸口袋里的银票。

    只是，她还没把钱拿出来，赵有根就冲了进来，“蠢妇，你把钱还给我！”

    说着，他就要来搜赵李氏的身。

    赵李氏哪里肯让他靠近，只是她腰椎又疼得厉害，根本挣不过赵有根，情急之下，她蓦地把银票全都攥在手里，发狠道，“你别过来。你若是敢靠过来，我就把这些钱都给撕碎！我得不了，那就谁也别想要！”

    “你做什么？”赵有根脚步一顿。

    赵大海等人也慌张喊道，“娘，别，不要！”

    张冬梅急得跳脚：“爹，您别过去了！”

    四房可是得了十两银子，她们这房可还没把钱哄到手，若是真让赵李氏发疯，把钱糟没了，她跟谁哭去？

    赵有根咬紧牙关，“你发哪门子的疯！你把钱给我，趁着时机好，赶紧把田给赎回来，那可是祖宗基业。”

    赵李氏瞪目：“我都不是你们赵家人了，你要赎地，那就拿你们自己的钱去。凭什么要我把钱拿出来？”

    她还记恨赵有根对她的所作所为。

    更是因为钱壮人胆，终于抖了起来。

    赵有根被她弄得无语，“你就因为那和离书？若不是你做下这些事，惹来……算了，这和离书是族里写的，我一时半会也不能说不要就不要了，回头族里会寻我麻烦。”

    赵李氏是族里放话要和离的，哪里是那么好说情回来的，那不显得赵氏宗族无用吗？赵有根又不是脑子有坑，哪里敢直面对抗宗族的决定。

    他想了想，“这样，等回头阿涛考中状元，有了面子，族里为了阿涛的名声，肯定得让你回来的，成不成？”

    “那等阿涛中了状元后再说，现在我谁也不给。”赵李氏也学精明了。

    赵有根见她左右劝不好，眸色一沉，“你是非得看家里败落是不是？好，那就别怪我……”

    他打定主意赵李氏肯定是不敢撕钱的，所以立刻就不顾阻拦上前来抢夺。

    赵李氏哪里敌得过赵有根的力气，她发出了尖锐的痛叫。

    “你们干什么？救命……”

    赵大海见此，推了推张冬梅，让她一道。

    马翠翠也不甘示弱。

    几人围成一团，对着赵李氏就是一通扒拉。

