    稀有物品，价格一般都是在十万到二十万的交易点左右。

    概率比真正的大奖高一些，百分之三的样子。

    但这第一个，能够开出稀有物品出来，沈默真没有想到。

    难道这家伙之前就像个非酋，都是在为这一刻积累欧气？

    “什么是蓝色级？”猿飞日斩问道，他的脸色都隐隐有些涨红。

    难道说，他竟然在三级罐子之中开出大奖？

    如果真是那样。

    那可就赚大了！

    这可是三级罐子里的大奖啊！

    “如果说一级罐子，只是体验，二级罐子，是定下系列的基础，那么，三级罐子，就是真正强大的开始。”沈默的视线看了一圈，最后定格在猿飞日斩的身上，“所以，三级罐子内，会开始出现一些真正的宝物，分级为蓝色稀有、紫色史诗、金色传说，至于更高级别的，三级罐子内没有概率开出，而你们看见的这条蓝气小龙，就是开出稀有宝物的象征。”

    正在说着的时候，那条蓝色气体构成的小龙，已经逐渐消散。

    依旧有袅袅蓝气在罐子口环绕。

    猿飞日斩的的心情已经完全激动起来了。

    虽然蓝色只是最低级别的大奖。

    但，这可是三级罐子啊！

    二级罐子里的一个大奖都能够作为底牌，三级罐子里的大奖，又应该有多强大！

    “火影大人，快看看里面是什么？”

    奈良鹿久忍不住说道，他们也同样很期待，甚至心情激动。

    猿飞日斩缓缓伸出手。

    将这罐子里面的东西，取了出来。

    是一块漆黑的研墨碇。

    仅仅是取出来，就有一种杀伐的气息涌出，上面还有点点像是干涸的血液一般的痕迹，猿飞日斩拿在手上，却有一种在拿着一柄绝世妖刀的感觉，甚至直视时都觉得刺目。

    “这是文宝。”沈默解释的声音在这时传来，“看来，上面沾有的妖龙血，就是它能够判定为稀有的原因之一，而且，这个可是真正的文宝，其内蕴含一艘威力极大的战诗。”

    “战诗......”

    猿飞日斩想到了它怀里的那个书帛，心中激动，仔细看上去。

    果然。

    在这块磨碇上雕刻着两行细小的字。

    那是大名鼎鼎的《荆轲刺秦歌》

    “风萧萧兮......”

    猿飞日斩动用了极小的才气，才刚刚诵读了四个字，就脸色骤变。

    他感觉自己体内的才气，不受控制般的朝其中涌去。

    不行！

    自己体内的才气，搞不好就连一遍都没有办法念完。

    “这首战歌，可不是增益型的。”沈默轻笑道，“想要激活它，以你现在的才气，还远远不够，而且，它代表的是一去不复返的必杀一击，所以使用的时候，会疯狂汲取才气，但威力，自然也颇为强大。”

    “我还不足以使用？”猿飞日斩这就有一点难受了。

    好不容易，开出来了一个强大宝物，但是却连用都没有办法用。

    “不着急。”沈默看了眼剩下的罐子，“如果你的决心足够强，这十个罐子之中，应该有一个会是转职道具，若是转职成功，你就可以自己修行才气了。”

    “不错，转职道具......”猿飞日斩将视线放在剩下的罐子上。

    拳头甚至不由自主的握紧。

    决心吗？

    他自然是有决心的！不惜一切，也要让木叶，让火之意志旺盛的燃烧下去。

    一定要开出来！

    其余人也知道，这十个罐子，对于三代目火影而言，将会是最重要的罐子！

    所有人都忍不住凝神屏息。

    看到现在。

    他们的情绪都完全带入到三代目火影的身上，带入到这决定着实力的罐子上面。

    猿飞日斩继续开罐子。

    第二个，里面依旧是试纸。

    后面，是经验光团，然后才气光团，然后大学者注释的书籍，然后还是书籍......

    猿飞日斩越开越快。

    一个罐子没有开出来，就有些迫不及待的开下一个。

    等到倒数第二的时候。

    猿飞日斩的手掌都有一些抖动，他的一生之中，经历过数不清的战斗，危机，但哪怕是面对生死，都没有像现在这样紧张。

    最终。

    他深吸一口气，以最快的速度，打开了最后的两个。

    其中一个，在打开的那一瞬间，就有一黑一白，两道虹光冲出，在空地的上半空，互相缠绕，你中有我，我中有你，最后，化为了一个太极八卦图，难言的玄奥气息散发了出来。

    “大道阴阳，无极太一。”沈默仰着头，看着这个太极图案，幽幽的说道，“这是阴阳家的转职道具，坦白说，火影，你现在通过转职的希望，不超过百分之十。”

    “阴阳家......”

    猿飞日斩的脸色变了又变。

    他也吸收了不少经验光团。

    自然知道阴阳家。

    这个学派的学识，极为的生涩难懂，但是也玄奥非凡，从他获得的部分传承来看，强大的阴阳家甚至可以衍生万物，更是与他们忍者的五行属性有类似之处。

    难道说，这就是他开出阴阳学派转职的原因？

    “沈默阁下，阴阳家，是一个什么样的学派？”日向日足出声问道，其余的人也都有些好奇。

    转职道具，他们还是第一次看，但听起来，就像是普通人变成忍者一样，开出来了之后，就有机会走向异世界的那些强大道具。

    “阴阳家啊。”

    沈默双手背于身后，微微抬起头，似乎是在缅怀着什么。

    在所有的作品之中，有关阴阳家，最印象深刻的是秦时。

    而在系统内的才气部分的阴阳家，虽然和秦时不同，但也有相似之处。

    “这一学派，其学识的核心在于，天地、日月、昼夜，万事万物的变化之道，皆可为一分为而，抽象出阴、阳概念。”沈默缓缓解释道，“所以，这一派将才气亦化为阴阳二气，修到极高的境界后，可改天换地，衍生万物。”

    除了猿飞日斩微微点头，其余的人都有一些茫然。

    阴阳概念，忍者一样有。

    但是阴阳二气，衍生万物什么的......

    “我就演示一下吧。”

    沈默摇头笑道，抬起手，手中的权杖在霎那间化作了一只粗大的毛笔。

    他的双目，也在这时化为一黑一白，缓缓流转，似乎绽放着玄奥神光。

    低吟片刻。

    在半空中挥墨书写，口中同样诵道：

    “万叶飞花流，平地生秋兰。”

    语音虽然从口出，却好像融入天际，带有奇妙的韵味四下回荡，言闭，写完，毛笔一挥，霎那间，无数的树叶涌动，犹如潮水一般随风席卷着所有人，甚至地面上以极快的速度长出了一朵朵秋菊兰花，花瓣混入叶海之中，更添一份炫目绝伦。