    怀着依依惜别的心情，我们最终还是登上了补给船。

    大半个月之后，我们又重新登上了荒岛。

    杨震看到我们回来，也是非常的高兴。

    我们回国的这一段日子，过得还算是比较安静。

    新的3号工厂已经确定选址，并且破土动工了。

    以工程队的推进速度，很快就会投入新的生产之中。

    主要的设备并没有损坏，人员方面也可以随时投入生产，复工的时间肯定要不了多久。

    米方与本土修士的作战也是打打停停，据说米方也曾派出人与尼亚正德和谈，希望双方能停止战火，寻找共同生存的空间。

    只是具体的谈判内容是什么，谁都不是很清楚。

    不过这些问题，我也不是太关心，只要他们不来破坏我们的基地，不与我方开战，其它的事情都不是很重要。

    至少对我本人说，是这个样子的。

    “头儿，我师父想要我去西澜洲历练一下，你觉得怎么样？”

    我小心翼翼的对杨震说道。

    其实在回国探亲之前，我已经意动了。

    但我更想安排好身边的一切，主要目的是想将菲儿几个女人送回国去。

    很可惜，我的目标并没有完成，出于多方面的考虑，上面还是让我们回到岛上来了。

    在这岛上，我们的行动还是相当自由的，不受任何限制。

    虽然也存在着一些风险，但比在国内要小得多，也不存在泄密的可能。

    现在他们大多数时间都住在一号工厂内，安全方面也是有保障的，我去了西澜洲，也不至于放不下心。

    “嗯，现在各方面都很稳定，你若想去西澜洲，我自然不会阻止你。

    不过你过去历练，必须带着相应的任务去。

    第一个任务就是深入了解西澜洲的风土人情，看看正常本土人生活状态。

    第二个任务是与多与官方的人接触，为以后的合作打下坚实的基础……”杨震认真的给我布置一大堆的任务，看来他的野心也不小，并不想在这荒岛上浪费所有的青春。

    每个军人骨子里都有建功立业的志向。

    岛上的资源虽然很丰富，可地盘实在是太小了些。

    对于杨震给我安排的任务，好几条都可以顺手完成，并没有什么难度。

    但有些东西，我觉得自己可以有选择性的去做，并不一定要完全按照他的想去做的。

    只要不损害国家利益，有些东西适当的放一放，并不一定就是坏事。

    得到杨震的许可之后，我便可以毫无顾虑的行动了。

    菲儿等人的安排没什么困难，她们并不是修行者，跟着我去西澜洲没什么必要。

    呆在工厂里反而更加的安全，梅洛大师派了几个高手给我，长期负责他们的安全，我也可以放心离开。

    部落里有老头子坐镇，我也不用担心什么。

    加上肖军大山带着一营的兵力驻扎在部落外面，不用担心谁会来找我们的麻烦。

    安排好内部的事情，我又亲自去尼亚王子，想要搭上夜航的船，现在只能通过他们才行。

    “你要去西澜洲？

    过去干什么？”

    尼亚王子有些怀疑的看着我，显然是在怀疑我的动机不纯。

    “我卡在教父级巅峰已经很长时间了，去西澜洲寻找突破的契机。”

    我半真半假的说道。

    任何一名修行者，都想成为真正的大师级高手。

    教父巅峰虽然离大师级只有一步这遥，可二者之间的差距却是非常的巨大。

    很多修行者穷其一生也无法跨过这道门槛。

    老头子是非常看好我的，只是我的修行时间太短，进境速度太快，才放任我耽误了这么长的时间。

    用他的话来说，这叫做：沉淀。

    如今我达到教父级巅峰都已经有大半年时间了，他便开始琢磨让我们想办法突破境界。

    劝我前往西澜洲，也不是没有原因的。

    “去西澜洲寻找机缘？

    嗯，我倒是忘记你也是教父级的大修士了。

    在这岛上，确实很难晋阶大师级。

    不过你想要去西澜洲，恐怕并不是那么容易，你应该很清楚，现在的情况特殊，对于你这样的外来者，西澜洲是比较反感的。”

    尼亚王子沉着脸，慢悠悠的说道。

    我不知道他是故意拿捏我呢，还是想要趁机捞一些好处。

    总之，现在主动权在他的手上，就算他提出什么要求来，我也得想办法解决。

    “凭你王子殿下的面子都不行吗？

    要知道我们可是盟友关系，与那些白皮肤的西方人是不一样的。

    我们以前也有良好的合作基础，这么一点儿小事，应该不会太难吧？”

    我淡淡的说道。

    想用四两拨千斤的手法，激尼亚王子开口。

    至不济，也要想办法让他亮出底牌，我才知道怎么去应对他的条件。

    “这不是面子的问题。

    如果仅仅是我私人方面的问题，我完全可以将你送过去。

    不管你有多厉害，始终是一个人，就算晋阶大师级，在西澜洲若大的土地上，也掀不起什么大浪来。”

    尼亚王子的虽然有些轻视我的意思，但说的也是实情。

    大师级高手是很厉害了，但西澜洲还有更高境界的大人物存在。

    老头子都说过，大师级上面，还在主教级的高手。

    那种层次的高手一但出手，灭杀大师级修行者也是非常简单的事。

    既然我个人的威胁并不大，尼亚王子不让我去，肯定是有别的什么想法。

    天下没有白吃的午餐，我自然明白这其中的道理。

    “王子殿下，你就说说，到底需要什么条件吧？”

    我开门见山的问道。

    听到我的问话，尼亚王子略微有些尴尬的笑了笑，想了想对我说道：“第一，需要有本土高手给你作担保，确定你不是过去搞什么间谍或者破坏工作的外来者；第二，需要一定的贡献值，也就是需要你帮我们做一些事情。

    只要你能达到这两个条件，我把你送过去，别人也没什么好说的了。”

    “需要人担保？

    这很简单，你随便帮我找个人就行了。

    或许让幕雨出面也是可以的吧？

    至于贡献，我作的贡献还少吗？

    数次帮你们度过难关，关键时间带着队伍帮你们解围，这些事情你不会都忘记了吧？”

    

