    周静茹也觉得叶少阳这样子帅呆了，但又为他紧张，双手按住胸口，快喘不上气来。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    叶少阳用力蹬下桃木剑，飞身而起，将长剑横着削了出去，将巨浪拦腰斩断，上端的浪花，簌簌落下，余波居然还有一米多高，向小船袭去。

    “小马，接招！”叶少阳头也不回的喊道。

    “收到！”关键时刻，小马倒是没有被吓到，往手心吐了口唾沫，操起铁锨，不断铲起石灰，对着浪头一下下抛洒过去。

    经过两人奋力阻挡，山岳一般高大的巨浪，被基本瓦解，只剩下一些不到半米高的余波，撞在船舷上，有貔貅印的震慑，没有造成任何伤害，一滴水都没有漫进来。

    小马松了口气，环顾左右，却不见了叶少阳的人影，心下一惊，突然船身晃了晃，低头一看，一只手抓住船舷，爬了进来，正是浑身的叶少阳，当下惊道：“小叶子，你怎么湿身了？”

    叶少阳白了他一眼，道：“落水了，当然湿了。”

    小马挠挠头，道：“你不是踏浪过去的吗，怎么会掉在水里？”

    “那只是借助桃木剑的灵力，一股子劲，用光了，当然掉进水里了，我又不是仙人，还能一直在水上飞？”

    “好吧，你之前的样子，真的挺像仙人的。”

    叶少阳环顾左右，道：“别胡扯了，还没完事呢。有貔貅印镇着，它没法撞碎我们的船，但可以把船弄翻，要小心点。”

    小马一拍脑门，道：“我明白了，鬼婆之前来讨口彩，说要用水把青菜揉碎，意思就是巨浪把我们的小船拍碎？”

    叶少阳猛然感受到周围气息的变化，没空理他，从船舱里捡起阴阳盘，看了一眼，嘴角弯起一抹微笑，抬起头，对小马道：“那水鬼的洞府，就在这下面，我要下去看看，你先开船回去。”

    小马一怔，道：“你有没有潜水设备，怎么下去？”

    “我有办法，别管我。”叶少阳手伸进腰带，摸出一枚铸母大钱，双手握住，念了一道咒语，将一缕神念镌刻在钱上，又拿出一把桃木剑，一起交给小马，嘱咐道：“你把铜钱装好，回去途中，万一遇到小鬼小妖，直接开打就是，有铜钱在，它们不能把你怎么样，回去岸上等我！”

    说完，从背包里摸出一颗红彤彤的珠子，含在口中，走上船舷，一头扎进了水中，立刻逼罡气，进入口中的红色珠子里。

    他是法师，不是仙人，就算是借助法器，也没办法做到踏浪而行、滴水不沾身那种现实生活中不存在的境界。

    这枚红色珠子，是一块极品鸡血石，被茅山先祖打磨成珠，开光之后，成为一件强大的法器，取名赤练丹。

    这赤练丹在平时没什么作用，但是到了阴寒之地，只用灌入一点罡气，就可以激出强大的阳气，令寒气无法靠近。

    水性属阴，与阳气格格不入，叶少阳正是利用这一大特性，将赤练丹含进口中之后，立刻将周围的水域生生逼退在两米之外。

    “千斤之力，无物不伏，五湖四海，避水如风！急急如律令！”

    叶少阳朗声念了一遍“破水咒”，身体迅下降，本以为最多有十来米深差不多了，结果下降了足足半分钟才沉到底，暗暗计算了一下，至少有五十米！叶少阳心中惊异不已，没想到水库这么深！

    举目望去，四周鬼气萦绕，一片漆黑，什么都看不见。叶少阳心中不免有点着急起来：下水越深，水域的压力越大，赤练消耗的罡气也就越多，所以，必须抓紧时间找到水鬼的洞府，不然等找到了，自己一身法力也耗得差不多了，等于给水鬼送菜。

    从腰带里摸出一枚五帝钱，划破中指，滴了一滴血在上面，用拇指和无名指捏住，叶少阳低声念起咒文：“金钱通神，孔方有眼，以我之血，指明凶路……”

    无名指轻轻一弹，将五帝钱推入水中，划开水纹，径直向前移动，叶少阳一边念着咒文，一边追上去。突然，五帝钱仿佛失去了控制，缓缓下降，落在一片泥沙之中。

    叶少阳快步走过去，袖子一扫，泥沙自动分开，一只拳头大小的绿色田螺，出现在视线之内。

    “原来在这里，”叶少阳微微一笑，把田螺抓在手里，握紧，打开天通眼，将意念投入进去……

    湖面上，风平浪静，小马开着船，哼着歌，向着岸边驶去，突然间，小船下面传来“咯噔咯噔”的声音，好像是船舵被什么东西绞住了，接着船体一阵剧烈颤动，柴油机不响了。

    不会这么背运，这个时候出故障吧？小马尝试重新动，但柴油机没有一点反应，正在他惶恐不安的时候，一股凉风吹来，托着小船，向与李家村相反的方向漂去。

    小马心中大惊，心中清楚，这是鬼怪作祟，然而无能为力，抬头看去，小船正在向着一片芦苇丛接近。

    芦苇丛上空，笼罩着一片浓得化不开的黑气，小船一进去，立刻好像从白天走进了傍晚，邪风不停，顶着小船，在芦苇荡中缓缓滑行。

    小马看着昏暗的天空，和四周一望无尽的芦苇荡，心情越来越紧张，就在这时，一只木盆，从远处漂过来，来到离小船两三米远的地方，开始跟随小船的节奏，向前缓缓漂流。

    木盆里有一张红色的被子，鼓鼓囊囊，好像盖着什么东西，小马没来由的产生一种强烈的直觉：被子下面盖着的，是一个婴儿……

    “我倒要看看，你是什么东西！”抱着是祸躲不过的心理，小马折了一根芦苇杆，伸到木盆里，深吸一口气，挑开了被子

    什么也没有。就是一团被子。

    小马长出了一口气，用芦苇杆把木盆挑翻，这才看到，在被木盆遮住的水面下方，有一团黑乎乎絮叨叨的东西，一开始当是水草，仔细看时，顿时倒吸一口冷气：

    是一团人的头！顺水漂摇着。

    小马的心，一点点抽紧，握住叶少阳交给它的桃木剑，在脑海中搜寻着老郭教给他的杀鬼咒的要诀，心念集中，气出八脉……特么的，怎么才能做到来着？

    突然，那头往水中一沉，不见了。

    小马忍不住伸头去找，就在这时，身后传来咯噔一声响，小船晃了一下，小马心下一惊，有什么东西上船了！