    “她怎么了？”薄皑珽漆黑的眼眸凝望着她，表情深沉。

    “没、没什么……”乔贝琳尴尬地摇了摇头。

    问得太多，倒显得她过分在意他了。

    她应该理智地看待他们之间的关系。

    “喝酒吧，刚从法国空运来的顶级葡萄酒，味道不错！”薄皑珽优雅的端起身旁的一个透明高脚杯，温柔磁性地嗓音。

    乔贝琳也举起酒杯，与他干了一杯。

    甘甜香醇的酒味，瞬间令人回味无穷。

    “这瓶酒很好喝！”乔贝琳眼眸晶亮，眨着妩媚的眼眸赞叹道。

    “你喜欢就多喝一点。”薄皑珽淡淡的笑，唇角微微弯起。

    “好呀。”乔贝琳又喝了几口，满足地笑。

    “不过这种酒后劲十足，很容易醉的。”薄皑珽深黑色的眸子一瞬不瞬地注视着她，淳厚磁性地嗓音提醒道。

    “没关系，我要是真喝醉了，这不还有你吗？”乔贝琳妖冶一笑，显散出惹人心神荡漾的娇媚。

    她又连喝了几杯后，白皙美丽的脸颊上浮现出淡淡的红晕。

    薄皑珽目光紧紧地盯着她，突然起身，将自己的一双手伸到了她的面前：“你喝多了，走吧，我送你回去。”

    “没事，我还能再喝。”乔贝琳对那瓶酒的滋味流连忘返，软软地说道。

    “你不能再喝了，我们回去。”薄皑珽将她搂进怀里，温柔地嗓音在她耳边低声。

    乔贝琳依偎在他的胸膛前，被他搂着离开了这家餐厅。

    坐上他的豪车后，乔贝琳便感觉脑袋晕晕的，浑身发软，没有多少力气了。

    “咦，Dynast，你怎么有两个脑袋呀？”她迷离的眼眸凝望着他，好奇地问。

    “都说你喝醉了！”薄皑珽宠溺地望向她，下意识地将她搂紧了。

    “谁说的，我没醉，我还能再喝呢。”乔贝琳轻哼一声，撅起红唇，秋水般的剪瞳潋滟起伏。

    薄皑珽望着她此时醉酒后的妩媚模样，心中悸动不已。

    此时的乔贝琳脸蛋俏红，水眸明艳，吐气如兰，格外的动人心魄。

    似乎只要她动动手指尖，就能把他的魂儿勾去。

    “琳儿，你真美！”薄皑珽眼里迸发出异样的色彩，动情地伸手抚摸上她的脸颊，哑声赞叹道。

    “好热呀，你离我远一点！”乔贝琳打开他的手，黛眉微微一蹙，挣了挣身子，只想远离他这个热源。

    薄皑珽扣住她的腰身，再次将她搂进自己怀里，让她可以清晰地听到他的心跳声。

    “要我帮你把外衣脱了吗？”薄皑珽幽深的眸光凝视着她，低声轻轻地问。

    “不要！”乔贝琳下意识地拒绝，自己的纤手却不自觉地扯了扯领口，想要将热气散去一些。

    “你不是说热吗？”薄皑珽看她这副模样，不禁有些心疼起来。

    懊恼自己今晚不该给她喝那么多酒的。

    “我自己脱，不要你脱！”乔贝琳轻哼一声，自顾自地将外面罩着的风衣解开，脱下来扔到一边。

    她里面只穿着一件修身的吊带长裙，美好的身材暴露在薄皑珽的视线里，他不由地滚动了一下喉头。

    乔贝琳的五官很精致，肌肤如羊脂玉般雪白，如海藻般浓密乌黑的长发披散在肩头，让她看上去如同暗夜里的精灵一般，清纯中又带着丝丝的妩媚！

    薄皑珽呼吸一窒，一直都知道她是美丽的，却没有想到她喝醉酒后，竟然这样妩媚动人，浑身都散发着撩人的风情。

    “你那样看着我干什么？好像要将我吞掉似的。”乔贝琳感觉到他越来越灼热的眼神，忍不住娇声问道。

    “琳儿，你是我见过的最美的女人！”薄皑珽眼里流转着从未有过的浓情，语气不加掩饰对她的爱慕。

    “你说我美？那跟那个大明星夏梦瑶比起来呢？”乔贝琳娇气地看着他，哼了一声追问道。

    她原本已经用理智压下去对夏梦瑶跟他关系的好奇，可此刻她喝得有些多了，借着酒意，想到什么索性就问了出来。

    “当然是你美！”薄皑珽毫不犹豫地启唇。

    “可人家明明是大明星，还是我的前任，你若没有看上她，怎么会跟她在国外……保持那样的关系……”乔贝琳露出可气的表情，不满地抱怨道。

    “你是不是误会了？我跟夏梦瑶什么关系都没有。”薄皑珽眉头一蹙，立即解释。

    乔贝琳才不相信他：“你骗人，你若跟她什么关系都没有，她刚才怎么会那样纠缠你？她还说你曾经追求过她？”

    薄皑珽沉呤片刻，目光变得深不可测了起来：“我跟夏梦瑶的确是在国外的时候认识的，不过那时候我是认错人了，把她当成了……但我发誓我绝对没有碰过她，和她也没有任何关系，是她自己误会了。”

    “你把她当成谁了？”乔贝琳歪着头，好奇地问。

    却不知自己此时的模样，有多迷人。

    她的双颊因为醉酒而染红，雪白的肌肤透明中带着一点粉，吊带长裙的肩带滑落，露出一大片肌肤，美好的娇躯若隐若现。

    薄皑珽喉头滚动，呼吸急促，只感觉自己的视线再也无法从她身上移开。

    醉后的她，娇软柔媚，勾人魂魄，就像一个撩人的小妖精。

    虽然他是个善于控制自己，甚至有禁欲主义倾向的男人。

    可是面对这样一个性感迷人的女人，如此妩媚姿态依偎在自己面前，他还真是没办法不心动。

    薄皑珽忍不住低下头，亲吻他渴望已久地诱人红唇。

    “唔唔……”乔贝琳没等到她想要的答案，等来的却是薄皑珽的亲吻。

    她下意识地挣扎，想要推开他。

    可醉酒后有些绵软的身子，根本使不上力气。

    她只能仍由Dynast，越来越加深这个吻。

    乔贝琳的唇带着酒的芳香，又软又甜，令他难以自持。

    薄皑珽的眼神瞬间漆黑如夜，大手褪去了她身上的障碍物，吻一路向下。

    乔贝琳迷迷糊糊间，只感觉一阵熟悉的男性气息将自己包围了。

    ……

    醒来的时候，已经是第二天了。

    清晨的阳光透过落地纱幔，照射进华丽的主卧。

    乔贝琳微微睁开双眼，大大地伸了个懒腰，从床上坐起身来。

    早晨的空气似乎格外的清新。

    她深吸一口气，刚想掀开被子下床。

    一低头，竟然发现自己一丝不挂。

    而且身上的痕迹，清楚地提醒着她，昨晚都发生了什么。

    乔贝琳挠了挠脑袋，回忆起昨晚的画面。

    她昨晚在那个餐厅里好像喝多了，跟Dynast上了车后，他们就在车里做了。

    回到这个景天别墅后，Dynast又将她抱上床，一番索要。

    具体细节她已经记不清了，但从她现在浑身酸痛的感觉来看，就知道昨晚他们的战况有多激烈了。

    枕头的另一边，已经没有了Dynast的身影。

    乔贝琳扶着腰下床，心里难免嘀咕起Dynast来。

    这家伙每次都这么凶猛，活像是憋了很久似的，难道他真的只有她这么一个P友？

    可以他的条件，根本不像是找不到女朋友的样子。

    难道是他自己不想找？

    乔贝琳又想起昨晚Dynast在车内跟她说的那番话，他说他跟大明星夏梦瑶没有关系，只是认错人了，让夏梦瑶误会了。

    他把夏梦瑶认成谁了？

    乔贝琳昨天喝多了，没有问清楚，下次见到Dynast又不知道是什么时候了。

    可她转念一想，自己为什么要这么关注Dynast跟那个夏梦瑶的事？

    她跟Dynast只是P友而已，她是不是管得太多了？

    意识到自己逾越了，乔贝琳连忙收回思绪。

    把P友当成自己的男人，可不是一个好习惯。

    他们只是身体上的伴侣而已，其他的方面什么都不是。

    她不该过分关注Dynast的事，调整好心态后，乔贝琳进浴室冲了个澡。

    然后换了身衣服，下楼，离开。

    昨晚载着他们那辆车的司机，将车子开到了她的面前。

    “小姐，Boss让我送你。”

    乔贝琳这才意识到，她昨晚是坐Dynast的车去餐厅的，又是坐Dynast的车来这栋别墅偷情的，她的车没开出来，这会也没车离开。

    于是便不再犹豫，一把拉开车门，坐了进去。

    她报了“蓝波湾别墅”的地址，让司机将她载去那。

    她需要回去看看新庄庄的情况，再去上班。

    好在新庄庄没有任何异动，但为了防止昨天的情况再次发生，她决定接受Dynast的建议，将后院进一步改造修建，把安全系数再提高一个档次。

    于是乔贝琳费劲心力地画图纸，采纳几个助手的意见，又在她的图纸上多加了几道安全措施。

    准备等下次跟Dynast见面的时候，再把图纸交给他。

    乔贝琳打起精神，重新回到了S大的工作岗位，等待她的依然是堆积如山的工作。

    她全身心地投入到工作中，和助手们忙碌了一个星期后，又迎来了新一周的周末了。

    不过Dynast提前给她打来的电话……

