    此时，在距离曹军关卡不远处。

    赵云正骑着一匹白马，手持银枪，他的身后跟着十二名同样骑着白马的男子。

    自打上次徐州城下，公孙瓒要用赵云换刘备之后，赵云被同乡两人搭救之后，三人便一起回到了常山老家赵家庄。

    同时，公孙瓒麾下的白马义从当中，有赵家村的人听到了赵云的遭遇之后，也偷偷的溜了号，回到了老家赵家村。

    如军，赵云和他身后的这十几人便皆是出自公孙瓒的白马义从。虽然仅仅只有十余人，但是个顶个的都是精兵强将。

    如同赵云赵子龙这般侠肝义胆之人，为人最是讲究有恩必报。黑山军与赵家庄几百口人有活命之恩，可以这么说，若是没有黑山军的接济，赵家村的人可能早就饿死在荒年当中了。

    赵云加上他身后的这十二人，不多不少，整整是一十三骑。这一十三人也是赵家村几百人中，为数不多有铠甲马匹的。

    赵云带着这十二骑兵马，正在距离曹军营寨不远处的山坡上严阵以待。只等着寻到机会之后，便率领这十二人从山坡中冲将下去，趁机斩杀曹军主将。

    黑山军和曹军的兵力相当，如今双方更是已经绞杀在了一起，双方士兵混在一起，短时间内根本就没办法分出胜负。

    这个时候，如果想要黑山军大获全胜，那么只有一种可能，那就是斩杀曹军主将，令曹军群龙无首。如此一来，曹军内部慌乱，黑山军才有可能杀出一条血路。

    还别说，就现在的战场上，赵云携带着这十二骑还真有可能斩杀曹军主将，也就是曹安民。

    此时，右边的战场上张燕率领的敢死队死死的缠住了曹军两万兵马，正面黑山军大首领张牛角，三首领于毒率领着四万兵马，和曹军的主力也是纠缠在了一起。

    此时，赵云等人所在的左面，仅仅只有两千兵马。虽说赵家村仅仅只有几百人，但是他们个个都是武艺高强之人，真打起来，曹军的这两千兵马，未必是赵家村这些人的对手。

    “兄弟们。”

    “杀！杀！杀！”

    赵云赵子龙一声大喊，只见身后十二骑连同他如同离弦的箭一般，朝着下方不远处的曹军关卡杀去。

    此刻，赵云的眼中只曹军中军竖立着的中军大纛，赵云的眼中只有中卷大纛下的曹安民。

    “马儿，咱们可是好久没有并肩作战了。”赵云，赵子龙双腿一夹马腹，轻声说道。

    自打离开白马义从之后，赵云已经好久没有经历这般的大战了。

    此时，赵云的脑海中浮现出一个个白袍白马的身影，这些人中不少都他的兄弟。赵云在怀念，他在怀念当年在白马义从与草原异族作战时的场景。

    赵子龙是天生的战神，尽管许久没有经历战阵冲杀，但是如今冲杀起来，他的动作却没有丝毫的生涩，似乎这就是他的本能一般，铭刻在他的血肉，和谷子里的东西。

    “杀！杀！杀！”

    赵云赵子龙的眼中闪过一丝的坚毅之色，赵云清楚，他们这些人是赵家村为数不多有马，有甲胄的人。所以，他们第一波必须要凿开这两千曹军的防线，如此一来方才能让赵家村的村民尽量没有伤亡。

    若是不然，曹军依靠着防线防守，很容易对赵家村的村民造成巨大的伤亡。

    正所谓骑兵有马，步兵无马。没有马的步兵，论起冲击力和持久力远远没有骑兵有力。这两千曹军组成的防线就像是一层的膜，只要赵云带的这些人能够冲破这层膜，那么等待曹军的局面，必然是一泄千里。

    片刻之后，赵云率领的这十二驾骑兵，正面迎上了两千曹军组成的方向，双方正式的碰撞在了一起。

    刹那间，只见赵云这十二驾骑兵狠狠的撞在了曹军的防线之上，战马嘶鸣之下，曹军的惨叫声顿时不绝与耳。

    实际上，即便是赵云连带着这十二驾骑兵，冲进曹军阵营的时候。负责防守的两千曹军都还处于一个懵逼的状态，他们压根就没有反应过来，也没有想明白，为和不过十三人，就敢冲击两千人的防线。

    妈的，十三驾骑兵闯营，你们多少是有点毛病。

    十三驾骑兵组成了锥形阵，以赵云为锥尖，狠狠的朝着曹军防线刺了过去。只是一个刹那的功夫，曹军防线便被捅开了一个窟窿，曹军的折损不下几十人。

    赵云太厉害了，完全可以说有着万夫不当之勇。这些普通的士兵在他手下，简直就是一群土鸡瓦狗，若是给他一些时间，只怕这两千人都不够他一人杀的。

    赵云手中这杆银枪，就如同如海的蛟龙一般，肆意的翻滚着，收割者曹军的性命。似乎，这战场便是赵云的主场。

    就在这个时候，赵家庄的几百村民也赶了过来。接着赵云等人杀出来的空挡，赵家村的村民立刻也迎了上去。

    赵家村的这些人，那都是打小开始练武，这么说吧，这是那会不实行胎教，若是实行胎教的话，他们打娘胎中都开始练武。

    这几百赵家村的村民，那各个练武都练了十几年，虽说不是每个人都像赵云这般有着万夫不当之勇。但是，便是这些人中最差劲的，一个人打三五个曹军，还是不在话下的。

    片刻只见，这些曹军士兵就见识了赵家枪法的厉害，他们浑身被无数杆长枪扎出了透明窟窿，浑身上下血流不止。

    “子龙，你速去冲阵，斩杀敌将。”

    “这些小喽啰，交给我们了。”老村长一边说着，一边一枪扎死了一名曹军士兵，猛然间抽出长枪，长枪带血，将枪樱染的通红。

    “村长爷爷，你们小心。”赵云有些不放心的说道，而后带着身后十二骑继续往中军方向杀去。

    “子龙小子，你小看你村长爷爷了，你村长爷爷当兵杀人的时候，你爹都还在尿尿和泥玩呢。”老村长说着，手中的长枪接连刺出，老当益壮的朝着周围的曹军杀去。

    此时，曹军中军大纛下的曹安民也注意到了这边的情况，他心道，这是哪里杀来的一群莽夫。

    此时，曹安民手中已经无兵可用了，赵家村的这些人虽然仅仅只有几百人，但是却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    顷刻间，一股不安的感觉在曹安民的心中油然而生。

