    “你要加进来吗？”

    威斯布鲁克询问斯努比。

    问他是否要加入名为‘南加州NBA球员大集合’的群组。

    斯努比摇头。他对这个群毫无兴趣。

    他脑子里想的是……随着苹果公司重新定义手机，移动互联网时代滚滚而来。我是不是要在手机端增加投资呢？

    威斯布鲁克无法理解斯努比的高度，他低下头观看手机，他心里想的是拉马尔奥多姆刚刚发的照片是不是太不科学了。他未婚妻的臀部简直就像是个异形，即便作为黑人，他也感觉接受不能。

    难道卡戴珊家族都是这样的身体构造？

    拉塞尔在嘴里默默念叨。

    他抬起头，发现斯努比已经上楼回房间了。

    这让威少有些悻悻，他原本还打算跟斯努比打一把2K呢。他认为雷霆队虽然在西部被横扫了，但实力肯定在公牛之上。

    ……

    周六晚上，四月三十日。

    波士顿人在芝加哥宣布晋级，他们耗时六场比赛终于将不屈的斗士德怀恩韦德降服。

    本场比赛，他们只让韦德拿到19分，但付出了23次投篮。

    他们建立起来的铜墙铁壁让闪电侠的迷踪步无处遁形。不断的边线夹击，不断的换人联动，不断的扩充防守圈让迈阿密的射手也连带着遭殃。

    并且，迈阿密人并没有抓住前场篮板与二次进攻的机会。小奥尼尔与乔安东尼在凯文加内特与拉希德华莱士频频杀出外围协防的时候没能跨越肯特里克帕金斯，这个夜晚迈阿密人无比想念斯努比杜。

    即便是迈阿密本地的媒体都在声称，如果我们有斯努比在油漆区内与德怀恩韦德进行呼应，波士顿人绝对没办法如此轻松获胜。

    三巨头在美航中心球馆屠杀了热火26分。比赛甚至在第四节还未到拉来就已经失去悬念。

    “你们能打败他们吗？”威斯布鲁克挑着眉毛询问身边的斯努比杜。

    说话间，他还揉了揉酸胀的胳膊。

    这两天他一直在斯努比家扮演陪练的角色，两人不断的攻防，不断用高强度的身体碰撞做对抗。

    如果乔丹品牌的工作人员或者雷霆队的工作人员在这儿，他们一定会制止威斯布鲁克的疯狂行为。

    因为…强度实在是太激烈了。

    两个人完全就是橄榄球式的打法，而且还不带护具。万一一个冲撞撞坏了脑子怎么办呀？本来就不太好使。

    斯努比抿着嘴。在他心里这场系列赛，公牛队笑到最后的概率不足四成。

    但绝非没有机会。

    “如果你披上公牛队的球衣，我觉得我们的胜率会达到百分之九十！”斯努比笑着对威斯布鲁克说道。

    这句话既是开玩笑，又是发自内心的认真。

    如果公牛队现有阵容再加上一个不知天高地厚的莽撞后卫，凯尔特人就算防守再坚韧也必然被捅破。

    因为公牛当前已经拥有一把全联盟从弧顶发起攻势最为犀利的匕首，再加上威少这把大砍刀。道格里弗斯的防守战术再完备也会被切的七零八碎。

    “芝加哥公牛很强，我们会竭尽全力争取胜利，我相信凯尔特人将是成功晋级东部决赛的球队。”

    保罗皮尔斯面对TNT镜头时，展现出前所未有过的‘谦虚’，甚至他还称赞了公牛队在首轮的表现：“斯努比非常强势，他带领芝加哥球员打出极其强悍的比赛风格。我为他们在最后一场比赛的表现脱帽致敬。”

    “但是，芝加哥人需要注意的事情是。在北岸花园球馆，主场球员永远不会放弃比赛，我们会战斗到最后一刻。”

    “北岸花园也会告诉你们，什么才是真正的强硬！！”

    保罗皮尔斯在镜头前露出洁白的牙齿，他脑袋不断起伏，仿佛拳击手上台前的动作！

    随后，TNT的记者故意询问了他再次与斯努比相逢有没有特殊的情绪。

    谁都知道这个问题提的不怀好意，因为上赛季波士顿是被斯努比用4：0的大比分横扫淘汰的，并且还是凯尔特人队史上第一次遭遇黑八。

    所有凯尔特人球员都以此为平生大耻，所有波士顿人都期望着能在今年给斯努比一次彻头彻尾的教训与羞辱。

    “并没有。我们很平静的等待比赛发生。”

    保罗皮尔斯满脸微笑。

    他尽力表现出平常心。但即便是威斯布鲁克都看出他眼底的‘凶光’：“我从来没有见过咬着后槽牙的笑容，保罗皮尔斯实在是太表里不一了。他明明想敲断你的骨头，却说的像个神父。”

    威少爷摊开手掌：“我觉得你这次去北岸花园一定会被他们严防死守。”

    公爵大人挑起眉毛，他视若等闲：“又不是没有和他们打过比赛！”

    他非常淡定。

    相比起他，公牛队的藏獒同学的城府显然就低浅了许多。

    当乔金诺阿被记者问及如何看待凯文加内特的言论时，他近乎于暴走了。因为KG说的是‘公牛还太嫩了，他们虽然有很积极的防守态度。但他们距离真正的强悍防守还相差甚远，我认为他们接下来会从与波士顿的比赛中学到很多’。

    “坦白讲，我一直不知道凯文加内特所吹嘘的强硬是什么？是在训练营殴打菜鸟？还是在比赛发生斗殴时且战且退？又或者不断的罚球线用跳投来解决问题？”

    “坦白讲，我从前很尊重他。直到我新秀赛季第一次与他交手，他像个寡妇一样在我耳边说着那些毫无底线的污言秽语时，所有的尊重消失了。”

    “别再说我是什么小KG，或者白KG。我对这样的绰号极度反感！！”

    乔金诺阿在画面上暴跳如雷。

    从两人的荧屏对比来看，凯文加内特的确更内敛成熟一些，而乔金诺阿则显得非常的冒进。

    而这也是外界认为凯尔特人赢面更大的原因。

    相比老练持重的凯尔特人，公牛队实在太年轻了。

    而当乔金诺阿与凯文加内特隔空对战时，德里克罗斯来到了斯努比家。当他看见拉塞尔威斯布鲁克从斯努比房间出来时，他明显愣住了。

    之前是斯蒂芬库里。

    现在又是拉塞尔威斯布鲁克。

    你到底有多少个好兄弟？

    我还能排到第几？

    ……