    要组队的话，赵白的自强者吊坠就没用了。

    因为这东西组队是不会生效的。

    但是副本的机制和野怪不同，自强者吊坠的效用也没有那么高了。

    副本的经验是通关副本后一次性结算的，这个结算不享受自强者吊坠的加成。

    所以自强者吊坠用来打副本的话，最多就是一个战时1%、非战时5%的恢复效果。

    但是这样的效果如果有治疗职业的人员跟随的话，基本上就无足轻重了。

    就在赵白来到了南面村口的时候，有三个人在附近张望了一下，很快三个人便一起朝着他跑了过来。

    两男一女！

    “您就是赵白大神吧！”三人靠近后，当即恭敬说道。

    这位隔三差五上一次全服公告的大神，终于是让他们见到本人的庐山真面目了，这让三人显得很是激动。

    可惜他们不知道，这只是百变面罩改变后的面容。

    赵白扫了三人名字一眼，确认是夏逸轩安排过来的人后，他淡笑着点了点头，“刚才你们上头已经跟你们说过了吧！”

    此时其中名叫安天然的女生微笑着上前说道：“是的，听说要和您有一起下20级困难本，很是荣幸！自我介绍一下我叫安天然，我的属性已经对您公开了，您可以自由查看！”

    名叫安天然的女生，虽然不能说长得非常漂亮，但是却很是白净，为人谈吐也给人一种很容易亲近的感觉。

    赵白对其的第一印象还算不错。

    听完安天然所言，赵白当即微笑说道：“不用这么拘谨，就当做普通朋友的身份交谈就可以了。”

    说着赵白查看了一下安天然的属性！

    【姓名】：安天然

    【等级】：17

    【经验】：12354/24570

    【职业】：初心者

    【属性】：体质62（47+15），力量17，敏捷20（17+3），智力50（47+3），精神37

    【基础属性】：生命1440（1240+200），法力3000（2500+500），物攻51，法攻180（150+30），物抗400（310+90），法抗250（185+65）

    精英团员的属性就是不一样，她的生命和赵白一样高，物抗也和赵白很是接近。

    这是因为安天然身上有全套的装备，而赵白身上的装备除了三件基本装之外，其他的都是一些特殊装备，特殊装备一般很少增加属性，所以抛去特殊装备，赵白在装备属性上其实是比这些精英团员们要少不少的，这也是赵白为什么选择先做20级装备副本的原因！

    他打算更新一下身上的低级装备，以让自己的装备属性能够跟得上自己现在的等级！

    看完安天然的属性，赵白又看了看她的技能！

    【技能名称】：治疗术

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗50点法力值，为目标单位瞬间恢复200点生命值，并使其在接下来的10秒内，每秒恢复1%的最大生命值，其间如果受到伤害将打断持续恢复效果。冷却时间10秒。

    【技能名称】：补给术

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗50点法力值，为目标单位瞬间恢复100点法力值，并使其在接下来的10秒内，每秒恢复1%的最大法力值，其间如果受到伤害将打断持续恢复效果。冷却时间10秒

    【技能名称】：痊愈术

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：中级

    【技能效果】：消耗200点法力值，为目标单位瞬间恢复（200+200%自身法攻）点生命值，并使其在接下来的10秒内，每秒恢复2%的最大生命值，其间如果受到伤害将打断持续恢复效果。冷却时间10秒。

    不得不说，安天然作为治疗位，治疗技能虽然只有三个，但是也已经完全够用了！

    光是这三个技能就让赵白足够满意了，而安天然本身的属性也相当不错。

    说着另外两个人也上前介绍了一下自己，两人分别叫做唐子航、孙兴，他们的职位都是肉坦。

    两人的血量都在2000点往上，物抗更是在550-600之间。

    而且两人也有坦克标配神技——【嘲讽】！

    【技能名称】：嘲讽

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：使周围20米范围内所有敌人强制向你发动攻击，持续时间3秒，持续时间内，你对敌人造成的任何伤害都将给予十倍的仇恨值增长。

    除了拥有嘲讽之外，他们还有坦克职业相当需要的另外一个技能——【紧急防御】！

    【技能名称】：紧急防御

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：中级

    【技能效果】：彻底进入防御姿态，持续10秒，持续期间，无法移动和攻击，但是持续期间所受到的所有伤害将降低50%，并且持续期间所受的任何伤害都会转化为伤害减免之前的等量仇恨值。

    紧急防御这个技能对付怪物也可以说是神技了。

    对付怪物的时候，一般只有你攻击怪物才加仇恨值，但是使用了紧急防御后，怪物打你，你反而还能够使怪物仇恨值继续增长，这就非常的骚了。

    就像是他们面对一个铁王八打不动后，越打越生气一样！

    就在赵白和三人说话之际，又有几个人跑了过来。

    同样的，和安天然三人一样自我介绍了一下后，他们便将自己的属性对赵白公开了。

    其中三个坦克类玩家，属性和技能类似。

    三个治疗类玩家，属性和技能也类似。

    剩下的两个控制类玩家和输出类玩家，则稍微有些不一样。

    输出类玩家主要提升的是力量和敏捷，他的物攻高达300点，但是相对的，生命和防御都很低。

    不过他拥有一个减防的输出技能，让个技能赵白还是比较喜欢的。

    【技能名称】：破甲

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗100点法力值，减少目标（100+你当前物攻/10）点物抗值！持续5秒，冷却时间10秒。

    这个技能对于提升输出还是相当有帮助的。

    至于他的其他的技能，赵白就不太看中了，毕竟有他和童童在输出基本上是没有什么问题的，而且这些家伙被副本怪物等级压制后，能够造成的输出量基本也不会太多了。

    