    “疼，疼是老子了！”

    “白胡子，老子要杀了你！”

    “轰轰轰……”

    当你看到一条龙从地下飞出，是什么感觉？

    震撼！

    “这特么就是不死凯多！”

    沉入地下，海水都没能让这家伙失去战斗力，这到底是怎么回事？

    烬又收起了那红色历史正文拓印本，好像，还没输呢！

    浑身的鲜血还在冒出，凯多捡起他的狼牙棒，凶威赫赫。

    白胡子的船员们差点破口大骂，而白胡子，脸色变了几变，很快又恢复正常。

    凯多还是那个凯多，只要不彻底躺下，他就要战斗到底。

    微微低头，似乎是在沉思的白胡子突然笑了。

    是啊，凯多还是凯多，可他白胡子，还是白胡子吗？

    妥协，退让，什么时候，他白胡子居然会做这些事。

    时代是变了，可他还是白胡子，那个让很多人都畏惧的白胡子。

    “比斯塔，将丛云切给我。”

    比斯塔闻言，下意识就要叮嘱老爹小心身体，可当他抬头的时候，看到的，是真正的白胡子老爹。

    老爹变了！

    这是他们所有人的认识，他们知道老爹为什么会变成这样，一切，都是因为他们。

    老爹白胡子就像一个护犊子的父亲，他怕，怕自己的儿子们在这个巨变的时代下活不下来。

    所以，他变了，变得学会忍让，变得学会妥协。

    老爹白胡子为了他们变了，而他们，则想让老爹变回来，变回当年那个霸气又霸道的白胡子。

    实力，是他们让这件事成功的资本！

    然而今天，此刻，比斯塔他们看到了，那个他们熟悉的老爹白胡子，回来了。

    “老爹，给你。”，比斯塔将丛云切递给白胡子，一脸笑容，道:“老爹，战斗吧，纵然结局让人无可奈何，我们依然是你的儿子。”

    比斯塔伸手指了指自己，又指了指马尔科，然后，他与白胡子的目光，共同看向了莫比迪克上的家人们。

    他们在笑，自信的笑，因为在他们心中，老爹白胡子就意味着无敌。

    “库哈哈哈哈……”

    白胡子微微佝偻的身躯，再一次挺拔起来，庇护，他错了，他的家人们，不需要这样方式的庇护。

    “既然已经出海，就要为自己的结局买单，这是海贼的宿命！”

    什么时候，他白胡子居然已经忘了这句话，马尔科他们，不光是自己的家人，同样也是追寻着梦想的海贼啊！

    自己忍让，妥协，那种庇护，是对他们的侮辱，最大的侮辱。

    他们需要的庇护，是自己作为老爹，冲锋在前，与他们一起，打到挡在前面的所有敌人。

    “小的们，等着老爹拿下凯多，我们回去开宴会！”

    迎风飞舞的大氅，那是白胡子的豪情，他，是爱德华.纽盖特啊！

    “这，才是真正的白胡子！”，看着再一次压着凯多打的白胡子，不怕受伤，因为伤疤，是海贼的战绩功勋。

    “是啊，这才是真正的白胡子！”，索罗.正风此时真的跃跃欲试，他，想战斗了，与这样的人战斗，才是最好的舞台。

    白胡子忍让，妥协，索罗.正风不会觉得有什么，只要是人，就会遇到各种问题。

    现在的白胡子，才是最真的白胡子，因为他，带着对家人最关怀的情义在战斗，一如他当年带着马尔科等人，在新世界兴风作浪，最后打出了最强之名。

    “凯多，老子要感谢你！”，白胡子霸道而又嗜血的笑容，让凯多生出几分恼怒。

    “你们追求着梦想，老夫也未成放下，今天，就让你明白，老子，可是白胡子啊！”

    震震果实的震荡之力，在白胡子的劈砍中，从丛云切宣泄出来。

    天空厚厚的雷云，彻底被切开，震荡的力量，让凯多的身体都在颤抖。

    “老爹，威武！”

    “老爹，威武！”

    “……”

    白胡子的船员们大声欢呼着，就差敲锣打鼓了，白胡子头也不回，哈哈大笑再一次出刀攻击。

    霸道，嚣张，咄咄逼人…

    这一刻，人们明白，他，就是白胡子！

    蒂奇船上的几个老家伙也不再嘻嘻哈哈，纷纷站了起来，看着白胡子发威。

    蒂奇此时也露出几分回忆，很快，他忍不住哈哈大笑起来，这一刻，他没有忌惮白胡子的意思，反而觉得，只有杀死这样的家伙，才能是他登上海贼王宝座的最好垫脚石。

    雷利他们也抬头挺胸，仿佛下一刻就要杀奔上去，与这个霸道的家伙争锋。

    海贼，海军，莱德菲尔德，巴雷特，熊……

    一个又一个，他们都站了起来，纵然是被这种气势压迫得难以挺直胸膛，他们也要尽量站直身体。

    ……

    凯多输了，这一次，他没有被沉入海底，而是生生被打得晕死过去。

    手握丛云切的白胡子再一次一步一步往莫比迪克上走去，他的目光，环视着这些人。

    感知到有不少人跃跃欲试，白胡子笑了，他，等着这些人来，只要不怕死的话。

    烬将红色历史正文拓印本交给了马尔科，奎因与杰克这一次再也没有什么不舒服的表情。

    “走吧，凯多老大需要修养。”

    将凯多带回船上后，凯多海贼团的人离开，白胡子的莫比迪克也随之离开。

    “不得不说，这样的白胡子，不好惹了。”

    当一个强者会退让，会妥协，那你和他讲道理，来上几次算计，搞上几次推波助澜，都是可以的。

    然而当一个强者将他的刀与拳头放在第一位的时候，除非你能打赢他，不然一切休提。

    白胡子赢了约战，并得到第二份红色历史正文拓印本的消息，短时间内就传遍了大海。

    人们在对白胡子海贼团进行所谓的行为分析的时候，又一爆炸性的消息传开。

    黑胡子蒂奇，吸纳了洛克斯原本的船员王直等人！

    虽然觉得风头还是有些大，不过蒂奇也认了。

    一个个属于洛克斯的故事再一次传遍大海，海贼王罗杰，海军英雄卡普之名，再次被人们记住。

    新世界，白胡子海贼团的地盘，养伤的白胡子与雷利几人对坐着。

    “原来，那天我的感知没有错，真是那几个家伙再次现身了。”

    看着报纸上刊登的王直等人的照片，白胡子忍不住笑了起来。

    “现在不少人可都说这是洛克斯海贼团的延续时代呢。”

    雷利说着撇撇嘴，自从洛克斯之名传开，有关他的故事，再也隐藏不住。

    白胡子，凯多，夏洛特.玲玲，金狮子史基，人们一看，我去，这些强者，居然都是当年洛克斯海贼团的船员，不得了。

    而黑胡子蒂奇，又是从白胡子海贼团反叛出去的，认真一算，同根同源啊。

    如今的海贼皇者有五个，除了红发香克斯，其他的都与洛克斯有关系。

    人们用自己的方式计算着洛克斯有多可怕，反过来又推算打败了洛克斯的海贼王罗杰与卡普的实力有多强。

    卡普的声望，就这么莫名其妙上升了一波，想参加海军的人，都多了起来。

    “所以呢，你们要现身了吗？”，白胡子放下报纸，看着这几个老家伙，嘴角忍不住上扬。

    “是啊，我们要再次出发了。”，雷利喝着酒，对白胡子道:“我们虽然有着约定，可是下一次大海上相遇，就只能战斗了。”

    “毕竟，想要成为海贼王的人，可都是要迈过你白胡子这一关的。”

    “库哈哈哈哈…”

    白胡子大笑起来，对，就是这种感觉，他，不会再忘记了。

    “那就让那个小鬼来吧，让我看看，他能有他老爹罗杰的几分风采。”

    白胡子说着站了起来，气势汹汹道:“约定是约定，可若是他不能堂堂正正打败老子，你们也别想用约定来束缚老子。”

    “那是自然！”，雷利几人也气势磅礴，自由的海贼，那是属于他们的骄傲，不允许被践踏。

    “那就滚吧，去告诉那个小子，老子现在手里就有两份红色历史正文，想去拉夫得鲁，那就来抢。”

    雷利他们离开了，白胡子看着他们的背影，让马尔科他们再开宴会，海贼嘛，不要想那么多。

    ……

    新世界，艾斯的航行，还在继续，这天，他来到一处，雷利他们已经等着。

    “艾斯，接下来的路，还是你自己走，我们这些老家伙，可不会帮你搞七搞八哦。”

    一人笑呵呵说着，艾斯点头，也笑了，保证道:“那诸位就当是一次放松的旅行吧，其他的，交给我。”

    这一天，一个关注着海贼超新星艾斯的记者，看到了随同艾斯海贼船的一艘新船。

    船不大，人也不多，都是老家伙，好奇的他，拍下了一张照片。

    待返回据点后，看清照片上的人，这记者差点因激动而猝死。

    雷利，贾巴，还有其他几人，记者疯了一般寻找着有关雷利几人的照片，目的，就是为了确认是真是假。

    确认以后，这记者拿出电话虫，直接拨通了摩尔冈斯那边。

    “老板，我想，我们又有新闻了，大新闻！”

    摩尔冈斯是一个理智的人，直达他确定电话虫对面说的大新闻是什么，他也噌的一下站了起来，激动得来回在房间里走来走去。

    “艾斯，海贼王罗杰，啧啧啧，你们到底有什么关联？”

    意识到这是一个真真正正的大新闻后，摩尔冈斯让记者先不要公开，随后，他动用了自己新闻之王的大部分关系网，开始调查其中的联系。

    当雷利他们不再帮着艾斯遮掩身世的时候，摩尔冈斯想要调查，就变得容易很多。

    “我想，我们可以开始这大新闻的初步报道了。”

    摩尔冈斯兴奋，他就像一个想要寻找真相的侦探一般，意图将这个大新闻变成一个可以连续报道，引动风云的推理故事，而且还是大家都参与进来的推理新闻。

    《海贼王罗杰船员现身，他们想干什么？》

    一张照片，一篇报道，就这样刊登出来。

    雷利等人现身，引动的风云，可不比其他老家伙们差，光一个海贼王罗杰的名号，其中就有太多的故事。

    “该死的雷利！”，看到报纸，卡普骂了起来，一看，他就知道艾斯的身世，就快要为世人所知了。

    “海贼王，海贼王，好好活着不好吗？”，雷利将报纸一扔，有些心烦意乱离开。

    玛丽乔亚，五老星他们也看到了报道，第一反应，他们都是一惊。

    罗杰一伙掌握着某些东西，他们是知道的，如今他们坐不住再次站出来，那意味着什么呢？

    “现在，我想知道，这个艾斯，到底是谁？”

    一人出声，其他四人也目露猜测之意，能让雷利他们用这种方式凸显他的地位，只怕只有一个可能了。

    “查，要快！”

    摩尔冈斯被五老星要求公开他调查知道的情报，对于这一点，摩尔冈斯没有拒绝，他追求的是新闻的时效性，五老星就算提前知道了，也不会用新闻的方式公开。

    “卡普，混蛋！”

    五老星一看这些情报，稍微推测一下，就差不多明白了。

    “告诉战国，不管付出什么代价，都要将这一次的风头压下去。”

    五老星是真的快要被气死了，艾斯的身份公开他们不怕，怕的是雷利等人会搞事。

    世界政府这边开始了一些部署，而摩尔冈斯的新闻报道还在持续，越发引爆爆点的推测新闻，让艾斯之名，开始响彻大海。

    海贼王的魅力有多大？对海贼来说，是他们无法抵挡的诱惑。

    罗杰对现在的大部分海贼来说是一个传说，一个他们只听不见的传奇。

    而艾斯呢，既然有着这样的血脉，那是不是意味着他也能成为新的海贼王！

    狂热，躁动起来的一些海贼，向艾斯的航行路线而去，有的是去挑战，有的是去寻求加入。

    待到世界政府公开宣布艾斯身世，并发布超级悬赏的这一刻，有关于艾斯的声势，达到了顶峰。

    隐约的第六皇称呼，好像要成为艾斯所属，只需要一场战斗，一场能够检验他实力的战斗，那么，这称号，就是他的了。

    如此浩大的声势，红发海贼团乐观其实，白胡子海贼团是兴致盎然，凯多海贼团是叫嚣验验成色，黑胡子蒂奇羡慕这种威视，可也想压一压艾斯的风头。

    最暴躁的要属于大妈海贼团，又来一个抢位置的海贼，还是有来头的家伙，这让他们大妈海贼团被革命军围困的处境情何以堪。

    没看到事到如今，他们大妈海贼团的威视，已经大不如前了吗。

    不利的局势让夏洛特.玲玲急切起来，为了不继续落后，她要求凯多与黑胡子蒂奇遵守盟约。

    而就在这个时候，看到了大妈海贼团窘迫处境的莱德菲尔德来到了大妈海贼团的地盘。

    “莱德菲尔德，你来干什么？”

    夏洛特.玲玲一脸警惕之色，对面这家伙，可不是好惹的。

    “夏洛特.玲玲，我此来，是为了你手中的红色历史正文，如果可以，给我一个拓印本。”

    闻言，夏洛特.玲玲就忍不住怒火冲天，拒绝道:“不可能！”

    “莱德菲尔德，不要以为我好欺负！”

    杀机毕露的夏洛特.玲玲气势汹汹，莱德菲尔德就算不好惹，她也不怕，革命军她对付不了，难道一个独行海贼她也挡不住吗！

    “我觉得是可能的！”，莱德菲尔德笑了，颇为优雅道:“我们可以交易，这个大海，只要有价值的东西，都可以交易，不是吗？”

    交易？不是硬抢？夏洛特.玲玲此时的心情总算好了一些，她手中的红色历史正文拓印本已经被凯多与黑胡子蒂奇得到，那么她不介意莱德菲尔德再得到一份。

    “条件，说出你的条件！”

    莱德菲尔德闻言目露精光，开口道:“条件就是我去尝试说服革命军，给你的包围圈开一个口子，这个条件，如何？”

    这下子轮到夏洛特.玲玲愣住了，她反应过来后就一脸怀疑，自己联盟了凯多，黑胡子蒂奇都没办成的事，这家伙能成？

    莱德菲尔德也看到了夏洛特.玲玲的怀疑之色，道:“既然是交易，那就得有诚意，我会给出诚意的。”

    “我答应了。”，夏洛特.玲玲出声，目光紧盯莱德菲尔德道:“你若是办到我想要的，那么你也能得到你想要的。”

    “好！”

    两人做出约定后，莱德菲尔德离开，夏洛特.玲玲想了想，也开始部署起来。

    却说莱德菲尔德走出大妈海贼团的地盘，直接光明正大来到革命军的地盘上，而正在此地巡逻历练的北宗与古伊娜，恰好遇上了这个家伙。

    船上，莱德菲尔德看着两个小家伙要动手的模样，语气平静道:“有胆魄，明知道我是谁，居然还有勇气拔刀。”

    北宗与古伊娜对视一眼，没有说话，刚要出手，莱德菲尔德又道:“我今天不想打架，拿出你们的电话虫，拨通光明海港那边的人吧，就说老夫有事，要和他们商谈。”

    闻言，古伊娜依然处在戒备之中，而北宗，思考了一会儿，便拿出了电话虫，拨通了第三军团军团长的电话虫。

    “喂，北宗啊，有什么事吗？”

    声音传来，平和的语气让北宗放松了些，他道:“军团长，我想，我面前这人，应该和你通话。”

