
0670

“还不是思晶人的事给闹的。”科宁斯解释道，“我们向赞比亚人提供了武器装备，所以能以秘密方式的开采那里的矿藏，而不被外人所知，但现在大战将至，所有军工企业都做好了扩大生产的准备。所以对于制造那些装备的原材料方面，需求上就更高了。”

“所以有人盯上了安家的矿产业务？”

“安家在赞比亚挖到的矿产我们没有全部吃下，毕竟铜在南极的存储量更多，而且我们吃下安家挖出来的原料也是需要付钱的，就算我们可以以成本价来购买，可我们还需要更多的钱去采购其他的东西。所以就在相当部份的铜原料被他们放到国际市场后，有很多人，或者说势力，就盯上了这一大批来源不明的铜矿。”

“有人在试图从安家那里弄到铜矿来源？”

“是的。”科宁斯递给林海一块数据板，“刚刚收到的消息，安氏集团一名负责外贸的高层，早上在雅典失踪了。”

“失踪了？”林海没有什么太大的反应，他只是翻看着数据板上的信息，嘴上也没停，“是被绑架，还是叛变了？”

“应该是被绑架了。”科宁斯回答道，“他的两名保镖尸体被发现在他失踪前待过的房间里。而且他本人也是安氏集团的高层，与安家也有着血缘关系，应该不至于杀掉自己的保镖，跑到别人那儿去。”

“找到他人才知道发生了什么，不过这不重要。”林海抬头看了一眼科宁斯，“安家向我们求援了么？报告上我没有看到这类信息。”

“不，他们没有。似乎他们打算自己来解决这件事。”科宁斯继续回答，“我们得到这个报告，也是安排在安雅小姐身边的赵雷传回来的。他也是从安雅小姐那儿得到的消息。”

“那么，我们就没有了解到其他的什么？”

“是的，现在我们全部的精力，都集中到了兄弟会和思晶人身上，对于其他方面的，并没有投入太多。”

“这有些令人讨厌，虽然不严重，但也是个麻烦事。”林海皱了皱眉头，“不能让这事干扰到我们手上更重要的计划。派队人，找到那名失踪者。绑架他的，或者他所投靠的，应该只是普通的商业集团，处理起来应该不会比处理兄弟会的事麻烦，一个小队应该足够用了。”

“安家没有向我们提出支援请求，我们这么主动过去，会不会有什么影响？”

“这件事已经不只是他们自己的事了。”林海说道，“不管那名高层是被绑架还是投靠了别人，只要他知道赞比亚的秘密矿脉，那么那里就会曝光，就会有人接踵而至。铁鹰与安氏集团的合作就会有更多人知道，进而很可能会让人再次怀疑到我身上。所以我不能给他们这个机会。不过也不能让安氏集团的人知道我们的行动，他们干他们的，我们干我们的。互不干扰，互不影响。”

“但是，让谁负责这件事？”科宁斯问道，“有经验的军官都有自己的任务，我们现在人手上虽然看起来充足，但可以负责指挥这种任务的特战军官，有空的，都是新人。我担心他们没有足够的经验来处理这件事。”

“你不也是从新人一步步学来的吗？”林海看了他一眼，然后说道，“不过你说的对，新军官还不能完全用好脑子里的那些东西。如果行动中有什么地方没有处理好，也的确可能暴露出什么让别人觉察到我们。这样，把这事问一下陈西和雷克斯，让他们帮着挑一下人手，要尽快。选好了人手后，立刻派他们去希腊执行任务。记住，人不要派太多了，这件事需要他们低调处理，找到那个失踪者就行。至于那些想在这事上伸手的，安氏集团应该可以处理，我们就不插手过深了。”

“要是安氏集团处理不下来呢？”

“那时候他们自然会向别人求助，其中也应该有我们。那个时候，就只是普通的商业行为，雇佣佣兵的商业合同了。至少要保证在别人的眼里，我们的介入只是被安氏集团雇佣去解决问题，而不是我们主动去帮忙的。”

“是，长官。”

“好了，现在去找个温泉庄吧，我是来休假的，就在那儿等雷克斯的突袭行动结果吧。”

但雷克斯带来的不是好消息。等到他带队赶到那个坐标所在的位置时，那里已经是人去楼空，所有的记录都被删除，所有的设备也被破坏，剩下的一切并没有给他们留下什么有用的线索。而且看撤离者留下的痕迹，原本待在这里的人离开的时间不超过半个小时。

这让林海有些沮丧，毕竟他们失去了一个本可以到手的长老团C长老，那是排位在第三位的长老团成员，知道的东西可不是一般小卒子能比的。但是他死了，所以林海也自我安慰多少还能得到其他的线索，可以再次追查，但这个从破损钻地车系统里提取的坐标也被别人放弃了，线索又断。无论他心态如何好，都不可能平和的下来。

好在他也算是今非昔比了，纵然再不高兴，也没有表现出来，只是平静的接受了这个现实。随后，一条消息就从不知名的渠道传到了戈尔贡联合会议上。

埃及穆特联合特遣队基地。

虽然这里也是M军驻扎的基地，但在联合会议的先期决议下，联合国方面直接在M军基地旁边，重新开辟了一块平地，建立了一个新的，规模更小，却也更加完善的特遣基地。

这座占地五平方公里的特遣基地，虽然还没有完全建成，但各方派来参加的部队就已经陆续抵达了这里，并进行着适应性协同训练。

特遣队第一任指挥官，是M国方面的亚历山大?马逊准将。这位刚刚才满四十岁，一脸刚毅的白人准将，正坐在指挥官的办公室，用保密线路与他的上司激烈的交谈着。

“长官！我不同意现在就出动！”马逊准将语气强硬的说道，“人员、装备都还没有到位！各国的士兵也还没有经过协同作战的训练！现在就让他们出动，那简直就是让他们去送死！”

“听着，马逊！”电话那一头传回的声音同样激昂，但并没有针对准将本人，“我知道这一切，我虽然没有在那里，但我了解到的不会比你少！但这是命令，是白宫直接下达的命令！这是特遣队第一次任务，本来我们是打算只派出我们自己的小伙子来完成，但你得清楚，你指挥的是联合部队，所有参与国家都盯着你！他们不可能同意只让我们派人去，他们怕我们独吞什么好处！我们都知道特遣队还没有准备好行动，但派去的部队都是各国的精锐，他们本来就都是随时可以投入作战精锐！就算没有经过多少协同配合训练，他们应该也能很快在战斗中学会适应！而且这次行动也并不是什么高危任务，只是搜索调查任务！他们自己能处理好一切！你只需要确保行动成功就行了！”

“也就是说，这是一次政治任务？一次作秀？”亚历山大?马逊准将放低了声音，但语气还是很难听，他厌恶这种任务。

“没错，差不多就是这样！”电话另一头的上级将领也放缓了自己的语速，他知道自己的这个老部下是个真正的军人，但很多事不是军人能完全作主的，“尽管如此，你们还是可能会遇上交战，所以你们还是得小心行动，最好弄出太大的动静。看戏的只有参与国家，那些还没有资格参与的人，他们还不需要知道你们的行动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692040"  chaptername="0670  全球主动防御部队的黎明（五）">加入书签</a>
</div>
