    她呵呵一笑，“不过是催我开张的私信，看多了也就不激动了。”

    “哦，那就别看了，没有意义。”看女人表情无异，他便不疑有他。

    米优忙不迭的点头：“嗯嗯，我要起床了, 今天我要去工厂看看。”

    “好。”

    ……

    工厂里充斥着机器转动的声音，米优戴着帽子和让人辨别受阻的金丝眼镜，和米糖两人巡视着工厂。

    时严财大气粗，在阿尔维斯星给了她三个厂，1号厂主产火锅底料，2号厂生产火锅丸子和生肉卷, 目前已发现四五种能用来涮火锅的肉食材。

    3号厂主产酱料, 以芝麻酱和香油为主，辣椒酱等其他酱为辅。

    巡视的两人并没有引起厂内工人的关注, 转了一圈没什么问题后便出来了。

    米优在厂内院子里的台阶坐下，手里拿着一个小本本记录着什么，她家里连锁店不少，不过之前没管过事，仍然经验不足。

    多亏了时严给她的两名助理，帮她弄的井井有条，看着厂内仓库里的生肉食材，除了能做肉卷的，还有兽头、肋排、蹄髈、内脏大肠这些剩了下来。

    骨头用来熬制大骨汤，是火锅底料的重要材料之一。

    剩的这些同样是好东西，她还要再开一个卤肉厂，确保食材不能浪费，这个一会儿再跟助理们谈谈。

    米糖见她专心的记录着什么便没有打扰，只在她身边百无聊赖的转悠着，心想着才几天没在，优优的产业竟发展的这么快！

    见她终于停笔, 才好奇的问道：“优优, 你都在哪些星球开火锅店啊？”

    米优闻言，低头看了一眼手中的笔记本道：“阿尔维斯星开三家，隶属于时严的星球领地，每个星球至少三家。”

    一个星球只开三家的话，数量确实不够用，不过这里又不是华夏，只要有一辆性能不错的汽车，就能开着满星球跑，就是时间长短问题。

    大部分星球是圆的，就算方的或不规则的也没关系，星球中心开一家，中环开一家，外环开一家。

    前期先看看市场需求，后期再加大规模，虽然她觉得现在不用看市场需求了……

    每个星球都是跟阿尔维斯同样的规模，三家店配三个厂，厂内生产的东西除了供应火锅店外，还要对外出售，三个厂太少。

    不过这个不用她管，她只负责发明食材和做法就好, 其他运营就让专业的人来。

    “哇哦这么多！只要一开张，优优你就成为超级富婆了！”米糖夸张的张大了嘴巴。

    米优摇头笑笑，“我现在也是。”

    做为星主夫人的她，现在还真不缺钱，突然的暴富对她来说没太大感觉，虽然在华夏的时候只是小小的有钱，生活方面有些小小的奢侈。

    换到外星也只是完全不用看价格买东西了，她对奢侈品的欲望不大，想要的不过是在外星上有立足之本。

    之前的诚惶诚恐，和缺乏安全感来源于自身经济底气不足，等她有了稳定的收入来源，才能放心的在外星安家。

    时严对她很好，但女人不能把所有希望都压在男人身上，一旦失去了男人的爱，那将会一无所有。

    她现在心情很不错，起身拍拍屁股上的灰尘，“走吧，去仓库拿些肉，晚上做点好吃的！”

    “好吃的？！”米糖现在一听好吃的就兴奋！

    除了父母陪伴的那几年时光外，跟在优优身边是她最幸福的时候！

    “对！做卤猪蹄吃，那可是满满的胶原蛋白噢！”

    米糖不懂是什么东西，但不耽误她跟着兴奋！

    来到仓库，挑了二十个啰兽脚，一个啰兽头和一扇直排，巧的的是今天有新鲜的啰兽五花肉，也拿了一块。

    回到家中，两人就钻进了厨房—洗肉。

    米糖看着兽脚有些嫌弃，“优优这些东西怎么吃？”

    米优笑道：“你可不要嫌弃它，在我们华夏，猪蹄…不啰兽脚是最好吃的部位之一！”

    “等做好了，你不要抢着吃就好！”

    “是吗？”米糖半信半疑。

    米优见状不再多做解释，等结果出来自然不用她多说。

    才只是猪蹄，要是今天带回的猪肥肠恐怕更不能适应吧！

    肥肠煮的麻烦，今天先做卤肉，猪头猪蹄和五花肉洗干净后，除了五花肉切成了大块，其他原封不动的放进锅里。

    她定做了一口大炖锅，厨房勉强能装得下，让米糖把锅放到火上，娇小的小身板举着一口比她宽两倍的大锅，还是挺视觉冲击的！

    暴力萝莉！

    米优偷笑了一下，把食材放进锅里，加冷水煮开，等煮开后捞出浮沫，再加入早已配好的卤肉包。

    米糖看的特别神奇，“优优，你为什么要把配料缝到一个包里？”

    米优收起临时买来的针线，解释道：“这样更好炖，等炖好的时候，直接把料包扔了就行，方便。”

    “也是。”米糖表示明白。

    “不过你还会缝东西，好厉害！”

    “害，也就会缝这个而已……”四面缝起来又不需要多高的技术含量。

    她还会缝荷包，那是小时候受古装剧影响，身上佩戴香囊和手拿小圆扇的古代小姐，小时候没少和朋友们角色扮演。

    穿上裙子，配上这两样装备，她就是某某世家的大小姐，有时也会戴着旗头，摆着小手绢当格格……

    咳，她小时候是个爱玩过家家的小女生～

    米糖是一点都不会，她小时候玩芭比娃娃也少，每天都是训练，父母在世时，爸爸带着她锻炼身体，亲自教她格斗。

    父母不在了之后，就变成了老师教，回想起来，她的童年都是在训练场里度过的。

    想到这里，她心里有些遗憾，叹息一声道：“我以后想要生个女儿。”

    “……”

    这话题跳跃的很猛啊，米优有些懵，说着缝东西，怎么就跳到未来的孩子身上了？

    “额，为什么想要生女儿？”你连对象都没有……

    米糖没有看她，而是望着空处，目光变得憧憬道：“如果我有一个女儿，我会天天给她穿漂亮的小裙子，把她的房间全部刷成粉色，往里面摆满毛绒玩具。”

    “给她一个独属于女孩子的童年。”

