    “影子模仿术！”

    鹿久并没有伺机而动，而是一开始就施展了自己的拿手绝技。

    眼前的敌人跟大蛇丸是一伙的，那鹿久自然认为他的情报对方已经掌握。

    大蛇丸也曾是木叶高层，对鹿久的了解不算少。

    所以藏着掖着，并没有用，还不如直接全力出手。

    而三人之中，应该只有夕日红的能力可能是对方不知道的。

    因为夕日红刚刚成为上忍，在忍界中名声不显。

    唯一出名的大概就是夕日这个姓氏。

    在不玩眼睛的忍者中，夕日一族的幻术是排得上号的。

    而红豆就不用说了，曾经是大蛇丸的弟子，情报早就泄露给对方了。

    忍者的情报战中，他们三人已经输了大半。

    所以，在鹿久的计划中，情报未曾泄露的夕日红就是他们的奇兵。

    鹿久和红豆都将成为诱敌的工具，而夕日红将成为决胜一击。

    当然，这是初步计划。

    战斗时情况瞬息万变，鹿久将作为棋手，应付所有可能出现的突发情况。

    这些想法在鹿久的脑海中一闪而过，在三人合围之前，他已经告诉了夕日红和红豆。

    现在就是执行计划的时刻。

    漆黑的影子在地上如同蛇一般快速移动，靠近君麻吕。

    影子模仿术的威力，君麻吕十分情况，他当然不想当被影子控制的倒霉蛋，脚下一点，轻松避开影子的追击。

    “潜影蛇手！”

    红豆没有闲着，上来就是一招大蛇丸的招牌忍术。

    褐色的长蛇从她的袖间飞出，咬向了君麻吕。

    长蛇张开嘴巴，獠牙显现，极为凶猛。

    但这样的招式根本无法撼动君麻吕。

    迎接这些凶猛长蛇的是一道雷光。

    “破道之四，白雷！”

    指尖雷光闪动，下一刻那些袭来的长蛇纷纷被电成了烤蛇，散发出诱人的香气。

    “可恶。”

    见自己的攻击被君麻吕这般轻描淡写地破解，红豆心有不甘。

    不结印就发动的雷遁居然也有这么强的威力？

    辉夜一族的人还用忍术？

    虽有疑惑，但并不妨碍红豆发动下一轮攻击。

    当下她拿出苦无，直接冲了上去。

    忍术不行，那就体术来凑。

    有鹿久的影子模仿术掩护，红豆感觉自己能够占据一定的优势。

    苦无刺出，红豆已经来到了君麻吕的面前。

    相比于凯的恐怖体术，红豆的体术就显得十分平庸。

    苦无袭来，想要将他逼迫到影子所在的位置，但君麻吕又岂是红豆的体术能够驱赶的。

    当下他分心两用，一边躲避鹿久的影子模仿术，一边抵挡红豆的攻击。

    骨剑挥舞之下，将红豆的苦无尽数挡下。

    一时间倒也游刃有余。

    而此刻，夕日红也出手了。

    三人合攻，若是她一直不出手，那会显得极为奇怪。

    所以，适时出手，也是一种掩盖的方式。

    手里剑飞出！

    夕日红显露了一手不错的忍具投掷术。

    同时，她双手结印。

    “手里剑影分身之术！”

    这是她前不久晋升成为上忍时，阿斯玛教给她的忍术。

    是她为数不多的忍术。

    此刻施展出来，颇为熟练。

    幻术作为杀手锏，还得藏一会。

    这一招就手里剑影分身之术就显得极为实用。

    原本只有三枚手里剑，此刻在半空中一生二，二生三，没多久，密密麻麻的手里剑就朝着君麻吕射去，看不清具体数量。

    上有手里剑，下有鹿久的影子模仿术，中间还有红豆这个冲动型忍者的体术进攻。

    君麻吕眉毛一挑，压力增加的同时，不由得感叹这三人的配合倒还挺默契。

    只不过这铺天盖地的苦无可是将红豆都给包进去了。

    木叶的忍者难道也跟雾隐一样，要拿同伴献祭？

    君麻吕懒得多想，骨剑从右手中钻出，一招回旋护盾拉出白色的剑光，将袭来的手里剑全部弹开。

    而红豆这是被鹿久的影子覆盖全身，手里剑未曾伤她分毫。

    鹿久的影子还能用来防御？

    君麻吕略微诧异。

    果然，跟鹿久比起来，鹿丸还是太嫩了一点。

    奈良家影子的妙用可不只是那么一点。

    这影子包裹全身防御的招式，就很实用。

    手里剑纷纷掉落，插的满地都是。

    影子散开，再次露出了红豆的身影，而此刻的她，已经结完印了。

    在影子中的她，可没有闲着。

    “火遁！龙火之术！”

    结印完成，赤色火焰从红豆的口中喷出，直接喷向了不远处的君麻吕。

    炙热的火焰袭来，爆发力足以轻易击穿一堵二十公分的石墙。

    火焰翻滚，君麻吕却不闪不避，一剑挥出！

    剑压！

    将查克拉聚集在剑上挥出，形成好似风刃一般的东西。

    只见那袭来的火焰竟是被这一道剑压从中间劈成了两半！

    火焰以骨剑为中心，朝着两边分开！

    君麻吕的衣服被吹得猎猎作响。

    除此之外，再无半点影响。

    红豆瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    还能这样劈开火焰？

    君麻吕忽然耳朵一动，手中骨剑再次挥出！

    叮叮叮！

    只见从那分开的火焰中，竟是飞出了数枚手里剑。

    骨剑接连挥舞，将飞来的手里剑全部弹开。

    火焰散去，方才看见竟是鹿久用影子勾起了地上的手里剑，发动了二次攻击。

    “这影子神出鬼没的，还真是麻烦。而且在这个位置，他能够动用的影子很多。”

    君麻吕看了看四周的环境，觉得在这里战斗对他不利。

    他们在会场里，附近有不少的柱子和屋顶。

    这些东西形成的影子，都会成为鹿久的助力。

    但想要避开这些，只怕不太可能。

    在影子越多的地方，奈良一族能够释放的战斗力就越是惊人。

    一不小心，就会被对方算计。

    君麻吕虽然自认为不是个笨蛋，但也不敢说自己的智慧能够和以智商高著称的奈良一族相媲美。

    而且还是对方的族长，一堆聪明人中的佼佼者。

    “速战速决吧。”

    君麻吕心中暗道，却忽然发现，夕日红不见了。

    下一刻，他的身后出现了一棵大树。

    大树伸出枝干，将他紧紧裹住。

    魔幻，树缚杀！

    “结束了！”

    夕日红从树上钻出，手中捏着一把苦无，便要刺向君麻吕。

    幻术！

    在君麻吕应付红豆和鹿久的时候，夕日红终于完成了自己的幻术。

    “这样的幻术想要困住我，还差得远。”

    这个因为鼬而被钉在幻术耻辱柱上的树缚杀，君麻吕自然是不会放在眼里。

    他的幻术能力虽然不算强，但想要破解一个幻术的能力还是有的。

    而且不同于鹿久的猜测，君麻吕是知道夕日红的幻术才能的，所以一直有所提防。

    如果鹿久知道一个月前曾有一个音隐下忍夸过夕日红的幻术，或许就不会认为眼前的音忍不知道夕日红的情报。

    而情急之下，夕日红也忘记了这件事情。

    毕竟当时夸她的人是君麻吕，而不是眼前这个人。

    她更不会知道，眼前这人就是君麻吕伪装的。

    “幻！”

    幻之库洛牌发动！

    夕日红一苦无刺向君麻吕，但苦无刺中的瞬间，眼前的一切就好像是石头投入了湖面中一样，荡起了层层波纹。

    幻境碎了！

    夕日红顿时一惊，鲜血从嘴角溢出。

    反噬！

    幻术强行被破，施术者就会遭到反噬。

    反噬不算重，但夕日红大受震撼。

    她根本没看清君麻吕是怎么破了她的幻术。

    幻境破碎，夕日红半跪在地上，身旁是毫发无伤的君麻吕。

    “结束了。”

    君麻吕一剑挥出！

    “红！”

    红豆大惊，想要上前救援，但已经来不及了。

    谁能想到夕日红那被他们视之为杀手锏的幻术居然瞬间就被破了。

    而且这一剑，太快了。

    快到夕日红都没有反应过来。

    这剑若是斩下的话，她必死无疑。

    但就在剑锋要触及脖子的时候，骨剑忽然停了下来。

    红豆和夕日红都露出了疑惑之色。

    对方心软了？

    怎么可能！

    君麻吕眉头微皱，他的身体动不了了。

    “这是……”

    远处，鹿久的嘴角微微勾起，轻声说道：“影子模仿术，成功！”

