    其实老太太自己的问题很好整，但凡是能用钱来解决的问题，那就根本不是问题。

    老人家要看病，缺多少钱王赞给出就是了，找不到好的医院和大夫，他负责绑着联系就是。

    唯独就是后面，该怎么能让女儿跟她一直相伴到死，似乎稍微有点难，如果这女人要是刚去世还没过头七那就好办了，将她魂给留下就是了，世间的孤魂野鬼多了去了，也不差这一个。

    可现在对方已经在阴曹地府呆着了，除非是以摸瞎的方式让她过到老太太的身上两人才能见面联系，但这么一来老太太的身体世间长了，又根本扛不住这么重的阴气啊。

    晚上喝了点酒也没想出个法子来，第二天王赞和二小又去了花圈店，王赞这时候还在一直琢磨呢。

    午后，这阿婆又在同样的点来到了店里，还是买了十捆纸钱走的，对方见到他之后似乎也没认出来，毕竟昨晚实际上和王赞谈话的是她的女儿，这老太太可能早就给忘了。

    王赞搓了搓脸，砸吧着嘴说道：“有点上火，办法没想到，晚上我得咋跟她聊呢？”

    “呵呵，实在不行你就蹲在老太太家的弄堂外面得了，来一个人你就截胡一个呗？”二小说道。

    王赞瞥了他一眼，说道：“我哪有那工夫在那守株待兔啊，再说了，截胡的人必须得去崇明的那间土地庙才行的，我在这就是给人算出花来，功劳簿上面也写不了白濮的名啊，你别在那给我出馊主意了”

    两人正在聊着的时候，这时店外停了一辆货车，一个店面往外面看了一眼，就跟二小说道：“老板，是送货的来了，我们出去接一下哈”

    “嗯呢，去吧，把东西卸下来之后留一部分在楼下，剩下的都放到楼上仓库里就行了”二小吩咐了一声，然后来到柜台里取了进货的钱。

    王赞扭头向外看了一眼，就看见两个店员正在往下搬着烧纸和元宝还有花钱跟纸人什么的。

    十多分钟后，店里面被搬进来一堆的货，二小跟店员清点着，王赞坐在一旁无聊的打量了半天，眼神就落在了立在墙边的一堆纸人上。

    “这玩意……”王赞站起来走到墙角，看了两眼后，眼神渐渐的就亮了。

    一个模糊的念头逐渐的在他的脑袋里有些成型了。

    这天晚上，王赞又去了一趟老太太的家里，不过这回他没有跟对方多说，只是告诉她一句，明天晚间你暂时不要过来了，你在阴间奈何桥的另外一头，黄泉路的尽头等着我，到时我去跟你见一面。

    王赞要去阴间一趟跟对方面谈，这样的话才能更有说服力，因为王赞能去阴曹地府就明显体现出他的实力来了。

    一天后，一大早上的王赞就直接从沪海飞回到了离朝歌两百多公里外的机场，下了飞机之后打了辆车就往王村的家里去了。

    现在的日子不上不下的，跟鬼门开的节日都不搭边，王赞想要去阴间的话也挺费劲，除非是跑到酆都那边去，幸好王村家里后院的祖宗衣冠冢里还有一道可以随时开启的鬼门。

    到了家里，王赞先是在外面买了两瓶好酒和一些熟食然后才回去的，老爷子王仙芝平日都没啥爱好，顶多也就是能喝几口，至于别的老人家基本就全无兴趣了。

    见到王赞回来，王仙芝的老脸上难得的露出了一点笑容，王赞轻声说道：“爷爷，晚上少炒两个菜，孙子陪你喝点。”

    “好……”

    晚饭，王赞跟王仙芝对饮，爷俩个就是说点闲话，他主要是跟老人讲自己这段时间来的经历，王仙芝则是听的时候多，偶尔才会插上两句，剩下的就是自己在喝酒了。

    王赞因为要去阴间就没敢多喝，喝了小半斤后刚感觉有点微醺就停下了，这要是五迷三道的跑到阴曹地府万一再搞出点啥事就不好了。

    虽然王家现在和阴间的关系不错，但能省点麻烦的话就还是老实一点吧。

    夜半三更，王仙芝已经睡了，老爷子丝毫都没管他为啥要去阴曹地府，至于担忧那就更不可能了。

    王赞走进了衣冠冢里的鬼门，下一刻就出现在了阴曹地府里，然后顺着忘川河一路向上，一直走到了奈何桥的一头。

    远远的王赞就看到一群亡魂排着队的往桥头上走，四周是把守的阴兵，桥上面是正在盛着汤的孟婆，这一切看起来跟他上几次来阴间都没有什么太大的变化，这个世界几乎永远都是如出一辙的样子。

    王赞桥的这边等了大概能有半个多小时，然后就看到一个女子的身影飘了过来，等着对方临近以后，这女子的眼神顿时就惊讶了起来，其中带着明显的不可思议。

    这女人二十几岁的年纪，长得很清瘦，样貌比较秀气，颇有南方小女子的那种温婉。

    这就是老太太早逝的女儿了，她似乎没想到王赞昨夜里说的今天会来到阴曹地府见她，人就真的过来了。

    “你到底是什么人……”

    王赞说道：“我是做什么的，你不用多管了，总之我对你和你母亲都是没有恶意的，要不然我也犯不上专程冒险来阴间见你了，我就是想让你看到我的诚意而已”

    “那你想要什么呢，你既然可以来到阴间，明显你的本事比我肯定要大多了，我不觉得你有什么是可以让我能帮得了的”这女子挺诧异的，王赞能够自由来往阴曹地府和阳间，这本事肯定是小不了的，她也不会觉得对方是找她要问卜什么。

    “我看上的，是你母亲在家里给人摸瞎的这个生意，居然一直以来都很不错，其实我也在崇明做差不多类似的事，不过呢要比摸瞎高端多了，我是求签巽卦卜算看风水什么都接的”王赞耸了耸肩膀后有点小尴尬的说道：“只不过，我的生意是真不行，也可能是崇明太远了？反正一天到头都接不上一单两单的，有时候还得空下来几天呢……”

