    “38号荒区？”

    苏平倒是知道，全球五百多个荒区，都有各自编号，这38号荒区能排在如此靠前，可见是很早很早以前就诞生的荒区。

    “没错。”范玉荆点头，“38号荒区是B级荒区，历史上曾经出现过几次王兽，但都已经伏诛，如今的38号荒区中，最多只有高等宠兽的踪迹。”

    苏平微微点头。

    荒区的等级划分，一般公民都知晓。

    一共分为ABCDe五个等级，代表不同的五个危险级数。

    其中ABC三个等级的荒区，是属于不稳定地带，因频繁出现星空裂痕才导致成为荒区。

    而D级和e级荒区，一个是曾经爆发战争后的废区，里面遍布核辐射和变异病菌，生存在里面的星宠也大多沾染上这些病菌，容易造成大范围的瘟疫和疾病，所以被隔离成荒区。

    另一个则是蓝星上的荒芜地段，因没有可用资源，条件艰苦，无人居住导致荒废，所以沦为野外星宠栖息的地方，渐渐形成荒区。

    “听说B级荒区中，中高等宠兽活动频繁？”苏平问道。

    B级荒区已经算是相当危险的区域了，至少一般刚毕业的战宠师，没有资格前去，都是先在C级荒区，甚至是e级荒区去历练，表现好的话，三五年之后，才有可能调到B级荒区。

    范玉荆微微点头，“其实主要是中等宠兽活动比较频繁，高等宠兽还算是有些少见的，至少出行任务两三次，才有可能遇到一次，不像A级荒区里面，听说每次出行，都会遇到高等星宠，死亡率极高！”

    说到A级荒区，他眼眸中不禁闪过一抹忌惮。

    “三分之一的概率么……”苏平目光微微闪动。

    还能接受。

    只要别碰到王兽就好。

    很快，越野车上了市区的高速公路，路过收费站时，不用刷卡便直接通行了。

    苏平这才知道，是越野车上牌照的缘故。

    这牌照就是通行证。

    特殊时候，甚至能直闯红灯！

    对于拓荒者的权力，苏平有所耳闻，曾经有普通市民招惹到拓荒者，被拓荒者当场击毙。

    当新闻报道出来时，据说那拓荒者也受到了‘禁闭’责罚。

    至于是否会真的关‘禁闭’，那就没人知道了，普通市民也不会继续深入探究下去。

    但至少说明，拓荒者杀人不用抵命！

    正因如此，在大多数普通人眼中，拓荒者都是不可招惹的存在。

    在高速上飞驰一个小时左右，苏平终于来到基地市的边境。

    边境处极少有人居住，建筑物都十分稀疏，但在这里的道路却修建得更宽广，更结实。

    苏平的视线抬到车窗上方，那里是一道雄伟屹立的高墙。

    这是基地市的边墙。

    抵挡野外星宠侵入，不过，最主要的是抵挡王兽的侵袭！

    “好高……”

    往日在电视上看到的拍摄场面，跟亲眼所见完全不同，苏平有些惊叹，这样的高墙少说两三百米，堪称是极其宏大的工程了！

    沿着高速路下去，是一条沥青道路，路旁都是杂草荒野。

    道路前方是通往城外的出口，沿途有路灯照耀。

    在他们开车出城时，对面也偶尔有汽车飞驰过来，擦肩而过。

    “是冒险者。”范玉荆只是瞥了一眼便说道：“这些都是毕业后没有考入战队，只能去民营企业里的战宠师。”

    苏平微微点头。

    战宠师有两条路，第一是去拓荒战队。

    第二就是去民营企业了。

    虽然大多数民企不能跟联邦部门相比，但其中也有几方财力雄浑的势力，给予的待遇并不逊色拓荒战队，只是相应的要求也很高，甚至比拓荒战队的招人条件还高！

    很快，他们来到出城口。

    这里有军队日夜驻守，当他们到来时，数十道目光顿时凝聚过来。

    “检查。”一个军官走来。

    范玉荆摇下车窗，摸出一个黑色狼头勋章。

    军官肃然起敬，立刻敬礼，随后给予通行，甚至都没往车里看上一眼。

    出城的通道有几十米，也可见这边墙的厚度有多么可怕。

    在基地市外面，是一片荒芜。

    这样荒芜的景象，在基地市里面是看不到的，除非是在最外缘的贫民区孩子的眼中。

    在这荒凉之地，却有好几条公路，通往不同的方向。

    路面没有城里的那么干净完好，但对越野车来说毫无障碍，范玉荆挑选了一条公路，飞速前行，半个多小时后，便来到一处要塞。

    这要塞是巨石搭建的，里面是普通的建筑物。

    “这是38号荒区的拓荒基地。”

    范玉荆的车停在了基地外面，跟苏平和李鹰一同下车，在门口守卫的示意下，出示了勋章，随后便顺利通行。

    基地里面像一个集市。

    十分热闹。

    虽然是夜晚，但这里有路灯，有电。

    路边竟有不少简陋的摊位，上面放着一些稀奇的东西，有模样古怪的植物，也有幼小的宠兽，还有蛋。

    看到蛋的时候，苏平就想到了自己的蛋。

    也不知道孵化了没……

    “我们拓荒时搞到的东西，会在这里售卖，也会挂到拓荒交易网上。”范玉荆笑道：“拓荒者虽然是个危险的职业，但也是一个非常赚钱的职业，运气好的话，一次任务，就抵得上普通人一辈子的工资。”

    苏平微微点头，却没什么兴趣。

    要说赚钱，

    拓荒者也只是个打工仔，真正赚钱的是那些坐在基地市享受美女和美酒的大佬，不需要生死打拼，就能轻松刮下一部分拓荒者的血汗钱，收入囊中。

    很快。

    范玉荆带苏平来到了一栋小平楼前。

    “伙计们，我给你们带新朋友来了！”范玉荆笑道。

    小平楼里走出两人，一个是身材魁梧，看上去四十多的中年人，满脸络腮胡，全身肌肉饱满，感觉十分有力量。

    另一个却是身材苗条娇俏，是个少女，而且苏平还认识。

    “你妹？”

    苏平惊讶。

    “你怎么骂人？”范小鱼气得两手叉腰。

    范玉荆哑然失笑，道：“我妹是来历练的，她已经是三年纪学员了，马上毕业，这次是学院送来锻炼的。”

    苏平看他一脸有点小自豪的表情，不禁无语，这是心多大，自己老妹来拓荒去了，还兴高采烈的。

    “她跟着我们，会拖后腿吧？”苏平说道。

    “你！”

    范小鱼顿时气炸。

    拖后腿？

    从小到大，她都是被别人抱大腿的那个！