    石亭内，三个男人坐在石桌边，他们欣赏着石亭外的花朵，神色中却并没有其他游客的悠闲。不过偶尔路过的人，看到他们后，有的也会驻足看上两眼，因为他们的组合还是略显奇异。

    一个是黑发黑瞳，左侧腰间是一柄剑和一根短法杖，右侧腰间挂着一本书，如同佣兵法师一般的青年；一个是穿着一身宽松的黑色长袍，手持着一根文明杖，带着一枚单片眼镜，带着书卷气的年轻商人；一个是脸有些微圆，看上去很是和善的白袍男人。

    他们三个并不像是一路人，而且他们大多时间，也只是看着石亭外的花朵，而那名白袍男人则是吸溜着一壶酒。

    但其实，他们并不是在看景色，而是在看法天的直播间，观察着那三位身份高贵的NPC之间的互动。

    “泽梅尔的形式，虽然看起来是被你们打开了局面，但是明眼人都知道，他的形式并不好，在兰诺的政治局面中，处于孤立无援的形式。他这次来，应该也是确认，他的这位三王姐，能不能被他拉拢吧？”

    又看了一会，亨恩似是感慨的道。

    买醉的菠萝瞥了他一眼，道：“我们站在他的身后，而且他的主张能为他拉来中下层的支持，这就足够了，亨恩，不要告诉我你不知道人民的力量有多么强大吧？”

    “那只是我们的世界的而已，而这个游戏世界，却是有着超凡力量存在的。”

    亨恩淡淡的道。

    而坐在一旁的白跑微胖男人则有些无奈的道：“我觉得……倒也不一定。”

    亨恩看着他，只感觉头有些疼，他摊摊手道：“当然，不过军长你的反抗军走的是纯粹的武装道路不是吗？也不是利用的人民的力量。”

    他是万万没有想到，自己会被自己的大本营给坑了。

    他前脚离开没多久，玩家公会联盟就开始开发自己的主城了。他们给主城的四大建筑之一的能量炉，投入了大量能量，改造了另一个四大建筑之一的传送塔，恢复了一个子建筑，坐标生产区域。

    从此以后，只要投入能量就可以获得两种空间造物。

    玩家们称其为传送卷轴和定位卷轴，这算是将传送塔的力量随身携带了，并且将坐标进行了私人化。前者是装备，后者则是消耗品

    购买这两种卷轴的玩家，定位卷轴可以在一个地方定下一个空间锚，传送卷轴记录后就可以进行传送。

    这样的话，就使得空间传送方便了很多，虽然造价依然很贵，但对于高端玩家来说，却也能承受的起。

    这对于亨恩来说，本也是一件好事，他的主要生意跨星际贸易的雇佣者们，可以不在依靠自杀来进行传送，但是他却没有想到，同样知道了这一点的买醉的菠萝，居然将他的一位盟友给请了过来。

    奇幻类——卡伦星球的的玩家，王富生。

    当然这只是ID，他在这个世界的名字，依然是被魔改了，但是不论是他的ID还是魔改后的这个世界的名字，都不重要，这在玩家论坛上只是一个梗。

    这个ID带着浓浓乡土气的胖子，在多纳尔星球，那颗遍布邪神宗教的星球上，在极短的时间内联合大量的玩家打造出了一个名为反抗军的组织。

    而他也因此被称为军长。

    王富生则是看着自己面前的两人，好脾气的脸上有些无奈，他跟亨恩却是一定程度上的合作伙伴，而跟买醉的菠萝又是现实中的好友，甚至买醉的菠萝当初遇到努尔威伦，用来神降的那段咒语，魔改的原本都是王富生所提供的。

    亨恩叹了口气，看着王富生缓和着语气道：“军长，咱们也打过不少交道了，你也应该清楚这个游戏并不只是一个游戏，这完全是第二世界，甚至有传闻咱们死了都可以在游戏世界中重生，所以咱们对于这个世界的心态，不能用以往对待游戏的那样。”

    “你也帮我劝劝菠萝兄，我开出的条件绝对是诚心的，我愿意与湛蓝联盟进行合并，并且今后的利益分配都会保持初始合并的状态。咱们合作了这么久，你也应该清楚我这个联盟的那些合作者背后有多少个财团，我能开出这个条件，已经证明了我的诚心，而我所要求的只不过是之后的发展路线，要按照我原先决定的来，这过分吗？”

    王富生有些无奈的看向买醉的菠萝。

    黑发黑瞳的青年一时间陷入了沉默。

    讲道理，亨恩的合并条件完全不过分，甚至可以说是过分的有诚意了，他能给出这种级别的利益交换，哪怕他在联盟内部的利益必然要被挤压。

    这甚至会动摇他在联盟内部的话语权。

    “亨恩，你光看到这个游戏的利益了，你真觉得这个游戏世界里的人，是虚假的吗？”

    买醉的菠萝忽然道。

    亨恩皱起了眉头，道：“你这话有什么必要吗？”

    买醉的菠萝摇了摇头，看向了王富生，轻声道：“胖子，你能明白我的意思吧？”

    王富生面露几分感慨，点了点头，沉吟了一下，看向亨恩道：“亨恩兄，你深入了解过这个所谓的游戏世界吗？”

    “我知道这个游戏很真实，甚至让人感觉不到虚假……我想你们也是被一些情景所触动到了，这我理解。”亨恩揉了揉自己的眉心，整理了一下语言，尽量温和的道：“可是沉浸游戏，难道不能等到我们成功了以后再说吗》这是一个以星际为背景的游戏，以后再找一颗星球，玩人民的力量不行吗？”

    “菠萝兄，如果你的计划有成功的可能性，我是会支持的。但是这个游戏世界是拥有超凡力量的，而这颗星球，顶级的超凡力量，都在那些真正的上层阶级手里，你是不可能成功的。”

    “你组织起了的民众，甚至会在人家的一发军团级魔法下灰飞烟灭。别看你现在好像让兰诺的五王子泽梅尔，占了一些优势，但这时没触碰到那些大贵族和大商人的底线。”

    “如果你们触碰到了，真正要到了武力解决的地步，你们是没有希望的！”

