    第1115章继续奋战！

    一见萧常坤和马岚又要呛起来，萧初然急忙出来打圆场：“哎呀爸、妈，你们能不能不要总是一说话就掐起来啊？叶辰刚回来，而且人家若琳也在，别让人家看了笑话......”

    萧常坤看着马岚，冷哼一声：“看在闺女的面子上，我就不跟你一般见识了！”

    马岚不屑的说：“瞧你那话说的，就好像我多想跟你一般见识一样。”

    说罢，马岚把头扭向一边，不再看萧常坤。

    这时候，董若琳有些尴尬的对萧初然说：“对了初然，下个月顾秋怡要来金陵开演唱会，到时候咱们一起去看吧？”

    萧初然忙得笑道：“叶辰说要陪我去呢，他跟顾秋怡认识，说是能搞到前排的门票。”

    董若琳震惊不已的看向叶辰，问道：“叶辰，你认识顾秋怡？！”

    叶辰点点头：“认识啊，顾小姐是我的一个客户，我以前帮她看过风水。”

    董若琳脱口道：“妈呀，这么好？！那你跟顾小姐肯定很熟了，能不能帮我也找一张前排的门票啊？到时候我双倍付你钱！”

    说着，董若琳生怕叶辰不答应，双手合十恳求道：“叶辰，我跟初然一样，喜欢顾秋怡很久了，特别想坐在第一排看她的演唱会......”

    说到这，董若琳叹了口气，道：“可是她的演唱会前排门票实在是太难买了，只要她开演唱会，全国各地的富二代就跟苍蝇一样蜂拥而上，瞬间就会把所有好座位抢个一干二净，我抢过好几次都没成功，所以就只能求你多帮帮忙了......”

    叶辰听到这里，不禁感觉一阵头大。

    自己最早就答应了顾秋怡，一定会去看她的演唱会，然后又答应了老婆萧初然，一定带她去看顾秋怡的演唱会。

    萧初然是自己的老婆，顾秋怡又是自己从小有婚约在身的未婚妻，带老婆去看未婚妻的演唱会，这本身就让自己十分难受了，没想到董若琳这个时候还要来凑热闹！

    董若琳喜欢叶辰的事情，叶辰本人早就知道。

    而且他也知道，董若琳性格火热，胆子也大，当初跟自己和老婆三人泡温泉的时候，她就敢趁老婆睡着跑到自己身边表白，要是顾秋怡演唱会上她也在，那真不知道会有多乱......

    于是，叶辰有些不好意思的说道：“若琳，真是抱歉，这件事情我可能帮不上你了，因为我已经跟顾小姐打过招呼，顾小姐说最多最多能给我解决两张门票。”

    “你也知道，我跟顾小姐的关系，不过就是甲方乙方这种客户关系，人家能给我解决两张票，已经是非常够意思了，我确实也不好意思再找人家开口多要......”

    董若琳听到这话，心里并没有过多怀疑。

    她心中暗忖：“顾秋怡的演唱会门票本来就是一票难求，前排的席位更是千金难换。”

    “叶辰不过就是帮顾秋怡看过风水，人家能答应给他两张最前排的门票，确实已经非常难得了，再多要，就显得叶辰这个人做事有些不讲究，我可不能让叶辰为了帮我要门票而被人看低！”

    想到这，她便急忙说道：“那我自己再想想办法吧，要是弄不到最前排的票，到时候我弄一张前五排的门票，也就心满意足了。”

    叶辰听到这里，也微微的松了一口气。

    他觉得，如果自己不能阻止董若琳也去到演唱会现场的话，那董若琳到时候跟自己和老婆坐的稍微远一点，也是件好事。

    起码，自己到时候的压力也能小一点。

    叶辰很清楚，如果自己找顾秋怡要三张门票的话，那她一定不会拒绝，而且一定会给三个连着的座位。

    到时候万一董若琳非要挨着自己坐，自己可咋整？

    所以，坚决不能答应她的请求，就让她自己去想办法弄票吧，最好的局面是她弄不到第一排的座位，不过退一步说，到时候如果她弄到第一排的座位，只要她不挨着自己坐，自己就没什么好担心的。

    这时，董若琳又对萧初然说：“初然，下午要不要一起去逛逛街？”

    萧初然看了一眼叶辰，低声在她耳边说道：“若琳，逛街我还是不去了吧，过两天就要上班了，叶辰又出去几天刚回来，我想在家多陪陪他。”

    董若琳心里一阵惊骇。

    她看得出来，萧初然说这话的时候，完全是发自内心的神采。

    这让董若琳意识到，一向对感情不太敏感的萧初然，很可能是已经真正爱上叶辰了。

    这让她心里十分伤感。

    她以前觉得，萧初然只是迫于爷爷的压力，才与叶辰结婚，从感情上来说，她一定不爱叶辰。

    那样的话，自己挖墙角也挖的心安理得。

    可是，自己这个闺蜜如果真的爱上叶辰，他们俩岂不就是两情相悦了？

    若是那样，自己再横刀夺爱，确实会显得有些不道德。

    这一刻，董若琳想过是不是放弃追求叶辰。

    若是放弃追求叶辰，她也就没有必要继续留在金陵了。

    毕竟，帝豪集团董事长到现在也没有露过面，董若琳的家人，也已经放弃了让她搭上这条线的念头。

    这次董若琳回去过年，董家人都希望她能够辞掉帝豪集团的工作、回燕京发展。

    但董若琳因为不愿意放弃叶辰，所以说什么也不愿意辞职。

    可这一刻，董若琳的内心出现了些许动摇。

    某一刻，她甚至也觉得，自己不如离开金陵，回燕京好好发展。

    这样的话，不但能够保住自己与萧初然的闺蜜之情，还不耽误自己的事业与感情。

    毕竟，无论她投入多少精力在叶辰身上，都很难得到自己想要的回报，最后很有可能是竹篮打水一场空。

    可是，一想到叶辰多次救下自己的种种过往，董若琳心里强烈的爱慕之情，根本就克制不住。

    她觉得，自己若是放弃叶辰，这辈子可能都找不到一个能让自己心动的男人。

    思前想后，董若琳决定：“我要留在金陵，继续奋战！”

    “如果叶辰愿意接受我，那我哪怕被天下人所唾弃，也绝不会有半分犹豫！”

    “可是，如果初然哪天确定怀孕了，那我就彻底退出，毫不犹豫的返回燕京，再也不见叶辰！”

