    “人越缺什么，就越喜欢展示什么，他这么喜欢在别人面前证明自己有钱，恐怕其实也是个穷鬼吧！”

    也不知道这话是不是说中了，熊海波的脸色立马变的难看起来。

    偏偏他女儿还在这里哭闹着要吃鸡腿，一想到就是为了替她出气，自己才会被这么多人笑话，顿时就气不打一处来。

    “你再哭，信不信老子打你？”他目光凶狠道。

    结果熊静姝越哭越凶了，直接影响到了整个餐厅的人用餐。

    “你凶女儿做什么，她这么小懂什么？”熊静姝妈妈一把抱住女儿，不满道。

    “她之所以变成今天这个样子，还不是被你宠的，一直眼高手低，什么都喜欢攀比，这下好了，惹出笑话了。”熊海波将所有的错都推到了他老婆身上，只为了挽回一点点尊严。

    殊不知这行为，在别人眼中，比瞧不起穷人更加不堪。

    “发生什么事了？”刚进酒店的刘峰，就听到大人的争吵声，还有小孩的哭闹声，皱起了眉头。

    直到他看到李义阳也在这里，立马激动地走了过去:“李先生，你在这里用餐怎么不提前和我打招呼，我好给你安排包厢！”

    在这里吃饭的大多数都是老顾客，所以绝大部分都知道刘峰的身份。

    就是他们作为老顾客，也从没见过刘峰主动上前打招呼。

    这不由让他们好奇李义阳到底是什么身份，六十六万说给就给了，可见家底殷实。

    但他们在青城市，也算的上是有头有钱的人物，大部分老板，他们都认识，却从来没见过李义阳。

    而熊海波只不过是一家公司的小高层，并不常来这里吃饭，自然不认识刘峰。

    他不悦道:“你谁啊，我们这发生了什么事，和你有关系吗？”

    现在的他就像是疯狗，逮谁咬谁。

    刘峰转过身看着趾高气扬的人，一服务员就在他耳边小声的说了几句话，他便知道了事情的来龙去脉。

    当即道:“我是这家酒店的总经理，李先生是我这酒店的贵客，同时也是我们酒店的合作伙伴。

    诸位，你们不是一直都很好奇，我们这酒店的豆制品，老板是谁吗？

    这位，就是你们一直都很好奇的老板，就是他收购了一家倒闭的豆制厂，然后研制出新的配方，口味上有了很大的提升，现在他家的豆制品货供不应求，仅一个月的时间，就开了新厂。”

    他的话说完，所有人惊讶的看着李义阳。

    他们没想到这个幕后老板竟然如此年轻，可真是年轻有为啊！

    “李先生，自从吃了你家的豆腐，我一个不喜欢吃豆制品的人，每次来都必点一盘家乡豆腐，实在是太好吃了！”

    “据说豆制品有丰富的蛋白质，我一直在想办法让我家小孩多吃豆制品，可他们就是不吃。

    但自从吃了你们福来牌的豆制品，我小孩每天囔着要吃豆腐，要吃酱干，实在是太感谢你了！”

    …………

    一时间，吃饭现场，成了感谢会！

    作为当事人，李义阳并没有喜形于色，他只是淡淡的笑道:“你们爱吃就好，我会在口感上继续改良的，从而研制出更多被大众接受并喜爱的口感。”

    而熊海波这下彻底地懵了，谁能告诉他这是怎么回事？

    刚刚自己还优越感十足的，向人家推荐家乡豆腐，话里话外嘲讽人家没吃过这么贵的豆腐。

    谁知道，人家就是供货商，而且还认识这里的总经理，可见人家并不是第一次来这里。

    之前李安安说他们不是第一次来，当时他们还以为是小孩在撒谎，现在看来，明明是他们狗眼看人低。

    总之，这脸打的啪啪响。

    夫妻两人彻底待不住了，熊海波尴尬地看着李义阳道:“那……那啥，我们突然想起来还有事，就先走了，你们慢慢吃！”

    李义阳微微一笑:“记得把菜钱给付了。”

    此刻没有任何人会觉得李义阳小气，没有人可以对欺负自家小孩的家人大度。

    最后熊海波把账付完后，一家人灰头土脸的离开了。

    今天这真是丢脸丢大发了，这辈子他们都不会再进龙腾大酒店吃饭了。

    讨厌的一家三口走后，其他人也都回道了自己的座位继续吃饭。

    “李先生，下次你来酒店吃饭，一定要提前打招呼，不然今天你在这受委屈了，我还不知道呢！”刘峰一脸自责道。

    李义阳不在意的笑了笑:“刘总严重了，哪有什么委屈，不值得的人，不值得的事，我从来不放心上！”

    刘峰听了他的话，当场露出了敬佩的眼神:“还是李先生心胸开阔，这要是所有人都像你这样想，就没有那么多尔虞我诈，明争暗斗和攀比了。”

    “对了，李先生，我有一个朋友从我这听了你的事，一直让我约你，不知道后天你有没有时间见见我那个朋友。”说起正事，刘峰的表情认真了许多。

    李义阳想来后天就是周六了，便道:“不好意思，周六我要和我老婆孩子去一趟岳父岳母家。”

    “那明天呢？”

    “明天晚上可以。”

    “行，那就这么说定了，还是老地方，凤仙楼六点半见！”刘峰见李义阳同意了，心中的石头放下了。

    说好后，他立马让服务员又上了几个特色菜，同时把熊海波点的菜给撤掉了，这才这忙自己的事了。

    这时之前向李义阳道歉的家长端着一杯酒走了过来:“李先生，之前是我门缝里看人了，这杯酒我敬你，感谢你为我儿子付了夏令营的费用。”

    “不客气，同在一所学校，就是缘分！”李义阳站起来与对方碰了碰被子。

    “安安，以后咱们在学校里当好朋友吧！”两人正喝着酒，一小男孩来到了安安的身边，声音稚嫩。

    安安没有说话，而是仰起头看向了李义阳:“爸爸，全班同学都听熊静姝的话不和我玩，只有章子豪愿意和我玩，我们可以做朋友吗？”

    李义阳温柔的笑道:“当然可以了，你想和谁交朋友那是你的权利！”

    安安听后，表情瞬间就兴奋起来:“噢耶，我有朋友了。”

    随后两人坐在一起，埋头吃烤鸭。

    章子豪的爸爸见自家儿子坐在李义阳的餐桌上，表情有些尴尬:“实在不好意思，我这儿子有点自来熟，一会儿我再给你们这桌点一份烤鸭。”

