    

    梁颖坐着豪车抵达梁氏集团总部，鲜少露面的梁家大小姐莅临总部，所有人顿时就震惊了。

    公司里平常只闻其名，不见其人，都知道梁家大小姐是董事长的掌上明珠，宠妹总裁梁勃的唯一妹妹。

    梁颖走过哪一排，哪一排就从办公桌后竖起了手机，如同一朵朵向阳花般随着梁颖的移动而移动。

    L:“你最好不要回头，否则你会发现有一堆手机正在跟拍你的背影。”

    “怕什么，我的正面肯定比背影更有说服力。”梁颖自信地说着，迈步走进了会议室中。

    L很快就控制了整个会议室的联网设备，自动为大家将落地玻璃的颜色调至最舒适的色调。

    “梁小姐。”公司的几名律师纷纷起身朝她示意，行政总管殷勤地拉开椅子，让梁颖坐下。

    梁颖朝众人点点头。

    L在耳机里说：“待会儿我说一句，你说一句，我想你也感觉到他们的目光了，在场的五名公司成员，都对你有相当不信任的态度。”

    “可是......他们看着挺积极的啊？”梁颖半信半疑地说道。

    不过，她还是很佩服L的观察力，因为这个问题她心里早就有数。

    梁氏集团是梁任天一手创办的家族企业，在南都的高新技术产业里面也算是独树一帜的新秀，梁家门下的产业涉及数字信息处理、电子元器件和通讯网络技术等。

    梁颖的哥哥梁勃刚刚从老爸梁任天手中接过公司不久，元老们掌握着公司许多命脉，明显不怎么将新上任的梁总放在眼里，梁勃便开始着手组建自己的新团队，招聘了一大帮新人做自己的心腹。

    公司看似一片祥和，实则内部纷争严重，元老们一个个虎视眈眈，只等有朝一日梁任天挂了，便明目张胆地架空梁勃的权力，瓜分梁家的产业。

    因此梁勃迫切需要梁颖的有力支持，加入他的战队与老油条们抗衡。

    梁颖对管理家族企业根本没什么想法，只觉得这群人的念头相当可笑。

    当然了，能帮着自己哥哥收拾这帮老油条她也愿意配合，为了梁家，也为了李博豪，她决定好好捍卫一下家族事业。

    L:“小颖，你听好了，对付这帮人只需要用气势，等会儿不论他们说什么，你就一句话，‘完全没有这个必要’，明白了吗？”

    梁颖轻轻地“嗯”了一声。

    律师小组中个子较高的一个轻轻咳了两声：“梁小姐，关于马来西亚的诉讼案，资料已经发到您的邮箱了，不知道您有没有了解过？”

    梁颖面色一沉：“完全没有这个必要。”

    在场的人一怔，齐刷刷看着她：“......”

    L：“很好，就是这样，还可以再补充一句‘有话快点说，我下午还要去马尔代夫做SPA’。”

    梁颖突然想起来，她和李博豪说好一起去旅游的，一直没选好地方，正好去那里还可以做做SPA一举两得，便照着L的指点说了，众人又是一阵沉默。

    副总经理萧予铎显然被梁颖的回答弄了个措手不及，愣了几秒才说：“那您看，咱们是启动流程应诉呢，还是试下和对方先行沟通。”

    梁颖看都没有正眼看他，直接道：“完全没有这个必要。”

    现场又是一片寂静，律师们面面相觑，难以置信。

    一位戴眼镜的律师说：“派而洛多公司与梁氏集团已经合作有七八年，与咱们签署的供货合同还未到期，现在咱们单方面毁约......”

    L未等眼镜男律师说完便在耳机里提示梁颖：“完全没有这个必要。”

    梁颖随即清了清嗓子大声道：“完全没有这个必要。”

    前台的小姐姐端过来一杯水，弱弱的开口：“梁小姐，需要喝点水吗？“

    “完全没有这个......”梁颖似乎说顺嘴了，看着那杯清澈的纯净水，真心有点口渴，心想还是喝点吧，朝前台小姐姐笑笑，礼貌地接过水杯，“谢谢。”

    会议现场再次陷入沉寂。

    L又在耳机里提示梁颖：”这根本不是什么大不了的官司，妥协是他们唯一的选择。“

    梁颖跟着L的提示说：“这根本不是什么大不了的官司，妥协是他们唯一的选择。”

    副总经理萧予铎满脸都是惊愕：“那......梁小姐，您的意思是，这场官司不用打，他们有可能自行撤诉？”

    L：”是的，撤诉的概率达到100%。“

    梁颖：“是的，撤诉的概率达到100%。”

    L:“不行就走着瞧吧，今天的晚餐开始之前，对方一定会乖乖地撤回诉讼。”

    梁颖：“不行就走着瞧吧，今天的晚餐开始之前，对方一定会乖乖地撤回诉讼，我要去马尔代夫了，你们忙。”

    会议室的所有人齐刷刷地看着她，难以置信：“......”

    L：“不不不，小颖，你还不能马上就走，另一位主角还未上场，请耐心等待一下。”

    副总经理萧予铎的电话突然响了，他掏出手机看了一眼，然后紧张地站了起来，朝众人点头示意了一下，便走出去接电话。

    甲乙丙丁几位律师低着头假装看资料，眼角余光却都在看梁颖。

    梁颖手上戴着与李博豪在步行街一起买的情侣手串。

    这样开会实在太无聊了，她用手拨弄着手串上的珠子，脸上露出幸福的微笑。

    大约过了五分钟，副总经理萧予铎推门进来，朝梁颖说道：“派而洛多与他们在华国的代表，想跟咱们面谈，已经在路上了。”

    梁颖心想：来什么来啊，真是不到黄河不死心，于是脱口而出：“有什么好谈的，让他们直接撤诉。”

    所有人：“......”

    L赶忙提示:“既然来了，那就会会他们吧，你们先去，我去趟洗手间很快就来。”

    梁颖只得按照L的提示念了一遍。

    萧予铎连忙朝几位律师示意，于是众人纷纷起身，边走还边交头接耳、窃窃私语，似乎对刚才的讨论很不理解，等会儿要怎么收拾这个局面。

    会议室里只剩下梁颖，她按着耳机：“L，咱们这样对待公司的元老们，是不是太无理了？”

    L：“没必要同情他们，你有所不知，在你还未踏入公司大门之前，他们正肆无忌惮地嘲讽你。

    蔑视你一个刚毕业的小女生，商量着如何让你做出失误的决策，引导你答应派而洛多，让他们继续给梁氏供货，好让他们继续中饱私囊。

    等他们计谋得逞，接下来，就是在你爸爸和哥哥面前挤兑你了，让他们觉得你缺乏能力、难堪大用。

    所以你刚才的举措，没有任何问题。”        

