
　　孟见声音低低的，带一点沙哑，像夏夜微风吹过的海，透着莫名的蛊惑和吸引。

　　光是这把声音，宁晚就理解了那些传闻里前仆后继给他送情书的女生。就算是她这样对帅哥无感的人，刚才有那么瞬间，头皮都控制不住的酥了一大片。

　　暮色下湖水波光潋滟，一层一层，轻轻缓缓的扬起涟漪。

　　行吧。

　　反正也被看到了，宁晚也懒得再藏，索性把烟拿出来，大大方方的吸了一口，挑眉问他：“所以呢，你想怎么样？”

　　淡白色的烟在两人之间张牙舞爪的蔓延开，孟见双眼微眯，嘴角勾起不正经的笑：“你猜。”

　　这种模棱两可的话让宁晚很是恼火，她讨厌被人威胁的感觉。

　　“随你便。”

　　宁晚不耐烦的去拿学生证，正想还给他，眼波一转，又改变了主意。

　　把学生证淡定塞回去，她顿时有了底气，笑眯眯看着孟见：“同学，不知道你有没有听说过——做人留一线，日后好相见。”

　　“什么？”孟见好像没听清楚似的：“什么好相见？”

　　“日……”

　　宁晚没过脑，差点就中了他的陷阱。

　　紧急拉回了“后”字，她缓了缓，抿抿唇，耐着性子保持微笑：

　　“不妨告诉你，我这个人脾气不好，你最好别惹我，否则我可不敢保证会不会对你做出什么丧心病狂的事。”

　　“是吗？”男生轻冷的哼了声，目光远眺湖水之上，自言自语道：“你又不是没做过。”

　　宁晚皱了皱眉，不确定自己是不是听错话：“你说什么？”

　　“没。”孟见收回视线，无所谓的耸了耸肩：“我说，我同意你的观点。”

　　“什么观点？”

　　男生桃花眼里满是兴味：“日后好相见啊。”

　　宁晚：“……”

　　郑允在牛肉面店吃面，知道宁晚要过来，也帮她点了一碗。

　　几分钟后，宁晚敞着校服走进店里。

　　她脸上的表情一贯让人看不穿，气场极强，走过的地方站着的学生都下意识让远了些。

　　那些让开的人，有些是怕她，但更多还是服她。

　　宁晚有一张美到过分的脸，笑时灿烂如花，细长眼尾扬着，说不出的迷人娇俏。但如果不笑时，那对眸子里的冷漠生疏也让人背后生寒，轻易不敢靠近。

　　严格意义上，她不是标准的好学生。抽烟，逃课，甚至还纹过身，在树成是出了名的我行我素，但无论她怎么离经叛道，成绩始终位列年级第一，逆天超群。

　　郑允朝她招手：“这里！”

　　牛肉面刚好送到，宁晚在郑允对面坐下来，还在考虑要不要告诉她学生证的事，面馆里忽然进来两个女生，不知在说些什么，笑个不停，非常呱噪。

　　郑允不爽的看过去，看清人后眼神立变，靠过来跟宁晚说：

　　“刚才我听店老板说了今天中午在门口发生的事。”

　　宁晚漫不经心的：“什么事？”

　　“皎皎啊！”郑允看着前台那两个正在点餐的女生，压低声音道：

　　“高三艺体班有个叫安鹿的，中午在面馆门口不小心撞了他们班的班花吴丽莎，吴丽莎就把人扣下来好一顿骂，皎皎刚巧在这吃面，听不下去就帮安鹿说了两句，结果吴丽莎，喏——”

　　郑允说着，眼神朝前方示意：“就刚刚进来，扎高马尾那个。”

　　“我朋友看到她使劲推了皎皎，差点就打起来，啧啧，嚣张的一逼。还好那个孟见路过阻止了，唉，皎皎也是，瞎凑什么热闹，艺体班那帮人特社会，招惹他们干嘛。”

　　宁晚轻飘飘的朝吴丽莎看了眼，又若无其事的收回视线：“哦。”

　　吴丽莎和同伴点完餐发现店里的位置已经坐满，看了一圈，只有宁晚和郑允那桌还能拼两个人。

　　她走到宁晚旁边直接坐下，口中不停抱怨：“哪来那么多人，烦死了。”

　　她的同伴坐到了郑允旁边，郑允满脸的不乐意，张嘴想说什么，宁晚却迅速在桌下踢了她一脚，她微愣，马上会意的埋下头，老实吃面。

　　旁边，同伴跟吴丽莎旁若无人的聊起天：

　　“不知道老师怎么想的，竟然选安鹿上艺术节。”

　　吴丽莎手撑着头，神情厌烦：“别提了，谁知道她哪只眼睛瞎了。”

　　“这下安鹿可要出风头了。”同伴煽风点火：“其实我觉得你跳得比她好……”

　　正说着，伙计端来两碗牛肉面。

　　吴丽莎从筒里拿了双筷子，挑了一口面到嘴里，边吃边说：

　　“她就是装柔弱哄老师心疼呗，我看到她那副怯怯的样子就来气，装给谁看呢？中午要不是那个傻逼多事惹来了孟见，安鹿的脸我能给她扇烂。”

　　郑允听到这，彻底明白了吴丽莎口中的傻逼是指裴皎皎。

　　她偷瞄宁晚一眼，发觉对方竟异常淡定，好像什么都没听到似的，认认真真的在吃面。

　　但郑允直觉不太妙，以她对宁晚的了解，这种情况下越是平静，就越是危险。

　　吴丽莎吃了两口，端起面汤朝碗里吹了吹，忽然动作一顿，问同伴：“那个傻逼哪个班的？回头打听打听，她可能不知道多管闲事四个字怎么写的。”

　　同伴：“没问题。”

　　吴丽莎抿抿唇，这才解了气似的的端起碗。

　　旁边一直安静沉默的宁晚这时放下筷子，微微挺直腰坐正，她拿纸擦了擦嘴，紧接着身体猛地离座，毫无预兆的站起身。

　　几乎是她起来的一瞬间，板凳翘起，吴丽莎捧着碗偏向一侧倒在了地上。

　　店里虽然是长板凳，但宽而结实，不至于其中一个站起来，旁边的人就会失去平衡倒下去。

　　巨大的声响引来店里所有学生的侧目。

　　吴丽莎手里的碗连带打翻，面和着汤撒满整个胸前，她半躺着，下巴上还吊着几根牵连不清的面条，样子狼狈又滑稽。

　　同伴不知发生了什么，忙来扶她：“没事吧？！”

　　吴丽莎挣脱开她的手，踉跄站起来气急败坏的指着宁晚：“你他妈故意的！”

　　“故意的怎么了？”郑允终于找到了插话的机会，她讥讽的翻了个白眼：“不懂礼貌就算了，嘴还这么欠。”

　　“你！”

　　吴丽莎从前在艺中被众星捧月惯了，眼下当众被嘲，顿时恼羞成怒：“说什么呢你！知道我是谁吗？有种你再说一次？”

　　郑允忙惊呼道：“哇……好怕，你是谁？”

　　周围看热闹的学生一个个都捂嘴笑了起来，或许隐隐的偷笑比放声大笑更让人难堪，吴丽莎转过身涨红了脸：“笑你们妈呢笑！”

　　宁晚从纸盒里抽了张纸巾，慢慢走到吴丽莎面前去擦她胸前脏了的衣服，吴丽莎愣住，还没反应过来她这个举动的用意，就听到宁晚无波无澜的说：

　　“他们笑你蠢啊。”

　　宁晚平缓扫过吴丽莎的脸，神情淡淡的看着她：“你不用费心找了，我妹读高一七班，叫裴皎皎。”

　　吴丽莎有点急火攻心：“谁他妈要找你妹？你是不是有——”

　　有病的病字还没说出口，吴丽莎像是忽然反应过来什么似的，猛地打住。

　　她动了动唇，愣愣的看着宁晚，“你……”

　　“别把你们艺中的那一套习气带到树成来，当然了。”宁晚不慌不忙的把擦脏的纸揉成一团丢到垃圾桶，顿了顿，语气冷漠而尖锐：

　　“你要是敢乱来，这儿也没人会怕你。”

　　吴丽莎：“……”

　　六点半，高三进入晚自习。

　　宁晚找了张试卷刷题，郑允跑去后排跟人聊天，过了会神叨叨的回来。

　　“晚，你今天在面馆整吴丽莎的事年级都传遍了。”

　　郑允欲言又止。犹豫半天还是靠到宁晚旁边：“刚才有人在传，说吴丽莎那边放话了……让你今晚小心点。”

　　宁晚正想一个公式，敷衍的哦了声。

　　“……”

　　郑允父母在国外做生意，所以住校，下了自习就得回宿舍，而宁晚是走读，她担心万一吴丽莎来真的，宁晚一个人会有麻烦。

　　想了想：“要不你今晚跟我回宿舍住？”

　　宁晚这才抬起头，无所谓的拨了拨头发：“让她来啊，我包里多的是辣椒水。”

　　“……”

　　宁晚的家在学校对面不远的一条街，虽然近，却没有大路可走，只能从一条小巷穿过去。她每天放学都是一个人回家，所以包里常备各种防身利器。

　　晚上九点半，学校正门陆续涌出大批放学回家的人。

　　北宁巷是树成门前一条偏僻的小巷子，周围几栋陈旧的居民楼正在拆迁，危楼险地，破旧的几盏路灯发着昏黄的光，狭窄的小道阴冷潮湿，几乎无人经过。

　　巷子幽静，黑暗不见尽头。宁晚已经习惯这条路，她跟往常一样，走到一盏较亮的路灯下蹲下来，四处寻找片刻，轻声唤道：“咪咪，出来吃饭了。”

　　刚从包里掏出准备好的食物，几个黑影幽然挡到了她面前。

　　宁晚心里“咯噔”一跳，第一反应是遇到了猥琐男，她不动声色的蹲低了些，却忽然发现了地面齐整的一排运动鞋。

　　想到什么，宁晚抬头一看——

　　果然，面前趾高气昂站着的正是吴丽莎。

　　她还带了三四个人，有男有女，手里都举着手机，似乎打算拍视频。

　　看清是她后宁晚一点都不慌了，她站起来，往后退了两步，淡定的把猫粮收回包里，问：

　　“找我？”

　　宁晚的后退被吴丽莎理解为恐惧的潜意识反应，她很满意这样的反应，眉尖轻挑：

　　“在面馆不是挺嚣张的吗，现在怂了？知道怕了？”

　　“我怕？”宁晚感到好笑，嗤了声，又懒得跟她争辩：“行吧，你开心就好。”

　　“你——”

　　宁晚不痛不痒慢条斯理的样子倏地激怒了吴丽莎，身后有人劝她：

　　“莎姐你跟她啰嗦什么呀，给她一点颜色还开起染坊来了！”23sk.Com

　　“就是！”

　　两个学校初初合并，彼此都是陌生的。面馆的事传遍年级，很多人在暗地里笑吴丽莎也有今天，所以，即便她还没有摸透宁晚的底，但挽回颜面的事，她迫不及待，一分钟都不想等。

　　可哪怕带了人，宁晚都没有自己想象中那么好对付。

　　她跟安鹿那样的女生太不一样了，宁晚的眼里仿佛有什么东西，平和却无比坚韧，让吴丽莎莫名发怵，尤其像现在两人对视的时候，宁晚的眼神就像无底的漩涡，疯狂吞噬着她的骄傲和尊严。

　　吴丽莎被看到心慌，她懊恼的举起手：“你看什么看？！”

　　对方终于付诸暴力，巴掌即将落到自己脸颊时，宁晚手心一拧，正准备回击，一双从暗处伸出的手忽然紧紧攥住了吴丽莎的手腕。

　　吴丽莎被弄痛了，气急的吼出来：““谁？！！”

　　宁晚：“……”

　　她没被吴丽莎吓到，却着实被面前这只修长的手臂吓了一跳。

　　那只手纤细瘦长，骨节饱满分明，重重的将吴丽莎打开后，顺势横向朝后一甩，懒懒的耷在宁晚的肩头。

　　宁晚：“？？？”

　　她还没反应过来发生了什么，手臂的主人就把她勾到身边，面朝吴丽莎他们冷冷淡淡的问：

　　“都给我看清楚了么？”

　　作者有话要说：见哥：我的人你们也要动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第2章 没有免费阅读。https://xs.23sk.com 