
纪清芷收敛了气息，谨慎的躲在暗处。

那团毛绒是红色的，尽管瘦弱，但毛发光亮，头上还长着一个角。

陈碧再用师门灵器检验一下，那石头散发出了幽光。

“没错了，这就是我们找的圣兽！”陈碧惊喜喊道，“待我跟它契约之后，少不了你们的好处。”

这三个弟子都是她的狗腿子，陈碧是故意这样安排的。

而且钟天杰双目失明，这首席弟子的位置，以后估计会落到陈碧的身上。

他们帮着陈碧契约，日后在玄星宗定能打横走。

不过，有一个小弟子此时怂了：“师姐，宗主是让我们将圣兽抓回去，你……现在契约了，宗主怕是会发怒吧。”

毕竟玄星宗多了一只圣兽坐镇，就有可能从九流升回三流。

“怕什么，我会将它好好藏着，你们不说，宗主又怎么会知道。”

陈碧瞪了他一眼。

如此胆小，难怪修为一直是垫底的。

小弟子没了话说，其他两人催促着陈碧赶紧契约。

小圣兽被困在捕兽网中，那网是用玄晶钢打造而成，本来是困不住圣兽的，但它年纪小力量弱，怎么都咬不开。

看着陈碧靠近，它一双红色眸子尽是嫌弃。

怒吼一声，不知是宣泄自己的不满，还是想要搬救兵。

陈碧笑了：“小圣兽，只要你跟我立下契约，成为我的召唤兽，你就能不受折磨了。”

小圣兽毛都炸起来了。

灵力这么低的召唤师，竟然想做它的主人，也不知道照照镜子，看看自己什么德性。

呜呜，没想到自己刚出世不久，又要进入蛋壳里进行孵化。

.

卿月阁。

用过饭后，纪轻羽就躲进了屋子开始修炼。

她本来不想那么快突破到灵师境的，但钟天杰一行人忽然来了北渝国，她心里就有点不安。

灵气充沛，晋升灵师境并不是什么问题。

院子这一方小天地刮起了小狂风，沐洛尘感觉到了，让小熙和小萌别打扰到纪轻羽。

小萌捏着小手指：“舅舅，我看书上写，晋升灵师境是有危险的，娘亲会有危险吗？”

小熙看着妹妹，一脸坚定：“娘亲这么厉害，肯定没问题的。”

屋内，纪轻羽额头沁出豆大的汗珠。

灵根和丹田都在发生变化，筋骨在增强，在灵气所经过之处，都有一种撕裂的痛。

屋内狂风更甚。

墨发卷起，在空中扬起了好看的弧度。

就快成功。

将灵气聚集于丹田，她的筋骨已经差不多强化完了。

就在此时，她好像听到了一声狂喊：“快来救我！”

心脏闷闷的，她险些突破失败了。

幸好自己经验老道，立即稳住了神绪。

砰——

她散发出来的灵师灵力，瞬间将屋子的门窗给击开，力量不弱！

“成功了！”沐洛尘在外面喊道，带着孩子走进去。

他观察了一下纪轻羽的气息，受到了不小的打击：“哇靠，三阶灵师！你这一晋升就跳级啊！”

而且，她的皮肤更加白嫩晶莹，就连气质也增强不少。

自己可从未试过跳级，他都怀疑纪轻羽开挂了。

小熙和小萌也是欢喜，拍着手掌：“娘亲，你好厉害！”

要是他们以后能像娘亲一样就好了。

纪轻羽运转了一下自己的灵力，适应了三阶灵师的身体，慢慢悠悠的说道：“还行，这速度也不算快。”

沐洛尘嘴角抽搐。

瞧瞧，她又显摆了。

“妹子，今晚我们喝两杯，庆祝一下？”沐洛尘提议道。

纪轻羽点点头。

“救我！”

忽然，她又听到了那叫声，似乎还能感受到求救之人的方位。

“我有事，我们明天再庆祝。”

纪轻羽迅速出了屋子，刚跳上了围墙，就回头看着两个小包子：“你们早点睡，娘亲去去就回。”

小熙和小萌非常习惯了，还让纪轻羽不用担心他们。

沐洛尘揉揉鼻子，有些惋惜：“哎，本来今晚还想蹭壶好酒喝一喝的，这有什么重要事啊。”

.

都城郊外。

小圣兽已经接连呼唤了两次，还不见人来。

莫非，它此番是来错了？

陈碧又是一脚踹下，她踹得累了，有些气喘：“你只要答应，就不用受皮肉之苦了。”

没想到这小圣兽如此倔强，死活都不肯跟她契约。

时间无多，她都怕纪清芷那队人会找过来。

小圣兽嘴角溢血，光亮的毛发上沾着鲜血，依旧不肯点头。

纪清芷拿出了自己的寒刃兵器，想要趁机下手。

只要她来个美女救圣兽，它肯定会感激自己，立即与她契约。

圣兽，就会成为她的召唤兽！

到时候，她就能狠狠将纪轻羽踩在脚下！

这样想着，  就有一道人影倏忽而至。

纪清芷看清了来人，暗叫不妙，把寒刃收了回去。

来的是玄星宗的郝峰长老，刚刚晋升到一阶灵宗，是最有实力的长老。

正巧，陈碧是此人的入室弟子。

郝峰长老是灵宗境，远远就听到了陈碧说的话。

他一到，就狠狠地踹了陈碧一脚。

陈碧被踹翻倒在地上，肋骨都断了两根。

她一口血吐出来，惊恐不已：“师……师父，您怎么来了？”

“要是为师不来，你就要将圣兽私吞了！”郝峰长老负手而立，眉峰挑高，眼神凌厉。

这么重大的任务，他怎会不紧张。

弟子需要历练，所以，他一直远远跟着。

没想到，陈碧打的是这样的主意！

陈碧忍着疼痛，起身跪着，赶紧磕头请罪：“师父，徒儿只是一时糊涂，请您原谅徒儿吧。”

其他弟子不敢出声，跟着跪下。

这一次，陈碧真的把他们害惨了。

郝峰长老看了眼小圣兽，才让陈碧停下来：“好了，你没有契约，尚未铸成大错。”

不然，他会毫不犹豫将陈碧杀了。

灵兽和圣兽的主人一死，契约自然作废。

陈碧额头磕破了，鲜血从伤口流淌而下，非常狼狈。

她松了一口气，“多谢师父！多谢师父！”

郝峰长老走到小圣兽跟前，居高临下，以命令的语气说：“我知道圣兽眼界很高，但我是一阶灵宗，在浩辰大陆上算得上是佼佼者了。你，就跟我契约吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554073"  chaptername="第77章，圣兽呼唤她">加入书签</a>
</div>
