    “老哥、老哥，这是什么情况啊？那些记者怎么自发的离开了付氏呢？”

    见到这个情况之后，吴昊东赶忙朝着尹天照问道。

    这些人都是他们安排的，没有命令是绝对不会离开的。

    因为要把舆论弄到最大，这样才能逼迫付氏屈服。

    但现在他们并没有安排撤离啊，什么情况呢？

    那边尹天照赶忙将电话挂断，趴到电脑屏幕前看了起来。

    确定没有外人来干预啊，他也有点懵了。

    “我也不太清楚，打电话问问。”

    说完之后，再次拨通了负责人的电话号码。

    “老陈，什么情况啊？怎么记者自行撤离了呢？咱们约定不是一个半点吗？”

    电话接通之后，尹天照的语气不善的质问道。

    钱都花了，不能办事儿办一半吧？

    如果这样的话，今后还怎么继续合作啊？

    “尹总，真是不好意思啊，我们上头有指示，必须所有人都撤了。

    而且上面还吩咐了，这些消息不能放出去，要不然都得倒霉。

    所以这事儿我也无能为力，待会儿把钱给你退回去。

    就这样吧，再联系！”

    老陈不待尹天照再说话，直接就将电话给挂断了。

    “喂、喂，草！”

    尹天照看着被挂断的电话，气得够呛。

    这特么叫什么事儿啊？不是秃噜扣了吗？

    “老哥，怎么个情况啊？”

    吴昊东赶忙朝尹天照问道。

    “说是接到上面的命令了，而且这些对付氏的负面消息，不能往出放了。

    我怎么没听说付氏还有这方面的关系呢？真是出了鬼了。”

    尹天照骂骂咧咧的说道。

    随即开始在网上搜索起来，发现付氏的负面新闻果然是越来越少。

    不出意外的话，应该是被人给抹掉了。

    这一点着实有些出乎他的意料，不过无所谓。

    纸是包不住火的，只要今晚上工地再出事儿，看付氏还能玩出什么花样来。

    想到这儿，他的心情好了一些。

    “哼，姓付的这个小娘们还是有点手段的。不过无所谓，等明天的时候，我看你还怎么往下擦！”

    说完之后，尹天照脸上再次露出阴冷的笑容来···

    “外面的记者怎么突然离开了呢？”

    付宇诺和苏妙妍都愁完了，两人面对那些记者，根本就不知道该怎么应付了。

    但令人意外的是，这些人居然突然撤退了。

    所以二人很是诧异，似乎自己并没有做出什么有效的举动啊。

    “宇诺，会不会是陆天宇做的啊？”

    思考了一会儿之后，苏妙妍朝着付宇诺说道。

    似乎除了他之外，没有人再有这样的本事了吧？

    “不知道啊，但如果是他做的，这家伙不早就过来邀功了啊？”

    付宇诺也有点不太确定，但她心里也觉得就陆天宇有这样的能耐了。

    虽然这货看起来说话似乎是不着边际，但办事儿还是比较靠谱的。

    “这个我就不知道了，但是除了他、我想不到付氏里面第二个有这样本事的人。

    不过现在咱们别去纠结这些了，按着他的安排来做事儿。”

    要说陆天宇是在前方冲锋的士兵，那么自己和付宇诺就是后勤保障。

    交代的事儿，必须都得办明白了。

    要是让陆天宇的努力前功尽弃的话，那罪过可就大了。

    就在二女为陆天宇所说的话而努力的时候，陆大少已经在保卫部里面呼呼地睡着了。

    可以说他是全付氏里面，最为清闲的一个人。

    “陆少就是厉害啊，出了这么大的事儿，他还能稳坐钓鱼台，这么一对比、差距就出来了。”

    刘威看着呼呼大睡的陆天宇，忍不住竖起大拇指来。

    高人就是高人，泰山崩于前而色不变。

    自己什么时候能练到这个程度，那就算是出师了。

    “陆少就是咱们付氏的定海神针，现在记者的都自动的撤了，这就是威慑力。”

    “可不是嘛？邢浩他们几个今天没来，要不然往出一站、那些记者更不敢叽叽歪歪了。”

    “他们干什么去了啊？要是有任务，怎么不叫我呢？”

    “社会上的事儿，少几把打听，干好自己的事儿就得了。”

    保卫部里面的众位兄弟，小声的议论着，生怕打扰陆天宇睡觉。

    昨天晚上陆大少从起来之后，就没再睡过。

    所以这一觉还是睡得很过瘾的，醒来之后就听到了他们的声音。

    “老刘，外面是什么情况了？”

    “回陆少的话，那些记者都走了，你还有什么吩咐？”

    刘威赶忙上前，朝着陆天宇问道。

    “让兄弟坚守自己的岗位就可以了，我出去买辆车，领导们过来问的话，实话实说就可以了。”

    昨天晚上打车，着实令陆大少很是恼火，所以买辆车还是很有必要的。

    “好嘞，有什么特殊的事儿，我再给你打电话。”

    刘威赶忙应承道，有钱就是任性啊，说买车就买车。

    “好！”

    陆天宇应了一声，出了付氏之后，直接给陈宁打了个电话。

    这丫头玩车有一套，让她过来帮忙选一辆，省着自己费事儿。

    陈宁刚好也没课，接到电话之后，很快就开车过来了。

    “我说你还买什么车啊？我这辆送你算了，反正我车库里面还有几辆别的车，足够开了。”

    陈大小姐更是壕无人性，法拉利说送就送啊。

    不过陆天宇治好了她爷爷身上的旧疾，一辆法拉利当诊费，也说得过去。

    “别，这么贵重的礼物我可不要。而且这车开起来实在是太过高调，我就是个打工的而已。”

    陆天宇赶忙拒绝，自己买辆十万二十万的车子代步就可以了。

    “我们家老爷子说要给你安排，你不用啊！搞得他现在根本就不知道该怎么报答你。”

    陈宁有些无奈的说道，人情债是最难还的。

    “哈哈，过阶段还真有事儿求老爷子，到时候能帮帮我就成了。”

    陆天宇笑着说道，会所的事儿得需要老爷子帮忙站站场。

    “没有问题，不论是什么事儿，他都会答应的，你可是救了他一条命啊！”

    陈宁笑着就将这件事儿给拍板下来了···

