    又是平凡而无聊的一天，罗舒站在莫纳克亚山天文台看着周遭荒凉的景色。

    内行知道莫纳克亚山是著名的天文观测胜地，不知道的还以为这是在荒凉的大山群里。

    不过莫纳克亚山确实很荒凉，天文台是这周遭唯一的建筑，圆顶的形状颇有阿美利肯科幻电影里外星人建筑的风采。

    莫纳克亚山属于夏威夷火山群，火山喷发过导致山上毫无植被。

    因为疫情罗舒已经两年没回去过了，他大学时候的同学都羡慕他独享夏威夷的沙漠海滩和阳光，只有他自己清楚自己的苦逼。

    大半的时间都和风沙作伴，守着莫纳克亚山天文台的射电望远镜群，观测微小星系、次微米、红外线、快速射电暴现象。

    本科天文学毕业意味着失业，想找到称心如意的工作太难，想去国内的天文观测台守望远镜还得硕士呢，地点偏僻没人愿意去的天文观测台另说。

    像金陵的紫金山天文台，博士是门槛（正式编）。

    好在罗舒本科绩点不错，也有两段实验室实习经历，他申请到了夏威夷大学希洛分校的天文学博士。

    阿美利肯很多公立大学都是大学群，由很多分校组成，像著名的加州大学伯克利分校就是加州大学的一个分校。

    希洛分校的US排名不咋样，大概全美排名接近三百名的样子，但是由于其背靠莫纳克亚山天文台，其天文学世界顶尖。

    阿美利肯给博士的奖学金挺高的，但架不住夏威夷生活成本也高，罗舒想过的舒服有点难度。

    因此他时不时地接过看守莫纳克亚山天文台的任务，负责观测有没有什么异常信号，如果有自己先分析，分析出无法理解的异常现象再向教授汇报。

    他在窗边站了会后回到实验室继续面对着观测界面。

    界面上开始出现规律的无线电信号，罗舒心里没有半点波澜，因为无线电信号时常有。

    人类在太空中发射了太多的卫星，连火星上至今八个探测轨道器、四个着陆巡视器在运作呢。

    华国的祝融号去年才成功着陆。

    外太空传来规律的无线电信号并不奇怪，只是罗舒细看下发现不对劲。

    因为从观测上显示，无线电信号衰减的有点厉害。

    要知道电磁波在传输路径中会存在衰落，罗舒在大脑里回忆了一下电磁波自由空间损耗的计算公式：

    Lbf=32.5+20lgF+20lgD。

    这个计算公式是假设在气温25度，1个大气压的理想情况下。

    实际上从外太空传回来的无线电信号肯定是存在误差的。

    罗舒假设电磁波发射的强度，仔细计算后发现不对劲了，从距离上来说，这一串规律的无线电信号60亿公里外传来的。

    在这个位置人类没有发射观测器，更没有什么卫星。

    罗舒一时间有些茫然，他开始细数蓝星曾经发射过的宇宙观测器有大致距离在60亿公里外传回来的吗？

    “先驱者？不对，先驱者11都快到天鹰座了。旅行者？也不对，旅行者二号大前年就飞离太阳风层，脱离太阳系了。”

    “离地球大约60亿公里，还在太阳系里面呢。”

    “旅行者一号？那更不对了，旅行者一号12年就飞离太阳系了。”

    “新地平线号探测器倒是有点像，问题是新地平线号已经进入柯伊伯带中心地带了，距离上也有出入。”

    罗舒细数人类向深空中发射过的观测器，没有一个在距离上符合条件的。

    他开始细想：“这个距离，大致是冥王星的距离，现在是夏威夷的夏令时。”

    “我再仔细算一下。”

    罗舒结合莫纳克亚山天文台的地理位置详细计算后发现，信号来源大致在冥王星一代。

    他可以肯定现在这个时间点冥王星是肯定没有任何人类能够发射无线电的装置存在的。

    “排除掉所有不可能的情况，剩下的就是唯一可能的情况，真的有外星人？”

    在罗舒计算电磁波衰减信号的时候，太阳已经从莫纳克亚山落下。

    深空中的无线电观测装置不断接收到重复的无线电信号，证明刚刚罗舒观测到的现象不是幻觉。

    罗舒意识到这是个机会，他要在别的天文学家之前把无线电信号破译出来。

    念头冒出来后让他没有第一时间把现象上报给他的导师。

    “？？？”罗舒满脑子问号，“外星人也用摩斯密码？”

    罗舒把无线电信号翻译后感到错愕，这玩意不就是摩斯密码吗？

    长信号是-，短信号是.，罗舒大失所望，他怀疑是自己计算不精，可能无线电的位置在火星罢了。

    他现在怀疑这是火星传回来的无线电信号。

    但罗舒想看看摩斯密码解密出来到底是什么，自己可是花了一下午的时间浪费在这事上面。

    “阻碍我划水摸鱼，简直不能原谅。”

    “....代表h”

    “-代表t”

    “又是一个-”

    “.--.代表p”

    “http？这串无线电信号是个网址？”

    “--代表m”

    “.-代表a”

    “--.代表g”

    “..代表i”

    “-.-.代表c”

    “又是一个c”

    “---代表o”

    “然后又是一个m”

    “httpmagiccom”罗舒把破译后的明文写在纸上，“

    罗舒完全被吊起了好奇心，“magic？魔法吗？”

    他打开电脑，打开自己好不容易破译出来的网站。

    里面的内容有些另他失望，里面只有三行文字，看上去是三个文档的入口，其中从上到下分别写着：

    “意志的本质及意志如何影响现实”

    “关于证明灵魂存在的方法”

    “智慧生命：肉体、意志、灵魂”

    罗舒心想，“真尼玛能鬼扯，意志影响现实？灵魂存在？这不全在扯淡吗？”

    “谁用火星上的探测器开这种玩笑。”

    但他没停下鼠标，点开第一个文档：意志的本质及意志如何影响现实。

    文章的署名更是让罗舒忍俊不禁：“Merlin？梅林？”

    “为啥不是Gandalf？”

    “算了梅林和甘道夫都不流行了，现在流行的是Scarlet Witch。”

    还没等他继续往下看，一楼菲利普教授的声音传了上来：

    “罗，不好了！”

