    在八极圣人眼中。

    大黑猫和沐晴不过是生死境的修为，哪怕是前辈身边的红人，但两人分量轻微，依然在八极圣人心中没什么地位。

    八极圣人从小就是举世无双的天才，一双铁拳打遍天下无敌手，一直信奉实力为尊。

    原本他以为，叶云身边就这两个人。

    没有想到，突然冒出一马车的妖兽，这其中——

    竟然有两只体型小小的妖兽，强大得连他也看不出来修为。

    这也就是说。

    它们已经超越了真神境这个境界，至少也是神君境。

    “前辈的底蕴，真是惊人啊！”

    八极圣人耸然一惊，暗中想道。

    “小黑子，你给大家伙互相介绍介绍……”

    叶云看向大黑猫，微笑着吩咐了一句，然后一步迈开，就进入到了马车之内。

    “好，老爷！”

    大黑猫连忙答应道。

    进入到马车内，见小七还闭眼在修炼，叶云与分身合二为一。

    闭上双眼。

    叶云继续感受着犁天皇朝琅琊山那边的动静。

    此刻的陆大有，停留在琅琊山外，神色复杂，呆呆的站在虚空中，似乎在回忆些什么。

    这时，一道人影一闪，沐晴也乖巧的走了进来，开始烧水，准备给老爷沏茶。

    马车外。

    一车的妖兽，也正在打量着新人。

    “这仙塘世界，还真是藏龙卧虎，竟然有一尊真神境三层的人物……”

    如意玉蛛目光一亮，啧啧叹道。

    “看来也是一尊了不得的天骄，浑身气血旺盛得厉害，肉身也无比的强大……”

    不死神蚕赞道。

    “老爷带回来的人，一向都不会太弱……”

    碧海通天龙笑道。

    “谁说不会？你看那边还有一只绿色小猪，修为就弱得很啊，不过是生死境！”

    如意玉蛛大笑道。

    “怎么还有一只猪？这么迷你，竟然还长着一对龙角，哈哈……”

    众妖兽跟着轰堂大笑了起来。

    “各位前辈，我来介绍介绍啊！”

    大黑猫向前快了两步，搓了搓了手，兴奋的笑道：“这位是仙塘的八极圣人，老爷把他带出来，未来会把他送到神土那边去……”

    “见过几位前辈！”

    八极圣人倒是不敢怠慢，对着那只蓝色的小猫和白色的小蚕，连忙双手抱拳一礼。

    这个动作，倒是让碧海通天龙和不死神蚕极为的心中受用。

    “免礼！”

    不死神蚕笑道。

    它心中对这个八极圣人有了某种好感。

    “这位不死神蚕前辈，如今修为至少在神君境……”

    大黑猫用手指着不死神蚕，仰慕的笑道。

    “小黑子，你这回说错了，不死神蚕前辈已经突破到神尊境了……”

    碧海通天龙淡淡说道，声音中透着一种说不出来的羡慕。

    “什么？不死神蚕前辈都已经是神尊境了？那岂不是和老爷一样了吗？”

    大黑猫悚然一惊。

    “我这神尊境，可没办法和老爷的相提并论，老爷哪怕是真神境，都能轻松的一根手指头碾死我……”

    不死神蚕连连摇头，胖乎乎的银色小脸上露出了谦虚的神色。

    “嘿嘿……”大黑马诡异的秃噜了一下嘴皮子，无声的笑了起来。

    这不死神蚕进过老爷的仓库，想必是见过了世面，知道了老爷可怕的地方。

    看到不死神蚕如此谦虚，其它人倒也没说什么。

    “这位碧海通天龙前辈乃是龙族，修为达到了神君境……”

    大黑猫再次介绍道。

    “见过前辈！”

    八极圣人悚然一惊，没有想到这只蓝色小猫，竟然是一条比他修为还要高的神龙。

    这不由得让他心中肃然起敬。

    “这位如意玉蛛前辈，真神境十层了。”

    大黑猫又开始介绍道。

    又是一尊真神，而且境界比自己还高。

    八极圣人双手抱拳，客气的说道：“见过道友。”

    “为什么称呼他们为前辈，到我这儿就变道友了？是不是觉得你我都是真神境，要和我平辈论交啊？”

    如意玉蛛眯着眼睛，冷笑道。

    八极圣人神色一僵。

    同样为真神境，互称为道友，不也很正常吗？

    难道让他称呼对方一声前辈？

    一向自负的八极圣人还真说不出来这两个字。

    “道友，虽然我是真神境三层，但也可以媲美真神境十层修士的战力了，所以我们互称道友……应该还算可以吧？”

    八极圣人想了想说道。

    “啧啧，这仙塘小世界的绝代天骄，就是这么的心高气傲，总觉得自己天下无敌！”

    如意玉蛛啧啧的说道，目光却看向了不死神蚕。

    “别闹事，老爷还在里边呢？”

    不死神蚕警告道。

    “我怎么会闹事呢？一个小小的真神境，根本就入不了我的法眼…”

    如意玉蛛咯咯的笑起来。

    八极圣人一脸苦涩，不知道该如何是好。

    他感觉这只小小晶莹剔透的蜘蛛，对他的敌意还是蛮大的。

    但他并不畏惧对方。

    按照实力来说，八门齐开的话，他就相当于不死不灭的存在，能够硬生生的磨灭对方。

    刚想到这里。

    八极圣人身体摇晃了两下，意识刹那间模糊，身体有力气也使不出来了。

    怎么回事？

    难道我中毒了吗？

    八极圣人大吃一惊，他从未有过这种经历。

    他乃堂堂的真神境，血肉强大得不可思议，哪怕不开启神门，肉身已经是百毒不侵。

    如今这种状况，好像是有一种毒素，无声无息的潜入到了体内，侵入了他的力量。

    一身旺盛的气血，仿佛也不受控制，全部蛰伏了下来。

    “八极圣人，你被如意玉蛛下了毒，可还好吗？”

    不死神蚕看出端倪，连忙高声问道。

    “我……”

    八极圣人摇摇欲坠，意识开始模糊。

    他心中不禁骇然。

    没想到，竟然在神鬼不知的时候，他被一只真神境的小蜘蛛给暗算了。

    这种毒实在是厉害。

    “好了，不欺负你这个小家伙了……”

    如意玉蛛咯咯一笑，轻轻吸了一口气。

    一股无形的力量，丝丝缕缕，就从八极圣人的身上逃逸了出来。

    八极圣人摇了摇头，立刻感觉身体恢复了正常。

    “见过如意前辈，刚才晚辈无知，还请谅解！”

    八极圣人双手抱拳，心悦诚服的说道。

    他非常清楚，能够神鬼不知的压制他的力量，这只小小晶莹剔透的蜘蛛，真正的实力应该更加的恐怖。

    “厉害厉害……”

    碧海通天龙看到这一幕，心中也是震惊不已。

    “那我继续介绍了啊……”

    看到这一幕误会冰释前嫌，大黑猫顿时松了口气，又搓了搓手，笑嘻嘻的继续介绍了起来。

    很快的。

    他就把这一车的妖兽，全都介绍了一遍。

    八极圣人也纷纷和大家打招呼。

    “好了，介绍完了！”

    大黑猫拍了拍手，神情愉悦，好像完成了一桩非常重要的任务。

    “还没介绍我呢？猫哥！”

    一个弱弱的声音，忽然在大黑猫的身旁响了起来。

