
　　孙思邈懵了，他忍不住问道：“苏先生，你不是在跟贫道开玩笑吧？”

　　“贫道从来没做过手术，你现在让我来？”

　　苏长生有些不好意思地说道：“其实，我也没有做过手术。最起码，也有着丰富的解剖经验，你的手也比我稳。”

　　似乎，也真是这么回事。

　　孙思邈无奈地从苏长生手里，接过手术刀。

　　接下来，苏长生开始指挥：“阑尾的位置，应该在这里，你在这个部位，开一道三寸左右的口子。”

　　接下来，孙思邈按照苏长生的指点，开了一道口子。

　　苏长生用纱布止血，孙思邈开始寻找溃烂的阑尾。

　　也幸好马克安东尼福大命大，他的阑尾位置正常，让孙思邈很轻松的就找到了病变的阑尾。

　　孙思邈忍不住问道：“把它切掉就行了吗？要从什么部位切！”

　　苏长生指挥道：“从这里切，切完之后，给药然后复位。”

　　手术之前，孙思邈各种疑虑。

　　但是一旦真正进行手术之后，孙思邈就不再犹豫。

　　他迅速下刀，将阑尾切除掉。

　　然后上药，处理完之后，进行复位。

　　复位完毕之后，孙思邈不由问道：“这样就好了？直接缝合起来就行？”

　　苏长生点头说道：“理论上是的。”

　　额，好吧，只是理论上。

　　孙思邈第一次觉得，这位苏先生原来这么不靠谱。

　　接下来，孙思邈拿起针开始缝合。

　　虽然孙思邈是第一次做缝合，但是他缝合的很稳，比做过好几次缝合的苏长生，缝合的都要更稳重更好看一些。

　　缝合完之后，他们又在伤口处上药，然后用纱布包扎好。

　　做完阑尾切除术之后，两人不觉中，都是出了一身汗。

　　孙思邈再次问道：“苏先生，动完手术之后，马克安东尼就能活下来了吗？和正常人无异？”

　　苏长生睿智地说道：“理论上来说，是这样的。”

　　好吧，又是理论上。

　　接着，孙思邈又仔细询问了一番手术后需要注意的事项。

　　然后孙思邈将跟随他的道童也是他的徒弟清风叫来。

　　他让清风拿出纸笔，随时记录马克安东尼的情况。

　　这是他第一次动手术，孙思邈希望马克安东尼能够活下来。

　　而如果他能活下来的话，那么他的记录，将会对以后的手术，都有临床指导作用。

　　一个时辰之后，马克安东尼麻醉解除，他整个人清醒起来。

　　马克安东尼是个学者，他自然是知道肠痈的。

　　病发的时候，他也清楚他患的是肠痈，而这种急性病，无药可救，就算上帝来了也不会有任何的办法。

　　此时醒来，他以为他已经死了。

　　他不由开口问道：“这里是天堂吗？”

　　他以为，他来到了天堂。

　　苏长生很轻松地说道：“不，这里是大唐，不是天堂。不过，你也可以将这里当成是天堂。”

　　“你先不要说话，现在你听我说。”

　　“我们刚刚为你动过手术，你流了不少的血，伤口也需要愈合。”

　　“所以，你现在不宜多说话，需要静养。”

　　“在你腹内的气体没有排干净之前，不能吃任何东西，排干净之后，可以吃一些流事，不能吃硬的和辛辣的东西。”

　　“伤口注意清洁和卫生，不能被感染，一周之内不能沾水。”

　　“还有，等你觉得能下床的时候，就尽量下床活动一下。”

　　“嗯，需要注意的事项大概就是这些。只要你配合我们治疗，我们一定能够将你救治过来。”

　　“如果你能听懂我说的话，就眨眨眼睛。”

　　马克安东尼连忙眨了好几下眼睛。

　　苏长生轻轻拍了拍他的肩膀，走了出去。

　　其实，他是可以说话的。

　　不让他说话，只是苏长生的一点恶趣味罢了。

　　而孙思邈，则是在认真的观察着马克安东尼的状况。

　　他发现，马克安东尼依然疼痛。

　　但是这个疼痛，应该是来自开刀的伤口，而不是肠痈。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，将马克安东尼病变的那段肠子——苏长生叫做阑尾的东西——切除掉之后，他的肠痈真的好了。

　　虽然现在还不确定，他真的一定能够活下来。

　　但是至少证明，苏长生的这个办法是对的，真的能够治疗肠痈。

　　单是这一点，就让孙思邈为之兴奋不已。

　　在此之前，肠痈一直都是无可救药的绝症。

　　但是苏长生拿出来的新医术，将这个绝症给攻克了。

　　这足以说明，新医术是完全有价值的。

　　一直到了下半夜，孙思邈实在撑不住了，他便让道童清风仔细盯着，有什么情况马上叫他，孙思邈才回房间睡了一会。

　　……

　　马克安东尼的生死，牵动了许多人的心。

　　第二日，李世民带着长孙无忌和程咬金，亲自到武城村来探望病情。

　　罗马使者团的人，也都来到武城村。

　　此时，李世民只希望，马克安东尼没有死在病床之上。

　　而等他们来到之后，才神奇地发现，在苏长生的搀扶之下，马克安东尼竟然缓缓地走了出来。

　　马克安东尼，真的没死，被苏长生给救了下来。

　　苏长生对马克安东尼说道：“你快给他们解释一下吧，昨天他们认为我施展魔法诅咒了你，认为我害了你呢。你要不给他们解释清楚，我这恶名怕是洗刷不掉了。”

　　马克安东尼谨慎地问道：“我，可以，说话，了吗？”

　　昨天苏长生不让他说话，马克安东尼就一直没敢说话，到现在还有点担心。

　　苏长生强忍住笑说道：“可以了，现在可以说话了。”

　　马克安东尼不由缓缓对罗马使者团其他成员说道：“苏先生并没有对我施展魔法。”

　　“苏先生学识渊博，他的学识，深深震撼到了我，所以昨天晚上我才会失态了。”

　　“而后来，我是得了肠痈，多亏苏先生和这位神秘的道长，把我救了回来。”

　　“你们误会了苏先生，要向他道歉。”

　　罗马使者团的其他成员，连忙向苏长生鞠躬道歉。

　　苏长生摆手说道：“不知者不罪，不过呢，马克安东尼目前需要休息，他至少需要修养半个月的时间，才能够自由行走。”

　　“这段时间，你们要少来打扰他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百一十二章：奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 