    “听说没，昨日，江州下江县新盖三眼神君庙里的三目真君金身像显圣了！“

    “真的？”

    “骗你干啥！听那里的庙祝说好像是神君显圣杀了一位偷吃香火的妖魔！”

    “那不找死吗，三目神君的香火也敢碰！”

    “谢谢告知，我赶紧去拜拜，去求三目神君保佑我家儿子求娶个好媳妇！”

    “……………”

    江州府，汉水边，近些日子，关于三目神君的泥塑金身，在各个县镇间如雨后春笋般立起。

    并有向其他州府蔓延的趋势！

    新庙立，或是旧祠新设神位，刮起了一股对三目神君的香火崇拜。

    一开始，大家是感念其为江州百姓立下的功德，后来就很快演变成百姓们平时求愿的香火崇拜！

    求姻缘，求功名，求平安！

    ………………

    这日临近中午，杏花山，院外悬崖边。

    李玄穿着草鞋，弯着身子，一只手扶着锄头，一只手往新垦的地里丢洒着种子。

    撒完种子后，就拿起锄头，薅起土盖上。

    小多多蹲在旁边，搬弄着石头子子，不知道在数着什么。

    小嘴里念着“一二三四五”

    而大黄和大白两个，一个在拱土，李玄埋种子，它就用狗爪子往里面刨！

    却怎么也刨不出什么东西来。

    另一只，则躺在多多旁边，懒散地睁着眼。

    没过多久，李玄终于把整个菜园子的种子撒完，直起背，抬头看了看天色。

    也到了午饭的点儿了！

    “走，多多。”

    “回……”

    他刚开口喊正玩石子的多多，准备回院子，喉咙却突然像被什么东西卡住。

    戛然而止！

    而小多多也懵然地抬起了头。

    黑曜石般的大眼睛里满是疑惑。

    “哥哥，声音，声音为什么变了呢？”

    小多多甜腻稚嫩的奶声，充满了好奇与不解。

    而李玄也是面色一僵！

    他刚才为什么会发出有些女性嗓子一样的声音？

    所以他马上意识到不对，没说话了。

    李玄牵起多多的手，将他引进院子，示意其安静地呆在屋子里玩，然后自己去了后院准备做饭。

    中间一句话没说，怕吓着小多多。

    到了后院，李玄站在灶台前，眉眼一闭，法眼睁开。

    玄妙法眼中伟力流转，一幅幅画面如流光掠影般闪过。

    终于，眉间法眼中的画面一停，又是身处在一个庙祠里！

    因为香火之力玄妙非常，与他直接有关，所以他的法眼能直接洞察香火来源处。

    此时，看到这所庙祠中的景象，纵使连李玄这般心境，也差点破防！

    只见庙中，立着一座描红带彩的泥塑像！

    身着白衣粉饰，神性带着点人性，峨嵋弯弯，唇绛点红，身型婉约，只是眉间立着一只竖目，双手往前捧着一个娃娃。

    这赫然是一座女神像！

    而下面跪拜的百姓清一色几乎全是女子。

    有年轻的妙龄少女，有母亲辈的妇人，更是有不少有孕在身的良家！

    只见她们口中赫然念叨着：

    “三眼娘娘在上，保佑我家燕儿生个大胖小子，替我张家传宗接代！我张家一定感激不尽，每逢初一十五，给您上香！”

    “三目娘娘有灵，小女子与相公婚配两年，一直未曾有身孕，如今婆家日夜为此事羞辱于我，我郎君也是个软性子的人，做不得主，求三目娘娘显灵，帮帮苦命的小女子”

    “………”

    这竟然还是一座送子女神像！

    而为什么李玄的法眼会洞察到这座供奉着女神彩塑像的庙祠？

    那就只有一个解释，这里供奉的就是他李玄！

    简直荒诞不经！

    他堂堂一个八尺男儿身，竟然在世俗庙祠里被人用女身供奉。

    李玄一时心绪变得非常复杂，想到了故乡的诸多神佛演化，如观音大士，在原先的佛经典故出处中是威严怒目的男身，后来佛经东渡，就渐渐演变成慈眉善目，心怀苍生的女身。

    其中还衍生出各种不同形象，例如求子的送子观音、求姻缘的千手观音………

    为此还诞生出神无性论的观点！

    而此时，这种事却活生生发生在李玄身上！

    神生于人心！

    都是随人心所念所贪而变化！

    太现实了！

    起初，李玄刚接触香火念力的时候，就感觉到尘世中人念力中六根带来的影响，没有去尝试炼化吸收，而只用来演化法眼神通来试试效果。

    想不到，这世人的念力如此诡异，还是让他本身出了奇怪变化，声音出现了女性特征。

    他突然感觉到这种力量的可怕之处，更确切地说，应该是人心的可怕之处！

    将自身的喜怒哀乐，所求所愿，寄托在所谓的神身上。

    李玄眉间皱着，皱着，心中某处桎梏突然如被洪流冲开，某些东西豁然开朗。

    五眼六神通中的一种神通，在念头刹那间初证。

    然后，他眉开眼笑起来！

    眉间法眼重新闭上，也不管世俗庙祠里的那些奇奇怪怪的众生百相了。

    如清风拂过，不沾一尘。

    接着，他点燃灶台上的柴火，然后拿着竹刷子往铁锅里刷了刷，洗了干净。

    再加上一锅水，烧开了来，再加了面。

    很快，面条再水中烫开，如白雪开了花，

    将面条乘进一个大碗中，撒上去一点绿色的葱花，香气扑鼻。

    “多多，吃饭了！”

    端出面，从后院出来，李玄喊来一声。

    而此时他的声音又重新恢复正常。

    多多见到李玄，小嘴正要说话。

    李玄却直接道：

    “没事，哥哥跟你刚刚闹着玩的”

    接着，每次多多要说话时，李玄就好像明白她的意思，抢先一步开了口。

    “你不想洗手，不行，先洗手再吃饭。”

    “不吃葱花？不能挑食，不然多多长不高！”

    “………”

    最后惹得这丫头，瘪了瘪嘴，跪在凳子上，一声不吭地吃起来面条。

    李玄看了，哑然一笑。

    刚于念头晦涩间明悟通达，初证一门神通，忍不住小试了下手。

    把这丫头都逼的没话说了。

    “吃饭，吃饭”

    …………

    （PS：求下票啊，感谢各位的票支持，那位帅哥，票不要忘投了……）

