
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    哈？

    她惊讶地眨巴了下眼睛，又看向自己随手抛下的草。

    它其实就是一种很普通、随处可见的细长嫩青草，恰好长在石缝间隙之中被她揪掉几根，头尖身扁，她扔时没讲究，但此刻偏它以一种讲不出却有规律的姿态漂浮在水面。

    并且在水面上空浮现出一句话：上卦，吉在东西位。

    她茫然且震惊地看完这句话，又见一个指示标志骤然出现，向她指引着东西方向。

    哇……

    这也太神奇了！

    占卜之术，她也曾听闻过，其神乎其神，玄之又玄，她自认为与她是八杆子打不着的事，可如今却意外获得了这么一件“保命符”，难不成她这是要否极泰来了？！

    她两眼发光，强按耐住激动的心情，朝箭头标识的位置处看了看，只见在两壁壁夹缝之间有一个凹陷位置，水上涟漪波纹，水下瞧不清楚状况。

    她深吸了口气沉下水，半信半疑地潜渡过去，挨到石壁时，却见下面一米深处有一个人高的水洞，正朝外潺潺冒水，水洞瞧着挺深，通往哪里她也不清楚。

    她蹬着腿，重新浮出水面，在水中露出两只眼睛瞄向岸上留守的人，权横了一下，便决定穿过水洞再说。

    她像一尾灵活的鱼，摆动着身躯朝着一处安心之所寻去，深洞幽黑邃长，她基本上靠本能朝前游，没有过多疑虑跟担忧，一直只念尽头。

    而等她一口气憋得肺都快要爆炸时，终于从水洞而出，她在水中嘘眯起眼睛，朝着头顶上看去，只见薄透水面渗着亮光，像潭中月，光映水底，让视野中有了水旖旎的风情。

    “哗啦”一声再次冒头，她大口呼吸着，终于重见天日了。

    她趴在岸边，累得手脚泛软，她仰起脖子，一瞥去，只见远处摇松霭绿，远处悠悠云逸。

    她扭动脖子，朝四周看了看，见没有人，便爬上了岸，一回头，却看到身后不远处流瀑飞泄，天地一片白茫，底下是一片仙山锦绣铺就，缥碧斜枝倒影浮，此时此景，令人望去只觉烦恼尽除，天地宽。

    这、这又是什么地方？

    好像不是迷阵高处啊。

    “你能来到这里，为何我却一点都不意外呢。”

    忽然，身后传来一道腔调悠慢，却悦耳动听的少女声音，来时，无踪迹，响起，如惊雷。

    陈白起惊怵，蓦地转过头。

    便看见戴着半张黄金面具、一身白衣仙裾飘飘然的少女站在那里，她赤脚踏地，玉葱嫩白，天地锦绣为背景，她肌肤胜雪，神若秋水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，而那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    她此刻没有了之前初见的暴怒盛气，再看到那个窃她虹色之人仍旧可以平静得像面对一个初见之人。

    但陈白起却吓了一跳。

    “你——”你怎么会在这里？！

    听出她声音中的诧异惊疑，金色面具少女眨动了一下睫毛，眸似澄塘、月射寒江：“我是般若弥生，你是谁？”

    两人对立而站，若从第三人视角来看，衣貌相似，身量与轮廓莫名给人像是在看同一个人的感觉。

    “我、我是……”陈白起下意识想告诉对方自己的名字，但下一秒，惊觉一瞬的心神失防，像是中了迷药一般，任人予夺予取，她晃了晃头，警惕地退了一步：“我、我不过是一个不相干之人。”

    般若弥生倏地眯起了眼，心中异然。

    她竟不受自己的声惑？此女瞧着愚钝傻气，难不成都是装的，实则是一个心机城府极深之人？

    “不相干之人？“般若弥生笑了一声，这笑声中意有所指的嘲讽连傻子都能听出：”你可知你一不相干之人，随随便便地便夺走了我洗髓换骨的唯一机会？”

    听起来好像挺严重的……陈白起表情有些愧疚：“我、我是故意的。”

    般若弥生听完，心中不以为然，故不故意谁知道，谁都会替自己辩解，就不是故意……呃？等等！自己方才好像听到她说她……是故意的？！

    般若弥生有几分不信地盯向她，见她一脸心虚惭愧的模样本以为她在认错，却没有想到——她还在故意向自己挑衅！

    好啊，好得紧！

    “虹池之色十年一次，你毁我一个十年，起先被你侥幸逃走了，可兜兜转转地，你又自己跑了回来，你说你专程送上门来，我又怎能辜负你的一番“美意”呢。”她声音轻柔，风吹过她的发，发拂过她薄刃寒冽的眸子，如秋水掠阳。

    陈白起属于小动物的警觉性一下全开，她转身拔腿便跑，她想凭先前弥生般若出手时的雷霆之势，跑她估计是跑不过武功高强的般若弥生的，唯有水下一路或许可以逃出生天。

    危机之际，她脑子倒是难得转得机灵。

    刚跃入水中，便听见般若弥生口中念念有词，她余光一瞥，却见她摆了一个手势，气流从她脚底冲刷而上，她的衣与发飘起，而她身前的水像被一股神秘力量唤醒，怒意磅礴，巨浪涛天，朝着渺小无助的她卷袭而来。

    她一软，但身体自救的本能让她抱着头朝水下一躲，巨浪翻滚奔腾，势如横扫千军，她在水下狼狈地被一浪撞翻砸到岸壁，口中咕噜咕噜地呻吟着泡泡，待她再度从水下艰难地爬起来，已精疲力竭，她喘着粗气，胸骨发了涨的痛。

    将脸上半滑的面罩扶了扶。

    “我、我无意与巫族为敌，是你们……是你们一直在逼我！”陈小可怜眼眶红红怒声，她也不是泥人，她也有脾气的。

    对于她这种败犬般的吠叫，般若弥若不过一笑置之：“好笑，你是南诏国派来的人吧，你我本就是敌。”

    “我不谁派来的。”陈白起立即反驳道。

    般若弥生淡声道：“是与不是，我自会判断，无需你多行狡辩。”

    陈白起气极，她想也没想，便脱口而出道：“你口口声声讲虹池是你们巫族的，可我一介外人泡了一下，你便讲我窃了你的东西，难不成你们巫族的东西，它还偏好外人，你没得到的好东西，反而便宜我了?”

    “闭嘴！”

    般若弥生冷声道。

    这个秘密，她绝对不会让任何人知道的，等杀了她，她自会让谢郢衣也彻底闭上嘴，她将会是巫族的巫妖王，亦是率领巫族走向辉煌未来的信仰之力。

    她心存杀意，一步一步欺身而上，但陈白起一见情势不对，便再一次遁入了水里。

    般若弥生自知水性不如那贼子，便没有下水，她一跃而起，浮点于水上，目光如电如光，梭巡于水下，一见其踪影，便一掌重击于水下。

    她掌力惊人，一掌拍下，水花如柱飞射，而水下则如飞箭利刺，若被击中，那绝对是非死即伤。

    歹势，看来这个般若弥生是下定决定要拿她的命来抵债了！

    她得往更深处游去才行！

    看她的身影越来越远，水下深处幽暗不明，般若弥生几击不中后，心中对于此女的矫健闪避亦算有所了解。

    可是，她以为这样她就拿她没办法了吗？

    般若弥生嘴角浮起一抹志在必得的笑纹。

    “圣主！”

    山脚疾跑过来一群人，般若弥生闻声回头，脸色变了变，但她很快又沉稳了下来，立即对身后的崖风一众道：“南诏细作方落入水中，将水下之人锁定拉上来！”

    崖风众人闻言面露诧异，朝水下一看，心中犯嘀咕。

    他们派了那么多人在三十三池中搜寻，连崖风族老与谢郢衣都施出了全力追捕，却不料这人没有原路逃路，却跑来他们长天顶来了。

    “喏！”

    他们十数人围住水潭，合力从袖中甩出一截长链，长链在潭湖上空集合交错成网，一人直跃上空，再施力一掌重重拍下，人随网罩一同沉入水中。

    岸边之人凝神紧瞅，只见水面开始泛起水泡，咕噜咕噜……越来越大，越来越密集。

    “是时候了！”

    一声吼喝，集众人之力将链网朝上一扯，连人带网便被扯拽了上来，砸在了地面上。

    而方才撑网入水之人此时全身湿透，他甩了甩头上滴滴答答的水，便目光凌厉地看向网中之人。

    只见一人如同网中鱼一般在网中使劲挣扎，气吁喘喘：“你、你们放开我！”

    “这便是那贼子？”

    有人靠跑上前一打量讶道。

    “是个、个小姑子啊？！”

    只是这蜷缩成一团的小姑娘看起来着实太过瘦小了，委屈叫唤的声音脆脆地，衣裙湿嗒嗒覆在身上，露出白嫩若竹的小胳膊小腿。

    陈白起撑着网想站起来，可试了几次都无功而返，她坐在地上，蹬着腿气道：“你们凭什么要抓我！“

    崖风族人道：”此地乃我巫族圣地，虹池亦乃我巫族之物，岂容你此等外界之人随意进出？“

    ”你说是你们的圣地就是你们的了，你们既没有立牌又没有派人守着门口，我哪里知道？“她梗着脖子道。

    那人气结：”强词夺理！“

    陈白起理直气壮道：”正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，而这世间山川河流、星辰日月皆法自然，非一人之力，亦非一族之力所造就，怎么随随便便就成你们的了？你说是你们巫族的，凭什么就是你们巫族的了？总不能，你们凭你们的口，凭你们划地为圈，便自栩家门吧。“

    要脸不，玩强盗论啊。

    她的话铿锵有力，并且有理依据，条理分明，讲得崖风一众先是一愣一愣地，尔后听出她的言下之意，更是气得面红脖子粗。

    这丫头片子瞧着挺憨的，但这嘴一溜子话出来却是刀刀刺肉啊。

    还懂易经呢，一口一个“自然”“万物”，你这么能，咋不见你上天？！

    般若弥生站在人口，默默地扫了一圈四周的人。

    她现在倒是发觉自己好像小瞧了她，虽面对一群来势汹汹的人，她面上有惊惶之色，瞧着便像是个胆小无用之人，但自从她露面开口之后，便将所有人的思路情绪一步一步地带偏了，他们对她冰冷的杀意变成了无可奈何的愤怒，他们并没有察觉，他们不知何时都变成在认真听她讲话。

    ”不必与她废话，杀了。“她打断了这一切。

    她一步跨前，便移至了陈白起的身前。

    风止，而她衣袂仍飘浮于空气之中。

    她俯下的视线，不曾有半分动容：“你恐怕是读书少，不曾领会过另一种道理，那就是……”她高高举起手，低压声线，冷冷道：“强者可无视一切规矩，口律金言，甚至可改变法则！”