    第7章姜汤自救   

    前头有迎送的仪仗，棠梨只得又绕到后面，打算从角门进去，刚拐过去就瞧见甘草在角门边儿上立着，正惦着脚一脸着急的往这边儿望，瞧见自己忙跑过来：“小姐可算回来了，夫人正着急呢。”

    

    棠梨挑挑眉：“娘着什么急，今儿一早出门前不是跟娘说今儿去采药的吗。”

    

    甘草：“平日里小姐去采药回来的晚些倒也罢了，可今儿却不妥，咱们驿馆里来了位了不得大官儿，早上小姐前脚走，后脚就到了，来的突然好一番忙活才迎了进来，这会儿老爷还在前头呢，夫人这才着急让奴婢出来望着小姐。”

    

    棠梨了然，想必娘亲是怕自己不知来了官员，贸然去走大门，冲撞了那官员的下人，惹上麻烦。

    

    这也并非她娘多虑，这官场的人，官越大架子越大，人也越不好相与，而这些官员的下人借着主子的势，更是格外刁钻，眼睛一个个都长在脑瓜顶上，岂会把父亲这样一个不入流的小官看在眼里，自己这个不入流小官的女儿就更不用提了。

    

    万一碰上，哪句话说不对，就把这些人得罪了，虽是下人可若在他们主子跟前儿歪歪嘴，别说爹的仕途前程就是如今这个不入流的驿丞只怕也保不住。

    

    这便是人在屋檐下不得不低头，入了仕途万事不由自己，而对于她爹的经历，棠梨很有些唏嘘，她这便宜爹的运气说好吧也算不差，一个寒门子弟即便寒窗苦读十数载，能一朝金榜题名的也实在不多，他爹却中了，还是进士，这本是逆天的好运，可这样的好运却只到中了进士便用光了，后头便十分不顺。

    

    棠梨是半截穿过来的，这些事自是不知，可架不住她娘总是叹气叨叨，日子长了想不知道都不可能，不过她爹娘的感情极好，爹虽仕途不顺，却从不在妻子面前发脾气，只要回到后院，便是一个好丈夫好父亲，绝不会把心里的郁闷不快发泄在家人身上，这才是真正有担当的男人，也赢得了棠梨的孺慕之情，看着便宜爹总会想起自己的父亲。

    

    至于怀才不遇，棠梨后来想想也不是她爹的运气差，这科考凭的是真才实学，这个她爹绝对具备，只要科考公正她爹得中也在情理之中，可得中之后凭的便不是才学了，而是门路人脉。

    

    这官场的规则无论什么时候都差不多，她爹这样一没根底儿二无家财的，即便有真才实学，想在官场站稳脚也实属不易，没有人脉关系，也没有银子上下打点，两眼一抹黑光靠运气是没戏的。

    

    所以她爹一个进士及第的青年才俊，直接被发到了这安州城当了这么个不入流的驿丞，此事虽在意料之外却也在情理之中。

    

    这些话娘也从不在爹跟前儿提，生怕伤了爹的自尊，只是背地里跟自己唠叨几句罢了。

    

    甘草接过棠梨的竹篓背在自己身上，瞧见棠梨手里提的大鲢鱼顿时裂开嘴笑了起来：“好大的一条鲢鱼。”

    棠梨瞥了她一眼，感觉这丫头馋的哈喇子都快流出来了，伸手拍了她的脑袋一下：“看把你馋的，不知道的还当平日不给你饭吃呢。”

    

    甘草也不回嘴，只是嘿嘿傻笑，她知道，小姐提了鱼回来，必然就有好吃的，又瞧见竹篓里的蘑菇，更是欢喜，抱着竹篓跟抱着宝贝一样跟着棠梨往厨房去了。

    

    灶上的婆子一见棠梨提着鱼进来，知道小姐要亲自下厨，便行礼出去了，把灶房让给了棠梨，傻姑知道棠梨回来，跑了来，憨笑着跟甘草在一边儿打下手帮忙。

    

    棠梨的厨艺是跟一位老阿姨学的，爷爷不喜欢城里的喧嚣，大多时候都住在郊外的老宅，而且不让儿孙们在跟前儿，只棠梨自小投老人家脾气，跟着爷爷住，上学也都在附近。

    

    棠梨小的时候，家里有个老阿姨帮着做饭收拾家务，日子长了，棠梨也就学会了，后来老阿姨被儿子接走养老，就剩下祖孙俩，做饭的就成了棠梨。

    

    其实爷爷并不讲究口味，爷爷是老中医，也秉承了中医人的传统，他总说当大夫的需安守本心，山珍海味不如青菜豆腐，烟酒更是不碰，连喝茶也是自己配的最普通的药茶，爷爷说这个最好，比什么好酒好茶都强，来了客也是如此待客，后来因棠梨年纪小，正长身体饭桌上才丰盛了些。

    

    虽爷爷不讲吃，家里的老阿姨却一手好厨艺，即便青菜豆腐也能做成不一样的美味，因棠梨喜欢吃鱼，老阿姨便时常变着花样的做鱼，于是棠梨也跟着学了不少绝活。

    

    棠梨把大鲢鱼一剁两开，寻了个大砂锅把煎了的鱼头跟白龙皮炖在一起，待烧开了转小火慢炖，需要炖两个时辰才能把鱼头的胶质跟白龙皮的药性完美结合，既补养身体同时也能保有鱼的鲜美。

    

    而鲢鱼的身子就简单多了，不用煎，只大大的葱姜酱料加进去熬煮开了，放鱼，炖到晚间汤都收进去就成了。

    

    棠梨刚收拾好，抬头就瞧见她娘苏氏，苏氏不满的道：“我还说听见你家来了，怎么这么半天不见人，果然跑到这儿来了，这才刚过晌午，怎就做上饭了。”

    

    棠梨：“今儿女儿运气好，在山上得了一株白龙皮，爹前几日说头疼，这白龙皮跟鱼头炖汤正对爹的症。”

    

    苏氏盯着眼前的女儿，不禁记起旧事，她随官人刚来安州那年，正是冬底下，大约是路上着了寒，一到安州城，这丫头就病了，寻了几个大夫来瞧病吃药却不见好，病的越发重，神志都有些不清，大夫说不中用了，自己那时候只知道抱着闺女哭，也没法子可想，还是官人说闺女小嘴动呢，许是说什么，自己凑近听了半天，方听明白，这丫头说的是姜汤。

    

    苏氏还当是闺女是不行了想喝姜汤，忙让丈夫去端了一碗来，灌了大半碗下去，不一会儿出了汗，人便安稳了，两口子大喜，见姜汤有效用便又灌了一些，用厚被子捂着睡了一宿，出了一身透汗，转过天果真就好了。

    

    苏氏记得自打那次病好了之后，这丫头便转了性子，央求着官人寻了许多医书学起了医术，先开头两口子也没当事儿，官人说闺女爱看书总是好事，看医书也好，便由着她去了，苏氏想着闺女不过是因自己的病一时兴起，过些日子也就丢开了，谁想，这丫头竟是个认死扣儿的，真就正正经经的学了起来。

    

    且真的学成了，后来这几年，自己两口子加上家里上下只要得病的都是这丫头给治好的，这丫头一出手便能药到病除。

    

    事实摆在眼前儿，也由不得两口子不信了，有了事实，两口子干脆就不管了，由着她折腾，便是她要出城采药也只是嘱咐他换成男装，免得让人瞧出女儿家的身份，招来什么风言风语。

    

    其实叶全章倒不怎么在乎这些，他跟全天下所有的父亲一样觉得自己女儿是最好的，最可心的，只盼着闺女活的快活就好，管别人说什么呢，她想学医就学，想采药就去，怕什么人言。

    

    苏氏作为母亲便考虑的多些，怕女儿名声不好，回头不好说婆家，毕竟这女孩子总是抛头露面的往外跑，传出去终归不好听。

    

    不过也知道拦不住，便只能退而求其次，嘱咐棠梨换上男装，且严令家里的下人不许在外头说起此事，因此棠梨会医术这件事儿，除了家里人也就临山村的人知道，而临山村的人就算想破了脑袋也绝想不到，给他们看病的叶大夫是驿丞大人家的小姐。

    

    苏氏虽不满棠梨总往外跑，却最疼闺女，听她这般一说，也只得伸手点了点她的额头：“你呀，都多大的丫头了，还总往外跑，我看以后谁敢娶你。”

    

    这话她娘隔三差五就说，棠梨听的耳朵都能起茧子了，如今已经练到自动屏蔽，只当没听见，嘿嘿一笑道：“娘，刚在外头瞧见驿站外的仪仗，是来了什么样的大人物吗？”

    

    苏氏怎会不知这丫头是故意岔开话题，白了她一眼道：“你呀这几日老实些别往外跑了，听前头的小厮回说，是去岳州上任的布政使大人。”

    

    布政使？

    棠梨还真有些意外，据她所知这布政使可真是一位了不得的大官，用现代的官位来说，相当于省长，掌管一省的民政财政，可算得上是一位呼风唤雨的封疆大吏。

    

    这样手握实权的封疆大吏，到哪儿都少不了巴结之人，便在上任途中，一切从简，也不应该在安州停留才是，除非有不得已的苦衷。

    

    想到此，不禁道：“这倒有些奇怪，这样的官员怎会停在安州。”

    

    苏氏低声道：“听说是这位叶大人的老母亲病了，怕再赶路有什么闪失，这才暂时安置在了安州城。”

    

    叶大人？

    棠梨愣了愣，忽的想起今儿在黄大勇家，遇到的那个周婆子，貌似说的是叶府，而且同样也是老夫人得了急病，只得耽搁在了安州城，莫非那位周婆子所说的就是这位岳州的布政使大人？

    

    若果真如此，可真是有些巧了。

    

    

