
　　那围住他的白色牢笼，突然开始生出荆棘，无数的刺缓缓的戳向金身罗汉的躯体。

　　那外层的金色光华，以及内里如钢铁般的肌肉，都在这刺之下不堪一击。

　　便在这时。

　　一股恐怖的佛气生出。

　　释空转头，然后便看到了师兄睁开了眼。

　　数千年未曾开眼的他，此番瞳孔竟然睁开。

　　那双眼静如秋水，藏着最深的慈悲，最浓的禅意。

　　一念花开...

　　“真美...”释空未曾吐出什么高深的经文摘句，也未曾说什么晦涩哲学的话。

　　他只是简简单单吐出了这两个字。

　　两字之后，便是漫天的金色莲花。

　　从天空缓缓降临。

　　令人只觉步入了花飞雪的世界。

　　每朵莲花都绽放着耀眼的佛光，如同烈日。

　　那惨白牢笼发出一声惨叫，外在的白便是全部僵硬、崩溃，露出紫色绷带。

　　佛光里，紫色绷带竟开始燃烧。

　　整个洁白的世界发出一声诡异的尖叫，那紫色绷带骤然缩入白色地面之下。

　　释如急忙跑回师兄身边，失去了武器的他自知无法硬拼，所以开始闭目，静神念出金刚经。

　　一人念，声如洪钟，响彻在天地。

　　而漫天的金莲花，更是璀璨，令人置身此地，根本无法睁眼。

　　但，很快。

　　洁白的世界便做出了反击。

　　地面之上，无数惨白如玉的舌尖电射而出，如同钟乳石，戳向那天空的金莲花。

　　一时间，广袤的火山地狱，变成了战场。

　　而释如越来越心惊。

　　睁开眼的师兄，实力在这瞬间怕是已能达到真正的神话境...

　　可是即便如此，却依然无法拿下这怪异。

　　他难以置信。

　　便在这势均力敌之时，巨变陡生。

　　洁白世界覆盖的火山，突然开始颤抖，一股令人悚然的预感从两名僧人心中生出。

　　已经不用再预感了。

　　火山爆发了。

　　岩浆，怨魂，如同一颗颗炮弹，从山体里爆发而出。

　　释空的脸色突然苍白了几分。

　　两人平静的瞳孔里，远处那红黑色的岩浆，夹杂着鬼潮，从一条洁白厚重的舌头上滑落，滚滚向着两人而来。

　　地狱越深，恶鬼越强。

　　此处已是第十六层，已经是末尾的地狱，这些恶鬼之强，令人难以置信。

　　何况，是倾尽一个地狱的鬼潮？

　　释如瞪着铜铃般的眼睛。

　　猛然，他发出猛兽般的咆哮，一把揪起身侧神色淡然的师兄，又抄起他的紫金禅杖。

　　轰的一声，踩踏地步，如电般往后急退。

　　他要退回那阶梯里，离开这一层。

　　他知道以师兄早已看透生死，说不得最后还会来一句“我不入地狱谁入地狱”...

　　但是，师兄不能死。

　　师兄是佛脉未来的希望。

　　他释如可以死，但是师兄却不能死。

　　所以他已八九米的金身作为铠甲，包住了那面色慈悲的年轻僧人，往外冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是一堵乳白的墙却是骤然升起，封住了唯一的出口。

　　金身罗汉捏起巨拳，使劲全身力气轰出。

　　但是那墙面只是如同胶状产生了极大的凹陷，以及层层波纹，却不破开。

　　只是这刹那的功夫，鬼潮已至。

　　而漫天的金莲花也随着平衡的打破而被连连戳穿。

　　一朵朵，若被焚烧的金色灯笼，从空而降。

　　美丽而壮观，却透着妖异的味道。

　　金身罗汉一拳接着一拳轰砸在那白色柔软的墙壁，但是攻不破！

　　无论如何，也攻不破！

　　而就在这时，一把剑从墙壁中弹出。

　　如此内外相击...

　　那墙壁终于出现了一个破口。

　　金身罗汉带着释空这才闯过，而一踏出火山地狱，那股极其恐怖感便是消失了。

　　与火山地狱几乎融合了的怪异，也是无法突破这规则。

　　释如这才察觉面前站着三人。

　　前方的道姑，中间站着的白眉老道，以及最后邋里邋遢看起来极其随行的年轻道士。

　　双方自然是很熟稔。

　　“姜蔓，三丰，道无言。”

　　释空神色变得凝重。

　　佛道之争极其残酷，却未曾想到刚出虎穴，又如狼窟。

　　道脉这三人也看清了这两个和尚的面容。

　　尤其是释空...

　　三人盯着那年轻和尚看了很久。

　　最后还是道无言开了口：“你破了闭眼禅，还这样？”

　　释空笑笑，道了声：“南无阿弥陀佛。”

　　道无言看向石阶之外，那是纯白的世界，而漫天的金色莲花依然在焚烧，坠落，漫天都是火，而一条惨白的大道上，则是熔浆夹杂着鬼潮滚滚而来。

　　道无言很骄狂。

　　越是骄狂，就越是尊重对手。

　　这释空，就是他认可的对手。

　　后者若是开了闭眼禅，道无言知道即便是他也会被压制。

　　所以，他才惊讶。

　　所以，他又转向释如，说出了第二句话：“道佛之争暂且放下，你们既然来此，也必然是得到了那消息...现在那宝物未曾见到，你我无需相争。”

　　他这一番话，可谓君子至极。

　　骄狂之人，通常不喜乘人之危。

　　道无言又道：“这究竟是什么？”

　　释如舒了口气，他自然知道道无言一言九鼎，双方虽是近乎于宿敌，但是此人品行却是上佳，所以他开口直接吐出两个字：“枭蝉。”

　　两字吐出，姜纱与三丰皆是露出不可置信之色。

　　姜纱道：“怎么可能，那枭蝉虽是怪异，但即便在他原本驻地，实力也不可能如此强大，何况离开驻地后，他一身实力早已消散的七七八八...”

　　三丰抚着白须，转头看向那年轻道士，“道兄如何看？”

　　道无言凝视着远处那白色世界，似乎静静感受着，良久才摇了摇头。

　　神色与释空静如秋水的眸子对了对，两人似乎同时察觉了，然后皆是露出了苦笑。

　　“这里怕是要极其艰难了，枭蝉它变强的唯一契机，就是死亡，我们都知晓，它每死一次，所占据的空间便是会大上一分...

　　如现在这般占据了整个火山地狱，那么它至少死了上万次。”

　　姜纱等三人目瞪口呆：“上万次...这是何等恐怖？一个死了上万次的怪异...”

　　释如立刻道：“不可能!怪异每次沉睡，都是需要时间的，虽然长短不一，但是最短最短也需要数日，而且这是极其稀少的...除非...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，49.闭眼禅免费阅读。https://xs.23sk.com 