    461

    远洋航行本来是枯燥而乏味的，路漫漫其考验久矣，不过因为有了苏齐和李莉，这漫漫的远行中多了一丝丝的轻松与愉悦，因为不管有什么问题，苏齐和李莉都能帮大家解决了。

    思想上的问题找李莉。

    其他方面的问题，找苏齐。

    所以这漫长的航行就一下显得不那么煎熬了。

    日子就这样一天天的过着。

    苏齐的远航经验，也在不断的丰富着。

    2008 年 12 月，黑龙突击队和其他的海军官兵一起奉命出征。

    一声声长鸣的汽笛打响了远海训练的发令枪，千里护航线成为练兵大舞台——

    茫茫大洋深处，军舰载小艇搭载着特战队员隐蔽出航、攀爬商船；

    黑夜浓雾里，直升机不断进行超低空起降、巡逻；

    烈日酷暑中，特战队员从天而降，垂直登船……

    肖海毅曾经说过：“我们必须以最快的速度适应任务海区环境，因地制宜开展训练，做到缺什么就补什么，什么弱就练什么，全方位提升护航能力，为后面的战友走出一条坦荡的路来，为后面的部队积累足够的经验教训！”

    逐浪远洋海湾，护航舰艇与海盗较量的不仅仅是火力，更重要的是应急快速反应能力。

    直升机、特战队员能否与舰艇快速协同，决定了护航成败。军舰积极组织舰机战备等级转换训练、舰机协同训练、直升机与特战队员协同训练等多课目训练，使各单位快速反应能力得到大幅提升。

    九十多个日日夜夜，军舰在险象环生的海洋大湾上创造了一个个护航奇迹。

    历经九十个日日夜夜的考验，第一批次的任务终于是圆满完成了，苏齐等人顺利返航。

    按照计划，当地时间3月27日上午，苏齐所在的编队与第二批的编队在XXX举行任务交接仪式。

    就在苏齐精心准备着交接仪式的时候，一纸命令出现在了他的面前。

    “苏齐同志，现在有一个重要的任务需要你去完成，根据上级的指令，我们将派你到下一批次的编队里执行重要任务……”

    肖海毅面色严肃地对苏齐说。

    苏齐默默地听着，脸上平静，但心中却翻江倒海一般。

    “我即将要去的这个编队，竟然是《红海行动》里的编队？”

    “杨锐是队长？”

    “佟莉是机枪手？”

    “时间线上有点混乱啊！”

    “不过这是影视的世界嘛，也不奇怪！”

    苏齐的心中，一个又一个念头浮现了出来。

    一时之间，他有些失神。

    “苏齐——苏齐——”

    肖海毅见他有点儿呆呆的，不由出声喊了喊他。

    “嗯？”

    苏齐这才回过神来，他有些不好意思地笑了笑：“首长，我只是……”

    肖海毅打断了他的话，重重地拍了拍他的肩膀，叹了一声：“服从命令吧，上级也是没有办法的办法！他们才出海就遇到了不少问题，非常需要一个经验丰富作战能力很强的特战老兵，而且根据上级的研判，他们这一批次面临的任务，比我们还要艰巨，甚至可能面临前所未有的挑战，急需支援，我们思来想去，都觉得你是最合适的！苏齐，海军需要你，国家需要你！”

    “是！”苏齐啪的一声靠脚，立正，敬礼。

    这一天上午10时，由苏齐等人组成的编队和红海编队分别抵达会合地点。

    苏齐他们的编队挂出LBU的旗组——祝同志们胜利到达目的地，和LBQ的旗组——感谢你们的帮助和支援，红海编队则挂出LBT的旗组——祝贺你们取得优秀成绩，和LBW的旗组——你们辛苦了，向你们学习。

    随后，两批护航编队在一艘军舰上组织任务交接。

    肖海毅详细介绍了任务基本情况、当前XXX海空域有关情况、护航面临新挑战及我护航行动组织、相关意见建议等内容，并向红海编队移交了护航相关资料、器材和备品备件。

    两批护航编队指挥员分别在任务交接书上签字。

    编队指挥所人员还就护航任务、护航训练、远海政治工作和后装保障等方面进行了交流。

    任务结束，肖海毅等人所在的军舰缓缓驶离，朝着祖国的方向航行而去，而红海编队则继续向前，接过了接力棒。

    苏齐站在前甲板上目送肖海毅他们。

    他的心情有些复杂。

    “苏齐——”

    他正出神，后面忽然有人叫他，扭头一看，却是舰长高云和政委走了过来。

    “舰长好！政委好！”苏齐立正，敬礼。

    两个人的级别都比他高一点，所以他应该首先向两个人敬礼。

    不过那两个家伙应该是都知道他的情况的，并不敢托大，急忙认真回礼。

    “苏齐同志，欢迎你加入我们编队！”

    高云握着苏齐的手，摇了又摇。

    他对于苏齐的到来是十分欢迎的。

    政委也一样，也对苏齐十分欢迎。

    “能和你们一起并肩作战，这是我的荣耀！”苏齐也很客气。

    实话实说，能和《红海行动》里的战友们一起经历那一场场的危险行动，他还是很乐意的，至少石头就不会死了，其他几个队员也不会牺牲……

    舰长和政委对视了一眼，随后舰长开口道：“苏齐同志，编队指挥部讨论了一下，做出了一个重要决定，指挥部希望你能暂时代理一下特战分队的队长职务！”

    “队长？”苏齐一怔：“他们不是有队长了吗？”

    舰长和政委对望一眼，舰长笑了笑，看着苏齐道：“这次任务毕竟与以前的任务都有不同，而你的能力和经验——尤其是经验要更为丰富一些，所以指挥部经过慎重考虑，才做出了这样的决定！”

    政委连忙笑着补充：“苏齐同志，你放心，原来的队长杨锐已经和我们交流过意见了，他对指挥部的决定非常支持，他不会有任何抵触，相反，他一定会全力配合你的工作！所以请你不要有任何心理负担！”

    苏齐听了，点了点头：“好吧，我服从上级的安排！”

    舰长和政委听了，大喜，两个人都笑了起来：“走吧，我们带你去和大家见个面。”

    苏齐于是跟着舰长和政委一起来到了一个小会议室里。

    军舰上的小会议室真的是太小了，几个人挤在里面，满满当当的。

    苏齐到的时候，杨锐等人都已经到了。

    大家本来叽叽喳喳地议论着，有人皱眉，有人不满，也有人一脸疑惑。

    “舰长来了！”

    不知是谁压低嗓音喊了一句，刹那之后，整个小会议室里鸦雀无声的，所有人都把目光投到了苏齐身上。

    很快，大家一个接着一个地站了起来。

    “所有人都来了吧？”舰长问杨锐。

    “都来了！”杨锐回答。

    他的脸上十分平静，看不出任何情绪，不喜不悲的，眼神也很平静，不像其他人有那么多想法。

    他和苏齐对视了一眼，相互点了点头。

    “既然人都到了，那就开始吧！”舰长朝政委看了一眼，政委点了点头，舰长于是把目光看向大家：“可能很多同志都已经知道了，不过我们还是要郑重宣布一下，经过指挥部慎重考虑，特战分队的队长一职暂时由苏齐同志担任，杨锐同志暂任副队长一职，协助苏齐同志做好相关工作，从现在起，大家一切行动听苏齐同志指挥，听到了吗？”

    “听到了！”大家稀稀拉拉回答，有人甚至没有回答。

    “都没吃饭吗？”舰长眼神一冷。

    “听到了！”大家这才齐声回答。

    舰长回头看了苏齐一眼，笑了笑：“苏齐同志，你也跟大家说两句吧！”

    苏齐来到了队伍前方，目光从左边的第一个队员一一打量了过去，这些面孔他都很熟悉，每一个人他都很了解，有些人的命运——他曾经不止一次叹息，甚至也在心中暗暗地说，要是有可能，他一定要阻止那一切的发生——现在，他的机会终于是来了。

    收回目光，苏齐开始开口了：“同志们，大家下午好，很高兴认识大家，能和大家一起并肩作战，这是我的荣幸！大家应该都知道，我们是第一批出海的队员，实话实说，我们这一批，比你们更不容易，我们什么经验也没有，我们什么都没遇到过，海盗真的有吗？他们真的那么凶残吗？打海盗应该怎么打？我们都不知道！所以这一路走来，不容易，好几次差点葬身大海，也有好几次差一点残废！

    截止目前，我们一共阻止了十七次海盗的袭击企图，八次打退了海盗的进攻，三次与海盗短兵相接，之前的交流会上，我们的很多同志已经说了很多，但那些话，其实远远不足以形容特战任务的艰难与危险，所以，虽然我一心一意只想早点回家，只想早一点回去好好休息一下，但既然这是上级的命令，那我就没什么好说的，坚决执行。

    既然上级要我暂时代理队长一职，那我就在这里表个态吧，多的不敢保证什么，但如果要冲出去和海盗对抗，那我保证自己一定是第一个冲出去，如果有什么危险，我保证自己一定身先士卒，如果一定要有牺牲，那我保证首先牺牲自己！好了，就说这些吧，其他的，大家慢慢就会了解了！谢谢！”

    苏齐敬礼，表示感谢！

    大家不知是被苏齐的话感动了还是怎么了，起先并无什么反应，只是呆呆地看着，一直到舰长带头拍了拍手掌，其他人这才连忙跟着一起鼓掌，掌声比之前热烈了很多倍。

    散了会后，舰长和政委又把苏齐和杨锐单独留了下来，单独给两个人说了几句。

    “好了，我们该说的都已经说了，下面的时间，你们自己交流吧！”

    舰长笑着和苏齐和杨锐说。

    “是！”

    苏齐和杨锐一起朝舰长和政委敬礼。

    不一会儿后，小会议室里就只有苏齐和杨锐两个人了。

    “杨队，不好意思了，我也没想到上级会做出这样的安排！”苏齐首先开口，他把自己的姿态放得很低，主要的原因是因为杨锐是他比较尊重的人，值得他尊重。

    “苏队说的什么话，该说不好意思的应该是我，这个时候，本来应该是我冲锋陷阵的时候，这些责任，本来应该是我来承担的，可是现在我却躲在了后面，把压力交给了你，不好意思的，是我！”

    杨锐也很客气。

    苏齐听了，抬起手拍了拍杨锐的肩膀。

    其实他挺理解杨锐的。

    这家伙什么事儿都要自己扛，压力太大了。

    出发之前他还不觉得怎么样，可是之前经历过了几场战斗之后，他才知道，这一次出海，他们这些特战队员真的是有可能再无回不去了的，真的会有人牺牲。

    所以他的压力一下陡然增加，甚至已经到了影响睡眠的地步，也正是因为看到了他的焦虑与不安，上级才会做出让苏齐暂时代理队长一职的决定，说来说去，其实这个批次的指挥员还是很欣赏杨锐的，这么做，都是为了保护他。

    “不要什么事都自己扛！”苏齐拍了拍杨锐的肩膀说道。

    这句话有点儿上级开导下级的嫌疑，不过实话实说，苏齐这么说也没什么不可，他的军衔和级别都比杨锐高，而且他的经历和经验也比杨锐丰富，这么跟他说话，还真的没什么问题。

    杨锐咧开嘴笑了笑：“谢谢苏队！只是——”

    “如果你还想继续往上走，就一定要学会这一点！学会放下！事必躬亲，什么责任都自己扛，你最后就像诸葛亮一样累死！”苏齐再次认真地说。

    说完这句话后，他朝外面看了一下，说道：“走吧，我们一起出去外面走走！”

    “好！”杨锐没说什么，点了点头。

    两个人一起走到了前甲板上。

    此时，特战队员们正在前甲板上训练，有的在练习射击，有的在练习格斗，有的则是绕着前甲板小跑热身。

    军舰的前甲板面积并不算大，这么多人想锻炼，想热身，所以这个地方就显得无比珍贵，各个想来前甲板锻炼的部门都得排队。

    特战分队算是上级比较照顾的了，给他们排在前面，而且给他们的时间也是最多的！

    此时正值特战分队在前甲板锻炼的时间！

