    扫地僧很快便突破成功。

    一张树皮一样的老脸在真液的抚平下，渐渐变得年轻，虽然没有恢复到叶玄这种吹弹可破的娇嫩状态，可也差不多在中年人的程度了。

    “师父，您？”

    看到走出来的形象大变的扫地僧，慕容博和萧远山很震惊，眼珠子瞪得溜圆。

    “你们两个别在这废话，让开。”

    将这两个老头子扒拉开，叶玄走向扫地僧，“看样子实力是提升了不少，让我看看天眼通在真液的加持下有什么不同。”

    话音落下，太极之意从周身席卷而出，笼罩扫地僧。

    太极之意中，剑意凝聚，体内数十滴真液同时催动，无数的剑气在太极之意的土壤中诞生，以神门剑意为门户，直接席卷了扫地僧。

    “破！”

    感受着仿佛洪水一般笼罩自己的无形攻击，扫地僧很淡定，双眸瞳孔中一抹亮光闪烁，伴随着一道轻呵，一股金光激射而出，环绕周身，竟然直接荡开了太极之意的束缚，击碎了神门剑意。

    没有了神门剑意的锁定，攻击变得有些无序，在这杂乱的攻击中，扫地僧身子入微挪移，他躲不开所有攻击，可却能找到弱点缝隙，以最小的代价在这无尽的攻击中保存自身。

    很快，叶玄的第一波攻击结束。

    扫地僧双眸流血，两条血泪从眼底流淌在脸颊上，周身衣衫更是破损，虽然身上没有明显的伤痕，可是体内的气机明显有些不对。

    叶玄的剑气攻击的可不只是外表，更有直接进入内在的震荡。

    摧心掌的超凡特性：距离控制。

    这种能力可不只是局限在掌力范畴内，那漫天的剑气，是实打实的，可实打实之中，也有伪装者贴身而入，进入体内，甚至还有阴风阵阵的精神攻击。

    “你这样子，还能继续吗？”

    叶玄看向扫地僧，感觉这一下子就已经让他够呛了。

    “不行了。”

    摇了摇头，在两个徒弟的搀扶下，扫地僧坐在了藏经阁前的台阶上，喘着粗气，“施主，你太强了，老衲本以为能够看清你的攻击，就能反击，可现在看来是老衲不知天高地厚了。”

    “要是再来一次，老衲这双眼睛必然要瞎掉。”

    “那还是算了，你这双眼睛还是很珍贵的。”叶玄停手，“正好，你现在受伤了，和我一起回汴梁。”

    “回汴梁？”闻言，扫地僧和他两个徒弟一脑门问号。

    “我没和你们说我过来的目的吗？”叶玄挠了挠头，问道。

    三个老和尚齐齐摇头。

    “哦，那可能是我最近太专注研究天眼通了，给忘了。”叶玄直接开口道，“我这次来，其中一个目的就是想要把你这个老和尚砍了。”

    “这是大宋皇帝的意思，他觉得你挡住了丁春秋，影响了他在江湖上的一些布局。”

    “不过现在看来，把你砍了太可惜了，所以，和我一起回汴梁，然后咱们一起研究天眼通的绝技。”

    “不！”

    话音落下，叶玄脑海中的想法瞬间发生了改变，“咱们先走一趟江湖，我要去各大寺庙、道观去看看，看看还能不能碰到有愿力的地方。”

    有些东西，天罗地网可以代劳。

    可是有些东西，还真得叶玄自己走一趟。

    “阿弥陀佛，既然如此，老衲愿和施主同行。”扫地僧就这一点好，很识趣，不用叶玄动粗。

    “这样最好，那你现在先恢复着，然后咱们过几天出发。”

    话音落下，叶玄伸手招来自己的坐骑白鹤，然后撕下藏书楼内一页武功秘籍，在上面写上对天罗地网的要求，让白鹤带回去给王渐。

    数日后，王渐回信。

    一本小册子，上面标注了大宋境内所有十年以上的寺庙、道观以及一些其他国家的情况。

    “咱们出发吧！”

    两只白鹤，叶玄一只，扫地僧一只，二人骑鹤游江湖。

    只是扫地僧多少有些狼狈，虽然是高僧，临危不乱，心如止水，可是高空飞翔也是从来没经历过的，少不得不自在，不得不匍匐在白鹤的后背上。

    转眼一年。

    大宋、大辽、大理、吐蕃等地经常被人祭祀之地，叶玄和扫地僧走了个遍。

    愿力收获许多。

    具体表现有二：

    一，唐刀已经可以碎裂成六十六个细小碎片了，伸展开来，四十米大刀威力无穷。

    二，扫地僧的天眼通没有明显提升，可是他又有领悟天耳通的迹象，叶玄发现他的耳朵在变异，他没有去模仿学习只是观察，可这也让自己对愿力、对神通有了更深的认知。

    返回汴梁。

    “师父，您总算回来了，您这一年都去哪了？”铁心源带着自己的狐狸，日常在叶玄院子里读道藏，看着从天而降的叶玄和扫地僧，一脸热情。

    “出去转了一圈，收获颇丰。”叶玄笑道，“你小子，一年多不见，修为倒是深厚了不少。”

    “这些就是我让你准备的道藏吗？”

    看着屋内靠墙一排的道藏书籍，有大黄庭等，很全。

    “嗯，这些都是王渐送来的，然后我帮着整理，平时没事也会过来看看。”铁心源家住皇城根，对王渐也是很熟悉的。

    “师父，您怎么突然想要看道藏了？”铁心源有些好奇，自家师父平时不都是睡觉的吗？

    “旁边这位大师是少林第一高手。”叶玄一边翻看着道藏，一边淡淡道，“这位大师依靠佛经领悟了天眼通的佛家神通。”

    “这几年，我们二人出去游历，为师发现了神通的一些本质，想要看看道藏中能不能修炼出来。”

    “相比佛家，道家的神通可是更多。”

    “神通？”听到叶玄的话，铁心源又看了看扫地僧，感觉自己越发不认识这个世界了，这还是自己所了解的天龙世界吗？

    连神通这种神话中的东西都出来，难道这个世界被魔改了？

    “没什么可惊讶的，就算是神通，其实也没有传说中那么强的能力，也就是在一定程度的增强，让自己拥有一些特别的能力。”

    看了一眼铁心源，叶玄缓缓道，“至于你，别充斥着太多的向往，神通这东西有点特殊，需要一种特别的力量支撑才能修炼，现在不适合你，不过。。。。”

    “要是你以后在西域立国了，也许就可以了。”

    “这和立国有什么关系？”铁心源不解。

    “因为那特殊的力量就是愿力，你要是能够立国，让天下百姓天天对着个石像祈祷，那就能有愿力，也就可能修炼出神通。”

    “所以师父您消失的这一年是去搜集愿力了？”铁心源问道。

    “是的。”叶玄笑道，“好了，别废话了，飞了一天还没吃东西，先去你家吃点东西，然后为师再和你细说。”

    叶玄教徒弟可不会选择性解说，只要你问，都告诉你。

    武功秘籍，你要，也都给你。

    个中利害说明白，至于会不会贪多嚼不烂，会不会把自己玩坏，全靠自己。

