    当大明水师先遣舰队八十余舰，荷兰海军五十舰各自组成了早期战列线，以首尾相连的阵型向着对方冲去，很快便进入了四公里的射程。

    周全斌站在高大甲板上看的清楚，向着他冲过来的荷兰舰队里头只有一艘主力舰，吨位大概也在一千两百吨上下。

    这艘荷兰战舰无论在吨位，尺寸，还是火炮数量上，都和大明先遣舰队的松江号，福州号相当，属于同一级别的主力舰。

    “哈哈！”

    这让周提督兴奋起来，发出一声亢奋的大笑，他看了看落在侧后方的主力舰福州号，琢磨着一对一咱没有把握，二对一还不是稳吃？

    “冲，冲！”

    “打旗号！”

    在周全斌的号令下，第一波投入战斗的八十余艘大明战舰，在两艘主力舰的带领下，向着只有一艘主力舰的荷兰舰队扑了过去。

    并且处于背风劣势又缺乏海战经验的明舰率先开火了……

    “轰，轰！”

    先是松江号上硕大的前甲板炮开火，拉开了这场海上遭遇战的序幕，各舰紧随其后排成了一线，开始向荷军倾泻火力。

    “呜……轰！”

    烈日高照，一颗颗硕大沉重的实心铁球撕裂了空气，携带着强大的动能向敌舰呼啸而去。

    “哗啦！”

    射偏的炮弹落入海中，溅起的水柱冲天，然而首轮射击的命中率极低，不是高了就是低了，只有数颗炮弹命中了敌舰。

    “嚓，嚓。”

    粗大高耸的桅杆被炮弹撕裂，倒塌，率先开火的明舰上一片喧闹，炮手重新装填的间歇，荷舰也开火了……

    “轰，轰，轰！”

    随着大团硝烟升腾起来，一艘荷兰主力战舰上，可怕的三十六磅前甲板重炮发出了轰鸣，周全斌眼睛猛然眯了起来。

    “呜……轰！”

    “哗啦！”

    硕大的炮弹在松江号正前方，不到五十米的海域落下，溅射起了一道冲天水柱，巨浪随之袭来。

    一千二百吨的松江号被巨浪推动，猛的向上拱了起来，又忽忽悠悠的落下，甲板上的大明水兵被晃翻了一大片。

    “嘟嘟嘟！”

    “稳住，稳住！”

    “装填！”

    甲板上一团忙乱，生涩的大明水兵挣扎着爬了起来，忍受着战舰的颠簸，摇晃，尽力将炮弹推入炮膛。

    敌舰的第一次齐射，把周全斌和一众参谋军官惊出了一身冷汗，行家一出手，便知有没有。

    一个照面下来，初次扬帆出海的大明远征舰队，便领教到了老牌海军强国荷兰的厉害，在炮术的比拼中处于绝对的下风。

    可此时没有后退的余地，初出茅庐的大明水兵以无畏的勇气，高昂的士气继续发动着攻击。

    “轰，轰，轰！”

    接下来进入舰队对轰阶段，在这个战列线战术并不成熟的年代，首尾相连的双方舰队便好似两条银蛇，在外面上蜿蜒，开炮，对轰……

    “轰，轰！”

    并且随着两支舰队之间的距离不停的拉近，甲板重炮的命中率开始提升，甲板下一个个黑洞洞的炮门打开。

    双方的侧舷火炮也开始加入战斗，向着对方拼命倾泻火力，将对方战舰打的桅杆纷纷折断，打的木屑横飞。

    “嚓，嚓！”

    “啊！”

    松江号作为大明先遣舰队的主力舰，高达一千两百吨的排水量，舰体又十分巨大，自然成了荷军战舰第一时间集火的目标。

    “轰，轰！”

    到了这个距离上，双方主力舰已经紧贴在一起，只隔着几百米的距离动用了最后的杀手锏。

    荷兰战舰上，一门门侧舷火炮放弃了实心炮弹，装填了葡萄弹，也是一种最原始种类的开花弹。

    就是用网兜将霰弹捆在一起，样子像是一串葡萄，发射时弹丸在火药的冲击下，冲破网兜的束缚向着四面八方散射。

    “轰，轰！”

    “哗啦！”

    用铸铁打造的葡萄弹被强大的火药之力射出，好似下了一阵冰雹，给松江号带来了惨重的伤亡。

    很快连续中弹的松江号桅杆被击中，折断，倒下，正在甲板上作战的水兵被桅杆砸中，惨叫声响起。

    “大人！”

    随着粗长的桅杆倒下，亲兵，参谋军官慌忙将周全斌按住，却被他一把推开，瞪圆了眼睛发出一声怒吼。

    “滚开！”

    “铿！”

    在密集的弹雨中，周全斌猛的拔出了战刀，嘶吼着：“打旗号，开炮，开炮！”

    “轰，轰！”

    大大小小八十余艘大明战舰，在忙乱中也拼命对荷兰舰队的主力舰展开了密集齐射。

    “嚓，嚓！”

    一时间炮声隆隆，木屑横飞，成了集火目标的双方主力舰都开始频频中炮，水兵在不停的伤亡着。

    两条巨龙蜿蜒着，互相向着对方倾泻火力，开战半个小时之后，彼此的战列线皆有一点混乱。

    “冲，冲！”

    两支舰队从四公里开始对轰，一直打到了一公里，五百米，在隆隆的炮声中打到了这个距离上，甲板炮已经没什么用了。

    因为距离实在太近，甲板重炮装填太慢，又进入了射击死角，双方伤亡惨重的水兵纷纷扔下大炮，开始操纵甲板上的辅炮。

    更多的水兵操起了火枪，小炮，在甲板上排成了横队，向着对方的甲板上拼命射击，海战进入洗甲板阶段。

    甲板上正在火枪对射，可侧舷火炮仍旧在轰击，此刻的战斗进入了白热化，陆续有战舰失去了动力，开始在原地打转，沉没……

    双方都无法再维持战列线，而是在局部陷入了混战。

    “轰，轰！”

    “嚓！”

    当双方战舰交错而过，谁都不愿意退让，几乎是擦着对方的战舰掠过了过去，远远看上去好像撞在了一起。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    “砰，砰！”

    惨烈的近距离对轰中，双方水兵用各种轻重武器，用尽了平生的力气，勇气向着对方倾泻，侧舷炮几乎是紧挨着对方开火。

    “嚓！”

    大团的硝烟弥漫着，遮蔽了天空，终于频频中炮的松江号终于不堪重负，流线型的舰体被打的千创百孔。

    随着艇体的倾斜，摇晃，站立不稳的水兵纷纷落水，而那艘荷军主力舰也好不到哪里去，多处被重创的情形下越来越慢。

    “咯吱！”

    整艘松江号剧烈摇晃着，连续挨了十几颗炮弹的近距离轰击，整个船体多处被打穿，甲板上的桅杆，重炮早已经不知去向。

    凌乱，血泊，杂物遍地都是，却令人吃惊的挺住了，竟然没有当场被打的解体，这代表着大明工匠造舰技术的精湛，已经不输给同时代的欧洲人。

    毕竟造舰的科技树，周世显已经点亮了十几年，经过实战经验之后还是很靠谱的，不远处那艘荷兰人的主力舰也差不多。

    失去动力的两艘主力舰，开始减速，打转，很快被其他战舰甩开，实际上等于是脱离了战斗。

    明舰松江号。

    “大人！”

    密集的枪林弹雨中，亲兵蜂拥上前将周全斌按倒，惊叫着：“快，快把大人带走！”

    千疮百孔的主力舰已经失去了动力，在海面上打转，随时都有倾覆，下沉的危险，舰上水兵落水的极多。

    一个照面下来，基本上这艘主力舰已经宣告着，彻底失去了战斗力，和那艘狼狈的荷军主力舰差不多。

    “滚开！”

    可周全斌打急了，嗷的一嗓子跳了起来，将试图带走他的亲兵掀翻，发红的眼珠在一片凌乱的甲板上搜寻着武器。

    踉踉跄跄的身形在一片狼藉的甲板上，奔走着，很快他发现了一杆完成了装填，却没有击发的火枪。

    便抄起火枪对准了不远处，几百米外同样失去了动力的荷军主力舰搂了火，而同时间对面的荷舰士兵也同样不肯弃船。

    也在朝着松江号开火。

    “砰，砰！”

    随着几声火枪爆鸣，几颗流弹掠过，双方士兵，军官又疯狂的去寻找下一件能用的武器。

    海战打到这个地步双方已经彻底失去了理智，眼中只剩下杀戮，恨意，恨不得扑上去将对方大卸八块。

    “大人，大人！”

    瞧着提督大人杀红眼的样子，亲兵队官慌忙追了过去，有的人被尸体，绳索，杂物绊倒了，却拼命又爬了起来。

    “大人！”

    这时有人惊恐的轻叫了一声，众明军目瞪口呆的看着几百米外那艘荷兰主力舰上，正在发生一件恐怖的事情。

    残破的敌舰上，有一个军服破烂的荷军军官，正在带着几个炮手，摆弄着一门甲板上残存的副炮。

    那是一门六磅口径的副甲板炮，看样子装填的是一颗葡萄弹……

    “叽里咕噜！”

    距离实在太近了，以至于对方的嘶吼声都清晰可闻，这一幕让周全斌等人心里咯噔一下，一下子变的冰凉。

    打到这个时候双方战舰的甲板，都被对方洗干净了，水兵不是伤亡殆尽了，就是掉进了海里。

    这时候敌舰上突然冒出来一门六磅副炮……

    “呼，呼。”

    死亡的气息降临，周全斌瞪圆了眼珠子在甲板上搜寻着，终于，终于也找到了一门六磅副炮。

    “快！”

    好像捞到了救命稻草，周全斌拼死扑了过去，带着亲兵将那门六磅甲板副炮扶正，从旁边的火药箱里取出定装火药填了进去。

    “快，快！”

    来不及清洗炮膛便将火药填了进去，几个人手忙脚乱，又从弹药箱里取出了一颗炮弹。

    可当周全斌拿起这颗炮弹，一下子傻眼了，这不是一颗普通的炮弹，而是一颗空心开花弹。

    开花弹这玩意在陆战里用处不大，应为黑火药爆炸威力太弱了，可是在海战里还是挺常见的，和荷兰人使用的葡萄弹原理差不多。

    “装弹，装弹！”

    “骨碌碌。”

    炮弹滑入了炮膛，可是这时候才发现没有火源，情急之下周全斌抬头一看，敌舰上那几个荷军军官也手足无措。

    显然敌舰和他遇到了同样的问题，用来作为火源的炭盆，火把什么的，早就掉到海里去了。

    “哈哈！”

    死里逃生的周全斌大笑了起来，他看着对面荷兰主力舰上敌人，好像看到了几个傻子，没有火源看你怎么开炮？

    可他的高兴只维持了几秒钟，便瞧见一个荷军军官，疯狂的向着不远处正在燃烧的一截桅杆冲了过去。

    “火，火！”

    这下子轮到周全斌急了，只恨自己的战舰没有起火，连个火源也找不到，就在这要命的时候，一个参谋军官扑了过来。

    “大人，火！”

    看着参谋军官从怀中取出一枚火折子，周全斌大喜过望，再次哈哈大笑起来：“哈哈，哈哈哈！”

    真是天无绝人之路，他很想抱着这个参谋军官狠狠亲上两口，可这时候已经来不及多想，用颤抖的手将火折子接了过来。

    “呼。”

    轻轻一吹，火头一闪，狠狠将火折子扔进了炮门。

    “兹兹。”

    “轰！”

    一声轰鸣，率先找到火源的明舰率先开火，将一颗炮弹射了出去，在这个距离上开炮完全不需要瞄准，可是……

    炮弹一出膛就觉得不对劲了，这颗炮弹好像很轻，弹道也十分诡异，飘飘悠悠的没什么分量。

    眼瞅着炮弹击中了敌舰，可是诡异的事情发生了，这颗炮弹并不是实心的，而是在击中敌舰后发生了破裂。

    “啪。”

    整颗炮弹裂开了，之后呼啦一下燃烧了起来，火苗子腾的一下蹿了起来，一下子把敌舰而引燃了。

    那几个正在摆弄副炮的荷兰军官大惊失色，本能的抓起水桶想要灭火，可哗啦一桶水浇上去。

    “腾！”

    可这火十分邪门，遇到了水，火焰反而蹿的更高了，很快将那几个军官也烧着了，这火竟然无法扑灭！

    这下子连周全斌和几个亲兵也愣住了，呆呆的看着那诡异的大火吞没了敌兵，沿着甲板开始蔓延……

    “趴下！”

    看到大火向着一堆火药桶烧了过去，几人大吃一惊，本能的趴下了，紧急着响起一声惊天动地的巨响。

    “轰！”

    被大火引燃的火药桶，让敌舰发生了可怕的殉爆，这殉爆的威力过于可怕了，那艘荷兰主力舰好似玩具一般，被可怕的爆炸当场撕裂。

    碎木，大炮，尸体高高飞起，又沸沸扬扬的落下，连数百米外的松江号也被波及到了。

    气浪，碎片激射而来，甲板上好似下起了冰雹。

