    “如果能这样做，并且做到了，李林华会怎么样？”

    王一凡紧接着问，他需要考虑的，并不单单是解决曹峰的困境，也需要考虑到这么做，可能会引起的副作用，毕竟真正要去实施的，并不是他，而是小王一凡。

    曹峰奇怪地瞥了他一眼，似乎觉得王一凡问出这个问题，又代入了他个人的一点情感。

    “你真的没有和李林华的女儿有牵扯？不要瞒着我，我不告诉你妈就是了！”

    似乎永远只有这个话题，才能激起一点他的兴趣，整个眼睛都争得大大的，好似铜铃一般。

    “真没有，你想什么呢！”

    “可惜了！”

    “小舅，你真的够了！”

    “我这不是也是替你妈着急嘛，不然你问来干嘛？”

    “好歹是同学的爸爸，如果我做的导致他受到牵连或者说更大的针对，那我这心里不是会过意不去嘛！”王一凡找了个很像理由的理由。

    曹峰撇嘴，“过意不去？要不是他给我埋的这个坑，我会栽在里面？”他脸上依旧没有仇恨的相关情绪，只是用一种很不理解的眼光看着王一凡，“再说了，现在只是说一种如果而已，弄的你好像真的能把事情给挽救回来一样，一凡啊，这都是十几年前的旧事了！”

    “你不是一直标榜你是个完美主义者嘛，怎么，连这点事都想不明白了？”

    “这是两码事！”曹峰没好气地瞪了他一眼，这才道，“算了，我刚刚就跟你说过，这个李林华是个亦正亦邪的人物，不然，你以为他现在为什么仍旧安然无恙地做着他的成功商人？他狡猾地像头老狐狸一样，怎么会给自己留下隐患？”

    “我好像有些明白了！”

    这就是王一凡不喜欢和曹峰争论某些事情的原因，因为这会让他的智商一直不在线。

    “哎！”曹峰长长地叹了口气，“他们想要的结果无非是一场竞争的胜利而已，懂？”

    “我姑且认为最好的破局方式，对李林华而言，并没有损伤好了！那他当时为什么会被抓进去？”

    “你连这个都知道？”

    曹峰不免讶异，并且深深地怀疑王一凡真的跟李林华存在了一些纠葛，不然他怎么会特意从沪市赶回来跟他提这个问题。

    “别用这种眼神看着我，我真的是因为在这个案子里看到你的名字感到好奇罢了！”

    王一凡狡辩。

    曹峰似乎并没有追根究底的心思，笑道：“不管怎么样，你小心些就是了！至于你说的，其实是正常的程序而已，进个公安局有什么大不了的，你去随便办个无犯罪记录证明什么的，不得进去？”

    “还有，你最好好好地去盘盘李林华现在的底子，看看他的能耐！”

    王一凡点了点头，曹峰是在提点他，但关键是，他的确不想与李林华发生什么牵连。

    真让人伤脑筋！

    “小舅，我还有个问题！”

    “你怎么那么烦人呢？不是就一个问题吗？再问下去，我今天就白跑出来了！”

    要不是为了你的前程，我才懒得问这么多！

    王一凡心里吐槽着，面上却讪笑着说道：“真是就这个问题了！”

    “那你快问，问了赶紧滚蛋，婆婆妈妈的，一点也不痛快！”

    忍住，忍住！

    王一凡崩着爆发的心态，问道：“如果给你一次破局的机会，你是想翻盘呢，还是依旧过如今这样的生活？”

    曹峰头一次陷入短暂的沉默。

    “当然是想破局的，多少有些不甘心！”

    “那我明白了，小舅，我的问题，问完了，再见！”

    王一凡得到了他想要的答案，转头就想离开，他被嫌弃地不行。

    “切，欲擒故纵的把戏，早点走吧！免得坐不上车！”

    曹峰冲着他的背影嘟囔了一句，嘿嘿笑了一声。

    就这还长辈呢！真想把他的大众给开走算了！也不知道送送大外甥！

    王一凡头也不回地冲他摆了摆手，走得特别飒然。

    其实，他真正在意的，就是曹峰此时的心境，并不是所有人都会怀念过往的，如果改变会对现在的生活带来不可预测的冲击，习惯于平淡安稳的人，会下意识地抵触。

    而曹峰的当年事，兴许还关乎到他年轻时的选择和抱负，这种心态，经过十几年人生的摔打，是否依旧保持着一颗初心，也是一种未知。

    小王一凡急的是李林华，而他更在意的是他的亲小舅曹峰，当然，信息不对称下，小王一凡并不知晓彼时的曹峰因为李林华的关系而陷入了困境。

    望着王一凡离开的背影，曹峰的目光渐渐变得深邃起来。

    他想起了许多事，想起了年轻时候的意气风发，想起了那时候的一腔热血，也想起了那个乍暖还寒的午后，他听到那个并不期许的结果之后的心冷。

    十几年过去了，时间渐渐磨平了一切，磨平了那时的义愤，也磨平了他的棱角，更磨平了他的雄心壮志。

    可是，他从来没有考虑过如果可以有改变的机会的可能。

    这是一个伪命题，他不明白王一凡的用意，自然会本能地将其归结为与李林华之间的纠葛。

    只是，不管如何，是不是他所预料，如果李林华敢利用王一凡，敢将当年的事情重新复制在他的大外甥的身上，他绝对不会坐视不管。

    哪怕他这些年“不求上进”，但他仍旧有自信让所有敢将恶手伸向他家人的人付出代价。

    在路边的站台上大概等了大半个小时，王一凡心里又将他那个小舅给骂了一通，简直就是狗咬吕洞宾不识好人心。

    好在，公交车总算是来了！

    他心里有了决断，只是在犹豫要不要将事情的因果，以及与曹峰的关系告知小王一凡，倒不是他对年轻时候的自己起疑，而是在这种情况下，小王一凡的情绪会不会影响到事情的走向。

    按照曹峰所言，当时的他想要破局简单却又不简单，但对此时的小王一凡而言，这两个关键点，他其实都可以把握住。

    但如此一来，就是要对李林华的遭遇视而不见！

    这一点，王一凡就没那么自信了。

