    “小子，我们擎天剑派，不喜欢别人的威胁！”

    一个声音，来自于戚长老的口中。

    声音响起的时候，任星辰的身子一僵，低着头的脸色有些狰狞。

    “嗯？”

    周围所有人也是脸色微微一惊，目光闪烁的看向三名擎天剑派的长老。

    宋婉以及宋族的所有人眼中更是闪过一丝兴奋的神色。

    戚长老与另外两名对视了一眼，显然已经做了决定。

    任星辰的态度，他们看在眼里，这令他们非常的不爽，心中滋生了杀意。

    任星辰的实力与妖孽天赋他们看在眼中，原本，他们想要邀请其加入擎天剑派。

    如若他同意加入，哪怕是他将宋家灭掉，他们也不会说什么。

    但其不愿意加入擎天剑派，并且以如此态度离去，他们绝对不可能将之放走。

    这个妖孽天骄，能够隐忍两年，实力大增之后前来灭掉杀害他们家族的吴族与宋族。

    那是不是如若有一天，他的实力有所提升，会不会对擎天剑派进行报复。

    这并不是没有可能的事情。

    为了杜绝这种事情的发生，他们准备将之灭掉。

    妖孽也好，天骄也罢，那又如何？

    在没有成长起来之前，在他们眼中，就是一个小小的蝼蚁。

    更何况，这个天骄，并没有一个强大的靠山。

    如若对方拥有一个强大的宗门，他们可能还会畏惧一些。

    但是现在嘛？

    一个从流海区域来的天骄，加入的是流海区域，说句自大的话，他们不仅仅能够将任星辰灭掉。

    哪怕是灭掉他背后的宗门，也是轻而易举。

    这就是他们擎天剑派的自信。

    任星辰身子有些僵硬的转过去，脸色难堪的看向擎天剑派的三名长老，深深地吸了一口气。

    “三位长老，你们这是要除掉我吗？”

    他脸色难堪的问道，目光闪烁着的扫视着周围。

    “我们擎天剑派不喜欢麻烦，也不想以后徒添麻烦！”

    戚长老淡淡的盯着任星辰，口中说道。

    “你们还真是霸道呀，我要报仇，涉及到你们宗门的弟子，你们不同意！”

    “现在，我要离去，结果还想要将我留在这里，真是好霸道呀！”

    任星辰咬着牙齿，脸色难堪的说道。

    “是你自己嚣张，是你找死，竟然敢在擎天剑派打开宗门招收弟子的时候找事！”

    宋婉脸色幸灾乐祸的朝着任星辰说着，眼中充满了得意。

    “几位长老，这件事情根本不需要你们出手，交给我们黎家吧！”

    “一个洞虚三阶的小子，虽然天资不错，但也不用擎天剑派劳师动众，他还没有这个资格！”

    这时，在一旁位置，一个黎家家族族长满脸笑容的走出来。

    他看着任星辰，眼中有惊艳，有同情，还有一些冷漠。

    如果说，能够出手斩杀一个小子，令擎天剑派承他们一个人情的话，那简直太值了。

    而且从刚才的交谈中，他们也完全了解到，任星辰虽然实力妖孽，但背后却没有靠山。

    杀了也就杀了！

    “戚长老，我们铭家也愿意代劳！”

    “三位长老，这件事情叫给我们赵家吧，也别让人说，擎天剑派欺负一个小子！”

    那名黎家族长刚刚说完，立刻又有几个世家的强者出来。

    显然，都是想要讨好奉承擎天剑派。

    “呵呵，随便你们处置，我们擎天剑派不管此事！”

    三名长老看到周围一个个家族强者出来，笑着点了点头。

    既然有人帮忙，那他们也不动手，免得落人口舌。

    “这几个家伙...”

    黎家的族长看到又有三个势力走出来，微微有些不满，一群舔狗！

    如果能让我们黎家独自舔就好了。

    “小子，敢在擎天剑派门前杀人，玷污圣地，我黎家今日将你斩杀在此！”

    黎族族长手掌一动，一个巨大的斧头立刻出现在手中，居高临下的朝着王仙审判道。

    他乃洞虚四阶的强者，斩杀一个拥有洞虚三阶战斗力的天骄，轻而易举。

    “还是让我们铭家来取他的狗头吧！”

    就在这时，旁边铭家的强者直接动了起来，一柄利剑直接朝着任星辰攻击而去。

    此时，他好似一个待宰的羔羊，所有人都想要率先将之斩杀。

    “该死！”

    “他的人头，是我的！”

    黎家族长暗骂一声，身形一动，举起手中的巨斧直接朝着任星辰斩去。

    “哈哈，希望你这个小子能够撑住他们一招，我们也来了！”

    另外一个势力也不甘落后，一名洞虚四阶的强者，直接出手！

    “这小子，是完蛋了！”

    “可惜了，三十多岁的洞虚二阶金水双修天才，就这么陨落了！”

    “也是这家伙有些嚣张，自己没有背景，遇到擎天剑派的长老们问话，也不知道恭敬一些！”

    周围一个带着家族弟子前来的世家，看到这一幕微微有些感叹、议论，小声的说着。

    “拥有洞虚三阶的实力又如何，还不是被斩杀，天要亡你！”

    宋婉与擎天剑派的大师兄充满兴奋地看着这一幕。

    任你风华绝代，天资妖孽，得罪强大的势力，也要死！

    “如此霸道的势力，倒是第一次见！”

    王仙站在一千米左右的远处，看到这一幕，眼中有些发冷。

    任星辰只不过是来报仇罢了，没有丝毫得罪擎天剑派之处，却要被擎天剑派斩杀。

    “呵呵，实力强，真的可以为所欲为！”

    “正好，原本需要找一个地方定下来，就这里了！”

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着一旁的敖剑示意了一下。

    敖剑缓缓地点了点头，朝着身旁的几名手下下达命令。

    “锵锵锵！”

    利剑出鞘的声音响起。

    “死吧，你的人头是我的！”

    中央的位置，黎家族长满脸狰狞的朝着任星辰吼道，手中巨斧砍去。

    “还挺快的！”

    另外三名洞虚四阶的强者微微皱起眉头，手中的速度也加快。

    “你们...”

    任星辰紧咬着牙齿，溢出一丝鲜血，眼睛微微有些血红。

    不过，当他听到后方传来利剑之声的时候，紧绷的神经轻松了一些。

    “死的是你们！”

