    “我出这个，你们可以回去看看!

    ”叶凡慢慢站了起来，从空间石中取出一个玉盒递了上去。

    回身之际，叶凡恶狠狠地看了那怪人一眼。

    “叶凡，玩的有点狠了吧!

    ”四眼蛟龙知道叶凡拿出去的是什么东西，“一颗一千年的罕见灵草换一颗八百年的强魂草，亏了啊!

    ”叶凡微微摇头，“不，这强魂草对我用处很大!

    ”那块黑铁，已经交到了坐在檀木椅上的三人组手里。

    此时，他们正小声的议论着此物。

    虽然因为带面具看不出具体的表情，可他们那种慎重之极的态度，还是让所有武者都看出来了!

    这三人翻来覆去的检查了数遍后，终于统一了意见出来。

    接着由中间地黑衣人。

    站起来大声宣布道：“天外陨石，分量在十斤左右，价值武源之灵两千瓶!

    ”所有武者一阵阵惊呼。

    这一小块废铁居然是天外陨石，价值两千武源之灵!

    就在所有人都以为这必定是那个头套布袋的怪人必胜的时候，那三人打开了叶凡递交上去的玉盒。

    顿时，一股淡淡的灵光从玉盒之中折射出来，强烈的香气刺激着所有人的嗅觉。

    那三人已经看得呆了，其中一个惊骇地喃喃自语，“千年……千年的灵草，药性最起码……最起码是一千两百年以上的……嘶!

    价值……价值三千瓶武源之灵!

    ”就在大家倒吸冷气的之时，那黑袍人又是一声怪叫。

    “是……是……奇茸通天菊，不是普通灵草，是极品灵草，极品灵草!

    ”黑衣人低声喃喃着，“三千瓶武源之灵……不，最起码五千瓶武源之灵!

    ”拍卖场的所有人都呆住了。

    一株普通的一千年的灵草，便足以卖到一千瓶武源之灵。

    可是，一旦灵草超过以前一百年，那价格便翻了一倍。

    这个黑袍年轻人一出手，便是一千两百年以上的极品灵草!

    即使是一千两百年的普通灵草，都足以卖到两千瓶武源之灵，更何况是奇茸通天菊这种极品灵草呢?四眼蛟龙呆呆傻傻，过了好一会儿，才怒声传音给叶凡。

    “靠你个死叶凡，你丫的太大方了吧!

    你那不是普通的灵草啊，那值五万武源之灵啊，你换一棵八百年的强魂草，坑爹不坑爹?!

    ”叶凡也是愣了一会儿，显然他也不知道这棵小花的价值。

    ……老子哪里知道这值这么多钱啊?全是小麒麟、珊珊他们当路费的。

    我现在这里还有十二个黄色玉盒，装的是最差的。

    十五个红色玉盒，装的是中等的，十五个紫色玉盒，装的才是比较不错的。

    擦，我拿的是黄色的玉盒啊，怎么好像也是极品仙草啊?叶凡欲哭无泪，他仗着手中的宝贝多，所以拿出来的都是等级最低的玩意儿。

    鬼才晓得在神君境武者甚至是神君境武者眼中，这都是极为震撼的。

    只是，心中滴血归滴血，叶凡还是装作一副无所谓的样子。

    “咳咳，淡定淡定。

    如果你突破神海境，我送你一株三千年的仙草!

    ”四眼蛟龙一喜，顿时把叶凡暴遣天物的事情抛到脑后。

    “财大气粗!

    这可是你说的啊，不许耍赖！”

    交易场中的惊叹声此起彼伏，许多人已经在暗暗计算自己的家当，是否能够凑足这株奇茸通天菊的价值。

    三个黑衣人慢慢从拍卖台上站了起来，朝着叶凡微微弯腰。

    “这位朋友，您的这棵仙草，恕我们无法接受。

    我们拍卖会讲究公平，您若是用这株灵草来换，我们还得找还您两千多瓶武源之灵。”

    “啊?”叶凡一愣。

    “这位朋友，此前与您竞价的朋友出了九百五十武源之灵，再加上他拿出来的天外陨铁，一共价值两千九百五十瓶武源之灵。

    而您这棵灵草便当得上五千瓶武源之灵。

    他现在既然已经废弃了竞价，那么您只需比他多出一块武源之灵的价格，便可以拍下强魂草。

    这棵……”听了黑衣人的解释，叶凡吁了一口气，连忙朝着黑衣人一伸手，抱怨道：“早说嘛，那我出五千瓶武源之灵，把我的灵草还给我!

    ”顿时，在场的武者猛地一口气缓不上来，别再的胸口，难受得紧。

    台上的那三人也是无奈，依依不舍地看着桌上的黄色玉盒，低叹一声，将它还给了叶凡。

    五千瓶武源之灵，已经是叶凡家当的一半了。

    不过搞到一棵八百年药性的强魂草，算是不虚此行了。

    经过这么个小插曲，拍卖会继续。

    只不过，接下去的竞拍宝贝远远不如叶凡拿出来的奇茸通天菊来的震撼。

    本来应该是激烈的拍卖会也变得索然无味了，大家都藏着掖着，想要在拍卖会之后交易会上碰碰运气，看看能不能换到叶凡的那颗极品灵草!

    三个住持拍卖会的黑袍人也变得无精打采，连续四件宝贝无人竞拍，他们也都明白了，便不再勉强。

    “这次的拍卖会变到此结束。

    接下去在隔壁房间，将会让大家自行交易。

    还请大家在这里休息一下，我等下去安排!

    ”三人对着众人一拱手，眼神古怪地看了叶凡一眼，便悄然退到后台。

    随后，便有侍女出现，邀请众人到各自的包间休息。

    一般来拍卖会的武者，都是小有家资，留下来的更加家产万贯。

    所以拍卖会的二楼，便是供大家休息的地方。

    叶凡和四眼蛟龙一道，被一位漂亮的美眉带到一间封闭式的小茶间，里面热水、茶具、茶叶一应俱全。

    虽然茶间的摆设不错，可是一人的入门费就一百瓶武源之灵，比起那些许茶叶和热水来说，微不足道。

    况且，这座拍卖会阁楼宫殿占地十分大，这个拍卖场也只是其中的一间罢了。

    一天就行三四场，光是这里便可以收入数千的武源之灵。

    拍卖会最起码也有十几二十个拍卖场，这么算来，随随便便一天大几万瓶武源之灵。

    啧啧，光是场地费就这么暴利，若是在加上拍卖品的抽成，不得了不得了!

    叶凡越想越是心惊，甚至连四眼蛟龙递来的茶水也不知道是怎么喝掉的。

    见叶凡愣愣发呆，四眼蛟龙嘿嘿笑道，“叶凡，咱们运气好，你那朵花值老钱了，哈哈!

    ”“……”叶凡揉了揉太阳穴，“拉倒吧，和这个拍卖会的收入相比，九牛一毛哟!

    ”“也是!

    ”四眼蛟龙知道凡尘里那些拍卖商行的暴利行径，对于叶凡的话很是苟同。

    叶凡将装着奇茸通天菊的黄色玉盒取了出来，在手中把玩一二，低声笑道。

    “四眼，如果你是这里的主人，得知我手里有这么牛逼的玩意儿，你会不会很上心?”“会啊!

    ”四眼蛟龙连连点头，“应该很快就会来找咱们了!

    ”叶凡托着下巴，手指在茶几上点了点，“这样最好!

    到时候咱们正好可以换一些宝贝！”

    四眼蛟龙眼睛一亮，与叶凡对视而笑。

    没过一会儿，“砰砰砰!

    ”叶凡的休息茶间被敲响了。

    “进来!

    ”叶凡和四眼蛟龙带好斗篷，轻声道了一句。

    “两位前辈瞒得我们倒是很苦啊!

    ”一声柔媚的话语飘进叶凡和四眼蛟龙的耳中。

    可是，这声音再是如何动听，他们都不由得皱起了眉头。

    被发现了?叶凡暗暗心惊。

    “原来是老板娘，在下失礼了!

    ”叶凡微微摆了摆手，“请坐!

    ”“两位前辈，小女子可当不得老板娘这称呼!

    ”这妇女便是在竞拍会开始之前，维持现场气氛的那人。

    只不过，叶凡和四眼蛟龙来得晚，根本就没有和她说几句话。

    四眼蛟龙没有想那么多，只是沉声问道，“你我都是神君境武者，为何称我们是前辈?”“两位前辈，不是小女子妄自猜测，实在是你二人拿出一千两百年的奇茸通天菊这等宝物。

    小女子实在是不敢相信，如此灵宝现世，居然还能安然无恙地被两位带到这里!

    且不说守护灵草的妖兽，就算是一些别有用心的歹徒都会……呵呵!

    ”中年妇女让叶凡心中又是一惊，暗道自己失策。

    自己一贯主张低调，可是白痴才会像自己这样，区区一个神君境武者，便能拥有这种东西?“既然被你识破了，我们就不再隐瞒。”

    叶凡和四眼蛟龙对视一眼，反正没人看到他们长什么样子，直接便将神海境武者的气息释放出来。

    中年妇女顿时一愣。

    原来，还真被她给猜中了!

    不由得，她心中戚戚，对方都现出了身份，她也再也不敢像刚才一样托大。

    “小女子见过两位前辈!

    ”中年妇女连忙躬身行礼，对着叶凡和四眼蛟龙深深地鞠了一躬。

    “说吧，来找我们干什么!

    ”叶凡也懒得拐弯抹角。

    中年妇女见对方直接，便开口说道，“小女子的东家，想跟前辈做一庄生意!

    ”“你们想要这个?”叶凡将黄色玉盒亮了出来，在手中晃了晃。

    中年妇女脸色一喜，激动地说道，“正是!

    ”林琅点点头。

    “行，不过我不要武源之灵，你们拿秘法来换！”

    

