    　　“轰——轰——轰——”当亿万鱼军再一次向孔雀地推进的时候，完全可以想象这样的景象是多么的震撼与壮观了，单是海浪都被推得冲上了天空，以无人可以阻挡的气势推向了孔雀地。

    　　亿万鱼军前行，动摇着整个碧洋海，震撼着天地，不管是谁看了都不由为之骇然。

    　　最终，亿万鱼军停下了，停在了李七夜所画的圈外，他们也知道这在圈内被李七夜布下了可怕的陷阱，等着他们掉进去呢。

    　　亿万鱼军停下之后，看着那百万被挂在天空上的鱼头，无数广海鱼是愤怒得不可遏止，不管是一名小小的鱼兵，还是鱼皇，都双眼通红，喷出了怒火，恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　“不撕碎姓李的道。

    　　“没错，不撕碎姓李的小畜生，誓不回朝，灭他十族！”所有广海鱼愤怒地狂吼，狂吼之声是吼碎了天穹。

    　　而李七夜依然是端坐在孔雀树下，此时，他懒洋洋地站了起来，看着海中数之不尽的广海鱼，不由温柔地一笑，说道：“我这个人，一向都是仁慈，一向都是爱好和平，我给你们最后一个机会，现在回头，那还来得及，从哪里来，就回哪里去吧，缩着尾巴，乖乖地做一条小鱼。否则的话，我屠光你们，让你们百世不得翻身。”

    　　李七夜这样的话更是让无数的广海鱼气炸了，他们气得怒视李七夜，喷涌出了杀气腾腾的目光，如此可怕的目光足可以把李七夜杀死千百次。

    　　“道：“我们今天不止是要杀你，而且还要啃光整个孔雀地！我们会慢慢对你严刑拷打，直至你说出你的来历为止，到时候，我主广海族灭你十族。让你们十族的所有男女老幼都在我们广海族的凶威之一哀嚎永世。”

    　　“一群蚁蝼也敢言屠真龙。”李七夜笑了起来，说道：“就凭你们？还不够资格，再多的人都不够来填我的坑。”

    　　“是吗？”这尊鱼皇冷森森地一笑，说道：“小畜生。趁现在还有一点时间，你就继续得意吧，下一刻，只怕你想笑都笑不出来。”

    　　不少传承通过天镜关注着这一幕，看着这一幕。那怕他们远隔亿万里之广，在这样的阵势之下，无数人都不由为之屏住呼吸。

    　　“诸位尊驾，请出手推平这个大阵。”此时，这尊鱼皇向天空大叫了一声，请来援兵。

    　　“轰——”的一声响起，就在这个时候，天空上降下了一个大阵，这是由几十个魅灵强者组成的大阵，这些魅灵强大得很。都是白发苍苍，一看便知是元老级别。

    　　这样的大阵降下，几十个人顿时全身火光冲天，可怕的精火法则瞬间镇压了诸天十地，十分的可怕。

    　　“太阳宗的首席元老——”通过天镜，有教主认出了这几十位老者的其中一个老者，不由说道。

    　　“蓬——”的一声响起，天空降下了炉火，海水喷涌出了浪花，此时。李七夜的大阵瞬间向太阳宗的几十们老者攻击，攻击极为凶猛。

    　　“开——”就在这瞬间，几十位老者齐喝一声，祭出了一只仙炉。他们大阵承托着仙炉，瞬间化作了一个巨大无比的神炉。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在此时此刻，这个绝世大阵的仙炉竟然是疯狂地吸收着炉火，本来海水浪花之中也是融合有炉火，此时天上和海水中的炉火被这仙炉吸收之后。海水浪花是哗啦哗啦地摔落回海水之中。

    　　“太阳炉，传说是大成仙体所创的绝世大阵。”看到这样的大阵，有皇主喃喃地说道。

    　　“有实力。”李七夜笑了一下，他的话一落下之时，听到“哗啦”的声音响起，随着一阵“轰、轰、轰”的巨响，海水中冲起了无数的法则，无数法则瞬间化作了一条条巨大无比的铁链，每一条铁链宛如是山脉巨大，这样的一条条铁链铛铛作响，欲锁住太阳炉。

    　　“休得放肆——”此时一声大喝响起，就在这瞬间，天空上再一次降下了一个大阵，大阵一落下，“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，瞬间，一把把巨剑冲天而起，宛如是一朵朵莲花盛开一样，每一朵巨大的莲花盛开的时候，这片海域的法则力量就被削弱了很多。

    　　“避法剑阵——”天镜之前，有人认出此阵，大叫道：“这是避尘洋的镇教大阵呀。”

    　　毫无疑问，为了铲除李七夜，太阳宗和避尘洋都下了很大的本钱，派出了本教的绝世大阵，不斩杀李七夜绝不罢休。

    　　“张老，一同出手。”此时，避法剑阵中的一位老者大喝一声。

    　　“嗡——”的霎时，就在这石火电光之间，太阳炉和避法剑阵一下子发挥到了极限，一个是仙炉吞噬九天十地的炉火，一个是规避万道法则，削尽一切的大道法则的力量。

    　　在如此的两个绝世大阵之下，终于李七夜的陷阱是崩分离析，炉火被抽离，冲天而起的法则铁链被斩断。

    　　“轰——”的一声巨响，太阳炉和避法剑阵扩张到最大，以最大的威力镇压着这片海域，也就是说，此时李七夜还有什么手段还有什么陷阱埋在这片海域之中，在这样的两个绝世大阵之下都无法发挥出威力来。

    　　“小畜生，你的手段只不过是雕虫小技而己，何足为道！”掌御着大阵，太阳炉和避法剑阵镇压了这片海域，李七夜再也无手段使出来，太阳宗的首席元老冷冷地说道。

    　　“杀我避尘洋弟子者，万死莫赎，该死！”避尘洋的一位元老也冷冷地说道。

    　　此时，他们两个绝世大阵镇守这片海域，在他们看来，李七夜就算有其他的手段，都已经翻不起浪花了，在他们眼中，此时此刻的李七夜只不过是砧板上的鱼肉而己。

    　　“以一已之力撼动一个传承，终究是难事。”看到这样的一幕，天镜之前，有人不由喃喃地说道。

    　　“避尘洋、太阳宗、广海鱼，他们一旦结成了联盟，好就太可怕了，不知道有多少门派要忌之三分，李七夜此次反而是促成了他们的好事。”有皇主在天镜之前，也没由忧心忡忡地说道。

    　　“可惜了，这可是人杰呀，人族的一条好苗子，就要惨死了。过刚易折，这个李七夜是前途无量，却偏偏太过于嚣张，一口气树立了如此之多的敌人，这是把自己推向死亡呀。”有老祖都不由为之惋惜地说道。

    　　“小畜生，你的死期到了！”此时，广海鱼都不由面目狰狞，广鱼皇大吼道：“弟兄们，冲上孔雀地，不管有什么凶险，都阻止不了我们的步伐，我们啃光孔雀地，把小畜生撕得粉碎！”

    　　“啃光孔雀地，把小畜生撕得粉碎，杀——”无数的广海鱼狂吼一声，喊杀之声是震撼得连天上星辰都摇晃。

    　　一时之间，无数的广海鱼冲向孔雀地，此时，不管李七夜在孔雀地布置了什么样的阱陷，不管李七夜还有什么样的手段，都已经无法动摇广海鱼啃光孔雀地、撕碎李七夜的决心。

    　　无数的广海鱼冲来，他们还远远未抵达孔雀地的时候，就已经是冲击得整个孔雀地摇晃起来。

    　　看着这样的一幕，李七夜不止是没有露出惊慌失色的神态，反而是露出笑容，他笑了一下，闲定地说道：“刚才，那只不过是逗你们玩玩而己，现在才是真正收割的时候。”

    　　李七夜话一落下，“嗡”的一声响起，就在这个时候，他身后的孔雀树突然一道道神光冲天，每一道神光就是五颜六色。

    　　这一道道神光冲天而起，撑开了天穹，辟开了九天十地，衍化了万古混沌。

    　　“发生什么事了——”突然变异，很多人都没能反应过来，都不由一惊。

    　　所有的神光冲天而起，在天空上化作了一个巨大的尾巴，此时，孔雀树消失了，再也没有了孔雀树。

    　　一只巨大无比的孔雀出现在天空之上，这只孔雀双翅一张，遮蔽了九天十地，一下子，天地没有了光芒，只有了孔雀之光，孔雀的尾翅洒落了五色神光，整个碧洋海都在这五色神光的笼罩之下。

    　　“哗啦”的一声响起，孔雀开屏，尾翅舒张，就在这霎时，无敌的气势弥漫了整个天灵界，真正的无敌一下子撼动着整个天灵界。

    　　没有法则，没有招式，当孔雀开屏这瞬间，无穷无尽的生灵被镇压，不管是多么强大的大贤，不管是多么可怕的神王，在这样的无敌气势之下，都感觉自己如同蚁蝼一样，是那么的不足为道，是那么的渺小脆弱。

    　　听到“嗡”的一声，孔雀的尾屏一扫，亿万广海鱼被定在了那里，太阳炉、避法剑阵也被定在了那里。

    　　在此时此刻，不管他们是强大的大贤，还是绝世大阵，都动弹不得，他们被定住了，在这一刻，时光和空间都如同被定格了一样。

