    大雪封城并不是对每个人都很烦恼的。

    那些家里有条件烧木炭的人，觉得呆在家里还挺好的。

    吃吃喝喝，什么都不用做……不，和小姐姐们赤诚相待一番，乐趣翻倍。

    但是无论在哪个时代哪个世界，有钱人肯定只是极少数的一批人。

    大部分的人还是需要为生活奔波。

    比如在这大雪一天接着一天下的时候，人们就更要考虑今年过冬的食物、过冬的衣物、还有同等重要的过冬的燃料。

    今年的大雪下得颇有些瘁不及防。

    十一月中旬下了几天小雪，在人们还没有反应过来之前，忽然就是天降暴雪，然后一路下到了今天。

    不知不觉大雪都已经下了十天有余了。

    气温下降得真是耸人听闻，没有穿两件棉衣和披上袍子，根本没办法出门。

    这还是说的在城里转悠。

    出城的话那就更不用去想，就凭普通人现在的装备，都走不出二十里就得冻死在路边。

    也幸好皇帝仁慈，苗大人干练，让那些本来修缮河道、城墙和道路的工人们，每天都清理大量的积雪，这才让老百姓能出家门，到处去买点东西。

    许多人家其实早已经准备好了木头、木炭或者煤炭。

    但看着现在的这个样子，恐怕大雪还得再下一段时间，到时候家里的这些取暖燃料根本就不够。

    不仅仅很多老百姓在发愁，许多居住在城里的禁军家属们也在发愁。

    杨二嫂便是虎贲卫一个普通禁军的妻子。

    大康朝对于州府守备军可能会苛刻一点，但对于边军是极好的，毕竟要靠人家守卫边疆。

    可待遇最好的，还是要属禁军九卫。

    他们不但捍卫京畿地区安全，更是帝国主要的野战部队。

    特别是传统的禁军六卫，不但每年必须要轮值各大边疆，而且凡是哪里有风险就会派他们去哪里。

    总数不到二十万的禁军九卫，便是帝国武装力量的根基所在。

    所以朝廷对他们最大方。

    比如杨二嫂的夫君，不过是虎贲卫的普通兵士，但每个月俸禄钱达到了二两白银。

    除此之外，每个月还发给米一石、盐一斤、酱菜三斤、春冬衣物鞋袜各一套，冬天还会额外给予煤炭两百斤。

    禁军卫士一个月只休沐四天，平日里吃饭都在军营里，衣服也都穿禁军衣饰，所以这些米盐酱菜和衣物等等，都是家里人享受了。

    没有最能吃的男人在，基本上这一石米够得上一家四五口人吃，实在不行去外面买点也不会花多少钱。

    一年下来，存下十多两银子是很容易的。

    衣服这些就更实用了。

    连女人有时候都能改一改来穿，老人和小孩更是可以。

    还有些家里人少的，直接把衣服拿出去卖掉，也能赚得一笔小钱。

    现在京城里至少有几十万人，穿着的都是禁军发给的衣裤鞋袜。

    比如现在冬天的时候，穿着禁军发的衣裤鞋袜就是要暖和不少。

    禁军将领和朝廷其实都知道这事儿，但他们并不管这些鸡毛蒜皮的东西。

    法家学子更是认为，这是人家家属自己的选择，只要不是军用物资，朝廷不应该干预。

    军中将领私下里说起，也觉得这些小恩小惠能更好的照顾禁军将士的家人，让他们对禁军产生依赖感和荣誉感，从而更能敦促禁军将士们努力表现，得到更多更好的东西。

    因为上面所说的，仅仅是最低级的普通禁军将士驻扎在京畿地区的收入。

    一旦他们发生了轮值，去西北、东北和北方，那么每个月还有额外的二到五两银子补贴。

    平均每两年会轮值一年，背井离乡，说辛苦是辛苦，但能赚这么多补贴，大部分禁军将士还是满意的。

    就跟粑粑所言一样，只要你钱给到位了，那么委屈就少了。

    另外大家都喜欢去北方轮值，北方的乞颜族分成上百个部落，互相之间内耗严重，根本威胁不大。

    况且北方的大同府、太原府、真定府就在离家不到五百里的地方，基本上和家乡一个气候，而且换营驻扎也不用长途跋涉十几二十天。

    哦，对了，西北最远的嘉峪关、东北最远的锦州城，最快也得一个多月才到达。

    而这两个地方，也就是一个月拿五两银子补助的驻扎场所了。

    幸好大康建国百年以来，对禁军的素质抓得很严，给的待遇又是高人一等，所以即便是去这么远的地方，禁军们也没有什么怨言。

    那些发出怨言的，每次回来之后便会被清理出禁军的队伍，直接沦为平民，到时候一家人的生计都成了问题。

    恩威并施之下，禁军六卫的战斗力称得上很强。

    在草原上不敢说和那些强大的部落平分秋色，但他们要是在内地防守和军队作战，一般都不会输。

    ……

    回到杨二嫂的身上来。

    她家里人不少，除了公婆之外，还有三个孩子，大的七岁，小的才一岁。

    因为这个缘故，家里的开支就必须要注意，不能大手大脚的花，免得坐吃山空。

    杨二嫂也是一个勤快的人，平日里公婆帮着带孩子，她就料理家务，虽然不算富裕，可也日子过得顺顺利利的。

    以前每年冬天，都是十二月上旬开始发放煤炭，由自己相公去内务府的库房挑回家。

    两百斤的煤炭虽然不多，可如果节省点用，冬天是不用买多少煤炭的。

    但今年不一样，前两天相公回家的时候并没有带回来煤炭，而是带回了两百文钱，吩咐自己今天去惠宁东坊大街口购买一百块蜂窝煤。

    相公说，这便是今年朝廷给的冬天燃料，效果很好，比之前的煤炭要好。

    稍微麻烦一点的是今年不再发放，而是直接发钱给禁军将士们，让他们自己买。

    从来没有听说过蜂窝煤的杨二嫂，却也只能按照吩咐，一大早的便出了门。

    和她一道出来的，还有几个街坊邻居妇人，她们都是听了朝廷衙役们这两天的解说，想去看看蜂窝煤到底是什么东西，居然吹嘘得那么好。

    还没走到惠宁东坊大街口，杨二嫂等人便发现了至少上千人围在了一起。

    凑近去一瞧，却是在大街口的沿街商铺门口，一字排开了二十多个火炉子，每个炉子上面都放着一口大锅，锅里正烧着滚烫的热水。

    在这大雪飞舞的天儿里，翻滚的热气水雾不断向上，似乎让周边都暖和了一些。

    站在火炉子旁边的是一个个的衙役，他们正在向靠近的民众们解释着什么。

    “对啰，这个叫做蜂窝煤炉，只要买一百块蜂窝煤，就会免费送给你们一个。这个蜂窝煤炉做工很好，经久耐用，可是裕王府的福利，平日里很难得的！”

    杨二嫂几个人好不容易挤了到跟前，就听到一个衙役这么说道。

    “吓，裕王府？那不是小王爷的家吗？就是发明了肥皂，还杀穿了丧尽天良的贩卖人口的西邱村的那一个？”旁边一个男子瞠目道，“他家里的铺子东西不是很贵吗？怎么忽然卖得这么便宜啊！一块两斤重蜂窝煤才两文钱？”

    “这也是咱们圣上仁慈，他便宜的卖给了裕王府煤炭，然后裕王府用煤炭做成了蜂窝煤。”衙役不是第一次说这话了，他熟练的解释道：“裕王府在城外灾民聚集区那边开了好大一个蜂窝煤工坊，雇了上万人，每天能生产出几百万块蜂窝煤。

    因为是大规模的生产，又有着比较便宜的原材料，所以蜂窝煤的成本本来就不高。裕王府的小王爷也说了，冬天取暖是老百姓们生存的必须，所以他根本就不赚钱，只要能维持住本钱不亏就可以了。”

    “哦，原来是小王爷主导的啊，那倒是可以放心一些。”旁边几个妇女连连点头。

    她们对于这个年龄才十六岁，却已经名满京城的小王爷有着天生的信任。

    这可也是柳铭淇一步一步耕耘出来的结果。

    “上次蝗灾的时候，小王爷不也是天天都给我们熬粥喝，还送给我们炸蝗虫吃么？”一个年龄大点的女人嘻嘻笑道，“其实炸蝗虫还挺好吃的，我家孩子就喜欢，每天都要去要一盒。人家裕王府的伙计也不恼他，每次都给。”

    杨二嫂旁边一个女人也道：“一斤煤炭还要一文二呢，现在两斤重的蜂窝煤才两文，价格是真不贵。”

    “就是不知道蜂窝煤燃烧的效果怎么样。”杨二嫂自己接了一句。

    旁边有人就笑了，“杨家嫂子，我在这里已经呆了快半个时辰了，他们这边一直在烧蜂窝煤，炉火可旺着呢！你看那水！翻滚着就没有停！”

    杨二嫂定眼一瞧，却又是自家的街坊叶大妈。

    衙役点点头，“诸位，小王爷已经保证了，如果在家里燃烧，一块蜂窝煤烧大火可以烧到大半个时辰、烧小火可以到两个时辰。不行的话都是假货，不会是裕王府的蜂窝煤。

    今天我们在这边就是实验给大家看。这个蜂窝煤炉子是专门拿来烧蜂窝煤的，可以保温又能最大限度燃烧，外面的铁皮还不会烫手。具体的使用方法是……”

    衙役一边解说，一边顺势把大锅抬起来，放在一旁，露出了里面烧得红火的蜂窝煤，再按照裕王府教的教程开始了边换蜂窝煤边解说。

    包括了下面小口的作用和功能，他都讲了一遍。

    从早上到现在，他都做了几遍了，操作得可谓是行云流水。

    要不是为了让他们看得更加清楚明白，衙役的速度起码可以加快两三倍。

    杨二嫂认真的看着衙役操作，再这么等着看蜂窝煤的火力效果，不知不觉半个时辰就过去了。

    期间旁边也有别的蜂窝煤炉在更换新的蜂窝煤，她也跟着去看。

    烧煤炭是个很麻烦的事情，但放在了这种蜂窝煤炉里面烧蜂窝煤，看起来又是简单很多。

    无论是引火，还是燃烧、添加新的蜂窝煤，都是通俗易懂。

    而且蜂窝煤炉方便搬运，睡觉的时候还能放进屋里。

    和几个街坊邻居商量了一番，杨二嫂便和大家一块儿去隔壁一个临时的棚子交钱买蜂窝煤了。

    大家都是一个想法，肯定最少也要买一百块蜂窝煤的，这样白白得一个炉子，有什么不好？

    但杨二嫂还有别的想***到她时，她问道：“是每买一百个蜂窝煤，就能送一个蜂窝煤炉吗？”

    掌柜的笑了，“当然，你买两百块就是两个炉子，三百块就是三个。今天买几百块的可不少，大家都很喜欢这个蜂窝煤炉。”

    “好，那我要两百块蜂窝煤！”

    杨二嫂随即掏出了四百文的铜钱。

    掌柜的给她开了票，“你拿着这个去隔壁，找人给你标识好地方，最迟下午就会把蜂窝煤和炉子送到家里。”

    杨二嫂正在发愁怎么运回家呢，见状大喜，“谢谢，谢谢！你们想得可真周到！”

    杨二嫂可不是贪便宜，而是想给家里老人一个、自家和孩子一个，不然晚上两间屋子谁用蜂窝煤炉子啊？

    稍微浪费一点也就浪费吧，冬天能保暖不生病才是最重要的。

    受到了她的启发，旁边不少排队的人也恍然大悟，连连开始了多买模式。

    管它能不能用那么多蜂窝煤呢，反正多得一个这么好的蜂窝煤炉，恐怕就已经回本了吧？

    杨二嫂走出棚子时，大雪似乎越下越大，天气也越来越冷。

    这边已经排起了一条长龙，大家都充满着期待和欢喜的眼神，似乎一点都感觉不到寒冷。

    要是蜂窝煤和蜂窝煤炉真的像是刚才自己看到的那样，裕王府小王爷还真是做了一件大好事儿呢！

    ……

    注：宋代之前，士兵都是没有俸禄的，一般只发粮食。宋代禁军的待遇直接有了很大提升，上等禁军月俸1贯，中等500-700文，另外还像以前一样衣食住都是军营包了，史载“月请米一石五斗或一石八斗，盐一斤半或钱三百耳。”

    但宋代禁军有个很大的缺点，就是人多而不经打，从太宗被打得屁滚尿流开始，宋真宗更是差点直接葬送了国运，提前灭国。

    所以设定大康禁军比大宋禁军能打，且因为财政收入更多，所以比宋朝增加1两银子的月俸，应该情理之中。

    至于说我大明的铁血戚家军，虽然包吃包住，但年俸不过8-10两白银。这当然只是基本的。遇到打仗，斩杀一个倭寇，朝廷奖赏3两银子、附近乡绅州府也会奖赏3-5两银子，还有额外粮食衣服等送上，所以戚家军总体收入很高的。

