    

    第16章我去，怎么跑了？

    玄真道长却并不知道这些，他还以为那些低阶修士，是因为他的到来，而被吓成这个熊样的，脸上虽然有些不悦，但心底里，其实还有些暗爽的。

    环视了一圈，冷眼瞪了那些隐藏在暗处的十几个炼气期、筑基期的修士一眼后，玄真道长却又猛地发现，在那个口出狂言的小娃娃身后不远的地方，竟然还立着一个人（？）

    玄真道长微微愣了一下，盯着那个人瞧了几眼，却不由得微微皱了皱眉，他从那个人身上，竟然没有感受到任何的生机！

    难道，那是一具死尸？

    玄真道长微微皱眉，上前了几步。

    而他刚上前几步，李享的脑海里，便又传来了系统的提示音：

    “叮！周围十米范围内，发现可复制物品：储物袋＊1，白玉龙纹剑＊1，鱼鳞乌金甲＊1。”

    李享心中一喜，好嘛，终于来提示了！

    不过，这也太穷逼了点吧？

    身上竟然就一个储物袋，一把飞剑，一套护甲？

    这，这有点跟他金丹期修士的身份不符啊？

    人家金丹期，好歹有个储物戒指，到他这，就一储物袋？

    太掉价了吧？

    而且除了一把剑，一套护甲外，竟然就没别的东西了？

    连符箓、丹药都没一点么？

    失望归失望，不过好歹是个金丹期的修士，李享还是将他今天最后的十份复制数量用掉了，直接复制了十份过来。

    而这时，玄真道长却已经上前几步，走到了余惊海残留下来的‘尸体’旁，伸手轻轻地碰了一下余惊海的尸体。

    瞬间，余惊海的尸体，就如同用碎片拼凑好的瓷娃娃一样，跨了下去！

    不，准确地说，不是用碎片拼凑好的瓷娃娃，而是用尘土堆积起来的一个‘模型’，一碰之下，顿时便化成了一堆尘土，掉在了地上。

    风一吹，竟然随风飞扬了起来……

    突然的变故，让玄真道长脸色猛地一变，甚至不由自主地往后倒退了一步，满脸惊骇地望着眼前变成一堆尘土的尸体，脸上阴晴不定！

    随即，玄真道长便又猛地上前了一步，一伸手，便从那一堆尘土之中，抓出一颗小小的珠子来！

    珠子不大，只有桂圆那么点大，而且灰不溜秋的！

    但是，玄真道长却知道，那是金丹！

    一个金丹期修士，用灵力凝聚出来的金丹！

    只不过现在，那颗金丹，早就没有了一丝一毫的灵力。

    而且，玄真道长也没用力，只是从那堆尘土里，将它拿了出来，那颗珠子，却也跟它的主人一样，在玄真道长手上，化成了一堆灰色的粉末！

    这……

    玄真道长直接瞪大了双眼！

    这个金丹期修士，到底是被谁灭杀的？

    怎么可能连金丹，都被轰成了一堆粉末？

    难道是那个口出狂言的小娃娃？

    玄真道长心中升起了一个近乎于荒唐的念头来！

    那个口出狂言的小娃娃，那个凡夫俗子，真的有那个能力，灭杀一个金丹期的修士？

    有吗？

    可能吗？

    可是，如果不是他，那又会是谁？

    玄真道长刚才可没有在现场感受到任何金丹期，或者元婴期修士的灵力波动！

    除了那个凡夫俗子！

    难道，那个凡夫俗子，并不是凡夫俗子，而是一个隐藏了修炼气息，连自己都察觉不出来的高手？

    可刚才，自己明明凌空一掌，直接就把他扇得身受重伤了啊！

    如果他是个隐藏的元婴期，甚至是出窍期的前辈大能，又怎么可能被自己所伤？

    这，这到底是怎么回事啊？

    脑子里有些混乱的玄真道长，缓缓转过身来，脸上阴晴不定地瞧着李享。

    而就在这时，小仨儿却又连滚带爬的爬到了玄真道长身边，指着李享身旁的福东海，颤声说道：

    “仙长，就是他，就是他害了我家大公子的。”

    玄真道长顺着小仨儿的手，眼神阴晴不定地朝福东海望了过去。

    福东海心中一颤，双腿一软，几乎站立不稳，伸手死死地抓着李享的衣服，才勉强撑住了身子。

    李享微笑着伸手拍了拍福东海的肩膀，给了他一个安慰的眼神。

    看到少爷脸上轻松的笑容，又想到之前那个金丹后期的修士，都被自家少爷，直接灭杀了，福东海心里的害怕，顿时便减少了许多，底气也足了几分。

    玄真道长瞧见福东海前后姿态的变化，不由得微微皱了皱眉。

    那个小胖子，刚才差点被自己的灵力威压压垮，而他旁边的那小子，却几乎没有受到任何的影响！

    可见，自己的猜测多半没错，那个金丹期的修士，绝对是被这小子给灭杀的！

    一个凡夫俗子，竟然有能力灭杀一个金丹期的修士！

    这听起来虽然有点不真实，但却并不代表完全没有那个可能！

    玄真道长一向行事谨慎，所以才能活到现在！

    既然对方有能力灭杀金丹期修士，那自己……

    就不能冒这个险！

    哪怕只有万分之一的可能，这个险也绝对不能冒！

    心里打定主意后，玄真道长这才又瞧着李享说道：

    “小娃……子，那人可是你灭杀的？”

    李享挑了一下眉头，他现在已经换上了百蟒护甲，手上还握着一个替死傀儡，几十张五雷符和二三十颗玄阴神雷！

    在面对玄真道长的时候，李享已经底气十足了！

    连余惊海这样的金丹后期修士，用这样的豪华套餐，都能够直接灭杀了！

    同样是金丹期的修士，玄真道长可不见得有余惊海那样的修为呢！

    从玄真道长身上那些装备，就能看得出来，玄真道长这个金丹期修士，在同等级的修士中，绝对是个穷逼！

    李享用这样豪华的套餐，去对付玄真道长，那都是看得起他了！

    微微挑了挑眉，李享才又说道：

    “是又怎样，不是又怎样？”

    “哼，不怎样！小娃娃，奉劝你一句，金丹期修士，不是那么好惹的！”

    说着，玄真道长的右手，微微抬了一下。

    李享以为玄真道长是要对他出手，想也没想，手一扬，十几张五雷符便飞了出去，化为一道道雷电，朝玄真道长身上落了下去。

    不曾想，玄真道长这一抬手，却不是要对李享动手，而是从储物袋里面拿了一张对他来说，十分宝贵的遁地符出来，然后直接往身上一拍！

    一道土黄色的光芒在玄真道长的身上一闪而没，随即，玄真道长的身子，便直接钻进了地里，瞬间消失不见。

    而这时，那十几道雷电，才纷纷劈落在地上，发出“pia！～pia！～”的声音来，银蛇电芒更是四下迸射开来。

    而李享，却在这短短的一瞬间里，又扔出了两颗玄阴神雷去，还正准备扔出更多的玄阴神雷呢！

    发现玄真道长跑了后，李享才猛地收手，大叫了一句：

    “我去，怎么跑了！”

