
    虽然两个女人都笑容明媚，娇柔的可以滴出水来，但是谁都感觉得出，两女之间的火药味。

    除了林晨雪跟宁红妆以前就明争暗斗外，还有就是现在对‘正宫’之位的一决胜负。

    妹妹，出来了，宁红妆这一句，是把自己摆在姐姐位置，暗示林晨雪低于自己一头。

    过门是客，林晨雪这一句，是说自己才是主人，宁红妆不过是可有可无的过客。

    火药味十足。

    不仅叶天龙心神一颤，孔子雄和白石康也在笑声中后退几步，让出战场给两个女人分个高低。

    他们都清楚，这时候做和事佬，那就是同时得罪两女。

    叶天龙很是郁闷看着孔子雄和白石康，随后又扬起一抹笑容走向宁红妆：“红妆，你怎么来了？”

    “我恰好来京城公干，恰好在这会所见客，知道你今晚在这宴客，所以就拿了一瓶酒过来。”

    宁红妆依然笑容明媚，呵气如兰：“只是没有想到，晨雪妹妹也在这里。”

    “晨雪妹妹，关了几天，气色差了不少，肤色也不好了。”

    “这样，待会走的时候来找姐姐，我送你几套红妆一号。”

    她绵里藏针：“你不知道，天龙送给我的红妆一号，现在火遍了东南亚，是女人都想用它。”

    林晨雪没有半点发怒，嫣然一笑：“里面确实闷了一点，不过谢谢宁总的好意，红妆一号心领了。”

    “对于我来说，是化妆品就有三分毒，所以我很少用化妆品。”

    “而且天龙刚刚送了晨雪一号给我，就是草原餐厅用的酱料，食补比化妆品好多了。”

    “我也相信，将来，晨雪一号一定火遍全世界，不仅仅是女人喜欢，男人孩子老人全都喜欢。”

    她轻柔一句：“宁总如果喜欢，到时我送一批给你，你会发现，晨雪一号比红妆一号有价值多了。”

    天啊！

    叶天龙全身僵直，眼睛无形瞪大，两个女人太恐怖了，过招过得这么阴柔，完全是把自己架火炉烤。

    他有点受不了这画面，两女还不如就地开打一场痛快。

    “晨雪一号？”

    宁红妆一笑：“草原餐厅的火爆我知道，它用的酱料我也清楚，但晨雪一号，我可从来没有听过。”

    “我听说，草原餐厅的酱料叫老干爹，你什么时候变老干爹了？”

    她偏头望向残手：“不相信的话，你可以问问残手或者云姬他们，酱料是不是叫老干爹。”

    残手闷哼一声，神情痛苦，捂着肚子跑出了厢房，还反手关闭房门。

    正要捂肚子的叶天龙张大嘴巴，残手太不仗义了，把自己要用的招式用掉了。

    听到宁红妆言之凿凿的话，林晨雪俏脸微微一变，随后侧头望向叶天龙：

    “天龙，告诉宁总，你过度思念，造出可口酱料，还取名晨雪一号一事。”

    她缓缓靠近叶天龙，红唇轻启：“你对我的情意又不是见不得光，可以把过程光明正大告诉宁总。”

    宁红妆也贴近叶天龙笑道：“天龙，你真因为思念晨雪，所以造出晨雪一号？”

    “你快点把真相告诉晨雪妹妹噢，不然哲华祖宗的棺材板要按不住了……”

    孔子雄和白石康下意识挪移脚步，再一度远离是非之地。

    “停！”

    叶天龙扛不住两女的连消带打，忙喊出一声制止两女的逼问，随后一本正经地开口：

    “大好日子，吵什么吵？没听到名字是红妆一号，晨雪一号吗？”

    “那就表示，它们都是我送给你们的东西，都是我的心意，在我心里，你们都是一号，两头大。”

    “为什么你们非要论证谁是一号呢？”

    “大家都是一家人，应该和睦相处，唯有这样，日子才能红火，才能甜蜜，才能过成神仙。”

    叶天龙还拿过桌上一双筷子：“而且古人说过，一根筷子折不断……两根筷子更加折不断……”

    筷子是象牙的，有点硬。

    听到这一番话，宁红妆和林晨雪的气势弱了两分，缓缓收起棱角和锋芒。

    “咱们的心思应该对外，而不是内耗。”

    叶天龙看着宁红妆：“天门内斗教训还不够吗？”

    想到天门惨烈，宁红妆一怔，俏脸柔和了下来。

    叶天龙又咳嗽一声，看着林晨雪出声：“我感觉鼻血又要流了……”

    想到叶天龙的病情，林晨雪也收住全部锐利，眸子多了一丝温柔。

    “这就对了。”

    叶天龙轻笑一声：“来，小手一握泯恩仇。”

    “嗤！”

    林晨雪和宁红妆几乎同时笑出声，没好气白了叶天龙一眼，随后咬着嘴唇尝试向对方伸出手。

    两只白皙滑嫩的手握在一起。

    “好！”

    白石康和孔子雄齐齐鼓掌，脸上有着说不出的喝彩，不是为叶天龙高兴，而是惊叹叶天龙忽悠功力。

    冰山和火山，在叶天龙瞎扯中握手言和，实在是他们崇拜的楷模。

    “砰！”

    就在叶天龙擦擦额头汗水暂且躲过一关时，忽然厚实的房门一震，接着一个身影就闷哼着跌入进来。

    “啊——”

    一个华衣男子四脚朝天倒在地上，鼻青脸肿，神情痛苦，嘴里还吐出一颗带血的牙齿。

    还没等他挣扎着起来，又冲过来两个平头汉子，对着华衣男子一顿脚踹，让后者连连惨叫。

    孔子雄他们二十多号人全都愣住了，想不到这地方竟然有人来搞事，要知道水云间是严禁斗殴的。

    而且这个房间是至尊贵宾，事实今晚这里也汇聚了华夏顶尖人物。

    叶天龙、孔子雄、白石康、宁红妆等随便站出一个来，都能让京城局势掀起一层波澜。

    但就是这样一个高危场合里，竟然有傻叉冒出来破门而入，而且还当着叶天龙他们的面打人。

    “老乔？”

    叶天龙是酒宴主人，自然要主持大局，他从后面走上来一看，马上认出受伤男子是乔振兴。

    “砰！砰！”

    听到叶天龙跟被打的男子相熟，孔子雄微微偏头，厉老鬼身影一闪，凌空飞出，连踢两脚。

    “啊——”

    两名平头汉子无法抵挡，胸膛一震，一痛，随后就惨叫着跌出门外……

    “谁打的人？”

    不远处，一伙华衣男女带着十几名猛男晃悠悠现身，还传来陈望北不屑又傲然的哼声：

    “动我们日月集团的人，想过后果吗？”
