    在D班的营地里的时候，一之濑帆波便提及过了A班的营地所在的地方。

    “从这里的悬崖也能看到吧？在南边有一个开阔的地方，往右直走就能看见一个洞窟，那里就是A班的营地。”

    一之濑帆波便是这么说了。

    并且，还追加了这样的说明。

    “我们早上的时候也去调查了一下，不过却连一点收获都没有，你们去看看就能明白了。”

    在这样的情况下，方里与堀北铃音遵循着一之濑帆波提及的方向，一路向着A班的营地的所在地而去。

    没过多久，两人便是来到了这个目的地。

    那是坐落在一处山壁之下的洞窟。

    “那就是A班的营地？”

    堀北铃音眺望着A班的营地所在的方向，眉头深深的皱了起来。

    原因很简单。

    就在目所能及的位置上，一之濑帆波提到的洞窟就在那里。

    洞窟的入口旁边，还设置有两个临时厕所以及一个淋浴间。

    除此之外，堀北铃音就什么都看不到了。

    是的。

    什么都看不到。

    因为，在洞窟的入口处，一块塑料布像屏障一样的被挂了起来，如同一扇门，将洞窟内与洞窟外给完美的分开。

    也就是说，只要不掀开那块塑料屏障，进入到洞窟里，那就什么都看不到。

    “原来如此。”

    方里撇了撇嘴。

    “这就是一之濑说A班的领导者很难猜到的原因吗？”

    真是一个即简单又很有效的方法。

    “将洞窟这样能够形成封闭性的据点给占据，再在门口立上遮掩物，那就什么都不用担心泄露了。”

    正是如此。

    只要不能进入洞窟，那就无法看到A班具体都买入了什么东西，一共花费了多少点数。

    同道理，只要那块塑料布不被拿下来，洞窟内的情景就只有A班的人知晓，完全不用担心周围有谁在窥视，可以大胆、放心的使用钥匙卡，更新被设置在洞窟内的感应装置，持续占据领地。

    然后，A班只要每天安排一部分人留守在洞窟里，绝对不外出，那领导者暴露的可能性就无限趋近于零。

    这样一来，谁还能靠简单的探查就猜到领导者的身份呢？

    “真是狡猾啊。”

    堀北铃音给出了这么一个评价。

    方里的看法却是不同。

    “与其说是狡猾，不如说是防守得相当彻底吧？”

    将一切有可能导致情报外露的因素给隔绝在外，不暴露一丝弱点。

    不得不说，这样的做法，真的很稳健。

    “难怪葛城康平会被评价为在防守上很有一套。”

    这一点，从A班的这个状况来看，尤为明显。

    “这下该怎么办呢？”堀北铃音向着方里咨询道：“没有办法看到里面的话就没有办法计算出A班的点数使用状况，更别说是看清A班在里面干什么，接下来又准备做什么了吧？”

    一之濑帆波就是在这一点上无计可施，最终无奈退却了吧？

    “说的也是呢。”

    方里抱起手臂，收回了眺望向洞窟的方向的目光，转而在四周环视了起来。

    一会以后，方里看到了。

    在一旁的一棵树上，竟是有一个蜂窝。

    见状，方里突然掀起了嘴角，说了这么一句。

    “既然如此，那就让他们自己出来好了。”

    突如其来的发言，让堀北铃音怔住了。

    “让他们自己出来？”

    堀北铃音有些摸不着头脑的样子。

    就在这时候，方里动了。

    “啪…”

    只见，方里用脚尖挑起了地上的一块石头，握在了手中。

    下一秒钟，方里随手一抛，石头便以子弹般的声势突破了空气，正中了挂在树上的蜂窝。

    “砰…”

    些许沉闷的响声里，蜂窝被掠来的石头给打飞。

    而且，还非常恰巧的飞向了洞窟的方向，从挂在洞窟入口的塑料屏障的下方滚了进去。

    “你…”

    亲眼看到这一幕，堀北铃音貌似明白了方里的打算，露出了惊愕的表情。

    不一会…

    “有…有蜜蜂！”

    “是蜜蜂啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “为什么会有蜜蜂啊！？”

    “别…别过来！”

    洞窟里，一个个尖叫和惨叫接连的出现，打破了周围的寂静。

    紧接着，一群A班的学生便极其狼狈的从洞窟里冲了出来，有的甚至还因为过于惊慌，直接摔倒在地。

    而在这些A班的学生的背后，一群蜜蜂亦是从洞窟里飞了出来，缠上了他们。

    “别…别过来啊！”

    “救命！”

    “好痛！”

    “我被蛰到了！”

    “葛城同学！”

    一群A班的优等生一下子乱成一锅粥。

    这个时候，葛城康平才从洞窟里出来。

    其手中，正举着几个火把。

    “都冷静下来！”

    葛城康平一边发出沉稳的指示声，一边举起火把，几个挥舞之间，将缠过来的蜜蜂给吓跑。

    在这个过程中，葛城康平还将火把分给了几个男生，让男生们挥舞火把，赶走蜜蜂。

    这个方法是有效的。

    在火把的威胁下，蜜蜂的凶性被镇压，出于动物对火的畏惧本能，一一飞走。

    等到大概五分钟以后，所有的蜜蜂就都消失不见了。

    “得…得救了…”

    “差点被蛰死…”

    “好痛…”

    “真倒霉…”

    A班的学生一边松了一口气似的纷纷抱怨出声，一边亦是摸着被蛰到的部位，疼得咧牙呲嘴。

    葛城康平举着火把，看着地上一群被烧死或者是因为蛰过人而死去的蜜蜂，如岩石般沉重的脸庞上，眉头开始撅了起来。

    “为什么洞窟里会出现蜜蜂呢？”

    葛城康平敏锐的察觉出了不对劲。

    然后，罪魁祸首便出现了。

    “一群蜜蜂就能将你们吓成这个样子，看来A班比我想象的脆弱啊。”

    随着似笑非笑般的声音，方里从森林里缓缓的走了出来。

    其身边，堀北铃音如同傻眼般的跟着，显然还沉浸在方里居然会做出这种事情的惊愕当中。

    “是你？”

    葛城康平立刻凝起了眼眸。

    其身旁，户冢弥彦同样产生了反应。

    “是你们搞的鬼吗？可恶的D班！”

    户冢弥彦发出了愤怒的喊声。

    这一喊，整个A班的人也都反应过来了。

    当下，所有人都将目光盯在了方里和堀北铃音的身上。

    眼中，敌意和怒气同时燃烧了起来。