    听到女孩的笑声，褚白心情更加微闷，抬头看她一眼：“你笑什么？”

    喻楚叹口气，『摸』『摸』他脑袋：

    “宝宝心里苦，我知道。”

    褚白：“……”

    被碎片一动不动地盯着，喻楚咳了一声，“好啦，别不开心，你不要理她就是了。或者你别管了，我来收拾。”

    未婚妻说她来收拾，听到这句话的褚白，不知道为什么心情好了点。

    他点点头，“好。”

    _

    到了离开去北城的时候，果然不出喻楚所料，蓝晚晚也可以跟随去。

    罗长官说，他偶然间发现蓝晚晚学过解密，而且竟然解开了一个北城的线报，所以他特意和中央打了招呼，这次去北城带上蓝晚晚，一起去北城基地，让她试着破解一下剩下的线报。

    喻楚闻言，唇角微扯。

    不愧是带外挂的重生女，这么扯的办法也能做出来。罗长官提起的时候，语气也十分震惊和佩服，显然没想到蓝晚晚一个小姑娘，还有这种本领。

    褚白对此没什么反应。

    这让蓝晚晚略微有些失望。连沉稳的罗长官都震惊而赞不绝口，但褚白听了，表情却像完全没听到一样。

    她并不是会放弃的『性』格，再说了，两辈子的执念，又怎么可能放弃。

    前世她密切关注褚白，知道他这次去北城经历了什么。

    很轻易就能甩开慕容楚，和他独处。

    来到北城后，军人家属聚集在一起，互相亲切地谈话交流，而军人们就集合去军营，即将进行野外演习。

    蓝晚晚不是家属，而是跟着有用处，于是跟着罗长官一起离开了。

    喻楚被一群军嫂围着打趣。

    “你男朋友可真帅。”

    “那么年轻就是高级军官了……”

    大家叽叽喳喳，喻楚也礼貌地跟着微笑。她知道军人一向很忙，而这些军人身后的妻子，也都很值得尊敬。

    “这次演习好像挺危险的。”

    “啊？不会吧……”

    “要去野外生存一周呢……”

    “不过只是训练而已，没事的。”

    喻楚听着谈话，眯了眯眼睛，低头握了握手心，回忆起原剧情来。

    原剧情其实没有多少涉及褚白的，因为原主根本没有接触褚白。她早就被褚白退了婚，和褚白自然没有关联。

    原主恨蓝晚晚的是，蓝晚晚抢走了她的家庭，最后还害死了她。

    因此关于这场北城行动，原主只知道是出了事——北城地处边境，交界地带，非常混『乱』。走私贩卖、毒枭横行，本来就是极度不安全的地方。

    原主只知道演习中出现了意外，参与的军人与外界断了联系。

    具体的事情原主并不清楚。

    原剧情中，进行北城训练的时候，原主已经差不多快要死了。

    这次，因为身体的病转好，她又牢牢牵扯着蓝晚晚的注意力，蓝晚晚没什么精力放在原主的家人身上，一心只来和她争抢褚白了。

    蓝晚晚跟着来，恐怕就是看上了北城这场意外，要有什么行动。

    喻楚思考了一会儿，懒懒闭眸。

    _

    六更。不出意外的话补更完成前都是九点六更，凌晨再四更。…偶尔少两章请装不知道

