    天台之上。

    红玲手中夹着加拉特隆的卡牌，另一只手将喝完的奶茶丢进了身边的一个垃圾箱里，看着那边战场四处张望的迪迦。

    刚才消失的加拉特隆，自然是被红玲给无声无息的收了回来。

    红玲只不过是想看看邪迪能不能也变成她的卡牌，但是没想到加拉特隆的吸引力，或者说是仇恨值居然被拉满，所有人都很默契的选择对加拉特隆进行攻击。

    而刚才趁着他们都不注意的时候，将加拉特隆给收回来，自然是不想跟他们再把矛盾激化下去。

    而且，红玲算是看出来了，邪恶迪迦明显的是六亲不认，看谁在他面前他就干谁。

    所以，红玲自然就把加拉特隆给收了回来，到时候嘛，邪迪在失去了加拉特隆这个攻击目标之后，肯定会对周围视线中的人和迪迦，或者盖迪出手的。

    而到那时，还需要红玲自己动手吗？

    真的发展成了那样的情况，以迪迦的性子，别说是一个邪迪了，在后面就连迪迦的女友都给干掉了，还有那两个迪迦的小弟，死的贼惨。

    而在总部基地里，居间惠也是看到了加拉特隆突然消失的一幕，她和野瑞刚才虽然也没有注意到加拉特隆的消失。

    但是居间惠却让野瑞把刚才卫星拍摄下来的视频给翻回来，重新观看起了刚才在邪迪释放邪恶哉佩利敖光线的时候被他们挡住的加拉特隆位置。

    然后居间惠和野瑞就看到了事情的经过，加拉特隆身体在原地忽然变得透明，无声无息的凭空消失了。

    这种情况下，没有人察觉到加拉特隆的消失也很正常了。

    不过居间惠两人虽然是看到了经过，但是加拉特隆在化作了光粒子飘向红玲那边的一幕，他们却是看不见。

    卫星能拍摄到加拉特隆凭空消失，但是却拍不到那些光粒子，可能是红玲自身的缘故。

    而之后的居间惠看到迪迦忽然开始东张西望的，像是在寻找着什么东西的模样，她一下子就有了一种感觉，是迪迦在寻找红玲的感觉。

    居间惠双手交叉，坐在主位上，交叉的双手抵在下巴了一会，忽然对野瑞道：“野瑞，把卫星集中在迪迦那里的范围，把那里周围的楼台都放大出来看看。”

    “明白。”

    虽然不知道居间惠这是什么意思，但是野瑞也没有问，直接照做，在面前的电脑前一顿敲击，随后就在大屏幕上调出了迪迦那里的周边画面，清晰度还很高。

    随着大屏幕的连连滑动，不一会，大屏幕上的画面就停止了下来，整个屏幕将迪迦那里的画面笼罩，占满了全屏幕。

    “野瑞，把加拉特隆后面不远处的一栋大楼天台之上的画面放大出来看看。”

    “明白。”

    居间惠双手放在嘴边，静静的看着大屏幕上的画面。

    只不过，当野瑞按照她所说的将那一栋大楼天台之上的画面放大，她却是没有看到有什么人影存在在那里。

    这让居间惠不由得皱起了眉，“不在这里吗？为什么我总感觉这里应该有人的存在？”

    其实在刚才观看了一下加拉特隆突然消失的画面之后，居间惠就有种加拉特隆变成了看不见的光，飘向了身后不远处的那一栋大楼之上的错觉。

    居间惠也不知道自己为什么会有这种感觉，现在看到那栋大楼之上没有什么人的存在，这让居间惠下意识的揉了揉眉心。

    居间惠还以为是她的错觉，但不然，那都是真的，她的感觉没有出错，只不过可能是红玲的屏蔽能力比较强。

    就算是卫星集中在了她所在的位置放大，那也看不到她的存在，就和不存在一样，可以无视卫星的雷达感应以及拍摄。

    而至于居间惠为什么有种红玲就在那里的感觉呢，可能是因为她身上有超古代幽怜的遗传基因之类的缘故吧。

    而且，幽怜这个老女人似乎就是在居间惠的体内，居间惠能有这种类似于精准的第六感也没什么大不了的。

    看着大屏幕上的画面，居间惠沉思了一会，忽然让野瑞连接上了宗方他们两架飞燕号的通讯。

    “副队长，我让野瑞队员传送一段画面到你们的PDI上，你们驾驶二号机过去看一看那里有没有人的存在。”

    居间惠说完就朝身边的野瑞示意，随后刚才她让野瑞放大的那一栋大楼的照片就传送到了宗方他们四个人的PDI 上。

    “收到。”

    宗方对着PDI里面的居间惠点了点头，虽然自己也有了一些的猜测，但是也不确定，他可没看加拉特隆消失的经过，就算看了也没有居间惠的那种感觉。

    所以，宗方也没有问居间惠说的人是不是红玲，去看看不就知道了，虽然心里还有些疑惑为什么队长不调出卫星自己查看，但是宗方很识趣的没有问。

    居间惠这么做肯定有她的缘由，当下宗方和崛井驾驶的二号机就朝着红玲所在的那一栋大楼飞了过去。

    而这时候，战场之中果然是如红玲所预料的那般。

    邪迪被盖迪给扶起，然后这家伙反手直接一拳轰在了盖迪的身上，将它给轰退了几百米远。

    而后邪迪就高举双手，仰着头扭着脑袋，胸口闪烁的红灯警报也不管，邪迪的目光下一刻就落在了一直在妨碍他的盖迪身上。

    “他难道是想…”

    在另一边空中，一号机里的新城和丽娜一直都在关注着这里的战场，看到邪迪的动作，丽娜已经猜到了邪迪接下来的动作。

    砰！

    邪迪看着盖迪自己靠近，然后直接一拳轰在了盖迪的脑袋上，发出了沉闷的声响。

    然而，这一拳的威力似乎是很不足，仅仅只是把盖迪给打得倒退了一步而已。

    邪迪现在的攻击，简直就是软绵绵的，没有多大的伤害。

    “甕甕…”

    盖迪的两只爪子连连朝邪迪挥动，口中发出让人听不懂的声音。

    “它好像在对着假迪迦说着什么。”

    从盖迪的肢体动作来看，丽娜已经看出来盖迪这是在对邪迪说着什么。

    “呀啊啊！”

    但是邪迪始终是不领情，暴躁的大吼了一声，这一次又是不知道从哪冒出来的力气，猛地对着盖迪来了一个回旋踢，脚上立马击出了一道邪恶光弹。

