    夜尽天明。

    清晨的阳光洒落大地。

    曙光城。

    张奕一觉醒来，就看到了好几十条来自于龙族不灭与龙行天下两个人的私信消息：

    “老大，已经按照你的吩咐，8500亿资金全部投入到了第一梯队的一万弟兄身上。”

    “目前他们已经全员65星左右200级装备，并且全身装备强化等级保持在15-20级之间。”

    “8500亿金币已经全部投放完成！”

    “老大你猜怎么着？获得装备强化的这一梯队一万个兄弟，穿上装备强化之后，战力榜直接全部冲上了曙光城前十万！”

    “我靠！真牛逼，有钱是真好啊老大！”

    以上消息都是昨晚大半夜的时候发来的，那会儿张奕已经睡着了，也就没看到。

    不过看到这些消息，张奕倒是没有什么太大的表现，仿佛这就在他的意料之中。

    战力榜前十万名，能上不去吗？

    放在当下，8500万金币用来培养任何一个人，都能将他培育成一名位列主城一线级别的高手玩家！

    而接着，下面这些消息则是临近早上发过来的：

    “老大不好了！有人想要挖我们墙脚，从我们龙族挖人！”

    “老大，队里有兄弟跟我说，昨晚开始就有人试图拉拢他们离开我们龙族，去别的家族发展！”

    “目前已经有好多人都收到了类似的拉拢消息！不知道哪个家族胆子这么肥，敢在我们龙族挖人！”

    看到这个消息，张奕回复了一下龙族不灭：“收到这些消息的，是不是第一梯队准备进本的人？”

    龙族不灭：“老大你怎么知道？”

    张奕淡淡一笑：“把队里当官的都喊上，开个会吧。”

    于是，按照张奕的要求，龙族十几位战队精英与副队长，都在城内一家会议室集合。

    众人围着圆桌而坐。

    这时，身为战队精英的王者荣耀猛然拍桌：“码的，这帮王八蛋，敢来我们龙族挖人，想的啥？”

    “他们为什么在这个时候挖我们的人？而且还都是准备进军曙光营地的第一梯队的成员。”

    随着风暴天使话音刚落。

    坐在副队席位上的一骑绝尘，开口说道：“龙族所有的资源都投在他们身上了，把他们挖走，就等于直接把我们龙族核心经济带走了。”

    龙族不灭看向张奕，匪夷所思的问道：“老大，为什么你看起来还能这么淡定？”

    张奕淡淡道：“你们知道为什么自打来了一级主城开始，一直到现在，我都不发展分队，也不继续扩充咱们龙族的势力，增加人数，而一直都是这三十万人吗？”

    “因为他们忠心。”夜尽天明一边强化手里的一根看似价值不菲的法杖，一边随口说了句。

    张奕接着道：“他们，都是从三级主城幻影城，再到二级主城流光城，再到一级主城曙光城，一直紧随龙族的人。”

    看向风暴天使，王者荣耀还有小强跟巅峰皇少他们，张奕说道：“有包括风暴家族，王者家族，兄弟盟，巅峰家族的元老。”

    “有时候队里未必人多就好，团结一心，忠诚，才能铸就最强！”

    “我相信我们龙族的每一个人。”

    话说到这，张奕问道龙族不灭：“第一梯队准备的怎么样了？”

    “已经准备就绪了老大！”龙族不灭说道：“随时可以准备出征！”

    “好。”

    张奕当即下令：“让第一梯队现在开始进攻曙光营地。第一梯队通关之后，身上装备替换下来，给第二梯队。”

    “明白，我马上去安排！”

    这时，张奕又接着问道龙族不灭：“对了，挖人的，是哪几家，知道吗？”

    龙族不灭想了想，道：“已知的就【盛世家族】。”

    “盛世？”张奕打开战队榜，发现他们居然仅次于龙族与复生者，目前位列曙光城战队榜第三！

    是个比【风云】都要强的家族！

    见状，一骑绝尘问道：“要给他们长长记性吗？”

    “当然。”张奕的眼里，泛起一丝寒光：“在我龙族挖人，怎么能容忍。”

    话音刚落，王者荣耀说道：“城哥，我去调查盛世家族队长副队的行踪，找到后马上告诉你！”

    这件事本来交给荒子最好。

    只是现在荒子有其他任务在身，他正在帮张奕全城范围内寻找能够解开药王谷密码锁的人。

    所以这个任务，只能交给王者荣耀了：“好。”

    会议结束，众人纷纷领命而去。

    只留下了一骑绝尘，原味少女，刑天与胖子四人。

    刑天问道：“所以我们今天有什么任务？”

    “天选者任务，第三阶段。”张奕说道：“我自己也可以，你们有事的话，就去忙你们的。”

    “我没事。”刑天说道：“我可以帮你。”

    胖子也跟着说道：“我也没事，我也去！”

    “我……”一骑绝尘刚刚开口，准备说话的时候，仿佛突然间想到了什么。

    看了眼身旁，一脸可怜巴巴望着自己的原味少女，顿时心软：“张奕，我今天陪不了你了。”

    张奕看了眼一骑绝尘跟原味少女俩人，笑道：“行，那你们忙你们的。”

    一骑绝尘点了点头。

    原味少女顿时喜笑颜开：“我家尘尘终于愿意陪我了！”

    这时，刑天看上张奕：“话说回来，你家那位，打算什么时候回来？”

    “快了。”张奕看向手中的龙魂戒，目光坚定的说道：“等拿下天选者任务，击杀黑暗龙皇，我就去接她回来。”

    说罢，张奕打开任务列表。

    自从打通炼狱神殿，结束天选者第二阶段任务之后，期间已经搁置了不少的时间。

    如今也是时候该进行第三阶段了。

    第三阶段，也是最后一个阶段：猎天。

    担任天选者的龙族强者，必须拥有更加强大的力量，才能获得龙族的认可，成为龙族公认的天选之子。

    两千年前，光明龙族阵营强者【神级龙吟师：莫尼】在对抗黑暗龙族的上古之战中，遗失了一件龙族神物——龙羽。

    相传：龙羽遗失的一千年后，有人在【天门】之中看到了龙羽的踪迹，但是后来【天门】被黑暗龙族【七阶地狱龙皇：古拉】使用黑暗龙族力量强行关闭，除了地狱之石，没有任何方法能够重启天门。

    再后来，因为触犯天条，地狱龙皇古拉遭到神界制裁，在被主神封印之前，将地狱之石藏在了地狱之门。

    请玩家进入地狱之门，找到地狱之石，并且用地狱之石开启【天门】，进入天门找到【龙吟师：莫尼】曾经遗失的光明龙族神物龙羽，由此，你将获得光明龙族的认可，成为真正的龙族天选者！

