    

    自家酿葡萄酒，宋母想的是能多赚一点钱都是好的，这般来钱快的法子，她不敢想能长长久久的，恐怕连宋老爹都没敢想，苏老爹是瞧见了未来，心里头有计划，但以他的性子，没有十足的把握，是万不敢说这个，苏婉却敢想敢说，现代那些由手工小作坊摇身一变成上市公司的，比比皆是，宋家照搬这个套路发家致富，并非不可能，因为他们日后有最大的依仗，就是宋子恒——千万别小看宋子恒本身能带来的资源，他现在还只是个举人的身份，苏记酒铺能在江州城里开起来并且迅速立足，就与他脱不了干系，这还是苏老爹借他的风搭上江州知州，再过不了两年，宋子恒本人就是个金字招牌了，苏记酒铺打入京城指日可待。

    苏婉先前想做这门生意，这些其实就已经考虑到了。

    宋母前所未闻，听得下巴都惊掉了：“这……这么说咱家岂不是握了座金山银山，就等着它日后自个儿生钱了？”

    刚踱步从外头回来的宋老爹，一脚踏进堂屋，晒得乌黑的脸上也有着全然的激动：“子恒媳妇你说的都是真的？日后咱家还能盖场子？”

    “我瞧着发展好的话，再过个三五年，光凭咱们自家人忙活，还是忙不来的，且那时钱也赚了，不如安心退下来享福，这些活花钱请了人来做便是。”

    宋老爹正欲细问，门外却传来一阵动静，财福婶的大嗓门在外头叫：“有根娘，你们家小芬回来拜年了，好家伙，这头牛看着可真壮实！”

    宋老爹宋母和宋小妹快步走了出去，苏婉跟宋奶奶都是不方便行动之人，只站在堂屋门口，等了好一会儿，才看到拖家带口、拎着大包小包回来拜年的宋小芬夫妻，宋家院子太大，他们走了好一会儿才到堂屋，宋小芬两个儿子快一些，沿着青石板一路小跑着进来，一进屋小兜里便被苏婉塞满了零食，宋小芬后脚进来，看了苏婉在逗儿子，张嘴便笑道：“我瞧着弟妹这胎怀相好，气色也不错，看着竟比先前还好些，想来孩子是个体贴人的。”

    “大姐可说岔了，这孩子最是个折腾的，有时胃口好有时胃口差，我都快被折腾的没脾气了。”

    宋小芬便拍了拍她，安慰道：“都是这般，以后就会习惯的。”

    虽然宋母也是被折腾的对象，有时苏婉吃不下东西她着急，有时苏婉胃口来了吃太多她又着急，因为听大夫说孩子吃太多个头长太大也不好，生的时候会很艰难，子恒媳妇这还是头一胎，更不能出半点意外，不过一提到苏婉怀孕，除了苏太太以外，宋母怕是笑得最开怀的一个，她孙子不少，自个儿最得意的儿子却还没生一个，老早就等着这胎呢。

    此时宋母一脸笑容：“可不是个折腾人的，你是不知道你弟妹这爱吃酸的劲儿，连你大嫂怀两个大的时也比不上。”

    宋小妹是看着苏婉一点点越吃越酸的，也抿唇道：“三嫂以前自来是半点酸都碰不得，如今吃的连我都替她觉得牙酸。”

    宋小芬笑道：“都说酸儿辣女，娘就等着几月后再抱个大胖孙子了！”

    宋母说这些就为了等这句，每回听人这么说，脸上就笑得跟捡了钱似得，嘴上却道：“孙子孙女，都是咱们宋家的骨肉，我倒还喜欢孙子呢，大妞她们从小多听话，反倒是那几个小子，整日上房揭瓦，皮了这么些年，到如今进学了才好些。”

    宋小芬眼神闪了闪，似乎想说什么，那头宋老爹已经拉着女婿问起话来了：“还没问你们怎的今儿过来了，不等老大他们初四去接你们？”

    宋小芬的丈夫叫张有财，听了岳丈的话忙回道：“今儿我们家地里出息多，又有去岁农闲时替岳父家拉那么多葡萄来，中间赚了些银两，手头宽裕了，我爹就做主也给家里添了头牛，再自己费些时日打个板车，今年再用不着大哥他们来接，天没亮我们就起来，自个儿赶了车过来，也给岳父岳母拜个早年。”

    宋母在那儿给了外孙红包，苏婉也跟着给了，几个孩子揣了钱又拿了吃食出去玩了，院子里添了许多玩意儿，对孩子们来说总归是新鲜的，刚好这会儿雨也停了，宋母便安心放了他们去玩，瞧了眼天色，对宋小芬道：“不晓得你们这么早过来，还没开火做饭，我这便去灶房，只是今儿吃饭会晚些。”

    “何时做好咱们何时吃饭便是了，我跟娘一块去。”宋小芬说着便起来，要跟了去，宋母却拦住她，只叫了小妹给自己帮忙，让宋小芬在堂屋坐着烤火，“也陪你弟妹说说话儿，别让她睡了，白日睡太多，夜间就不好多睡了。”

    宋小芬这才依言坐下，陪了苏婉拉家常，苏婉先前听到了张有财的话，这时便打趣宋小芬道：“大姐如今也是熬过来了，自家买了牛，往后日子过得只会更好。”

