    等方醒到府衙时，已经是日上三竿了。

    胡广正在查看着讯问记录，杨士奇也在，两人一个看记录，一个不时的提几个人犯出来问话，倒也配合默契。

    “兴和伯到……”

    胡广的手一抖，杨士奇笑着抬头，就看到方醒打着哈欠进来。

    “胡大人，杨大人，二位不歇息就开始了啊！方某佩服。”

    方醒拱拱手，就坐在了胡广的边上，顺手拿起讯问记录翻看着。

    胡广的毛笔停滞了一瞬，本来想写一个‘无据释放’，最后还是改成了‘锁拿回京’。

    方醒把记录丢在桌子上，瞟了一眼胡广手中的册子，淡淡的道：“胡大人，那些买了女子的商贾呢？方某怎地没看到？”

    胡广稍微抬头，不悦的道：“兴和伯，那些商贾买女子时手续齐备，并不知情，再说他们均已把那些女子退还，何来的罪过？”

    杨士奇也道：“兴和伯，余捷父女拐人口三人以上，按照大明律，当仗一百，徒三年。”

    方醒摇摇头，“可他们的手上有人命！”

    “可有实据？”胡广把笔放下问道。

    胡广两人来得匆忙，随行官吏还在整理证据中。

    杨士奇笑道：“这些不过是初定，等回京后，三法司肯定会再次审讯，兴和伯不必担心放跑了人犯。”

    方醒笑了笑，胡广的心中一紧，然后就听他说道：“证据嘛自然是有的，不过方某想问问，为何不见那位崔知府。”

    胡广叹道：“崔知府自觉失职，已闭门思过，等候陛下的旨意。哎！崔知府政绩斐然，何必如此呢？毕竟那些人犯是在城外，谁能侦知！”

    杨士奇也是胡须惋惜道：“上次是谁？好像是吏部吧，还荐举过他，可惜了！”

    方醒呵呵的笑了笑，胡广见到这种笑容，就皱眉道：“兴和伯可有异议？”

    方醒收起笑容，冷冷的道：“当然有，不然方某今日岂不是见不到这出好戏吗？”

    “人说官官相护，方某以前还不信，毕竟都是读圣贤书出来的，礼义廉耻总是要要的吧？可今儿你胡大人居然不传崔晓晨，真是让人大开眼界呐！”

    “崔知府何罪？”胡广面对方醒的攻击也不甘示弱的质问道。

    方醒摇摇头道：“官商勾结，收受贿赂，其中还有一名幼时被拐到余家的女子，胡大人，这就是你说的政绩斐然？还有，那些女子是如何办下的奴籍？”

    被拐人口就相当于是黑户，可方醒看这些女子的卷宗，都是奴籍。

    有了奴籍，那么买方和卖方都是合法的行为！

    胡广只觉得脸上火辣辣的热，杨士奇有些讪讪的重新拿起卷宗，想找到些蛛丝马迹。

    “老七，带人进来！”

    方醒朝着外面喊了一声后，回头讥诮的道：“我看不是胡大人疏忽，而是习惯的觉着文官就是好的，方某说的可对？”

    不等胡广老脸涨红的反击，辛老七已经带人进来了。

    两男一女，其中两个男子是被押解进来。

    那女子一到堂下，就跪地哭道：“求大老爷做主，小女自小被余家拐来，后来被那马胜才买去送给了崔晓晨，小女……呜呜呜……”

    胡广和杨士奇尴尬的听着，他们知道方醒不会在这种事情上作伪，那么……

    “那崔晓晨道貌岸然，小女被他和大妇百般折磨，若不是心中念着有朝一日寻到家人，小女早就不想活了……”

    “住手！”

    方醒看到女子准备解衣验伤，就喝住。

    “你的冤情方某必然会呈于御前，没有谁敢庇护那个伪君子！”

    说着方醒看着胡广，淡淡的道：“胡大人，可是还觉得那崔晓晨政绩斐然，堪为百官楷模吗？”

    这话打脸，胡广的脸上浮起了一抹红色，沉声道：“此事本官自会录下，至于崔晓晨，来人，去拿了来！”

    方醒起身道：“外面还有两车财物，两位大人，如何处置方某不管，不过那些买了这些可怜女子的官商若是不受重惩……那你们就别怪方某掀桌子了！”

    其实道理很简单，这些被拐的女子肯定和买家谈过自己的遭遇，可从未有买家出，按理就是共犯。

    只不过女人的地位低，所以这些买家受到的惩罚微乎其微而已，顶多以罚钱为终结。

    相比于唐朝凡是拐卖人口为奴婢的判处绞刑而言，大明的律法还是轻了些。

    方醒起身道：“证据方某已经带来了，二位大人，方某希望不枉不纵，言尽于此，咱们京城再会！”

    他就这样走了？

    看着方醒毫不犹豫的离去，胡广觉得这不是他的性格。

    方某人的性格是什么？

    痛恨什么就会去打倒什么！

    吃了亏就要报仇！

    而方醒被逼着去海边溜了几个月，可回来却没有行动，这让知道他性格的人都为之一惊。

    难道这货改邪归正了？

    “胡大人，杨大人，咱家来了。”

    可方醒刚走，却来了个王贺。

    王贺板着脸道：“那些证据咱家都带来了，不知道二位大人看过会怎样，可咱家看了恨不能把余家和那些商贾给活剐了！”

    一大摞的卷宗被搬进来，王贺指着卷宗道：“此辈买去女子后，或有宠爱，可都是猫狗般的境遇，打死九人，饿死五人，转卖为娼妓者十七人……”

    胡广的面色凝重，此时他最担心的就是方醒会把自己的态度告诉朱棣。

    王贺坐下后，不屑的道：“那崔晓晨早就收了那些商贾的好处，对此视若未见，可鄙！可耻！可杀！”

    这边的王贺难得找到机会教训大臣很是得意，而方醒已经准备出城了。

    黄钟有些疑虑的道：“伯爷，为何不把那事告知杨大人？这是难得和他交好的机会啊！”

    在黄钟看来，和杨士奇交好就是一个突破口，可以让方醒在文官中得到一位隐形的盟友。

    方醒看着在集结的军士们说道：“伯律，你小看了身居高位者的执拗，若是此事交给杨士奇，那么他不但不会感激我，可能还会暗中记恨！”

    看到黄钟不解，方醒就笑道：“杨士奇这人护犊子，容不得别人说他家人的坏话，且陛下当不会以此怪罪于他，最多只是斥责一番罢了，那我岂不是一无所获？”

    黄钟垂眸，心中在猜测着方醒保存杨士奇家人犯事证据的深意，可想来想去，他只想到了一种可能。

    难道伯爷是要……

    方醒晒着正午暖洋洋的太阳，看到队伍集合完毕，就打马而去。

    “我们回家了。”