
    “嗡～～”

    闫戏天一言落定，双臂合甩间、便见灵光急闪。

    随后，他手中也多出一只传讯纸鹤来。

    只见其“唰唰”几笔写完想要传讯过去的内容，继而玄灵一动、便将那传讯纸鹤焚烧一尽。

    旋即，闫戏天瞪向辰申的目光，愈显阴森，嘴角勾起的弧度，更如死神的割命镰刀一般，锋芒毕露——

    “嘿嘿嘿嘿，本尊说过，你很快就会后悔的！”

    “猜猜看，等看押人质的门徒看到本座传讯而至的命令以后，会砍下几颗人头？”

    闫戏天的话音刚落，其他三宗五门一绝地的修者也跟着起哄——

    “你这小兔崽子，下手够黑的啊？直接来了个爆头？”

    “哼，你杀闫崇誉一时爽，但正如阎罗门掌教至尊所言，你很快就会为自己的鲁莽之行、追悔莫及的。”

    “不错，就在你动手轰杀闫崇誉、并夺其装备的时间里，我等书写好了的传讯纸鹤，也已纷纷化为灵烟，递送命令去了。”

    “啧啧啧，这一来，被关押的人质数量，恐怕会缩水三分之一吧？”

    “嘿，要我说啊，至少会锐减过半呦～～毕竟闫戏天方才的震怒之态您们也都看到了，就他一个人，说不定就会令传既出、砍下十来个人质的头呦！”

    一时间，三宗五门一绝地的顶尖高手，争相嗤笑辰申。

    不过，嗤笑与嘲讽，并不是他们最终的目的。

    事实上，他们依旧忌惮辰申手中的神器，也仍还抱有通过类似于“温水煮青蛙”的路数，稳妥的结果掉那个少年郎。

    也正因如此，暴怒之下的闫戏天，都只是去拿人质“开刀”，而并非是直接冲杀而上，与辰申战个你死我活——

    虽说闫崇誉的试探结果，是以失败告终。

    但不到万不得已，闫戏天也好、其他其他三宗五门一绝地的顶尖强者也罢，他们谁都不想把辰申逼到不得不动用“神兵技”的程度。

    所以，他们才会再次试探起对方的“底线”来。

    只不过，三宗五门一绝地这一次试探的效果，似乎并不怎么理想——

    一举轰杀闫崇誉、并将那一整套“巨象降龙伏虎装”重新穿戴在身的少年，竟不知为何、突然对准没人的方位，猛然刺动伏虎枪——

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    “滋啦啦、呲啦啦啦……”

    兔起鹘落之际，雷能枪罡凝出的巨象、灵凰之影，并不曾对任何修者发难。

    而是同时扑冲向青云之巅的乱石中，架起的那九扇巨大的监察阵屏？

    “嗯？这家伙想干嘛？”

    “他、他该不会是蠢到认为监察阵屏的背后，便是关押人质的地方吧？”

    “不，不可能的，辰申这家伙可没那么蠢，否则他早就死在天枢地钮争霸赛上了，哪还能走到今天？”

    “那这小兔崽子这么做又有什么意义？我们该杀的人质照样会杀，他把这监察阵屏给轰碎了……岂非掩耳盗铃的愚蠢行径？”

    正当三宗五门一绝地的高层心下急忖之时，辰申祭发的杀威已至——

    “给我破吧！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “咔嚓嚓，轰隆隆隆隆……”

    弹指间，那九扇巨大的监察阵屏，皆毁于一旦。

    而后，辰申大口大口的喘着粗气，一双虎目中亦是布满了血丝，好像摧毁那九扇监察阵屏对他来说，是做出了多么沉痛的决定一般！

    等众人听见这少年一字一顿的话音时，才反应过来，对方的确是做了个令其沉痛的决定——

    “你们……想用人质来捆缚住我的手脚，让我当一只待宰的羔羊？”

    “做梦！”

    “小爷我轰破监察阵屏的这一刻起，便等于彻底死了挽救那些亲朋挚友的心。”

    “接下来，我会豁出一切，把你，你，你……你们所有人，一同拉下九幽地狱，给我的至亲们陪葬啊！”

    辰申那歇斯底里的咆哮声起时，三宗五门一绝地的高手们，皆不由的心魂一震——

    “糟糕！”

    “看来咱们试探其底线的举动、已经没有意义了，这小畜生早已达到忍耐的极限，要爆发了啊！”

    “哼，如此看来，辰申怒然将那些个监察阵屏全部轰碎，并非是蠢不可及的‘掩耳盗铃’的行径。”

    “他应该是怕等下激战起时，自己难免会因为监察阵屏中、播出的亲朋挚友死亡的画面而分心，所以才这么做的吧？”

    “呼～终究还是躲不过一场硬战吗？”

    “据紫薇薇所言，一手覆灭煞鬼门、杀败其掌教至尊天煞的人，就是辰申这厮。”

    “也不知他究竟强于何处？竟有能耐杀败九星玄尊巅峰境的天煞？”

    “不论如何，我等都当多加小心，以免在阴沟里翻了船。”

    “不错！别忘了，在这小兔崽子的手里，可还有着一件能够‘冻结时空’的神兵呢……”

    此一时间，三宗五门一绝地的修者，大多都已将注意力放在了辰申的身上。

    就连此前、团团围困住君绝霄与君墨殇父子的那些个掌教至尊，如今也都不得不分心旁顾，以免着了辰申手中那件“神器”的道儿！

    却没人知道，或者说……三宗五门一绝地的修者们，根本就想象不到——

    辰申那看似怒然的轰溃了那九扇监察阵屏，并非是因为他不忍直视至亲的死、又或是怕自己战时分心。

    而是因为：没了这九扇监察阵屏，三宗五门一绝地的在场之人，就无法在第一时间得知关押人质的地点，发生了什么状况。

    原来，真正被“掩耳”了的，是身至于此的那些三宗五门一绝地的修者啊！

    “嘿……相信要不了多久，玲儿他们就会根据本座的指示，找到‘五星齐魂阵’中、用以关押人质的‘阵腹’之所在。”

    “以他们力量，再配以酷酷的骷髅大军，救下人质应该不难。”

    “而且，哥此前捏碎的那些‘阻灵隐声阵’的阵盘，也足以拦下传讯纸鹤的灵音玄字，三宗五门一绝地杀人质的命令，根本就穿不出这青云之巅！”想毕，辰申双目炯炯：“接下来，哥总算是能心无旁骛的大战一场了！”
