    金丝楠木的书架散发出古朴的气息，在黑夜里格外清晰。

    　　书桌上，叶佳期的课本整整齐齐堆在一旁。

    　　这个书房，乔斯年一般是不用的。

    　　但今天回来得急，他需要处理一些事。

    　　趁着电脑开机的时候，他顺手翻了翻叶佳期的课本。

    　　之前还一直嘲笑她学习一般，三分钟热度，没想到这一次她让他刮目相看。

    　　前些天刚买的习题册已经全部做完，英语课本上也做了各种各样的笔记。

    　　这么认真的叶佳期，乔斯年从未见过。

    　　倏地，他的眉头蹙了起来。

    　　她就这么想自己养活自己？这么拼命？

    　　他养她不好吗？

    　　左手边的资料堆得有半只手臂高，乔斯年随手抽了几本。

    　　越是翻下去，眉头皱得越深。

    　　所有的题目她都认真做了，有些习题册做了一半，有些已经全部做完。

    　　她的专业课是强项，书籍不多，主要是英语书，非常多。

    　　乔斯年看了看，她连听力、写作都有认真在写，甚至口语书上也做了标记。

    　　这样的叶佳期透着毅力和坚持，这是乔斯年从未看到过的！

    　　这种感觉很不好。

    　　她想考研究生，他该成全她吗？

    　　乔斯年撑着下巴，沉默。

    　　他真从没有见过这么认真的叶佳期，她白天需要上班，那到了晚上，肯定得付出巨大的努力，甚至熬夜。

    　　乔斯年的脸色忽然变得很不好。

    　　拼了命地也要考研，是吗？

    　　就在这时，电脑跳出密码输入提示框。

    　　这台电脑是乔斯年的，但他不用了，给了叶佳期。

    　　他输入从前的秘密，不对，被她改了。

    　　乔斯年没有太大耐心去猜密码，他直接启用攻略程序，强行开启。

    　　电脑打开，桌面上是密密麻麻的文件夹。

    　　乔斯年眉头皱起。

    　　真是个电脑白痴，归类都不会。

    　　但，他锐利的眸光扫到一只不起眼的文件夹上。

    　　文件夹命名为——“zjg”。

    　　这奇怪的名字引起了乔斯年的注意。

    　　其他文件夹名都通俗易懂，唯有这个，格格不入。

    　　zjg是什么意思？

    　　乔斯年一下子猜不出，直接点开。

    　　文件夹打开，乔斯年的脸色突然变了，一张冷峻的脸阴沉得厉害，宛如窗外暴风骤雨，瞬间电闪雷鸣。

    　　文件夹里全是资料，不是别的，都是芝加哥大学的介绍、习题，还有教授讲课视频。

    　　zjg……正是芝加哥的意思！

    　　呵……

    　　乔斯年一张脸阴沉得可怕。

    　　原来如此。

    　　按照她现在的努力程度，考上研究生不成问题，原本以为她是想考一所好点的大学。

    　　未曾想，她早就定好了目标——芝加哥大学。

    　　国外。

    　　叶佳期，你真能耐。

    　　他这段时间没怎么问她的学习情况，一来是懒得问，二来很多事情没解决，他也没时间问。

    　　难怪乔乘帆经常说她夜里还在书房，他都睡着了，她才会钻进被窝睡觉。

    　　乔斯年何曾见过这样认真的叶佳期，从未有过。

    　　这件事情的突然发现，让乔斯年心情变得烦躁而冷漠。

    　　他随手点了几个文档——

    　　秋季入学，学时三年。

