    三片龙鳞。

    张铭接到手中，对着几个龙皇恭敬行礼道：“几位前辈，张铭在这里就先谢过各位前辈了。”

    “小子，不用那么客气。”火龙皇大笑摆手道：“你放我们出来，对我们已经是大恩。再说了，魔族那些家伙不是好东西如果让他们把山海界给占了，恐怕要不了多久就得打我们龙域的主意，我们不只是帮你，也是为了自保。”

    其它几个龙皇纷纷点头。

    水龙皇开口道：“好了。我们该早点离开了。”

    昂。

    随着一声声龙吟声响起。

    几大龙皇纷纷化作巨龙，向着天空之上冲去。

    “张铭。如果你有一天想来仙界龙域找我们，只需要化身为龙，向天而行。山海界已经限制了你的成长，要想子啊有突破，就来仙界吧。”风龙皇声音渐行渐远。

    张铭恭敬行礼道：“多谢前辈提点。”

    八大龙皇走了。

    张小龙还是仰望着天空。

    许久。

    张小龙才开口道：“老大，我们会去龙域吗？”

    张小龙毕竟是龙，对龙域自然也无比向往。

    张铭微微点头道：“有一天，我们会去的。我们不仅会去仙界龙域，我们还会去神界，甚至走出这苍天域，这个世界太大了，很多地方需要我们去好好看一看。”

    正如同风龙皇所说。

    张铭其实也感觉到了自己的实力已经渐渐受到了限制。张铭的境界要想提升，并非那么容易了，只能通过外物来提升自己的实力。

    当然，山海界灵气复苏，或许能够有所改变。但也不是一朝一夕的事。

    八位龙皇走了。

    张铭看着眼前的龙宫，一抬手，这龙宫便化作拳头大小的宫殿，被张铭收入了储物手镯之中。

    “哥。你把龙宫收了！没想到龙宫还能这么放在手心！”张灵溪惊讶万分道。

    张铭笑着开口道：“这龙宫是龙族至宝，被蚀龙带出来了，现在是我的宝物了。只不过，这龙宫并没有什么威力，最多用来砸人。”

    砸人？

    张灵溪和张小龙都愣住了。

    张铭见到两人表情，大笑道：“这么大一座宫殿砸下来，威力可不算小了。当然，脱凡化仙的人身体强悍，或许砸不死。但是，魔界来了，一大群灭世之兽进攻，到时候我这一下，可有看头了。”

    这么一说。

    张灵溪和张小龙都乐了。

    张灵溪笑着道：“对。到时候砸他们。就算砸不死魔族，也能让砸他们的魔殿，砸他们的灭世之兽。”

    龙域至宝龙宫居然被用来砸人。

    要是几个龙皇还在，恐怕能气得吐血。

    本来，龙宫也不是完全没有攻击能力，上面也有攻击大阵。只是那大阵大部分在龙域之中，这龙宫离开了龙域，就变成了一座宫殿，里面许多功能都在，但是却也缺失了部分能力。

    回到祖龙宫。

    风萧萧早已经将张铭要找回曹婴的消息给散出去了，只是不管是仙缘福地，还是迦楼罗女王那边，都没有什么线索。

    而特洛耶那边也让张铭前去，张铭到了龙宫，待了不过小半天，便起身去了仙缘福地。

    仙缘福地。

    自从上一次蛮族带领各族围攻仙缘福地失利之后，荒芜之地正式成为华族地盘，而周围各族虽然偶有侵入，但是却不敢围攻华族。

    仙缘福地的发展也越来越好，虽然本来里面的空间足够大了。不过各大世家还是将仙缘福地的入口周围建造了不少房屋，渐渐形成了一座小镇。

    一座现代化的小镇，几乎各种设施都有。

    张铭一回到仙缘福地，叶天南和郑云帆等人就围上来了。

    一群老友许久不见，自然话不少。

    不过让张铭有些意外的是，叶天南和郑云帆实力提升的都挺快，也都已经到达了合体境巅峰，距离大乘境也只有一步之遥了。

    张铭实力提升那么快，是因为龙宫的存在。而叶天南和郑云帆实力也提升得如此之快，倒是让张铭惊讶万分，看来这几个小子有不少机缘。不过黄金宝，还是和以前一样，现在才灵窍境，这家伙倒是不怎么关心修炼，更喜欢做生意。

    只是。

    叶天南见到张铭，最终叹息得拍了拍脑门道：“张铭，你现在到底什么境界了。我们一直在追你，现在感觉连你尾灯都看不见了。”

    张铭尴尬一笑道：“你们也挺快啊。看来机缘不少。”

    “是不少。可是和你相比，倒是小巫见大巫了。”郑云帆无奈摇摇头。

    张铭看着几人道：“先不说这些了，这一次我回来，主要是想打听修罗宫的事，你们有没有什么线索？”

    “修罗宫？”

    在场几人疑惑得摇了摇头。

    黄金宝在一旁道：“姐夫，我回头把消息放出去。现在我们商会有专门收集消息的，只要修罗宫在这个世上，肯定能给你找到消息，你放心吧。”

    “我也想办法帮你打听一下。”叶天南开口道。

    张铭对着几人道：“那就谢谢了。”

    几个人随便了了一会，张铭就回了自己驻地。

    竹林还在。

    那座木屋还在。

    张铭走进蚩尤留下的木屋，最终也没发现什么线索。

    回到自己院子。

    林晚星等人都来了。

    张青葙和张正锋两个孩子都扑倒了张铭怀里。

    而另一侧两个神娃被林晚星和黄月柔分别抱着，看上去都亲昵无比。

    特洛耶在院子外干咳了一声，就走了进来。显然，这个外来的神族，目前还有种和在场人格格不入的感觉。

    “我们去你那说吧，这里孩子多，闹腾。”张铭开口道。

    特洛耶点了点头，就带着张铭去了自己的住所。

    院子里。

    特洛耶很舒服得坐在沙发上，翘着腿道：“真别说，你们华夏的哪些东西用来很舒服。比起我们神界都舒服，还有那个什么电视和电脑，这些天我看了看，看得我都入迷了，差点忘了自己有大事要办。都说我们是神界是净土，我看你们那个什么地球才是真正的天堂。”

    “充满欲望的天堂。”张铭轻笑开口道。

    特洛耶点头道：“是人，就会有欲望。我听说你们地球有一个族群把魔鬼当作欲望的极端存在，他们错了，神族和魔族侵略其它世界，为的指示能够得到更强大的力量，至于其它欲望方面的满足，还不如你们地球跟舒适。”

    张铭连忙道：“行了。别说这些了。从古星过来的时候，耶罗一路追杀我，还把我的神殿给抢去了。你一会先给我一座神殿用着。还有，耶罗已经离开山海界了，不知道什么时候会带领魔族大军前来。”

    特洛耶随手丢出了一个金色球体道：“神殿给你一座。你别老被人抢去了。这些神殿有两座得留给你那两个孩子。耶罗那个家伙从山海界回到神界，依照你们山海界的时间计算，至少需要半年时间，再整顿一下，召集人手过来，估摸前后得一年多时间。但是，也不能确保其它魔族已经再来山海界的路上了。毕竟山海界，在魔族眼里已经成了我们神族的领地，他们对我们无比忌惮，自然会时刻关注我们的动向。”

    张铭微微点头，当初罗依娜就是怕这个。

    “神皇前辈，你知道修罗族吗？”张铭问道。

    特洛耶眼神凝重道：“修罗族。域外之族。每一个修罗族都骁勇善战，他们一出生就是脱凡之体，跟传闻修罗族有三十六天神，七十二地君，一百零八位天神地君记忆传承不死不灭。而这些修罗族可以通过杀戮来提升自己的修为，据说只要杀够一定数目的生灵，他们就可以成为八臂修罗，从此不朽。你问修罗族做什么？”

    传闻有出入，但是大体和空冥刀所说的差不了多少。

    张铭听闻这话，眼神格外凝重，开口道：“我遇见了一位山海界的老前辈，神农前辈。他说我得一个朋友，是修罗族当年入侵山海界的代言人。”

    “修罗族代言人？”特洛耶沉声道：“修罗族代言人，就是还没有和修罗族记忆完全融合。你是说，那个人很可能是修罗族的三十六天神和七十二地君！怎么可能，修罗族的传承记忆怎么会流落到你们山海界。”

