    傍晚时分，白露菡坐在醉仙楼后院用力搓洗着衣裳。

    一边洗，口中还不住的念念有词：“奶奶的，那些和我年岁相仿之人此时早已经崭露头角…”

    “而我堂堂的昊天剑侠没有闯出名堂也就罢了，居然在这里打杂洗衣裳…”

    “真是岂有此理！”

    言语间，白露菡不由得捶了一下搓衣板。

    咔嚓！

    随着一声脆响，搓衣板瞬间断成了两截。

    看到这里，白露菡不由得一闭眼。

    这一块搓衣板可是前不久新买的，这一下若是被王野知道了，就又要扣银钱了。

    啪！啪！啪！

    就在白露菡闭眼的同时，一阵鼓掌的声音传来。

    “谁！？”

    听到这鼓掌声，白露菡脸色一变，开口道：“谁在嘲笑本姑娘！？”

    “我只是由衷的替白姑娘感到高兴，何来嘲笑一说？”

    白露菡的言语一出，一个熟悉的声音传来。

    循声看去，却见神捕正站在不远处看着自己，脸上还带着丝丝笑意。

    “高兴？高什么兴？”

    听到了神捕言语，白露菡翻了个白眼：“这搓衣板可是前两天花了十个大钱新买的，要是让老财迷知道了，又该扣工钱了！”

    “定是这老财迷图便宜，买的搓衣板都是朽木制成，一碰就烂，好借机扣本姑娘的银钱！”

    言语间，白露菡仿佛觉得不解气，将断掉的搓衣板狠狠扔在了地上。

    哐啷！

    搓衣板砸在地上，发出一声响动。

    “哈哈哈”

    看到白露菡的模样，神捕笑了笑，开口道：“白姑娘无需恼怒，相比于这几枚大钱的搓衣板，这内功上的进境，可是多少银子都换不来的！”

    内功上的进境？

    听到了神捕的言语，白露菡身躯一怔，她看着眼前的神捕，开口道：“你是说我的内功有所进境？”

    “不错！”

    闻言，神捕点了点头，他指了指断开的搓衣板，开口道：“这搓衣板可是实木制成的，用料颇为厚道，绝对不是什么朽木…”

    “白姑娘能够信手震断这般厚度的搓衣板，足以说明内力大有长进了。”

    此言一出，白露菡看着自己双手，俏丽的脸上带着丝丝的欣喜。

    难怪这几日她总感觉丹田充盈，手脚之间充满了力量。

    原来，是内功有所进境的缘故。

    欣喜之余，白露菡目光一转，开口道：“对了，神捕大人你有什么事情？”

    “你站在这里，不会是专程看我洗衣服的吧？”

    “自然不是”

    看到白露菡的态度转变，神捕微微一笑，开口道：“我来此，是想向白姑娘询问一件事情…”

    “事情？”

    闻言，白露菡微微一怔。

    旋即她干脆放下了手中的衣物，开口道：“看在你告诉我内力有所长进的份上，本姑娘就破例回答你一次…”

    “说罢，你想问什么？”

    “白姑娘果然豪爽…”

    看着眼前的白露菡，神捕笑了笑，开口道：“我曾听阿吉兄弟所言，你曾以为王掌柜是隐士高人，可有这回事啊？”

    神捕也不含糊，开门见山的问道。

    “嗨，你就问这个啊…”

    听到了神捕的言语，白露菡笑了笑，开口道：“的确有这回事情。”

    “既然如此，白姑娘为什么会认为王掌柜是隐士高人呢？”

    神捕双眼一眯，想要继续向下深挖。

    “这个事情，说来也没什么…”

    甩了甩手上的水渍，白露菡开口说道：“此前我傍晚不吃饭苦练剑招，想要早日提升功力，扬名江湖…”

    “可是当时老财迷说我练武方向有错，本末倒置，还说练剑应该先修内功”

    “我练了一段时间内功之后，发现剑招不仅没有退步，反而越发精进，所以才会以为他是隐世的高人前辈…”

    言语间，白露菡把这件事情对神捕一五一十的说了出来。

    练剑先修内功…

    此言一出，神捕的双眼一眯。

    江湖之上大多数习剑之人都是注重剑招，追求凌厉迅捷，却忽略了内功的重要性。

    而王野能说出这样的言语，单凭这一句话，就已经胜过了不少习剑之人。

    难道，王野真是个隐士高人？

    想到这里，神捕开口道：“如此说来，王掌柜也的确有高人之姿。”

    “拉倒吧！”

    闻言，白露菡撇了撇嘴，不屑一股到了极点：“原来我和你想的一样，以为他是大隐于市，后来我才知道我错了”

    “怎么说？”

    神捕连忙追问。

    “怎么说？”

    看着神捕的样子，白露菡开口道：“你是没有见上次贼人来袭，老财迷那狼狈的样子！”

    “挺高大的身子遇到危险就两腿打颤，连站都站不稳，在地上一通连滚带爬，就差尿裤子了。”

    “会不会是他假意如此，为的是隐藏身份？”

    神捕还不死心，继续追问。

    “那不可能…”

    闻言，白露菡摇了摇头，开口道：“这假意也得有个限度吧？”

    “上次那贼人手里的飞镖眼看就要了他的性命了，他还是瘫在地上动弹不得…”

    “若不是本姑娘用碎石打偏了贼人的飞镖，他现在早八辈子入土为安了！”

    此言一出，神捕刚准备说些什么。

    而就在此时，一个声音声音突然传来：“嘿，你个丫头片子咒谁呢？”

    “谁早就入土为安了？”

    此言一出，二人同时转身，正看到王野从前厅走了出来。

    “怪说不得老子坐在前面一个接一个喷嚏打个不停…”

    看着眼前的白露菡，王野开口说道：“弄了半天，是你个小丫头片子在这里讲老子坏话啊！”

    “掌柜的，你听我说！”

    听闻王野的言语，白露菡赶忙道。

    “好啊！”

    不等白露菡开口，王野的声音再次传来：“老子新买的搓板，这才用了几天就被你个小丫头片子弄断了！”

    “这可是我花了十个大钱买的，这笔钱从你工钱里扣！”

    此时，王野开口说道：“还有，赶紧滚过来吃饭，不然一会舔碗底都没你的份！”

    “知道了！”

    闻言，白露菡气鼓鼓的站起身来。

    同时，她还颇为幽怨的看了神捕一眼。

