    她的在左，上官暖的在右。左右对称，刚好一对。

    安红袖看着镜子里的两人，心下说不出的满足。

    她想，老天爷终究是公平的，那些过往亏欠你的，终究会在未来补偿给你。

    比如说安氏和安小北，再比如说舅舅一家，还有上官姐弟，以及……那个人。

    宫宴时的一幕幕再度浮现在心头，安红袖眸光闪了闪，随即垂下了眼帘。

    上官暖察觉出安红袖的不对劲，刚想问一问，就听奶娘说小团子醒了，她爱子心切，忙起身去看，便将这件事给忘却了。

    等再想起来的时候，已经错过了最佳的询问时间，是以，也就没再提及此事。

    -

    上官正泽昨日睡下的早，卯时初就醒了过来，但他没有立刻过来，反而在房间里翻了翻账本，又处置了一些堆积的事情，等估摸着安红袖和上官暖收拾的差不多，这才换了一身习性的红新衣裳后就吩咐小厮把准备的红包拿过来，放在怀里起身往后院走去。

    他一路往夙芳苑的方向而去，快到夙芳苑时，忽然想起什么来，摇头笑了笑，朝着菡萏院走去。

    可是刚走到院子门口，便看见几个侍从正围在门口说笑，其中一个瞧见他过来，忙围过来说吉祥话，跟上官正泽讨要红包。

    在上官家，正八经的主子就上官正泽一个，毕竟以往上官暖都在陈家过年，而安红袖也是今年刚来的上官家。

    上官正泽待下人最是亲厚，以往新年除却给大家准备好的新年红包外，还会在大年初一的这一天准备许多红包，总之，只要是看到他同他百年说吉祥话的，都能讨到红包。

    这一次，自然也不例外。

    上官正泽给大家发了红包后，笑问：“你们这么开心，是从阮姑娘哪儿得了红包么？”

    闻言，几个小丫鬟小厮顿时一喜，其中一个欢喜道：“公子怎么知道？！”

    上官正泽看了那小丫鬟一眼。笑了笑，没有回答，心下暗道：你们全都卸载脸上了，他向不知道都难。

    发完红包，上官正泽一路往里走去，刚到廊檐下，就听里面欢声笑语，眉眼不由弯了湾。

    但他并没有直接进去，而是同门口的小丫鬟问道：“是阮姑娘在里面吗？”说着，给了小丫鬟一个新年红包。

    小丫鬟欢喜非常，收了红包俯身一礼：“回禀公子，是阮姑娘在里头，她来了有一餐饭的时间了。”

    上官正泽淡淡应了一声，他这话问的多余，但之所以问这句，是为了让里面的人知晓他来了，免得他忽然进去，影响到他们。

    果然，他话音落下，里面的说笑声顿了顿，随即帘子被掀开，绵绵和阿箬一同迎了出来：“公子，新年吉祥，万事顺意，恭喜发财，红包拿来！”说着，笑盈盈地齐齐朝上官正泽伸出手来。

    看着这两个同他一起长大的侍女，上官正泽委实没什么脾气，笑着拿出红包来一人给了一个。

    两个人欢喜非常，当即笑盈盈地冲着屋子里的人道：“大小姐，阮姑娘，公子给了。”

    上官正泽被闹得哭笑不得，一边往里走一边道：“是我以往亏待你们了么？竟然还专门在这里拦着我讨要红包……”

    话虽如此，但语气里并无半分责怪，反倒是带着几分宠溺纵容。

    阿箬笑道：“那不一样，虽说公子也会给，但我们自己讨要来的，会让我们觉得，这红包是我们自己凭本事拿的！”

    “噗……”上官正泽一个没忍住笑出声来，“凭本事拿的，你……倒是真敢说。”

    “那可不是？”绵绵挽着阿箬的胳膊，笑着道：“这可是我们主动伸了手的，可不就是凭本事拿的？”

    上官正泽笑着摇头，也不打算跟两个小丫头纠正。

    屋内，

    梳妆完的上官暖正和安红袖姐妹俩正坐在八仙桌旁高兴的聊天，见上官正泽进来，笑着打趣道：“哎呦，我们上官家的当家人来了。”

    说着，看了安红袖一眼，继续道：“青烟，这屋子里除了小团子，可就属你年纪小了，快，赶紧说几句吉利话，说不定我们阿泽，能给你包个大的红包呢！”

    上官正泽笑看着安红袖，但并不开口。

    安红袖被说的不大好意思，小脸红了红，道：“我这过了年都十六岁了，早过了讨红包的年纪了。”

    阿箬笑道：“怎么就过了？姑娘就是十六岁，那也是咱们中年纪最小的那个。”

    “是啊，姑娘。你放心大胆的要。”绵绵笑着附和。

    上官暖看着安红袖鼓励道：“青烟，这可是千载难逢的好机会，过了这个村可就没这个店了，娘可得想好了。”

    “是啊是啊，姑娘，机会难得啊！”阿箬和绵绵齐齐出声劝道。

    安红袖没什么讨要红包的经历，此时被几个人拿话推着，脸都红了，可仔细想想，上官正泽也没比她大几岁，一时间还真不好意思。可这几个人又没有放弃的意思……

    她心下一是为难，最后心一横，红着脸道：“上官，新的一年，祝你吉祥富贵，连年有余，花开似锦，金玉满堂，福禄寿喜，锦上添花，四季平安，红包拿来。”

    红着脸说了拜年的吉祥话后，安红袖朝着上官正泽伸出手来，一本正经地看着上官正泽。

    屋内几人听着安红袖的话，在看她发红的脸和认真的眼神，绵绵最先没忍住，噗嗤笑出声来，随即像是打开了什么奇怪的开关一般，大家齐齐笑了起来，且都笑得前仰后合，就连上官正泽都笑得眉眼眯成了一条线。但还是从怀里拿出个红包递给安红袖。

    而后，又拿出一个红包递给了上官暖。

    彼时，上官暖正笑得前仰后合，但瞧见红包还是接了过去，“哎呦，我这还没说吉祥话呢，你怎么就给了呢？”

    上官正泽神情无奈而温柔，“谁让你最大呢，我哪儿敢让姐姐你来跟我说吉祥话啊？”

    他这一句状似无奈的话，再度逗笑了大家。

    而拿了红包正兀自丢脸不愿意吭声的安红袖，闻言也跟着笑了。

    上官正泽见众人都欢喜，眉眼弯了湾，这才在桌边坐下。

    上官暖扫了一眼上官正泽，又瞧了瞧安红袖，笑着道：“我说弟弟，你该不会只给姐姐准备了这一个红包吧？”

