    这场拳击赛在“穗禾”酒吧的地下室举行。

    地下室经过改装，宛如一个广场，广场中间有个四四方方的擂台。

    叶无双和叶行简进来时，里面正在放震耳的DJ，还有随着DJ舞动狂欢的人们。

    “我先带你去找老板，他这会儿应该在和发起挑战的人沟通。”

    叶行简揽着叶无双的胳膊，走进一间办公室。

    办公室里坐着两个人，一个四十多岁的中年西装男子，和一个二十七岁左右的花衬衣年轻男子。

    “怎么是你？”叶行简看到年轻男子，眉头紧皱。

    “老子也没想到是你！”年轻男子看到叶行简，身子往后一靠，两只腿高架在办公桌上，神色轻蔑，嘴边叼雪茄。

    “行简，你认识康公子？”酒吧老板站起来道：

    “康建林康公子经营着咱们省最大的黑拳赛场——青云赛场，听闻你小有名气，就派他们赛场的拳击手今晚和你切磋切磋。”

    这话叶无双听明白了。

    今晚这场比赛，是商业竞争。

    酒吧老板的这个穗禾赛场，因为五哥生意越来越好，动了康建林青云赛场的蛋糕。

    康建林不爽，遂派拳击手以“挑战赛”的名义，前来打压五哥和酒吧老板的焰气。

    不过，五哥似乎与康建林有些渊源。

    “不认识，一面之缘罢了。”叶行简朝酒吧老板说道：“老板，这是我妹叶无双，想看我打比赛。

    我上台的时候，你在下面把她和徐幼微看着点，别让人毛手毛脚欺负了。”

    听到“徐幼微”三个字，康建林哼了一声，看到叶无双后，他眼中掠过惊艳。

    但是一想到她是叶行简的妹妹，他眼中便只剩轻蔑。

    这种村姑再美，价值也没有徐幼微高。

    “行，我知道了，你出去准备比赛吧。”酒吧老板点头。

    叶无双和叶行简出来。

    一出门，叶行简就满脸嫌弃：

    “那个康公子，就是之前要非礼徐幼微的男人，没想到他是今晚发起挑战的人，看我不把他带来的拳击手打趴！”

    他最瞧不起欺负女孩子的人了！

    说曹操曹操到，徐幼微踩着高跟鞋翩跹而至，俏丽的脸蛋微红：“行简哥，无双妹妹。”

    “今晚这里有个很坏的人，你注意点四周，知道吗？”叶行简提醒。

    他没直接说康建林，怕徐幼微害怕。

    “嗯！”徐幼微的脸红的都能煎鸡蛋了。

    心上人在担心自己的安危呢！

    没一会儿，比赛开始。

    震耳的DJ停止，酒吧老板站上擂台：“今晚，是穗禾赛场的叶行简VS青云赛场的角龙……请他们上台！”

    准备好的叶行简，和一个眼神凶狠的国字脸拳击手上台。

    两人上台后，周围传来脚步行动和衣服摩擦的声音。

    观众在下注，赌叶行简赢的去左边加钱，赌角龙赢的去右边加钱。

    “角龙是青云很有实力的拳击手，不知道行简哥能不能打赢，会不会受伤……”

    徐幼微下意识抱住叶无双的胳膊，眼睛眨也不眨看着台上的叶行简。

    老板一声令下，叶行简和角龙开始搏斗。

    上了擂台的叶行简少了一股愣头青的傻气，眸光犀利，颇为帅气。

    角龙率先进攻

    抗下角龙三次进攻后，叶行简一记快速用力的左勾拳，把角龙打得往后一躺，靠在擂台的边绳上。

    “wow！”观众拍手欢呼。

    “行简哥加油！”徐幼微大喊。

    接下来，是叶行简对角龙的单方面狂揍，不多时，成功K.O。

    叶无双挑眉。

    五哥的实力确实可以。

    “有钱啦！”叶行简拿着十万，把叶无双和徐幼微带出去。

    这里鱼龙混杂，不适合小姑娘待。

    办公室。

    酒吧老板笑的像朵老菊花：

    “康公子，看来是我们的行简运气好，略胜一筹啊。”

    经此一役，穗禾赛场的生意会越来越红火。

    “确实是叶行简运气好。”康建林心里不舒服。

    他看上徐幼微的豪门背景，打算把徐幼微生米煮成熟饭，被叶行简坏了好事。

    这次拳场生意，又让叶行简搅和了，这男的不除，他心里不痛快。

    “敢来青云赛场再比一次吗？这次赌注是二百万！”康建林懒散地问。

    “二百万……”老板心动了。

    他倒不是心动二百万，而是如果叶行简能代表穗禾再赢一次青云，那穗禾的名气就会更大！

    这背后的利益，就不止区区二百万了。

    “成交！”老板同意。

    -

    叶行简带叶无双和徐幼微吃夜宵的时候，收到了酒吧老板的电话。

    得知第二场挑战赛，他皱眉：“老板，我这几天想多陪陪家人。”

    妹妹难得来一次，他不想紧跟着去打第二场比赛。

    “行简，如果这次你能打赢，我就找人托关系，把你送进职业拳击联赛里面，那个时候，你就不用打黑拳了。”老板一举击中叶行简的内心。

    他想打光明正大的比赛，让家人光明正大的看见，光明正大的赚钱。

    “好。”

    他挂了电话，把明晚第二场挑战赛和奖励的事告诉叶无双和徐幼微。

    “老板说，这次是3v3的比赛，除了我还有两名拳击手参加。”

    “我会过去给你加油的！”徐幼微用力点头。

    叶行简没拒绝，心想：

    虽然康建林之前想非礼徐幼微，但比赛这么多人在场，他应该也不敢乱来。

    “注意安全。”叶无双眼帘微垂，遮挡其中寒芒。

    这最好只是一场简单的挑战赛，否则……

    -

    第二天夜晚，三人前往青云赛场。

    青云赛场建在地面之上，规模比穗禾大很多，宛如正规比赛地点。

    里面灯火通明，观众满座。

    叶无双走进去，杀手的本能，让她习惯性先扫视四周，确定周围环境。

    贵宾席上的一个人，让她慢慢张大眼睛。

    是季深。

    他穿着经典款的黑色西装，出色的样貌，在一众路人中尤为突出。

    周围女性都激动地看他。

    他旁边坐着一个五十岁左右的男性，男性也西装革履，正聚精会神盯着擂台里面的比赛，不时随之欢呼，兴致盎然。

    似是察觉到了叶无双的目光，季深微微转头，也看到了叶无双。

