    陆霆尧和唐梓歆结婚之后就一直住在意大利的唐门，身肩重任管理着整个唐门的事务，分身乏术的，一年回不来两回，陆霆聿和宋绾绾结婚的时候，更是没有通知他们回来。

    哪里会见过大哥。

    “绾绾，你要是见过霆尧，你就知道我在说什么了，霆尧虽然长得也帅，但是和霆聿比起来差了一点，霆尧比你们大哥更帅。”唐梓歆半开着玩笑在说着。

    宋绾绾现在算是听出来了唐梓歆的青出于蓝胜于蓝是什么意思了，一个比一个长得更帅。

    “大嫂，你这样子说我是会高兴，但是大哥听到怕是会吃醋了。”陆霆聿开着玩笑在说。

    “什么吃不吃醋的，我说的也是事实来的，你大哥可没有你长得帅气，所以以后你们生下来的孩子肯定会比我们恬恬还要漂亮的。”唐梓歆很认真的说着。

    话到这份上，再傻的人也听出来了，唐梓歆这是为了让宋绾绾可以解除心结，毕竟李月蓉的话有些不好听，谁听到都会心里不舒服的。

    宋绾绾立马就得到了心里安慰，微笑的看着唐梓歆。“大嫂，恬恬就是超级漂亮可爱的小朋友，以后我们的宝宝有她这样可爱我就已经心满意足了。”

    这样子恭维的话，让人听起来却是很舒服的。

    “倒是会说话，只不过，我们恬恬是混血儿，不是随便一个孩子可以比得上的。”李月蓉心里面是接受宋绾绾夸恬恬的，但不愿意接受宋绾绾以后生下霆聿的孩子，总觉得让这样子的女人生下霆聿的孩子，就是在污辱霆聿，污辱陆家的血脉。

    “说的这些是什么话，行了行了，我们是出来喝下午茶的，就好好的喝下午茶，哪里来的那么多坏情绪。”老太太现在显得格外的不高兴。

    本来好好的下午茶时光，大家可以开开心心的聊天，梓歆带着恬恬回来了，绾绾和霆聿又回来了，本来就是可以其乐融融的美好时光，月蓉非得要把气氛搞得这么坏。

    李月蓉虽然不喜欢宋绾绾，但是老太太她还是很敬重的，并不想因为宋绾绾而惹得老太太生气。

    所以，先这样子吧。

    “妈，我先带恬恬出去摘几朵花。”李月蓉索性不再和宋绾绾呆在一起，拉着恬恬出去了。

    唐梓歆一边喝着花茶一边看着宋绾绾。“绾绾，你可能还不太了解妈妈的脾气，她就是脾气有些急，并没有什么坏心，她的话你不需要往心里去的。”

    唐梓歆是真的担心宋绾绾会生李月蓉的气，不管怎么样，她毕竟是霆聿的母亲是长辈，以后绾绾还有很长时间和她相处的。

    “我没有生气，我也知道阿姨并不是要针对我，大嫂，你放心吧，我不会跟阿姨生气的。”宋绾绾笑了笑。

    虽然心里面是有些不高兴李月蓉这样子对自己，但也不想直接表现出来。

    “我们绾绾是一个特别通情达理的孩子，不会那么计较的，先吃东西，不好的情绪不用记在心里面。”老太太赶紧的调节一下气氛，李月蓉先离开，反倒是好事。

    “奶奶，我没有你说的那么好。”宋绾绾被老太太这么一夸反倒是有些不太好意思起来了。

    “什么没有我说的这么好，绾绾可比我说的好太多了，这下一点，霆聿可比我清楚。”老太太笑着说。

    “那是当然的，绾绾有多好，我心里比谁都要清楚。”陆霆聿很自然的拉住宋绾绾的手，语气格外的亲呢。

    “陆霆聿，你别乱说。”宋绾绾看了他一眼，这个男人也真的是，奶奶随便一夸，他还当真的特夸大夸起来了。

    真的是王婆卖瓜自卖自夸了，她是什么样的人，他心里难道没数吗。

    “我可不是乱说，我说的都是心里话。”陆霆聿很认真的说着。

    “我是一回来就要吃你们的狗粮，一日三餐都不用了。”唐梓歆笑盈盈的看着他们两。

    陆霆聿这个小叔子，唐梓歆很早就知道，他有些高冷，大概是经过江诗清的事情之后，陆霆聿对待女人和感情，完全就是冷漠到让人绝望的。

    陆霆聿答应和江诗悦的婚约之后，也没有改变他的本性太多，对江诗悦也是冰冷冷的，两人就算是同框，也不会对江诗悦有多少的热情在的。

    甚至唐梓歆还一度担心，这样子下去的话，陆霆聿会不会一个人孤独终老下去。

    这一次猛然听到了陆霆聿居然结婚了，娶的并不是江诗悦而是另有其人，是一个他们从来没有见过的女人。

    唐梓歆是迫不及待的想要回来见见这个可能让陆霆聿闪婚的女人，所以没有等陆霆尧处理完事情一起回来，带着恬恬先回来了。

    看到宋绾绾的第一眼，她就知道陆霆聿为什么闪婚她了，再看到他们两人同处一起，陆霆聿对她的甜蜜照顾，更是清楚的知道了，这一次陆霆聿是真的栽了，载在这个女人的身上。

    “大嫂，我们没有……”

    “以前大嫂和大哥两人可是让我吃了不少的狗粮，现在有机会反击一下了，趁大哥不在先让大嫂吃吃狗粮，并不是什么坏事。”陆霆聿极为冷静的开口。

    唐梓歆听到这话，有些无语了，这个家伙要不要这么狠的，亏得之前她还一直那么关心他的终身大事。

    “陆霆聿，你够了啊，不带这么欺负大嫂的。”宋绾绾忍不住的开口。

    “绾绾，我们才是夫妻，我们才是一条心的，我现在是要让你知道，当初大嫂和大哥有多可恶，天天在我面前秀恩爱，撒狗粮，简直让我没眼看，不信你可以问奶奶，或者问问大嫂自己，简直过份的不行。”陆霆聿立马露出一丝委屈的神色看着宋绾绾，这是在跟她告状，以前他被大哥大嫂的恩爱虐的有多惨。

    宋绾绾听到这话，突然脑海里面闪过一个画面，莫名的就有些同情起陆霆聿来了。

    被人天天秀恩爱撒狗粮的刺激，那可不是什么好事情。

    “你不是有未婚妻吗，你不是可以反击？”宋绾绾想到了江诗悦，脱口而出了。

