    岭南郡城丹师协会本部大殿，距圣殿机构区域并不远，基本上可以说是相邻。

    梅二丹师带着从洲城来的四级丹师姚空先生，很快便抵达了欧阳少纪的私宅。丹师协会另外的两位三级丹师和四位二级丹师，也都跟着会长一同前来。

    私宅，会客厅内。

    宁阑知道欧阳少纪这番话是推托之词，其内心并不想为孟语晖恢复圣殿第三殿主身份。

    不过，他还是想劝说这位第一殿主改变心意。

    他说道：“欧阳殿主，在来见你之前，我有了解过相关规则。圣殿殿主的晋升和罢免，确实都需要通过理事会来决议。”

    “不过，在理事会进行决议之前，还有一个前提条件，那就是需要第一殿主提起提案。如果欧阳殿主能够提起恢复孟语晖的殿主身份的提案，我想圣殿理事会并不会否决此提案。”

    欧阳少纪眉头微皱。

    他确实不想恢复孟语晖的殿主身份。

    倒不是因为孟语晖的能力不足以胜任殿主，而是因为他不喜欢此人。

    这个人，喜欢在圣殿议事上与他唱反调。

    现在既然好不容易将其罢免了，又怎能轻易恢复其殿主身份？

    可此时，他又不能完全不给宁阑几分面子。

    面前这名武者，虽然非常年轻，只有十七岁的年纪，但他的身份是阳顶学府府主。并且，自身还拥有观星巅峰层次的战斗力。

    这样的一名武者，显然不能不重视、不在乎。

    “老爷！”

    就在这个时候，守门护卫在会客厅外喊了一声，旋即快步走入。

    正常情况下，当欧阳少纪在私宅会客厅会见重要客人时，府中一切人员是不能随便打扰的，除非是发生了非常重要的大事。

    护卫进入会客厅，躬身道：“老爷，梅二先生到了，此时已进府邸大门。”

    听到这句话，欧阳少纪眼神一亮，整个人从座位上弹射起来。

    看上去，精气神都在瞬间发生了变化，好似容光焕发一般。

    宁阑眼神轻轻一眯。

    护卫口中这个梅二先生，是什么人？为什么欧阳少纪听到此人来了，就仿佛变了一个人？

    他并不知道，梅二是郡城丹师协会会长，一尊三级丹师。

    毕竟，在次元小世界拜师楚一之前，他根本就没接触过丹道。倒是服用过不少低级丹药辅助修行，但对如何炼制丹药、郡城地域内有哪些厉害的丹师，他都不清楚。

    便是现在，宁阑还是不知道，岭南郡地域之内，都有哪些丹道能力出众的丹师。

    在此之前，与他算是有过接触的丹师，就是那位江北城的一级丹师陆安通了。

    当宁阑思绪转动时，欧阳少纪却是口中连声说道：“好！好！速速迎接！速速迎接！”

    这位圣殿第一殿主，眼神火热，满是期待。

    突然，他似乎是想起了旁边还有一个宁阑。

    脸上露出歉意表情，拱手道：“宁阑府主，这几日，我确实有非常重要的私事需要处理。现在，我必须亲自去迎接几位尊贵的客人，就不能陪着你了。”

    顿了顿，又道：“至于你说的那件事，以后有时间再谈吧。”

    欧阳少纪，并没有对宁阑说自己的私事究竟是什么事。

    这也正常。

    他与宁阑，确实没有私交。甚至，因取缔阳顶学府这件事，多少还有一点嫌隙。

    这种关系之下，他怎么可能会向宁阑提起自己女儿欧阳若兰的病情？

    听到欧阳少纪这几句话，宁阑也只能站起身准备告辞。

    看来在短时间内，孟语晖的圣殿殿主身份，是很难恢复了。

    至于欧阳少纪说的重要私事，宁阑当然也不会傻乎乎地追问。

    人家都说了是私事，你若细问，岂不是窥探隐私？

    总而言之，就是关系没到那一步。

    就目前来说，宁阑与欧阳少纪连泛泛之交都算不上。

    离开会客厅，欧阳少纪也顾不上宁阑了，他脚下加快速度，向宅邸大门方向快步行去。

    看到第一殿主这样火急火燎的姿态，宁阑凝眉摇了摇头。

    究竟是什么人物，能让欧阳少纪如此失态？

    略微感慨后，他也向着宅邸大门方向行去。他要离开欧阳少纪的私宅，总不能翻墙而出。

    欧阳少纪脚下生风，很快便来到宅邸前院。

    他远远地看到，迎面有一群人走过来，丹师协会会长梅二先生，就在其中。

    他连忙吸了口气，脸上换上一副亲切的笑容，而后继续迎上前。

    看到欧阳少纪从对面迎上来，梅二先生轻轻一笑，对身边的姚空先生道：“姚空先生，我们岭南郡圣殿第一殿主欧阳少纪，过来了。”

    姚空先生的眼神，也顺势看向欧阳少纪，同时停下脚步，眯起眼睛在原地等着这位郡城第一殿主靠近。

    他停住脚步，梅二先生等丹师，自然也都跟着停下。

    欧阳少纪走近后，先是向梅二先生拱了拱手道：“梅二先生。”

    梅二先生冲着欧阳少纪笑了笑，随后抬手恭敬的介绍道：“欧阳殿主，这位就是从洲城过来的姚空先生。姚空先生刚刚抵达郡城，还没来得及休息片刻，便立刻又赶来欧阳殿主你的府邸。”

    当梅二先生话音刚落。

    欧阳少纪，便深深躬身拱手行礼，口中说道：“欧阳少纪，见过姚空先生。”

    其实，以他郡域圣殿第一殿主的身份，放在牛酉洲内，也算得上是极有影响力的大人物。

    姚空虽然是四级丹师的身份，但也不至于，让欧阳少纪如此行大礼。

    这位第一殿主，显然是太想救治女儿欧阳若兰了，而姚空先生，就是他面前最后一根救命稻草。

    救女心切，也就顾不得考虑自己第一殿主的身份了。

    姚空见到欧阳少纪这般低姿态，不免也有些惊讶。

    他拱了拱手出声说道：“欧阳殿主，你实在是太客气了。”

    欧阳少纪直起腰身，压着心中的迫切，尽量平缓语调道：“姚空先生，梅二先生，还有协会的诸位丹师，里面请。”

    今天跟着梅二过来的丹师，都是郡城丹师协会的佼佼者。

    对这些郡城协会丹师，欧阳少纪自然都是认识的，并且与其中部分丹师没少打交道。

