    此时，唐三第二魂环所能承受的极限，也就是一千七百多年，姜子牙用魂技天戈斩岁月，花了不到两日的功夫，就将尼罗蟒的年限提升了上去。

    不过中途却差点出了意外，尼罗蟒到达千年以后，竟然发生了蜕皮，进化成了尼罗蚺。

    好在姜子牙与唐三及时出手，两人合力，才勉强将其镇压，若是动作再慢一些，恐还真叫它给逃了。

    如果姜子牙推测不错的话，等这只尼罗蚺到达万年之时，还会再次蜕皮进化，成为虺或蛟，到时候实力会再度拔高一个层次。

    不过就目前的情况来看，姜子牙与唐三，还无法镇压那么高等级的魂兽。

    因此，也只能提升到这里了，以后的事，只能等以后再说。为今之计，只能抓紧修炼，使自己变强。

    此后的半个月里，姜子牙一直都在闭关苦修中度过，借住天露丸与玄露丸的效力，很快便将魂力提升到了十九级。

    期间偶尔会为姜心颖以及唐三，解惑一些修行上的问题。

    姜心颖自不必多说，她只是一个普通人，刚刚涉足魂师领域，自然有很多疑惑。

    唐三原本是神，如果还按照原来的方式修行，自然不会有什么问题。

    但此时他必须与时俱进，修炼更高级的多武魂功法，所以难免还是有很多需要向人学习的地方。

    姜子牙原本作为神道绝巅的人物，所会功法繁多，涉及领域也广，所以无论是多武魂还是单武魂修炼，即便是他不知道的领域，也能很快的推演出结果来。

    所谓一窍通，窍窍通，这些日子以来，姜子牙与唐三的进步都很迅速。

    耗时了半个多月，唐三的灵台，终于也搭建的有些模样了，相信用不了多久，也可以步入正轨。

    唯独是姜心颖，她的修炼却遇到了很大的麻烦。

    不是她的本领不行，有死神之镰这等顶级的器武魂，又有姜子牙这样的圣师指导，修炼起来自然事半功倍。

    她的麻烦，主要是源于她的内心。自从见识了柔骨兔的古灵精怪，对于魂兽她竟有种说不出的感情。

    本已修炼到了魂士的巅峰状态，却无法向魂兽风犀出手。不亲自斩杀魂兽，她根本无法获取魂环。

    这样，她就只能永远的停留在魂士的境界。

    这样怎么能行呢？不是白白浪费了死神之镰这等顶级的器武魂了吗？

    姜子牙、唐三都没少劝慰她，可每当她打开笼子，看着病危垂死的风犀，就忍不住要落泪，根本不忍心出手。

    就这样，又过了数日。

    此时姜子牙的魂力，已经突破至二十级，玄露丸与天露丸，相继消耗完毕。

    距离北熊上路的日子，也已悄然临近。

    同时，再有三天，姜子牙炼制的初级刑天战奴，便可以大功告成。

    夜晚，姜子牙在石室里，继续稳固自己的境界，为击杀北熊获取大魂师级魂环，做最后的准备。

    不出意外的话，明日就可以为北熊送行了……

    但就在这时，石室外忽然传来了一声巨响。

    “爷走了，别追了！”

    “站住，你走不了，我不想杀你，但你也别逼我出重手……”

    “略略略～小子，抓不着抓不着，白挠毛！嘿～飞毛腿！”

    ……

    石室外，传来兔子与唐三的打斗声，而且正在飞速的，向着远离石室的方向行进。

    姜子牙闻声而动，一个箭步冲出了石室。

    此时他的速度更快，随着魂力等级的提升，他的身外身身法，与鬼影迷踪步运用的也更加娴熟。

    只是一个眨眼的功夫，他便出现在了石洞前。却见在远处石壁上，柔骨兔一个凌空闪展，将唐三远远的甩在后面，一跳一跃，速度竟不在身负两种绝世身法的姜子牙之下。

    唐三奋起直追，速度也不是很慢，而且他耍了个心机，丢出两块墨玉飞蝗石，猛击兔子的双腿，招招奔着穴道。

    一旦打中，则兔子的行动必然受限，届时将其擒拿，不过是举手之劳。

    兔子若要回身抵挡，或是侧身闪避，则势必会影响其前进的速度，那时唐三依旧可以趁机追上去，不给兔子逃跑的机会。

    此举可谓是算尽机关，万无一失。

    柔骨兔正在拼命狂奔，忽听身后恶风不善，急忙扭头观望。

    却见两块黑的发亮的石头，以雷霆之势砸向自己的双腿，顿时大惊，闪电般向旁一闪，躲避开了石头的撞击。

    但仅仅是这一下的耽搁，唐三便追赶了上来。

    千钧一发之际，兔子突然手舞足蹈，高声呼喝：“大威天龙、大罗寡咒、波若诸佛、波若爸爸轰……嘿！”

    看那架势，倒真好似在做法，施展什么了不得的道术。

    唐三被它这一下忽悠的不轻，以为这兔子真的要施展什么厉害的招数，见它双爪袭来，连忙侧身闪避。

    兔子见状，心下大喜，大喝一声：“斯巴达踹！”

    砰的一脚，正踢中唐三的胸口。

    “草！”就连平日里文质彬彬的唐三，也忍不住爆起了粗口。

    这一脚踢的不轻，唐三身子一斜，大头朝下的向着石壁下方摔去。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这下他即便能够平稳的落地，再想追也恐怕来不及了。

    唐三眼见追之无望，当下举起右臂，便要发动暗器，结果了那兔子。但想了又想，不知是出于什么原因，又缓缓的放下了手臂。

    双脚在半空中猛踏石壁，身子几个侧翻，在石壁上定住了身形，不过此时兔子已和他拉开了较大的距离，再想追，已然无望。

    姜子牙眼见此景，便要从石壁的一侧绕过去，与唐三形成前后夹击之势，虽无必胜把握，但尚有一丝希望，将兔子从新擒下。

    正在这时，姜心颖不知从哪里冒了出来，一把扯住了姜子牙的衣袖：“那个……哥……你要干嘛去啊？”

    姜子牙望了望，在石壁上飞速狂奔着的兔子，想对姜心颖解释，又恐有不及，本想甩开袖子就走，但心里越想越觉得不对劲儿。

    “是不是我搞错了？柔骨兔逃走了，难道她会不知道吗？即便刚才不知道，难道现在还不知道吗？”姜子牙心下狐疑，这一耽搁，便错过了追杀柔骨兔的最佳时机。

    “你放走的？”姜子牙不理姜心颖的羞涩，直奔主题的问道。

    姜心颖更加羞涩的低下了头，眼泛着泪花……

    “我们能不能不杀兔子啊！它好可伶啊……”

    姜心颖这边正说着，远处的山顶上，已传来了柔骨兔豪迈的祝贺声：“心颖妹子不错，是个好人啊！祝你和你亲哥，百年好合啊！”

    姜心颖闻言，立刻黑下了脸，昂着头颅，气鼓鼓的对姜子牙道：“快！快去杀了它……”

