    “恭喜发财！”

    “大吉大利！”

    “这是您的商品，请签收！”

    七天过去，按道理新年差不多也过完。

    可就在这一周时间内，很多香港人发现，在香港的街头巷尾多了一家很有意思的商行----阿里巴巴。

    这些商行就像是一连串的连锁店，从九龙链接到港岛，再从港岛链接到新界，简简单单一个仓库，收购任何有价值的商品，尤其是海鲜产品，然后再把这些商品通过一个叫“顺风”的快递公司，运送到香港的各个角落。

    以前，很多富贵人家喜欢买鲍鱼，需要亲自去海鲜市场挑选。

    现在不必亲自跑去，只需要轻松一个电话打给顺风快递，就可以很快收到他们需要的鲍鱼。

    还有一些事业比较忙的白领精英，平时没时间帮女朋友买生日礼物。

    没关系，现在只需要一个电话过去，顺风那边就会亲自帮忙跑腿把你要买的礼物，送递到你女朋友手里。

    快递！

    在这个时代开创了一个崭新的行业，一个生机蓬勃的行业。

    能用得起快递，说明你是个有身份的人，能用得起快递说明你是个时髦的人。

    与此同时，阿里巴巴的连锁商行越来越多。业务范围也越来越广泛。

    从一开始的海鲜产品，慢慢拓展到鲜花商店，再到玩具商店，再到各种米面粮油，再到锅碗瓢盆……

    一个五花八门可以容纳所有商品的行业兴起了。

    阿里巴巴的兴起，对香港传统的士多店产生了巨大的冲击。

    但那些商人老板却不敢吭声。

    因为不管是阿里巴巴，还是顺风快递都是香港最有权势的社团，帮派，还有差佬联合组建的商业公司。

    香港人数最多的和联胜，还有占股比较大的义群，以及华探长雷洛的人马体系，当然还有新崛起的商界翘楚----神话股份有限公司。

    这次筹建阿里巴巴，还有顺风快递，主意是石志坚出的，但石志坚占股并不是太多，大部分股权都给了和记，义群和雷洛体系。

    因为石志坚知道，想要在香港搞这么大的一个百货快递商圈，必须要依仗这些人的势力。

    石志坚是聪明人，知道这世上的钱永远也赚不完，只有把好处分配给其他人，才能源源不断地赚钱。

    要发财，一起来！

    这一向都是石志坚发展商业的口号，也是他能够凭借小小年纪就能纵横香港商界的制胜法宝。

    如今，神话公司旗下直接掌控的有元朗和石硖尾泡面厂，以及土瓜湾汽水厂，合计三家工厂。

    对外投资项目比较大的有：刚成立不久，正在筹拍电影《神话》的嘉禾电影公司；以及餐饮业“海里捞”火锅旗舰店。

    投资比例小的有如今的“阿里巴巴商行”，“顺风快递公司”，以及误打误撞投资参股的“波波歌舞厅”和“徐氏航运公司”。

    这些大小公司粗略计算，总资产已经高达一千万。

    可以说，如今石志坚的身家在香港中小富豪中，也算是数得上名号。

    当然，和那些身家数千万，甚至上亿的超级大佬比起来，石志坚还只能算是小弟。

    至少现在财运正旺的李佳诚就甩他好几条街。

    这世上没人嫌弃钱多，李佳诚也一样。

    对于李佳诚来说，现在石志坚位于石硖尾那家兴建的泡面厂，就是个香饽饽，如果稍做改造，就是能把这个工厂改成自来水厂。

    试问，这世上哪有比卖水更搵钱的？

    所以李佳诚准备放下身份和面子，和那个不懂好赖的扑街石志坚，好好谈一谈。

    ……

    神话公司所在大厦门口处。

    石志坚开车过来上班。

    因为印度三哥阿米尔走了狗屎运摇身变成成了一个月拿三百块薪水的阿里巴巴“首席执行官”，所以这座大厦的物业公司不得不又花了三百块从外面招了一名印度三哥过来接替阿米尔看守大门。

    这个印度三哥也是锡克族的，头上缠着头巾，眉心还点着红点，一看见石志坚提着公文包从车上下来，立马上前弯腰谄媚道：“石先生是吗？我是新来的保安，名字叫阿萨姆！”

    石志坚怔了一下，“阿萨姆是吗？很高兴认识你！”

    石志坚的客气和平易近人让阿萨姆的胆子变大不少，又道：“石先生，我从阿米尔口中听说过您，您是那么俊朗不凡玉树临风……”

    “说重点。”

    “我也可以帮你擦招牌！只需要你一个月支付我五十块！”

    石志坚笑了：“你和阿米尔认识？”

    “他是我老表。”

    “怪不得，你们看大门和擦招牌也能世袭。”

    “石先生，给个机会。”阿萨姆双手合十，可怜巴巴。

    石志坚点点头，“那就让我看你擦的靓不靓咯！”

    阿萨姆喜出望外，忙“嗳”了一声，随即从自己的铁皮屋拿出一块干净的小白毛巾。

    正当石志坚以为他要拿了毛巾去擦招牌时，阿萨姆却突然跪在地上，撅着屁股对准石志坚乌黑的皮鞋擦了起来。

    “呃，你这是做什么？”

    阿萨姆抬头一笑，操着生涩粤语：“其实比起擦招牌，我更钟意帮你擦皮鞋！”

    石志坚看着这个撅着屁股跪在地上，朝自己皮鞋上吐口唾沫，用小毛巾使劲儿擦拭的印度佬，忍不住道：“人才呀！”

    ……

    “最近香港发生什么大事没有？”石志坚开会的时候问道。

    “没什么大事，除了政府打破海鲜市场垄断，民众鼓掌欢迎。”刘鉴雄说这句话的时候眼神很奇怪。

    其他人也用很奇怪的眼神看着石志坚。

    只有刚从海上回来，来公司上班的苏幼薇则用小迷妹般的眼神看着石志坚。

    现在私底下都传开了，打破海鲜市场垄断这事儿是某位英雄人物一手操办的。

    而这位英雄人物还差点在和记陀地扑街。

    石志坚忽略众人怪异眼光，朝大家点点头，“连民众都这么热情，我们应该也热情一点。安排一下，这两天给渔民署送个锦旗，上面就写‘一心为民，当代青天’，再找几个记者写一篇报道。当然，大标题一定要是我们神话公司大力支持渔民署工作云云，记住，要突出重点！”

    对于石志坚这种扯虎皮拉大旗很不要脸的宣传手法，大家早已见怪不怪。

    会议室有些冷，石志坚吸了吸鼻子，“公司没钱了吗？多少安装个空调什么的，尤其我们现场还有这么多女士，她们穿着裙子，要是冻坏了怎么办？”

    “你说对了，石经理！我们还真就没钱了。”二把手刘鉴雄把手一摊说道。

    “怎么可能？”石志坚瞪大眼，“我不是才从火锅店拿了五百万过来吗？”

    “是的，你是拿了五百万过来，可还完银行贷三百万贷款，然后给工人发工资，还发那么大的过年红包，以及给供应商结款……”

    “那也用不了多少，不是吗？”

    石志坚也是会算账的，怎么算都应该还要盈余。

