    有着叶晨的在旁撑腰帮助，正在安置被救百姓的欢都落兰，亦是重新拿出了不同以往娇横的公主姿态，妥善的将数万之众的皇都平民，统统带往了与皇都相邻的郊区乡镇，暂时休息居住的起来。

    皇都已经被毁得面目全非不已，需要时间好好重建，才能重新入住。

    只是在欢都落兰安排百姓完后的没一会儿功夫后，一阵阵轰隆的马蹄震地声，亦是自皇都废墟的四面八方，蜂拥响起而来。

    紧接着，凌空为首飞掠的毒公子以及毒童子等一大批人马，顿时出现在了叶晨几人眼前。

    只是看那些队伍的数量，若是赶来救援的话，却是有些少得可怜。

    叶晨举目打量的一番，亦是看出自四方奔赴而来的队伍，约莫只有万许人也，而且其中除了半数的妖兵外，另外一半，皆都是些手持农具铁器的壮年百姓，让人有些哭笑不得。

    “公主殿下，我们来了。”

    毒公子手持玉箫，迅速飞落至欢都落兰身前后，便就迅速单膝跪地，随即他所率领的数千队伍，亦是纷纷朝着欢都落兰行起了跪拜之礼。

    接着，毒公子起身，眼眸便就扫过满是焦土深坑的皇都废墟，骤然露出一抹寒意道。

    “公主，小王爷等叛军，居然敢毁了皇都逃逸离开。还请公主下令，让我等全力追击，将那逆贼给逮回来。”

    “还有我们，尔等军众，愿为殿下愿为南国贡献所有，誓要将小王爷等一杆逃亡逆贼，尽数抓拿归案。”

    毒童子等五毒太保们，也是带着各自招募汇聚的地方杂牌军，纷纷跪地怒吼不已。

    之前的大战，他们都没有赶上，但从公主和叶晨大人还能待在皇都地界来说，此战应该是他们皇室正统胜利了才对。

    只是现在，却不见叛贼匪首小王爷的身影，故而毒公子等人，亦是觉得那诡计多端的小王爷，定是发现情况不妙给逃了，所以他们还会请求追击任务，将所有叛军一网打尽。

    但面对五毒太保等人，以及近万计军众的期盼目光，欢都落兰却是微微摇了摇头道。

    “没有那个必要了，叛贼匪首小王爷，已经当诛。而且，以后南国的所有政事，你们还是去找我父皇商量吧。”

    欢都落兰的话，顿时听得毒公子等人面面相觑起来。

    什么没必要了？难道所有叛军都被清除干净了吗？不会吧，不可能吧。

    毒公子等人对视了一会儿，随即各自心中都升起一抹狐疑之色，因为他们在各地联络依旧愿意拥护正统皇室的军队的时候，可是得到了叛首小王爷下达的，全国叛军汇集的死令。

    全国各城的军队加起来，少说也有三四十万大军，这才过去多久？就已经被公主殿下和叶晨大人给结束了？

    他们五毒太保等人，也是在听到这个消息后，才匆匆着急了一些人赶赴皇都支援。

    来时，大家都已经做好了赴死的准备，但怎么感觉，自己等人雄赳赳气昂昂的赶来，有些多余了呢。

    哪怕想破了脑袋，毒公子等人也是还有些不明白，数十万大军，会在顷刻之间覆灭，那等场景，位面太过震撼人心了吧。

    久久思虑了良久，毒公子等人脸上，依旧挂着不敢置信的神色，只是众人还没想明白，一脸情绪低沉的欢都擎天，便就慢悠悠的走了过来，气哼一声道。

    “叛军以除，尔等无需多虑，此刻未来，亦是南国百废待兴的时候。毒公子、毒童子，你们且带着军队去往各个城邦，宣告欢都皇室大胜的消息吧，不要再让一些心居叵测之人，祸患南国。”

    “毒，毒皇陛下，真的是您吗？”

    看着滔滔不绝，身躯硬朗挺拔的欢都擎天，毒公子等人以及万计军众，顿时便就又跪倒在了欢都擎天脚下，同时心中的质疑也是瞬间消逝而去。

    毕竟有身为南国第一强者的毒皇陛下在，哪怕叛军小王爷他们还有余孽未除，也是掀不起什么风浪的。

    欢都擎天就如一颗定心丸，霎时看得毒公子等人脸上露出高兴的笑容，转而纷纷应了一声后，便带着身后的军队，又重新开启了宣告欢都大胜，安定民心之旅。

    只是毒公子等人刚走，天色也便慢慢暗了下来，旋即没有任何来由的，欢都擎天一把钳住了叶晨的手掌，走向一处郊区民房说道：“小子，今晚你跟我睡，哪都别想去，更不要在那胡思乱想。”

    说着，欢都擎天还皱起了凝重的目光，紧紧盯着叶晨。

    此等场景，顿时瞧得叶晨猛地甩开那只满是皱纹的老手无语道：“对不起，我对任何男人都没兴趣，今晚叶某自己睡便是，毒皇且安心。”

    言罢，叶晨人影便朝远处的山脉深林掠去，一跃跳上颗大树丫后，便就舒坦的躺了下去，闭目养起身来。

    对于强大莫测的叶晨，随意就能脱离自己的监视，欢都擎天顿时便就哼了一声，旋即浑浊的老眼又看向了身旁俏脸微红的欢都落兰，抬手就道。

    “小落兰，跟我走，今晚你就跟你三婶子睡一起，记住晚上不要乱跑。”

    其言一出，一个身着华丽服饰的老妇人，顿时便就凑到了欢都落兰身旁，带着她走进了郊区小镇。

    一旁的律笺文，也是抱起了昏迷的毒娘子，找了间镇中的空房休息起来。

    很快的，数个小时过去，天空夜色逐渐变得黑幽无比。

    而睡得正熟的律笺文，下意识的翻个身后，娇躯顿时落了个空。

    于是乎，身为捕快、有着灵敏感应的她，即便睡意朦胧却依旧缓缓睁开了双眼，旋即摸了摸空落落的身旁后，她亦起身揉了揉眼道：“毒娘子，去哪了？”

    说着，担心毒娘子身体有碍的律笺文，匆匆穿好衣物后，便走出了小屋。

    只是在她踏出房门的刹那，黑夜微光之中，一道纤细的影子，顿时自其眼前一闪而过，朝着镇外森林方向，快速飞掠而去。

