    一晃眼，过了三日！

    虹武山脉深处，山谷之中。

    灵镜公会的高手，已经变得百无聊赖。

    他们负责守护此地，不让外人靠近。

    但，此地极其隐蔽，周围都是蛮荒山野，一般不会有人来此。

    灵镜公会的高手开始变得懒散了起来，三三两两的聚在一起，有说有笑。

    嗤嗤嗤……

    突然，一群黑衣人从山林之中潜行而来，一路放倒了所有暗哨，等山谷内的高手反应过来时，那群黑衣人已经杀入了山谷之中。

    “你们是什么人？此地已经被灵镜公会接管，你们也敢放肆？”

    灵镜公会的领头者，乃是一位凌空五重的高手，沉声怒喝。

    “哼！”

    领头的黑衣人隔空一抓，那位凌空五重的高手便是瞬间变得手无缚鸡之力，被黑衣人抓在了手中。

    “你是灵……”

    咔嚓！

    那人话还没说完，脖子便被拧断，被黑衣人随意丢在地上。

    灵镜公会的人想要乘机进入传送门报信，却是被斩杀在传送门之前，很快灵镜公会数十高手，便被击杀殆尽，此地顺利的被黑衣人接管。

    “你们在这守着，无论是从传送门出来的，还是从其它地方来的人，一概杀无赦！”

    黑衣人冷酷下完命令，带着三十多位高手，踏入传送门消失不见。

    ……

    传送门之后，郭照天的道场之中。

    叶天一路向北，“闻味辨药”的技能发挥巨大的作用。

    所到之处，任何药材都无所遁形。

    以至于短短的三日时间，他便收获了五株七品灵药、十三株六品灵药、其余灵药若干。

    叶天毫不犹豫的在一座大山中找了个山洞闭关，炼化这些药材。

    当把这些药材全部炼化完，他距离突破凌空境界，也已只有一线之隔。

    轰轰轰……

    叶天正在调息，突然外面传来一阵气爆之声，叶天隐藏气息，悄然离开山洞。

    天空之上，只见两道身影正在疯狂交锋。

    “两位凌空二重的强者！”

    叶天眼睛微微一眯，目中射出璀璨的光华，锁定天空中交手之人。

    一个灰衣老者，护着一位妙龄少女，那妙龄少女脸色惨白，已是身受重伤。另外一个黑衣老者，趁灰衣老者分心护着少女，气势如虹，节节逼近。

    “段正勋，别负隅顽抗了，乖乖的把八品灵药交出来，老夫让你们爷孙二人离开！”黑衣老者一边进攻，一边出言威胁。

    “赵长风，你卑鄙无耻。这株八品灵药，乃是我孙女找到的，你居然以大欺小，打伤我孙儿！”段正勋怒不可遏。

    在经过传送门的时候，他与孙女段青竹分开，进入道场后第一时间寻找段青竹。

    用了三日的时间才找到段青竹，竟是看到赵长风在逼迫段青竹交出八品灵药，气得段正勋三尸神暴跳七窍内生烟。

    “宝物能者居之，她一个小姑娘，哪有福气拥有如此巨宝？”赵长风冷哼，丝毫不觉得羞耻。

    “啧啧啧……这是什么运气，居然遇到了八品灵药！”

    叶天暗暗咂舌，如果他遇到八品灵药，现在绝对已经突破了。

    不得不说，段青竹的运气实在爆棚。

    但，在这蛮荒山野，运气再好，没有实力，只会引来杀身之祸。

    嗤！

    突然，鲜血飞溅。

    赵长风一剑在段正勋的左臂上刺出一道深可见骨的伤痕。

    “段正勋，你真的要因为一株八品灵药而丧命我手吗？”赵长风冷笑连连。

    “你这老贼！”段正勋气得发抖。

    论单打独斗，他不惧赵长风。

    但赵长风十分无耻，不与他正面硬碰，手中的剑经常杀向段青竹，段正勋投鼠忌器，自然不是赵长风的对手。

    轰！

    两人硬拼了一击，纷纷向后倒退而去。

    段正勋趁机落在了一座山巅，把段青竹放下。

    “青竹，快把八品灵药服用，逃离此地！”段正勋交代了一声，冲天而上，挡住了赵长风。

    虚弱的段青竹，取出八品灵药，想要吞食。

    “你若敢吃，我就杀了你爷爷！”赵长风怒喝！

    这株八品灵药，对于他来说意义重大，如果他得到了，必然能够百尺竿头更进一步，突破凌空三重。

    届时，就可以把他的老对手踩在脚下。

    段青竹手臂一抖，不敢吃了。

    爷爷为了护她，已经受伤，断然不是赵长风的对手。

    “住手，别打了，我把它给你！”段青竹高高的举起八品灵药，泪眼婆娑的怒吼。

    她不想爷爷为了一株八品灵药拼命。

    这株八品灵药虽然对她和段家来说，意义重大，但是哪比得上爷爷的性命。

    “段正勋，看到了吧，还是你孙女识相！”赵长风哼道。

    “青竹，不用管我，你走。他杀不了我！”段正勋大喝。

    “爷爷，别打了，这药我们不要了！”段青竹哭泣、大吼，把八品灵药丢下山巅！八品灵药坠落悬崖。

    她知道，只要她离开，爷爷有办法逃走。但是必然付出巨大的代价，得不偿失。

    “你，唉……”

    段正勋无奈，和赵长风分开，快速朝段青竹飞来。

    赵长风得意大笑，化作一道光芒朝着飞落而下的八品灵药冲去。

    在半山腰作壁上观，等着坐收渔翁之利的叶天，没想到段青竹会舍弃八品灵药，并且直接扔下悬崖，正好从他眼前落下。

    这怎么还忍得了？

    叶天身子一跃，一把抓住八品灵药，身子稳稳的从半空落下。

    “嗯？”

    段正勋和赵长风都是一愣，没想到半路杀出个程咬金。

    “八品灵药，我若炼化吸收，必然能够突破凌空一重！”

    叶天看着手中，光芒耀眼、香气扑鼻的药材，大喜过望。

    “叶天？”赵长风飞到百丈开外停了下来，眉头紧皱，哼道：“叶天，这是老夫的药材，给我！”

    叶天瞥了一眼赵长风，施施然的把八品灵药收了起来，看着赵长风揶揄道：“这不是段青竹的药材吗？怎么变成你的了？”

    赵长风脸色一沉，目中射出两道寒芒，怒道：“叶天，你可要想好了，为了一株八品灵药葬送了性命，不值得！”

