    黄三和玄武相距离不过三米左右的距离，而这正好在玄武的控制范围之内，如果是朱雀面对玄武，这货肯定扭头就窜，毕竟朱雀的枪法太神了，而且功夫也很高，玄武没有一点把握躲得过去，而这个黄三不一样，此人养尊处优贯了，功夫平平，枪法更是一般，所以玄武有十分的把握杀掉他。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯……”

    黄三毫不犹豫的开枪了，玄武的瞳孔猛的一缩，在黄三的手指扣下扳机的一瞬间，他的身体猛的一蹲，同时手中的铁棍从背后激射了过去。

    “啊……”

    子弹落空，而那个铁棍却是击中了目标，生生的插在了黄三的咽喉，快，狠，准，不给黄三第二次开枪的机会。

    “咯，咯，咯……你……”黄三身体摇晃，双手抓着铁棍，瞪着不甘的眼睛，不敢相信的看着面前三米处冷漠的玄武，他还是低估了玄武的实力，没有想到自己拿枪都不是人家的对手。

    鲜血顺着铁棍流下，黄三的眼睛鼓起，泛着红丝，眼前只感觉血红一片，身体开始冰冷，脑海里像是过电影一般浮现出往事：精明能干的容姐在夜总会混的风生水起，为他挣了不少的钱，是他的一棵摇钱树，接着就是裴容受辱，自己在盛世豪庭为了讨好那个南春华，而致容姐的荣辱而不够，还有就是周奉天，马义，水月门甚至最后是天拳的欧阳护法等等，从一个受人尊重的南街区的老大混成了如此模样，这怪不了别人，只能怪他自己。

    “噗通”一声，最后黄三眼前的红光浮影一下子陷入了一片永寂的黑暗中……

    “好快的身手！”和尚、孙豹等各区的大佬看到玄武竟然在黄三开枪的情况力毙此人，不由的心神俱动，有些敬畏的望着玄武，不知说什么才好，心中皆感叹不已。

    “和尚哥，豹哥，今天的事我代大哥谢谢你们，剩下的事还请你们帮忙处理一下……”

    最后玄武黑披肩的走了过来，神色恢复了正常，望向孙豹和和尚两人淡淡的说道。

    “放心吧，聪哥，我们会处理好的……”和尚点头道，然后和孙豹一起，招呼手下的人，把那个大卡车弄了过来，把地上的一些尸体给装了上去，然后又伪装成两车相撞，所造成的意外伤亡，虽然有些假，有心人一查就会查出来是怎么回事，不过这里是三不管地带，谁也不会做这些出力不讨好的事，到时只能是不了了之。

    天容大酒店，玄武带着黑五子和龙七回来了，解决了黄三，玄武心里稍微轻松一点，只不过现在容姐还在水月门的手里，让他开心不起来，不过唯一让他心里有些激动的是，大哥洛天马上要回来了，而且带回来自己另一个兄弟白虎。

    “喂，聪哥，干嘛不带我去，哼哼，我要亲手杀了那个混蛋……”酒店里，龙小云陪着兰兰，当玄武向兰兰简单的讲了一下不久的经过，兰兰顿时不开心的哼唧道，对于容姐，她可是比谁都上心，放着家族的事不管，她就跑了过来，可见对裴容的感情还是极深的。

    而那个龙魂办事处的另一个成员王婷此刻也在天容大酒店，她当然也听说了裴容的事，也赶了过来，陪着兰兰，此刻看着玄武黑披肩坐在那里忧郁的模样，不知道说什么才好，这个男子是她现在的老大洛天的好兄弟，虽然平时有些不着调，甚至还教坏了自己的弟弟王小虎，不过不得不说，此人很有义气，处理大事很果断，是洛天的左膀右臂。

    “水月门的功夫了得，当初即使没有那个黄三刻意造成的意外，我也不见得能护得住容姐，那个叫水柳的两个师叔一个师伯功夫确实很高明，似乎都在入圣的境界了，如果让我对付一个，拼命之下，也许能搏杀个半斤八两，三个人，我根本不是对手，毕竟我才半圣境界。只不过唯一让人庆幸的是，水月门的人答应不会对容姐不利，她们主要是对付老大天哥，以报上次那个水柳被当众羞之仇，看来只有等天哥回来才能解决这件事了，毕竟水月门太神秘，甚至我们连她们的住处都找不到……”

    龙小云经过这次的失利似乎一下子成熟了许多，这个和兰兰差不多大的丫头此刻叹息道。

    玄武看了龙小云一眼点点头：“水月门的具体所在，已经有了眉目，不过大哥说过不要轻举妄动，所以还是等大哥回来再说吧，希望容姐在水月门不要受苦，不然的话，老子把水月门的那些女人都给……咳，好了，我们先回夜总会了，等天哥回来再说……”

    玄武说完，又安排了一下兰兰，让龙小云贴身保护她，然后就带着黑五子和龙七回夜总会了。

    南街区黄三已死，以后从此无大佬，这是洛天当初对玄武说的话，这次的事情，玄武和洛天提前通过话，玄武完全是按照洛天的意图做的，他不敢保证以后南街还会出现一个李三，王三，张三，所以除掉了黄三，洛天并不准备再让人插足进来，有天容大酒店在这里，就等于是一方老大。

    事情如孙豹和尚想的那样，东昌三岔路口，“意外”的交通事故，并没有引起什么轰动，这个意外，并不是东昌的警方处理的，却是临市三湘市的警方处理的，后来经查明是东昌的人，又把案件转移给了东昌，东昌骇实死者的身份后，虽然知道这个意外有蹊跷，却也知道里面的道道，而且死的这些人，每个人的案底都有一尺厚，死就死了，就当意外了，也不再深追究。

    “想不到东昌的那个洛天这么猛，竟然把那个黄三给除掉了，厉害，不过也难怪，此人墙头草，帮助外乱东昌，现在那个马义退走了，他当然没有好果子吃了，意外？嘿，好借口！”

    三湘市某一处，一个很大的别墅区里，一个中年男子，坐在那里品着红酒，四周站着不少黑西装的强壮大汉，一看这个中年男子就是一个很有实力和社会地位的人物，此人正是三湘市的老大李兴霸，上次天容大酒店和马义的友谊赛，此人就曾去过。

    作为临市，这个李兴霸倒是密切关注着东昌的地下情况，所以对于黄三和天容大酒店的一些恩怨，他倒是知道一些，当他听到三岔路口黄三等多十多人出车祸全部死亡，就知道这事不简单，肯定有猫腻，只不过并没有什么证据，他又不是警察，自己心里明白有这回事就行了，再说那个黄三只不过是东昌市一个区的大佬而已，死就死了，以后还会冒出许多这三那三的，并不奇怪，所以这个李兴霸只是感叹那么几句而已。

    李兴霸正沉思着，这时电话响了起来。

    “呵呵，原来是坤哥，怎么这么有闲心给兄弟打电话啊……”李兴霸看到来电显示，皮笑肉不笑的说道。

    “哈哈，霸哥，怎么打扰你的清闲了么？三岔路口的事听说了吧，好像东昌的那个黄三死了，这件事你怎么看？”给李兴霸打电话的是麻城市的总瓢把子洪坤，在电话中，笑哈哈的随意的问道。

    “哪里，哪里，坤哥的电话一般人可是想接都接不到呢，一个黄三而已，死就死了，有什么大不了的，莫非坤哥想替那个黄三出头不成，貌似你们没有什么联系吧……”李兴霸微笑道，并没有直接回答这个洪坤的问题，因为他知道洪坤不是省油的灯，善于拿事做文章，他不可能上他的当。

    “嗤，一个小区的大佬而已，我根本没有看在眼里，好了，不说他了，怎么样，有空么？要不找人来打两圈？”洪坤在电话中打着哈哈道。

    “可是人不够啊，再加上泉山的武海周还缺一个人呢，那怎么办呢？”李兴霸眼神闪烁了一下，有些“为难”的说道。

    “行了，兄弟，你们明人不说暗话，现在东昌有扩张的趋势，黄三的死难道不足以引起你的警觉么，那个洛天和邵元聪的功夫相信你我都看到了，如果论单打独斗，你们的手下没有一个人是他的对手，而且此人似乎心机也很深，不能不能防啊，况且那个武海周似乎也在有意的靠向东昌……”

    洪坤在电话中分析着当前的形势，李兴霸的神色也有些凝重起来。

    “知已知彼，才能百战不怠，我知道坤哥的意思，那就由坤哥出面吧，小弟联系武海周，你看如何？”李兴霸道。

    “呵呵，没有问题，等我的好消息吧……”电话那边的洪坤哈哈大笑道，然后两人就挂了电话。

    通往东昌的一条高公路上，一辆黑色的轿车正在飞快的行驶着，车子又快又稳，一行四人，二男二女，正是洛天，白虎，朱雀和王晓涵四人，从川南赶了回来，很快的就到了东昌。

    一路上，洛天不敢耽误，一直在默默的运行五禽真力疗伤，受损的经脉已经基本上得到了修复，虽然不能和全盛的时候相比，不过却也能挥八成左右的战力了。