    “砰砰砰——”

    沈东星他们一顿乱砸，转眼让天笑律师楼面目全非。

    从鱼缸砸到门窗，从门窗砸到瓷砖，从瓷砖砸到柜子，怎么砸的开心怎么来。

    总之，一寸寸砸过去，不留一个死角，彻彻底底的清场。

    十几个律师楼员工和保安原本愤怒不已，卷起袖子要跟沈东星他们叫嚣。

    只是看到沈东星怀里故意露出来的散弹枪，一个个又马上怂的有多远滚多远。

    凌天鸳很是愤怒想要报警，但探员告知这是合同纠纷管不了，让凌天鸳向法庭起诉。

    这让凌天鸳差一点吐血。

    昔日的陶氏霸王合同让她控诉不了半点东西。

    因为她确实是逾期一周了，她也确实没有续租，她也没有及时打入租金。

    哪怕这是因为陶氏集团变故导致。

    可白纸黑字和账户摆着，凌天鸳只能吃这个亏。

    她喜欢利用法律拿捏人，叶凡也直接照租赁合同办事。

    一番打砸后，整个律师楼的人都被驱赶出来，狼狈不堪抱着一堆文件站在门口。

    出入大厦的人全都好奇看着他们，让凌天鸳感觉前所未有的丢脸。

    “这些王八蛋，太野蛮了，太不是东西了。”

    凌天鸳愤怒不已：“我一定让他们付出代价的。”

    她从来没有如此吃亏过。

    然而没等她动用人脉报复，又一波变故冲击着凌天鸳。

    在律师楼手忙脚乱叫人临时租借写字楼安顿时，却突然发现他们被整个海岛商界封杀了。

    无论是陶氏旗下的产业，还是迅速崛起的包氏商会，全都拒绝了天笑律师楼的租借。

    凌天鸳想要买一栋物业做律师楼也找不到卖家。

    而她名下虽然有十几处物业，但也被官方告知不得变更经营项目。

    一时之间，天笑律师楼没有容身之处。

    与此同时，跟天笑律师楼合作的客户也纷纷解约，哪怕赔偿也要跟他们中断关系。

    接着还有十几个人站出来，指证天笑律师楼律师曾经威逼利诱他们作伪证。

    不少相关的官方人员也指证天笑律师对他们有过行贿。

    虽然只是牵扯旗下的律师，没有把凌天鸳拖下水，但还是让她被请去问话。

    这让凌天鸳遭受前所未有的危机。

    最后，还是唐若雪把凌天鸳担保了出来。

    这个最美银行家的援手，还让凌天鸳残留了一分颜面。

    “谢谢唐小姐援手，不然我这次不仅要脱层皮，还可能折进去。”

    警署外面，凌天鸳对唐若雪感激涕零，随后又很是愤怒问道：

    “那混蛋究竟是什么来头？”

    “怎能调动这么多海岛资源？”

    她这个时候才感觉叶凡的可怕，轻描淡写就扼杀了她生存空间。

    如不是她自身无懈可击，估计她都要被关进去。

    饶是如此，三成律师楼骨干都进去了，她也受到律师协会严重的警告。

    这让她忌惮之余，也生出了震怒。

    这意味着凌笑笑有叶凡这个靠山，将来很可能翻身做主人，凌驾在她这个姐姐头上。

    这是她不能容忍的。

    “她是我前夫，懂得一手医术，也就积攒不少人脉。”

    唐若雪脸上没有情绪起伏，避重就轻描述着叶凡底细：

    “他现在这样对付你，海岛没有你的容身之处了。”

    “你也不要想着跟他争斗了，现在的你扳手腕扳不过他的。”

    “避避锋锐，也是留得青山在不愁没柴烧。”

    “带着你的人去横城吧，我在横城中环买了一栋七层小楼。”

    “那栋楼原本是用来筹建帝豪横城分行的，但距离手续下来还需要一段时间。”

    “它就暂时作为天笑律师楼的新地盘吧。”

    “你们在那边好好落脚整顿，同时把我横城几个物业给我收回来。”

    “改天你们兵强马壮了，再杀回来讨回公道不迟。”

    “你放心吧，今天为了打压你，叶凡把全部力气和人情用光了。”

    “只要你扛住了，熬住了，将来就一定能出这口恶气。”

    唐若雪让清姨写了一个横城地址给凌天鸳。

    接着她又给了凌天鸳一张两千万的支票：“这是你们的安家费！”

    凌天鸳眼睛一亮，散去憋屈，接过两千万的支票：

    “谢谢唐总，我一定不会让你失望的。”

    虽然两千万对她不多，但她知道这是唐若雪对自己的接纳。

    只要自己表现出色，将来会有更大利益。

    毕竟帝豪银行身家可是千亿级别。

    这样一想，今天的郁闷也就散掉不少。

    同时她对叶凡多了一丝认知，医术不错，因此认识了不少人，所以这次能重创自己。

    “去吧，现在就飞过去横城，不要留在海岛。”

    唐若雪语气淡漠：“不然我怕叶凡还有针对你的动作。”

    凌天鸳连连点头：“明白，我马上离开。”

    随后，她就带着自己的团队火急火燎去海岛机场了。

    她还发誓，她很快会杀回海岛，很快会找叶凡晦气。

    当用光资源和人情的叶凡，面对强大如斯王者归来的她，场面一定会相当精彩。

    “唐小姐这一手玩的还真是炉火纯青。”

    看着凌天鸳他们远去的背影，清姨站在唐若雪身边露出赞许：

    “为了最大限度拿捏凌天鸳卖命，特意隐瞒叶凡底细挑起她跟叶凡争斗。”

    “然后借叶凡的手逼得她穷途末路。”

    “穷途末路了，给一点甜头，她不仅会感激不尽，还会努力卖命。”

    “原本十个亿收购才能产生的效果，现在两千万就让她士为知己者死。”

    清姨感慨唐若雪真是越来越成熟了，谈笑之间就达成了自己想要的目的。

    唐若雪淡淡一笑：“看来我要给叶凡发个红包了。”

    “唐小姐，你这次虽然玩得漂亮，可凌天鸳这种唯利是图的人，还是要小心。”

    清姨笑着提醒一句：“能用，能重用，但不能大用，不然她有机会一定背刺你。”

    “我当然清楚她这种人是双刃剑，能替我办好事情，但也同样可能捅我一刀。”

    唐若雪眼神流露一丝对凌天鸳的不屑：“只是我不怕。”

    “所谓的忠诚，就是背叛的筹码不够多。”

    “所以只要给足这种人大于背叛的利益，她就会对我肝脑涂地忠心耿耿。”

    她相信自己能够驾驭住凌天鸳这种人。

    “明白！”

    清姨下意识点点头，随后玩味开口：

    “唐小姐套住了一条好狗，但也再一次得罪了叶凡。”

    她笑了笑：“他此刻，只怕对你这个一直打对台戏的前妻恼怒不已。”

    “虽然我觉得叶凡一如既往意气用事，但对凌笑笑来说这算得上一个最好归宿。”

    唐若雪风轻云淡：“我也算是间接做好事了，叶凡怎么恼怒，无所谓了。”

    “只是希望他经过这一场风波，能够静心想想我当时所说的话，领悟几分真正意思，也不枉我耳红面赤了。”

    “算了，不说这些了，中午了，去吃饭。”

    “叫上卧龙凤锥他们，一起在游艇好好吃一顿，顺便筹划一下横城之行。”

    今天借凌氏姐妹敲打了叶凡，最小代价捏住了凌天鸳，更是让一个凌笑笑有了归宿。

    唐若雪觉得值得庆贺。

    “是！”

    清姨恭敬出声，正要作出安排，手机震动。

    她接听片刻，随后快步走向钻入车里的唐若雪：

    “唐总，圣豪银行的人想要跟你见一见……”

