    接下来，视频里忽然出现一个男子，不顾及自己的生命安全，救下了沈宛白。

    看到这，贺泽枫不由松了下来。

    “将这男人的脸放大。”

    他看不清楚那男人的模样，不过却觉得眼熟，似乎在哪里见过。

    当视频中放大的时候，贺泽枫微微睁大了眼眸，满是惊诧。

    是他。

    贺泽枫慢慢的站直了身子，眸光闪过暗芒。

    就在刚才，他们才见过……

    贺泽枫回忆着盛柏川那假装不知道沈宛白失踪的模样，气愤不已，他一定是故意的。

    于是，他将手机拿出，拨通了盛柏川的电话。

    “喂，你不是不想见到我吗，怎么现在又主动打电话给我啦？”

    盛柏川嘴角扬起，神色满是漫不经心。

    贺泽枫的声音逐渐冰冷：“你在哪？”

    “我还能在哪啊，你开车开的这么快，我跟不上你，只好去找妹子咯，老地方。”

    半个小时后，悦城酒吧。

    灯红酒绿的世界才是他盛柏川平常的生活，他左拥右抱，但心里却是烦躁不安。

    他这是怎么了？为何要一直想着屋中那女人，这里的女人这么多，随便一个都比那女人漂亮一百倍！

    对了，也不知道她身体怎么样了，按时吃药了没？

    贺泽枫的嘴边忽然被人塞进了一块水果，一个女人扑进了他的怀中。

    “盛少啊，您怎么心不在焉的，莫不是在想其他女人吧，真是的，您要是再这样我可就生气了啊，我才是最爱您的，我可是您的小心肝啊！”

    闻言，贺泽枫猛地回神，他凝视着面前妩媚的女人，眼前不由浮现出一张清纯且无害的脸蛋。

    “滚开！”

    盛柏川低吼一声，烦躁起身，以至于不小心将眼前的女人绊倒。

    “你们自己玩吧。。”

    “盛少，您这就走了，不多玩一会？”

    盛柏川没理会她们，大步流星的离开，面庞上满是厌恶。

    外面的风将他灌醒，回想起刚才自己的反常，他不由自嘲的笑了笑。

    “盛柏川，没想到你也有今天……”

    他刚打开车门，眼前忽然冲过来一个人影，揪住了他的衣领。

    同时，森冷的声音传进了他的耳中。

    “你把沈宛白藏到哪里去了！”

    沈宛白？

    盛柏川终于看清楚出现在他眼前的谁了，刚才因为太急，以至于只看到一个黑影。

    “原来是你啊，你怎么过来了，是来找我玩的吗，可是真不巧，我打算回去了。”

    “别给我转移话题，沈宛白到底在哪！”

    贺泽枫眼眶中全是血丝，他昨晚找了一晚上，担惊受怕的，没想到人是被盛柏川带走了！

    盛柏川嘴唇缓缓扬起，这还是他第一次在贺泽枫的脸上看到这番神情。

    “为了一个女人，值得吗，你以前可不是这样的，难不成你爱上了她？”

    闻言，贺泽枫愣了下，盛柏川趁机从他的手中逃开。

    贺泽枫冷冷的盯着他：“这是我事，用不着你来插手！”

    盛柏川像是听到了好笑的笑话一般，大笑：“你的事，那与我又有什么关系，你找错人了，沈宛白不在我这。”

    “盛柏川，我给你最后一次机会，你最好说实话，不然别怪我不客气！”

    盛柏川面色如常，摊手：“我说的都是实话啊，她确实不在我这，昨天我救下她之后，她便离开了，说什么也不让我跟着，我也很无奈啊。”

    贺泽枫既然主动来找他，说明他已经查到了，可是他可不想主动把人放出去啊。

    这戏他可还没看够呢。

    “倘若你不相信那我也没办法了，大不了你可以去我家搜啊，我还以为她回去了呢。”

    贺泽枫的脸色沉了沉。

    盛柏川神色黯然，一圈打在了方向盘上。

    “沈宛白，你到底在哪里！”

    迈巴赫扬尘而去，盛柏川盯着车的背影，不由笑出了声。

    “呵，我说什么你就信什么，贺泽枫，我真是太高看你了，看来沈宛白对你是真的很重要啊。”

    与此同时，他的心里也很不解。

    “那女人到底有什么好……”

    院外，淡淡的金色光线落下，沈宛白闭上眼眸，沐浴着阳光，原本苍白的脸蛋也还是有了血色，白里透着红。

    隔着十米远的位置，盛柏川凝视着沈宛白，似乎是不忍心打扰她，破坏这美丽的一幕。

    余晖洒下，犹如一幅美丽的油画似的。

    沈宛白伸手挡住了光线，在回头的瞬间，余光瞥到了盛柏川，倏然对上了他的眸光。

    他在那干嘛？

    沈宛白好心情一下没了，也不愿多待，便大步走进了屋。

    盛柏川挑眉：“还是被发现了，唉，早知道我就躲起来的，偷窥被当面捉到，还真尴尬。”

    进了屋中，沈宛白为自己倒了一杯白开水。

    “你就不想问问我为何在那？”

    盛柏川见沈宛白一副淡漠的样子，心里很是别扭。

    沈宛白神色漠然，就连一个眼神也懒得施舍。

    “没兴趣。”

    她端着杯子便要上楼，见此，盛柏川的心里莫名的憋得慌。

    “沈宛白，我今天见到贺泽枫了。”

    闻言，她的身子猛地一颤，瞳孔一缩。

    而她的一举一动都被盛柏川看在眼中，心里无端的冒着火气。

    在她的心里，恐怕只有贺泽枫才会牵动她的情绪，其他人对她都不重要，是吧。

    盛柏川心里不是滋味，甚至开始吃贺泽枫的醋。

    他走进沈宛白，手指落在她的下颚，抬起：“你说，我要是告诉他你在这，你还会想现在这般不在意吗？”

    “你！”沈宛白不畏惧的与他对视。

    果然男人没有一个好东西，尤其是他们说的话，一个字都不能相信！

    不知为何，在盛柏川看到沈宛白眸中的失望时，忽然有些后悔说了那些话。

    不过，他说了便是说了，在他的字典里，从无反悔二字。

    “沈宛白，要不，你陪我睡一晚上吧，贺泽枫如此在乎你，我都开始好奇了……”

    “啪！”

    这一声巴掌在安静的客厅中显得十分的大声，正在干活的佣人和管家，被吓得瞠目结舌。

    “盛先生，请你说话放干净点！”

    沈宛白气得浑身发抖，她也有自己的自尊心！

    脸上火辣辣的疼，盛柏川舔了下后槽牙，嘴角缓缓扬起。

    “有意思，沈宛白，从小到大，你是第一个这样对我的人，我记住了。”

    沈宛白被他的目光吓得往后退了两步，说实话，她刚才是有些冲动了，她是将自己往火坑里推啊！

    “盛先生，我就不打扰您了，我马上就离开这里，谢谢这两天您对我的照顾。”

    沈宛白刚迈出一步，手腕便被钳制住。

    盛柏川忽然凑近，语气轻佻：“刚打了我就想逃，你问过我的意见了吗，还是说，你本就没打算问我的意见，你最好搞清楚，这是我的地盘。”

    沈宛白抿着唇，算是豁出去了。

    “我跟您道歉，刚才我不是故意的，但我是一定要离开的！就如您刚才所说，这是您的地盘，我继续待下去不合适。”

    盛柏川冷哼一声：“是么？可是，我不想让你走呢。”

    “再说了，你要是出去了，我敢打包票，不会超过一个小时你便会被贺泽枫带回去！”

    沈宛白瞪着他：“你在威胁我？”

    盛柏川的心情一下子好了不少，笑着说：“没错，我就是在威胁你，你自己决定吧，是留下来，还是离开……”

    夜色下，阳台的窗纱被风拂起。

    沈宛白仰面躺下，心事重重。

    她难道就要一直在这里待下去吗？不行，她不能坐以待毙，总有一天贺泽枫还是会找到她的，只是时间的问题而已。

    她必须得逃出去……

    时间一晃便过了三天。

    宋美怡再次来到贺泽枫的别墅，她这次来，是想确认一件事。

    管家小跑着去了书房，颔首：“少爷，宋小姐来了，就在楼下，嚷着一定要见您，否则她是不会离开的。”

    “不见。”

    贺泽枫的语气十分冷漠，脸上满是颓然。

    似乎沈宛白的失踪对他来说是一个不小的打击。

    管家叹气，都是他的错，早知道他就寸步不离的守在沈小姐的身边，这样的话少爷不至于如此担忧。

    茶已经凉了，在看到管家下来的那一刻，她赶紧将茶杯放下，大步走了过去。

    “怎么样了，泽枫他在做什么，这几天他还好吧。”

    管家再次叹气：“宋小姐，您还是别白费功夫了，少爷说了，他谁也不想见！”

    宋美怡气急：“我不是让你跟泽枫说他不见我我就不走吗！”

    此刻，在管家的眼中，她有些无理取闹了。

    “宋小姐，我该说的都说了，您还是回去吧，少爷现在状况不太好，您还是别自找麻烦了。”

    “我自找麻烦，合着我大老远来看他都是我的错了？管家，你不让我上去是吧，好啊，我自己上去！”

    宋美怡完全不顾其他，推开管家气势汹汹的冲上楼。

    贺泽枫接到了一个电话，眉头紧紧的蹙着。

    “贺总，这几日盛毅染总是待在家，哪也不去，我们也不好进屋里调查啊，而且安保那我也打听过了，说是盛毅染生病了。”

