    “他们俩是兄弟，喜欢的食物一样，有什么问题？”

    就算陈娉婷这样说了，苏知颜也不信。

    女人的第六感告诉她，陈娉婷在说谎！

    她如此欺骗自己，那她和她的友情也算是到头了。

    “可据我所知司泽对海鲜过敏，但是你却不知道，陈娉婷，你不觉得很可笑？一个女人要是真的喜欢一个男人，她怎么可能连那个男人对海鲜过敏也不知道？

    还有，我仔细的想了想，你从和我做朋友以后，打听的全都是有关于我老公的兴趣爱好，一次都没有提起过司泽，就这样了，你还好意思说你喜欢司泽？陈娉婷，你承认吧，你喜欢的人就是我老公对吧？”

    面对苏知颜的咄咄相逼，陈娉婷却依旧死不承认。

    “知颜，你怎么能够不相信我呢？我对你说的话全都是真的，我喜欢的人真的是司泽，至于我为什么只问司宸宸哥哥的事情不问司泽的，那完全是因为我怕你知道我喜欢司泽。

    所以我就旁敲侧击的问司宸哥哥的兴趣爱好，因为我想着司宸哥哥和司泽是兄弟，他喜欢的东西司泽也应该会喜欢，但是我没有想到你却因此而误会了我。”

    陈娉婷说着说着还委屈起来，她可怜又无助的把目光落在苏知颜身上：“知颜，我要是真的是因为司宸哥哥才接近的你，那我又为什么要用我的清白来救你？

    要知道你清白若是毁了，你一定会觉得配不上司宸哥哥而和她离婚，到时候我不就可以坐享渔翁之利了？可是在你清白快要被毁掉的时候，

    是我挺身而出用我的清白救了你，所以知颜，我为了你付出了这么多，你不感谢我就算了，你怎么还能够误会怀疑我？我对你非常的失望，也总感觉自己救了一个白眼狼！”

    陈娉婷说完后还对着苏知颜摇了摇头，表示对她十分失望，看着像个戏精一样的陈娉婷，苏知颜已经不在信任她了，她从大熊的后背拿出一个监.听器问陈娉婷：

    “拿我当朋友的你，给我解释一下你为什么会在送我的熊里面放监.听器吧？”

    她果然知道了！

    陈娉婷眼中闪过这么惊慌，但一眨眼的功夫就消失不见了，她张张嘴还没来得及解释，就听见苏知颜对她说道：“你最好不要告诉我，这监.听器不是你放在大熊后背里的，因为我不信。”

    陈娉婷尴尬的笑了两声，然后对苏知颜说：“知颜，我没有想否认这监.听器不是我放的，相反我还要和你说实话，这监.听器是我放的，我这么做的目的就是想从你和司宸哥哥的对话里听见有关于司泽的事情。

    可最后我什么也没听见，还听见你和司宸哥哥做那种事情的声音，于是我觉得尴尬，就关掉了监.听器，知颜可一定要相信我，我后面真的没有再偷听了。”

    陈娉婷的话已经不值得她相信了。

    满口谎话！没有一句是真的。

    她当初可真傻，才会和陈娉婷做朋友。

