    “裴玉山，你来做什么！”

    朱俊恼怒的低吼出声。

    同时，他的眼中也涌现出一丝丝慌乱，下意识看了林佑一眼。

    “怎么？任务大厅又不是你开的，我为什么不能来？”

    被称为裴玉山的高大男子，在几个同伴的陪同下，来到他们跟前，脸上写满了嚣张与不屑。

    甚至连他边上的几个同伴，也都是一副嘲弄的表情。

    好嘛......

    传说中的小喽啰挡道，装叉打脸的桥段，竟然发生在自己身上，让林佑的表情一下变得古怪起来。

    不过看朱俊那一脸涨红，恼怒中带着慌乱的表情，又不禁有点疑惑。

    紧接着，便发现裴玉山朝他看过来，充满傲气的说道：“小子，你被他骗了，他说的那些东西，在任务大厅的新人手册里面就有介绍，而且只卖五百魔能。”

    “裴玉山你别胡说！”

    朱俊恼羞成怒的大喊。

    那响亮的声音，一下就引来了边上其他人的注意。

    当看到朱俊之后，很多人嘴角都露出一丝不屑，甚至朝林佑投过来幸灾乐祸的目光。

    感受到他们的目光，林佑顿时心中了然。

    原来是这么一回事。

    不过他倒也不怎么介意。

    毕竟这一路过来，朱俊也算尽心尽力，甚至可以说是巨细无遗，完全值这两千魔能，也省了他花费力气跟时间去到处打听。

    想到这里，便回道：“多谢提醒，不过我觉得这钱花得值了。”

    这下子，别说是朱俊一脸愕然了。

    连边上的其他人，都朝他投过来看傻子一样的目光，觉得他的脑袋是不是被驴踢了。

    “林......林佑兄弟，你不怪我骗你？”朱俊愣愣说道。

    “说不上骗不骗的，我出钱你出力，明码标价。”林佑笑着说道。

    听到他的回答，朱俊顿时浑身一震，不敢置信。

    他张了张嘴巴，想要说什么。

    但最终却化作一声郑重的感激。

    “多谢！”

    显然，他是在为林佑替他解围而心怀感激。

    相比之下。

    裴玉山的脸色就难看多了。

    本来他是想让朱俊在所有人面前出丑难堪，逞一下威风，结果没想到碰上林佑这种不按常理出牌的家伙，顿时一阵气结。

    “哼！给脸不要脸，活该被骗，我们走！”

    说完，深深看了林佑一眼，就带着几个同伴离开了任务大厅，留下两人站在原地。

    看着他们逐渐消失的身影，朱俊犹豫了一下，说道：“抱歉，把你卷入这场是非里面。”

    “不用。”林佑摇摇头，“谁都有遇到困难的时候，你一个领主跑来给人带路，想来也过得不怎么好。”

    “是啊，的确不怎么好。”朱俊尴尬道。

    “前不久的时候，我的领地被兽潮冲垮了，就只剩下领地核心和几个兵种，不好外出狩猎，所以只能先到这里来赚点魔能招募兵种。”

    “那个裴玉山，之前因为一个任务跟我有过矛盾，看到我落魄，就一直找机会羞辱我，没想到会把你牵扯进来，实在抱歉。”

    “原来是这样。”

    林佑恍然大悟。

    他就说对方堂堂一个领主，怎么会沦落到这种地步，没想到是遇到了兽潮。

    看这样子，能活下来恐怕已经是万幸，混得也太凄惨了一点。

    对此，林佑还是非常佩服的。

    想了一下，便说道：“既然这样，那你再最后带我去看看刚刚说的积分兑换吧，看完以后你的介绍就算是结束了。”

    “当然没问题，保证让你满意！”朱俊闻言立马来了精神，又一下咧嘴笑了起来。

    然后在他的带领下，林佑很快来到大厅内几个漂浮在阵法上的巨大光球那里。

    每一个光球周围，都围着不少正在兑换东西的领主。

    林佑按照朱俊的介绍，将心神沉入其中一个光球当中，没一会，一排分类列表便出现在他眼前。

    【建筑图纸】【兵种】【装备】【道具】【药剂】【资源】【杂项】......

    足足十几个分类，让人看了眼花缭乱。

    林佑扫视一圈，直接点开他最关心的【兵种】选项，一下就跳出来一大堆兵种系别，选择植物系分类后，一排排有着绿叶标志的兵种令牌映入眼帘。

    【兵种令牌：桃妖之林（稀有）】

    【兵种等级：六阶】

    【兵种介绍：一种桃妖组成的桃树林，具有极强的迷幻效果，一入桃林，心魔缠身，至死方休。】

    【兑换所需：60万荣誉积分、6万魔能】

    ......

    【兵种令牌：灾厄魔竹（稀有）】

    【兵种等级：六阶】

    【兵种介绍：装植兵种之一，其坚硬的外表，可任意转变为各种武器形态。】

    【兑换所需：60万荣誉积分、6万魔能】

    ......

    稀有兵种！

    林佑目光瞬间放大起来

    把界面往下一拉，一整页都是植物系的稀有兵种。

    他甚至还在里面，看到木影龙跟大地元灵的兵种令牌！

    后面的几页，更都是他曾经突变出来过的各类普通兵种，还有一些他没见过的普通兵种，简直应有尽有！

    林佑万万没想到，如此珍贵的稀有兵种令牌，居然可以直接兑换，让他既惊喜又激动。

    但马上，他就看到底下的兑换需求。

    6万魔能暂且不说。

    这60万荣誉积分，怎么看都不像是一个小数目。

    想罢，他便回头看向朱俊，询问关于荣誉几分的获取方法。

    “你是说用来兑换的积分吗？这个不太好弄，要到外面去猎杀混沌魔物跟其他界域的领主才行，六阶魔物一只1积分，六阶领主一个10积分，每增加一阶翻十倍，或者去做任务大厅发布的任务，也会给积分奖励。”

    朱俊熟练的做着解释。

    却不知，此时的林佑早已经陷入一阵惊愕当中。

    击杀一个六阶领主，才能得到10点积分？

    那岂不是说，他要杀6万个才能兑换一个稀有兵种令牌？

    这也太夸张了吧！

    这么说来的话，他在区域里面得到的两个稀有兵种令牌，还是赚到了？

    越想，林佑就越是庆幸起来。

    然后他又点开各个界面看了一下，几乎全都是他没见过的珍贵资源，甚至连他最想要的传送阵图纸，都有兑换！

    【建筑名称：领地传送阵（图纸）】

    【建筑介绍：通过与领地间的联系，瞬间传送回领地，根绝传送距离消耗魔能，可携带兵种。】

    【兑换所需：10万荣誉积分，5万魔能】

    还好，兑换传送阵图纸所需的积分要低一点，至少比稀有兵种更有盼头，并非遥不可及。

    甚至在【资源】分类里面，他还看到了一个熟悉的东西，次级信仰宝珠！

    虽然比起当初在万界战场上看到的要弱，只可以提升100点信仰，但却还是让他不得不惊叹，这个荣誉积分兑换的强悍之处。

    难怪这么多领主不畏危险，聚集在这里。

    恐怕就是为了赚取积分兑换资源！

