    第491章不是一个重量级

    “那不行！”

    见叶辰认怂，蒋明反而死咬住他不放。

    他故意提高几分音量，说：“大家都听到了，是你自己说的，没有肉车、只有肉人，既然这样，那咱们俩就当着所有同学的面比试比试。”

    叶辰摆摆手，说了一句掏心窝子的话：“哎呀蒋明，还是不要比了，大家都不是一个重量级的选手，这样在一起比不公平的。”

    真的不公平，宝马760，虐奔驰E300L，跟野狼虐哈士奇没什么区别。

    蒋明见叶辰说不是一个重量级，以为叶辰怕了，立刻大声讥讽道：“叶辰，刚才你不是挺吹牛逼的吗？怎么这会儿要比一下你就怂了？当着你老婆的面，你能不能像个男人？”

    叶辰故作气恼的说：“哎呀我说蒋明，你这么说话就没有意思了，大家都是从小一起长大的小伙伴，你有必要这么咄咄逼人的吗？是，你是开一辆好车，有什么好得瑟的呢？你真以为你的车比我好点，你就能赢我了？”

    蒋明还以为叶辰上套了，但没想到其实是自己上套了，急忙说道：“能不能赢你关键看你敢不敢跟我比，你要是怂了、不是个男人，那我也拿你没有办法啊。”

    叶辰立刻恼羞成怒的说：“行！比就比，谁怕谁啊。”

    蒋明立刻笑嘻嘻的说：“太好了！那咱们就好好比试比试，这样吧，咱们两个人就比谁先到凯悦大酒店，谁先到谁就赢，你看如何？”

    叶辰点点头：“可以是可以的，不过得来点彩头吧？”

    “来啊！”蒋明信心十足的说：“彩头随便你开，你说什么都行！”

    叶辰想了想，说：“这样吧，我今天听小芬说，福利院还挺缺经费的，要不这样，咱俩无论是谁，就把自己的车捐给福利院，任由福利院处置，不得反悔，你看如何？”

    当年的好兄弟赵昊急忙拉住他，脱口道：“叶辰，可千万不要上他的当啊！这个人根本就没安好心！”

    叶辰笑了笑，嘴上说着没事儿，心里却在暗道：“我的好兄弟，其实我是想让他上我的当啊，因为我才是那个真正没安好心的人。”

    不过这话自然是不可能说出口的。

    蒋明此时笑出声来，道：“叶辰，你这辆宝马520是你的名字吗？你不是倒插门的吗？这应该是你老婆的车吧？你怎么好意思拿你老婆的车出来，慷他人之慨呢？万一你输了，你老婆不愿意把这辆车捐给福利院，那怎么办？”

    一旁的萧初然也对蒋明的嚣张态度十分不满，开口说道：“车虽然写的是我的名字，但你放心，我以人格担保，如果我老公输给了你，那么我就把这辆车捐给福利院。如果你输给了我老公，那你就要把你的那辆车捐给福利院，这么多人看着呢，你答应吗？”

    蒋明一听这话，顿时放下心来。

    心想，老子的奔驰E300L还跑不过你的宝马520？

    既然你想自取其辱，那就做好准备和你的车SayGoodbye吧！

    于是，蒋明开口道：“既然美女你都这么说了，那我当然没有意见，有这么多小伙伴们在场见证，包括李阿姨也在这里见证，我们就这么说定了，谁输了谁就把这辆车捐给福利院。”

    李阿姨急忙说：“哎呀，你们。这是干嘛的呀？从小一块长大的，有什么事不能好好说，非要在这里怄气呢？听我的，不要再打这种赌了，咱们就安安心心吃饭，好好叙叙旧、增进一下感情。”

    蒋明立刻道：“李阿姨，这事儿您别管了，这是我和叶辰的一点私人恩怨，再说了，我们俩比一场，不是谁输谁赢，对福利院来说都是好结果，我这辆车卖二手的话能卖40万，叶辰那辆车虽然便宜，但少说也能卖个二三十万，卖到的钱捐给福利院，也可以让福利院的弟弟妹妹们过上好日子。”

    叶辰这时候笑着对李阿姨说：“李阿姨，这事儿你就不用操心了，我跟蒋明私下里会处理好的。”

    李阿姨其实主要是怕叶辰吃亏，不过看叶辰胸有成竹的样子，她忽然觉得，这件事应该不是自己想象的那么简单。

    其实这次去燕京看病，李阿姨就发现了一些不太对劲的地方。

    第一个不对劲的地方，是医院里的医生对自己都太客气了，简直把自己当成了贵宾。

    自己在医院休养的时候，正好遇到国内一个明星，也到协和医院看病，当时给那个明星看病的人，就是自己的主治医生。

    可是她却发现，主治医生对那位明星的态度，都远不如对自己的态度恭敬，

    她不禁暗忖，自己不过就是一个福利院的员工，而且一辈子第一次来燕京，根本不可能有什么关系，可能有什么背景，那医生为什么对自己那么恭敬？

    第二个不对劲的地方，是自己上手术台，被麻醉师注射了全麻，但还没有立刻昏过去的时候，听到自己的主刀医师，跟他的助手说话。

    迷迷糊糊的，她听到对方说，这个病人是少爷的恩人，所以一定要谨慎谨慎再谨慎。

    她一直没想明白，对方说的那个少爷到底是什么？亦或者是自己当时，出现了幻觉，听错了。

    不过，她每次在想起这个片段的时候，总是会想起叶辰。

    虽然她也不知道为什么，但总觉得，好像自己看着长大的这个孩子，远不是自己想象中的那么简单。

    更何况自己当初在医院花费的这几百万医药费，全都是叶辰想办法解决的。

    他到底有什么样的办法，能在短时间内解决这么多的钱？

    这更让她感觉有些不可思议。

    此时再见叶辰，她发现叶辰跟之前比，确实有了很大的变化，最大的一点变化就是，他比以前更自信了，而且自信得多！

    这也让李阿姨内心深处无比欣慰，因为在过去的这么多年里，她太希望叶辰能够自信一些，但一直以来都没有成功，可现在看来，他自己成功的迈过了那道坎。

    想到这里，她便不再干预叶辰与蒋明之间的赌约。

    蒋明这时候一脸得意的看着叶辰，笑着说：“叶辰，公平起见，咱们每个人的车里都拉满五个人，让咱们这些小伙伴包括李阿姨来做一个见证，免得谁输了之后抵赖！”

    叶辰点点头，说：“这样吧，李阿姨、小芬还有赵昊坐我的车。”

    “OK！”蒋明笑道：“那我们这几个当年玩的好的哥们儿们，一起坐我的车！”

