    这一次，历史的车轮终于产生了些偏差。

    隋帝杨广并没有就地升任左候卫府辖下的几个大将，接任左候卫府大将军的职位，而是调留在涿郡的民部尚书，左武卫大将军樊子盖，领左候卫大将军之职。

    又派人八百里加急，启用闲居京师的窦抗，为涿郡留守。

    后来，虽窦抗一路急赶，跑到涿郡时，差都断了气，但心里还是比较得意的，因为当初，他就是在幽州总管，差不多相当于现在涿郡太守的位置上，被薛世雄一封奏疏，赶了下去。

    男儿大丈夫，从哪里跌倒就从哪里爬起来，这是个非常痛快的事情。

    不过他没想到的是，之后不久，他就要面对铺天盖地的农民起义了。

    而身在左候卫府辖下的李破，在樊子盖的大将军仪仗追上来，并确定这位就是自己这一部领头的大将军之后。

    却是觉着，左候卫府的前途，颇为的黑暗。

    因为这位老将军的年岁，好像应该。。。。。。不比之前的大将军段文振了。

    这一路走下去，要是这人也给累病了，或者是死在半路上，嗯，左候卫府估计在旁人眼里肯定是霉运当头，倒霉到家了。

    当然，这个时候还有闲心不着边际的胡思乱想的，在马邑隋军中也就是他一个了。

    漫漫大军，旌旗蔽日，蹄声隆隆，不算战马，就算步卒们脚步踏在地上的声音，也能使地面微微颤动。

    这样的景象，可不是什么人都能看到的。

    几乎所有人，在大军拔营的那一刻，就已经被惊到了，等到进入大军序列，一路走来，除了刚上路时的振奋以及惊奇之外。

    很快，新鲜劲就过去了，然后就是作为大军中的一员，那种分外渺，根本无法掌控自身的感觉，快速并直接的抓住了人们的心，并在人们的心头徘徊不去。

    而随着旅途的延伸，长途跋涉的枯燥，以及拥堵的道路，嘈杂的声音，都让人们的情绪陷入到烦躁之中。

    ￠≈￠≈￠≈￠≈，m.¤.c∷om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();

    路上听到的叫骂声，越来越多，打架这种场景，也是屡见不鲜，军官的怒吼，也越来越是难听，粗暴。

    还没到榆关，路边上就已经能看到一些木杆子了，上面飘荡着的，往往都是一颗或者几颗呲牙咧嘴的人头，丑陋而又血腥。

    对于这个，李破已经不会再有任何的好奇心产生了。

    大隋战时的军法，本就比较严苛，砍脑袋那是最常有的一种处罚。

    而身处这样一支庞大的军队当中，李破也渐渐开始理解，领兵的将领们，就算不是铁石心肠，也会变得分外的无情。

    因为他根本没工夫跟你废话，平时打鞭子的事儿，到了这会儿，随口一个斩字，就可能从哪位将领嘴里冒出来，然后就是一条命没了。

    你还别抱怨，只能自己倒霉透。

    这本就是大军开拔之前，和大军行军途中的区别所在。

    等到了接战之时，军法还要严厉的多的多。

    好在，马邑隋军都是骑兵，里面还有五十个重甲骑兵，天然就要比步卒高上一等。

    这种行军途中，杀人立威似的军法，若无必要，绝对不会落在他们身上，除非你上赶着找死，那就是另外一了。

    当然，有着经验的李碧，没少跟李破费了口舌，开拔之前，更是分的很清楚，自己带三百人在前，李破带二百人押后，而且，绝对不允许这五百人分开。

    一旦接战，这五百人就是同生共死的一个整体。

    至于左候卫府派下来的那个领兵将军，在李碧眼里，就是个摆设。

    私下里毫不顾忌的跟李破表明，马邑来的军伍，不需要旁人来指手画脚，有用的听听，没用的只当耳边风。

    听了这话，李破心里也就有底了，而对于大军中的派系到底有多复杂，李破也算有了个初步的认识。

    各地来的军旅，要都是李碧这个模样。

    嘿嘿，那可就热闹了，到时候，什么见死不救，什么不停将令，什么内讧，等等等等戏码，肯定是层出不穷。

    事实上，不久，他就见到了一次很宏伟的隋军内斗。。。。。。。。

    因为长着四条腿，在开拔不久，马邑隋军就成了左候卫府诸部前驱中的一员。

    其实吧，没什么必要。

    别看隋军分的挺细致的，什么左十二军，右十二军，各部还有着各部的任务。

    但实际上，在进入高句丽疆土之前，大家走的都是同一条道路。

    而这样一支臃肿庞大的军队，除了最前面和最后面的两部之外，其他的，都在大军当中，什么前驱后卫的，都是摆设。

    尤其是左候卫府，跟鹰扬府一左一右，正走在大军中间。

    远远的，还能看见皇帝的仪仗。

    很气派，非常的气派。

    就算众军林立，李破在远处，还是能看见皇帝的车盖，大的超出人的想象。

    由此可知，下面的车辇到底有多巨大了。

    不过遗憾的是，只能远远瞧着，你要真想挨上边去，仔细看看，你就得有吕布那样的武力，以及刘关张那样的运气了。

    但不管怎么，马邑隋军所处的位置，还是很安全的。

    这样的大军，能让人冲到皇帝左近的机会，无疑非常的，不然的话，大家也不用活了，这位特喜欢军事游行的皇帝，早也死了不知道多少次了。

    当然，在李破看来，在进入高句丽之前，这本就是一次盛大的军事游行。

    从涿郡，到榆关，差不多用了三天多的时间，不算快，但也不算慢了。

    等到挤出拥堵的好像蚂蚁窝一样的榆关，将长城抛在身后，沿着海岸线，一路向东北行进。

    大片的草原，以及漫漫山峦，终于开始成为最常见到的景物。

    这无疑是一片，未曾经过怎么开发的荒蛮之地。

    但和李破想象中有很大不同的是，一路上，都有着隋人设下的驿站，和一处处的军寨，表明着，这里是完全属于大隋的疆土。

    不过大军滚滚向前，这些驿站，军寨之类，也完全无法提供给大军什么有用的帮助。

    他们就像汪洋大海中的礁石一样渺可怜，大军一过，就将他们冲刷的越发破败寒酸了。。。。。。。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">