    这两匹马是被秦明远保下来的。

    虽然靳青许给秦明远一条腿，但他却还是坚定的拒绝了。

    为了防止靳青打马的主意，秦明远牵着马迅速逃走：这两匹马可是他们的伙伴，尽职尽责的陪了他们一年，做人怎么能如此没有良心。

    夏阳子则疑惑的看着靳青：这人真的是他家心地善良的想容么。

    知道云想容回来了，神医谷所有人都冲出来欢迎她。

    除了夏阳子外，神医谷还有另外四名神医。

    他们都姓夏，分别以甲乙丙丁命名。

    直至这时，靳青才知道，原来夏阳子并不是一个名字，而是神医谷谷主的代号。

    每一任神医谷谷主，都是从这些神医中选出来的，谁当了谷主，谁就是夏阳子。

    至于其他神医的名字，也是相同的道理。

    夏阳子虽然偶会出门游历，但他所做的也不过就是探寻新奇的病例，或者寻访一些拥有医学天份的好苗子。

    而其他人则很少出神医谷。

    除非在所有神医都处于鼎盛之年时，神医谷又出现了在医学上极有造诣的医者，否则神医谷便会一直保持四个名额。

    对于不出世的人来说，名字不过就是个代号。

    因此，在江湖上，夏阳子这个名字已经出现了四五百年。

    搞清楚情况后，靳青疑惑的看向笑的一脸温柔的夏阳子：“你今年多大了。”

    夏阳子轻轻摇头：“年龄这种事，我早就记不得了，但我曾看到天狗食日的异象，但那已经是很多很多年前的事情了。”

    夏阳子一脸温柔的看着靳青，有些想不通想容怎么会忽然问他这么奇怪的问题。

    天狗食日叫做日全食，这个靳青倒是知道。

    于是她疑惑的对707问道：“上次出现日全食是什么时候。”

    707翻了翻资料：“宿主，如果这人没出过国的话，那应该是150年前。”

    地球上平均每三年就会出现2次日全食，可如果一个人待在一个地方不动，平均400年左右才能看到一次日全食，夏阳子既然说曾经见过，当时必然已经记事了，那他的年龄...

    听了707的话，靳青歪头斜眼的看着夏阳子：原来，牛还可以这么吹啊！

    707：不要再学奇怪的东西了！

    见到靳青回来，甲乙丙丁四名神医表现的都很兴奋。

    他们甚至没询问靳青之前在谷外发生了什么，便直接将靳青带去了云想容当初的居所。

    这是一座竹屋，里面收拾的非常干净，能看出来，纵使云想容离开神医谷很多年，她的房间也依然被收拾的很干净。

    可现在的问题是，这个房间太干净了。

    一张竹桌，两把竹椅，一张竹床，两只竹箱。

    雅致中还透一股子清贫...

    靳青的视线从这些东西上一一扫过：她好像明白云想容为什么要离开神医谷了！

    可惜，她现在了解的才只是冰山一脚。

    神医谷讲究过午不食，可为了迎接云想容的回归，神医们特地为靳青准备了“丰盛”的晚餐。

    连着夏阳子在内的五名神医，都一脸慈爱的看着靳青和靳青身边的秦明远。

    进了神医谷二十几次，这还是秦明远第一次顶着神医们慈爱的目光吃饭，这让他有些手足无措。

    尤其是下午的时候，这五个人不但围着他长吁短叹的问来问去，还对他进行了集体会诊。

    这让秦明远有些受宠若惊，可是为什么呢，这些人明明应该对他非常冷漠才对啊！

    秦明远一边想一边看着靳青，不知道是不是错觉，靳青的脸似乎有些绿。

    靳青从没见过这么素的一桌菜，没有肉不说，还没有油，所有菜都是用水煮出来。

    看在眼里，只觉得眼睛都跟着绿了。

    最关键的是，每个菜只有一点点，别说的填饱肚子，就连塞牙缝都不够。

    见靳青脸色不好，脾气最好的夏甲赶忙哄道：“你先吃些垫垫肚子，待一会我们出去散步的时候，大爹爹给你摘果子吃。”

    性情古板的夏乙皱起眉头：“晚上吃果子对牙齿不好，若真想吃，明早做完五禽戏后，二爹爹让弟子给你蒸熟了在吃。”

    脾气火爆的夏丙：“你们怎么还有心思吃，想容和明远受了这么大的委屈，我们现在就应该去秦家，抓把药毒死这帮恶贼。”

    一脸冷漠的夏丁，则默默从怀里掏出一只玉瓶放在靳青面前，由始至终，没有说出一个字来。

    靳青：“...”这是什么东西。

    夏丁则继续盯着桌子发呆，仿佛自己刚刚什么都没做过一般。

    夏阳子脸上露出慈爱的笑：“这是你四爹爹炼制养荣丸，吃了可以驻颜回春，你四爹爹一直给你...”

    夏阳子的话音未落，就见靳青昂起脖子，将所有药丸都倒进了嘴里，嚼吧嚼吧咽了下去。

    夏阳子：“...”一次一粒。

    甲乙丙三人：“...”这可是老四攒了很久药材才炼出来出来的养荣丸，外人千金难求，想容怎么就这么吃了。

    吃了不要紧，只是吃一颗养荣丸，与同时吃一瓶养荣丸的效果差不多，倒是有些可惜东西。

    尤其是以老四的性格，想要炼成一炉丹药是真心不容易...

    正当他们愣神的时候，就听夏丁忽然开口：“这是养荣丸。”

    众人齐齐看向夏丁，却发现对方再次陷入了沉思中。

    在心里齐齐叹了口气，还是夏阳子最先开了口：“想容，老祖与你几个的爹爹合计过了，我们觉得应该给明远改个名字，也算是秦家撇开关系，不知你意下如何。”

    就算不改名，姓氏也总是要改的。

    靳青一边往嘴里倒菜，一边点头：“可以！”

    夏阳子闻言笑眯眯的看向秦明远：“可有中意的姓名。”

    这么多年，除销售人员外，还是第一次有人询问自己的意见。

    一时间，秦明远居然有些紧张。

    他先是看靳青，见对方正低头吃东西，似乎并没注意自己。

    于是便试探着说道：“我能姓靳吗！”

    过去的一年中，靳青从没掩饰过自己的真名。

    因此在起名的时候，秦明远也不由自主的选择了这个姓氏。

    他很喜欢现在这个假娘亲，甚至想要距离对方更近一些。

    夏阳子笑着颔首：“可以的。”

    至于为什么要姓靳，大家都没有开口询问。

    就在这时，夏丁忽然开口道：“一年吃一颗。”

