    第2114章：斩多铎

    “十五阿哥，不好了，秦军追上来了。”

    “什么？”

    多铎顿时瞪大眼睛，眼中满是惊慌之色，再无之前的从容淡定。

    “杨大眼这个废物，三千军士断后，竟这么快就被秦军突破了。”

    多铎的语气中带着埋怨，而手下的士兵汇报道：

    “大营被破，兄弟们已无战心，都不敢继续死战，杨将军他也无力回天啊……”

    “行了，不用在帮杨大眼说好话了，让他赶紧来护送本王离去。”

    老实说多铎已经后悔请命上前线来了。

    现在秦军的追兵近在咫尺，一旦被追上的话，等待他只有两个下场，死和被生擒。

    这两个下场显然都不是多铎所希望的，而现在能够顺利保护他退走的人，也就只有杨大眼了。

    “这……十五阿哥，断后大军被杀散后，两军之间的联系被截断，杨大眼将军只身就往拓跋焘将军那边去了，恐怕无法前来保护阿哥。”

    “什么？”

    多铎眼中满是难以置信之色，却也很快就想明白，杨大眼为何宁愿去拓跋焘那边，而不是前来保护他这个皇子。

    很简单，多铎身为努尔哈赤之子，肯定是秦军追击的主要目标，来他这边自然也就更危险。

    “这个狗奴才，本王要是能够安然回去，绝不会放过他的。”

    多铎咬牙怒骂起来，话音刚落，一阵喊杀声就在队伍后面响起。

    “杀……”

    多铎扭头一看，顿时吓得面色惨白，因为为首之将正是金台，连忙大喊：“快，保护本王快撤。”

    想在金台眼皮底下逃走，这显然并不容易的事，跟何况金台就是专门为他而来的。

    此时，正是黎明之前，天色虽已渐亮，却依旧难以看清。

    金台的眼力虽好，但也无法只凭借着火把的火光，就在上千军士中找出多铎的身影，不过他知道多铎身边必定有着大量的护卫，所以直接单刀匹马就奔人最多的地方来了。

    “金台来也，多铎，受死吧。”

    金台大吼一声吼，直接挥刀杀入人群。

    本来有着千余兵丁的多铎残部，是还有着些许抵抗力的，可清兵一听来者是金台这个杀神，一下子都被吓的四散而逃，转瞬多铎身边就只剩下了百余忠心耿耿的亲卫。

    “这下看你还能往哪跑。”

    发现多铎后金台顿时大喜过望，下令让士兵追击溃军的同时，又命士兵堵住多铎的退路，以防止到嘴的肥肉飞了。

    “完了。”

    退路被断这令多铎彻底绝望，但紧接着他的脸上却露出癫狂之色。

    不同于代善在面临绝境时的贪生怕死，多铎在面临绝境时反而被激发了凶性，打定主意就算是死也也要拉几个当垫背。

    在秦军的围杀下，多铎虽英勇的连杀十三人，可他身边的亲卫也越来越少，直至最后一名亲卫战死他也没有倒下，而是挥舞大刀要战至最后一刻。

    “来呀，大清没有贪生怕死的……”

    多铎一边砍杀，一边歇斯底里的大喊起来，可话都还没说完，手中长刀已经不翼而飞，紧接着就被一只大脚直接踹飞了出去，落地后半响都爬不起来。

    “来人，将他绑了。”

    看着倒地的多铎后，金台一脸冷酷的下令。

    相比于斩杀多铎，他更倾向生擒，而活着的多铎价值也更大。

    金台以为多铎已经没有反击之力了，可让他没想到的是，就是士兵准备多铎绑起来时，多铎竟趁着士兵不注意抢走了一柄腰刀，而后……

    “阿玛，儿臣尽力了。”

    一声悲愤的怒吼后，多铎一刀刺穿自己的腹部，‘噗’的吐了一大口血后，又咬牙一横，竟当着金台的面切腹自尽了。

    看着死不瞑目的多铎，金台眼中闪过一丝尊敬，深吸一口气自尽，上前抚毙了他的双眼。

    “迅速打扫战场。”

    “诺。”

    随着太阳升起，第三营攻防战，终于落下了帷幕。

    哪怕拓跋焘拥有足足一万守军，其中五千还是努尔哈赤派来的精锐，也依旧没能在卫青的强攻下守住第三营。

    拓跋焘仅仅只守了五天，第三营就被卫青给攻破了，一万大军战死七千，两千被俘，粘得力等八员将校战死，十五阿哥多铎也被逼的切腹自尽，最终只有拓跋焘、杨大眼等数百清军残部逃回了第四营。

    秦军虽取得了这么大的战果，但付出的代价也同样不小，毕竟清军的抵抗力度极大。

    战后经过统计，这次攻营足足伤亡了一万两千大军，堪称自反攻以来伤亡之最。

    卫青五天攻破清军第一营，杀敌四千，并斩杀清军守将，而自损也达到五千。

    两天攻破第二营，虽是兵不血刃，却因李敢的大意冒进，结果遭到清军的伏击，折损四千五百大军，还折了大将李敢。

    同样是五天攻破第三营，虽杀敌九千，并斩杀粘得力和多铎等将，可这一战的伤亡总数就达到了一万两千，并且损失了韩增等四员将领。

    在加上那个之前多场攻坚的折损，卫青所部已然元气大伤，五万整编军只剩下两万，而且还都疲惫不堪，显然已无力在承当攻打第四营的任务。

    卫青深知拓跋珪定会不惜一切代价死守第四营，而凭他这两万疲军已经不可能在攻破第四营，于是主动上书向秦昊申请休整。

    “五万大军打的只剩两万了吗？还真是惨烈呢。”

    看着手中的文书后，秦昊看向诸葛亮和刘伯温，道：“两位军师，卫青所部伤亡过半，且皆为疲兵，显然已无力再战，确实该退下来了，可换谁来顶替呢？”

    诸葛亮和刘伯温相视一眼后，异口同声道：“卫青。”

    秦昊露出微笑，对此这个答案丝毫不意外，因为他其实也是这么想的。

    “卫青半月不到就连破满清三座坚寨，虽主要靠着将士拼命，但这份战绩也是不争的事实。

    现在清军都对卫青极为畏惧，可谓谈卫色变，所以卫青继续领军的不二人选，哪怕换下他麾下的军队，也应该让他留下继续担任主将。”刘伯温不紧不慢的说道。

    秦昊笑着点了点头，下令道：“竟然如此，那就用薛仁贵所部顶替卫青所部，不过卫青继续担任主将，薛仁贵为副。”

    “主公英明。”两军师齐声道。

