    阳春三月,京城的空气中还夹杂着寒冬的凛冽气息，街边的白杨已经迫不及待吐露新芽。

    莫鸣锐和朋友从电影院里走了出来，抬头看向清澈的蓝天，长出一口气。

    和他一起出来的几个年轻人三三两两的议论声在他耳边响起：

    “我这是第三刷了,还是那么好看！张姐演技真牛逼！时导最牛逼！”

    “这么好的片子,我已经号召全家人过来看了。”

    “票房现在多少了？有一百亿了吗？”

    “我看看,我记得前天票房已经七十多亿了,今天的话……八十亿！”

    “呵呵，《郁金香美人》那种垃圾剧票房都三十多亿。你说是不是我老了跟不上年轻人的节奏了？”

    “之前星博上那个谁说的来着，咱们买的每一张票都是在投票,以后遇到喜欢的电影就多刷几次,贡献票房,这样我们才能看到更多好电影。”

    “票房高有什么用,不还是不能得奖？方舟奖,呵呵……”

    “哎,现在说这些有什么用？方舟奖不给《女皇御犬》公平,我们就要用票房狠狠打他们脸。”

    这些人都是莫鸣锐在网上认识的网友,他们和莫鸣锐一样都是旧时风景的粉丝。之前群主罗保在粉丝群发起电影院包场看《女皇御犬》刷票房的活动，响应者甚众,莫鸣锐也参加了。

    因为工作忙,所以他只有周末才能出来贡献票房。

    罗保从里面挤了出来,高声问道：“我等下要再刷一遍,有人约吗？”

    “不约了，我要回去搬砖了。”莫鸣锐说着给罗保转了一千：“钱不多，你拿去买票吧,我请你们看电影，就当我给《女皇御犬》的支持。”

    罗保笑了,“行，哥们够大气。来来来，莫哥请看电影了！大家别急着走啊！”

    ……

    周涛目不转睛的盯着光脑屏幕。

    光脑屏幕上是一栋新式住宅楼。

    星华小区，私密性较强的高档小区。

    他的偷拍机器人废了不少功夫才混进这个小区。

    机器人已经在楼下蹲了两三天了，就是为了蹲两个人——张艳芳和时景。

    作为最近声名大噪的《女皇御犬》的女主角，张艳芳身上有太多可以挖掘的东西了。

    从一代天才影后，到全网封杀，然后再东山再起，扶摇直上重新翻红，如此大起大落一波三折的人设，本身就极具话题性，更别说她落魄期间甚至下海陪酒陪睡，这样的黑料至今还是很多黑粉攻击她的黑点。

    不过周涛这次过来蹲守，倒是不是为了这些陈芝麻烂谷子的黑料——这些黑料早就被其他娱记狗仔翻了个底朝天，没有一点新鲜感，周涛要想夺人眼球，自然要挖一些别人不知道的东西。

    比如，时景和张艳芳的姐弟恋！

    张艳芳今年41岁，时景25岁，两人之间足足差了16岁呢！

    为什么说两人姐弟恋，周涛并不是空穴来风，他这是从无数蛛丝马迹中得来的结论。

    比如，时景成名前一直租的是张艳芳的房子，明面上虽然不在一起住，但是谁知道背地里两人是不是在同居？而且若不是有感情，张艳芳当初为什么要对时景那么好，连房租都不要人家的？

    现在两人都成名了，要搬家，结果又搬到了同一个小区。他从物业那里挖来消息，据说时景的房子当时就是张艳芳给选的，装修都是她在盯着，并且现在两人搬家了还继续做邻居。

    听听，这一听就像是有猫腻。

    所以周涛在这里蹲了好几天，就是想挖出两人交往的石锤。

    可是让他失望的是，这几天只见张艳芳偶尔下楼买个菜，另一个主人公时景一直不见身影。

    ……难道一直宅在家里没出来？

    还是说他在别地还有购置的房产？

    乐景的房间窗帘一直拉着，张艳芳倒是偶尔会开窗透气，可是仿真机器鸟完全没有发现时景的踪迹。

    一无所获等了好几天，周涛都忍不住开始嘀咕，他该不会猜错了？其实人家只是单纯的同事关系？

    这样一想，他还怪有些不好意思的。

    他虽然是一名狗仔，但是他觉得自己职业性质更像一名清道夫。

    他每天的工作就是挖掘垃圾，曝光垃圾，从而达成清理环境、净化业内的目的。

    他是很有职业操守的，从来不编造假黑料，也从来不借着黑料对明星进行敲诈勒索。他是一名正义的狗仔！！

    既然是他猜错了，那就收工吧。听说周影帝出轨有了个小情人，他去蹲一蹲，看能不能抓奸成功。

    正当他准备召回机器人的下一刻，张艳芳下楼了。

    她带着帽子墨镜口罩，全副武装包的连爹妈都认不出来，但是根本瞒不住周涛身为一个敬业的狗仔的眼睛，这么说吧，他最成功的一次，是通过美甲的颜色锁定了一个明星，所以张艳芳这点小儿科根本不算什么。

    他精神一振，敏锐的职业嗅觉让他意识到他可能要挖到自己想要的大料了。

    他立刻驱使仿真机器鸟跟上。

    张艳芳坐上了私人飞行器，仿真机器鸟在她身后保持了一个不近不远的距离，同时机器鸟上的高清镜头早就锁定了张艳芳的一举一动，周涛目不转睛的进行监视。

    飞行器穿过繁华的市中心，路上的行人和飞行器越来越少，属于城市的钢铁森林飞快退下，清新的绿色流水一般涌了上来。

    周涛呼吸越来越重，嘴角控制不住的露出一个笑意。

    跑这么远，都跑到郊区了，一定是为了幽会！

    他这次十有**能拍到两人恋爱的石锤！

    唉，不就是姐弟恋嘛，又不是什么见不得人的事，这么藏藏掖掖的，真是让他费了老鼻子劲。

    这件事也不算是什么黑料，说不定等他曝光出来，网友还要相信真爱一回，还能吸一波cp粉。到时候他们还要感谢他呢！

    张艳芳的飞行器七拐八拐，机器鸟一直执着的缀在她后面。

    过于兴奋的周涛也忽略了镜头中一闪而过的醒目标语——军事禁地，禁止入内。

    没过多久，张艳芳终于在一个铁门前面前停下了。

    铁门后面绿树成荫，低矮的建筑物影影绰绰的掩护在绿树里，墙角爬满了青苔，看起来有点年头了。

    两个背枪士兵正笔直站在哨岗前站岗。

    门前印刷着大大的标语：“军事禁地，禁止入内。”

    周涛：………？？？

    这是什么鬼？

    他开始后知后觉的意识到事情似乎有哪里不太对？

    这里是军事基地？

    张艳芳来这里干什么？

    探亲？？？没听说张艳芳有个当兵的亲戚啊？难道是远方亲戚？

    ……等下，还有一个可能性。比如她是过来会情人。

    周涛扯了扯嘴角，一脸郁闷，准备收工回家。

    这两个可能性，前者没爆点，后者爆点是有了，只是周涛还不想提前终结自己的职业生涯。

    就在他纠结的这一会儿，就见张艳芳下了飞行器，镇定的说：“我是张艳芳，我之前有预约。”

    士兵面无表情地点了点头，“稍等。”然后他摁了摁耳朵，沉默不语。

    周涛猜他应该是在用脑波通讯器在请示上级。

    事到如今，他反而不想走了。他现在心里像有猫在抓挠，好奇的不得了，勾得他想再蹲一会儿。

    反正他也不会爆料，他就是想看看，张艳芳来这里要干啥，要见什么人。他也不会让机器人飞进去，他胆儿还没那么肥，就是远远在门前看一看，应该没事吧？

    就在这时，门铃声突然响起。

    周涛一个激灵，心脏一阵乱跳，他缓了几息才冷静下来。

    门外的门铃声还在锲而不舍的响着。

    他恋恋不舍的看了一眼光脑屏幕，不情不愿地走到门前，看了眼智能屏，上面显示了门外站着一个陌生的中年男子。

    “谁啊？”

    “物业的。”

    “物业？”周涛奇怪问道：“我物业费交了啊。”

    “最近咱小区运动器材要翻修了，每家都要交钱。”

    “哦哦。不能网上转账嘛……”周涛打开门，没好气问：“多少……”

    钱字还没说出口，他眼前一黑，脸颊与地板来了个亲密接吻，双手被人扣在后面，一声轻微的硌哒声后，他双手一凉，被人紧紧铐在了一起。

    事情发生得太快，他一脸懵逼，完全没有反应过来。

    “我是国安的，你涉嫌间谍罪，和我走一趟吧。”

    周涛：？？？

    “大哥我冤枉啊！我就是一个狗仔我不是间谍啊！”

    男人冷笑一声，“少狡辩了！你一个狗仔跑去监视军事基地干什么？”

    周涛：……妈的老子算是洗不清了。

    ……

    乐景从工作人员那里听到狗仔尾随张艳芳偷拍的事已经是三天后了。

    那个工作人员提及这个事也是有点哭笑不得，“我们审了他三天，发现他还真是一个狗仔，以为您在和张女士谈恋爱，所以才跟踪了张女士……”

    乐景无语：“……然后一路跟踪到了军事基地？”

    工作人员忍俊不禁，“这次可把他吓坏了，那小子鼻涕一把泪一把地交代了不少娱乐圈黑料八卦，拼了命的赌咒发誓他就是一个正经本分的狗仔。”

    乐景笑着摇了摇头。

    “他怎么样了？放了吗？”

    “小心起见，再审三天，三天后没什么大问题，就可以把他放了。”

    乐景不知道自己该不该同情这个狗仔了。

    只是他身在娱乐圈，只要继续拍片子，就免不了狗仔的窥探。这个狗仔的悲惨遭遇，恐怕不会成为孤例。

    “首长让我问您，您的新电影打算什么时候开机？”

    乐景想了想，“演员都相的差不多了，下个月初吧。”

    也就只剩下两个星期了。按照计划，他差不多能在暑假杀青，最早十月就能上映。

