    纸鹤从三人身边飞过时，微微摇幌了一下，似乎是在打颤。

    然后便径直飞进庄园的主宅门前，变幻成纸扎人本体走了进去。

    宅子中，站着一个身上涂画着古代铠甲的纸扎将军。

    不远处的一个梳妆台前，一个纸扎侍女正在拆解着什么，那是一堆纸人“尸骸”。

    一颗带着微笑的美丽头颅被放到台上，然后是一截脖子，接着是双臂，双腿，最后是主体躯干。

    如果不看那各个关节之间衔接处，以及各大关节的破损出的纸洞，光看表面，根本看不出这是一具纸扎的诡物。

    而是一具充满成熟风韵的贵气美妇。

    纸鹤颤抖着，默默走到一旁跪了下去。

    很快，那名扎纸匠走了进来，手中提着几块“补丁”走了进来。

    纸人侍女接过，小心翼翼的将“补丁”填补在各大纸洞上，而后又将其一块块组合起来。

    很快一个体态妖娆，发束高盘，身穿乳白薄纱的美妇便翘生生出现在了这里。

    美妇面色红润，沟壕惊人，

    玉手一抚，

    那跪在地上的纸人只来得及发出一声惊恐尖叫，来不及为自己开脱，便化为一团灰烬。

    与此同时，一张少年的脸隐约浮现！！

    “夫人，想必这个人类少年是误打误撞才发现源块，您的伤势未愈，就让格格代您走一遭，将源块取回吧。”那纸人侍女微微躬身道。

    她的言词谈吐倒与正常人类无异，不像那两个纸扎人一样音节分明。

    “本宫亲自走一遭吧，仙侍司好歹朝廷有契约在先，上方派除魔使调查浮尸案，还有猪妖案，按理来说本宫也该拜会拜会。”

    纸人夫人坐下，身旁纸人将军立刻上前揉肩捏背。

    “是。”

    名格格的纸人侍女应了一声，三步两步，便如轻风般出了宅子。

    没多久，四个轿夫纸人扛着一台黑白红相间的花轿入门，纸人格格也在一旁跟着。

    纸人夫人一身手，纸人侍女立刻上前搀扶着。

    上了花轿，纸人夫人端坐其上，一动不动。

    “起！”

    随着格格长长地一喝，四个纸人轿夫身上缭绕几道血红的诡异血丝。

    下一刻，四个纸人轿夫灵动地抬起花轿，起初手脚动作十分僵硬，慢慢的动作流畅，和真人一般。

    “嘻嘻嘻……”

    纸人们发出诡异的笑声，似乎为获得生命而喜悦。

    其中四名男纸人来到棺材前，俯下身，明明是轻飘飘的纸人，却将沉重的棺材稳稳抬起。

    两名女纸人拿着冥钱元宝，一蹦一跳的向前走去，不时抛洒冥钱，扔出一个元宝。

    “嘻嘻嘻…”

    夜色下，纸人们诡异的笑着，抬着花轿行走在乡野间。

    “夫人上路。”

    “出行要坐娇，杀人要宣纸！”

    身后跟随一个纸人，撒着纸钱元宝，口中振振有词。

    所过之处，必有一阵阵阴风斡旋。

    一道道透明虚幻的鬼魂，不时从各个方向飘散过来，跟在纸人身后，捡着这些阴物。

    随着鬼魂出现，跟在后面捡冥钱元宝的诡物愈发多了。

    这些诡物，看上去男女老少都有，有的缺胳膊少腿，有的则是五官缺失，眼凸舌长的。

    模样是千奇百怪，甚是狰狞恐怖。

    捡阴德钱，似是一种无意识的行为。捡后便木讷地跟随在花轿身后。

    形成了一种百诡夜行，簇拥花轿前行的壮观且恐怖的景象。

    “嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈……”

    纸人渗人诡异地笑着，哭着。

    笑声，哭声，诡异的交杂在一起。

    纸人抬轿，百鬼送葬。

    所过之处，野兽纷纷避退。

    甚至隐匿在山间的一些村野精怪志异，亦是默默警惕地盯着这个方向，却无有敢靠近者。

    花轿一路前行，直到接近人烟渐多的离城，百鬼才逐渐散去。

    ………

    回去的路上，方俊从小路穿到了官道上。

    一路相安无事。

    直到远处城门遥遥可见时，方俊才松了一口气。

    “好歹有除魔使坐镇，就算那纸人诡物背后的存在，也不会太明目张胆的行凶吧，看来以后出城寻找妖鬼之气要注意了。”

    咯吱咯吱！

    突然，身后传来一阵清脆风铃声，还有明显是马车之类的吱吱声。

    方俊回头望去，见到一个黑白红相间的花轿，从后方追了过来。

    那四个轿夫分明是四个纸人，身旁还跟着一个侍女一样的少女，准确的说，是飘着。

    方俊心中当即一凉，这么快就找来了。

    看来诡物一些手段，远不是以常理来揣度的。

    一手按在悬在腰间的杀猪刀上，方俊加快速度想要摆脱花轿。

    可是不论他速度多快，双方的距离都在以一种稳定的速度拉近着。

    那花轿的速度，竟是诡异的快。

    到了城门前，方俊接受盘查，顺利进了城。

    却发现身后的守城人，也像是盘查寻常人一样，很快将花轿也放了进来，就像根本看不出四个纸人轿夫般。

    方俊心道不妙，这种级别的存在，寻常人类怎么可能发现端倪，想要摆脱怕是不太容易。

    眼看距方家越来越近，方俊心思急急转动着。

    家是暂时不能回了，不然说不好会招至灭顶之灾，二娘三娘包括方乐咏都是普通人，出了事也就平白多添几条命。

    去屠夫叔那求援？

    方俊随之打消这个念头。

    屠夫叔虽然神秘，但到底有多强还未可知。

    “去衙门，以全玉泽为借口向除魔使求援，镇魔司好歹是专收牛鬼蛇神的部门，镇压大乾国运，这类诡物多少也会忌惮。”方俊打定主意。

    脑海中一直想着对策，不知不觉习惯性的又走到混河三街。

    马上就到了家门口，他连头都没敢扭过去看一眼，径直奔着衙门方向快步行去。

    只是还未等他行出巷子口，拐角处便传来马车行驶的吱呦声。

    下一刻，一辆载满了粗布胚的马车缓缓行驶出来。

    马车的一侧是二娘窦静恬，身后跟着一名十七八岁的丫鬟。

    另外赶车的车夫只有十四五岁，压车的人方俊也认得，是屠夫。

    方俊暗道糟糕，真是越担心什么就来什么。

    但此时在想掉头已经来不及，窦静恬与屠夫等人都已看见了他。

    “俊儿。”

    窦静恬招了招手。

