    WEL开赛，毫无疑问，这又是一个爆炸性的消息，继灵恸时代WSL结束之后，月恒公司旗下的领袖性游戏产品就再也没有什么全球性的重大赛事，如今，天纵进行到了神将版本，终于开始了第一次全球性的官方赛事，WEL的开赛，必定又会在渐渐平静的战争深潭中重新激起千层波澜！

　　“ROSE，还有什么更多的消息吗？”我问。

　　ROSE笑笑：“最多一个小时后，官方就会出WEL的公告了，我也只是略微提前一些知道罢了，另外，WEL采取了线上+线下赛的模式，首先，国内赛事，决出4强来参加国际赛事，另外，采用的赛制与WSL一样，四场1V1、一场2V2，五局三胜制！”

　　“这也是你们决定签下连昕的目的所在吧？”我笑问。

　　ROSE娇羞了：“HOHO，知道了还问那么清楚干什么？连昕是古剑的核心级玩家，一回国就上任古剑魂梦副盟主，领袖远程阵营，而且她自身的操作与实力也是超一流水准，所以，我们俱乐部没有理由放过她，陆尘一会能帮我们游说一下，让连昕千万要加入联想，这样，我们的主力战队成员都是古剑的玩家了。”

　　我想了想，道：“让我游说连昕确实没有问题，但是，我有一条条件。”

　　“嗯，说吧，什么条件，能满足的，我尽量满足。”

　　“以往战队赛事，玩家的ID都会有战队旗帜的前缀，这一次，我要求在报名的时候不但要有战队旗帜前缀，必须也要有古剑的前缀，这也算是为古剑做一份贡献，你们必须得答应这个条件……”

　　ROSE怔了怔，道：“你的意思是，你出战WEL的最终ID很可能是‘联想-古剑-折戟沉沙’，对吗？”

　　“嗯，真聪明！”

　　“呵呵，我想这个应该没有什么问题，毕竟战队的主力都是古剑的玩家，我会和俱乐部经理商量一下的。”ROSE笑着说道。

　　“嗯，好的，我会和连昕说说的。”

　　“谢啦！”

　　“不客气！”

　　……

　　给何艺、北冥雪等几个MM发了消息，随即下线。

　　晚上8点多钟，工作室大厅里，五个人围着温馨的茶几坐成了一圈，何艺捧着粉色的笔记本，看着官方首页，道：“嗯，WEL一旦开战了，肯定会有不少隐藏高手雨后春笋一样的冒头的，而且，这是一场很不一般的顶级赛事。”

　　慕容明月问：“怎么不一般法？”

　　何艺放下笔记本，转向我们其余几个人，道：“自己看吧！”

　　……

　　天纵官方首页上，赫然一行大字——天纵全球顶级赛事WEL即将开赛，三天内开始报名，于正月初一开始第一场线上淘汰赛大战！

　　紧接着，一行小字：夺得最终赛冠军的国家，其服务器规模最大主城将获得【王者之城】的称号，城池防御力+50%，城池NPC攻击力+50%，驻守城池的玩家攻击力、防御力+15%，并且，该城池内所有玩家修理、购买等金额减免50%，王者之城头衔一直持续至下一年度的WEL大赛！

　　……

　　“靠……”

　　我紧握拳头，道：“这太霸气了，王者之城，啧啧，如果我们的天空之城拿到王者之城的头衔，就能傲立中州大陆不倒了。”

　　“同时，也会被周围所有国家的主城所觊觎……”何艺抿嘴笑，一语道破天机。

　　我笑了笑，握着拳头说：“时逢乱世，战争连连，想要偏安一隅已经不太可能了，无为而为之道哪儿凉快哪儿呆着去，现在就是要争强好胜，夺取这个王者之城的头衔，加固天空之城的攻击防御，用拳头说话，让四方城池都跪下来好好听话！”

　　北冥雪睁大一双眼睛看我，美目中满是迷离，吃吃笑道：“哥哥说话的样子好有魄力，好喜欢……肿么办？”

　　连昕搂着北冥雪的肩膀，说：“我也喜欢，忍忍吧，不是我们的人……”

　　何艺、慕容明月扶额叹息。

　　我嘴角抽搐一下，问：“北冥，你已经181级了，七转了没有，得到什么好东西没有啊？”

　　北冥雪点头：“嗯，已经七转成功了，得到了5点幸运值，还有，七转弓箭手增加了一个大型群杀技能——冲天箭，这是一招射程加倍的技能，攻击半径20码内的所有玩家，特别适合于团体战斗中的远程抛射！”

　　我兴奋道：“哦哦，什么效果？”

　　“呜……”北冥雪想了半天，想不出来。

　　连昕在旁，用手势来表达，握着粉拳呈现抛物线上天，猛然五指一张，笑道：“就这样，射一支箭上天，啪一下炸开，化成千万道铁箭垂直戳在地上，绝对的杀伤性武器，以北冥的攻击力使用出来，能射得许多人妈妈都不认识的……”

　　我撇撇嘴：“好嘛……”

　　说着，我想起了什么，道：“连昕，联想俱乐部的ROSE跟你联系过了吧？1100万RMB的签约价格，在国内都是顶尖的玩家薪资了，你就答应了吧？”

　　“嗯！”连昕用力的点点头，笑道：“陆尘一句话，一定没问题，嘻嘻，那么多钱，我都不知道该怎么花了，先帮妈妈买十套衣服好了……”

　　我：“……”

　　何艺给ROSE打了个电话，很快的确认，明天上午，ROSE专程带着文件过来签约，显然，联想也非常看重连昕，才会那么着急先签约再说，生怕连昕被另外的俱乐部抢签了，毕竟，这么一个超级魔法师，是任何一个战队都欠缺的人。

　　……

　　晚上，继续上线练级，我已经178级了，要赶在WEL开赛之前升到180级七转，这样在WEL里的优势也大一些，虽然拥有紫郢剑、龙神盾这些超级利器，可是依旧不能大意，偌大中国区能人辈出，并不是每个高手都喜欢打竞技场的，说不定在哪儿就阴沟里翻船了。

　　一夜无语，早早睡了。

　　……

　　翌日凌晨，尚未醒来，工作室大厅里就传来了北冥雪的笑声：“下雪了，下雪了，二十四下雪了！”

　　翻翻日历，没错，已经是24了，还有6天就是除夕夜，今天，按照中国的习俗，是送灶王爷上天回禀一年的风调雨顺的，在我很小的时候，每到这一天，妈妈就会准备许多好吃的……

　　想到这里，眼睛一红，差点被没哭出来，妈妈去世许多年，每当想起在她离去时看着童年懵懂的我，那依恋不舍的目光，现在的我才知道，那是多么无法割舍的爱，是我一生都无法再次体会的爱。

　　鼻子酸酸的，我揉了揉眼睛，拉开窗帘，外面果然已经冰天雪地了，鹅毛大雪依旧在下着，今年的雪，一次比一次大。

　　……

　　上午，ROSE如约而来，还带来了一个联想的高管，以天价签下了连昕，中午，就在不远处的酒店里订了一桌，略作庆祝。

　　下午，上线练级，升到了179级，距离180级只有一步之遥了。

　　晚饭之前，下线的时候，何艺发来了一条消息：“陆尘，今天二十四，不给叔叔打个电话吗？”

　　“嗯，马上打。”

　　天色已暮，看着外面簌簌落下的大雪，我拨通了老爸的电话，嘟嘟的响了近十秒钟后，终于对方接通了。

　　“陆尘啊！”

　　“爸。”我听着那一头的声音，有汽车的鸣笛声，忍不住问道：“老爸，你不在家里吗？”

　　爸爸笑道：“没有，今天是二十四，我和你三叔一起来苏州了，他没有来过苏州，我带他进城来长长见识。”

　　“可是……你也没有来过苏州啊，你们现在在哪儿，我去接你们！”我有些着急，外面那么大的雪，爸爸和三叔都是年过半百的人，哪儿经得起这样的折腾。

　　爸爸说：“我们下了车站，也不知道这里是哪儿，好像是……一个百货购物的商场，上面写着——哦，泰华商城……”

　　“那么大雪，你和三叔不要乱走了，就在泰华商城等我，我20分钟之后到！”

　　“嗯。”

　　……

　　放下电话，一旁的何艺也听明白我的话了，浅浅笑道：“我跟你一起去！”

　　“嗯。”

　　飞速下楼，启动X12，风驰电掣的冲进了雪幕。

　　泰华并不算远，20分钟不到就已经到了，大雪中，视野非常的模糊，几乎三米外就看不到人了。

　　何艺道：“你去找叔叔，我把车停在路边就来找你！”

　　“嗯，好！”

　　我下了车，紧了紧羽绒服的领口，风雪中，实在是太冷了，不知道老爸和三叔现在怎么样了。

　　在泰华的门口找了几分钟，不见老爸的身影，我只好循着外面的露天橱窗找找，橱窗内，尽是一些LV、古驰的名牌展出，还有一些新增的电子虚拟高端产品。

　　寒风呼啸，吹在脸上如同刀割一般。

　　最终，在一个橱窗外，赫然两个老人伫立在那里，出神的看着橱窗里的东西，那是月恒新开发的最先进头盔，减疲劳的那种，标价17W+，还有的就是一些激光键盘、正版光碟什么的。

　　老爸呆呆的看着橱窗里，那一副SC4的宣传画，睫毛上落满了雪花，肩膀上更是厚厚一层雪，他腿脚不好，拄着拐，三叔在旁扶着他。

　　“看那么久了，还没看够啊？”三叔说。

　　老爸揉了揉进入雪花眼睛，说：“陆尘小时候特别喜欢游戏，那时候，我经常因为这个事责骂他，现在想想，是我太苛责孩子了。”

　　说着，老爸掏了掏衣服口袋是，说：“老三，你那儿还有多少钱，我这有五千，你凑三千给我，我要买那一套最好的电脑送给儿子，秋天的时候卖棉花赚了四千多，你夏天天天三轮车进城卖西瓜，一定也赚了不少，先借我。”

　　三叔掏掏口袋，说：“出远门，我哪儿会带那么多钱，你啊，就是太宠着陆尘那小子了，这一台电脑，你得打多少张桌椅板凳才能赚来？”

　　老爸笑了：“那是我儿子。”

　　……

　　“爸……”

　　我轻唤了声，看着父亲冻得发紫的脸和斑白的鬓角，泪水夺眶而出。

