    张中玉始终认为，王风一开始是在隐藏实力，因此到了现在，推测依然错误。

    可谁又能想到，王风真的是个散修武者，从不久前才开始崛起呢？

    他轻轻地揉了揉额头，感觉脑壳嗡嗡的，有点疼。

    “我自然是认真的，如果张家主同意的话。”

    王风点了点头。

    此时，他周身的气血已经不着痕迹的按照某种轨迹运行起来，因为他看到，张中玉的表情似乎有些不对劲。

    “这事需要慎重，毕竟王兄弟你虽然不弱，可也只是换血武者啊。”

    张中玉开口，站起了身。

    “凝气武者一招一式显露的威力，可比换血武者强多了，万一族中长老没收住手，到时候……”

    他微微停顿，看向门外。

    “这样吧，就由我先给你展示展示如何？”

    面对这样的提议，王风自无不可，他也想看看张中玉的实力。

    不过，本来以为只是随便找个空地进行，谁知对方却带他来到了演武场。

    “家主～”

    “家主～”

    此时正有不少人在这里修炼，见到张中玉过来，纷纷打起了招呼。

    然后，自然也注意到了紧跟在张中玉身后的王风，其中一部分人的脸色顿时发生细微变化，显然认出了他。

    “家主，可是有事？”

    一个二三十岁的男子走了过来，看了王风一眼后，向张中玉询问道。

    “哈哈，这位兄弟是我的贵客，想必你们很多人应该都是认识的……”

    张中玉开口，稍做介绍后，道出了原委。

    “我担心王兄弟对凝气境武者的实力不够了解，所以想先给他演示演示。”

    他刚说完，就有人冷笑。

    “大言不惭！”

    “王风，你的战绩我们虽然也有所耳闻，确实很惊人，但你太自负了，也不看看这是什么地方！”

    此时在演武场上的，大都是张家的中高层武者，不仅有实力，地位也同样不低，不是看门护卫那样的人能比的。

    他们纷纷觉得王风太过放肆，甚至有人怒火升腾。

    “你是什么东西？居然想和三长老交手？”

    这人说的三长老，就是他们张家凝气圆满的存在。

    “而且竟还让我们家主给你演示？”

    他觉得王风这是在挑衅。

    换血和凝气相差巨大，即使只是初入凝气，在他看来都不是换血武者所能抗衡的，哪里还需要演示？

    这摆明了就是在挑衅他们张家。

    什么时候区区一个换血武者竟也能如此狂妄了？

    忽然，他脑海里闪过一道亮光，感觉已经了解了家主带对方来演武场的用意。

    “王风，可敢与我战上一场？让你知道什么叫人外有人，天外有天！”

    这人名叫张东，自觉弄明白了家主用意的他，语气之中也颇有些狂妄。

    当然，这种狂妄是有实力支撑的。

    他换血七重，一手通背拳练得炉火纯青，即使知道王风有着惊人的战绩，可也依然对自己有信心。

    他盯着王风，决定好好教训教训这个嚣张的家伙，让他知道挑衅张家的后果。

    同时，顺带在家主面前好好展示一下自己，说不定能捞到好处。

    “放肆！”

    张中玉忽然开口，看似是在训斥，但实则语气根本不重，轻飘飘的。

    他看向张东。

    “什么人外有人天外有天，我说了，王兄弟是我的贵客，不可怠慢……”

    张东观察着家主的眼神，发现对方分明是在鼓励他继续。

    “家主，武者之间相互讨教，才能促进进步！”

    他挑衅的看向王风。

    “先前还说要和三长老交手，现在不会连我区区一个换血者的挑战都不接受吧？”

    王风闻言眨了眨眼睛，明明是被针对的当事人，可他却总有一种处在事外看戏的奇怪感觉。

    这人的演技同样不太行！

    “挑战当然是可以接受的。”

    他轻轻一笑。

    “好！那就开始吧！”

    张东迫不及待，似乎担心王风突然改变主意。

    张中玉默认了这一切，挥手招呼大家留出一片空地。

    他看着王风，想知道对方是真有实力，还是说之前与凝气圆满交手之言，只是在空口说大话，以至于让自己想多。

    ‘就让我看看你能不能胜，并且胜得干净利落！’

    ……

    张东按揉着拳头，‘好意’的向王风提醒道。

    “我最近刚刚提升了境界，对自身力量的把控不太好，待会儿要是不小心把你胳膊腿打折了，希望你不要见怪。”

    王风挑了挑眉，笑着开口。

    “好巧，我最近提升得很快，对自身力量的把控同样不太好，希望你也不要见怪。”

    “那就让我看看你有没有这个实力！”

    张东前冲，血色光芒萦绕周身，出拳之时手臂肌肉高鼓，打出响亮的声音。

    他拳势凶猛，一往无前，带起阵阵劲风。

    “好！”

    有武者见此，大声喝彩。

    张东的通背拳他们都是见识过的，威力惊人。

    王风先是左右闪避了几下，然后发现，对方出拳时始终奔着自己的心脏和脑袋，这根本不是不小心把胳膊腿打折的事。

    这是冲着他的命来的！

    于是脚步立定，气血凝聚，握拳，出拳。

    干净利落！

    “咔嚓！”

    “噗！”

    张东吐血倒飞，一张脸先是涨红，然后眨眼间就变得惨白。

    “不好！”

    周围的人立即过去察看，张中玉动作最快，一眼就看清楚了他的状况，脸色顿时变得阴沉起来。

    张东右臂骨骼粉碎，胸口的肋骨更是已经刺入内脏，伤势十分严重，一个弄不好就是死亡的结局。

    “快，叫医师过来！”

    所有人都是满脸的怒容。

    “王风，你好狠的心，明明只是一场切磋，可你出手居然如此之重，是想直接杀死张东吗？”

    “王风，你太猖狂了，竟敢下死手，这里可是在我们张家，今天你不给一个交代休想走出这里！”

    这些人里里外外将王风给包围住，气势汹汹，似乎下一刻就要动手。

    “诸位，动手之前不就已经说了吗，我最近提升太快，对自身力量的掌控还不怎么到位，早就提醒过了啊。”

    王风一点不慌，很平静。

    “还是说，你们这些大家族的人，居然输不起？”

