    “阿为……”

    “来了。认识一下。”

    晚上的时候丁雨诗到了，但是崔文珺还是没走，反正也没别的事。

    下午喝咖啡之后，还一起去看了冯著。不是贬低和偏见，但是残疾人因为身体残疾，心理上承受压力后，加上没法正常生活，心态上总会有些偏激和不同。

    经历之前的事，冯著又沉默了。不太爱说话，甚至有点彷徨。

    崔文珺和韩为一起哄了很久，才算慢慢开始交流。之后两人就当他面开始聊着之后的事，冯著只是听着。偶尔还要插几句，韩为这才放心。然后让曹嫣联系她姐曹莹，有没有认识的，品质好的护工过来照顾冯著。

    钱不是问题。

    她姐办事效率也高，尤其知道是给韩为办事，也听说新闻了。对张玉芬这种人一通臭骂，说尽快会找人来帮忙。那么只能崔文珺临时找了一个护工，单独照顾几天。不过需要白凌薇助理以及曹嫣一起监督，别再出虐待冯著的事。

    反正丁雨诗也快来了，她可以留下。

    两人一起回去，说是招聘也好怎么都好，但是显然崔文珺觉得如果韩为说的是真的，她好像没有拒绝的理由。虽然是陌生人但韩为在娱乐圈是艺人还是当红艺人有名有姓。骗她的代价好像不小，没有必要的。而且她一直希望做这个事，只是自己资源不够。

    韩为如果可以的话，却没有精力做这个。两全其美了不就？

    “崔文珺。”

    韩为介绍，对着她：“这是我经纪人丁雨诗……还有这位是孙律师。我们公司的法律顾问。”

    “你好。”“你好~”

    孙律师也来了，毕竟涉及到韩为打人进派出所了，肯定要过来。互相认识坐下，丁雨诗就急忙询问情况。韩为大致都说了，丁雨诗想了想，看着韩为：“警局愿意给我们提供证明吗？”

    韩为摇头：“还在调查。目前没定罪的话不可能直接当做事实给我们做背书。”

    看着丁雨诗：“舆论方面怎么样？骂我呢都？”

    丁雨诗无奈：“肯定的啊。不止一些不明就里的杠精和键盘侠，还有很多对家水军带节奏。”

    想了想，丁雨诗开口：“不过暂时的话，还没什么问题。你的粉丝还有我们公关团队都在去运作。”

    崔文珺开口：“我有视频。”

    孙律师看着她：“是什么视频？”

    崔文珺解释韩为打人原因以及前因后果，在冯著那里装监控的事。孙律师想了想，开口道：“我去看看吧。因为估计要剪辑，而且要打码。”

    韩为也点头：“我昨天才直播完，所以就录个短视频和粉丝简单说一下好了。”

    示意丁雨诗：“你先发个声明，视频制作以及派出所调查也都需要时间的。先弄一下。”

    几人都分配好。

    不管孙律师和崔文珺，韩为这边拿手机准备要拍短视频澄清。

    丁雨诗看看崔文珺，询问韩为：“为什么报警？还是你主动？而且这个女孩是……”

    韩为开口：“记得过年时候说要做慈善，无意中发生今天的事，我觉得是个机会。”

    丁雨诗瞬间明白过来，随即嗔怪：“那你也不用这么牺牲自己的名声来做事。”

    韩为皱眉：“不行。响鼓要用重锤，私下解决的话，我虽然不想高调，但这种事太低调也没什么反响。后续我还要找周惢父亲拉投资以及介绍专业信托基金来运营。有名堂更容易做。”

    这么一讲丁雨诗也不多说了。一路上都没想通，还以为韩为怎么又莽了。原来这次是有深意的。虽然不是有意为之，但借着这个机会居然可以达到这么长远的目的，也是可以的。

    “大家好，我是韩为。”

    韩为对着手机开始录制短视频。

    “简单说几句。”

    韩为开口：“今天有我的传闻，打人进派出所的事，这些都是真的。而且对方是女人。”

    停顿一下，韩为继续道：“可是为什么我打人还是打女人？长话短说这是短视频。我如今所在的剧组，剧本题材是一个高位截瘫病人。剧组给我找了一位杭粥本地的高位截瘫患者，给了劳务费两万元，希望可以在他身边观察他每天的生活还有一些日常举动。本来一切都很好，可是从进门开始那个女护工，叫什么我不说了。怪怪的。”

    “护工给患者洗头跟洗西瓜似的。给患者换裤子换尿不湿冷嘲热讽。这也就算了，我花钱买海鲜请他吃顿好的，结果她做完之后自己先吃，我给那位病人吃她就说他过敏，好吃的都自己吃了。”

    韩为深呼吸，半响开口：“这就算了。我是外人也不好说什么。终于忍不住吵起来，是吵起来还没打呢。因为她居然把着护工的低保和残疾补助生活费，最重要的是剧组给他的两万元劳务费在她手里，她居然骗患者剧组只给两千。剩余18000她自己收着了。”

    韩为沉默一会：“即便如此也没打，后来为什么忍不住我直接给她一耳光。因为我突然看到患者手臂全是淤青，患者自己都高位截瘫了，而且没有亲朋好友平时就和护工接触，没有第三个人。谁打的？后来被我们逼问她一气之下就承认了，是她平时拿这个瘫痪病人出气。比如大小便失禁自己没法处理，她就要换尿布洗裤子不高兴。”

    看着镜头：“因为这个我实在忍不住，我直接给她一嘴巴。我知道是我不对，所以别误会。不是她报警，是我报警的。我主动承认错误，但是她却吓到了，反而希望私了。”

    皱眉开口：“私了？然后就这么过去了？那不能够。她意思是如果我报警说她虐待病患，她肯定也报警说我打人。因为我是艺人，我打人还是打女人对我名声不好。她就是因为这个期待私了，我才一气之下自己报警。我不能受威胁。”

    等了片刻，韩为开口：“好了大致情况是这样。而且此刻我打她的事已经和解了，她没心思追究我，派出所已经将她虐待和诈骗病患的事立案了。现在在调查中派出所还没法给我背书。但我也没说名字是谁，不算侵犯隐私和名誉，我只是说这件事。”

    “我不是洗白。打人不对，我认。我说出这些是不想维护我的粉丝失望，为那些对我有好印象的路人粉失望。韩为做错事就认，但韩为不会做坏事。我没飘也没膨胀，我还是我。所以带节奏的，还有黑我的那些，你继续。可是真相总有出来的那天，我相信不会用多久。到时候你别自己打脸。”

    点头告别：“就这样，给大家添堵了。谢谢，抱歉。”

    随后关闭视频，然后制作好上传。

    之后的时间没有任何意外，各大视频和网站还有媒体以及自媒体营销号全都转载韩为自己录制的短视频。

    尤其韩为的粉丝群情激动。

    “我去你吗的！打得好！怎么没打死她？！”

    “这种事真的是……见怪不怪了。”

    “是人吗？高位截瘫病人你虐待？”

    “可能她觉得反正你截瘫了，手臂也没感觉，掐几下无所谓？”

    “打得轻，才给一耳光？”

    “不是，护工也不是监护人。为什么她管着钱？”

    “她特么算干什么的？！就是明摆着欺负残疾人？”

    “韩为从来没让我失望。”

    “打得好。”

    “这女人神经病吧？在外人面前尤其还是明星面前都不收敛。”

    “可想而知平时是怎么对待的。”

    “那些带节奏的呢？怎么不出来了？”

    “都是他自己说的，谁信？”

    “来了来了。水军来了。”

    “不长记性。记得之前因为童晓萌而黑韩为的那些自媒体，结果被封杀了吧？什么钱你都赚？有没有点人性？”

    “就是，黄翔都能帮着洗，尤其视频都出来了。”

    “可是这次没有视频啊，就是他自己说的。”

    果然，没有任何意外的。就有营销号和水军开始带节奏继续选择无视和不相信。

    但是暂时来说的确是韩为个人的口头澄清，无图无视频也没有官方的背书。

    然而没多久，白凌薇的短视频账号也时隔很久发布了。

    她没有韩为那么频繁的发短视频和直播，偶尔发一发。但是她人气高啊，年轻漂亮身材好，而且爆红的女流量。是当打之年。如今短视频注册没多久，已经快4000万粉丝了。实打实的顶流。

    “大家好，我是白凌薇。”

    白凌薇美美哒站在那里，但表情沉重。

    “我没有太多说的。我只是想大家知道，其实韩为的澄清没有提到一件事，就是他所见所闻的这一切，我都是全程在场和参与的。因为是剧组派我俩一起去那位高瘫病人寻求帮助的。”

    看着镜头，白凌薇别过头发：“我不支持他打人，打人不对。他也自己主动报警并且接受民警的批评和教育。可是他说的这些事，是我亲眼所见。我希望媒体不要关注韩为打人的事，而是要关注残疾人弱势群体被如此对待的公义和公正。”

    随即挥挥手：“谢谢大家。”

