    　　        能存活多少黑暗魔兽尚不好说，但以羽林军的战力，应该是足够应付了！

    　　

    　　    “得令！”

    　　

    　　    费大强抱拳躬身，大声回应。

    　　

    　　    然后整个羽林军都气势一整，战意沸腾。

    　　

    　　    顾石术和武盟使者面面相觑，看着洞开的节点通道，宛如看着一头张开大嘴的远古巨兽一般，心中多少有些忐忑！

    　　

    　　    毕竟是黑暗魔兽的老巢……就这么进去？会不会太疯狂了一些啊？

    　　

    　　    看着两人胆怯的样子，林逸撇撇嘴，不屑轻笑道：“两位若是不敢进去，留在这里也可以，等我们去打扫完战场，给你们带些战利品回来，总能证明我所言非虚！”

    　　

    　　    强大的黑暗魔兽身上都是宝贝，不说内丹，皮毛、骨骼、血肉，那都是炼体武者追逐的上佳材料！

    　　

    　　    林逸之前是没在意，现在想想，自己不需要，用来武装提升羽林军的战斗力，那也是极好的嘛！

    　　

    　　    所以这战场还真要去打扫打扫才行！

    　　

    　　    说完之后，林逸不再管顾石术和武盟使者怎么想，当先迈步走入节点通道。

    　　

    　　    化物语紧随其后，然后是费大强带着羽林军鱼贯而入！

    　　

    　　    等羽林军都进去了，顾石术和武盟使者终于不再犹豫，也跟着走了进去。

    　　

    　　    他们俩想着就算里边有危险，有林逸和羽林军挡在前边当炮灰，也足够他们俩转身逃出来了。

    　　

    　　    然而进入通道之后，并没有任何异常发生。

    　　

    　　    眼前景色变幻，不再是遗弃之森那种森林风貌，而是一片荒凉苍茫，整个天地之间都灰蒙蒙、静悄悄的，仿佛这个世界没有任何生命存在一般！

    　　

    　　    “这里就是黑暗魔兽的老巢？怎么什么都没有？”

    　　

    　　    武盟使者忍不住小声嘀咕，显然他以前对黑暗魔兽一族的情报关注不多，看看没什么危险的样子，于是加快了速度来到林逸身旁：“司马逸，你说的黑暗魔兽部落内战，是在什么地方？”

    　　

    　　    “自然是在黑暗魔兽的部落里！上使请随我来！”妖后难惹

    　　

    　　    林逸心中冷笑，却维持着表面的客气，侧身虚引，带着武盟使者和顾石术一起找到了进入荒原大祭司部落的出入口。

    　　

    　　    此时出入口已经关闭，外表看起来毫无异常，若非林逸做了记号，真未必能找出来。

    　　

    　　    “如此隐秘精巧，黑暗魔兽之中，也有能人啊！”

    　　

    　　    武盟使者神情凝重，又有些赞叹，进入通道之前，忍不住向林逸确认：“司马逸，里边真的没问题吧？若是黑暗魔兽埋伏在其中，我们可是会全军覆没……”

    　　

    　　    不怪他怕死，因为武盟还从来没有这种先例！

    　　

    　　    这是第一次有武盟的队伍进入黑暗魔兽的部落领地，算是开创了一个历史。

    　　

    　　    若是能功成身退，在武盟之中，那就是一种无可替代的政治资历。

    　　

    　　    所以武盟使者心中虽然忐忑，却依然想要说服自己进入其中。

    　　

    　　    该冒险的时候，还是要冒一下险的，毕竟风险和收益是成正比，风险越大，收益越高！

    　　

    　　    “上使放心，里边的黑暗魔兽应该已经死的差不多了，剩下的散兵游勇，我们足以应付，当然了，若是上使依然不放心的话，也可以留在这里等待！”

    　　

    　　    林逸笑的很欠揍，武盟使者感觉脸上有些发烫，这分明是在鄙视他啊！

    　　

    　　    想想单独留在出入口，未必比跟着大队人马进去安全，他马上就有了决断：“没有的事！本使肯定是要亲眼确定一下，你说的到底是不是事实！走！”

    　　

    　　    “上使！还是再考虑一下吧！”

    　　

    　　    顾石术心里总是有些发慌，下意识的拦住使者：“如果这是黑暗魔兽和司马逸设置的陷阱怎么办？他就是想要引我们进去，然后将我们一网打尽怎么办？要知道以前也不是没有出现过人类叛徒……上使，不得不防啊！”

    　　

    　　    “放屁！老子看你才是人类叛徒！就你这贼眉鼠眼的样子，也好意思说我们老大是奸细？”

    　　

    　　    费大强大怒，当场就要发飙：“想要收拾你们，还需要花心思设圈套？你是不是太瞧得起你自己了？”

    　　

    　　    “你是什么东西，也敢对本座如此说话？难道你敢否认，会有这样的可能性么？如果司马逸真是黑暗魔兽的奸细，他把你们所有人都引入其中，必定是要一网打尽，别被人卖了还要给人数钱！”霸战天域

    　　

    　　    顾石术脸红脖子粗的和费大强争辩，自以为说的很有道理，结果却看到了羽林军全体的鄙视眼神。

    　　

    　　    “哈哈哈！真是白痴！”

    　　

    　　    费大强大笑三声，用一种关爱智障的眼神看着顾石术：“你真是什么都不懂啊！老大想要我们的命，还需要这么大费周章么？只要一声令下，我们都愿意为老大奉献生命！”

    　　

    　　    “同样的，只要老大一声令下，想要杀你们，真的是动动手指就行！”

    　　

    　　    费大强一抬手，羽林军全员发动，战阵激活，所有人杀气凛然，锁定了顾石术和武盟使者，只要有林逸的命令，马上就能让他们两个血溅五步！

    　　

    　　    武盟使者和顾石术浑身寒毛直竖，浓郁到有如实质的危机感笼罩着他们，竟是有快要窒息的感觉！

    　　

    　　    羽林军的战将们，单独一个拎出来，实力远远不如顾石术和武盟使者，甚至在他们眼里连只强壮些的蚂蚁都算不上。

    　　

    　　    但如今被盯着的时候，他们俩却连动都不敢动，生怕稍有错漏，会直接引动杀意，瞬间湮灭在其中！

    　　

    　　    没错，武盟使者和顾石术很清晰的感觉到了死亡的威胁，也明白他们的实力，如今竟是一点用处都没有！

    　　

    　　    太强了！这支队伍实在太强了！

    　　

    　　    “都干什么呢？老实点！不要胡搞八搞！”

    　　

    　　    林逸不悦的呵斥了一句，那股有如实质的杀气瞬间消散。

    　　

    　　    武盟使者和顾石术这才浑身一松，然后发现他们不知不觉间已经被冷汗打湿了后背！

    　　

    　　    “上使勿怪，这些家伙都缺少管教，见笑了见笑了！”

    　　

    　　    林逸笑着把这事儿揭过去。

    　　

    　　    武盟使者心有余悸，一边随口敷衍，一边若有所思的看了林逸两眼。

    　　

    　　    有这么强大的队伍在身边，确实没有必要耍什么心眼弄什么埋伏了！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

