    明治神宫的七月有七夕祭，因此一到晚上就会有很多人来散步休闲。

    几个小孩子从身边跑过，他们在欢快声中手捏带一根线的彩色纸签，嘻嘻笑笑的无视后方母亲的叮嘱与训斥。

    花丸太太嘴角含笑，看见他们渐渐远去的背影就犹如看见了小时候经常走在一起的两人。

    如今...一起长大的两人再过两年也该结婚了吧。

    青石参道上，花丸花火的小手时不时的想搭上某人的手，但犹犹豫豫间又缩了回去，纠结的交缠在一起。

    然后心中自责，明明都已经那么熟悉了...自己却还是这么没用。

    花丸太太注意到前方女儿小手的动作，喊道：“小花火，快过来。”

    花丸花火和上杉櫂一起转回身。

    天际消退的暮色使得道路两旁的灌木树丛变得有些暗淡。

    花丸花火走到母亲的身旁。

    花丸太太右手按在她装饰有蝴蝶结的小脑袋上揉搓：“天天腻歪。”

    花丸花火下意识缩了缩脖子，然后顶着母亲的手掌小声说：“没、没有。”

    花丸太太附过耳：“悄悄告诉妈妈，今天下午跑哪里去了？”

    少女低下了头。

    走在前面的上杉櫂已经看到了南北参道交汇处，十多米高的大鸟居。

    这里被清澈的空气和丰富的绿色所包围，参天盛树望不见东京的高楼与大厦。

    步伐清闲的人们在这里一一穿行而过，犹如在前往别的世界一般。

    上杉櫂不知道后面的俩母女在聊什么，但小花火的脸蛋是越来越红的。

    想必是什么令她害羞的话题。

    ——————

    在明治神宫举行婚礼并不是什么有钱人才能办到的事情。

    只要提前三个月预约，准备好举行婚礼的邀请函与一切事宜，就能完成一场日本传统的神前式婚礼。

    在明治纪念馆仪式殿的大门外。

    看到花丸美惠子与上杉纪子向接待的女迎宾老友般的攀谈交流，上杉櫂算是知道了为何非要今天来看这场婚礼。

    “花丸君没有来？”女迎宾踩着一双露踝的高跟鞋，一身标准的西式礼服。

    “花丸君没有来，花丸太太却是来了。”

    花丸美惠子含笑调笑道，然后双手撑着小花火的肩膀，把她推上前说：“花火，这是奈菜阿姨，你刚出生不久的时候她还抱过你的。”

    花丸花火漂亮至极的眼瞳在白炽灯光下色彩流转，微微点头礼貌喊一声：“奈菜阿姨。”

    太过甜糯的声线，听得奈菜矢香莫名想摸她的头：

    “哈哈，没想到当初丑兮丑兮的花火酱居然长这么漂亮了，我看了都有些嫉妒呢，不过别听你妈妈的话，要叫我姐姐。”

    “奈菜姐姐。”花丸花火小手交叠在裙子上说。

    女子笑逐颜开。

    “嗯，真乖。”

    上杉櫂觉得这幅场景把小花火换成小学生也没有丝毫违和感，或者说更为合适一些。

    为了应付同学，理所当然，二号小学生小杉櫂也被母亲拉到了老同学的面前。

    无可奈何，上杉櫂只得喊一句：

    “奈菜姐姐。”

    “嗯，真乖。”

    然后他也被摸了头——即使他比这位奈菜姐姐高。

    可恶！这种对付小学生的招数，这种被自己矮的人摸头的场面也太令人尴尬了！

    深吸一口气，他尽量平复想叫她阿姨的冲动。

    ——作为姐姐的上杉汐逃过一劫。

    步入只能用空旷来形容的堂皇正厅，上杉櫂选好自助的甜点和水果，随意倒了杯茶水在沙发上享受起来。

    小花火自然是被花丸太太拉出去和老同学炫耀聊天去了。

    毕竟她的可爱，在加了那一点魅力后，已经突破了最大的限度。

    距离七点钟开始的婚礼还有一段时间，上杉櫂无聊到打开了自己的属性面板。

    【姓名：上杉櫂】

    【年龄：16岁】

    【身高：177】

    【智力：8】

    【力量：7】

    【速度：7】

    【魅力：8】

    【体质：6】

    【技能：阅读Lv9（5/10）

    剑道Lv7（34/40）

    精准Lv9（2/160）

    书法Lv7（10/40）

    料理Lv0（-9/0）】

    阅读lv9：阅读已经身临其境！

    剑道Lv7：剑之道，五段！

    精准Lv9：有些事情必须小心谨慎。

    书法Lv7：有时候写字写得好，能在不经意间吸引某些人的目光哦。

    料理lv0：没有办法理解为什么会有人可以有负数的料理经验。

    【当前状态：16岁的正常少年】

    剑道7才五段的水准？

    魅力什么时候偷偷涨到8点了？

    一直放养这个系统的上杉櫂基本没兴趣去搭理它，顺手吃一颗葡萄随手将几颗籽粒丢向几米远的垃圾桶。

    细小的籽粒排队成列，精准落入其中。

    一个穿白色小裙子，白色长袜的小女孩看到这一幕都惊了，连忙提着裙，小碎步跑过来对他说：“哥哥教我教我，我要学。”

    上杉櫂很擅长对付小孩，吃着葡萄随口说：你把一颗糖果、一颗葡萄拿给新娘，让她咬在嘴里喂你吃下去，你就会有这种魔法了。

    最后补充一句“新娘是受到神明祝福的人，她在今天是有神力的，和她亲亲的人也同样会受到祝福”

    然后天真的小女孩就不断点头，完全相信了。

    毕竟长得这么帅气，和蔼可亲大哥哥说的话，又怎么会骗小朋友呢？

    上杉櫂靠在沙发上，轻抿一口茶水，看着不断骚扰她妈妈的小女孩。

    上杉汐走来在他身边坐下，无神的眼同样看向那个小女孩。

    这让她想起了自己。

    “阿櫂。”

    “嗯。”

    “你不觉得你很残忍吗？”

    “有吗？”

    “当那个小女孩做完所有事情，发现没有所谓的神力的时候，你觉得她会怎么想？”

    “小孩子的幻想总有一天会破灭的，我这是让她提前成长。”

    “神力是存在的。”他语气认真的补充一句。

    “神力...”

    上杉汐双手托着玻璃杯，低头凝睇杯中微漾的清水，喃喃一句：“当时如果真的有神力，就好了。”

    上杉櫂紧随她的沉默而沉默，然后说一句：“伯父还好吧？”

    汐转头笑了笑：“阿櫂又开始关心姐姐了？”

    “没有，只是想问下伯父和爷爷那边的状况。”

    “你和花火有一点是相同的，就是有时候不够坦率。”

    汐修长的手指抚挠杯壁，顺接他的话，继续往下说：“爷爷那边很大一片橘树都被砍了，父亲晚上守果园也被打昏，一到白天连他们的影子都没有看到。

    “不过是谁干的大家心里都清楚。”

    “我...不知道？”这事儿上杉健一都没和他说过。

    “别说你了，连我也是再三询问泷希才知道的。”上杉汐说，“爷爷...不想让我们担心，也不想再麻烦我们。”

    “暑假，要不要回去看看？”上杉櫂说。

    “再说吧，”上杉汐轻摇杯中的水，“回去的事情爷爷也必须知道，不然他不会见我们的。”

    倔老头嘛，上杉櫂在心头轻叹一句。

    不过也正是因为倔，他们上杉家才不至于没落，得以开枝散叶。

    他对他们这些小辈，也十分的关爱。

    上杉汐：“不用太过担心，爷爷会处理好事情的。”

    “嗯。”

    ——————

    七夕七点，在明治神宫举行的神前式婚礼正式开始。

    这个传统婚礼来源于神道教，但又不完全拘于复古的形式。

    亲朋好友至亲家属都可以穿着西装紧随在队列的后边。

    两位太太作为好友，被邀请到队伍之中去。

    夜晚的明治神宫，森严幽静的寺院内。

    亮堂堂的篝火与行灯高低错落，

    被森林所包裹的寺庙，树影幽暗，灯影重重，灯火之间唯有在青石上参进的队伍光彩华丽。

    四位身着狩衣的神官、巫女服的巫女，在前方一步步迈出了最稳重轻慢的步伐，引领着参进队伍。

    面有皱纹的母亲牵着白无垢新娘的手，指引与丈夫并肩的她，步向奉赛殿参行。

    在母亲的手指引下，被红色伞撑着走着的幸福样子，所踏响青石的每一步，都会成为昔日最为美好的回忆。

    都市的喧嚣无法抵达这里。

    两旁围观驻足的路人凝视那身清净、纯洁、无垢的颜色。

    在这个七夕节，纷纷投以羡慕与祝福的目光。

    花丸花火两只小手交叠在胸口，闪动的眼眸看到了新郎与新娘幸福的相许一笑。

    悸动的少女心被满满的温暖了。

    如果...自己能有一天也像这样，能在家人好友的祝福下与自己喜欢的人在婚礼中相视一笑，该有多好啊。

    花丸花火转头看向站在自己身边的上杉櫂，仰头喊道：

    “櫂君......”

    正在思考事情的上杉櫂听到她软糯的声音，一甩思绪。

    回过头，报以微笑：“怎么了？”

    花丸花火交叠在胸口的小手，向他伸了出去，请求说：

    “能...牵手吗...？”

    “当然。”

    上杉櫂笑了笑，牵住她递出来的怯懦小手，看一眼红伞下的白无垢新娘。

    “想跟我结婚了？”

    花丸花火颤动的缤紫色眼眸看着他，娓娓道来的声音一如既往的弱气：

    “花火...一直都很沉闷......

    “花火不像别的女孩子一样能给櫂君带来开心与快乐，带来很好玩儿的事情。

    “花火唯一能做的...就只有安静陪在櫂君的身边，不过花火很没用，不能让他开心的笑，待久了...櫂君或许就会觉得她很讨厌。”

    “但花火是一直喜欢櫂君的，从很久以前就梦想过与他结婚时的样子。”

    “所以......”

    花丸花火看着他，细弱的声音越来越低。

    “花火很想和櫂君能够一直在一起，毕业、工作、结婚，最后一起生活到生命的最后一刻。”

    “花火希望...櫂君能够喜欢那么讨厌的她......”

    很多人，都讨厌她的闷闷不乐，尽量远离回避她，不愿意施舍哪怕丁点关心与关怀。

    所以，他们也不知道她是一个愿意全力回应去关心她的人的女孩子。

    哪怕种下的是最小的种子，也能在她善良封闭的心中盘根错枝叶。

    上杉櫂知道，自己只不过是很早就认识她了而已。

    他笑了笑，在这个七夕的婚礼现场，牵着手对她说：

    “从看见你被欺负，一个人缩在角落的时候，我们之间的缘分就早已注定了。”

    心胸颤动，花丸花火抬起头，缓慢展现的出笑颜亦如十二年前那般稚嫩：

    “谢谢櫂君。”

    上杉櫂也再次报以只对她露出的微笑。

    与那一次抬头面对自己相比，她的笑容少了苦涩与勉强。

    她这样的女孩，需要耐心与温柔来呵护。

    ——————

    七夕的末尾，迎着夜晚的冷风，最后一班都电荒川线穿行过踏切路口。

    霓虹灯映红樱花树的绿叶，月色倾泻在潋滟的水面上，灯光与人们喧闹的声音共同笼罩着这片居民区。

    来到满是樱花树的神田川河畔，坐在承载着他们孩时记忆的岸边。

    裙摆下，花丸花火探出的赤裸小脚丫交替摇晃在水面上，轻点水面之时片起涟漪，灵动得不染纤尘。

    仰望明月，满是温柔，细心，可爱的样子。

    牵着她的手，注视她的脸。

    不知不觉间，承载孩子们愿望的灯火早已铺满了整个江面。

    “织女，可真是累啊。”

    “櫂君在说什么？”

    上杉櫂望着浪漫至极的七夕江面笑了笑：“明明只是织布的女子，每年苦苦等待好不容易和牛郎相会一天，却还要抽空满足大家的愿望。”

    “花火要是织女会怎么样？”

    “花火...”花丸花火不知道该怎样回答这个问题。

    今天的神田川聚集了不少人，灯影错落的细竹，张挂有五彩缤纷的系绳纸签。

    上面写满了人们的如意与希望。

    “写的是什么？”

    花丸花火把手背在身后，橘红色的灯光打落出她精致羞红的轮廓：“不、不能给櫂君看。”

    上杉櫂提住青色纸签的线绳：“我给你看，你给我看，等价交换。”

    花丸花火别过头说：“虽然花火很想看櫂君的愿望...但花火的愿望不能给櫂君看，所以...花火放弃这个交换。”

    花丸太太与上杉太太在路边的小车屋台多买了两根冰棍，正向他们招手喊来。

    “真的不行？”

    “不行......”

    有时候，她就是这么小倔小倔的。

    “那我帮你挂上去总行吧？”

    花丸花火呆呆的看他，然后点头：“好......”

    微风浮动，写有愿望的彩色纸条在竹叶间随风摇曳，上方娟秀的字迹隐隐约约。

    ——————

    花火希望櫂君在她还在的时候，能一直喜欢她。

    也...只...喜欢她......

    虽然很自私，但花火会遵守小时候的约定一直陪在櫂君身边的。

    希望织女大人能百忙中抽空看见花火的这段话，拜托了！（手绘表情）。

