    1319、漫威的算计

    青龙刘浩这话也给执念刘浩提了一个醒，那就是冲突问题。

    一方世界之中，孕育一个命运之子本身就世界意志的一种刺激手段，无论是自保还是其他，本身而言，已然是一种催化。

    这个时候，倘若自己加入其中争夺，也势必会引起这方世界的反弹，倘若这方世界规格稍微高一些，很可能自己的动作反而会将自己好不容易人造的命运之子在某一个时间点一不小心就陨落了。

    真要如此，反而不如不为也。

    反过来说，在行动之前，先寻找到这方世界的命运之子才更关键，看一看对方气运如何，看一看这方世界对这个命运之子照顾到什么程度，看一看是否有直接利用的机会。

    比如直接在这个‘命运之子’记忆里添加‘穿越者’功能，以此来分享这个命运之子的未来的收益等等。

    他越想越是觉得这是一条路子，可能的话，还可以给这些人识海之中封印一些功法技能之类的，等到他们踏上修炼途径之后，在某一个阶位之中解锁，也算是给予他们挣扎之后的奖励了。

    特别是那些都市类的主角们，这个方法再妙不过。

    他将这事记在心头以便日后有空了实施，但他也知道短时间内多半没有机会。

    原本，他以为这里有青龙刘浩坐镇即可，可实际上却不然，深渊气息蜂拥而至，无时无刻不在侵蚀着大阵，‘二十四品净世白莲’的作用就显现出来了。

    现在想想，他身上这件至宝，是不是四灵在离去之前就已经算计到了如今场景？故意留在那里，等待着他去摘取的。

    这个想法一出现在他脑海，刘浩就很难将它驱逐，而且越是思考，也越是认可自己的猜测，他不认为这仅仅是巧合，世界上又哪里有那么多巧合可言？

    如今看来，却是低估了四灵的修为境界，但到底他们是不是那个幕后最大的博弈者还需要进一步确认方可。

    这番思虑刘浩倒也没有身入研究，也不是时候，他的修为也不允许他追根究底，也没有意义。

    说白了就是知道了又如何？

    能够逃脱棋子的命运吗？显然是不可能的，既然如此，又何必给自己找不自在？

    洒脱一些不好吗？种田提升自我才是最好的处理方法。

    此前和自己本尊见面，他也感觉本尊修为达到了一个极致，换言之，离着证道混元的日子不远矣。

    一旦踏入混元，那便是有了踏足玄武大尊世界的机会，那个时候身入研究才有了真正的意义。

    这可不是执念刘浩的猜测，而是实际使然，哪怕是诸多圣人对此也没有任何异议。

    当白虎刘浩接任丰都大帝一职之后，刘浩本尊证道混元几乎就是大家公认之事，不过是时间的长短而已。

    六道补齐，那么从六道到五行，从四象到三才再到太极阴阳，最终一元之数。

    可以说一方大千世界的根基已然彻底完善，哪怕是走世界之道，也不过是搭建问题，因为所有的根基都已经彻底掌握。

    同样的，这些世界最根本的根基之中，也同样包含了万事万物法则，以此推广三千法则，依旧是时间问题而已。

    更何况在本尊之外，还有着三大化身无时无刻都在为本尊提供营养，

    只带某一日本尊觉得可行之时，三尸合一，将所有掌控的法则彻底融合一体，也就是水到渠成之日。

    这个时间点，谁也无法确定，很可能本尊证道混元会在白虎刘浩证道地道圣人之后，又或许是之前，但这些都无关紧要。

    最重要的还是一旦成功，对深渊的入侵也将多了一份自信，可以真正站到同一个水平线上和接引准提、三清等人讲数了。

    可别小看了‘真伪’二字，如今哪怕接引准提和三清都卖刘浩面子，但主次不同，无论如何都不能否认低人一等的真实状况。

    换言之，很多要求哪怕刘浩心中十分想说也难以说出口。

    他在等，洪荒几个圣人何尝不是在等待？

    他们同样不着急，如今甚至连进入地球的机会都没有，又何必急急乎乎？

    反正先遣队已经派遣，该争取的利益也不会因为他们没有到来失去，这同样也是因为刘浩修为等级问题，不到混元，那些个准圣们也不可能真将你当回事。

    唯一好的一点就是大家都很默契，就好似大家都知道有着一块蛋糕摆放在那里，都不着急，都想要自己吃下更多，但都不想因此而走向对立。

    眼下周天星斗大阵之内就是最大的例证。

    作为主导大阵的青龙刘浩不会亲自出手，哪怕执念刘浩到来，也不过浅尝则止，测量一下深渊对手的强弱罢了。

    哪怕所有人都知道最大的好处必然是刘浩所得，但谁也没有真正怪罪的意思，多了这个一个大阵围困，将战场圈定在一定范围之中，对他们而言，同样有着巨大的效果。

    且不说其他，有了这个大阵，所有人都不担心被围困的问题，每一次都是一对一的厮杀，光这一点，就足以让他们的安全保障更上一层，那么这个过程当中，分润一点好处给主阵者又有什么不好的？

    再者说了，哪怕不怕围攻，没了这个阵法，这些深渊修士飞串整个地球，说不得就要被他们寻到某一个世界入口，入侵了其他诸天。

    这些诸天，可都是他们早就分配好的蛋糕，可容不得他人染指。

    各方都在受益，而且看起来都是最大化的受益，谁也不会因为这个过程当中稍微的损失而多嘴，这才是本质所在。

    否则，哪一个准圣会乐意进入他人布置的大阵之中？这几乎就等于将自己的安危交给了他人。

    谁也不傻，这已经不是一点点信任就可以达成的，说白了依旧是利益驱使，而且这份利益绝对不会小到哪去。

    对刘浩而言，分配出去多少利益他根本不在乎，和确保自家地球安全相比，这些都算不得什么，更何况本身又不是割自家的肉去喂饱他人。

    所有的利益，都是他们自己争取而来的，他更多的只是提供一个平台任由他们争夺而已。

    在这个平台之中，可不仅仅只有来自洪荒的修士们，来自漫威世界的雷神托尔不同样也是其中之一？

    虽然和洪荒相比，雷神托尔代表的漫威世界根本算不得什么，所夺取的利益也根本不及万分之一，但参与了就是参与了，今日有了漫威世界，明日就会有精灵世界，后日完美世界的加入也同样变得顺理成章。

    这才是刘浩真正想要看到的结果。

    未来多了其他世界加入抵抗深渊的前线之中，也同样会刺激洪荒世界的诸多修士，让他们明白，不是非要他们不可。

    又或者说未来的洪荒可以作为抵抗深渊大军之中最突出的一部分，但其他世界之人也同样不可忽视也。

    这就是青龙刘浩和执念刘浩的布局，也在无时无刻的推动着。

    这几日精灵女王到来就是一个明显的例子，在分配之时，也同样给予了不少照顾，甚至于刘浩巴不得精灵女王能够早日踏入真正的准圣阶段，多少也让洪荒这些修士多一份紧迫感。

    而且看情况他这个期待，过不多久也即将实现，这一点刘浩倒是十分有把握，几乎一眼就看得分明。

    精灵女王自己最清楚，此前他斩杀的深渊孢子还不觉得什么，现如今直面深渊物种修士，这才明白这份来自大道奖励的差距。

    如果说此前斩杀深渊孢子，得到的奖励属于有可能灵机一闪，那么现在就属于真正的积累，在告诉你当你的奖励达到某一个等级之时，那么顿悟这种事真能够实现。

    这属于看得到的好处，一旦沾染就谁也无法放下。

    精灵女王显然也是其中之一。

    原本刘浩还想着这一次可以在其中看到漫威世界的奥丁，哪知道这家伙这么大牌，直到现在还没有丝毫动静，好在也不是非需要他不可。

    与其说期待奥丁，实际上不如说在期待奥丁和漫威世界的地球达成某些协议，引入漫威地球的力量。

    倒不是说就真指望漫威地球能够给深渊带来多少威胁，也不存在。

    说句难听一点的，哪怕是漫威的最高主神到来自家地球，也就那样而已。

    他们在漫威可以称之为主神，但到了自家地球，也不可能行使这份权能，顶多操控一份和他们临近的法则而已，实际战斗力也不过稍微超越大罗金仙一些罢了。

    换言之，哪怕漫威世界所有主神到来，也不可能真就做到砝码的力量。

    故而，对漫威世界的期待，还不如说是期待其中的人口，好歹这些人之中，多少也是有一点基础的，一旦大规模到来，也容易培训许多。

    再者，漫威世界属于宇宙世界，而且其中文明众多，无论是秩序的还是混沌的，只要收服了就是一股力量，在数字而言，随随便便都能凑出几百亿人口，这才是刘浩真正的目的使然。

    炮灰，他一点也不嫌多，在地球他都能容忍妖族，其他诸天世界只要能为深渊贡献一部分力量的，他都会毫不犹豫的来者不拒。

    但这些，他不可能说出口，唯一可以做的，就是建立共同的威胁，告诉他们深渊一旦入侵，可不仅仅只是自家地球的事而已。

    眼前看来，漫威世界无论是奥丁还是古一，内心对此都是认可的。

    雷神托尔携带人员到来就是一种态度，但这份参与度依旧不够深刻，这种只迈进一只大腿的做法显然不是刘浩希望看到的。

    也必须让奥丁乃至于整个阿斯加德都投入其中，也必须让古一说服漫威地球各国前来围观一番。

    前者，刘浩多少还有着一份把握，但古一那头，却有些遥遥无期。

    或者说，他发现古一似乎并非一个很好的说客，哪怕在漫威地球待了几百年，可都是隐居居多，认识他的又有几个？能说服得了谁？

    一想到这里，刘浩越发认定了下一个六道轮回之地，建立在漫威世界才是最好的选择。

    此前，他还担心和漫威世界的死神发生冲突，好歹也是人家权能所属，建立了六道轮回，等于直接剥夺了漫威死神的最大权能，人家也不可能容忍，现在看来，不做也得做了。

    当六道轮回在漫威世界建立之后，同样也是一个极大的震慑，在告诉整个漫威世界的生灵，规矩不同了，有了规矩的指定权力，也同样有了更大的指导权，主次之间的区别就完全不一。

    也只有刘浩心中最清楚，拿下了漫威世界，远比拿下仙剑奇侠世界要难，但得到的利益也同样是巨大的。

    仙剑奇侠世界，也是一颗星球，可刘浩却知道在这颗星球之外，还有生灵的可能性几乎没有，这是世界宇宙观的区别所在。

    哪怕仙剑世界之中，也不过是古代社会，人口又能有多少？全部打包了，也根本不过是漫威地球一个中小国度的人口而已，走精英结构才是仙剑世界的做法，哪怕是炮灰，也必须培养到中高端炮灰才行。

    而漫威世界呢？比如那入侵漫威地球的奇瑞塔人，一旦收服了，哪怕尽数送死了，刘浩也不会丝毫皱一下眉头，这就是最大的差距。

    远在漫威世界的古一哪里知道刘浩心中的恶劣？

    他如今还真在思考如何将漫威地球人族携带进入深渊前线，有了亲眼所见，更有了奥丁做法在前，古一自然深明大义。

    然他也确实如刘浩所想的那样，威望不足也，身居太深，导致了根本无人知晓，又能舒服哪个？

    他想到的却是奥丁，想着是否将雷神托尔引渡回归一趟。

    紧接着他又想到了托尼·斯达克，这个已经被刘浩复活的钢铁侠似乎比他更具备说服力。

    但在这之前，却不妨碍他将自己帐下的魔法师队伍携带一部分打打前哨，他这个做法，何尝不是刘浩所期待的？

