    第1971章 舒寒！你这是什么意思？

    许多珍稀的植物类灵物被养在园林中，看的林远颇为眼馋。

    等舒寒赶到现场的时候，发现林远正被一群人簇拥着。

    身旁的银甲青年，把这些簇拥林远的人隔开了一米远的距离。

    而易家的家主易怀龙，是除了银甲青年外，站的离林远最近的人。

    好像在为林远保驾护航一般。

    舒寒暗道。

    难怪林远没有跟着自己一起前来，却能够参加冠木宴会。

    原来是和易家走到了一起！

    舒寒一向看不起易家，却知道易怀龙的心思颇多。

    知道拉拢林远，看来易怀龙想让易家崛起的心思还是没有死。

    舒寒脸上露出了冷笑。

    这次之后，解决了杨家。

    舒家在休养一段生息后，还会陆续解决白家和易家。

    比起白家家主的头脑简单，易怀龙的实力虽然不强，但比较起来却要难缠的多。

    舒寒深吸一口气，朝着林远所在的方向走了过去。

    此时的林远简直太过于耀眼。

    一身白色的灵气服饰看起来简单，不过但凡有眼界的人都能看出。

    这件白色的灵气服饰，是由神话种灵物，白梅淼鹿的皮毛制成的。

    白梅淼鹿的体型大约一人高，两米多长。

    一头白梅淼鹿的皮，刚好能够制作一件灵气服饰。

    能用神话种灵物的皮毛制作灵气服饰，实乃天大的奢侈。

    就连舒寒，都不舍得在服饰上花费这么多的资金。

    洁白的鹿皮上，烫着银色的暗纹。

    到了近处，舒寒发现这些银色的暗纹上，满是一个又一个直径大约两毫米的串珠。

    这些珠子，用的全部都是完全玉质化的银檀木。

    之前舒寒曾听闻，林远穿过一件由赤背跃羚背毛制成的灵气服饰。

    想到林远穿着的体面，又想起昨晚翟万弥没有做出任何反抗，便束手就擒。

    舒寒越想越觉得不对劲。

    舒寒发现林远每次穿不同灵气服饰的时候，腰间都会佩戴那块蓝金色腰佩。

    舒寒沉思了片刻，拨开人群走上前去，对着林远开口说道。

    “楚公子！我可是约好了与您一同前往冠木宴会的！怎么您反倒先来了？”

    “看到楚公子在用铜阶史诗品质的容物核桃，与其他家族成员做交易。”

    “我舒家也有交易想和楚公子做。”

    “只不过我舒家要的不是容物核桃，而是楚公子腰间的这块腰佩！”

    舒寒这么做，是想进一步试探林远对自己的态度。

    借此知道林远的底气来自哪里。

    可没成想，自己的话刚说完。

    林远身旁的银甲青年，突然冷哼一声。

    抬起手，指尖朝虚空一点。

    银甲青年手腕上戴着的奇异手环，陡然变成了一个如同蜂窝般的巨大巢穴。

    这蜂窝般的巨大巢穴内，一下子喷出了数十只形态各异的虫类灵物。

    这些虫类灵物无一例外，均达到了钻石阶十级幻想五变。

    只是这些虫类灵物身上释放出的气息，显然已经能够威胁到神话种灵物。

    甚至可能一只神话一境的灵物，与其中一只虫子单挑，都不是这虫子的对手。

    这突然的变故，让现场的不少人都发出了惊呼声。

    舒寒没想到，自己随口的一句试探，会得到如此强烈的反馈。

    感受着银甲青年身上的杀意，舒寒丝毫不怀疑如果自己再多说一句。

    这些虫子会立刻扑上来，把自己淹没。

    以舒寒的实力，自然不惧怕虫潮内，孵化出的这些虫子。

    舒寒惊讶于刘杰的实力。

    刘杰的年纪看起来不过二十多岁。

    可是却能在突然间，爆发出堪比皇级强者的战力。

    此等少年天骄，神木联邦中一个都没有。

    而这样的人，却是林远的扈从。

    除此之外，舒寒从半空中的虫巢上。

    感受到了一股，与林远腰间蓝金色腰佩相同的气息。

    这种气息，与圣源之物的气息有异曲同工之妙。

    只是少了圣源之物的生气。

    神木联邦虽然没有五星缔造师，但却有染指不朽的强者。

    此等级别的强者，是有能力从五级次元裂缝，获得圣源之物的。

    舒寒的灵魂强度不够，没能契约圣源之物。

    不过自己的太爷爷太奶奶和大哥舒珺，均契约了圣源之物。

    圣源之物的气息，舒寒不会感觉错。

    这让舒寒一下子想到了传说中，五星缔造师可以将圣源之物的躯体打造为宝器。

    很显然，虚空中的虫潮与林远腰间的蓝金色玉佩均是宝器。

    天空缔造有五星缔造师，拥有宝器很正常。

    只是昨晚太爷爷检查了翟万弥的身体状况，灵力淤塞，调配灵液都十分的勉强。

    与易家易怀鹿这个废物四星巅峰缔造师情况相同。

    却比易怀鹿还要严重的多。

    一名这样的五星缔造师，真的有能力炼制宝器吗？

    如果林远有宝器也就罢了。

    林远身边的一名扈从，都有宝器傍身。

    难道宝器，真的这么不值钱吗？

    没吃过猪肉，总归见到过猪跑。

    神木联邦供养了三头岛鲸，与比邻的净梵联邦，渊海联邦和稍远一些的沙洲联邦，都曾经有过商贸。

    并且沙州联邦作为拥有五星缔造师的联邦。

    还主动派岛鲸，来神木联邦交易了几次。

    其中，杨家就曾用大量的资源，与沙洲联邦交易过两件宝器。

    这两件宝器一直被杨家当成宝贝。

    拥有五星缔造师的大联邦之间，最顶尖的资源置换，便是宝器之间的交换。

    因为宝器，就是五星缔造师想炼制一件也十分困难。

    刘杰和林远身上的宝器，让舒寒隐隐觉得背后发凉。

    这些宝器总不能都是翟万弥，在受伤之前炼制出来的吧？

    舒寒觉得自己眼下，必须要好好的再去试探一番！

    万一天空缔造真有什么之前没有展现出的底牌，舒家得罪不起。

    现在把翟万弥放了，并对天空缔造认错，不失为一个办法。

    可还没等舒寒再去试探，便听见易怀龙怒声说道。

    “舒寒！你这是什么意思？”

    “楚公子是我易家的贵客，也是在场其他人的贵客。”

    “你开口要交易楚公子身上的东西，万一惹得楚公子的不快，拒绝和我们交易铜阶高品质容物核桃了怎么办？”

    (本章完)

