    

    黎兆福听了这话以后，连忙说道：“请卢部长和邹部长放心，我和朱处长一定会和同志们一起，尽心尽力地完成组织上交给的任务，绝不打折扣。”

    他说完这话，特意冲着朱立诚点了点头，看上去是征询他的意见，实际上却又几分示威的意思。朱立诚实在不愿意和他在这件小事上起什么争执，于是附和着点了点头。看见朱立诚如此举动，黎兆福更是开心不已。

    会议结束以后，朱立诚看见黎兆福直接去了邹广亮的办公室，对此他也不以为意。这本来虽不是什么秘密，但搞得如此正大光明的，估计也只有这两个极品上下级才做得出来。

    黎兆福是真心有几分兴奋，刚才那个分工，他可是听得很清楚，他带领的第二小组可是负责督查宝新区党委这边的工作。在华夏国不管哪级政府机构里面，党委都是排在老大的位置的，这样一来，他觉得他的分量应该比朱立诚还要重要，他这才急于到邹广亮的办公室，想听听对方的意见。

    朱立诚对于这个分工也有点不解，但他也没准备打电话问这事。之前，卢魁已经和他交了底了，该怎么办就怎么办，所以他也就没必要在这细枝末节上面，多花费时间了。

    他刚到办公室一会，桌上的内线电话就响了起来，接起来一听，是梁浩康。朱立诚连忙笑着说道：“老弟，你这电话可真够急的，有什么事情吗？”

    “呵呵，不急不行呀，我知道领导心里有疙瘩，所以通风报信来了。”梁浩康笑着说道。两人之间的关系比较熟，所以说起话来，没有任何顾忌。

    朱立诚听后，也笑着说道：“那就谢谢老弟，请速速指点迷津。”

    “哈哈，我听说宝新区政府的一把手姓唐，兄台是都有点耳熟？”梁浩康试探着问道。他对朱立诚是否知道这个情况，还真不太清楚，毕竟对方之前是在泯州工作的，到应天的时间还不长。

    朱立诚听了这话以后，略一思索，就明白对方话里的意思了，他随口说道：“我记得省委党校的常务副校长好像也姓唐，不知他们是不是一个唐？”

    梁浩康听到这话以后，知道朱立诚已经明白这里面的情况了，于是笑着说道：“行了，该我说的说完了，这么重要的消息告诉你了，有人不准备意思一下嘛？”

    “你说吃饭嘛？”朱立诚爽快地说道，“只要你有时间，随时都可以。”

    梁浩康听后，说道：“这两天是不行了，要下去了，手头上还有一大堆的事情。不管怎么说，在下去之前，我们兄弟俩好好聚一聚。”

    朱立诚听后，灵机一动，出言试探道：“申强闲下来以后，约了我好几次，不如改天我们把他也叫上？”

    梁浩康听了朱立诚的这话以后，有几分意外，随即好好想了一番以后，对着电话慎重地说道：“这事你看着办吧，如果你觉得可以的话，我没有意见，但如果那样的话，一定要找个隐蔽点的地方。”

    朱立诚听后，连忙说道：“我也只是猛地想起了这茬，具体的等我想清楚了再说，放心，我心里有数。”

    梁浩康嗯了一声以后，便挂断了电话。

    朱立诚把电话放下以后，仔细想了想，觉得这事应该可行，申强已经到了如今这步田地，应该不可能再搞三搞四的了。就算他有什么想法的话，最要针对的人也是邹广亮，不可能是别人。至于说他这边，之前虽说有点小过节，不过那都是申强喜欢装逼惹出来的，现在对方巴不得自己能帮他一把，哪儿还敢再搞出其他事情来。

    虽然打定了主意，朱立诚还是决定等梁浩康那定下来再和申强联系。申强现在属于随叫随到那一类的人，部里的人别说和他一起吃饭了，连走路都不愿意和他靠近，对他都采取一副敬而远之的态度。谁愿意和一个被领导开掉的人有接触呢，那不是没事找事嘛？

    接下来的日子，朱立诚忙着做相关的准备工作，器材什么的，他让秦珞去领的。他们这边自然是交给秦珞使用了，至于说黎兆福那边由谁负责，那就不是他操心的事情了。他关照秦珞把东西领来以后，一份就放在他身边，另一份则直接送到黎兆福的办公室就可以了。

    朱立诚还和纪海洋一起，把近期处里的关照梳理了一遍，特别一些重点工作做了强调。他还告诉老纪，他下去这段时间，手机二十四小时都开着，如果联系不上的话，可以打胡悦梅和秦珞的手机，一切都以工作为重。

    纪海洋听后慎重地点了点头，他从朱立诚的这番话里面，体会到了一种久违的感动。在他刚参加工作的那个年代，大家往往都是这么说的，不过随着时间的推移，这样的交代很少听到了。

    七月一日，不出意外开了一天的会，中午的时候，朱立诚就和梁浩康、申强约好了，晚上一起聚一聚。

    他转念一想，既然接下来有段时间要忙，不如把之前有联系的朋友都叫上，这样也热闹一点，比如朱恒、褚文峰、景国强。身份、级别神马的，撇开不说，大家都是兄弟。他想了想，决定把纪海洋也叫上，老同志要独当一面了，这也算是给他鼓鼓劲吧。吃饭的地点，他毫不犹豫选在了春满园，那不光上档次，而且也符合梁浩康的要求，隐蔽一点，尽量不要遇到熟人。

    至于说，吴天诚和沈卫华，他准备从宝新区回来以后再约，他和那两位有大卖场的事情需要商量，和这儿的人搞在一起，反而不好。

    朱立诚有了这想法以后，和梁浩康简单说了一声，他自然是求之不得。卢魁已经明确表示要把他放下去，现在跟在朱立诚后面多认识一些人，对他将来的仕途是大有裨益的事情。他让朱立诚别再他这浪费时间了，赶快去打电话。

    虽然时间急了点，但是接到电话的人都很给面子，都说会准时过去。景国强听说朱恒也过去，连忙一个劲地向朱立诚道谢。对方让他又多了一次和领导接触的机会，他自然应该有所表示。

    这一通电话打下来，朱立诚也乏了，最后打给纪海洋的时候，直接告诉他晚上一起吃饭，并让他在春满园订个包间。老纪听了这话以后，忙不迭地答应下来。这段时间，朱立诚对他很是看重，基本有点大情小事的，都把他和胡悦梅叫过去商量。现在又让他晚上一起吃饭，他自然很是开心。

    忙完这些以后，已临近上班时间了，上午参加完了省委组织召开的会议，下午部里还要开会，真是让人苦不堪言。

    到四点半左右，朱立诚才回到办公室，仰躺在老板椅上，说不出的舒服与惬意。纪海洋进来以后，本想汇报一下订包间的事情，顺便了解一下有哪些人参加，看见朱立诚的这种状态，他只是低声说了一句，处长，我已经安排好了。见到朱立诚点头以后，他便转身退了出来。

    在领导烦闷、劳累的时候，千万不要去打扰，要不然不光办不成事，而且极有可能在对方眼里落下一个不好的印象。纪海洋显然是深蕴此道，所以简单地把事情的结果说了一句，然后便转身出去了。

    朱立诚休息了好一阵，然后把电脑打开来看看新闻，明天就要下去了，在这之前，他就已经把手头的工作全都移交给了纪海洋。他现在可以说是无事可做，难得有如此空闲的时候，所以他便决定上网休闲一番。

    下班以后，他招呼了纪海洋一声，然后径直往楼下走去。纪海洋其实早就准备好了，听到朱立诚的话后，连忙快步跟了上去。当坐到车里以后，发现对方准备启动了，都没见其他人上来，他才确认今天处里处长应该只带了他一个人过去。想到这以后，老纪的心里开心极了，连脸上的褶皱都舒缓了许多。

    到了春满园以后，纪海洋引着朱立诚进了包间，出乎他意料之外的是，里面已经有一个人在了。朱立诚一看是景国强，笑着为双方做了引见。纪海洋见来人虽然只是一个公安分局长，但是也不敢大意。人家好歹有属于自己的一亩三分地，而他则什么都没有，完全看别人的眼色行事，相比较而言，还是要比他牛叉，所以纪海洋对景国强的态度还是挺恭敬的。

    景国强之所以来这么早，自然是因为朱恒的关系，今天这顿饭可和上次与大头、老贼一起吃的有本质的区别。上次，那两个要看他的眼色行事，而今天他则要看别人的眼色行事，这里面的反差只有他这个当事人才能体会。

    接下来进门的人更让纪海洋觉得震惊，倒不是他的职务有多高，而是他的身份非常特殊。严格说来，他现在是一个戴罪之人，处长居然把他也叫过来，真是让人很是意外。        

