    这一幕，反倒让白钧展等人疑惑了起来。

    白钧展见到典玮的第一面时，就怀疑典玮的真实身份，所以进入雅乐园之后，也一直让手下观察典玮。

    之后，他们就发现典玮似乎是一直在观察白钧展。

    于是，为了引出典玮，就有了此刻的这一幕。

    只是让白钧展没有想到的是，典玮居然说自己是他的恩人。

    这倒是让白钧展有些凌乱，他可不记得自己成为过谁的救命恩人。

    典玮虽然平时一副沉稳内敛的样子，但关键时刻，演技说来就来，哭的简直深入人心。

    虽然白钧展保持怀疑，但是见到典玮这副模样，不知为何，心中竟然有了几分动容。

    “我家住在祁州城附近的白玉村，六年前遭到劫匪袭村，将村里的男女老少通通杀死，杀光。”

    “关键时刻，是您带着人马赶来了白玉村，阻止了劫匪的恶行。”

    “我当初因为害怕躲在柴房里，见到了您大发神威的样子，想要出来见您，才发现您已经走了。”

    “如今我辗转多年，总算知道您的身份了，所以打算来报恩。”

    典玮哭喊着说道，语气中充满了真诚。

    白钧展扶额，似乎记忆中的确有这么一件事。

    当初年轻的自己，刚来祁州城不久，为了快速笼络人心，结交人才，做了不少好事。

    其中光剿匪就不知道剿了多少次，至于白玉村是哪个村，他也记不得了。

    其实，白玉村不过是典玮随便瞎编乱造的一个村。

    他们从张平的口中得知，白钧展刚来到祁州城时，做了很多好事，光是剿匪赈灾，就已经不知道做了多少次。

    也正是因此如此，所以白钧展才在祁州城有如此大的名气和地位。

    若是白钧展单纯的做好事也就罢了，白羽天也懒得与其为敌。

    只是，白钧展掺和进了刺杀自己的事情中，还是天牢一案的幕后黑手。

    白羽天即便是再不忍，也不得不和白钧展站在对立面。

    此时的白钧展听完典玮的话，倒是信了三分，不过也只有三分。

    他笑呵呵的将典玮扶了起来，“原来你是白玉村的人啊，短短几年，都已经长得这么大了，不错，不错，你叫什么？”

    “小的叫典正。”

    白钧展点了点头，将典玮推向了吴印，“典正，以后你就跟在他的手底下，等雅乐园结束后，本王亲自带你回府。”

    白钧展给人的感觉如沐春风，像是一个礼贤下士的好王爷。

    吴印点了点头，靠近了典正一些。

    至于白钧展，则是消失在了二楼，不知道去了哪里。

    典玮虽然心中着急，但此刻也不敢贸然行动，以免打草惊蛇。

    他在这里，就是为了做先锋，打探里面的情况。

    白钧展走后，吴印给几人使了一个眼色。

    之后，两个人带着典玮从楼梯走下去，而吴印则是带着几个人朝白钧展离开的方向走了过去。

    “蜀王！”吴印见到白钧展后，立刻抱拳道。

    白钧展沉声说道：“那个人，你觉得如何？”

    “在下不敢妄言，不过总觉得有些奇怪。”

    吴印仔细回想了一番，说道。

    白钧展轻点脑袋：“派几个人看住了典正，要是像上回一样，出现了任何意外，本王唯你是问。”

    说到后面，白钧展的语气越发凌厉。

    上次，因为发现有人偷听，所以他和铁剑堂的见面也不欢而散，只能选择在这里见面。

    虽然铁剑堂在祁州城是他扶植起来的，而且铁剑堂犯下的很多事情都有他在背后兜着。

    但是这段时间以来，铁剑堂却越来越不听话。

    尤其是这次盗取寒铁，竟然留下了非常明显的线索，事后还不听从他的话，离开祁州城一段时间。

    幸亏白钧展他和赵家以及城主府的关系不错，强行将事情压了下来。

    并且，还找了几只替罪羊，直接砍了头了事。

    但是现在却没想到，白羽天竟然亲自来到祁州城，不仅注意到了自己，还调查到了铁剑堂。

    白钧展带着吴印几人左拐右绕，离开了雅乐楼，来到了下面的园林里。

    这片园林非常大，不止包括雅乐楼，还有很多其他的建筑。

    尤其是这里道路繁多，又有许多假山流水遮掩，第一次来这里的人很容易迷路。

    在雅乐园后方，人流攒动，到处都是叫卖的摊位，仿佛一个小集市似的。

    白钧展等人来到这里后，很快消失了踪影，不多时，出现在了一间四四方方的府苑里。

    “蜀王，您今日没有被跟踪吧。”

    白钧展刚进来，就听到一句揶揄的声音，此人正是之前进入蜀王府的那个黑衣人。

    “哼，本王以前就说过，有事在这里见面说就行，千万不能进入本王的府邸，你们都当放屁了吗？把你们堂主叫出来见我。”白钧展愤怒的说道，语气不善。

    为了撇清和铁剑堂的关系，他一直告诫铁剑堂的人不要进入蜀王府，却没想到对方竟然还是不遵守诺言。

    “我们堂主不在。”黑衣人淡淡的说道。

    随后，从府苑里，又走出了几位黑衣人，都是一样的打扮，只露出了眼睛。

    与此同时，典玮和两名男子正在一楼听戏。

    至于徐胜，倒是和那两人友好的攀谈起来。

    在他看来，只要是蜀王身边的人，自己都有必要交往一番。

    只是，两人的目光一直没有离开典玮，生怕典玮跑了似的。

    典玮无奈，说声自己要去如厕。

    即便如此，那两人也依旧紧随其后，紧紧地跟着典玮。

    典玮双手抱住两人的肩膀，友善的说道：“两位，不知小的是犯了什么忌讳吗？为什么你们两个一直跟着我啊？”

    “没啥事，小兄弟，蜀王吩咐了，让我们一定确保你的安全，所以在回府之前，我们都会一直跟着你。”其中一人说道。

    “哦。”典玮似懂非懂的点了点头，让两人稍微放松了一点。

    “那你们知道蜀王去哪里了吗？”典玮继续问道。

    两人仿佛对这点忌讳莫深，张了张嘴，不愿意多说。

