
　　李云龙瞥了一眼孙德胜，“孙德胜，谁是独立团的团长？”

　　“报告团长，你是独立团的团长！”

　　李云龙上下打量了孙德胜一眼，撇了撇嘴，这才阴阳怪气的道：“哦，原来我李云龙才是独立团的团长，我还以为，独立团的团长，变成了你孙德胜孙团长了。”

　　胡强整个人都蒙圈了，他看了看李云龙，又看了看孙德胜，还是搞不懂，两人之间的对话，到底是什么意思。

　　孙德胜摸了摸自己的脑袋，“嘿嘿嘿，团长，夜袭这样的小事，真的不需要惊动你这样的大人物，还是让我这个小小的连长来吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　团长，那个，我都已经把整个夜袭的计划都想好了，我现在就说给你听，劳烦你帮我参考一下。”

　　“孙德胜，你小子可以啊，看来，你跟着黑牛的这段时间，没有白混，说说看。”

　　李云龙说的一点都没有错，孙德胜跟着杨锐混的这段时间，还真就没有少从杨锐身上学到东西。夜袭本就是杨锐的拿手好戏，平时里，杨锐就没有少跟孙德胜说，夜袭的战例。

　　“团长，我的计划是这样的，小鬼子不是不擅长夜战吗，等天黑之后，我带上一队人，换上小鬼子的军服，……。”

　　不等孙德胜说完，李云龙就开口打断道：“等一下，你狗日的，哪来小鬼子的军服？”

　　“嘿嘿嘿，团长，小鬼子的军服，我们骑兵连早就准备好了，你要不信的话，我等会就拿给你看。”

　　孙德胜不像杨锐一样，有一个随身空间，但是，他在出发之前，却是准备了不少的小鬼子军服，以备不时之需。这些军服，都是从杨锐那里搞到的。

　　李云龙跟小鬼子打了两年多，夜袭这样的事，他自然也干过不少次，只不过，却从来就没有假装成小鬼子，混入小鬼子内部搞袭击过。

　　倒不是李云龙没有想到过要假装成小鬼子，混入小鬼子的据点，实在条件不允许，在杨锐之前，他带的兵里面，就没有一个会说小鬼子话的，连小鬼子的话都不会说，还怎么装小鬼子。

　　在这个年代，在八路军里面，会说小鬼子话的人，实在是太少了，绝对称得上是凤毛麟角，这些人哪一个不是被当宝贝一样供着，怎么可能会让这些人进入一线战斗部队。

　　李云龙再度打量了孙德胜一眼，“孙德胜，你狗日的，这个想法很不错，问题是，你们会说小鬼子的话吗，还有，你们知道小鬼子的口令吗？”

　　“小鬼子的口令，我不知道，不过，小鬼子的话嘛，倒是会说那么几句，我现在就说给你听听，……”

　　孙德胜的确跟杨锐学了几句简单的日语，比如说，辛苦啦，敌袭，抽烟，等等。

　　孙德胜说的几句日语，李云龙是一个字都没有听懂，正是因为他听不懂，所以才觉得有点高深，“有点意思，像是那么回事，小鬼子话，你应该是从黑牛那里学到的吧？”

　　孙德胜点了点头，“没错！团长，你知道那两个小鬼子俘虏在狼牙特战大队负责做什么工作吗？”

　　李云龙本就是一个急性子，哪里有心情跟孙德胜玩问答游戏，当即没好气的骂道：“孙德胜，你少他娘的跟老子卖关子，有话快说。”

　　“那两个小鬼子，现在就专门负责教狼牙特战大队那些人说小鬼子的话，狼牙特战大队的战士，基本都能够说几句小鬼子的鸟语。

　　团长，你又不会说小鬼子的话，今天晚上的行动，就不要参加了，还是让我跟胡强带队就可以了，我们两个都会说小鬼子的话，你负责在后方坐镇指挥就可以了。”

　　孙德胜话音刚落，胡强就点头道：“孙连长说的没错！团长，我昨天晚上才跟大队长一起袭击了小鬼子据点，有经验，夜袭的事，交给我们就可以了，我保证给你办的妥妥的。”

　　“团长，孙连长他们说的没错，夜袭这样的事，你就不用参加了。你不光是不会说小鬼子的话，还长得一点也不像小鬼子，小鬼子一眼就能够看出来。”

　　听到孙德胜、胡强、魏和尚三个人的话，李云龙有一种被嫌弃的感觉。

　　李云龙觉得孙德胜他们三个说得有理，也就没有再坚持要参加夜袭。

　　接下来，他们几个又商量了一下具体的行动计划，就等着天黑！

　　小鬼子阻击阵地。

　　一名小鬼子少佐放下放下望远镜，转过头看着一旁的联队长吉泽明义道：“大佐阁下，这支土八路骑兵已经发现了我们，我估计，他们可能会选择绕道。”

　　吉泽明义深以为然的点了点头，“高桥君说的没错，看来，这支土八路的指挥官，还有点头脑。不过，只要他们想要救援大亚湾，迟早还是会被我们歼灭的。”

　　“大佐阁下说的没错，这支土八路是逃不出我们的手掌心的。大佐阁下的这一招围点打援，果然高明，这才几天时间，我们就已经歼灭了不少的土八路。

　　接下来，还会有更多的土八路，会被我们歼灭的。此战，大佐阁下居功至伟，定然能够得到亲王殿下的奖赏。”

　　千穿万穿马屁不穿，高桥洪毅的这个马屁拍的吉泽明义心里那叫一个舒坦，“呦西！大家的，功劳大大的。”

　　像是为了证实高桥洪毅的话一般，没过多久，骑兵连果然调头了。

　　骑兵连当然不是真的要绕道，只不过是为了让小鬼子麻痹大意，这才故意后撤的。

　　晚上十点多，换上小鬼子军服的孙德胜一行十人，在夜色的掩护下，朝着峡谷摸了过去。

　　站在峡谷入口处的两个小鬼子哨兵，丝毫没有意识到危险的来临，在毫无察觉的情况之下，就被悄无声息的摸过来的魏和尚跟胡强两个人，一人一个给摸了脖子。

　　轻松解决掉两个小鬼子哨兵之后，孙德胜、胡强两个人各自带着四个人，快速的朝着峡谷两侧的斜坡上小鬼子的阵地上爬去。

　　“这也太顺利了吧！”

　　孙德胜带人爬上右侧小鬼子阵地时，守在阵地上的十三个小鬼子，全部都围在一堆篝火旁睡着了。

　　孙德胜看着十三具小鬼子尸体，忍不住感叹道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第288章李大团长被嫌弃了免费阅读。https://xs.23sk.com 