    　　后宫立政殿里，皇后正在听着手下人的汇报。

    　　“你说什么？那个杜少清来长安城了？怎么回事？这小子不是不愿来吗？”皇后不解道。

    　　“听说是因为蔡国夫人病了他才来的。”

    　　听到这个回答，身边的公主心里咯噔一下，这是什么情况？母后去请你的时候，你百般推脱，现在却主动来给一个国公夫人瞧病？故意的吗？

    　　皇后还算有耐心，脾气不错，“你详细说说，怎么牵扯到蔡国夫人的。”

    　　那人细细说了最近在长安流传的故事，听得皇后母女二人脸色异常精彩，公主心中暗自庆幸，原来他还有这么一重身世呐，那要这么算起来，自己嫁给他估计父皇就不会反对了，因为自己好多妹妹都是许配给这些国公大臣的儿子了。

    　　“好了本宫知道了，你退下吧。”皇后挥退了报信之人，房间里面就剩下她们母女二人了。

    　　公主开口道：“母后，他来了，那就可以给您看病了。”

    　　“哼，人家来是为亲娘瞧病的，而不是我这个没分量的岳母，真是不知道这小子哪里来的好运，竟然攀上了我大唐名相杜克明。”皇后心中没有埋怨是不可能的。

    　　公主撒娇道：“母后，您就别置气了，他根本就不知道我跟您的关系。”

    　　“呵呵，这下称你的心意了吧，你父皇肯定不会放过他的，说不定这会儿已经将他召进宫了。”皇后笑道。

    　　“哪有？女儿只是为母后身体着想，再说了，我也好久没见到孩子了。”公主辩驳道。

    　　不过话锋一转，皇后却严厉道：“此事先不着急，本宫要考一考他，即便他是杜如晦的儿子，可毕竟现在没名没分的，还是出身乡野，配不上你，你父皇也不会同意这件事的。”

    　　听到这话公主登时就慌了神，就要上来求情，但皇后何许人也？一道令下就将公主关进自己的宫中不让出来了。

    　　前殿之中，皇帝李二也收到了内侍的汇报，说杜神医已经安置下来了，在太医院跟孙神医在一起，但是蔡国夫人也跟着来了。

    　　听到这个消息，李二皱着的眉头稍解，对着殿内正在哭诉告状的杜构说道：“爱卿先起来吧，你所哭诉之事朕需要去查实，另外朕以为此时你最应该关心的不是个人荣辱，而是你母亲的病情。

    　　你母亲和那杜少清都被朕请到了太医院，蔡国夫人的病耽搁不得，暂且安置在太医院，由诸多神医一起为其诊治，所以你且安心。

    　　至于你说杜少清下毒之事，既然你承认说杜少清是你的胞兄，那按照常理来说，哪有儿子无端蓄意谋害生母的？此事疑点颇多，朕会派大理寺最为精干的一名属官去查证此事，你且退去等消息吧。”

    　　杜构被皇帝这么一提点，头上冷汗都下来了，自己只顾着告状了，竟然忽略了母亲的去处和病情，陛下这是在提点自己注意孝道，岂能为了个人荣辱忘记了母亲的死活？

    　　告罪一声，杜构赶忙退出，转身快步往太医院走来。

    　　再说带着徒弟小萱萱回家的张出尘一行，这还是小姑娘第一次离开父亲去别人家，眼里虽然看着父亲和奶奶很不舍，但却很听话的抱住师父的脖子没有再哭闹了。

    　　客栈的两个伙计，二虎跟着杜少清入宫了，三虎跟着杜萱萱进了卫国公府。

    　　“你们去给小姐安排好住处和丫鬟仆役，从今往后她就是我卫国公府的大小姐，任何人不得有丝毫怠慢。”张出尘严厉道。

    　　说完之后抱着孩子去了后宅，多日找不到娘亲，现在又离开了父亲，这时候的孩子心里很是脆弱，所以她这个师父就更不能丢下不管了。

    　　来到后宅正好碰到了丈夫卫国公李靖，老李靖六十多岁了，头发花白面容坚毅，征战一生此时终于赋闲在家，不再上战场杀敌了，开始关起门来著书立说，原本就是儒将的他，现在倒是更显宗师气度，越来越有高人风范。

    　　“夫人？哪里来个孩子？这是谁家的小女孩？嗯，不错，浑身上下都透着一股灵气，是个好苗子。”李靖抚须赞道。

    　　张出尘白了丈夫一眼，笑着说道：“那是自然，我收的关门弟子怎么能够是一般人？”

    　　什么？老李靖惊呼一声，手中不自觉的加大了力度，竟然拽断了几根胡子。

    　　“来，萱萱，这是师父的夫君，你应该叫他，嗯，没错，叫师丈，咳咳，算了，有些拗口和难听，你还是叫他老爷爷就好了。”张出尘对着怀里的孩子说道。

    　　小萱萱很有礼貌，睁着大眼睛抬头看了下老李靖，小声说道：“长胡子老爷爷好。”

    　　孩子们的天性，喜欢根据自己见到的特征来形容他人，老李靖有些尴尬的看着张出尘，“夫人，这不合适吧，你的弟子叫你师父，却叫我老爷爷？似乎有些……”

    　　“有什么不合适的？难不成还要叫你师父，叫我师娘吗？叫你爷爷是因为她父母那边的辈分，听我的就行了。”

    　　好吧，你说什么就什么吧，老李靖讪讪一笑。

    　　“还有，从今往后这孩子就住在咱家了，吃住都跟我在一起，我让她做卫国公府大小姐，你没意见吧。”

    　　李靖更加错愕了，“那人家父母能同意吗？

    　　咳咳，我没意见，家务事都是夫人管着，你的关门弟子当然应该是咱家的大小姐，我这就去让管家传令下去。”

    　　说完老头转身快步离开，张出尘嗤的一声笑了出来，两人都年纪大了，也不行走江湖了，在家没事的时候老头子喜欢看看书写写书，自己的娱乐爱好就是调戏自己这个有些呆板的老头子，他总是这么可爱不经逗，处处让着自己。

    　　“师父，长胡子老爷爷不喜欢萱萱吗？”小姑娘眨着大眼睛天真的问道，因为她给对方问好了，对方没理她。。

    　　“啊？不是，他去让人给你准备好吃的去了。”

    　　听到吃的，小姑娘立马忘记了之前的一切烦恼，眯着眼睛不断点头，连续两天的马上奔袭，连她爱吃的鸡蛋羹也断顿了，每天都是跟着大家一起吃干粮喝水的，别说能吃好，就连吃饱都成问题了。

