    哪有这么好的事儿啊！

    然后那女生就哭哭啼啼的跑来找鹿慈，让她退出什么的。

    也是把邓妍妍给气笑了，这怕不是个脑残。

    找了几次，每次都是一见鹿慈，那眼泪就哗哗的往下。

    鹿慈不胜其烦，直接跟她绝交，断了朋友关系，威胁警告别再烦她，不然就揍她！

    苏柏宇就锲而不舍了，总是对鹿慈示好，以前的奶茶攻势接着上。

    不过这次有邓妍妍在旁边看着，甭管什么招儿，就算搬个奶茶店，也不好使！

    所以，苏柏宇没能重新跟鹿慈和好，但鹿慈也没再跟别人交往，这让他心里好受了些。

    高中毕业这几年，鹿慈都是躲着苏柏宇的，直接考到外地念大学，毕业才回来的！

    也是直到苏柏宇大学时，心灰意冷，重新交往了一个女朋友，这事儿才算完。

    哪晓得新交的女朋友，一看照片，得了，跟鹿慈有几分相似。

    这个坎儿简直就过不去了嘿！

    邓妍妍想起这茬儿，就来气。

    倒霉催的，还跟他一个大学。

    你说这事儿，整得，挺烦人的也是！

    所以每次在学校，邓妍妍见他总是没啥好脸色，直到他大学快毕业，突然参军去了。

    眼不见心不烦的，邓妍妍才感觉世界一片美好！

    哪晓得，来个臧区，差点没把命搭在这儿，惊险刺激完了，劫后余生，居然还遇到这人，也是倒霉！

    “你来干嘛！”

    开门一见是他，邓妍妍眼疾手快的就想关门。

    然后被他手疾眼快反手挡住，成功进入房内。

    “我想找鹿慈。”苏柏宇知道邓妍妍对自己没好脸色，也晓得以前那些儿糊涂事。

    但现在他想找鹿慈聊聊，说说话，他已经很多年没见过她了。

    可以说，自从高中毕业，她基本就在他的生活里消失了。

    她从来不发朋友圈，没有照片，跟她要好的朋友，也从来不发她的照片。

    这几年，了无音讯的，他想找她谈谈。

    “慈慈啊，忙着呢，还在照顾时郁小哥呢！”

    邓妍妍一听，找慈慈呀，慈慈可没空理你，怀里的小帅哥，长得可比你好看多了，把她迷的连姐妹儿都忘了叙叙旧了！

    还有他什么事儿！

    说到这儿，邓妍妍就想给时郁小哥点赞，这么久了，除了家人以外，她就没见过慈慈这么温柔的照顾一个人。

    （茶茶：小姐姐，那是你还没见过我！）

    扯着不让走，就不走，还让他抱，还抱他，更是让他枕着睡觉！

    简直把她迷的七荤八素的。

    “……”

    苏柏宇知道她在刺激自己，但是想起她把那个少年拦腰抱起的时候，他承认，他嫉妒了。

    她看他的眼里是温柔，是冰山融化以后的暖意。

    这些都是他不曾见过的。

    所以他嫉妒。

    还没来得及赶他走，门口就传来响动。

    一男一女穿着同色系的牛仔套装，并肩而行，十指相扣。

    俊男美女，青春靓丽，简直养眼。

    “我是来跟你说，我准备跟程队长他们一路回C市，然后回镇上去！”

    苏柏宇强忍着脸上的笑意，说完这句话，立马夺门而出，落荒而逃。

    所有的苍白言语都比不过他们牵手的动作更让人刺痛。

    “……”

    鹿慈有些莫名其妙。

    时郁盯着他失魂落魄，飞快消失的背影，眼里有着难以言表的愉悦开心。

