    “谁让你录像的？啪！”制服领头人一嘴巴抽在夏瑶瑶脸上。

    贾纯也没想到事情这样突然，忙过去扶起夏瑶瑶。

    “瑶瑶，你没事吧？”

    夏瑶瑶本来非常的坚强，作为记者，和媒体人，遇见跋扈的人多了去了，但是现在贾纯在旁边，她觉得自己非常的委屈，一下子就有了小女人的模样。

    一米八的模特身高，小鸟依人的靠在了贾纯肩膀上，本来大鹏展翅的高个，显得极为的小、女人了。

    “你敢打人？”贾纯双目锁定制服领头人，凌厉的目光甚至有一股野兽的凶残。

    制服领头人浑身打了个冷战。

    “是……是她侵犯我的隐私的……”

    “呵，她是记者，有权利拍照录像。”

    这时，许多见被打的夏瑶瑶，一把薅住了制服领头人的衣领。

    “小子！你知道她是谁？你敢打她？”

    夏瑶瑶有些控制不住。

    工作很长一段时间了，她第一次的有些崩溃。

    也是第一次的拿出电话拨通。

    “爸，有人打我……”

    夏瑶瑶的父亲夏立春，在瀚城呆了一周了，他这么多年，一直忙于工作，疏忽了对女儿的关心和照顾，所以带着愧疚之情，这次在瀚城呆的久一些，他想帮女儿做些什么，但是女儿好像什么都不需要。

    这时，接到了女儿的电话。

    十分钟之后。

    两辆制服车停下，下来七八名特别制服部的，进来后，厉声问：“哪个是马建元！？”

    制服领头人知道自己闯祸了，擦汗，赔笑。

    “我是。”

    “抓起来！”

    几人上前，逮住马建元。

    这时，又有两辆141车停下，下来几十名战斗人员，荷枪实弹。

    进来后，大声喝道：“哪个是马建元？”

    马建元吓得哆嗦成一团。

    “我……我是……不过听我解释……”

    这些人亮出证件。

    “交给我们处理吧……”

    正说着，又进来七八个白衬衫。

    “我们是市委的，纪、委的，马建元还是交给我们处理吧……”

    马建元像是一只小老鼠，被几种强大的力量拉扯，他浑身冒汗，快要吓死了……

    马建元被带走，最后还是战斗人员更胜一筹，把马建元推上了141车。

    同时几个部门一起联合，将广天火锅城封掉，把和他们关联的那一串蚂蚱全部连根拔起。

    许多心里唏嘘，即使是黄市长来处理这件事，顶多是杀一儆百，抓几个领头的，但是夏立春出手就是不同，夏立春不是斩草除根，是赶尽杀绝，绝不留一只小苍蝇逍遥法外。

    贾纯这时拱手：“许秘书，我在里面预备一桌酒席，许秘书赏光，我们边吃边谈。”

    许多看了眼靠在贾纯身上的夏瑶瑶。

    微笑道：“贾先生，没想到您是夏老板的乘龙快婿，以后小弟还要贾先生多多关照啊。”

    贾纯摇头：“许秘书，你误会了。”

    许秘书摆摆手：“贾先生，别推辞了，人生能有几回搏，我羡慕贾先生来不及，贾先生万不可错失良机，也错失美人心意，以后懊悔不已了，再下先告退，以后有事尽管吩咐。”

    许秘书给贾纯留下一张名片，然后溜走。

    火锅店继续开业，经过刚才的折腾，火锅店的生意更好了，同时周围的商家也知道桃花村火锅店的厉害，主要是男老板厉害，有个强大的老丈人，他们想竞争便想正确的手段，用歪门邪道便和广天火锅城一样的下场。

    贾纯扶着夏瑶瑶，在附近酒店要了个房间，然后给她清洗雪臂，掏出银针，在穴位上刺了下去。

    过了几分钟，夏瑶瑶感觉浑身轻松了很多。

    夏瑶瑶一时间也不知道该说些什么。

    贾纯收拾好了银针，嘱咐她好好休息，夏瑶瑶忽然问。

    “你的婚姻幸福么？”

    “嗯，很好。”

    夏瑶瑶又道：“我发现你和你老婆各忙各的，不经常在一起。”

    “各忙各的？”

    “是的，她在医院上班，你弄果树林、收购蔬菜、又开了中医院和火锅店，难道不是各忙各的么？”

    “哦，这倒是，因为工作。”贾纯敷衍了一句。

    夏瑶瑶抿了抿红唇：“我想……你是不是应该有另外一种生活？就是每天下了班，有人给你做饭，有人给你洗衣，然后一起看看电影，聊天，带带孩子，这难道不是夫妻生活么？而不是这样的各忙各的。”

    贾纯其实也很向往这种生活，或者说在贾纯心里，这也是小两口的生活。

    但他叹了一声：“你说的这种生活，每个人都在做，绝大多数的人都感觉到了腻烦，所以才有争吵，才有七年之痒，甚至婚姻破裂，所以这种生活是维系不了太久的，你希望这样，但你真的得到了，就会有更多的品质要求，瑶瑶，可能人就是要不停的忙碌起来，安逸久一点就会出问题的。”

    夏瑶瑶摇了摇头：“我不会的，我希望这样的生活。”

    “瑶瑶，我们很可能现在做的，就是曾经最厌烦的事，你好好休息，我先去忙了。”

    贾纯出门，没走几步，发现在楼梯口站着一位五十岁左右的中年人。

    他身材高大，眉宇间和夏瑶瑶有几分相似。

    “吵架了？”中年人声音平淡，但透出一股浓重的威严。

    贾纯提起一口真气，这股威严在他这里立刻荡然无存。

    “你好，请问你是……瑶瑶的父亲？”

    中年人微微一愣，他调查过贾纯，调查的结果是：这是一位民营企业家，也是一位医生，但是他现在有了改观，这个小伙子很不同。

    尤其这份气定神闲，像他这样的年纪，哪怕是自己老战友家的孩子，或者是他上级家的孩子，见到自己也会局促的，但这贾纯正好相反，完全能做到平视。

    中年人微笑的点了点头：“是啊，你和瑶瑶闹别扭了？瑶瑶这孩子从小娇生惯养的，你以后多担待吧，小两口，脑闹别扭，也正常不过。”

    “额……叔叔，我想您误会了，我和瑶瑶的关系不是您想的那样。”

    夏立春呵呵笑：“年轻人的事情，我不想多管的，只是瑶瑶这几天心情很不好，所以我也一直想找机会和你谈谈。”

    “夏叔叔，我和瑶瑶真是普通关系，我已经结婚了。”

    夏立春嗯嗯道：“我知道，了解过，不过你和你爱人好像不经常在一起，很多人，包括我自己，都是二婚的，我对二婚没有歧视，时代不同了，年轻人讲究更多的是爱情。

    而且我认为离婚和谈一次恋爱的人没什么两样，现在年轻人在一起谈恋爱同居，其实就差一张结婚证，那么谈过七八个男女朋友的人，正常来说那就是结婚七八次了，所以我认为结婚的男人更是对女孩负责的，嗯，你想过什么时候离婚，和瑶瑶结婚么？”

    “额……我不想离婚。”

    夏立春愣住了。

    “你的意思不离婚，然后再一直和瑶瑶交往？小伙子，过分了啊！”

    贾纯感觉越解释越乱，而且有时候越解释，对方反而越不信，干脆不搭理他了。

    马上转移话题：“叔叔，你有病啊，这里，这里，还有这里。”

    贾纯直接摸出了听着器，然后点指着夏立春的身上。

    夏立春哦哦几声：“你怎么知道？我参加过战争，身上有单片。”

    “唉，那不行啊，得取出来啊，还有这里。”贾纯指了指夏立春的头部。

    夏立春咧了咧嘴：“你是天生的CT吗？这里你是怎么知道的？”

    夏立春的头部弹片，就连夏瑶瑶也不知道。

    贾纯笑了：“叔叔，和我去医院，我给你好好的治疗治疗。”

    夏立春感觉哪里不对劲。

    但人家贾纯好心好意的给他治病，这好像也没错啊？

    “小贾啊，其实让我最头疼的就是我女儿的终身大事，她虽然比你大两三岁，但是希望你也能让着她一些……”

    贾纯拉着夏立春下了楼，不管他说什么，贾纯就给他讲医学。

    “小贾啊，我真的有事，你伯母可能晚上来……”

    “夏叔叔，我保证不给你手术，头部弹片也能取出来。”

    “小贾啊，我要去厕所，憋不住了……”

    “夏叔叔，弹片不取出，你随时都有危险，不可大意啊……”

    夏立春蒙圈了，这贾纯，分明就是在考验他的肾的憋尿功能。

    酒店内的夏瑶瑶，此时看向窗外，她本来想看看贾纯离开的背影，没想到见到了自己的父亲，和贾纯两人并排着走着，而且贾纯搂着夏立春的肩膀，摇头晃脑的，比比划划的在侃侃而谈。

    而父亲频频点头，似乎很赞同贾纯，高大的父亲在贾纯跟前变得点头哈腰的了。

    夏瑶瑶一阵蹙眉，父亲什么时候这样诚恳了？

    其实夏立春是被尿憋的，不弯腰就尿崩了。

    夏瑶瑶忽然抿嘴笑了起来。

    贾纯还嘴硬说不喜欢她，如果真不喜欢，为啥把她父亲哄得提溜乱转？

    父亲这样强大又固执的性格都被贾纯收编了，贾纯与她现在毫无羁绊了。

