    两个人贩子回到了土坡断崖，男人身上的绳子绑着树向下走去。

    下到一半就隐约看到任娇娇和顾棉棉的一点身影了。

    两个人隐藏的很好，从上面看不到两个人的身影，侧面却是能看到。

    人贩子冷笑，踩着任娇娇和顾棉棉之前的路线走过去。

    任娇娇和顾棉棉没再听到人贩子声音，此时稍微安心一些。

    任娇娇忍不住小声问顾棉棉：“棉棉，他们还有多久才能来啊，也不知道现在几点了。”

    “不知道几点了，我相信救援快来了，等等吧。”

    中年人贩子走到极近的地方，忽然嚯嚯笑了起来，声音阴沉的开口：“捉迷藏游戏结束了！”

    他骤然把脸露出来，吓得顾棉棉和任娇娇再也忍不住，尖叫了起来。

    “啊啊啊啊！！！”

    任娇娇想要扔什么东西把人贩子丢开，一通乱摸摸到了兜里的土，在人贩子抓住顾棉棉手臂之前，任娇娇的土一下子扬了出去。

    人贩子之前就受过这种伤，现在又被土弄的双目生疼，此时怒不可遏：“我要掐死你们两个臭丫头！”

    他说着抓起顾棉棉的手腕，想要将顾棉棉拖出去，顾棉棉奋起脚踹他。

    任娇娇也急忙扯住顾棉棉，甚至于张口咬住了人贩子的手。

    人贩子吃痛，松开顾棉棉扬手给了任娇娇一巴掌。

    “娇娇！”顾棉棉惊叫，急忙拉住差点被打的踉跄掉出去的任娇娇。

    这人贩子下来的时候，是没有带镰刀自己下来的。此时被两个女孩反抗，简直要气死，勉强睁开双眼，人贩子一下子钳住顾棉棉的脖子，拿出女人贩子给他的东西，凶狠的咬开盖子。

    这东西一看就很危险，任娇娇脸色大变，顾不得自己害怕，惊叫着阻拦：“你这疯子！你要给棉棉吃什么！”

    “滚一边去臭丫头！马上轮到你！”人贩子抬脚踹了任娇娇的腹部。

    任娇娇吃痛，但死死的掐住人贩子的手不松开。

    “我不准你伤、伤害棉棉。”

    她本是一个软弱的，并不坚强的女孩子，但是为了自己的好朋友，她却可以变得勇敢坚强。

    顾棉棉被掐着脖子，浑身瑟瑟发抖，这时候她不禁想到了慕战辰。

    她再也见不到慕战辰了。

    她要是死了，妈妈会很伤心，但是没关系她有阮潇潇陪着，阮潇潇能很好的照顾她的。

    慕战辰呢……

    也会找到另外一个代替她，可以当小言母亲的人吧。而等小言懂事之后就会忘记曾经他还有自己这么一个代理后妈。

    慕战辰，哥哥。

    我以前总再想如果我生命还剩最后一秒，我想的会是谁。

    现在我确定了，我想的是你。

    你——

    ‘轰隆隆——’直升飞机巨大的声音响起，亮如白昼的巨大灯光忽然照射过来。

    任娇娇被晃了眼，人贩子更是惊的向后回头。

    这什么情况？

    救援队？救援队开着直升飞机就来的？

    的确来的是直升飞机，而且直升飞机垂下了梯子，一个男人直直的飞了过来。

    直升飞机一下子飞近，忽然就见那个拽着升降梯飞来的人，手里举起了枪。

    人贩子瞪大了眼睛，以为自己看错了，然后下一秒脑袋上猛的一刺痛，人贩子整个人身子都软了下去。

    任娇娇吓的捂住嘴巴。

    顾棉棉脖子上没人掐着，呼吸顺畅多了，咳了几声抬头，就见黑夜里，亮如白昼的灯光像温暖的太阳一般，笼罩着一个男人。

    他有着这世间最英俊的容颜，有着完美的身材，也有着只一眼就叫她万劫不复的能力。

    我的意中人，果然是个盖世英雄，他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来到我面前。

    他真的会来。

    《大话西游》没有骗她，童话故事也没有，盖世英雄会来，王子也会来。

    光芒中，慕战辰靠近过来，对顾棉棉伸出手臂，顾棉棉一下子抱住了他的脖子，慕战辰强而有力的抱着她，对她道：“没事了。”

    顾棉棉哽咽的一句话也说不出来，只能紧紧的抱着慕战辰。

    慕战辰一手抱着顾棉棉，一手抱着直升机的升降梯，看了一眼任娇娇：“能抓稳升降梯吗？”

    任娇娇对这突如其来的狗粮猝不及防，还没怎么反应，忽然听到慕战辰这句话，点点头，自己攀附上了梯子。

    升降梯紧接着向上拉。

    就见慕战辰抱着顾棉棉，像是王子拯救公主，脚下就是可怜的任娇娇自己抱着升降梯。

    要不是刚从危险的境地逃出来，任娇娇真能为这样的凄凉哭出来。

    上了飞机之后，顾棉棉还紧紧的抱着慕战辰，慕战辰也没有放开她的意思，就这样抱着她，对开直升机的人道：“去私立医院，已经安排的人腾出天台接应了。”

    “好的慕先生。”那人说着就把直升飞机开向医院了。

    慕战辰亲亲顾棉棉的发丝，低声安慰道：“没事了，别怕，我先打个电话。”

    顾棉棉点点头，忽然想到刚才那个人，紧张道：“哥哥，那个人贩子……”

    “麻醉枪，没死。”慕战辰道。

    顾棉棉急忙摇头：“不是的，他还有同伙，不能叫她跑了，或者把人救走！”

    慕战辰道：“好，我和杜宇通个电话，叫他们去抓人，你现在不要想那么多，乖乖跟我去医院。”

    慕战辰急忙通了电话，电话一挂之后，慕战辰就看到顾棉棉腿上的伤，心疼的整颗心都揪了起来。

    倒吸一口气，慕战辰抿着唇，颤抖的将她腿上的裤子用力撕掉。

    “疼吗？很疼吧。”

    顾棉棉摇头：“没感觉的，都冻这么久了。”

    慕战辰望着顾棉棉，漆黑的眸子里都是自责：“我来晚了，对不起。”

    我说过要来保护你的，但我没能做到。

    又是差一点我就失去你了。

    顾棉棉只觉得现在能和他在一起已经是最好的状态了，靠在慕战辰的肩头，顾棉棉喃呢：“不重要，你来的刚刚好不是吗？你来的早或者晚，都不重要。重要的是你来了，此时此刻就在我身边，就够了。”

