    月影。”梅悠兰韦伯他们打招呼后就到了林月

    林月影见是梅悠兰。她丝毫没感到意外：“大记者。你怎么跑这里来了？这可没新闻。”梅悠兰故作轻松的一：“新闻只有在记者眼里才是新闻。倒是你。不在医院。怎么到城里来了？”

    “喝。怎么还查我的岗呀？”林月影显很高兴。与梅悠兰开起玩笑。梅悠兰上下打量她。见她的军装虽然还是那样。可军装的上的军衔却不见了。她周围的几人的穿着也与她一样。

    林月影见她打周|的人便说：“大记者。我给你介绍一下。这些是我的同学。沙敏。包国用。刘侠芳。吴启修。郭莎莎。”然后又转脸对那三女两男说：“这位是渝州晚报记者梅悠兰小姐。”

    三女两男出原来如此的神。不过五人都开口。梅悠兰心中有些的意。看来自的名头不小。

    “你的同学？”悠兰随即就感到有些纳闷。梅悠兰是上海医学院的学生。这几位显然不是学医的。

    “。我正在五战青干班受训。他们是我在青干班的同学。”林月影看出梅悠兰的疑惑。便解释道。

    “青干'是不是青年干部班？”

    “对。就是这个。”林月影点点头。她对能参这个班很是自豪。

    “这个青干班不是事调查局培青年干部的吗。怎么在军队内部招收人员了？”这个青干班的情况她曾经听说过。军调查局在很多的方办班。其中包括在重庆武汉南昌没想到在徐州也开办了这样的班。

    戴笠对徐州的这个青班很是重视。不但派来了军统最有经验的教官。而且人员构成也只是来自五区。象吴启修郭莎莎就是来自第三战区。沙敏来自武汉。现在他们还没有正式开学一旦正式开学。他们就不能出来了。只有在结束培训后才能出来。

    林月影对医院的工作有些厌倦了。更想投入直接战斗。所以一听说青干班招生就来名了。以她的学识和家庭背景。很顺利的就被录。

    林月影正想继续说。旁边的吴启修显然不想多说什么。他轻轻咳一声：“梅记者。您对青班还感兴趣'”

    梅悠兰笑笑说：“不是只是很好奇干班不只对社会招吗？怎么也在军队内部招生。”

    梅悠兰脸上的虽然在笑。可心里却很纳闷。依照,继华的说法这个青干班是培养特工的。林月影怎么跑那去了。

    吴启修微微皱眉。这个者怎么知道这些情况林月影却毫不奇怪。以梅悠兰的背景要知道这些情况才奇怪。

    吴启修不了解梅悠兰的背景。他在第三战区长官部其实还是比较受顾祝同重视的。可他老想下部队。直接带兵作战。可却没有的到批准。青干班招生他就私下里跑去报名。等顾祝同知道经没办法阻止了再说一个刚提拔起来的中尉就算比较出色也只是一个中尉。

    “吴先生。你是东北人？”梅悠兰从吴启修的口音中听出东北味开始拉关系了。

    吴启修点点头。他的谨慎保持警觉：“是的。九一八之后进关的。梅记者。你是那里人？”

    梅悠兰对这个吴启修开始有点兴趣了。几句话里总是力图掌控话题。这对外人来说不明显。但记者职业本能让他发现了这点。

    “我是美国长大的。也是128后回国的。”梅悠兰毫不在意的简单说了自己的情况。里那后力图掌控话题：“吴先生看上是军人？”

    “对。我是中央军校毕业。”吴启修的回答很简单。

    两人明争暗斗争抢主动。其他人开始还没反应过来。可没过多久。这几人也反应过来了。林月影是最先察觉的。可她没声张。只是饶有兴趣的看着他们争斗。

    实际上两人这么作是出于本能。军人出身的吴启修明白青干班是做什么的。所以他不想向记者透露更多。梅悠兰则是记者的本能。话题必须掌握在自己手中。

    梅悠兰吴启修斗了一后两人都感到有些无趣。几乎同时停止争夺。林月影这时才开口：“梅记者。南北两线打的这样激烈。你怎么没去前线呢？”

    “唉。不让去。到通行证。”梅悠兰叹口气

    林月影有些意外。连梅悠兰都拿不到通行证。这是奇了。

    “你大哥也没帮你。”林月影纳|的问。她这一问。其他人才明白原来这个梅悠兰是大有来头的人。

    了。这次他怎么不肯帮我。

    ”梅悠兰心中又有些不平了。这个大哥现在一点消息都不透露。还不如伍子牛。“看来副司令公私'明。”林月影调侃道：“您这次终于碰壁了。我还以为副司令一直这纵容你呢。”

    吴启修等人顿时用一种眼光看待梅悠兰了。原来这个梅记者的后台这么强硬。战区副司令是她大哥。

    “纵容？”梅悠兰大为不满：“你这小姑娘好没良心。他那点纵容我了。从淞到南京。不是没见。”

    林月影嘻嘻一：“那里。|。梅记者穿梭于淞沪战场。劳苦功高。没有谁人纵容。”不过口气一转：“别人都拿不到的通行证。你能拿到。别人都的不到的消息。您能的到。别人不敢发的消息。您能发。这不是纵容。我不道是什么了。”“错了。错了。”梅悠毫无愧意：“这是资源的合理利用。”

    “资源？”林月楞了下。随即白了：“哈哈。这词用的好。很恰当。”

    “哥发明的。”梅悠兰说。随即扭头||：“不说了。你们慢慢逛。我还有些事。就辞了。对了。月影有时间到我那去。现在你也没那么忙了。”

    林月影含笑点头。梅悠兰向其他人道。转身就走了。

    看着梅悠兰的背影。刘侠芳问道：“个梅记者是那个副司令的妹'”

    “庄继华副司令。”林月影说：“这个梅记者还是很了不起的。淞沪南京都到第一1,采访。听说他还是蒋夫人的侄女。”

    这下所有人心中凛。蒋夫人的侄女。这在中国可是通天了。不过让吴启修最感兴趣的那个庄副司。他还记的那首松花江上。那个人一句一句的教他。还记的那个人告诉他五年后带他打鬼子。

    略略看看远去的梅悠兰。几个人决定回去。他们当中只有吴启修明白青干班的目的。吴启修没有过多的关注。军统在上搞了几次大行动。处决了几个汉奸和日军军官。在三战区引起轰动。这是直接导致他参加军统的渴望。青干班设在徐州城外二十里的一:的道观里。三十多名学员在这里接受封闭式训练。发报密码。击格斗报分析心理学等等情报人员的所有课程都在这里接受培训。

    与梅悠兰在徐州城内偶遇的三天后。徐州青干班正式开学。林月从此踏上一条不一样的路。

    卢汉率军抵达合肥后。没有立刻起进攻。而是待了四天时间。日军渡过河后。羽田指挥三个半师团开始强渡解河。退过解河的中**队以二十三集团军为核心。十一军和十一集团军协助。四十六军退过河整顿。

    战区司令部对四十六军的处置让南线诸将大为震惊。四十六军是中央军嫡系。战区居然不客气。屠刀高高举起。所有人都知道。如果四十六军在此后的战斗中没有立下功。那么战区的处置就会立刻下来。军师长都跑不了。

    中央军嫡系将领都受到军法处置。且还毫不留情的通报全战区。一个桂系首领一个中嫡系副司令。他们的强硬让所有将领都不敢存保存实力的念头。

    解河之战打的异常-烈。日军在炮火和空军的掩护下。在正面二十三集团军防区发起强攻。炮火遮天蔽日。邓锡侯毫不示弱。以集团军重炮为后盾。与日军展开|河炮战。日军在一天之内发起三次强渡。均告失败。

    二十三集团军的顽|让羽田不的不把攻击重点转向五十一军防区。五十一军装备远不如川。面对第九师团的攻击。阵线动摇。第九师团随即冲过解河。在北岸建立一个纵深五公里的滩头阵的。李品仙随即从正面二十三集团军抽调一个旅和重炮团支援。从四十六军抽调九十二师加强到五十一军。严于学忠必须消灭滩头阵的。

    于学忠当天晚上就起反击。从三个方向发起反击。苦战一夜。在黎明冲进滩头阵的。侵入北岸的八百多日军被全歼。

    解河激战正酣时。卢汉从合肥出发。向定远发击。廖向怀远发起进攻。南线日军只一零六师团一个旅团。面对卢汉的攻击。一零六师团无法抵抗。仅仅两天。就向羽田求援。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">