    穆谦点点头，他相信了李元的话。

    这个老太太看似神通广大，但是却坐在这里一动不动。

    所以，可以断定出，她一定是受到了什么束缚。

    穆谦绕过老太太的椅子，擦着老太太的脚边，一步迈了出来。

    踏出大门，穆谦微微松了一口气。

    看来，他赌对了。

    他来到李元的身边，轻声说道：“谢谢。”

    李元点点头：“余希惠呢？”

    穆谦摇了摇头。

    “我进来就在村子外面，我顺着感应来到了这里，就看到了她。”

    “她？谁？”李元问道。

    “余希惠。”穆谦补充道，“我谨记着师父的话，就问她愿不愿意跟我走。”

    “但是，她像是不认识我一般，我叫她他也不理我。”

    “她不认识你很正常的。”李元说道，“她这一魂一魄在之前就被困在这里，而你是今天才出现在她面前的。”

    “后来发生了什么？你又是怎么被困在这里的？”李元继续问道。

    “当时里面的老太太和她说话，就说我是骗子什么的，我本来没有理会她，但是，她竟然说我是骗子。”

    “因为余希惠也不认识我，就不愿意跟我走，这老太太还在旁边煽风点火，我就怒了，骂了她一句，后面的事情，我就不知道了。”

    穆谦说完，脸上还有一丝不好意思。

    因为师父明明交代过，除了余希惠以外，不要和任何人说话。

    但是他没有谨记师父的话，不仅没有完成任务，还让自己也陷入困境

    “我们先出去吧！有红绳的感应在，我们很容易就会找到她的。”李元说完，直接朝外面走去。

    穆谦一愣，回头看了那个还在椅子上躺着的老太太一眼，急忙跟着李元走了出去。

    这个年轻人，为什么就像师父一样沉稳！

    两人顺着感应，很快在村子外的一条小路上看到了余希惠。

    余希惠正卖力地朝着另一边快走。

    “余希惠。”穆谦大叫了一声。

    余希惠吓了一跳，头也没有回，拔腿就跑。

    李元两人见状，立马追了过去。

    三个人，在小路上飞奔起来。

    但是，虽然是在梦里，余希惠仍然跑不过两个训练过的大男生。

    很快便被两人追上。

    “你跑什么！”穆谦气急败坏地吼道。

    余希惠连连抱着头，蹲在路边，“大哥，不关我的事啊！都是我奶奶弄的你，你要找就找她去呀！”

    听到余希惠这滑稽的话，穆谦脸色不由得变了几分。

    “余希惠，你抬起头看看，我是谁？”李元轻声说道。

    余希惠莫名觉得这声音有些熟悉，她渐渐地抬起了头。

    “大师！”余希惠眼中露出惊喜的神色。

    “大师，你怎么在这里？”余希惠高兴地站了起来。

    “当然是你请我来的。”李元笑道。

    “我？”余希惠不明所以，“什么时候？”

    李元知道，她这一魂一魄被困在这里几天了，后面的事情她一定记不清楚了。

    “今天下午，你抢到一单，给我说了你这几天的遭遇，所以我就来救你了。”李元简单的说道。

    这个余希惠以前经常看他的直播，就会明白李元说的话。

    听到李元的话，虽然余希惠还是有些不太明白，但是她知道，李元是来救她的。

    “大师，您能来就好了，这里好可怕。”余希惠左右望了望，一脸紧张。

    “这里明明是我的老家，村子里面的布局都一模一样，但是，除了我奶奶以外，一个人都没有。”

    “我奶奶明明已经死了，但是却总是要带我走，太吓人了。”

    “我要回家，这条路就可以回家。”余希惠指了指她刚在跑的方向，“大师，从这个方向走，我们就可以回家了。”

    李元笑了笑，“不急，既然找到了你，我们就去会一会那个老太太，看看她究竟葫芦里卖的什么药。”

    “算了吧！”余希惠心有不忍，“她毕竟是我奶奶，毕竟，奶奶活着的时候，是非常疼我的。”

    “所以，我们更好弄清楚事情的真相，你奶奶那么疼你，怎么舍得害你。”李元说道。

    余希惠一听，“好，我相信大师的。”

    “那个，打扰一下啊，我们现在不是应该先出去吗？”穆谦拦着李元，不赞同李元回去。

    李元摇头，“我们现在出去，只能解决这一次的麻烦，以后呢！所以，我们必须这一次把事情解决完，一劳永逸。”

    于谦没有说话了。

    虽然他的目标就只有一个，把余希惠带出去。

    但是，李元说的也有道理，如果能有一劳永逸的办法，那是最好的了。

    “那，一会儿如果发现不对，我门就立马出去，行不？”穆谦还是坚持用稳妥的方法。

    “好。”李元点头。

    三人再次朝着村子里面走去。

    “待会儿你们一定要记住了，不要和任何人说话，答应一声都不行。”李元再三叮嘱两人。

    之前穆谦明明已经有心里准备了，还是上了老太太的当。

    所以，现在这件事情，李元必须交代清楚。

    两人都用力的点了点头。

    到了余希惠家的老宅子，余希惠有些害怕，紧紧的走在了李元的身后。

    但是，当他们刚推开大门，里面的一切，却让大家都惊呆了。

    尤其是余希惠，她看着近在咫尺的李元，一下子弹开了几米远。

    因为，此时的院子里，还有一个李元。

    那个李元，身上穿的衣服和发型等等，都和门外的李元一摸一样。

    唯一不同的是，院子里面的李元，正在对付躺在椅子上的老太太。

    他手中金光一闪，无形的能量就飞到了老太太的眉心。

    肉眼可见，老太太脸上露出痛苦的神色。

    “愣着干什么？还不把他们带进来。”老太太满脸痛苦。

    她看向门外的李元，厉声喝到。

    院子里面的李元也好像察觉了院子外面的人，立马回过头。

    但是，在看到门外的人时，也同样变了脸色。

    他的目光上下打量了李元一会儿，然后落到了穆谦和余希惠的身上。

    突然，他脸色一变。

    “你们两个和他说过话了？”

    穆谦此时也离李元几米远。

    此时，门外的三人已经互相隔开了三四米的样子。

