        海军本部。

    斯托罗贝里战败的消失已经传来，战国面色铁青地看着眼前的汇报，在场的这些海军中将都面色奇差无比，至于三位大将，此刻却又各自的事情在忙，毕竟区区一个千万级别的家伙还没有让他们出手的资格。

    “混账！当初不是保证说能拿下蒙奇D罗杰！现在可好！！”

    一把将汇报丢在桌上，战国气的吹胡子瞪眼。

    海军候补中将啊！

    是整个本部真正的中坚力量，绝对是核心层面的这种，可是没想到竟然会折损在这里，实在令人感到困惑。

    “元帅，斯托罗贝里少将的战舰已经被对方扣留，并且根据回来士兵的情报，这一次参加了战斗的还有之前确认死亡的百计克洛！包括两名陌生的女人，这是相关的情报。”

    一名海军士兵急匆匆走了进来，将最新的消息送至。

    看着眼前摆在自己面前的这几张照片，赫然是克洛、娜美、诺琪高，还包括唐神的花花公子号。

    正在战国准备开口的时候，忽然电话虫响了，所有人齐刷刷的看了过去。

    是对接斯托罗贝里战舰的电话虫！

    “战国，第一次给大人物打电话，还真有点紧i张啊！”

    电话虫中传来的是一个带着一丝轻佻味道的年轻声音。

    战国眉头皱起，眼神一变，几乎是从牙缝中挤出字眼，“蒙奇D……罗杰！”

    “哈哈哈哈~~~没想到还真被你猜中了，这游戏还真不好坏，娜美，看来你赢了，这一万贝利算你的零花钱。”

    花花公子号上。

    唐神正舒服地躺在沙发上，娜美和诺琪高两人撑着脸蛋在旁边好奇的听着，娜美更是美滋滋地数钱，经过昨晚大家更进一步的关系，三人似乎变得更加亲密了。

    听着唐神那端的笑声，战国的脸色难看到了极致，“你想要说什么？击杀海军候补中将，蒙奇D罗杰，你已经被列入海军的必杀名单了！”

    在场的这些海军将领都一个个义愤填膺，没想到这家伙竟然胆子如此之大，还敢直接电话海军本部？这不是红果果的挑衅是什么？

    “该死的你家伙！你如果乖乖来海军本部自首，也许还能留你一条命！否则你就等死吧！”

    “杀了斯托罗贝里！是在海军头上蒙羞！！”

    “小鬼，洗干净了脖子等着！”

    ……

    旁边的那些海军将领已经忍不住一个个义愤填膺地开口。

    唐神实在做的太过火了，不仅杀掉了斯托罗贝里，竟然连海军战舰都敢扣押！这已经不是对海军的挑衅，而是宣战了！

    “呵呵，不要那么心急，战国，今天和你主要是谈两个事情。”

    唐神一边把玩着电话虫一边笑着道。

    “第一，我的赏金，一千万贝利在这伟大航道看起来怎么样都像是容易被起欺负的样子，多少你要给我添一笔，能够到亿就更好了。”

    唐神咧嘴笑着，如果是一千万贝利在东海那绝对算得上大人物，可是在这伟大航道，简直是就是过路的小菜。

    一千万贝利的人太多，这也无疑将会增加一些苍蝇一样的麻烦，各种小海贼都想要过来闹一闹，那怎么行？

    “一亿？这家伙怕是疯了！”

    “找死！的家伙！”

    “嚣张的小鬼，你会后悔的！”

    ……

    旁边听到的海军将领已经一个个怒了。

    战国也冷哼一声，眼中已然怒火冲天，心中更是将卡普那个老混蛋给骂了几十遍，“小鬼，我会满足你的愿望的，你和卡普那家伙究竟是什么关系？”

    依然有些疑惑，强行忍住怒气，战国问道。

    “你说的是蒙奇D卡普吗？难道看名字你还看不出来是什么关系？战国，如果连海军元帅都是这种文化素质的话，那我要替海军感到担忧啊！”唐神戏谑笑着。

    “放肆！”

    “这个混蛋！竟然敢侮辱元帅！”

    “找死啊！”

    ……

    海军将领纷纷怒吼着，而战国却是一挥手制止了他们，即便是捏紧的拳头已经很想要打人，但不得不忍下，这家伙难道真的和卡普有关系？

    远处千里外，正在追踪金狮子的卡普猛地打了个喷嚏。

    “阿嚏——难道是战国那个老家伙在想我了？或者是发现了我带走了他的仙贝？”

    咔擦！

    丢了一块仙贝在口中，带着狗头风帽的卡普揉着鼻子喃喃着。

    “不要动怒，这样我说话你们元帅都听不到了。”

    唐神的声音传来，众人怒目圆睁，想要看看这家伙究竟要做什么。

    “下一个要求嘛，也很简单，如果你们答应，也许我就可以考虑将这战舰送回来。”

    “说啊！小鬼，究竟是什么！”战国沉声道。

    “听说你们海军授予了一些海贼更加宽松的权力，和更加响亮的称号，这听起来似乎在海贼中也非常有地位，给我一个七武海的称号吧，也许以后我就考虑不会和你们海军作对。”

    唐神笑着道。

    捞到七武海称号，将会拥有合法的私掠权力，甚至可以组织自己的合法势力，在允许的范围内进行私掠打劫，然后将一部分上交给海军。

    如果能够直接弄到那是最好，毕竟现在自己一个人练级刷经验很慢，弄一拨人，比如艾斯那个家伙！

    现在已经出海不久了，想必实力暴涨了不少，到时候一群小弟给自己刷经验打装备，那岂不是美滋滋。

    作为普通海贼，每天都要担心海军的威胁，实在麻烦。

    当然，要是弄不下来，唐神也不会强求，这种东西反正是靠自己挣嘛。

    “休想！！”

    几乎没有任何迟疑，战国愤怒地咆哮了起来。

    “杀了我的人，劫了海军本部的战舰，小鬼！还想要成为七武海吗？恐怕是痴人说梦话！”

    能够成为七武海的，要么是纵横一方的巨擘海贼，要么是背景惊人的家伙，反正就是那种如果让海军出手剿灭损失非常大，可是双方关系又可以通过一些合作来改善的家伙。

    显然，无论是实力还是地位，战国都认为唐神不够格，在场的海军将领也是这么认为。

    “是吗？那真是遗憾，不过我相信，不久之后你们的七武海位置就会为我空出一个的……”

    挂掉了电话，留下气结的战国等人，唐神悠哉悠哉地看向身前的航海图。

    “阿拉巴斯坦啊……我来了……”

    