    萨米西北部天灾核心区域。

    “拉狗子，回去和芙兰卡汇合。”

    “哦。”

    夏风拿起通讯器。

    “红刀，往回退一点，收缩防御范围。”

    红刀的声音从通讯器中传来。

    “怎么了？出什么事了？”

    “可能有奇怪的东西混进来了，小心点。”

    “我明白了。”

    拉普兰德提到的红色的狼与夏风脑中联想到的某个人重合，没错，那是罗德岛的特种干员红。

    夏风很快想起了一些关于红的资料。

    红和拉狗子一样都是鲁珀族，动物特征为狼，但红自称猎狼人，也就是说她要自己杀自己。

    当然，这种解读是错误的，红口中的狼并非泛指鲁珀族人，而是被她判断为“狼”的东西。

    夏风不知道红指的“狼”究竟是什么，可能是指生理上，可能是身份上，又或是一种更为特殊的存在。

    很显然，红拥有分辨“狼”的能力，但拉普兰德显然不是“狼”，不过就像进入大型猎食者狩猎范围的草食生物一样，只是被分辨，就会本能上的产生恐惧感。

    拉普兰德是个非常聪明的人，这一点夏风可不会被她不拘小节的外表骗到，那种稳如老狗和大智若愚的反应可不是杀人狂所能表现出来的，能被她谨慎的认真对待，足以见得红的威胁有多大。

    ...........

    芙兰卡手持铝热剑，守在开采队伍旁认真的警戒着，在雷蛇的专业协助下，源石丛的开采很顺利。

    夏风带着拉普兰德跑回来后，对着众人大声说道。

    “大家抓紧时间，注意不要分散，如果这片区域开采完了就一起移动，不要单独离开太远。”

    “明白！”

    夏风对狼大招呼一声。

    “狼大，你拿着箱子跟我来，刚才我在西面的山坡上干掉一批敌人，我们去把他们身上的源石丛搜刮一下。”

    “好。”

    远处的嘈杂再次传来，看来又有很多人赶到了核心区域附近。

    当他们把敌人尸体周围散落的源石丛收回来后，当前这片区域的开采也差不多了。

    夏风看了下时间。

    从进入天灾区域到现在为止大约过了不到两小时，收获已经非常丰厚，这就是第一批进入的优势，也是分工明确，没有让开采队受到干扰的结果。

    开采出的天然源石丛大约装满了三箱，这已经和他之前那次在卡西米尔的收获差不多，看来还是人多力量大，上次他和南风搬那些源石差点累死，比起像个矿工一样开凿，他还是更喜欢简单粗暴的干架。

    三大箱源石丛的价值已经非常可观，普通人一辈子都不可能见过这么多源石，不过这对他们来说还不够，为了这次行动，他们可是准备了十几个空箱子。

    “把工具带好，我们去下一个地点。”

    “是。”

    “发现异常立刻停下，把威胁解除了再前进。”

    这里已经不是外围，不能一股脑的往里冲，有自信进入这么核心位置的队伍都非常强，就算不是人人都强，但队伍里也难免会有几个另类。

    当然，这种另类刚刚在他抹杀的那些人里或许存在，但他没注意，对于大象来说，不管是蚊子还是蚂蚱都没什么区别。

    ......

    队伍重新开始移动，抽出神月刀，夏风一马当前。

    “滚呐，不想死就离远点！”

    一路上，几队路走窄的倒霉蛋遭到了夏风的团灭，红刀全程精神高度集中的守着侧翼，反到是拉普兰德有些沉默，看来她还是很在意那个红色的身影。

    行进中，夏风甩掉刀刃上的血，回过头朝拉普兰德说道。

    “拉狗子，你放心，不管出现什么人我都不会让你受到伤害。”

    拉普兰德本以为夏风会训斥她让她专心点，负起责任警戒之类的，但没想到他会说出这种肉麻的话。

    拉普兰德的表情愣了半秒，随后那种熟悉的笑意重新在脸上浮现。

    “呵，老板，看来我被小看了。”

    “少在这和我装深沉，我们是一个团队，遇到危险第一时间喊我，不管什么情况我都会赶过来救你。”

    拉普兰德欲言又止，最后，她的脸上只有欣慰。

    “恩。”

    看着身边的伙伴，听着这些真挚的话语，拉普兰德知道，她已经不再是落单的狼，德克萨斯应该找到了新的伙伴，而她，也同样找到了。

    夏风掏出通讯器，确认了一下车辆的情况。

    “狼太，听到回答。”

    “风哥，收到收到。”

    “情况怎么样，有没有被发现。”

    “没有，很安全，这附近一直就没人经过，我们这条路线可能有些非主流。”

    “好，车辆一定要保住，有什么情况立刻联系我。”

    “明白。”

    关掉通讯器，夏风又看向芙兰卡。

    “方向一直都有在记吧。”

    芙兰卡自信的回道。

    “放心，不论什么时候我们都可以按原路返回，绝对不会迷路。”

    黑钢国际的B.P.R.S就是专业，在这种复杂的环境，光凭蛮力硬莽是不行的，只要一个细微地方处理不当，都可能会演变成一场毁灭性的灾难。

    翻过山坡，前方出现了一片平原，方圆百米内，已经有几伙手持武器的人在纠缠着。

    目之所及可以看到暗黄色的源石丛，夏风大手一挥。

    “红刀，拉狗子，清场，这片区域我们包了。”

    在压倒性的力量面前，一阵刀光剑影后地盘毫无悬念的夺下，丢下几十具尸体和源石丛，这些人只能退出战场。

    “快，把这片区域也清理出来。”

    “是。”

    ......

    随着时间的推移，他们进入天灾区域的时间也在不断增加，队伍中并不全是感染者，从现在开始，他要加快速度。

    同时，夏风也感觉到一些异常。

    当然，这可能不算异常，只是没有按他预想中的发生而已。

    这里已经属于天灾的核心区域，但维娜情报上提到的神秘宗教组织并没有出现，可能是他们放弃了这场天灾，又或是从另一个方向进入。

    又或是，他们察觉到了自己这支力量强大的人，选择了暗中观察。

    ...........

    不管是宗教还是什么，只要为源石而来，那和黑帮就没有差别，夏风已经做好了最坏的打算。

    在这种鬼地方，利益冲突很难冷静下来谈判解决，当然，如果可以的话，他还是想尽量避免和未知的神秘势力发生冲突，但前提是，对方要足够给面子。

