    

    在墨承哀嚎的同时，隐藏在四周，早已被吓破胆的那些墨家子弟，皆是面露恐惧不断逃离，甚至连一句狠话，一个愤怒的眼神都不敢留下，生怕柳席突然杀过来。

    这一幕也被赶来的海波东瞧见，当即神色一动，大概猜到柳席为什么会突然间，急急忙忙离开的原因，人未至，就先高声道：“柳小友，家里没出什么事吧！有事你说话，我帮你把这些杂碎都解决！”

    自己当年在加玛帝国就是出了名的急公好义，人送外号及时雨——海波东。谁人不知，谁人不晓，绝对不是因为破厄丹还捏在人家手里...海波东在心里给自己解释道。

    柳席此时已经回复了往日的淡然，听到海波东的声音，说道：“这倒是不麻烦前辈了，不过是一群跳梁小丑罢了。”

    进门后，海波东就看到院子里基本保持着整洁，不像经历过战斗的场面，除了地上的一团黑色残渣。

    看到柳席后，一副义正言辞的说道：“这墨家真是吃了熊心豹子胆，仗着有云岚宗撑腰，竟敢袭击威胁小友，等我恢复斗皇修为后，一定为小友讨个说法！”

    柳席听出海波东话语中疯狂的暗示，笑着说道：“前辈不用担心，这破厄丹自然是前辈的，不过这残图是不是也该拿出来，给我看看啊！”

    海波东闻言一手抚着胡子，讪笑道：“小友，你刚才给我看的丹药，确实和丹方上所介绍的特征几乎一样，等我真的破除封印后，再把残图交给小友可好！”

    柳席眼睛直接眯成一道危险的弧线，直接沉声说道：“前辈...是在怀疑我随意拿一枚相似的丹药糊弄你呢，还是在怀疑我的炼药水平不够啊！”

    海波东连忙摆摆手，解释道：“怎么会呢，我只是不确定这丹药，是不是真的可以破除美杜莎的封印，一旦我恢复力量，我立即将残图交给小友。”

    柳席闻言，缓缓说道：“前辈...此举可不地道，实在是有失身份啊！”

    就在海波东还想要辩解时，柳席继续说道：“不过，我对自己炼制的丹药很有信心，只要前辈给的丹方没有问题，我这丹药就没有问题，只是...到时候希望前辈不会做出什么不理智的决定！”

    说到最后，柳席的声音明显越来越冷，然后直接从纳戒中取出装有破厄丹的玉瓶，朝着海波东的位置就扔了过去。

    看到柳席直接破厄丹就扔了过来，满脸都是狂喜之色，一时间手忙脚乱的接住玉瓶，视若珍宝的将其捧在双手中，痴迷的看着玉瓶中那枚美伦美奂的紫色丹药。

    柳席见海波东只是痴迷的看着手上的丹药，只得再次开口说道：“咳咳，前辈，你不会打算就这么一直看着吧！我可是还等着你把残图给我啊。”

    海波东闻言，这才回了神，笑着说道：“小友如此爽快，老夫自然不会做那等言而无信之人，还请小友随我来，我破除封印时，难免会有气息外泄，为避免再次出现不必要的麻烦，我店里有一间我平时修炼的密室，正好作为破除封印之所。”

    “嗯！”柳席随意嗯了一声，随后就向着青鳞伸出了手，青鳞也顺从的将自己的小手放在柳席的手上。

    这次的墨承事件，让柳席打算一直把青鳞带在身边，外面的世界真是太危险了，柳席此时也是操碎了心的想道。

    海波东这才看向这个一直跟在柳席身边的小姑娘，看二人如此亲近，忍不住问道：“小友，这位是？”

    柳席并不想过多的暴露青鳞的事情，对海波东随口解释道：“我收的侍女...”

    海波东一脸恍然大悟的表情，随后神色怪异的看向柳席，感慨似的说道：“我懂...我懂，年轻人嘛！血气方刚的很正常，注意节制就好...不然等你到我这个年纪才知道，有些事...力不从心啊！”

    柳席直接给这老不正经的家伙，甩了一记嫌弃的白眼，没好气的说道：“好好在前面带你的路，别说些有的没的，讨人嫌！”

    海波东一副摇头晃脑的样子，走在前方带路，可以看出来，自从拿到破厄丹之后，海波东在心境上都有了一种如释重负之意，当然也是把柳席真正的摆在同等的地位上，才会表现的如此随和，甚至会开些无伤大雅的玩笑！

    柳席握着青鳞的小手跟着海波东的后面，青鳞则是一副我什么都不懂，什么都不知道的表情，紧紧跟着柳席，偶尔偏头看向柳席，嘴角总是不自觉微微上扬，勾出一抹幸福的笑意。

    三人很快来到海波东的店铺，走进侧门内的走廊，只见海波东在墙上一顿操作，原本封闭的墙体向两边打开，露出一道隐秘的通道，看起来幽暗而深邃。

    海波东首先走入其中，柳席紧随其后，通道中每隔五米就会在两侧各镶嵌一枚月光石，给通道带来莹莹的光彩。通道内不算拥挤，但是路线却是相当的复杂，走在其中的柳席想道：“看来这老家伙为人想当谨慎啊！”

    终于进入密室，其中的温度极低，一股森寒的凉意环绕在身周，柳席饶有兴致的四处望了望，发现这所谓的密室就是一处地下冰窟。

    在冰窟的天花板以及四周深厚的墙壁上，都是挂着雪白的坚冰，头顶之上，一道道尖锐的冰棱，更是犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。

    淡白色的寒雾缭绕在地下冰窟之内，经久不散，制造这样一个庞大而复杂的地下冰窟，也不知道海波东费了多少时间与精力。

    “我所修炼的斗气功法偏向阴寒，所以在这种地方修炼，效果要更好一些，而且这里深埋在地底下，坚冰以及泥土，能够将这里的气息掩盖，使得不会被别的强者所察觉。”看柳席兴致勃勃的观察着四周，海波东解释道。

    “嗯！”微微点了点头，柳席低头看向青鳞，见灵双缠绕在青鳞手臂上，释放出自己的力量帮助青鳞适应这里的环境，也就放下心来。抬头望向海波东，淡然说道：“搞快点吧，我侍女不太适应这里的环境。”

    “呵呵，好！”

    笑着点了点头，海波东将破厄丹从纳戒之中取出，放在手心细细的翻看着，那副小心翼翼地模样，让柳席发出一声冷哼。

    检查了一会之后，并未发现有异的地方，海波东这才轻轻的松了一口气，不去看一脸不满的柳席，脚尖轻点地面，身体飞掠上一处完全由寒冰所凝聚而成的坐台之上，盘腿坐下，一把将手中的破厄丹塞进了嘴中，随后结出修炼之印，全力吸收破厄丹的药力。

    而正在距离漠城万里之遥的，一片蔚蓝天空之上，一条巨大蛇形魔兽正飞行在天上，其飞行速度极快，只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然犹如瞬移一般。

    巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，不再充斥着纯粹的兽性，反倒是带着一股人性的精明狡诈味道。

    此时，飞行在巨蛇旁边，显得极为渺小的青衣女人，开口说道：“喂，白牙这次的感应，没错吧！”

    被唤作白牙的巨蛇闻言，直接口吐人言道：“绝对没错，而且以这个味道来看，极有可能已经初步觉醒了。”        

