    剑斗罗的强项在攻击力之上，而秦风的优势则是速度。

    他自然不能在准备不足的情况下与剑斗罗硬刚！

    这样到时候受伤的只会是自己。

    要是能将对方定住，哪怕是一秒，秦风都能瞬间扭转局面。

    如此，他才施展出绝命蛇锤。

    “七杀领域！”

    秦风提着锤子，就在他靠近剑斗罗那一刹那，秦风猛然感受到一股恐怖的力量锁定了自己！

    “七杀领域，是老贱七杀剑的天赋领域，可以形成一个以自身为中心直径为三十米的圆圈，里面的魂师攻击力削弱百分之九十，防御力削弱百分之七十，速度削弱百分之七十，这小子怕是麻烦了！”

    远处，青龙斗罗目光有些凝重。

    他实在想不到，老贱人居然开局就施展出七杀领域！

    这个领域，方圆三十米不分敌我。

    所有人都会受到限制。

    一般对方不会轻易施展出来。

    看来这小子激起了这一把贱心中的战意。

    他们是老朋友了，对方叫他老泥鳅，他喜欢叫对方老贱。

    七杀剑经常称呼为七杀贱。

    “这是要结束了吗？”

    远处，宁风致眼眸中有些别样的喃喃自语道。

    剑叔的七杀领域，当真没有几个人能破得了。

    小风的实力确实很强，但或许对方实战经验欠缺，又或者对剑叔了解不深。

    一不小心被引到了领域之中。

    “邪魔之神！修罗神杀神！！”

    秦风身上，两股力凝聚。

    此刻，眼尖的人会发现，对方竟然浑身在颤抖。

    忽然，他双眸睁开，其中一只眼睛变成了红色，一只则是幽深的黑色。

    刹那天空异象！！

    两股龙卷以秦风为中心，疯狂肆虐！！

    “退！快退！！！”

    宁风致对着疯狂喊道。

    双龙供奉在这一瞬间，也是护住了所有人，拼命地往后退。

    发懵的众人，此刻在混乱中谁都不清楚秦风到底施展出了什么，为何会有这一股气息！

    “杀……杀神领域？还有一个黑色的，是？是魔神领域？？？”

    安定下来后，唐三双眸满是惊诧。

    整个人就像是见鬼了一样！！

    那红光，他本身也拥有，所以那气息万分清楚。

    而黑色的，他未曾见过。

    但听闻父亲言过，曾经杀神与魔神是极致的邪物！

    但很少有人知道，邪魔之都在何处，传闻靠近极北之地。

    而魔神领域必须要在邪魔之都中获得，但获取条件根本不像杀戮之都一般，闯过地狱路才能得到。

    传闻，魔神领域只有成为邪魔之都的皇者，并且得到魔神认可，才有机会得到！

    据说，万年出现一次……

    风哥什么时候去邪魔之都了？

    “嘭——”

    七杀领域，在两股龙卷肆虐之下，瞬间爆开！！

    “什么？！”

    一旁，剑斗罗冰冷的面孔之上多出一道异光！

    这么多年，能破自己七杀领域的人，不超过一掌之数！！

    “这一股气息是？你居然得到了魔神领域和杀神领域？！”

    很快，剑斗罗察觉到了秦风身上两股肆虐的暴戾之气。

    一股是邪魔极毒，一股是嗜血暴戾！！

    本身是九十七级封号斗罗，年纪近百岁，自然也知道一些事情。

    很快就判断出了这是魔神领域与杀神领域，这两股世间原本相互抗衡的领域，竟然被对方融合成了一块！

    当真是大陆魂师界奇才！！

    难怪他的七杀领域会瞬间爆开。

    就好比龙虎狼，其中魔神、杀神相当于龙虎，七杀领域如狼。

    原本七杀领域对上龙或是虎应当勉强能撑住一会儿，结果这两尊神兽同时出手，七杀领域能挡住才真有鬼！！

    幸好他只是七十九级，如若不然，进入这一场也不用打下去了。

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风退到了安全区域。

    两大领域融合，对他耗损也是极大。

    剑斗罗当真不愧于最强攻击，连魂技都没有施展出来，就让周围处处透着凶险。

    “第一魂技，长剑出锋！”

    四尺三寸的七杀剑忽然出现强大的剑气，巨大的火球落下，剑斗罗竟然如同劈西瓜一般，直接分成了两半！！

    “嘶——这剑斗罗也太恐怖了吧。”

    胖子与奥斯卡双手塞在嘴里，全身毛骨悚然。

    从未见过有人能硬劈风哥第四魂技的。

    “剑爷爷可是我们七宝琉璃宗的守护神，也正是因为对方，七宝琉璃宗才能如此安然，我倒是有些震惊风哥竟然能与剑爷爷不相上下！”

    一旁，宁荣荣言道。

    风哥的进步，已经让她们望尘莫及了。

    “焚尽苍穹第三式！”

    万度高温，秦风凝聚于锤心，下一刹那硬生生砸去！！

    “第二魂技，灵剑守护！”

    强大的剑气以自身为中心形成一个直径两米的防护罩，硬生生挡住了秦风的焚尽苍穹第三式，接近万度高温！！

    “风哥竟然逼剑爷爷竟然施展出了唯一一个防御魂技。”

    另一边，宁荣荣不可思议喊道。

    “唯一一个？？”

    奥斯卡一脸震颤！

    听听，这是人话吗！

    这位居然强大到只有一个防御魂技。

    “是啊，剑爷爷本身就是强攻系魂师，号称最强攻击斗罗，同等级几乎无对手，从来都是只攻不防！”

    宁荣荣解释道。

    全场，一阵唏嘘。

    果然，这就是封号斗罗的底气啊！

    “第五魂技，邪魔之力！”

    秦风那一双幽深的黑眸闪过一道光芒，下一瞬间，一团黑气形成了一双无形的手对着剑斗罗抓了过来。

    令人窒息的威压，让青龙斗罗与冰龙斗罗都感觉到一阵阵颤抖！

    至于宁风致与史莱克师生，那就更不用说了。

    他们现在已经躲到了几公里之外。

    这种层次的攻击，随时能让他们尸骨无存！！

    “轰隆！！”

    如同火山喷发，几十米的泥柱尘土飞起！！

    下一瞬间，一把金剑飞天。

    周围建筑，轰然倒塌！！

    史莱克大门，瞬间化为灰烬！！

    “噗——”

    双龙供奉嘴里一口鲜血喷出。

    他们一脸懵逼。

    甚至不清楚发生了什么！！

    只感觉到自己的胸口，被某一股狂暴的力量震到！

    与此同时，帝国进入到了一级警戒！！

    ……

