    施计和推销其实有异曲同工之处，都需想尽办法统合能用的资源，创造各种需要的条件来满足推销或施展计谋。

    当着张怀义、李堟等一众人面说出让那人吃了多少，全部吐出的话语，自然不是随意夸口。

    “耿郎君要如何做？”对于眼前青年的口才，张怀义是知晓的，但这事上，非诡辩之才就能轻易解决，“真不需我等帮衬？”

    “不用，不用。”耿青跨出门槛，招了窦威过来，悄声说了什么，后者抱了抱拳，下楼叫了两人跟他一起匆匆出了客栈。

    “张兄、李兄，几位暂且稍等片刻，等会儿让你们看一出头戏。”朝几人说了句，又道了‘稍缓。’便邀了白芸香去了另间屋里。

    女人轻柔的关上房门，转过身来，脸上少有的显出一丝羞红。

    “叔叔，外面还有人，你我共处.......”

    “嫂嫂，莫要多想。”

    那边，耿青没空看她，将纸墨笔砚取出，让女人帮忙磨了墨汁，笔尖沾了沾，蹙着眉头思虑了一阵，青墨落下纸面勾勒游走，写出一个个字迹由上而下，由右往左呈列开去。

    女人见他没理会，好奇的凑上去，趴在耿青肩头朝纸上看了一眼，美目瞪圆，就见开头两段，便有些看不下去。

    ‘知众坊乡邻，妾身年岁二十有五，幼时栖身青楼，幸得夫家相中得以脱身泥潭，远嫁蔚州。

    夫妻和睦、恩爱有加，然，数年未有出，心中忐忑不安，不能为其续香火，继承家业，妾身心有愧疚........’

    短短几句，白芸香饶是风骚也是惊得一下捂住嘴，捏起粉拳娇嗔的打去男人后背。

    “作践妾身，哪有你这样的叔叔。”

    “也哪有这样的嫂嫂。”

    耿青瞥了瞥她，继续往下写后面的几段，惹得女人翻了翻白眼，身子却实诚的贴近，整个人都快挂上去了。

    “叔叔真要妾身这般做啊？”

    “？”耿青抬起手，笔杆在她脑门敲了一记，埋头一边继续写，一边说道：“想什么，你只需依我说的来，怎可能让人得手，放心，一帮没见过世面的泼皮罢了，让他们见识见识何为骗术。”

    “叔叔怎知他们没见过世面，听外面那几人说，那人蛮横，还聪明，知晓用强买强卖的法子，让自己少受牢狱。”

    桌上的文段已写完，耿青吹了吹上面墨汁，对着窗外照来的落阳抖开，飞快阅了一遍，这才笑着回过头。

    “外面打成一锅粥了，这些人还在坊间厮混，不是目光短浅是什么？”

    回过身来，拉过女人入怀，在她耳旁低语几声，大抵说了什么，白芸香扭着丰腴身子挣扎着搂去耿青，在他颈上狠狠嘬了一下，耿青吃痛松开手，女人方才理了理青丝，得意的开门出去。

    嘶~~

    “这女人，亲就亲嘛，那么使劲做什么。”

    耿青对着铜镜看了下颈脖，红红的一小块，擦也没擦掉，干脆的拉了下领子遮掩，便跟着出门，叫来巧娘，也同样吩咐了几句，小姑娘不情不愿的点点头。

    剩下的帮众，除了留手看守财物和马车的，其余十余人都被安排了差事，虽然不知是什么，众人还是觉得耿先生肯定要用计谋，也不多问，拍了胸脯保证将各自的差事做好。

    “耿郎君，你这是有何妙计？让我等也听听如何？”

    见到一帮绿林人三三两两的出门散去，就连那漂亮的女人也拿了差事离开，张怀义、李堟两人心像猫抓了似得，就想弄清楚，这黑黑的青年要如何教训那人。

    耿青只是笑了笑，没有急着回答，进屋叮嘱了父母好好休息，出了门来，与四人去了外面。

    长街喧哗热闹，请了这四个公子哥上了马车，他笑道：“这只是头戏，诸位先跟去看看，情景戏，可不是轻易能看到的，这可比去青楼玩女人还有意思。”

    这话令得四人眼睛亮了一下，他们不像家里长兄需要继承衣钵，平日就是狐朋狗友聚一起作乐，或在权贵这个圈子里交结好友形成固定的利益圈，除了骑马打猎、就是诗文盛会显摆身份，多数时间还是青楼玩弄伎子，时日一长，早就乏味。

    既然有新鲜东西可玩，几个权贵子弟，那就不急着回府了，趁着天色尚早，吩咐车夫赶紧跟上去，不久，在崇义坊附近一间茶肆后巷停下。

    等候的窦威过来相迎，随着耿青从他身旁走过，便转身跟在后面边走边说：“已经打听清楚了，这人姓刘，叫刘达，这一片出了名的泼皮无赖，尽做些恶心人的事，官府还拿了他几次，都被他取巧轻判，出来后，又继续恶心报官的人家，弄的后来没人敢招惹他，被占了便宜，忍气吞声凑合过去。”

    “有产业？”

    “有，两家茶肆，一家布匹店。”

    “手下多少人？”

    “这倒不清楚，时多时少，但总有二三十人的。”

    “会拳脚功夫？”

    “听说是会，打听来的消息里，有说两年前，将一个寻仇的绿林人三拳两脚的打死了。”

    一问一答话语间，进了茶肆，早有等候的帮众守在楼梯口，店家伙计不知他们是谁，但看架势也是惹不起的，微躬着身小心的请了耿青上去，青年点点头，赏了几文小费，伸手朝楼梯一摊，“张兄、李兄，上面请。”

    “呵呵，请。”

    张怀义看了看这间茶肆陈设，换做以往，他连看一眼都没兴趣，凑合着上了二楼，坐去靠边的雅座。

    此时，外面街道人声嘈杂，与往日街头并无两样，接过耿青递来的温茶，“耿郎君说的那什么戏，何时开始？”

    “已经开始了，不过角儿还没出现。耐心稍等片刻，离黄昏还有一个时辰。”

    耿青笑了笑，又斟了第二杯茶水，递给李堟，随后目光偏去，消息里所说的方向，端起茶杯，吹了吹面上袅绕的热气，笑着轻抿了一口。

    .......

    长街旗幡飘荡，攘攘熙熙人潮过往，推着独轮车的老汉呵斥粮袋的小孙子坐稳，擦肩而过的身影匆匆走过房檐，有竹竿掉下来，差点被砸中，抬头怒骂回去，楼上粗壮的妇孺握着杆子泼辣的回骂。

    “李家婶子还是这般泼辣，你家男人是不是床上不行，驯不了你啊！”

    远远的一头，有粗野的调戏声响起，那妇人偏头看了眼，呸了一声，也不和下面的人吵了，赶紧将窗户关上。

    檐下那汉子也看到往这边来的几道身影调头就走，周围摊贩抬头看了眼，硬着头皮继续做着买卖，待人近了，拿了刚烙好了饼子奉上。

    “刘爷，吃块饼填填肚子。”

    “今日不吃。”过来的几人当中，为首那人身材魁梧，皮肤黝黑粗糙，圆领衫袍松松垮垮的敞开，露出一大撮黑毛来，抬手就将小贩递来的饼子打去地上，走去前面摊位随手拿了摆上面的柿饼咬去一口。

    “那会滚的椅子，也不知那木匠拆完没有，要是做不出相同的出来，今晚老子睡他女儿。”

    微微偏过那张丑脸，脸上一圈浓须好似鸟窝糟乱，目光凶狠的扫过周围，又咬下一口，正说起那木匠女儿如何如何，余光之中，有人奔跑过去，喊道：“让开让开，我也看看，哎哟，哪有这么不知廉耻的。”

    “.......好家伙，原来是北面的，就说怎么敢在长安公然张榜。”

    陡然的话语过后，便是一片哗然，那黑汉停下脚步，瞅去那边，就见一堆男人围着墙上张贴的纸张指指点点。

    “谁家的？”

    刘达看了两眼，带着几个手下走了过去。

