    很快，玄都观罄声响起，老神仙袁守诚羽化而去的消息很快的从玄都观，传到整个长安城。

    袁守城不但在道家名声远扬，就连在长安城也是大名鼎鼎，无人不识，自从袁守诚拿出长生之丹之后，其老神仙的名声在长安城更是如日中天，

    “老天何其不公，袁老神仙这样的好人怎么就突然走了！”

    不少长安城百姓闻讯之后，顿时悲伤一片。

    一位白发苍苍的老人闻言顿时怒斥道：“莫要胡说，老神仙乃是得道而去，实乃可喜可贺之事，没有什么好悲伤的！”

    玄都观内的事情，自然不会在百姓之中传播，普通百姓当然不知其中发生了多少曲折离奇之事，只当袁守城乃是正常的去世而已。

    三日后，袁守诚入土安葬，整个长安城无数百姓前来送行，李世民闻讯之后，罢朝一日，以示哀悼。

    一代道家传奇就此落幕，然而袁守城所作所为，却能影响道家千载。

    玄都观偏殿。

    一众外丹派道士一个个垂头丧气，如同失去了精气神一般，了无生趣。

    袁守城下葬以后，他们用论丹大会的方法亲自试验自己的丹药，结果毫不例外，凡是服用丹药的动物死伤惨重。

    他们不得不接受一个现实，那就是金石之丹对于人体的确是有害的，哪怕是他们，在药王孙思邈的探查之下，也都有不同程度的中毒现象。

    “诸位，贫道决定了，就此退隐山林，不在出山，了此残生罢了！”青城观主心灰意冷的说道。

    “也罢！”

    一众道士纷纷起身道，外丹派陡然之间被正从云端打下来，留在此地徒增笑柄罢了，若不是袁守城丧期未过，他们早就走了。

    “诸位道长且慢！”

    吱呀一声！偏殿之门打开，一个少年走了进来，出声道。

    “墨家子！”

    一众外丹派看着墨顿，再也没有任何的恨意了，墨顿此举虽揭穿了长生道人和神霄道人的骗术，给了外丹派致命一击。

    但是长生道人和神霄道人毕竟是骗子，墨顿此举虽然断绝了外丹派的最后一丝希望，但是也彻底解除了道家未来的隐患，否则道家内丹一派和外丹一派恐怕未来依旧是争斗不休。

    “你来干什么？”青城观主没好气的说道，虽然不再怨恨墨家子，但是对他也没有什么好印象。

    墨顿恭敬的行礼道：“袁道长临终之前曾经吩咐道，要道家外丹一脉同墨家的合作，

    青城观主惨然一笑道：“我注定要被世人唾弃，你墨家还想与我们合作

    虽然当时众人答应外丹一派同墨家合作，共同探讨天地的秘密，然而外丹派对墨家的合作却提不起一点兴趣，虽然墨顿的能力毋庸置疑，长生道人和神霄道人隐藏多年的秘密竟然被他一眼就识破。

    但是墨顿毕竟是一个十五六岁的少年，让他们曾经高高在上的得道之人，去和一个少年合作，让他们怎么也拉不开面子。

    “诸位隐居山林，一身所学浪费，恐怕那才是道家最大的损失。”墨顿正色道。

    “可我们炼制的丹药乃是对人体有害，此乃错误之道，就让它随着老道一起埋葬罢了！”青城观主悲声道。

    一众道长也是纷纷点头，心灰意冷。

    墨顿摇头道：“诸位道长，以小子来看，没有错误的知识，只是用错了地方而已，诸位只是没有发现诸位的道术是何等的强大而已。”

    墨顿的一席话，顿时让所有道士不由的侧目看来。

    “此言当真！”不少道长将信将疑道，其实他们也是心有不甘，不甘心就此沉沦。

    墨顿点了点头道：“在下认为，诸位道长才是真正道家先驱，为了求仙问道，远离红尘，耗费毕生的心血，如此钻研出来的学问，又岂能没有用处，只是诸位用错了地方而已。

    墨顿伸手一拍，只见一个人影走了进来，一众道长一看，顿时咬牙切齿道：“长生道人，你这个骗子！”

    “墨家子，你是在看我们的笑话吗？”

    …………

    在一众外丹派心中，对于长生道人和神霄道人可谓是深恶痛绝，他们将二人视为外丹派最后的希望，却没有想到却是最大的失望。

    长生道人不由得头一缩道：“诸位道友，贫道有愧于诸位，今日特来赔罪而来。”

    然而一众外丹派道长纷纷冷哼，蔑视的看了长生道人一眼，他们都是修仙炼丹，都是心中至诚，一心追求仙道，哪里像长生道人招摇撞骗，借机敛财而已，乃是道家最大的蛀虫。

    长生道人尴尬一笑，不由得看向墨顿，墨顿上前一步道：“诸位，只看到了长生道人骗了大家，不知道有没有人想到世人为什么如此追捧长生道人。”

    “还不是他那满头黑发欺骗了世人。”一个道长冷冷的讽刺道。

    长生道人的头垂下的更低了。

    墨顿闻言，微微一笑道：“那也就是说世人皆不愿自己满头白发，人人向往满头黑发，然而返老回童何其难也，而长生道友却能让世人轻轻松松达到。”

    一众道士闻言一震，豁然的看向墨顿和长生道人。

    “你的意思是，让世人将白头染黑。”青城观主不可思议的说道。

    墨顿点了点头道：“不错，诸位可以试想一下，如果大唐老者人人满头黑发，谁又会承认自己老了呢？心不老，人不老，这何尝不是一种长生不老呢？”

    墨顿想到后世那些大街上，满头黑发的大爷大妈，在广场中挥汗如雨，强身健体，有哪一个真正的服老呢？

    长生道人猛然将头高高昂起，他从来没有想到自己的秘密竟然有如此大的功用，竟然如此契合道家思想。

    “心不老，人不老！”青城观主心中一动，喃喃自语道，“可是那毕竟是假象而已！”

    墨顿神秘一笑道：“庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？谁又能分辨得清呢？”

    一众道士不禁眼睛一亮，他们都是道家大能，自然能够知道墨顿的意思，谁也没有想到道家外丹派一个骗子的手段就能有如此的作用。

    也许他们真的像墨家子所说，外丹派只是走错了方向而已，一众外丹派死寂的心，终于出现了一丝波澜。