    其实冯岚等到凌晨一点就能判断出他不会去了，却不时睁眼，在车里蜷缩了一夜。

    见人始终没出现，才放心地开车回家。

    陈重早已回家睡了，至于赵珠那里，他可是不敢再去。

    等到第二天，副城主正式离开了江城，赵珠还发来一条短信只有两个字：小坏蛋。

    陈重倒有种沈丹彤借尸还魂之感。

    很快今天开会，一系列的人事变动展开了。

    尽管对于多数人员的升降，大家心中有谱，但对陈重坐火箭的速度仍免不了震动。

    作为新任的副站长，自然要到各下级单位进行视察。

    等到了浩海区安全卫，一众大小队长迎了过来，那态度就像孙子一般。

    曾经的大队长、卫长、可是在这边做出了轰轰烈烈的事迹。

    等陈重得知冯岚不在后，就去了她的宿舍，人还在那里打着呼噜睡觉。

    “冯岚，没人管你，就旷工睡大觉吗？”

    冯岚吓了一跳，见到陈重坐在椅子上，赶忙要起来。

    陈重拿出手中的袋子道：“先穿上卫长的制服看看合身不。”

    “我真成卫长了？”冯岚喃喃自语着。

    从小县城来的她从没想过会达到这一步，很是激动地就要褪衣服。

    “等等，我先出去。”陈重走了出去。

    等换好后，冯岚走出来，就对着他敬了一个礼道：“领导好！”

    “嗯……”陈重故意前后观看着，赞道，“很不错。”

    “怎么，心动不？”冯岚问道。

    “必须的，咱们不如趁着都升职这股高兴劲，到里面做一场愉悦身心的运动？”陈重道。

    “你还是那么厚脸皮。”冯岚白了他一眼。

    尽管她并不拒绝，但却从他的眼神中没有看出那种意思。

    “现在的人不厚脸皮和不要脸，又怎么能达到自己的欲呢？”陈重说道，“就像现在安全系统，估计一个小队长都能搞到一个女安全员，

    一个大的官甚至在同一个小区内，就养了一百多个女人，这是多么不可思议，但它又是真实存在的。”

    “领导……”冯岚从他的话中没看出羡慕，而仿佛是一种痛苦。

    陈重转而看着她道：“昨天胡富强把我们叫到办公室，我没有表达，就是我不想继续下去了。”

    冯岚当即升起了惭愧之心，以为把他牢牢留下是好事，但对于他来说未必。

    “我这就去上班。”

    陈重笑笑道：“不是要查沈丹彤的案子吗？今天咱们换上便衣找找看。”

    “好！”冯岚赶紧同意，毕竟这可能是最后联手的机会了。

    又叫了高洁、陈晓华三人，来到高架桥附近，都进行着分析。

    “我认为胡夫人开车来到这里，连人带车消失了，那一定是遭遇了绑架。”

    “我也认可这一观点，而且还是附近村民做的，至少是久住在这里的人，尽管这边摄像头少，但个别路段还是有的，却并没有查到，说明有意避开了。”

    “结合上次的妇女失踪案，实际上还是存在这种现象的，我们应该对这些村子的地下势力清查一遍。”

    三个女人说完，就看向了副站长，除了冯岚，两人也算是其比较近的人了。

    陈重思考着，铲除这边的地下势力也可以，便打了一个电话。

    洪彪接到电话，先进行了道歉，解释是迫不得已与其它九大家族对付他。

    陈重对他的小心灵安慰了一番后，就让他派个对这边村熟悉的人过来。

    没过多久，来了一个精明的年轻人，接到老大的通知要好生伺候，赶忙道：“陈先生，我叫猴子。”

    “嗯，我想了解一下到前面立交桥，中间这边有几个村子，又存在多少地下势力。”陈重问道。

    猴子讲道：“这里一共三个村子，分别是三堤村，霸庄、聂村的，比较出名的一共有六伙势力，

    有偷盗碰瓷的，有经营浴池中心的，有经营赌场的，还有包揽沙石生意的，

    我因为是跟着彪哥混的，这些势力我都认识，多少给我面子，你想知道什么？”

    冯岚问道：“问问他们有谁绑架了一个四十岁出头，身材体态姣好的女人吗？”

    猴子看了眼她，尽管觉得她很成熟漂亮，但不知怎么有种受到威压之感。

    “她的话就代表我的。”陈重道。

    “好，我这就问问，”猴子还开了句玩笑道，“这位小姐给我一种安全员的错觉，

    另外两位小姐也都很正气，这位小姐还挺面熟的，我似乎在电视上看到过你。”

    陈晓华道：“我是浩海区宣传大队长，这位是冯卫长，那个是高中队长，而他则是陈副站长。”

    猴子的双腿忽然不停地颤抖起来，原来面前全是当官的。

    他可不认为是在开玩笑，咽了口吐沫，赶紧点头哈腰道：

    “各位领导好，陈队长，我看过你拍摄的利剑行动，浩海区就是江城第一大势力洪家都不轻易涉足，安全卫更是斧败，

    通过宣传部门拍摄的《利剑行动》，得知了那里的地下势力是被如何清洗掉的，如何变得朝气的，

    陈卫长简直是我的偶像，说实话我从小的梦想就是当一名安全员，此时虽然作为一名混混，我也由衷的感到美好。”

    “……”几个安全官感到了这个猴子慢慢的求生欲。

    陈重转而诧异道：“利剑行动？我怎么不知道？”

    陈晓华立即道：“领导，本来是想告诉你的，但只播了一集就让停了，江城府给的理由是不允许搞个人崇拜。”

    陈重想着自己这名字在江城确实太出名了，这的确不是什么好事，也就没说什么。

    猴子联系了那边的人，却显得脸色铁青，与对方甚至对骂了几句，草，干，弄死你之类的话语。

    “这是怎么了？你跟着洪彪的名头都不好使吗？”陈重疑问。

    猴子叹了口气道：“现在洪家传言，洪彪的叔叔要夺权，两者关系也确实如同水火，这边正好是洪彪叔叔洪银宝的势力范围，他们自然都归附了洪银宝。”

    大家族的争斗是难免的。

    “没关系，根据以往多次经验，浴池中心出现的机会很大，咱们就去那里吧。”冯岚道。

