    时间渐渐的流逝，变成猴子猴孙的忍者们最近过的确实不好。

    他们要表现的像个猴子，还不能表现出太出众的智慧。

    最近天上总是时不时的出现一些仙人，他们能感觉到那种若有若无的注视。

    还好这花果山本来就是一片福地。

    这些猴子拥有很高的灵智也算是一种很正常的事件。

    虽然他们的智慧已经远远的超过正常的灵兽，这一切他们全部都归功于这一次的量劫，加上最近本次量劫的应劫之人，就是诞生在这。

    这也算的上是这里的灵兽一种福泽了。

    所以他们表现出远远超过了，一般灵兽的智慧。他们也没有被那些家伙一直揪着不放，再加上现在他们他们而已不能随便的进行捕抓。成为自己的养的灵宠也不错。但是最近的事情，他们也不能轻举妄动。毕竟无数双眼睛可盯着这里呢？

    他们可不能破坏了上面安排的事情，这个可是圣人们一点点安排的。万一抓几只灵兽，让那个应劫之人记恨上了。

    那他们要是被打的魂飞魄散也只能自认倒霉了。所以他们也没有做一些多余的举动。

    这些忍者也知道自己是什么处境，这几天算的上是兢兢战战的。

    还好他们算的上是平安无事，也算的上松了一口。他们忍者的感知力，有时候真的不是好东西。

    尤其是最近的那几个感知忍者，尤其是一个叫做香磷的这几天真的是动不动的在发抖。

    今天他们的任务，算的上是真正的开启了。

    而在这个时候突然发出了一阵惊天动地的巨响。

    仙石轰然迸裂，响声惊天动地，碎石飞散。

    一只石猴缓缓的出现在这一片天地。

    不只是出现了一只石猴，在那乱石之中也出现了别的生命体。

    那黑乎乎的生命体，缠在了那只石猴的手臂之上。

    这个时候天地无数大能的神识全部都集中在了这里，突然发现了从石头缝中出来的不只是一个猴子为什么还有第二个家伙。

    这个时候他们急忙的开始了推演。

    这种事情他们也不可能简单的就当成没有看见的样子。他们集体开始了推演，得到的结果只有一个这个是那个石猴的共生体，本就是女娲石中的杂质，也集合了天地之间以以的灵气。转而变成了现在的生命体。

    他们也推演出来了，这个黑色的生命体，是那个石猴的共生体，同年同月同日生。

    一损俱损，一荣俱荣。

    还有之后更加详细的推演，也没有进行了。

    主要是西游量劫已经起来了。天机也推演变的复杂，更加的难度的推演，需要花费更多的时间，也更加的烦索。

    但是看着那个黑色的生命体，没有什么意识只是这么缠绕在了那只石猴的手上。

    他们多数的人，都没有推断出他们的来历，也只能去询问那些精通这些事情的人了。

    而这个石猴灵敏聪慧，他交结群猴，在松阴下玩耍，去了山涧洗澡，之后有一只猴子说：“谁有本事钻进去寻个水源，并且不伤身体，就是猴大王。”

    忍界的众人也在一边看着，他们是明白了这个带路的猴子不是什么正经猴子。

    起码不是花果山的本土猴子，他们这三天附件的猴子也认识了七七八八，如果排除了他们忍界的猴子们。这山上的猴子本来就不多。

    他们现在怀疑原本山上的猴子全都是那些天兵天将冒充的了。要不然山上的猴子为什么会这么的少。

    现在是他们来了，奇怪的卧底变少了吧！

    这猴子天生地养的，刚刚出生口吐人言不离谱，但是你这个那里冒出来的猴子，一口流利的话是什么情况。最重要的是兄弟你哪来的，你应该怎么也是天上说的上话的存在的吧！

    在这装什么猴子呢！这他们也只能在心里吐槽，他们现在都不敢开口说话，只能在那里吱吱吱的叫着呢。

    而接下来一切的发展也和他们所熟知的一样。

    石猴跳入泉中，却发现一个石洞，洞中刻有字：花果山福地，水帘洞洞天。

    石猴把这个好消息告诉了众猴们，众猴高兴的进入了水帘洞中。众猴立刻拜石猴为王，将“石”字隐去叫做美猴王。

    而这个石猴得到了他第一个称呼“美猴王”！

    而成为了猴王的他，带领着他的猴子猴孙们..........额！天天吃喝玩乐，什么事情都没有干！

    那些猴子天天在孙悟空的带领之下，天天在那里吃喝玩乐。

    天上对于这边的关注也渐渐少了一点。

    他们也开始准备其他几位取经人的人生了。

    也不知道过了多少的时间，他们确实在这边的生活的十分的愉快。

    最重要的是，他们练习着炼体决，还有宇智波佐助在以前得到的那个炼气决。

    时间飞逝，已经过去了整整一年的时间。

    他们的实力已经有巨大的进步，他们现在实力进步的极其夸张。

    实力变强也是意料之中，换而言之。他们现在已经是做到了人均仙人模式了。

    好吧，实力还是有点不够看的。

    今天他们真的是一点都没有修炼的心思了。

    他呆着这边一年多的时间，今天才想起来事情，被大闹天宫等等的事件给惊讶到了。

    这个时候他们也想到了事情，在孙悟空被地府勾魂的时候，是342岁。而孙悟空在南瞻部洲学人话、学人走、学人礼的时候不过10年出头，在须菩提祖师那里不过待了七八年。

    所以孙悟空在花果山天天混吃等死，整整呆了去拜师学艺的时候起码320岁了。

    这个时候的他们不会还要在这里呆上整整三百多年？

    三百多年的时间！！！

    那个石猴他等的起，他们这里的人可等不起啊！

    三百多年的时间，他们一世就算活一百年的话，他们也要在这边轮回三世。

    这么长的时间，那些在天上布局的家伙能等，他们可不能再这样等下去了。

    这三百多年的时间他们可要好好的利用起来。

    他们的任务也不是什么简单的，是要让这孙悟空成为幕后boss级别的存在。

    那么智慧和实力，绝对不能落下。

    现在就应该行动起来了。

