    从风云会所出来后，季商尧终于不必再伪装，脸上满是愠怒之色。

    这个陆君霆，倒是狡猾得很，刚刚那字里行间之中，分明就是在试探。

    他的确不喜欢陆君霆接近商绾绾，如今又怀揣着对季氏集团不轨的目的……

    季商尧，是断不能容忍此人为非作歹。

    看着自家总裁满脸怒火的样子，顾冥也有些战战兢兢。

    刚刚陆君霆说那些话的时候，看得出季商尧在极力隐忍。

    顾冥也看得出，总裁就是一副心事被看破的样子，陆君霆嘴巴也真是够毒的！

    “少爷，我们要不要暗中保护一下商小姐？”

    既然陆君霆看出一些端倪，顾冥心里不由地不安起来，忙询问道自家总裁。

    “有这个必要吗？”季商尧反问道。

    商绾绾现在就在他肉眼可见的地方，那么一个大活人，还要雇保镖来保护吗？

    “我是在想，陆君霆会不会趁机接近商小姐？”顾冥回道。

    “接近？那就让他接近好了，前提是，他要能接近得到！”

    季商尧说得自信满满，陆君霆就算是有天大的本事，也不可能从自己的眼皮底下抢人吧？

    不过，他要真敢动商绾绾一根毫毛，季商尧断然不会饶他。

    顾冥点了点头，为了防止身份暴露，派了专门的司机送季商尧回御龙湾别墅。

    ……

    商绾绾在院子里溜达了几圈后，发现了一个隐匿的庇身之所。

    停车位的不远处，恰巧有一所凉亭。

    而这所凉亭中，周围都是茂密的藤蔓，若是在这藤蔓缠绕的缝隙中查看，谅别人也看不到自己的踪影。

    就算被他们知道自己在凉亭里，也可借口天气太热，故而出来乘凉的借口。

    即使真的看到了什么，也可以说什么都没有看到。

    商绾绾为自己的聪明而叹服，便一刻不停地跑到了凉亭之中，开启“偷窥”。

    此时此刻，商绾绾的好奇心就好像被猫挠了一样，分外痒痒。

    她对于蒋家少爷容貌的好奇心，甚至已经超越了季商尧。

    毕竟季商尧只是一个大叔的年纪，但蒋家少爷应该正是大好的年华。

    也不知道，这些富得流油的有钱人，为什么对自己的容貌都这么低调？

    ……

    躲了半晌儿，商绾绾隐约听到了汽车开过来的动静。

    这个动静太熟悉了，一定是蒋家少爷回来了，商绾绾的心情瞬间激动起来。

    她急忙起身，扒开了藤蔓，紧盯着那辆开进别墅的汽车。

    因为汽车的玻璃做过特殊的处理，看不真切，只能等里面的人亲自下来。

    直到那辆黑色的汽车，慢慢地停了下来，车灯也逐渐熄灭了。

    下一刻，蒋家少爷就要下车了。

    商绾绾只觉得，自己的心脏都要从胸口中跳出来了……

    “商小姐！你怎么在这儿？”关键时刻，老管家突然叫住了她。

    这一声，吼得是巨大无比，把商绾绾吓得一激灵，惊慌失措地回过头来。

    “我……我这不是太热了嘛，出来乘乘凉……”

    说罢，商绾绾自然地擦了擦头上的汗珠，接着又用手给自己扇起了风。

    “我找了你半天！我这里有个活，你能不能过来帮我一下？”

    老管家急忙走上前来，表现出一副极其着急的模样。

    商绾绾无可奈何，想不出什么拒绝的方法，只能跟着管家走了。

    离开的时候，她还不甘心地回头看了一眼，蒋家少爷依然没出来……

    她明明离成功，就差最后一步了！

    ……

    车内的季商尧，一直在玻璃窗内盯着商绾绾的一举一动，待她走远后才下车。

    他回御龙湾别墅的时候，就曾在手机上查看过室内的监控。

    除商绾绾的卧房之外，大厅中的每一个角落，他都看了一遍，都没有她的人影。

    但以那个丫头的习惯，不到睡觉的时间，她是不会轻易回自己的卧房的。

    这才叫管家赶紧出去找人，千钧一发之际，终于在凉亭中找到了她。

    看来这丫头的鬼心思还真不少！

    趁着商绾绾被老管家叫去帮忙，季商尧连忙下车，到房间中简单地准备了一下。

    待到一切准备完毕之后，季商尧又像往常一样，坐在客厅的沙发上。

    商绾绾来到客厅之后，她现在的心情，真可谓是非常的不甘心。

    她恨不得直接把客厅的灯给开了，但又怕一气之下把工作给丢了……

    无可奈何，商绾绾只能灰头土脸地来到蒋家少爷面前，开始为他按摩。

    “今天怎么回来的这么晚啊，你一定很累了吧？”

    虽然知道蒋家少爷不会回答她，但与他惯常的聊天，已经成为了商绾绾的习惯。

    看她每天自言自语，也怪可怜的，季商尧原本想要回她一两句。

    可是当他准备开口的时候，却闻到一股馨香的气息……

    由于今天的天气过于热，商绾绾便提前洗了一个澡，她的身上，全是洗发水和沐浴露的香味。

    夏天的空气比较湿，商绾绾的头发也没有晾干，湿漉漉的发丝贴在肩膀上，散发着浓郁的清香。

    此时的按摩，对他来说已经是一种折磨。

    “你要放松身体啊，之前不是好多了吗？今天又是怎么啦？”

    商绾绾停下了手中的活，试图让蒋家少爷放松下来。

    “你要是不自在的话，就做几个深呼吸……”

    商绾绾又跟他聊了几句。

    “你继续……”停留了片刻后，季商尧稍稍稳住了气息，低沉地开口。

    为了不让商绾绾看出端倪，季商尧又让她继续按摩。

    商绾绾点了点头，答应道，又开始给季商尧揉，捏肩膀。

    这个过程中，季商尧几乎都是屏着呼吸，只在万般不得已的时候喘一口气。

    但由于商绾绾披着头发，湿漉的发丝不小心碰到了季商尧的脖颈。

    这一瞬间，季商尧像是碰电一般，“嘶”地叫出声。

