    当凌超晗坚定不移地说出“我相信冠军有且只能有一个，善解意”，尤其善解意这个名字的时候，尤利娅分明感受到了浓烈的、要冲出胸膛的……爱。

    他，是善解意的男朋友吗？

    看样子，真的很般配呢！

    失望一闪而过，尤利娅灿然一笑，“比过才知道啊，我也很荣幸有她这样的对手。事实上，她感冒了，我比任何人都遗憾，公平对决、100%投入才是我所希冀的。”

    感冒！该死的寒流！凌超晗有些烦躁，不过倒是对尤利娅刮目相看，最起码胸襟磊落，而且，之前常见于媒体的报道，东欧盛产美女，看来是真的。

    只不过，没有小猫女好看，没有小猫女智商高，也没有小猫女弹琴弹得好！

    “所以，让我做你的向导啊！”战斗民族的尤利娅，从不轻言放弃。说着，她领先一步向电梯间走去。

    “叮”，电梯门开了，尤利娅先进入，凌超晗想了一秒钟，在电梯门关上之前，进去了。

    轿厢很宽敞，彼此之间隔着一米的距离。

    尤利娅又问：“你……叫什么名字？”

    来而不往非礼也，既然凌超晗已经知道了尤利娅的名字，那么也无妨告诉她。“解意她叫我，凌。”

    尤利娅默默在心里喊了一声“凌”。她知道，中国人的姓和名表达和西方不同，具体怎么不同，她也不清楚。但现在她觉得善解意说的很对，中文是可以学的。她智商180，会英语、俄语、乌克兰语三门语言，那么难的钢琴在她眼里和弹珠也没什么区别，学个中文有什么。

    后来的后来，尤利娅终于明白了什么叫中华文化博大精深，中文是世界上最难的、最复杂的、也是最优美的语言。当然，这也是后话了。

    琴房到了，尤利娅朝那一指，凌超晗迈开了标枪似的大长腿，迎面就赶上了君羡、善解意和殷教授往出走。

    “善解意！”

    风与尘难掩其容色，凌超晗的眼眸比任何时候都更亮，见到小猫女的一瞬间，从心欢喜。

    善念念的听力敏于众人，当他喊出“善”字时，她第一时间去看君羡。

    君羡说，不要理凌超晗。

    君羡说，要把他拉入黑名单。

    君羡还说，如果道歉有用，要警察做什么。

    不过，他送了暖宝宝，君羡也用了，是不是代表……不生气了？

    善念念的小心思，君羡猜了个八九不离十，他心里翻江倒海，烦闷的不行，挡在了小猫女身前，“凌先生，有何指教？”

    凌超晗头皮发麻，就知道还要过家长这一关。MD，上次营造的大好局面，好不容易送出去的顺水人情，都被一顿牛排给毁了。他笑的尴尬，“乐先生，他乡遇故知，不指教不指教。我是来给解意助威掠阵的，就是啦啦队。”

    君羡“哦”了一声，慢条斯理叮嘱：“音乐厅里不许大声喧哗，公众场合要注意形象，啦啦队也不可以。”

    凌超晗：“……”

    这话似曾相识啊。哦，他之前说过车黎尔的。

    无形的瀑布汗从额头流下，他很想解释他不是脑残粉的。但想想，好像在善解意面前，他的智商从未在线。“乐先生放心，我只远远在角落看一眼，就知足了。”

    爱，让人低到尘埃里，偏偏心口还要开出一朵花来。

    殷教授面面相觑，以他男人的直觉，有一股气流在君羡和凌超晗之间徘徊，真奇怪。

    至于尤利娅，惊呆了。刚刚明明疏离且冰山的人，怎么变了一副脸孔，就像泡沫剧里的忠犬似的呢。呸呸呸，这么高的颜值，比忠犬太不恰当了。

    “喵喵要练琴，后天就是决赛了，不要打扰她。”君羡又看看小猫女，垂着头在那绕手指，他笑了笑，“教授、喵喵，一起去吃饭吧。我发现了酒店附近有一家味道很好的中餐厅。”

    善念念开心地应了一声，“好啊，叫上琳琳姐。”

    经过凌超晗身边时，善念念小声开口，“你，别过来。”不能让他惹君羡不高兴。

    不过对上凌超晗恳切落寞的眼神，她又补了一句，“倒时差。”

    凌超晗喜极没有泣，善解意是关心他的。

    真好。

    她有着世界上最孤独的灵魂，却也有着世界上最善良的心。

    尤利娅此刻明白了一件事，她和善解意的竞争是全方位的，不止在钢琴上。

    *

    接下来的一天，善念念并没有过度练琴，保持了很好的休息。

    君羡给她列出了好几个比赛完要打卡的名胜，以此分散她的注意力。善念念想着美丽的风景，心里有了期许，果然好了很多。

    就在这个时候，君羡收到了一通跨洋电话，电话来自申屠政。

    “喵喵的决赛明天就要开始了，有话快说了，我没空和你啰嗦。”对于塑料兄弟情，君羡也不顾忌。

    申屠在电话那头嗷嗷叫，意难平的语气，“靠，兄弟有发财的机会想着你，你却这幅德性，算了，我吃独食好了。”

    君羡捏捏眉心，“说吧，给你一分钟时间。”

    “听着，百家乐娱乐公司这两天推出了一项新服务，针对柴赛各项赛事冠军的预测。你可以买定你心中的冠军，到时候按照比率相应地获得收益，或者亏损。目前，钢琴冠军的赔付比率最高。”

    百家乐是一家跨国娱乐巨头，总部在澳门，博彩是其主营业务之一。

    “为什么？”君羡问的很审慎，因为柴赛赛事众多，何以钢琴这么悬殊。

    “因为你家小猫女自带流量体制？或许因为名嘴林风头太盛？又或者……本来大家在心理上、情感上都倾向小猫女夺冠的，但是她二轮不是失利了吗？最关键的是，今天媒体采访了尤利娅的老师。大师其实回复地也很谦逊，只是表达了对学生天赋和努力的肯定，以及对未来期许和祝福，但媒体从大师信心满满的采访中读到了更多的信息，所以媒体现在预测，尤利娅是卫冕冠军。这样一来，风向变了，比率自然就变了。”

    申屠政语速极快地分析了一下当前大势。

    “那你买了谁是冠军？”

    “虽然咱们就是塑料兄弟情，好歹还有点情谊不是，我当然买你家小猫女赢了。这要是中了，我也发一笔小财。要是没中，我乖乖去酒吧驻场。反正本金低，亏得起。”

    堪称一个loser的自白。

    君羡想了想，做了一个决定，“你帮我操作一下，买善解意赢。一会我给你转账。”

    其实君羡这么多年积蓄也不多，最大一笔款项还是念念在李斯特钢琴赛上的奖金，一万两千欧，十万块。

    喵喵必胜。

