    看到王语嫣的瞬间，无崖子双眼中猛的涌出一道精光。

    脑海中猛的涌现出一大片记忆，而最多的还是那一道从未得到，然后就犹如梦幻泡影一般消失的少女身影。

    “是你吗？”

    无崖子呆呆的说道。

    王语嫣自然知道无崖子口中说的“你”是那位外婆的妹妹，已经知道了逍遥派秘辛往事的她，说实话对这位外公没什么好感。

    “我叫王语嫣，我母亲叫李青萝，跟母亲姓……”

    在无崖子的注视下，王语嫣开口道：

    “我的外婆，叫李秋水。”

    听到王语嫣说外婆是李秋水，无崖子瞳孔一缩，看向王语嫣心中顿时了然，“难怪会如此相像……”

    无崖子毕竟是一派宗师，虽然格局不行，但心性毕竟摆在那。

    压下内心的往事思绪后，这才开始打量起了王语嫣，道：“你认识我？是听你外婆说的？”

    王语嫣点点头，逍遥派的往事秘辛她解释不清楚，只能将功劳全部归于那位神秘的外婆身上。

    见王语嫣点头，无崖子点点头，道：

    “没想到破解我珍珑棋局之人，竟然是我的外孙女，当真是天意弄人啊，呵呵……”

    摇头发出一声轻笑，无崖子看向王语嫣，道：“你都会什么武功，演示给我看看。”

    王语嫣点点头，也不废话，运起凌波微步，身后一连串的残影浮现，转身的瞬间，一道剑气指出。

    轰——

    剑气击中一旁的巨石，砂石飞溅。

    烟尘四起。

    “嗯，不错，我观你体内只有纯正的内力在流动，但却没有门派功法运行痕迹，凌波微步，六脉神剑都是招式。

    ……如此倒是省去我一番的功夫……”

    说到这里，无崖子对王语嫣招了招手，道：“你过来。”

    王语嫣依言上前，然而不等她有所反应，只见无崖子突然快若闪电一般，探出一指，正中她眉心之上。

    唰——

    一道道金色的小人在她脑海中快速涌动，同时还有道道玄奥无比的经文出现。

    一个时辰后。

    无崖子馒头白发翻飞，而后看着王语嫣微微一笑，道：

    “……我已经将我逍遥派大部分传承，还有我的百年功力都交给了你，往后，你就修行北冥神功吧……”

    看着虚弱无比的无崖子，王语嫣有些动容，想要说些什么，可却不知道该说什么。

    “呵呵，孩子，从现在开始，你就是我逍遥派的掌门了……”

    说着，无崖子将大拇指上的玉扳指摘下，抓起王语嫣的手，亲自给她戴上。

    “我这里有一副画像，是照着你外婆而画，若是有机会，代我将它交给她……”

    “另外，我还要你帮我办一件事，你能答应我吗？”无崖子看着王语嫣问道。

    “什么事？”

    王语嫣还会不习惯叫无崖子外公，眸光闪烁几次后问道。

    “帮我杀了丁春秋那个逆徒！”

    “好，我答应你。”

    王语嫣没有犹豫，直接点头答应了下来。

    “好……”无崖子看向王语嫣，叹息道：“像，真像啊……”

    说完，嘴角含笑，而后闭上了双眼。

    见无崖子就这么死了，王语嫣拿起画像，打开画卷，当看到画像上与自己近乎一模一样的容貌，半晌后看向无崖子，叹息道：

    “你以为自己画的是我外婆，然而你自己都没有发现，你其实早已经画成了别人的样子……”

    收起画像，王语嫣背对着无崖子，看向洞口投射的日光，心中突然有些明悟。

    “……外公他们纠缠一生，一生都在求而不得，我心系表哥，表哥却心系燕国，复国。段公子心系于我，我却心念表哥……

    一个情字，一生求不得！”

    想到这里王语嫣深吸一口气，抬起手，一道小巧的无形剑气浮现，眼中闪烁着光芒，“一切都没有快意江湖来的轻松自在……

    以前我痴迷表哥，对武学并无兴趣，如今体会到其中奥妙，却发现武学或许才应该是一生之追求……”

    收起六脉神剑的剑气，王语嫣转身对无崖子的尸体拜了一拜，而后转身离开。

    “嘶？！”

    就在王语嫣走后没过多久，山洞内突然传出一声倒吸冷气的声音，一道身着白色长衫的青年身影突然出现。

    “怎么回事，为什么得到无崖子传承的会是王语嫣？”

    土地灵看着已经死去的无崖子，眼神中闪烁着狐疑之色。

    他记得脑海中涌现的天龙世界的记忆，告诉他，应该是一个叫虚竹的和尚才对，怎么变成了王语嫣？

    “算了，虚竹也好王语嫣也罢，与我的任务无关，当务之急是带着无崖子的魂魄离开，去找天山童姥和李秋水……”

    外界。

    看到王语嫣出来。

    一众江湖人纷纷围了上来，围上来的还有慕容复等人。

    “小丫头，你手上的是什么？”

    丁春秋的眼神无疑是最好的，第一时间就盯上了王语嫣手上的掌门指环。

    “……掌门指环！”

    苏星河看到王语嫣手上的掌门指环，瞳孔一缩，心中顿时知道，师父已经死了。

    悲从中来，不过还是带着自己的土地等人，对着王语嫣跪拜，道：“……苏星河，拜见掌门！”

    哗——

    听到苏星河的话，还有跪下的函谷八友，一众江湖人纷纷哗然，看着那立在场中的王语嫣，眼中有震惊之色浮现。

    “逍遥派掌门，她竟然成了逍遥派掌门？！”

    要说最震惊的还是慕容复，不过紧跟着他心中便有了别的心思，“逍遥派虽然人不多，但武功实力高强。

    如今表妹成了他们的掌门，那对我复兴燕国也必然是一大助力。”

    “他果然还没有死，而且还把掌门之位传给了你这么个黄毛丫头，好，我就试试，看你有几斤几两，凭什么当掌门！”

    丁春秋见王语嫣手上的果然是掌门指环，心中嫉妒不已，挥掌就朝着王语嫣打来。

    “掌门小心！”

    苏星河等人都没想到丁春秋会突然发难，就要起身应敌，可丁春秋是瞅准机会动手的。

    这个时候，他们阻拦的时候，丁春秋已经向着王语嫣打来。

    “……他要我帮他办一件事，那就是清理门户，杀了你。”

    丁春秋的实力是很不错，而且速度也很快，但在已经有了一百多年内力的王语嫣面前，还是不够看的。

    更别说，那一百年的内力，早已经在那一丝神力的作用下，发生了质变，力量层次更是上升了数个台阶。

    嗖——

    一瞬间，在丁春秋一掌距离面门不到半米的时候，王语嫣挥手一道剑气射出，一蓬血雾乍现。

    一声闷响，丁春秋的尸体轰然落地。

    丁春秋，死！

