    沈长安留下了这一句诗过后，也没有继续停留，而是直接离开了。

    他原本想要在炎国好好转悠转悠，收集一些线索情报的心思淡了下去。

    在这么一个和自己国家如此类似的国度之中，看着他们受苦受难，沈长安不觉得自己能够狠得下心。但同时他也知道，他是真的没有什么太好的办法来改变这个局面。

    别说是改变现如今的局面，就算是让他保下一两个城市，他都无能为力。

    战场上他杀人如麻，一个人就敢去从人家一个携带有热武器的军营。但搞起后勤，搞起理论，发展营地之类的东西，沈长安是一窍不通的。

    他也没有想得到，自己也会遇到需要这些东西的时候，他最大的目的，还是以保住自己的性命为优先。他自己都是自身难保，这个时候还去想着怎么救别人，属实是有些心太大了。

    沈长安杀光了这一个营地里面的人，随后便疾行离去，按照书上的指点，一路朝着北方而去。

    炎国的地图他在武拳盟里面看到过一份，这地图和现世之中完全不一样，炎国的地图更加类似于一个巨大的圆形，这边的大陆构造和是和现世差的比较多。

    只可惜武拳盟之中并没有详细的世界地图，沈长安只看了炎国的部分，尚未知道元鹰那边是个什么情况。

    而且炎国现在所面临的敌人，也只有元鹰，图鹿和巴盟三个国家的入侵。

    其他的国家好像也是在忙着进行不同的战斗，炎国这边倒是没有面临着大量国家都要前来插手的情况。

    沈长安对于时局的敏感程度不高，很难从一些事迹上看出什么变化来。但是隐约他也能够嗅到战争随时都会爆发的气机，这么大的一块肥肉，三个国家不可能一直保持不动，一旦他们彼此谈妥了，之后必然就是全面的入侵。

    沈长安可没有忘记，尸仙犯的事情是祸乱纲常。若是真的大战开启的话，尸仙必然会从中搅局，到时候不知道会引起什么大的变故，要杀尸仙，一定要趁早。

    只是他想要快速寻找尸仙，尸仙却也没有露出任何的踪迹，靠着兽皮古书的指引，顶多能够靠近对方，想要直接让古书将人给指出来，那是不可能的。

    须知道，当距离靠近了一定的范围之后，兽皮古书能够提升的温度就到极限了，而沈长安能够感受到温度变化的范围更是比这个极限范围要小，他能够追踪的距离也就更加的有限。

    想要在这样的情况下找到尸仙，最好的办法，还是和本地的势力合作。因此，沈长安并没有掩盖自己的踪迹，一路北上，大约奔行了八九日左右的功夫，便有人找上门来了。

    “请问，阁下可是之前杀了两百多名洋鬼子的凌霄道长？”

    这一日，沈长安正在茶馆之中喝酒休憩，对面却走来了个人，小声地向他问话。

    沈长安微微抬了抬头，说道：“倘若没有第二个叫这个道号，同时还做了同样事情的人，那想来应该是我了。”

    他之前做的事情，小林都看在了眼里，自然是将这些事情给传出去了。武拳盟的人知道了沈长安做出来的事情，心中也是一阵发麻，倒也不敢昧下这个名声，也让人将沈长安的名头传出去了。

    如此，这短短几日的时间里面，沈长安的消息已经是让不少人都知道了。一些消息比较灵通的城市之中，甚至于已经传出了他杀洋鬼子的各种版本故事，说得有鼻子有眼的，好像这些人在现场看到的一样。

    对方眼中顿时一亮，连忙说道：“凌霄道长，在下乃是代表北方武人前来，想要和凌霄道长结识。”

    “北方武人？”沈长安念着这四个字，疑惑地问道：“这有什么区别吗？”

    那人笑道：“虽然炎国的功夫大多殊途同归，但是在流派之上仍然有一些区别，前朝的时候，炎国分裂，南北隔断，因而短短上百年的时间，功夫却已经出现了巨大的差别。”

    沈长安微微点了点头，其实这个事情倒也不稀奇，纵然是没有分裂的事情，这个时代的交通也没有这么的便利，各个地方修行的法子都有差别，也是极为正常的事情。

    现世之中，都处于末法时代了，南拳北腿的争斗都仍然存在，更何况是这个灵气充裕的世界。各门各派的修行理念必然是有着巨大冲突的，绝对不可能一样。

    这些人能只分为南北都已经算得上是惊人了，倘若是固执一点的人，甚至于能够划分出十几个派别来，争个你死我活。

    道统二字，对于沈长安这个现代人而言，没啥太大的区别，可在这些人的眼里面看得是格外的沉重。

    “那你们是？”沈长安询问道。

    “我们叫做天武协会，是北方诸多大门派牵头组织起来的队伍，相较于武拳盟之类的组织，实际上，我们天武协会存在的时间更久，拥有的实力也更厉害一些。”

    沈长安微微瞥了他们一眼，而后说道：“是吗？看起来，你们天武协会的人应当很厉害才是。”

    “这是自然，虽然比不得沈道长这种高人，但我们天武协会绝对是炎国最为厉害的武人联盟。”

    沈长安点了点头，而后说道：“那怎么没听说你们去狙杀洋人军官的事情？怎么单单让武拳盟的人逞威风？”

    来人的脸色顿时一僵，为什么？废话，高手惜命呗。

    武拳盟的那群人凭借着一腔热血集结在一起，不管他们有没有组织章法，有没有实力，未来好不好，但他们起码敢打敢拼。

    而天武协会这边的人，看上去实力更加的强大，但实际上他们的组织却已经烂到了根里面。

    狙杀洋人军官的难度有，但绝对不算大。毕竟又不是人人都像沈长安这么疯狂，非得杀了人家两百多号人来泄愤，他们只需要击杀对方的军官将领，就能够延缓对方的攻势，甚至于瓦解部分的战力。

    这个道理，难道天武协会的人不知道吗？

    不，他们很知道，只不过，他们不是武拳盟，不是这种临时组建起来的组织。

    武拳盟是靠着王缺的名头，加上大部分人的热血组建起来的，他们这个组织要名声，要人手，所以他们必须去做，必须去抢。

    他们可以隐忍躲在暗地里面，可以暗中悄悄发展自己的实力，哪怕看上去有些窘迫，但他们仍然可以坚持。

    但换到天武协会就不一样了，这是老牌协会，成立太久了，他们的招牌是明面上挂着的。这样一来，他们不仅仅不敢去刺杀洋人的军官，相反，他们会反过来限制北方的武人去刺杀洋人。

    因为这些洋人一旦出问题，他们必然会直接找上协会的人来。

    你们不是吹嘘自己的协会是北方武者联合起来的协会吗？那行，我们这里有人被刺杀了，你们来处理一下，看看得赔款多少吧。

    武拳盟的人可以跑，随时能够撤走。但天武协会的人不行，他们是跑得了和尚跑不了庙了，人走了，他们所占据的根基，那可就一丝一毫都不剩了。

    他们，又怎么可能放弃了自己的利益呢？

    因此，天武协会的人不仅仅不能够刺杀洋人的军官，反过来，他们必须约束下面的人，让他们不准对洋人动手。

    而这个说辞嘛，也说得十分的好听。

    你杀人倒是痛快了，但是结果却要整个北方的武人来承担，你考虑过别人吗？

    就这么一句话摆上去，还有谁敢贸然行刺的？你要是做了，那就是你不懂大义，为了出风头，招惹了事情，还得让协会给你擦屁股。

    因此，直到现在，天武协会这边，愣是没有过刺杀洋人的事情发生。相反，有些路过的豪侠出手，还被天武协会的人给逮到，而后果也是各不相同。

    有事情不大让跑了的，也有被交出来顶缸的，主要看洋人那边的态度如何来决定。

    沈长安这么一句话说出口来，顿时就让对方脸上有些挂不住。要是别人拿这话来怼他，他还能够说上这么两句，可眼前的这位，可不是他能够说得的。

    一出道就灭了洋人一个营的兵力，下手狠辣，肆无忌惮，背后更是连个根脚都查不出来，了无牵挂，行事乖戾，若是惹了对面，他当真出手给自己一个教训，只怕是协会根本不敢去吭声。

    “呵呵，凌霄道长说笑了，天武协会明面上的力量受到牵制，倘若贸然动手，牵一发而动全身，到时候给了洋人借口，北方恐怕要出大事情。”

    这个理由倒是也勉强能够说得过去，沈长安也不是来和对方呛声，暗暗羞辱一下得了，没必要没完没了。而且，天武协会烂归烂，可好歹是有底子的，和他们合作一番，沈长安才能够最快地找到尸仙。

    “行了，你们想做什么，干脆了当地说一说，这么大老远地派你过来，恐怕不只是为了和我聊聊天吧。”

    须知道，沈长安虽然走了八九日的时间，但是炎国的土地面积可不算小，纵然沈长安的脚力迅速，这么八九日的功夫，仍然是没有走过南北中线，认真算起来，他现在所处的位置仍然是在南方，距离北方还有一段距离。

    而这人在这个时候就找上来，显然是北方那边看到了沈长安一路北上的意图，打算要做点什么事情，这才将此人派遣了过来。

    “咳咳，凌霄道长快人快语，既然如此的话，我也就直接开门见山地说了。天武协会让我前来，主要是想要问询一下，沈道长这番北上，到底是所为何事？若是有需要帮助的地方，天武协会也好相助道长。”

    他们可不得了解一下沈长安的心思吗？

    沈长安这在南方反手就先宰了一个营的洋人祭旗，现在冲着北方过来，他要是再宰了一个营的洋人，那谁担得起这个责任？

    南方这边各边势力松散，一方不管一方的，沈长安宰了那两百多人之后，那一块区域就基本给空出来了，再加上有武拳盟的人从中周旋，反而是让那个地方变得安全了起来。

    可他要是在北方这边再来这么一出的话，那事情就不好说了。

    北方这边可多得是要担责任的人，遇到沈长安这么个杀神，是谁心里面都发怵，自然是想要了解沈长安的行踪和目的。

    听到对方的问话，沈长安轻笑一声，知道这些人上钩了。

    “也不算是什么大事，只是来北方，完成我自己的天命。”

    “天命？”听到这两个字，来人的心里面就是一阵颤抖。

    好家伙，天命这个说法，对于出家人而言，那就几乎是认死了的事情，不管旁边有什么理由阻挡，他们都非要做不可的。而任何人阻拦他们，那都是阻拦他们得道的劫数，既然是劫数，那就要破，要杀！

    要是沈长安真的来个屠杀洋人就是完成天命，天武协会可就倒大霉了。他们既不敢得罪这位祖宗，也不敢给洋人解释，到时候只怕是两面不是人。

    好在，沈长安并没有说他的天命是要除掉洋人。

    “贫道的天命嘛，自然就是要降妖除魔。”

    “降妖除魔？”

    沈长安微微点了点头，说道：“我算到在北方有一尊尸仙乱世，倘若不能除掉这尊尸仙，必然会给天下苍生带来巨大的麻烦。因此，我一路北上，便是为了探寻尸仙的下落。”

    “这，道长不能算出尸仙的精准位置吗？”

    沈长安立刻面露不悦地说道：“测算天机乃是要削掉人的寿命的，你这是想贫道死的早一点不成？能够得到天命指引，已经算是机缘造化了。”

    “哎，是是是……那，那不如这样，还请道长前去我天武协会之中小住一段时日，这段时间里面，就由我协会的人出手，相助沈道长找到尸仙，尽快让道长完成使命，如何？”

    沈长安微微一笑，成了。

