    堂中，程然正在审问阿喜，翠屏在旁与其对质。

    还有五芳斋的伙计，也在堂中作证。

    阿喜面对翠屏和伙计的指认，应对起来十分吃力慌乱。

    而此时，程然忽然听得一道少年的声音传入堂中——

    “大人，晚辈斗胆猜测，这两件事情，下毒之人实为同一人。”

    程然微一皱眉，眯了眯眼睛，看向开口说话的少年。

    这声音，他怎么觉得好像在哪儿听过呢？

    “堂外何人？不妨进堂内回话。”程然看向堂外那道在灯影之下有些模糊的人影，语气肃然地说道。

    要插话也该先请示了他，现在的年轻人未免也太不知规矩了些。

    祝又樘在心底微微叹了口气。

    前几日还曾在皇祖母面前，还称赞他“声如撞玉，听之不忘”的程大人，眼下……竟是根本没能辨出他是谁？

    且程大人还暗悄悄地同他说——听陛下言，殿下时常出宫暗访，不愿透露身份，请殿下放心，微臣若有幸得见殿下，必当竭力配合。

    正是这份信任，才叫太子殿下有此一言。

    也罢……怪他太认真了。

    程大人微微拧眉。

    怎么还不进来行礼？

    张峦轻咳一声，催促道：“既安，快些进来向程大人回话。”

    这孩子在他们跟前最是得体，怎么一见着这些个大人们，就常常显得有些缺少礼数呢？

    张眉寿默默看了身边的太子殿下一眼。

    看吧，出门在外，太热心要不得——他非替她开这个口作甚？

    但她心下也隐约知道……在家中，她如何说，他都只是静静看着，若见她有遗漏之处，方才会开口提醒。

    可在外头，尤其是如今堂外也围了许多旁观的百姓，他大约是觉得她一个姑娘家出面多有不便，会引人议论，故才有此举动。

    他向来不是哗众取宠，爱多言之人。此番这是……想替她出面来着。

    张眉寿只得满眼复杂地看着身边的人在她父亲的催促之下，踏进了堂中。

    而在此之前，程大人已经隐约觉得有些不大对劲。

    方才张大人喊这少年为……既安？

    怎么还跟太子殿下撞字了？

    等等……怎么还撞脸了！

    程大人心头突突直跳，待眼瞧着那少年人要抬手施礼时，蓦地站起了身来，形容波动地道：“……小公子不必多礼，快请……”

    “入座”两个字到底太扎眼，受到了重大冲击的程大人终究没说出口，只连忙给自己圆场：“公子既是有对此案有助的看法与见解，本官自当洗耳恭听。”

    他究竟为什么要让殿下进堂内回话？

    还有，方才他那等语气，不算冒犯僭越吧？

    殿下会不会因此觉得他过于爱摆官老爷的臭架子？

    完了，他注定要输给那几位大人了！

    ——他可是暗下听说了，刘大人王大人柳大人，乃至苍千户，都早已知晓殿下在民间的身份，且还配合得十分之妙。

    他听罢，不赞同之余，又无可避免地产生了一丝妒忌的情绪。

    大家同是京官，亏他还是京衙府尹，太后表侄呢，这种事情怎么能少得了他的参与？

    且陛下也知晓并默许了此事，偏偏他如同一个局外人一般，这叫他在那几位同僚面前，如何抬头做人，如何立足自处？

    不就是配合殿下演戏吗？

    他审案无数，见惯众生百态，什么样的他演不来？

    为此，他还偷偷对镜很是用心磨炼过一番……

    可眼下，他这临场发挥，便是自己都觉得没眼看。

    这下真的丢人了。

    好在堂外的百姓们不知详具，虽觉得有些奇怪，片刻之后，却也都交相称赞起了程大人为官谦逊，不拘小节，善听人言——

    程大人濒临绝望的内心涌现出一股感动之情。

    眼见这一幕，张峦却暗暗皱眉，心中的疑惑也愈发深重，下意识地转头看了一眼身边的小朱。

    “这位公子方才猜测这两桩案子中，下毒害人者为同一人——不知可有依据？”

    程然调整了心绪，试图用自己的专业能力在殿下面前找回一丝颜面。

    祝又樘还未来得及开口，那于公子已经难忍惊惧，近乎哭丧着道：“大人，我冤枉，当真不是我啊！”

    背上一条人命，已经够他受的了，现在竟然要将两件事情都压到他身上来？

    程然好似没听到他的喊冤，只看向太子殿下。

    祝又樘此时讲道：“晚辈只是猜测罢了，若想确认，还须先行验明曲芳楼内死者究竟身中何毒。”

    至于其它的依据，不妨等验尸结果出来之后再细说不迟。

    且无论是张家伯父，还是程大人，皆有不弱的洞察力。程大人办案经验更是丰富老道，他只需言于此，余下事态如何发展便不难预料了。

    程然点头道：“本官已命仵作前去验尸了，想必很快便有结果。”

    他话音刚落，只听阿喜忽然说道：“大人……在曲芳楼中，我曾听这于公子多番提及过张家公子，说他与张公子曾同在松风书院中读书——且，且于公子对张公子，言辞间多有不满和嫉恨……前晚，他还同澜鸢姑娘吹嘘，说能将张家公子邀来吃茶呢。可昨日张家公子似乎拒了他，并未赴约，叫他觉得很是伤了颜面……”

    余下虽未多说，却已不言而喻。

    程然将她欲言又止的神情看在眼中，眼神微动，遂向于家公子问道：“可有此事？”

    “大人，我……我确是曾邀过张家公子吃茶，他确也拒了我，可我总不至于就因此下毒害他吧！况且，况且张家不是已经查明，是这贱婢蓄意报复吗！这贱婢方才之言，分明是见罪责难逃，刻意污蔑于我！”

    程然多看了他一眼。

    没有因为慌乱而否认一切，倒还不算太蠢。

    所以说人蠢些不要紧，多读书没坏处，至少说起话来还算有条理。

    于是道：“冷静些，继续说。是非黑白，本官自不会混淆了去——”

    说不定会有什么有用的证据。

    他的声音透着沉稳冷静，又刻意敛起了几分威慑，便叫慌乱中的于公子渐渐也寻回了一丝理智。

    于公子抬起袖子，抹了把额头上的冷汗。

    此时，一名带着小厮的少年走近，在一众围观百姓身后驻足，远远看向堂内。