    “你都把表弄脏了，我不买了。”

    听到这句话，女导购的心瞬间就拔凉拔凉的。

    而姜沐阳则嘲讽一笑，拍了拍封光的胳膊，“走，我们去隔壁劳力士。”

    “嗯。”

    封光重重点头，瞥了女导购一眼，有种扬眉吐气的感觉。

    对这种狗眼看人低的家伙，就得狠狠的打她的脸，而且必须现场打，立刻打，晚一分一秒都不得行。

    “抱歉先生，我给您擦干净，先生，先生……”女导购顿时急了，连忙挽留。

    姜沐阳驻足回头，盯着女导购双眼，沉声道：“你卖的是大牌，不代表你是大牌。好好想想我的话。”

    说完，姜沐阳和封光大步离开。

    女导购站在原地，目光呆滞，肠子都快悔青了。

    这块表21万多，若是卖出去，她能拿一笔不菲的提成，现在，全泡汤了。

    这波啊，这波属于是，自作自受。

    然而，这事儿到这儿还不算结束。

    姜沐阳前脚刚离开，百达翡丽专卖店的店长后脚就走了进来。

    店长还没进来之前，远远的就看到姜沐阳和女导购的神态动作，心里有所猜测，所以进店之后，便直接向女导购问道：“阿丽，刚才那三位客人怎么回事？”

    “呃……他们……”阿丽支支吾吾的。

    店长眉头一皱，加重语气道：“到底怎么回事？”

    阿丽只得硬着头皮实话实说。

    店里有监控录像，她也不敢胡说，不然被发现了，可能后果更严重。

    “你！”店长气的一指阿丽，训斥道，“之前的培训你都忘了？别说他们是隐形富豪，就算真的是穷人，你也得给我拿出百分百的热情来！”

    “店长，我，我今天心情不好才会这样的，下次不敢了……”阿丽低着头弱弱的说道。

    店长一摆手，面无表情的说道：“心情不好是你的事，但工作做不好，就是公司的事。阿丽，我现在正式通知你，你半年奖金没了！要是再有下次，你直接给我走人！”

    阿丽的脸色顿时如同吃了一坨热翔一样，难看到了极点。

    另一边。

    姜沐阳对于百达翡丽店里发生的事情并不知情，而且像女导购这样的小角色，他也不会放在眼里。

    此刻，他正与封光在隔壁劳力士专营店里挑选手表。

    劳力士的导购就显得专业多了，很热情的向姜沐阳和封光介绍表的款式。

    没有出现狗眼看人低的情况。

    十几分钟后，姜沐阳花费七十多万，买了两块劳力士游艇名仕型系列腕表，他和封光各一块。

    “想不到，我这辈子还能再戴上劳力士……”

    封光摸着手腕上的表，一时之间竟有些感慨。

    姜沐阳拍了拍封光的肩膀，说道：“别感慨了，走着，衣服和皮鞋也一并搞定。”

    “好，我就不跟你客气了。”

    封光重重一点头。

    随后，两人便继续逛了起来。

    男人逛商场，突出一个效率高。

    不到二十分钟，两人便大功告成。

    衣服是在路易威登买的，细条纹夹克，三万一，搭配的直筒裤，八千多。

    鞋子则是在铁狮东尼买的一双皮鞋，两万多。

    除此之外，还有腰带，袜子，皮包，墨镜等等，全部都是高档货。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，这一身行头穿在身上，再加上一块劳力士腕表，封光整个人的气质都不一样了，有点当年封公子的感觉了。

    “不错，就是这个feel。”姜沐阳抱着萌萌后退几步，上下打量着封光，笑道。

    萌萌冲着封光竖了竖大拇指，奶声奶气的说道：“光叔叔帅！”

    封光笑问道：“有你爸爸帅吗？”

    “那还是有很大差距的！”萌萌仰着下巴傲娇的说道。

    说完，萌萌扭了扭，搂住姜沐阳的脖子，在他耳边说道：“粑粑是最帅哒！”

    “哈哈，大阳啊，萌萌真是太可爱了，看得我都想生个女儿了。”封光笑呵呵的说道。

    姜沐阳一脸骄傲的说道：“那当然，也不看看是谁的女儿。”

    “粑粑，萌萌想吃冰淇淋啦。”

    这时，萌萌在姜沐阳耳边轻声说了一句。

    姜沐阳回头一看，原来身后正好有个肯德基甜品站。

    “只能吃一个哦。”姜沐阳笑道。

    “嗯嗯！”

    萌萌使劲点了点小脑袋。

    吃一个已经很满足啦。

    以前跟麻麻出门的时候，麻麻都不让萌萌吃冰淇淋呢。

    随后，姜沐阳跟封光打了声招呼，便抱着萌萌走到甜品站，给她买了个奥利奥口味的K旋风。

    萌萌顿时欢天喜地的吃了起来。

    小孩子的快乐就是这么简单。

    不过，回来后姜沐阳却注意到封光的脸色有点差，便问道：“光子，发生什么事了？”

    封光攥着手机，脸色有些阴沉，说道：“刚才站长告诉我，我被开除了，还扣了我一千多工资。”

    “怎么回事？”姜沐阳眉头皱了起来，问道。

    封光咬了咬牙，跟姜沐阳讲述起来。

    两个月多前，封光在离家不远处的一个饿团分包公司应聘当外卖员，由于他腿脚不利索，再加上父亲卧病在床，所以选择了“众包”合同。

    众包是相对专送而言，后者相当于固定工资+提成，有各种保障和补贴，系统自动派单，而众包更像是兼职，没有任何补贴，好处就是自由，想什么时候接单，想接多少单，都可以自己决定。

    以封光的情况，只能跑众包。

    本来跑众包赚的钱就不多，而且封光本身行动不便，时间也紧缺，所以一个月拼死拼活下来，也赚不到多少钱。

    这眼看着马上要发工资了，站长却突然将封光辞退，并且还以“赔偿平台名誉损失”等莫名其妙的名目，要从封光工资里扣一千多块钱。

    这番操作，直接让封光破防了。

    “大阳，那个饿团的分包公司，实在是太黑了！”

    封光满脸愤愤不平的说道：“刚入职那天，站长让我每个月400块从他们站点租一辆电瓶车，这个钱直接从我银行卡里扣除。”

    “当时我没想太多，但后来收到银行扣款信息才知道，我的工资卡每个月居然有400块钱的分期贷款。”

    “那个时候我才反应过来，那电瓶车根本不是租给我的，而是卖给我的，分二十期，每期400块。”

    “但我查过，同款电瓶车售价也才两千多！”

    “再加上租用他们的头盔，衣服，餐盒等等，每个月光从我银行卡里扣掉的，就将近八百了。”

    “你知道吗，第一个月我拼死拼活，抛开这些支出，到最后也才赚了一千多。”

    “第二个月好不容易适应了，大概能到手四千多，结果这狗日的站长，莫名其妙开除我不说，还要扣我钱！”

    “他凭什么扣我的血汗钱！！！”

    “我刚才给饿团客服打电话，客服除了说官话，打太极拳，屁用没有！”

    “草！”

    说完，封光双手攥紧拳头，在墙上狠狠捶了一拳，吭哧吭哧的喘起了粗气。

    姜沐阳眼眸之中闪过一丝精芒，语气平静的问道：“你想怎么样？”

    “兄弟，我这口气憋在心里，不释放出来，我不得劲啊！”封光拍着胸口，咬牙道。

    封光的叙述，让姜沐阳听了都一肚子火气，可想而知作为当事人的他，是什么感受。

    姜沐阳没有废话，直接说道：“带我去找站长。”

