    玩了一天，李秀成将父母送回酒店，自己前往迎宾楼赴宴。

    胡英梅也带着合同赶到。

    两个人一起去了赵志远和赵梦所在的包间。

    走进门，包间里有三个人，除了赵志远，还有一男一女。

    男的端庄沉着，方脸剑眉，头发整齐地梳成背头，一马溜光，年纪看起来似乎有些大但气质不凡。

    女的柳叶弯眉，妆容精致，潮流时尚的波浪卷发披洒在肩上，颇有半老徐娘风情万种的韵味。

    这女的眉眼地方长得和赵志远还有些相像。

    看来这两人就是传说中的五湖市市长和市长夫人了。

    见李秀成进来，赵志远热情地为李秀成介绍赵梦、罗登华。

    “李总，这是我姐夫罗登华、五湖市的市长，这是我姐姐赵梦。”

    “姐、姐夫，这是兴蓉台球中心的老板李秀成，李总。”

    李秀成没想到这位市长居然亲自来了，看来对这台球中心的事儿挺重视的。

    “罗市长好，赵姐好。”

    “这是我们公司的法务主管和财务总监胡英梅。”

    双方互相问好之后，落座。

    李秀成按捺不住心中的疑惑，问道：“今天罗市长是以五湖市市长的身份来的，还是赵老板的姐夫身份来的呢？”

    罗登华觉得李秀成的问题很有意思，“这对李总来说，有什么不同吗？”

    “这当然不同，如果您是五湖市市长的身份，来考察台球中心这个项目，我自然主要为您讲述台球中心为五湖市带来的影响。”

    “如果您是以赵老板姐夫的身份，来帮他看看合同，那我自然是以台球中心本身的经济效益和投资可行性、投资回报率来说。”

    “看您想听哪个？”

    李秀成一开口，就给了罗登华惊喜，知道他是市长也没表现出谄媚奉承的意思，对于今天见面的目的也十分的明确，对不同的人想了解的东西也是一针见血，实属人才。

    “李总开口不凡，今天我既是作为五湖市市长听李总来谈谈台球中心项目对于五湖的影响，也是作为一个姐夫，为志远把把关。”

    罗登华想要立项台球中心，自然是清楚建立台球中心对于五湖的意义，但李秀成既然说到这里了，他倒也想听听，李秀成的理解。

    李秀成也不慌不忙，开始口若悬河地讲起来。

    “目前来看，台球运动在国内的热度不断攀升，成为不少的青年固定的娱乐活动，但是目前供给和需求严重失衡。”

    “标准专业的场馆太少了，能够像我们台球中心那样实现一体化的场馆市面上几乎没有。”

    “所以我们的台球中心在兴蓉才会带来那么强烈的辐射作用，让兴蓉的娱乐休闲产业走在前列。”

    “现在台球中心所在那一条街已经成为兴蓉市最繁华的街道，灯火通明、一铺难求。”

    “兴蓉未来会以台球为中心建立一整条商业步行街，包含吃喝玩乐住行，适合所有群体的休闲娱乐场所。”

    “同理，台球中心在五湖也能起到同样的作用。”

    “而且五湖市和兴蓉还有一些不同，五湖更加发达的航贸，让五湖更具有一定的城市基础。”

    “台球中心所带来的聚集效应对台球中心所在位置的商贸影响比兴蓉更加巨大。”

    “如果五湖现在想要进一步发展那一片区域，就可以将台球中心定址定在那个位置。”

    “台球中心所聚集的人气，可以自动盘活周围的商铺，为他们引流，从而实现双向促进。”

    李秀成一顿长篇大论，细数现在台球中心为兴蓉市带来的城市经济发展的影响。

    罗登华不由感叹李秀成果然如李民华所说一般，见识和眼界不同于普通商人，对于国情市场的理解也是非常独到，思考的甚至比他们一座城市的父母官还要深远一些。

    “李总，果然名不虚传，李市长给我说你的时候，我还不信，今天算是长见识了，兴蓉有你是兴蓉的福气。”

    是说就一个台球中心，就算是他大舅子的项目，也不用市长亲自来吧，原来是李市长跟这位罗市长提过李秀成。

    赵志远见罗登华如此夸赞李秀成，突然有种自豪感，抢着说道：“我就说了李总很厉害，姐，你看看。”

    赵梦也十分欣慰，毕竟这些年，每次都是赵志远闯了祸，麻烦罗登华，今天赵志远总算是起了一次正面作用。

    “李总，确实年轻有为，以后请你多多指导我们志远。”

    “哪里，哪里，一点薄见，还望各位不嫌弃。”

    李秀成这种时候也十分会演，显得谦逊又低调。

    “那李总，你建议把台球中心放在哪里？”

    罗登华之前想过将台球中心的位置放在那里，但是有几个位置选择，各有利弊，一时还有点拿不准主意。

    李秀成淡淡一笑，心里早已经有了答案，当即说道：“其实如果是我，我会建议你们将台球中心的选址定在泽湖边上。”

    “泽湖历史悠久，风景秀丽，是一个不错的旅游资源。”

    “而且泽湖周围地势平坦，交通也比较便利。”

    “平时市民们也会经常去泽湖逛逛，情侣还会去泽湖划个船什么的，本身就具有一定的人气。”

    “如果住户有想法，还可以同时搞旅游地产开发。”

    经过李秀成的一阵分析，罗登华觉得泽湖确实是个不错的点。

    但为什么李秀成会对五湖这么了解。

    “嗯，李总很有想法，我会提提看，去泽湖周围考察考察。”

    “谢谢罗市长信任，我是觉得五湖这么美丽的自然风光不做旅游确实太可惜了，我是一个很喜欢去走走看看的人，像五湖这样的地方很吸引人。”

    李秀成也是实话实说，后面五湖旅游开发做起来之后，确实会成为国内首屈一指的旅游景点。

    罗登华继续将五湖发展目前的一些难题跟李秀成交谈了一番。

    李秀成都非常有自己的见解，总是能够一针见血地指出问题所在，提出切实可行的实施方案。

