    　　赵丽丽和赵雪去服装店我能理解，但林佳琪去王博那边作什么！？

    　　王博最近不是在打仗吗？

    　　林佳琪难道跟着去看热闹了？

    　　不过这样也好，省的她在家里耍脾气。

    　　这一天，我再次见识了迟小小腰力的强大。

    　　那马甲线，真不是白练的啊！

    　　修炼结束之后，我们两个相拥而眠。

    　　一直到晚上吃饭，我们才来到院子里面。

    　　此时，赵丽丽和赵雪已经回来了。

    　　赵丽丽看见我之后，急忙走过来抱住了我！

    　　软玉入怀，一股香气缓缓钻进我的鼻子！

    　　这味道很独特，很有诱惑力！

    　　这是迟小小几人身上不曾有的。

    　　在所有女人之中，除了赵丽丽也只有唐艺有。

    　　我不禁在想，难道这就是成熟女人的专属味道？

    　　怪不得都说成熟女人有味道呢！

    　　我伸出双臂，想要抱住赵丽丽，但没想到，手掌却摸到了一片光滑细腻。

    　　那美妙的手感，让我的手忍不住游动起来。

    　　而被我抚摸的赵丽丽，浑身微微颤抖起来。

    　　我低头看去，发现赵丽丽原来穿了一件性感的露背装！

    　　这露背装十分大胆，整个后背一直到腰部，都是裸露在外的！

    　　而且，她的前身开叉很低，一直到胸口以下！

    　　这让她的前身，有一半露在了外面！

    　　我呆呆的看着她：“你……你这衣服……”

    　　赵丽丽妩媚一笑：“喜欢吗？这可是我为了迎接你回来，专门设计的呢~”

    　　听到这话，我松了一口气。

    　　原来，她是特殊给我准备的，没有穿出去啊！

    　　那就好，我还以为她天天穿这个衣服在大街上转悠呢！

    　　要真是这样，我可有些接受不了啊！

    　　我笑着说到：“喜欢！”

    　　赵丽丽听见我说喜欢，顿时露出了满意的笑容：“晚上让你更喜欢哦~”

    　　我拍了拍她的屁股，我就知道自己回来之后，肯定跑不掉！

    　　只是，在餐桌上我却没有看见林佳琪的身影！

    　　她去王博那边看热闹，晚上也应该回家吧？

    　　难道，她因为生我的气不可能出来！？

    　　想到这里，我心里有些难受。

    　　赵丽丽敏锐的发现了我的变化，她笑着问到：“小冤家~你这是怎么了？”

    　　我暗淡的问到：“佳琪……是不是还在生我气啊？”

    　　赵丽丽闻言白了我一眼：“你胡思乱想什么呢啊~佳琪才没有那么小气呢~”

    　　我说：“那她怎么没有出来吃饭啊？”

    　　赵丽丽疑惑的看了一眼迟小小。

    　　迟小小满脸尴尬的站了起来：“额……忘了告诉你了，佳琪去王博那边，是帮他打仗去了，所以最近都不在……”

    　　“帮王博打仗！？”

    　　迟小小的话，瞬间让我傻眼了！

    　　就林佳琪那个先天巅峰的修为，她去帮王博打仗！？

    　　这不可能吧！？

    　　赵丽丽看出了我的不解，她解释道：“这件事说来话长，你先坐下我说给你听！”

    　　我和赵丽丽走到餐桌边坐下，赵丽丽这才说起了事情的全部经过。

    　　原来，王博在攻略那些周边山村的时候，遇到了一些练气期的高手阻拦。

    　　王博本人的实力不高，只有先天巅峰。

    　　他们队伍之中最强的唐艺，现在也才练气初期。

    　　所以对付这个练气中期的高手，有点困难。

    　　为了减少不必要的损失，王博就来这边求援了！

    　　而刚好，林佳琪那个时候突破了练气！

    　　于是，她主动请缨，并且强烈的表示，这件事就她去做了！

    　　林佳琪任性大家都知道，所以没有和她抢，反正有王博跟着，她也不会出事。

    　　等到她被人家打败了，玩够了也就回来了。

    　　可是大家都没想到，林佳琪战斗力十分强悍！

    　　她和唐艺配合，两个练气初期，直接打败了那个练气中期！

    　　于是，她就这么留在了王博那边，开始帮王博攻略那些山村了！

    　　“佳琪突破练气了！？”

