    萧南天道：“我这个人说到做到，如果我言而无信的话，那跟他们这种人，有什么区别？”

    “你……”

    詹翎儿差点被气笑了，“跟他这种人，你讲什么信用？杀了他，就等于是替天行道。”

    “替天行道？”

    萧南天摇了摇头，道：“你凭什么代表天？又行的什么道？”

    闻言，詹翎儿顿时哑口无言，这个问题，她还真没有想过。

    萧南天道：“我不知道你们行的是什么道，我只知道猫有猫道，狗有狗道，这个世界并非黑白非明。”

    虽然明知道他这话有问题，但究竟有什么问题，詹翎儿一时之间却也想不起来。

    萧南天不再说话，直接向黑夜中走去。

    詹翎儿本想叫住他，却拉不下面子。

    如果他什么话也不说，自己就灰溜溜的跟在后边回去，那也太丢人了吧！

    我就不信你会把我留在自己！

    詹翎儿赌起了气，盯着萧南天的背影开始暗暗数数。

    五、四、三、二……

    她还没有数完，萧南天就已经消失了。

    这家伙，该不会真的走了吧！

    詹翎儿急了。

    这时，夜色已经深了，雨却越下越大，偶尔一道闪电闪过，正好照亮了两具尸体，詹翎儿更是吓得面无人色，只能闭起眼睛，把自己缩成一团。

    此时，她悔得肠子都青了，早知如此，刚才就不应该好面子。

    想着想着，她悲从中来，竟然哭了起来。

    突然间，她感觉雨点似乎小了，抬起头来才发现，萧南天又去而复反，正在用身体给他挡雨。

    刹那间，她感觉心中无比温暖，但还是嘴硬，“你不是走了吗，还回来干什么？”

    “雨下的这么大，今天晚上没办法赶回去了，这里又没有办法避雨，我是去找个可以躲雨的地方。”

    萧南天道。

    “那找到了吗？”

    詹翎儿忙问道。

    此时，她浑身都已经湿透了，别提有多难受了。

    “前边有一大片松树林，倒是可以躲上一时。”

    说完，他就将詹翎儿抱了起来，甩开大步向松树林跑去，那匹白马很有灵性，就这样亦步亦趋的跟在后边。

    这里已经不知道多久没有人来过了，一旁的杂草足有半人高，几十棵松树缠绕在一起，树叶鳞次栉比，就如同瓦片一样，刚好挡住了摆雨，即便是有雨点可以渗透下来，也已经无伤大雅了。

    詹翎儿总算是松了一口气，跟刚才比起来，此刻就好像在人间天堂一样。

    “脱衣服。”

    一旁的萧南天说道。

    闻言，詹翎儿刚刚放下的心一下子又提了起来。

    她简直不敢相信自己的耳朵！

    这个家伙想干什么？

    今天下午的时候还要拒婚，此时怎么……怎么又要我脱衣服了？

    难道是见到我跑了之后，才后悔了？

    哼！

    男人果然都是大猪蹄子。

    一瞬间，她已经想了很多，脸上的表情也是变了几变。

    “你想什么，我是让你把湿衣服脱下来烤干。”

    萧南天有些无奈的说道。

    听了这话，詹翎儿这才发现，萧南天已经用松木架起了火堆。

    松木中富含油枝，就算是湿了也可以燃烧，而且火苗极旺盛。

    詹翎儿这才意识到自己会错了意，顿时羞得无地自容，本想嘴硬两句，奈何实在太冷，只好照办。

    萧南天将身上的披风挂在了树枝上，刚好隔开了两人，让彼此都看不到彼此。

    “看不出来，你竟然是这么守旧的一个人。”

    詹翎儿的语气有些古怪，也知道是失望，还是满意。

    “我不守旧，只是对你不感兴趣。”

    萧南天淡淡的说都。

    一听这话，詹翎儿瞬间就炸毛了，“我究竟哪里不好？你为什么不喜欢我？”

    萧南天淡淡的说道：“你好还是不好，跟我没有关系，就算是天上的仙女下凡，萧南天是公主娘娘驾到，我也不会多看一眼。”

    “却是为何？”

    詹翎儿有些好奇。

    她从小到大，娘亲就告诉她，男人都是花心好.色，就算是成了亲的人，见到漂亮女人也一定会多看几眼。

    等她长大后，发现男人跟娘亲说的果然一样，像萧南天这种人，她还是第一次遇到。

    “因为我已经成亲了。”

    萧南天道。

    他此次前来，就是为了帮楚云汐拿到解药，此时完全没有必要告诉詹翎儿，甚至可以借机借近她。

    但是萧南天并没有这样做。

    倒不是他不想伤害詹翎儿，只是觉得那样的话，实在对不起自己的老婆。

    听了他的话，詹翎儿也是一阵恍惚，好半天没有说话。

    火光照在她的脸上，可以看出她的表情很苦涩。

    “她一点很漂亮吧。”

    过了好一会儿，詹翎儿才冒出一句话。

    “我爱她，不是因为她的容貌，而是内心。”

    反正左右无事，萧南天便将他跟楚云汐的事情，一五一十的说了。

    “一个糖葫芦，便让你记住了十五年！”

    詹翎儿很感慨，她也在心中问自己，如果是自己，在大街上见到一个无家可归的小孩，会不会无私的帮助他？

    结果，她出了一身冷汗！

    诚然，她知道自己不是一个坏人，但是也没有什么多余的同情心。

    甚至，在她的内心深处，也跟其他人一样，觉得那些穷人根本不算人。

    也正是因为这个，她才纵容手下在外边欺负人。

    她越想，越是害怕，也终于明白，自己跟萧南天终究是两个世界的人。

    第二天一早，雨也停了，两人这才回到了詹府。

    一路上，谁都没有说话，气氛变得很古怪。

    见到女儿平安无事，詹武这才松了一口气，这一晚上，他也没有入睡。

    “父亲，女儿有一件事要跟你商量。”

    詹翎儿十分郑重的说道。

    “什么事？不管你说什么我都答应。”

    詹武道：“只要人没事就好，不管你想要什么，爹爹都一定给你。”

    “我要拜霍少侠为师。”

    詹翎儿道。

    “这……”

    詹家兄弟都是一愣。

    他们本以为孤男寡女，在外共度一.夜，一定会发生很多事情，说不定生名都要做成熟饭了，没想到结果却是这样的。

    “爹，三叔，你们不用劝我，我已经深思熟虑过了。”

    詹翎儿，道：“儿女私情的事情，以后提都不要提了，我已经想清楚了，以后要好好修行，光大我詹家门楣。”

    “好吧。”

    看到女儿强装坚强的样子，詹武自然心痛，可是一想到光大门楣，马上就来了精神。

    詹家几代人，虽然不乏人才，但像詹翎儿这么好的资质，还真是少见。

    随后，詹翎儿又将自己被宗主处罚，贬到杂事房的事情说了。

    詹杰还没有什么，詹武听完之后，差点晕过去。

