    在觉察到天星也和天星兿向细魉山这边逃遁而来后，我也是慢慢在树屋里面睁开了双眼，同时嘴角泛起一丝微笑道：“该英雄登场了。”

    转眼间，天星也和天星兿就飞到了细魉山的上空，说巧不巧，他们飞到我树屋上面的时候，被渡季白的手下追了上来，那几个人接连出手，数道气浪飞出，直接把天星也和天星兿給拦住，二人也是只能落地，落到了我的树屋附近。

    这云湖小世界的命理还挺奇怪的，在我不反抗的情况下，它好像故意在把天星也和天星兿往我身边送，明显是想让我出手救下他们。

    看来，我得好好了解一下这个小世界了。

    天星也落下后看了看我，不过他并没把太多的注意力放在我的身上，因为渡季白的人也是随之落地，并把天星也兄妹俩给死死围住了。

    我坐在树屋的入口处，双腿荡在外面，样子多多少少有些奇怪。

    渡季白的手下看下我，也是稍稍吃了一惊，他们飞快探查我的实力，我此时只露了一颗星，于是他们也就不怕了。

    带头的问都不问就说了一句：“一起杀了！”

    我忍不住笑了笑说：“你这未免也太草率了吧，按照规矩，你是不是该问问我是谁，我要是你的敌人，你再准备杀我也不迟，万一我是你们的人呢。”

    不等带头的人回话，天星兿忽然对着我招了招手说：“咱们又见面了，不过我哥哥说了，不让我和你玩了。”

    带头人看了看我，又看了看天星兿说：“你们认识啊，这下不用问了吧，杀！”

    他一挥手，他身后那几个手下就对着我和天星也同时冲了上去。

    那几个冲向我的人，还没有靠近我，就直接悬停在半空中，因为他们的身体，已经被我操控的命理规则线给拽住了，他们的身命体征完全由我来操控。

    包括身体的活动。

    再看至于天星也那边，本来我不想管，可他的身体在和渡季白打的时候已经受了伤，如今和渡季白的手下打，属于是伤上加伤，已经有些撑不住了。

    见状我也是又操控了数条生命规则线将所有渡季白的手下全部给捆绑了起来。

    这一下让天星也就给惊呆了，他心里很清楚这一切都不是他做的。

    而他也是想起天星兿给他说过，我把两个“坏人”给变没了的事儿，所以他把目光投向了我这边。

    我轻轻一跃从树屋里跳了下来，落地之后，我就对着带头人说了一句：“你们也是的，干嘛非要把人家孩子往死路上逼呢，我看你们的面相，在渡季白的府上待的时间长了，平时这种嚣张跋扈，杀人越货的事儿没少干了，看你们的面相，每个人身上的血债都不少，既然如此，我就算杀了你们也是合乎情理的了。”

    渡季白的手下已经没办法动弹，可他们的表情和眼神却是真切反应了他们此时的心情。

    这些家伙，表情一个比一个惊惧，眼神一个比一个绝望。

    他们心里清楚，他们是遇到他们根本没有办法反抗的对手了。

    此时那带头人带着一丝侥幸说道：“你躲在细魉山修行，相比也是一个普通的平民吧，你知道你得罪的是谁吗，是白杉城城主，你会不得好死的。”

    我摇了摇头说：“冥顽不灵！”

    说罢，我直接一挥手，用命理的规则线将他们身体里面的命气全部去抽离，而这些人也是瞬间落地，然后在落地瞬间，直接“嘭”的一声摔成了尘埃，接着便随风飘走了。

    一瞬间，我们周围清净了下来。

    天星也愣了好一会儿，然后忽然“扑通”一声对着我跪下说：“之前对先生多有冒犯，还请先生不要见怪。”

    我摆摆手说：“我不会生气的。”

    天星兿这个时候看了看天星也说：“哥哥，那可以和他玩了吗？”

    天星也看了看我，又看了看天星兿道：“只怕那位先生没有兴趣和我们玩。”

    我指了指旁边的两棵树，然后幻化出两间树屋，接着我就对天星也说：“好了，从今以后，你们和我一起，就在细魉山住下吧，我看你们好像也无家可归了。”

    天星也对着我磕了几个头，然后让天星兿也跪下。

    我刚准备让他们起来，谁知天星也忽然说了一句：“还请先生收我为徒！”

    我愣了一下笑道：“你没感觉到吗，我不过和你一样，都是一星的实力而已。”

    天星也立刻说：“先生莫要拿我开玩笑了，一星是什么水准，我最清楚不过了，您让我探查您的实力是一星，那你就有实力，让我探查到您的实力是十星，二十星，甚至是更高。”

    我看着天星也说：“你不怕自己猜错了？”

    天星也摇头笃定道：“绝不会有错。”

    我“哈哈”一笑说：“收徒的事情，先缓一缓，你们先住下，我先观察你们一段时间。”

    “好了，你们先起来吧。”

    天星也点了点头，然后拉着天星兿一起站了起来。

    可刚起身，天星也就因为伤势加重，直接向后仰了过去，幸亏天星兿扶着，不然他直接就摔地上了。

    看着天星也的样子，天星兿也是直接大哭了起来，嘴里不停地喊着：“哥哥，你怎么了？”

    我走过去，一只手搭在他的脉搏上，然后轻轻一捏，一股浑厚的本源之力就灌入他的体内。

    他的气脉这才得以稳固了下来。

    我笑了笑说：“这小子还不错，脉络基础很好，将来能成大事儿。”

    说着，我也是发现了一件事儿，天星也的命理气息，竟然和云湖小世界契合度很高，竟然高达八成左右。

    一般人的命理，和小世界的命理契合度能达到两成，就算是天选之子了，这八成的资质岂不是很逆天。

    命理契合度越高，就说明他和整个小世界之主的关系越发紧密，而且存在很直接的血缘关系。

    这个时候，天星兿看了看我问：“我哥哥怎么了。”

    我道：“他的身体情况还好，就是有点累了，休息一下就没事儿了。”

    天星也这个时候也对我说了一句：“谢过先生。”

    我又看了看天星兿的命相，很快我就发现，看着天星兿命理气息和云湖小世界的命理契合度高，竟然得到了九成九。

    若不是那一点的诧异，我都觉得天星兿是云湖小世界的世界之主了。

    我忽然明白，为什么云湖小世界的命理非要把这两个人往我身边送了，这是让我照顾它的血脉啊。

    想到这里，我就对着空气说了一句：“好了，你的托付我收到了，以后还烦请你不要再随便安排我的命理了。”

    我身边的云湖小世界命理规则线也是瞬间消失了不少，而我本身的命理规则线则是迅速蔓延，并融入到了云湖小世界的整体命理之中，我必要的时候，我可以操控整个世界的命理。

    不过我还有一件事儿要弄清楚，天星兿和天星也竟然是云湖小世界之主的后人，那他们为什么会落得如此凄惨的下场呢，云湖小世界的主人，为啥不保护他们，还给他们扔到这个穷乡僻壤呢。

    这里面的故事，怕是多了。

