    那一天兵荒马乱。

    天轰轰的作响，仿佛天随时都有可能要塌下来。

    一直都勤勤恳恳工作的庞泽，那一天不敢在席北御的面前大声喘气，连个咳嗽都硬生生的憋着。

    席总抱着昏迷不醒的席夫人，脸色差得要命，阴戾气息几乎都要溢出来。

    鲜血沾着到处都是，分不清到底是席夫人流血，还是席总。

    快点，再开快一点。

    席夫人可别出什么事才好，否则……

    不敢想像。

    幸好检查出来的结果，席夫人没有什么大碍，真正受伤流血的人是席总。

    “席总，护士刚刚说虽然是人咬的，但总归也是要处理，打一针，以防万一。”

    席北御靠在医院走廊的椅背，从口袋里拿了根烟，叼在嘴里。

    庞泽身体走靠在走廊前面，挡住席北御，以防有人发现，出来的制止抽烟。

    但这样的举动，没有派在用场。

    席北御并没有抽，只是叼着好一会儿，那双漆黑的眼眸迸出冷芒：“你去查一查景方学和什么人联系过。”

    “是。”

    其实席北御的心中已经有了大概，猜测到极有可能是席宁煜，当年的事情，只有他和度宁煜是最为清楚的。

    其他的人就算有点苗头，也绝对不会有可能有证据，更不可能知道的那么清楚。

    虽然他们不是同一个父亲，可相处了那么多年，做了那么多年的兄弟。

    席北御也曾真心将席宁煜做为大哥来尊敬。

    可这位大哥，如今倒戈相向，选择的不再是席家，而是他的亲生父亲，甚至要与整个席家，为敌，与他为敌。

    席北御最分不清的，不知道他究竟是要席氏，还是景喻。

    但无论是哪一样，都不可能拱让到他的手中，席氏也好，景喻也罢，都绝无可能。

    *

    两天后。

    阳光洒进白色的大床上，光线刺着床上人儿的眼睛，将一直处于昏睡状态的人儿幽幽晒醒。

    景喻睁开眼睛，望着头顶的天花板懵了一阵子。

    紧跟着记忆回笼，那么的清晰，那么深刻。

    两行清泪压根就忍不住地滑落而出。

    她动了动，这才发现身边躺着个人，呼吸均匀，他的大手搁置在她的腰间，将她轻轻揽在怀中。

    他闭着眼睛的时候，少了很多冷硬，凌厉。

    可景喻压根就没有心情去欣赏他睡觉时候的模样，看见他，内心里闪现都是鲜血，和出了车祸的父母亲。

    那都是他所为啊！

    不论她的父母做了什么不可饶恕的事情，但是父母对她极好，把她当成宝贝宠着，爱着。

    她做不到大义，更不能容忍自己的丈夫是害死父亲的凶手，而她还睡在这样的丈夫身侧。

    做不到，她根本就做不到！

    景喻内心里此刻皆是毁灭，恨不得和他同归于尽，就在她四处寻找尖锐东西的时候，席北御突然睁开了眼睛。

    “醒了？”

    翻身间已经将她压在身下，身体紧紧相贴，两人的呼吸，和气息相互纠缠着，混在一起，分不清到底是谁的气味沾得的更多。

    景喻一双眼睛，瞪得通红，呲着牙，随时都会扑上来咬他。

    “你最好乖一点。”席北御漆黑的眼眸透着凉森：“我不会再容忍你第二次，明白了吗。”

    景喻紧抿着唇，撇开脸，见到他的手包着纱布，带着淡淡的药水的味道。

    席北御不是一个很有耐心的人。

    同时景喻也知道，不论再疯狂多少次，现状都改不掉，她依旧受困于他，受制于他，而他手中握着得力的王牌。

    “起开。”景喻衡量三下，忍着内心里的反感说话。

    声音是沙哑的。

    喉咙又干又涩，伴随着微微的疼痛。

    席北御盯着她的脸庞，似乎是确定她不会任何不理智的举动后，这才起身离开。

    景喻跟着坐起，目光微抬就见他脱掉墨蓝色的丝绸睡衣，露出后背，背肌随着他的动作，若隐若现。

    她目光一滞，停了几秒，撇开视线。

    这才发现这里不是席家，也不是一品兰亭，更不是酒店。

    布局是陌生的，但装潢，还有桌子上摆着的物品，和一些日常用品都格外的眼熟。

    景喻是个念旧的人，用得顺手的东西在没有坏之前就会一直用着，所以一眼就认出来那些东西都是她平常在用的。

    可这些东西她明明不久之前才吩咐公司里的保安都给扔掉的。

    也是席北御打包‘赶走’她的证明。

    席北御已经穿好白色衬衫，面对着她，慢条斯理的扣着钮扣，似是看出她的疑惑般：“以后我们就住在这里了。”

    席家，碍事的人太多。

    席北御早就已经购置了这大套房，离公司有点远，他便一直都没有来过，但知道景喻购买了一品兰亭后，就开始采办这套房子，里面的一切都是他亲手布置的，结合着景喻和他的喜好来布置的。

    原本是打算作为一个小惊喜送给景喻的。

    景喻脸上，眼里没有一丝一毫的喜悦，起身下床，大步要往门外走去。

    她不可能和他住在一起。

    现在就回去景家，哪怕被爷爷骂，也好过在这里看见他！

    景喻还没有走几步，手腕就被拉扯了住。

    景喻刚想要挣扎，手腕上多了一条触感非常丝绸，奢华的领带绑住手腕，打上了死结，领带的另外一端，系在了他的手上。

    奢侈的领带被他硬生生当成手铐来用。

    景喻的脸色变得极其的难看，言语间掩盖不住的愤怒：“你要绑我　！？　”

    “你可以这样想。”席北御神色淡淡：“从现在起，你要跟在我的身边一段时间，哪都不能去。”

    “过几天，安排去做个检查，检查完了之后，备孕吧。”

    席北御薄唇微微勾起：“这不是景老爷子一直都特别想要做的事情么，你那么的爱他，应该会满足他，是吧？”

    听着他话，景喻的脸色越来越白。

    他将她围困住了，离开不了他一米之外，还企图用孩子困住她，羞辱她！！

    孩子对于他来说不是爱情的结晶，而是一个新的工具罢了！

    `

