    第二天……

    照例的，太阳都晒屁股了，林浅还没有起床。

    十来岁的精致少年横躺在大床上，睡得十分安稳。

    炎兔儿不知何时趴在了他的肚子上，而伪螳草则是趴在他的脑袋上，头顶散发着香味的花朵正好对着林浅的鼻子。

    或许这也是他为什么睡得那么香的原因。

    至于小毛团稚山雀……

    它正两脚朝天的睡在地上。

    谁也不知道，在昨天的夜晚，这只可怜的小家伙身上到底发生了什么……

    直到日上三竿，林浅才终于被腹中传来的饥饿感唤醒。

    “唔……肚子好饿……”

    迷迷糊糊间，他隐隐觉得鼻尖有一种诱人的香味，下意识的想要一口咬下去。

    “啾？”

    迷糊的叫声及时唤醒了林浅的神志，让他没有铸下大错。

    有些尴尬的顺手将伪螳草抱起来，林浅扫了一眼周围的情况。

    二话不说，先把地上的稚山雀捞起来。

    这小家伙要是醒来时发现自己睡在地上，还不闹翻天了！

    看了一眼自己的睡姿，林浅连忙伸手捅了捅还在熟睡的炎兔儿。

    “炎炎？”

    揉了揉自己的小眼睛，炎兔儿发出饥饿的叫声。

    然而，林浅却没有急着去准备食物，而是鬼鬼祟祟的笑声问道：

    “昨天晚上，是不是你把稚山雀踢到地上去的？”

    “炎炎？”

    看了一眼四仰八叉的稚山雀，炎兔儿果断摇了摇头。

    “不是你……难道是伪螳草？不对啊，昨天晚上我抱着这小家伙睡得啊！”

    侧头看了一眼似乎也即将睡醒的稚山雀，他连忙凑到炎兔儿耳边。

    “总之，咱们就假装什么都不知道，稚山雀也没掉到地上过！”

    “炎炎！”

    炎兔儿果断点头。

    虽然相处的时间还不是很长，但稚山雀那有些傲娇的性格……

    “好！这件事我替你瞒下了，记得今天一定要好好训练！”

    “炎炎！”

    心眼实在的炎兔儿用力点了点头。

    而老实趴在林浅怀里的伪螳草则是有些疑惑。

    明明是训练家把稚山雀姐姐踢下去的，为什么要说是炎兔儿哥哥踢下去的呢？

    不过，它也没想太多，而是大大的打了个哈欠。

    因为习惯的原因，昨夜它睡得很浅，而且很早就醒来了。

    只是看大家都在睡觉，才干脆趴在训练家的头顶又睡了一觉。

    而稚山雀，则是在它睡醒的那段时候，被林浅一巴掌扫下床去的……

    迎上伪螳草困倦中带着几分疑惑的目光，林浅连忙眨了眨眼睛。

    “咳咳，我去洗漱一下，然后咱们去吃好吃的！”

    说着，他把伪螳草放在头顶，走向洗手间。

    “伪螳草，你……都看到了？”

    “啾！”

    “咳咳，不是我要骗炎兔儿，而是要以这种方法激励炎兔儿努力锻炼，你明白吧？”

    “啾？”

    “总之，这件事就是咱们两个之间的小秘密了，绝对不可以告诉其他人和精灵！”

    “啾！”

    “那我们拉钩？”

    “啾！啾啾！”

    和伪螳草拉钩之后，林浅才放心的开始洗漱。

    嗯，这样一来，就算以后再不小心把稚山雀扫掉床下去，也有一个背锅的了！

    洗漱之后，林浅没再带着精灵们一起去吃大餐。

    必须让小家伙们明白，大餐是庆祝的时候才会吃的，平时要吃一些简单的食物。

    不然的话，要是让它们误以为每天都吃大餐才是正常情况，以后再吃大餐就起不到正面的激励效果，甚至还会让精灵们逐渐变得挑食，讨厌普通的精灵食物。

    当然，说是普通精灵食物，但其中的营养性同样不差，只是味道上和精灵餐厅的大餐没法相比罢了。

    简单的吃了一顿‘早餐’，或者说是‘午餐’？

    总之，填饱肚子之后，林浅身上挂着三只精灵，离开了旅馆。

    没走多远，他就遇到了野生的精灵训练家来挑战。

    或许是因为[道馆挑战赛]即将开幕的原因，机擎市的年轻训练家数量忽然多了起来，而且大多数都是十一二岁，和赫普、林浅现在差不多的年纪。

    （百科上的赫普是11岁，暂且算是11岁出门旅行）

    想到昨天花出去的500BP点，林浅并没有拒绝这些训练家的对战请求。

    虽然新人训练家一次只有1点BP，但积少成多之下，最后的数量也会变得相当可观。

    机擎市不同于木杆镇，或许是为了让新人训练家们方便对战，城市内几座精灵中心附近都设有一些对战擂台。

    在一群热心新人训练家的带领下，林浅很快就来到了其中一处擂台。

    “那么，由我先来对林浅进行挑战！”

    说话的，是一个颇为‘丰满’的小胖子，林浅十分好奇，训练家之中……也会有胖子吗？

    就这体型，真能经得住训练家之路的风吹日晒、跋山涉水？

    “哎？科姆要第一个出场吗？那不是就没我们什么事了吗？”

    “笨蛋，反正精灵中心就在附近，等林浅的精灵治疗完毕，咱们再向他挑战不久好了？”

    “等等，我们这样不就成了卑鄙的车轮战了吗？”

    一群四五个的少年训练家聚集在一起叽叽喳喳的，似乎每一个都很想和林浅对战一样。

    对此，林浅则是笑眯眯的对着众人一一点头。

    “大家别着急，都会有机会的。”

    “好，那我们就先来一场对战好了！比赛规则……来一场2V2怎么样？”

    小胖子科姆挺着大肚子，一脸自信的提议。

    “可以，那……我这边就先由炎兔儿出场好了！”

    连精灵球都不用拿，林浅肩膀上的炎兔儿直接跳到擂台上。

    “这只炎兔儿……培育的很不错啊！林浅，你获得这只炎兔儿多久了？”

    “三天吧，这孩子的年纪不大，但是成长的速度很快。”

    “三天！？”

    小胖子倒吸了一口冷气，脸上原本轻松写意的神色，瞬间变得认真了许多。

    “你是一位很有能力的训练家，我会认真对待这次对战。”

    啧，还遇到一个懂行的！

    眯了眯眼睛，林浅脸上的神色也不由变得认真几分。

    “好，我也会全力应对。”

    “新人训练家科姆，前来挑战！”

    “新人训练家林浅，接受挑战！”

