    盘旋的黑蛇竖瞳冷漠的环视一周，顿了顿，口吐人言道：

    “都起来吧。”

    “谢吾王！！！”

    黑色的鳞片在眼光下闪烁着白光，黑蛇看向了站在最前面的蟒元，开口道：

    “蟒元，你做的不错。”

    蟒元恭恭敬敬的叩首道：

    “都是小人应该做的！”

    黑蛇微微颔首，没有多说什么，而是转过三角的狰狞蛇头，冷冰冰的看向了秦广林众人。

    直面金仙后期的强大存在，特别是这金仙后期的黑蛇还隐隐透露出一股恶意。

    要说秦广林心里不发毛，那是骗人的。

    不过还好这黑蛇图腾仅仅只是从秦广林身上一扫而过，主要还是将注意力放在了全场实力最高的磐雄身上。

    冷漠的目光注视良久，黑蛇才缓缓的道：

    “你就是磐石部落之人？”

    磐雄面容凝重而严肃的回道：

    “吾乃磐石统领磐雄，倒是要恭喜阁下成功化灵了。”

    嘴上说着恭喜，但是无论是从他的神态还是语气上看，都没有丝毫的恭喜之色。

    懂得都懂，磐雄很后悔方才没有打断墨蟒部落的血祭，放任这条黑蛇成功的化灵成功。

    你要说磐雄有多害怕那倒也不至于。

    毕竟他们磐石部落金仙实力的高手一样不少，甚至他们部落的本部图腾，比之这条金仙后期的黑蛇还要高出一大截。

    不过即便如此，也必须要遏制住墨蟒部落的发展，阿漯河上游决不允许出现第二个大型部落！

    一念至此，磐雄收敛起神情，粗壮的双手抱臂，皮笑肉不笑的说道：

    “既然你墨蟒部落图腾化灵成功，奉吾部大祭司之命，请阁下与蟒元一道来我磐石部落一叙。”

    说是一叙，实际上在场的诸人懂的都懂，不过是一场鸿门宴，下马威罢了。

    磐雄话声一落，蟒元一反常态的冷冷的看向磐雄众人，没有说话。

    这副姿态，让磐雄眉头不由得一皱，

    这墨蟒部落难道因为自己图腾化灵，突破金仙层次，就膨胀了？

    刚这样想，就见墨蟒部落的图腾黑蛇发出一声轻笑。

    黑鳞密布的三角蛇头带着若有若无的笑意，语气却是分外冷漠的道：

    “你是不是……还没有搞清楚状况？”

    “什么？”磐雄疑惑。

    下一秒！

    一道覆盖方圆百里，巨大无比的黑色罩子突兀的出现。

    一瞬间，就将整个墨蟒部落笼罩其中！

    这一突如其来的变故，使得众人一惊，那些参与图腾祭祀的小型部落祭司部门们更是惊慌失措起来。

    “蟒元！你墨蟒部落此举何意！！！”

    突然被困在了墨蟒部落，心生不好预感的洪宽色厉内荏的惊怒道。

    另外的两个中型部落祭司风啸与坚魁也是双眼含怒的瞪向蟒元。

    磐雄在黑色罩子困住的刹那，脸色就立时一变，这墨蟒部落此举恐怕是蓄谋已久啊。

    天庭的男仙南宫离英俊的容颜也是眉头微皱，不过却是没有像洪宽这般惊怒。

    至于秦广林，见墨蟒部落忽然发难，反倒是松了口气，就说嘛，如果这墨蟒部落当个乖小孩，反倒会让秦广林的计划落在了空处。

    将在场的众人围困，无论是蟒元，还是其他墨蟒部落的部民，无一例外都是一脸不怀好意的盯着秦广林众人。

    直到此时，图腾黑蛇才冷冷的开口说道：

    “今日，尔等要么臣服，要么死！”

    一句顺我者昌，逆我者亡将墨蟒部落的野心展露无遗！

    磐雄铁青的面孔眼睛一眯，也没有了表面上的客套，威胁的道：

    “你墨蟒部落是想造反么？”

    “你难道现在才发现么？”

    蟒元脸上带着猖狂的笑容，肆无忌惮的讽刺道。

    磐雄的神情倏然一冷，阴沉道：

    “不要以为有一尊金仙后期的图腾，就能够为所欲为！哼！”

    一声冷哼响起，只见磐雄两腿一曲，紧接着骤然发力，庞大的力量甚至将梨花木桌掀翻。

    美味精致的菜肴洒落一地，但是磐雄整个人已经如同离弦之箭般冲向图腾黑蛇！

    秦广林一见这就知道要遭。

    如果磐雄选择突破这黑色罩子恐怕还有些机会，但是他选择对黑蛇图腾出手，就是他想多了

    这磐雄怕是想差了，以为这条黑蛇刚刚化灵突破，根基不稳，实力并没有气息境界上表现的那么强。

    但是他不知道的是，眼前这黑蛇，恐怕不是简单的图腾啊。

    下一秒！

    果然不出秦广林所料。

    直面快若闪电奔袭而至的磐雄，这条黑蛇甚至连眼皮都没有眨一下。

    就这么冷冰冰的看着磐雄冲到了它的跟前。

    一旁的蟒元等人更是一脸冷笑，似乎对自己图腾十分有信心。

    冲到近前，磐雄已经从蟒元等一干墨蟒部落部民的表情中察觉到了反常之处。

    但是想要停下已经来不及。

    黑蛇冰冷的竖瞳盯着磐雄，狰狞的蛇吻闪过明显的不屑：

    “不自量力！”

    一声落下，直径超过两米的巨大蛇尾，就像是一条鞭子般在空中划过一道残影，重重的击打在磐雄的胸口！

    “嘭！”

    伴随着一声沉闷的闷响，磐雄整个人犹如被卡车碾过，瞬间倒飞而出，重重的砸在地上！

    就连那坚硬的花岗岩地面都被这庞大的力量砸的粉碎裂开，沙尘飞舞。

    静。

    死一样的寂静。

    只此一击，就吓得在场众人一片鸦雀无声。

    很强！

    秦广林面容凝重，这刚刚化灵的黑蛇图腾，比他想象中的还要强上不少。

    就连南宫离也露出了凝重之色，一脸严肃。

    给了众人当头一棒，蟒元这时又笑眯眯的开口：

    “臣服，或者死亡！”

    “咳咳。”

    从地上爬起的磐雄挣扎着口吐鲜血，刚才这一下可是不轻，要是换做其他同境界的祭司。

    恐怕当场就会被一鞭子拍死。

    捂着胸口站起身来，磐雄面容难看的道：

    “你墨蟒部落，必将承受我磐石的怒火！”

    没想到蟒元丝毫不在意磐雄的威胁，不屑笑道：

    “从今天起，以后这阿漯河上游还是不是你磐石部落的底盘，可就不一定了。”

    说完一顿，眼神骤然一冷：

    “今日你磐雄必死无疑，就以你的性命，来吹响我墨蟒部落称霸昌黎岛的号角！”

    好家伙。

    秦广林惊了，这墨蟒部落好大的野心，不仅想称霸阿漯河上游，甚至还想着称霸整座昌黎岛。

    磐雄也心知自己到了九死一生的境地，其他人还好，只要选择臣服，就能活命。

    但是作为阿漯河上游霸主的磐石部落统领，他磐雄就是墨蟒部落杀鸡儆猴的对象！

    只见他双目布满了血丝，大喝一声：

    “痴心妄想！”

    一声落下，一股庞大惊人的气血之力从磐雄的体内爆发！

    肉眼可见的，磐雄整个人都膨胀了一圈，九尺高的身躯立刻变成了将近三丈十米的巨人。

    血脉技.暴血！

    汹涌沸腾的气血几乎将磐雄整个人化作了一头人形凶兽。

    整个人的气息甚至更上一层楼，超越了金仙中期，直逼后期！

    瞪如铜铃的双目赤红，咬牙怒吼道：

    “你以为就能杀的死我！”

    一声暴喝，整个人就像是一道人形炮弹，重重的砸向黑蛇图腾！

    这一幕叫旁观的秦广林看了眼前一亮，这还是他第一次看黎族的血脉技。

    没想到竟然不弱。

    若是自己法天象地的完全体能够同样施展，这样一来相当于是大大提升了他肉身上的实力。

    秦广林将此事瞧瞧的记在心里，看以后有没有机会用系统学习一两门，看看是不是能够有用。

    场中，黑蛇图腾淡淡的看了眼暴血状态的磐雄，略微高看了他一眼，不过也就只是这样了。

    在绝对的实力面前，哪怕是一丝的差距，也会放大至犹如鸿沟。

    磐雄也不是傻子，孤身一人，势单力薄的他就算在如何拼命，最终死的也还是他。

    所以他一边冲向黑蛇图腾，一边鼓动的高喊：

    “诸位！如今墨蟒部落狼子野心，昭然若是，尔等以为只要俯首称臣就会逃过一劫吗？

    这不过是墨蟒部落的谎言罢了，真到了那时，尔等只会沦为墨蟒部落的奴隶，自己的妻儿老小受尽他们的奴役！”

    此话一出，算是点破了众多小型祭司，正是洪宽、风啸等人心中的不安。

    一旦墨蟒部落称霸阿漯河上游，还会保持现状，而不是奴役他们么？

    这恐怕还得打上一个问号。

    见洪宽等人有些意动，磐雄再接再厉的鼓动道：

    “我磐雄承诺，只要今日你等助我脱困，来日我磐石部落踏平墨蟒，这片土地资源，我磐石部落分毫不取，都分于尔等。”

    是啊。

    墨蟒部落图腾在如何强大，也不会是制霸阿漯河上游的磐石部落对手。

    而一旦今日众人选择袖手旁观，来日磐石部落踏平了墨蟒部落，在场的众多部落，有一个算一个都的承受磐石部落的怒火。

    一念至此，洪宽大声高呼：

    “磐雄统领说的不错！墨蟒部落狼子野心，我等今日决不能屈从于他，大家一起上！拼了！！”

    风起部落的风啸与坚甲部落的坚魁也是高声附和：

    “没错！大家一起上！杀出去！！！”

    想明白了的众位部落祭司在洪宽等人的号召下，立刻朝着墨蟒部落的大门冲去。

    只要磐雄缠住了墨蟒部落的黑蛇图腾，他们打破黑色罩子，既还有机会逃出生天。

    操场中心，黑蛇似乎根本不在意洪宽等人是不是臣服，因为他们蛇族从始至终就没有打算留这些黎族部落活口。

    冰冷的竖瞳闪过一丝不屑：

    “一群螳臂当车的蠢货！”

    声音落下，一圈诡异的气息从黑蛇体内散发。

    下一秒！

    冲向墨蟒部落门口的祭司们忽然惊恐大叫：

    “蛇！”

    “有蛇！！”

    “好多蛇！！！”

    是的。

    不知何时，成千上万条蛇将墨蟒部落堵住。

    非但如此，其中甚至一些大型蟒蛇散发出的气势丝毫不比一些人仙、地仙差多少！

    黑蛇毫不意外，冷漠的开口：

    “杀光他们。”

    “嘶——”

    万蛇嘶鸣，奔向众人。

    聚集的墨蟒部落部民也目露杀意，杀向这群小部落的祭司们。

    战争，开始了！

    那上千墨蟒部落的血脉战士自不必说，早早的就在黑蛇的一声令下杀来。

    人群中，蟒彪更是一脸嗜血的死死盯着秦广林，眼里只有秦广林一人。

    暴血的磐雄与黑蛇在空中缠斗，洪宽等人则是和蟒元等一众墨蟒部落祭司、血脉战士斗在一起。

    空中，巫术波动汇聚成一圈庞大的气流旋风，变幻盘旋。

    由于场中的祭司众多，所有小型部落的祭司加起来，足足有两百之数，再加上各族带来了血脉战士。

    虽然不多，加起来也超过了千人。

    在所有辅助巫术的加持下，倒也不比那墨蟒部落的千人血脉战士差多少。

    特别是秦广林入化级的辅助巫术，更是冠绝全场，比之洪宽、风啸等人的辅助巫术更胜一筹。

    入化级的巫术.强力，巫术.敏捷加持在众人身上，哪怕只是人仙初期的氓石也能够和人仙后期的墨蟒部落血脉战士纠缠一番。

    不过可惜的是，墨蟒部落除了这上千血脉战士外，还有那被黑蛇强化过的上万条毒蛇。

    哪怕个体实力不突出，但是围攻之下，依旧不时的有祭司惨遭毒口，被吞噬殆尽。

    而且勉强提升金仙后期的磐雄终究不是那黑蛇图腾的对手，仅仅只有招架之力。

    一旦他的气血之力衰败，就是他身死道消之时。

    可以这么说，如果没有变故发生，在场的众人死亡已成为定局。

    一时间，绝望的气氛笼罩在所有人的心头。

    甚至有一些胆小的祭司跪地投降，但还是被杀红眼的墨蟒部民给杀了，被蜂拥而至的毒蛇吞噬一空。

    “这样下去恐怕不行，在下有一灵宝可破这黑罩，但是需要时间蓄力！”

    南宫离一边控制着飞剑斩死了一条飞至的毒蛇，一边神情凝重的喊道。

    本来打算瞧瞧释放斩仙飞刀的秦广林一顿，一听南宫离之话，立时高声回道：

    “南宫仙师尽管施来！在下有一灵宝可护吾等周全！”

    说完，又朝着空中于黑蛇缠斗的磐雄喊道：

    “磐统领，你且必要将那黑蛇缠住！”

    话语出口，磐雄根本来不及回话，但是他本来有些颓势的气血猛然再次爆发，用行动告诉众人，尽快动手！

    南宫离没有想到秦广林竟然有把握在此等危机时刻护住众人周全，但是此时此刻也没有时间去验证，只有选择相信。

    朝着秦广林默默的点点头，南宫离盘膝坐于半空，一柄三寸大小的金色剪刀自他袖中飞出！

    望着那熟悉的蛟龙剪柄，秦广林瞳孔一缩：

    金蛟剪！

    ……

