
收到命令，两架战斗机从机库之中缓缓的开了出来，接着向着跑道开去，准备加速，不过刚刚跑了一半之后就立刻停了下来，飞行员开始汇报。

“这里是天神一号，这里是天神一号，跑道中间部分被炸断，无法起飞，重复，跑道中间部分被炸断，无法起飞！”

飞行员重复着呼叫塔台，跑道第一轮时候只是被炸了两次，但是第二轮轰炸时候，有五枚炸弹落在了跑道上，将原本就已经几乎不能起飞的跑道直接从中间炸掉，机场的几架战斗机无法起飞，飞机现在只能够困在机场之中。

空中的余洋，继续调转了方向，准备再一次的投弹，同样的高度，同样的再一次的投弹，一枚枚炸弹继续落在布瑞拉的山谷之中，带起一片一片的火光，其中还有两枚燃烧弹，将下方烧的十分明亮。

“这一次命中了目标了吗？”余洋再一次的询问，结果依旧是没有任何的战果，而且机腹的航空炸弹数量已经十分的少，已经不够再一次投弹。

“只能够拉低高度引爆定时炸弹！”

余洋深吸一口气，调整飞机的方向，这一次没有保持相对的高度，而是在俯冲，机头朝下，开始俯冲，飞机的仪表盘上，飞机高度正在不断的下降，从一万英尺不断的下降，八千英尺，六千英尺，三千英尺，一千英尺，一千英尺的高度，距离地面也只有三百多米。

三百米的高度，足够余洋用引爆器引爆定时炸弹，余洋操控着飞机，在三百米高度飞机飞行，基本上，稍有不慎，飞机随时都有可能直接坠机。

而且布瑞拉是一个山谷，山谷最高的位置接近两百米的距离，一不留神的话，可能飞机直接撞到山头也有可能，而且地面上没有任何指示灯，除了远处燃烧的建筑。

余洋操控着飞机，小心翼翼的保持平衡，同时透过玻璃，可以看见地面上的密林就在自己的下方，伸出脑袋甚至能够看见树梢上的树叶，基本都是擦着飞机的腹部一划而过。

“长官，雷达上目标消失了！”

机场的雷达操作员突然的发现目标消失了，不由得愣了一下，接着兴奋的叫了起来，这代表着飞机已经离开了，终于不用担心被轰炸了，飞机上炸弹基本上就是随机性的，佛系炸弹，也不知道落在哪里。

“嗯？炸弹丢光了吗？这一次算他们运气好！”玛卡多卡松了一口气，这种被动的挨打不能还手感觉他十分的不喜欢！

“长官，地面阵地发现一架飞机低空的之中想着我们飞来！”

玛卡多卡先是愣了一下，立刻兴奋了起来：“他没有飞跑，只是在低空盘旋，通知防空部队，将他们全部都给我打下来，听见了吗？打下了，打下来，打下来！”

不同型号的雷达都有一个死角区域，一般雷达在五百米到地面是空白区域，这一片区域被称为第五空间，是雷达的死角，当然这里的死角是老式雷达的死角，比如埃斯科巴现在使用的雷达，就是老式的雷达，基本上发现不了低空的飞机。

不过雷达看不见，但是肉眼却能够清楚的看见天空之中的一个巨大的黑影，从远处不断的靠近。

布瑞拉山谷之中的防空机枪，防空炮终于起到了一定的作用，余洋还未飞抵机场上空，防空炮首先开火，四十口径，六十口径，还有八十口径的防空火力，射速不快，一发发炮弹如同一颗颗流星从地面倒飞，砸向余洋的轰炸机。

不过老式的防空火炮很久没有进行手动的操作，这群操作手除了会开炮之外，根本不会进行预瞄，炮弹都打在了余洋飞机后方的位置。

当轰炸机飞到机场上空区域的时候，防空机枪开火，防空机枪都是大口径的机枪，配合着拽光弹，在夜空之中形成一道道光亮的金属线，飞向天空，余洋操纵者飞机，打开投弹仓就感觉机腹位置震动了两下，应该是被机枪打到，但是老毛子的飞机有一个十分明显的特点，就是十分的耐操，机枪子弹想要将轰炸机打下来，基本上不可能，只是感觉在挠痒痒。

最后的一点弹药全部都打空之后，余洋将自己手中的起爆器拿了出来，接着狠狠的按了下去。

“轰！”

一声巨大的爆炸，冲天火光，还有接连不断的殉爆在余洋下方的位置响起，弹药库之中一共绑定了十枚定时炸弹，刚才那段时间，即使用尽全力的去拆炸弹，也只是拆掉了三枚，还有七枚炸弹依旧被安置在各个角落。

定时炸弹被引爆，接着将弹药库之中其余的所有炸弹全部一起引爆，形成了一个小型的蘑菇云，余洋的飞机也感觉到了剧烈的颠簸，与此同时余洋收到了系统提示，自己的第一个任务已经完成，现在只剩下第二个任务，查出埃斯科巴买来的弹道导弹到底在什么地方。

余洋在引爆弹药库之后，就立刻将飞机拉升高度，飞机机头向上，马力全开，向着夜空之中快速的爬升着，同时余洋也下达了撤退的命令：“任务完成，撤退，三号集合点集合，老付记得带上防毒面具！”

“收到，准备撤退！”

“收到，准备撤退！”

老付和老赵两个人立刻回复，老付撤退可能要困难一点，毕竟混入了山谷之中，回去的路上可能会要遇到一些守卫人员，但是老赵则简单的多，将笔记本关上之后，立刻向着后面快速的奔跑，赶往撤离点。

此时余洋飞机已经到了大概两千英尺的高度，大概快要离开高射机枪的攻击范围，只需要继续爬升，就可以安全的撤离，至于这个飞机，余洋到时候可以直接跳伞，飞机会撞到哪里就随缘了！

指挥塔台之中，玛卡多卡失神的看着远处弹药库被引爆，就连指挥塔台的玻璃被震碎了也没有任何的反应，他心中只有一个念头，他完蛋了，埃斯科巴不会放过他的！

ps：三更完成

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10475275"  chaptername="第九百二十五章  任务完成（第三更）求月票">加入书签</a>
</div>
