    “诸位，血雾沼泽的麻烦暂时虽然解决了，但是我们也不能大意。”

    “是啊，血雾沼泽中藏着这样一位恐怖存在，那其他禁地中是否也蕴含这样的危机。”

    相比较热闹非凡的城内，这里反而安静得多。

    所有人已经从刚才的庆幸后怕中恢复过来，开始商讨另外两大禁地。

    毕竟西洲除过血雾沼泽外，还有另外的三大禁地。

    随着这些猜测声落下，枯木大师双手合十沉声道：

    “各位施主，如果不出意外的话，四大禁地中恐怕真的有着四尊恐怖存在。

    除过血雾沼泽之外，死灵深渊也出现了异动。”

    当枯木大师这句话说出来后，所有人顿时脸色剧变，赶紧急声道：

    “枯木大师，到底是怎么回事？”

    “是啊枯木大师，死灵深渊不是有佛门至宝镇压吗？”

    在所有人的注视下，枯木大师无奈地摇了摇头。

    “死灵深渊早在半年前便已经出现了两三次异动，只不过都被佛宝镇压，没有引起什么大动静。

    但此刻有了血雾沼泽的前车之鉴，就不得不谨慎了。”

    当枯木大师说出前因后果后，所有人的脸色全都变得凝重起来。

    一个血雾沼泽就足以毁掉整个西洲，此刻死灵深渊却是再次出现异动，他们如何能够淡定。

    血雾沼泽里边的恐怖存在多亏有李九霄，才勉强算是解决掉。

    而且那位恐怖存在以后会不会出手还说不定呢。

    若是死灵深渊里边又有同样的恐怖存在，他们又该如何解决。

    这个念头升起来时，所有人皆是沉默下来。

    就在众人沉默的时候，踏空而行的李九霄降落在府邸院落里边。

    破空声惊醒了沉默的众人。

    当所有人看到殿外的李九霄时，顿时眼珠瞪大，脸上浮现出活见鬼似的震惊神色。

    短暂震惊后，所有人蹭一下站了起来，一个个吓得脸色煞白。

    “什么情况，他……他怎么出来了。”

    “完了，这下可完蛋了，他竟然这么快就夺舍了李道友。”

    所有人都将李九霄当做了鲁托罗，心里完全被恐惧占据。

    就连狄天正和四位儒门先贤此刻也是忐忑紧张无比。

    因为他们也无法判断眼前这个到底是自家主公还是鲁托罗。

    在所有人恐惧无比的注视下，李九霄迈步走进了大殿。

    当他看到殿内满脸恐惧的众人后，心里顿时一阵古怪。

    他不用猜也知道这些家伙定然是以为自己被鲁托罗给夺舍了。

    想到这里，他不由一阵好笑。

    这些家伙刚才指不定怎么庆幸呢，现在却害怕得要死。

    不过他也懒得和这些家伙计较，因为这就是人的本性。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄轻呼一口气，淡淡开口道：

    “放心吧，那家伙已经离开，将本座也给放了回来。”

    随着李九霄说出这话，殿内恐惧无比的众人才颤声道：

    “你……你当真是李道友？”

    看着依旧小心翼翼的看向众人，李九霄也懒得解释，径直走到桌前的一个空位上坐下。

    原本还有些不敢相信的众人，此刻反倒是相信了李九霄的身份。

    如果当真是那位恐怖存在夺舍的话，岂会和他们如此客气。

    确信李九霄没有被夺舍后，所有人顿时松了一口气。

    “李道友，你可吓死我们了。”

    “是啊李道友，我们还以为你被那位恐怖存在给夺舍了，不知道那位存在去哪里了？”

    “李道友，那位恐怖存在不会在折返回来在我们西洲展开屠杀吧？”

    重新落座之后的众人纷纷向李九霄七嘴八舌地询问起来。

    虽然李九霄说自己是被鲁托罗放回来的，但是这个答案他们自然不相信。

    毕竟那位恐怖存在他们可是亲眼见过的，绝对不是什么良善之辈。

    所以他们很好奇李九霄到底是怎么安全回来的。

    难道李九霄将那位恐怖存在给斩杀了？

    然而这个念头刚从心里冒出来就被他们给否定了。

    那位存在实在太恐怖了。

    李九霄就算再厉害，对上那位恐怖存在也只有死路一条。

    面对众人的询问，李九霄摇了摇头没有多说什么。

    他自然不会说鲁托罗已经被自己收服了。

    而且就算他说出来，在场的所有人也绝对不会相信。

    见李九霄不愿意说，众人也就不再开口询问。

    就在众人再次陷入短暂沉默的时候，枯木大师眉头微皱，将储物戒中的传音玉牌拿了出来。

    刚拿出传音玉牌，传音玉牌里边就传来一道急切无比的声音。

    “师兄，速速返回，死灵深渊出事了。”

    传音玉牌里边的声音并不大，但此刻大殿内安静无比，所以清楚无比传到了所有人的耳朵里边。

    听到这句话的所有人皆是脸色剧变。

    刚才还在谈论死灵深渊出现异动的问题，没想到现在就爆发了。

    待传音玉牌里话音落下，枯木大师瞬间站了起来，神色难看的对着众人拱手道：

    “诸位，如今血雾沼泽解决了，还望各位移步死灵深渊，那里恐怕要出大事情。”

    能让自己的四师弟如此急切，死灵深渊的情况定然严重无比，否则也不会让他立马返回了。

    毕竟四师弟知道自己带人来解决血雾沼泽的麻烦。

    随着枯木大师话音落下，陆天辰率先站了起来。

    “事关我们整个西洲的安危，我们道门义不容辞。”

    待陆天辰表态之后，儒门的一位老先贤也站了起来。

    “我们儒门也愿意前往。”

    虽然道门和儒门与佛门不对付，但这已经不是佛门的事情了。

    就如同佛门和道门一起来帮助儒门解决血雾沼泽的麻烦一样。

    在这样的事情上，他们自然不会藏有私心。

    待道门和儒门表态后，散修强者也表态愿意前往。

    刹那间，所有人的目光全都汇聚到了李九霄身上。

    见识过李九霄的手段后，他们自然不会将其忽略。

    更别说李九霄从那位恐怖存在手中安全返回，定然有着什么恐怖底牌。

    如今死灵深渊爆发异动，他们自然也想让李九霄一同前往。

    在所有人的注视下，李九霄看向了枯木大师……

