    清晨，两人醒来。

    唐洛抱着韩若冰，轻抚着她的头发，一脸温柔。

    滴。

    唐洛手机响起，是雷铁发来的消息。

    “京城的一个兄弟，我帮他办了点事，说要感谢我。”

    唐洛见韩若冰看着他，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，起身下床，去洗漱了。

    唐洛也起床，简单洗漱后，跟韩若冰打个招呼，下楼去餐厅。

    路上，他给雷铁打了个电话。

    “老唐，我怕太早，就没给你打电话。”

    那边的雷铁，气喘吁吁地说道。

    “老雷，你怎么还喘上了？”

    唐洛打趣道。

    “这是做什么运动？”

    “老唐，你的药太强了，我已经出院回部队了，刚跟他们跑完五公里。”

    雷铁兴奋道。

    “……”

    唐洛无语，雷铁锤不是老向啊，接不住梗儿。

    “呵呵，那就好，不过你也悠着点。”

    “没事，老唐，我要谢你的不是这个，是婚约的事。”

    雷铁平复了一下喘息，说道。

    “你都知道了？”

    唐洛笑道。

    “嗯，父亲告诉我的，老向也跟我说过。”

    雷铁对唐洛也有了更深刻的认识，白家的事，之前父亲都跟他说过，确实不好办。

    而唐洛去一趟，事情就解决了，这就让他不能不佩服了。

    “嗯，我这一忙，都没来得及回去跟雷老说一声，再说了你谢啥，这不还没解除呢么。”

    唐洛说道。

    “那也是你为菲菲和我做的，当然得谢谢你。”

    雷铁坚持道。

    “别谢了，以后真解除了婚约再说吧。”

    唐洛随口道。

    “好，老唐，那等你回中海之前，咱碰个面。”

    雷铁想了想，说道。

    “可以，等我给你打电话。”

    唐洛答应下来。

    “好。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    随后，唐洛去买了早餐，然后回到房间。

    “媳妇儿，准备吃饭，吃完饭……咱俩不是还要去看丈母娘嘛。”

    唐洛招呼道。

    “嗯。”

    韩若冰看了眼唐洛，这家伙，一口一个‘丈母娘’，还挺顺口。

    就在两人吃早饭时，韩家的会议室里，烟雾缭绕。

    前一天晚上，韩元才联系了三叔韩宏博和四叔韩宏伟，以及大伯家的大哥韩元仁，通知他们老爷子今天想开个内部会议。

    他们三位包括韩元德父子，是除了韩老和韩元才以外，韩家最有话语权的几位。

    早上八点，韩宏博和韩宏伟坐在会议室里抽着烟，时不时聊几句。

    很快，韩元仁也从外面进来，因为他父亲早几年就过世了，所以他接过了父亲手上的产业。

    韩元仁跟两位叔叔打过招呼，跟他们坐在了一边。

    接着，韩元德父子俩推门进来，后面跟了韩元才。

    几人相互打过招呼，一阵寒暄，韩元才和韩元德父子俩坐在了另一侧。

    “元才，你父亲是有什么事情？他可是很久都没出面开会了。”

    重新坐下后，韩宏博问道。

    “是啊，是有什么要紧事吧？”

    韩宏伟也开口了。

    “三叔、四叔，你们稍等，我父亲马上到。”

    韩元才摇摇头，老爷子的想法，要是由他说出来，恐怕得有大乱子。

    韩元德父子几乎一夜未睡，老爷子这内部会议，真要宣布让韩若冰执掌韩家？

    如果真是这样，那眼前这三位，他们又会是怎样的反应？

    “呵呵，都到齐了？老二老三，今天来得很早啊。”

    韩老从外面进来，笑着说道。

    见韩老进来，众人站起身来。

    “二哥。”

    “二叔。”

    韩宏博兄弟和韩元仁打着招呼。

    一阵寒暄，众人都坐了下来。

    “二哥，你这可很久没出面主持过会议了啊。”

    韩宏博看着韩老，说道。

    “是啊，二哥，你今天是有什么事情，要跟我们说？”

    韩宏伟也笑道。

    韩元仁从收到消息的那一刻就在疑惑，是什么样的事，能让韩老亲自出面，毕竟这几年来，都是韩元才执掌韩家，处理大小事情。

    “呵呵，是有事情要说，不过也是想见见你们，聊聊天。”

    韩老扫视了一圈，说道。

    “二哥，有事你就说，我们一定照办。”

    韩宏博爽快说道。

    “嗯嗯，好，先喝茶，这是我珍藏已久的好茶，尝尝。”

    韩老招呼道。

    大家见状，端起茶杯，喝了起来。

    “今天，我之所以想开个内部会议，是我最近有些想法，想跟大家聊聊。”

    韩老说话了。

    “嗯，二哥，你说，我们听着。”

    韩宏伟放下茶杯。

    “我现在年龄大了，元才也是五十多岁的人了，我想，咱们也该考虑考虑接下来韩家掌舵人的人选了。”

    韩老的话，一石激起千层浪。

    原来老爷子要说的是这事儿，这可是大事，怪不得今天会亲自出面。

    众人恍然，然后又琢磨起来。

    既然老爷子这样说，是他心里已经有了合适人选了吗？

    那会是谁？

    韩昊乾吗？

    三人下意识看向了韩昊乾。

    韩元德父子早就知道老爷子要说的事，心中一紧。

    “二叔，您觉得谁最合适做韩家未来的掌舵者？”

    这话，是韩元仁问的，他心里早就有人选了。

    他平日里一向跟韩元德走的近，所以，他还是希望韩昊乾能当下一代的掌舵者。

    “虽然这几年我没怎么管事，但很多事我都清楚，昊乾的表现，若冰的能力，我都看到了，也觉得是时候该培养接下来的掌舵者了。”

    韩老品着茶，没有直接回答韩元仁的问题。

    “二哥，你说的是昊乾吗？”

    韩宏博好奇道，难道除了韩昊乾还有别的人选？

    他们家都有孩子，可是……这掌舵者的身份，根本轮不到他们家的人。

    而他们，也没太多想法了，毕竟岁数大了，争抢什么的，也没什么意义。

    韩宏伟眉头一皱，二哥的话里，还提到了韩若冰？

    “你们都知道若冰在中海开公司的事情吧？”

    韩老话锋一转，问道。

    “嗯，知道。”

    大家点头，这不太对啊，怎么说上韩若冰了？

    韩昊乾放在桌下的手，则死死攥着，可见他的心情。

    “我的想法是，让若冰来做韩家未来的掌舵者。”

    韩老终于把他的想法，说了出来。

    此话一出，韩宏伟他们都呆了。

    什么？

    韩若冰？

    老爷子要将庞大的韩家，交给一个女人来执掌？

