    “听说了没，祝湘湘又回祝家了，这出戏简直了，跌宕起伏啊。”

    “今天早上还是祝夫人亲自送她来学校的，开了辆红色法拉利，别提多拉风了。”

    “到底怎么回事啊？不是说祝湘湘被祝家人赶出去了吗？她怎么又回去了？祝明镜珠玉在前，祝家人眼睛瞎了不成，还能看上她？”

    “也就多养一个人而易，祝家家大业大，还怕养不起吗？估计是怕外边说闲话，做做样子罢了，再怎么着也跟祝明镜这个正儿八经的祝家大小姐不能比了。”

    早自习时间，班上三三两两的议论着早上校门口的一幕，不时朝后排角落里的事件主人公望去一眼。

    “百足之虫，死而不僵。”陶星星“啪嗒”掰断了手里的铅笔，恶狠狠的说道。

    “星星，你……你想干什么？”同桌马晓晓是个内敛害羞的女孩子，两人昨天一见如故，迅速成为好朋友，见陶星星这样子，有些害怕。

    陶星星冷哼一声：“祝湘湘这个不要脸的，抢了明镜的妈妈不说，还赖在明镜家里不走了，心机这么深，明镜哪里是她的对手，作为明镜的好朋友，我有责任也有义务帮她清理门户。”

    陶星星摆摆手：“你别管，我来收拾她，这次落到我的手里，要她好看。”

    陶星星人缘不错，哪个班都有几个朋友，现在仗着明镜好朋友的身份，更是在四班混的如鱼得水、风生水起，跟黄亮又有革命友谊，成功当选了班长。

    班长、就是权威的存在，想给一个人穿小鞋，那还不简单。

    临近下课的时候，黄亮说道：“咱班的团支书还没选呢，趁这会时间把人选定了吧，这回不搞投票了，团支书的工作不同其他班委，需要思想觉悟高的，谁想毛遂自荐。”

    大家面面相觑，陶星星立刻举手：“老师，我举荐一个人选。”

    黄亮点头：“你说。”

    陶星星站起来笑眯眯的说道：“我推荐祝湘湘同学。”

    全班学生全都愣住了，包括祝湘湘。

    祝湘湘猛然抬头看向陶星星，她跟祝明镜穿一条裤子，怎么会好心推荐自己？

    葫芦里卖的什么药？

    黄亮看向祝湘湘，学生间的八卦他不太懂，但也知道这个祝湘湘是原先的校花，成绩也还不错，便点点头：“祝湘湘同学，你说呢？”

    祝湘湘站起来，下意识要拒绝：“老师，我……。”

    “老师，据我所知，祝湘湘同学高一的时候她就是团支书了，这项工作她做起来肯定是得心应手，咱们现在是一个班，以班级荣誉为首选，祝湘湘同学，作为一个思想觉悟高的人，你不会拒绝吧？”

    这项大帽子扣下来，祝湘湘想拒绝也难。

    黄亮没听出陶星星的阴阳怪气，反之还觉得陶星星细心体贴，真心为班级着想，夸了她一通然后一锤定音定下祝湘湘了。

    下课后马晓晓好奇的追问道：“你干嘛要举荐她啊？你不是跟她不对付、这样做不是助长她的气焰吗？”

    陶星星笑眯眯道：“大家都是一个班的同学，抬头不见低头见的，干嘛要把关系搞的那么僵嘛，再说了祝湘湘是真有能力的，也算不埋没她的才华。”

    话落拍了拍马晓晓的肩膀，跟其他同学结伴去厕所了。

    路过一班门口，陶星星站在教室门口兴奋的朝明镜挥手。

    最近几节课一下课就跑来一班，大家都习惯了。

    明镜笑着点点头。

    陶星星离开后，明镜垂下眸光，不知不觉在演草纸上写下几个字。

    她目光盯着纸上的几个字，陷入沉思。

    宋引章做完题，抬头看了眼明镜，见她眉头紧蹙，以为遇到了什么难题，目光不由得落在纸上。

    只见演草纸下边的空白处写了三个字，一笔一划，力透纸背。

    明镜写字自来连笔流畅，一气呵成，能写的一笔一顿，心中定然思量甚多。

    冉博文？

    这是一个人的名字吗？

    江州姓冉的似乎只有一家吧？

    宋引章有些不解的看向明镜。

    明镜慢条斯理的将演草纸揉成一团。

    中午一下课，陶星星立刻跑到一班找明镜，“快点快点，晚了糖醋排骨就没有了。”

    明镜笑着摇摇头：“去的早了也不见得有。”

    “但肯定比去晚了强。”

    “引章，跟明镜女神做同桌的感觉怎么样？”两个男人一左一右的围上来，跟宋引章出了教室门。

    宋引章远远望着陶星星拉着明镜飞奔的画面，摇头失笑。

    两人的性格南辕北辙，能成为好朋友也真是神奇。

    明镜对谁都挺好，但却永远隔着一层距离，但对陶星星却不会，在这一点上宋引章还是挺好奇的。

    “人都走远了，别看了。”李延揶揄道。

    宋引章瞥了他一眼：“别胡说，我跟明镜只是朋友。”

    “只是朋友？你还是不是男人了？一个暑假没见，怎么变怂了？”

    宋引章沉声道：“我无所谓，但明镜清清白白，人家一个女孩子，开不得这样的玩笑，以后这种话不要再说了。”

    李延听出他话里的警告，摸了摸鼻子：“行吧。”

    食堂这个时间人满为患，明镜的出现，更是犹如一颗炸弹投入了水中，激起千层浪花。

    要不是学校出了新规定，不能在校使用手机，食堂又有教导主任加学生会的巡逻，明镜这会儿已经被手机包围了。

    明镜现在就像动物园里的国宝，四面八方全都是目光，明镜无动于衷，陶星星没心没肺，俩人的云淡风轻倒令那些目光有些不好意思了。

    “明镜，我跟你说，祝湘湘现在在我班上，以后我帮你看着她，保证不让她再作妖。”

    “不用做什么，顺其自然吧。”

    陶星星终于打到了心心念念的糖醋排骨，高高兴兴的端着餐盘离开。

    轮到明镜，食堂大妈一看是她，兴奋的说道：“你是明镜同学吧，真人比电视上漂亮太多了，这最后一份糖醋排骨，阿姨专门给你留着的。”

    “阿姨我不……。”明镜眼睁睁的看着打饭的阿姨将最后一份糖醋排骨盛到了明镜的餐盘里。

    “太瘦了，多吃点肉。”阿姨心疼的说道。

    明镜无奈的笑笑：“谢谢阿姨。”

    “以后打饭就来这个窗口，有什么好吃的阿姨都给你留着，保准一个月下来把你养的白白胖胖的，女孩子脸上有肉才有福气嘛。”

    “这份鱼香肉丝也多给你打点，还有锅包肉……。”

    ——

    “哇明镜，食堂大妈也太偏心了吧，怎么给你这么多肉？”看着明镜餐盘里快要满溢出来的肉菜，陶星星惊叹起来。

    明镜将来龙去脉说了，陶星星笑的眼泪都出来了，“大妈也太好笑了，她不知道你只吃素吗？不过话说你不是已经还俗了吗？少吃点也没事吧，身体营养还是要跟上的。”

    明镜摇摇头：“都给你吃吧，我待会儿去超市买块面包。”

    这时旁边有人把明镜的餐盘换了，全都是明镜经常吃的素菜。

    明镜扭头，赵蓁端着那盘快溢出来的肉菜坐在了明镜的身边。

    作为圣德高中的女校霸，赵蓁走到哪里都是关注的焦点，她现在升了高三，比以前低调了许多，但依旧是全校一个可怕的存在。

    “我刚才就站在你后边，这才过了几天，就不认识我了，真是让人伤心啊。”赵蓁语气听不出一丝伤心。

    陶星星瞪大了双眼，所以刚才那些目光也不一定都是看明镜的，也有可能是站在她身后的赵蓁。

    明镜笑道：“多谢。”

    “你谢什么，占便宜的是我，以后打饭我就专门跟在你身后，不出一个月，保准养的白白胖胖的。”

    赵蓁夹起一块糖醋排骨填进嘴里，满足的说道：“咱们学校食堂的糖醋排骨是一绝，外校多少人垂涎，说来我还沾了你的光呢，是不是啊祝大小姐。”

    赵蓁被人捧习惯了，说话总是一股阴阳怪气的味道，明镜无所谓，陶星星看不下去，瞪了眼赵蓁。

    赵蓁笑眯眯的瞟了眼陶星星：“本小姐知道自己长得很好看，眼睛瞪那么大也没用，嫉妒的话，找块镜子照照。”

    “哼。”陶星星愤愤不平的扎着盘子里的米饭，把它想象成赵蓁的脸。

    长得好看了不起啊，嚣张什么。

    赵蓁叹了口气：“江瑾辰高昶上大学去了，没了美男养眼，忽然觉得没意思……。“

    陶星星难得跟赵蓁想到一起去了，认同的点头：“论坛现在在举办新一届校草校花大赛，明镜你肯定是当之无愧的校花，只是这个校草嘛，江瑾辰和高昶走了后，剩下的质量参差不齐的，最有希望的就是你的同桌宋引章了，到时候你俩双双当选，你们同桌两个一个校花一个校草，简直绝了。”

    赵蓁白她一眼：“你当本小姐不存在吗？”

    陶星星很想淬她跟明镜比你不是自取其辱吗？嘴上却笑嘻嘻的说道：“赵大小姐，去年祝湘湘那一届吧，你输了也就输了，你人间富贵花何苦跟一朵小白花争艳，但是今年吧，你输给明镜可一点都不丢人，这含金量多高啊，你说是吧？”

    “小嘴还挺能说。”赵蓁冷笑道。

    “不过有一点你没说错，输给祝湘湘丢人，输给明镜嘛，还行，最起码不丢人。”

    两人在这边谈论着校花的归属，明镜安静的吃饭。

    赵蓁目光忽然一顿，然后乐了。

    “今年的新生都这么虎的吗？好玩儿，太好玩儿了，比本小姐当年都勇。”

    只见食堂门口呼朋引伴走进来几个少年，其中为首的少年没有穿校服，一身非主流打扮，半长的头发染的五颜六色，长刘海遮住了一半眼睛，看起来特别像一只花孔雀，双手插兜，一脸拽拽的表情，身后亦步亦趋的跟着一群男生，在他嚣张的气势下全都沦为了小弟。

    这个少年一走进饭堂，瞬间就像冰块扔进了滚油里，爆炸了。

    赵蓁笑得眼泪都出来了，“今年的新生太好玩儿了，有得热闹看了。”

    明镜淡淡的瞥了一眼，眼角抽了抽。

    祝少丹这身装扮，不论看多少次，都太辣眼睛了。

    祝湘湘打完饭刚转身，不小心碰到了一个男生。

    “抱歉，我不是故意的。”祝湘湘礼貌的说道。

    “这不是曾经的校花吗？怎么形单影只的？看的我好心痛啊。”男生冷笑了一声。

    祝湘湘皱了皱眉，绕开他就要离开。

    哪知男生忽然拦在她面前，“往哪儿走啊，我们的祝大校花。”

    现在再喊校花，就十分讽刺了。

    “你想干什么？”

    “我的鞋脏了，如果祝大校花愿意余尊降贵给我擦擦鞋，今天的事情我就既往不咎了。”

    其他学生看着这边的热闹，忍不住幸灾乐祸起来。

    齐安当初苦追祝湘湘，全校皆知，哪知我们的祝大校花不为所动，连个眼神都没给齐安，甚至还当着大家的面给齐安难堪，齐安自尊心受损，从此之后再也不许别人在他面前提及祝湘湘。

    齐安这是因爱生恨，故意报复祝湘湘吧。

    看着被齐安欺负的祝湘湘，可怜兮兮的，这可真是虎落平阳被犬欺啊，但却没一个人站出来帮祝湘湘解围。

    今时不同往日，现在的祝大校花、祝大小姐，指的可不是祝湘湘了。

    而那个人……大家下意识看向一个方向，当意识到她竟然跟赵蓁坐在一起有说有笑，复杂的心情中便多了一丝畏惧。

    祝湘湘脸色有几分难堪，她终于想起面前这个人是谁了，之前追她追的轰轰烈烈，没想到翻起脸来如此可恶。

    “我已经道过歉了，你不要太过分。”

    “过份？”齐安勾了勾唇，“你还当自己是祝家大小姐啊，麻烦撒泡尿照照自己的样子，今天这个鞋，你是擦也得擦，不擦也得擦。”

    “呦，口气这么大呢，敢让我姐给你擦鞋子，莫非是半身不遂了？”只见一个头发挑染的五颜六色的少年扒开人群走出来，不只是他头发出众，他身上非主流的衣服也很醒目。

    这里是圣德高中，校规森严，就连赵蓁都老老实实的穿校服，这小子哪儿冒出来的，竟然如此嚣张。

    齐安皱眉打量着他：“你是谁？”

    “少丹？”祝湘湘惊喜的望着他，想到什么摇了摇头：“你快回去吧，别管我了，我没事，别大家惹事。”

    祝少丹走到祝湘湘面前，“姐，你放心，有我在，我不会让任何人欺负你的。”

    祝少丹特意放大了声音，周围人听的一清二楚，一时到处是议论声。

    “这个满头杂毛的小子竟然是祝湘湘的弟弟？”

    “小弟弟明明长得很清秀，干嘛这么一副辣眼的打扮，好好捯饬捯饬校草也是有希望的，太暴敛天物了。”

    “重点歪了好不好，明明是他为什么会是祝湘湘的弟弟，是亲生的还是祝家的……？”

    祝少丹目光环视所有人，笑眯眯道：“大家好，我叫祝少丹，初来乍到圣德高中，以后还望大家多多海涵，祝湘湘是我姐姐，以后谁要是欺负她，先问问我的拳头……。”

    祝少丹话落，拳头直接朝着齐安的脸挥了过去，伴随着大骂：“艹你M的，我祝少丹的姐姐也是你能欺负的？给老子爬。”

    祝少丹？姓祝，难道是祝家的小少爷？

    还没从惊讶中回过神来，就见那刚还笑眯眯的少年忽然朝着齐安挥起了拳头，语气狠戾，众人心头齐齐打了个寒颤。

    完蛋了，圣德高中又要出一个校霸了。

    赵蓁挑了挑眉，扭头看向明镜，调笑道：“你弟弟、很勇啊，颇有本小姐当年的风范。”

