    数道射灯的白光旋转着切割在远方的海面上，那里依然下着暴雨，海面仿佛沸腾。

    陈国勋带队快步穿行在通往中央控制室的钢丝走廊上，响起无数脚步声。

    这座港口是陈氏集团旗下的产业，每天都有大量的货物从这里进出，船只来往络绎不绝，但由于今晚有暴风雨，一切的航行都被暂停了。

    此刻这里更像是森严的军事堡垒，雨水顺着男人们的枪口滴落，每个人都面朝大海，保持警戒。

    “发生了什么事？”陈国勋步入中央控制室，神色紧绷。

    “我们遭到袭击了。”说话的人是一名年轻的操作人员。

    “十分钟前，有东西破坏了我们布置在海水中的防御矩阵，不断向安置七宗罪的坐标前进，我们动用了人力才击溃它，并对其实施了抓捕。”操作员说。

    “抓捕的东西呢？”陈国勋问。

    两名下属将一个只剩上半截身子的人形金属推了出来，像是在押送犯人。

    这是一具残破不堪的金属人形，它的外表是狰狞的铁甲与面具，让人联想到魔族士兵一类的东西。

    而它的内部则宛若复杂的迷宫，齿轮与轴承彼此纵横交错，比世界上任何一块手表都要复杂。

    数不清的子弹碎片卡在了它的括机之中，焦黑的部分是炸弹造成的，诡异的是其中有些构造像是生物组织，比如血肉经脉。

    陈国勋戴上特制手套，从它的胸口里掏出了它的心脏——还真就是一个生物心脏，掏出它的一刻，它明显动了动。

    这颗心脏介乎于天然和人造之间，血肉与机械相融合，仿佛一个一个多面形的小型熔炉，里面是消耗殆尽的燃料，奇异的结晶物质，而不是血液。

    “炼金傀儡，已经失传的技术，保管好这具样本，这是珍贵的研究材料，敌人是个前所未有的炼金大师。”陈国勋轻轻抽动凉气。

    炼金傀儡，这是传说中的大师级工艺，是赋予生命的技巧。

    在无数神话传说中，能不能创造生命，是检验神格与否的重要标准，神之所以为神，不在于它是否拥有毁天灭地的力量，而是创造生命的力量，相反恶魔就只有粗暴的破坏力，以及诱惑人堕落的伎俩。

    炼金傀儡的战斗力未必比得上顶级死侍，但它们的精神能直接与主人连接，用来执行一些需要精密操作的任务，还能使用主人的言灵。

    前不久，这具炼金傀儡就潜入了这片水域，拆卸陈家设置在水底的炼金法阵，那是无数枚半米长巨钉组成的网，需要按照正确的顺序从外界一一拔出，否则它就会释放“王权”言灵，将入侵者统统碾在水底。

    而这个敌人所操控的炼金傀儡，还真就成功了，以极为流畅高效的效率将这些钉子一一拔出，仿佛魔方大师解开一个普通的九格魔方，这对它来说太轻松了。

    敌人不仅懂得制造炼金傀儡，还能如此轻易拆卸他们布下的法阵，敌人到底是谁？

    最关键的是......敌人为什么知道，七宗罪就藏在这个地方？

    陈国勋抓过麦克风：“全体人员，一级戒备，尽量使用炼金武器作战，接下来敌方一定还会继续发动进攻。”

    毫无疑问，刚才捕获到的这具炼金傀儡只是对方派出的斥候，敌人肯定不止准备了一具这东西。

    “家主，那七宗罪怎么办？它的位置已经暴露了。”操作人员问。

    “尽量守住它，完成昂热校长对我们的交代。”陈国勋冷静。

    和汉高家族用地下冷战金库安置七宗罪的方式不同，陈国勋是用一艘冷藏运输船保存它的。

    在特殊的改造下，这艘冷藏运输船机关重重，七宗罪就储存在冰库的最深处，炼金术的力量守护着它，和汉高的方式形成两个极端。

    虽然第一层防线，水底的钉子已经被拔残了，但这艘船的防御依旧强悍。

    这时，一个欠揍的女人声音突然从通讯仪里传了进来：“别天真了，敌人连炼金傀儡这么高级的东西都能捣鼓出，还随便派了一个探路，你眼中的大师级技术在他手中只是RTS游戏开局附赠的农民，这说明炼金术对他丝毫不起作用。”

    “你是谁？”陈国勋的面色动摇，意识到己方的系统很有可能被不明人士入侵了。

    “我是谁不重要，你只需要知道，我为我们美丽尊贵的西子月小姐和零小姐代言就够了。”

    报出这两个名字的一刻，女人的声音更欠揍了，俨然狐假虎威。

    这么看，她应该是学院方的人，正在借助诺玛的力量入侵这里。

    “陈家长期以来，并不怎么培养战斗力人员，唯一的强项是炼金术，但奈何这次的敌人是个超级炼金大师，你那套根本不起作用，对吧？”

    整个中央控制室的人怒气值都在上升，这个女人说话简直是在挑衅。

    关键在于，她得好像还真没错，虽然现在大家表面镇定，但谁都能从陈国勋的严肃中察觉到局势紧迫。

    “现在，只有一条路摆在你们面前，赶快向她们两个求救！一个是S级，一个是学生会长，够救你们了！把你们情报共享出来，还有指挥权！并附上千字道歉长文，为你们刚才在Aspasia餐厅的无礼赎罪！马上就办！听到没有！”

    “对了，别以为你们能蒙混过关！我们临阵脱逃不去守护七宗罪，顶多挨顿批！你们要是把七宗罪搞丢了，就准备吃校长铁拳！胆敢摸出导弹之类的重武器强行守住了，就准备吃社会主义铁拳！”

    “还有，赶快送三个身材够扎实的小帅哥过来，没谈过恋爱的那种，老娘今天就来找点小白兔练练手！”

    “再加一个穿黑丝连裤袜的漂亮大阿姨，我们这里有人好这口......”

    “哔——”

    忽然，她像是被切频道了一样，声音陡然中断，变成一长串空白音。

    整个中央控制室的人都写满了茫然，久久不发一言。

    “家主，这......”

    “按她说的，照办。”陈国勋用颤抖的手指点燃了一根香烟，轻轻含在嘴中，一副不愿意多说的样子。

    属下唯唯诺诺点头，不太敢问照办的内容包不包括后面那一串......

    ......

    ......

    酒德麻衣摁断了苏恩曦的声音，深深地扶住了额头，脑阔要多痛有多痛。

    显而易见，这疯婆娘骂着骂着就爽嗨了，不自觉地把自己代入了三流苏玛丽小说中的女主，要是她此刻在场的话，肯定二话不说就一脚踩在了中央控制室的操作台上，要多拉风就多拉风。

    西子月也被这一长串听愣了。

    话说回来，己方的团队里，到底谁好漂亮大阿姨这口？

    西子月和零相处多日，深知其性取向，显然不会是她。

    那么就只能是酒德麻衣了。

    西子月打量了一眼酒德麻衣的身姿，不禁摇头叹气，感到很惋惜。

    这么漂亮又A飒的一御姐，怎么说弯就弯呢？

    唉......唉......

    理解......能理解......理解万岁......

    酒德麻衣也注意到了西子月异样的眼神，先是惋惜，再是宽容的笑意，还带点微微怜悯同情.....

    这......

    酒德麻衣一口怒火中烧，勃然大怒——强行把怒火咽了下去，血压徐徐降了下来，只是象征性地搓了搓手指，发出咯吱作响的声音，以此作为想打人的发泄。

    现在不是卖萌内杠的时候，要紧要命的事正等着她们。

    “陈家的权限和相关情报已经传来了，七宗罪就在那艘船上。”酒德麻衣指了指下方港口中央的那艘大船，看样子是艘货轮。

    “我们现在的计划是将七宗罪运走，运到学院本部，现在他们正在搬运它，由于机关布置太多了，他们居然需要花15分钟才能把它取出来，运到甲板上。”酒德麻衣皱眉。

    直升机上，西子月将身子探出机舱外，俯瞰着远处的海域。

    有什么东西已经过来了。

    它们在水下潜游，速度极快，中央控制室的声呐连续捕捉到了好几个强烈的机械心跳声。

    这炼金傀儡的数量，大概有一个排。

    刚才进行战术研究时，西子月得知了这样一个信息——这次的敌人，很有可能是青铜与火一系的次代种龙王。

    这位龙王的名字至今还没有确定，但大致能推测它能感应到七宗罪的具体位置，前不久他袭击了汉高家族，盗走了怠惰，再往前走，暴怒失踪也很可能是他干的。

    目前尚不知道他是如何无声无息偷走暴怒，又为何面对至尊无上的康斯坦丁骸骨，只取走其中的几块骨骸而不整个取走。

    这些谜团深深困扰着学院的高层。

    忽然，西子月的胸口烧灼了一下，让她眉毛一皱。

    那种感觉......又来了。

    上次有这种感觉，还是很久之前刚接到马耳他任务时，她总觉得遥远的岛屿上有一双金黄色的蛇瞳正等着自己。

    后来西子月查询过，每个族裔的瞳孔其实都有区别，比如大地与山之王一系就是蛇瞳。

    这是因为大地与山之王耶梦加得，其本身就是一条大蛇，后面的蛇瞳都是遗传她的。

    这次，她感受到的瞳孔形状......和康斯坦丁不能说是相似吧，只能说是一模一样。

    君主的眼瞳。

    那玩意.....真的只是次代种？

