    这一刻，达克威尔身上突然爆发出了帝国皇帝该有的气势。

    那股气场几近日薄西山，但却依旧威势逼人。

    他的动作以及话语，透过浮空城堡下的巨大水镜，传到了每个诺克萨斯人的耳中。

    “哪怕你只是个普通诺克萨斯人，你也有权力这么做。我会遵从你的意愿。不过，裁决至少需要3位见证人。”斯维因平静道。

    诺克萨裁决是绝对公平的战斗，会在三位足够分量的见证人下，举办一场不死不休的对抗。

    而以达克威尔和他的身份，能做见证人的人并不多。

    他的目光望向阴影处，似乎是再向那里站着的人征求意见。

    “算我一个！”

    瑞恩隐藏在阴影的身形显露，轻声说道。

    “瑞恩·梅雷迪斯！”

    达克威尔念叨着对方的名字，对方出现在了这里，意味了很多东西。

    他手下最精锐的军团，已经覆灭了。

    “我应该也有资格。”

    一道清冷的女声自王座旁陡然响起，紧接着，一朵黑色的玫瑰在那绽放开来，头戴兜帽的苍白女士出现在了大厅内。

    “苍白女士！”达克威尔面上闪过喜色。

    就在他要说什么的时候，却绝望的看见，乐芙兰离开了他的身旁，走到了斯维因的身后。

    “黑玫瑰会一直暗中注视着你。”乐芙兰对斯维因说道。

    “花刺如鲠在喉，但盛开的玫瑰却似人间胜景。”斯维因道。

    危险而又必然存在，这是他对黑色玫瑰的定义。

    帝国上千年来，已经和黑色玫瑰不分你我，谁都可能是那朵暗中的玫瑰。

    但也正因为她们，帝国才有了今天的繁荣昌盛。

    他与瑞恩曾经讨论过黑色玫瑰，既然他们决心造就一个伟大的诺克萨斯，一个以实力优先的帝国。

    那么，他们为什么不能接受一个实力不俗的黑色玫瑰。

    只要对方依旧遵循帝国的意志，那么就是帝国锋利的刀刃。

    “我们似乎还差一个。”斯维因环顾四周，平淡开口道。

    以他和达克威尔的身份进行裁决之战，另一位必然也要在帝国有很高的名望。

    “我在来之前看到了一位熟人，我想他可以担当。”

    瑞恩说着，将目光转向门口：

    “他来了！”

    “啊～这里真热闹，噢，有人看到了我的蜥蜴吗？”

    这时，一位满脸嗜血兴奋的矮个子走了进来，他个子不会超高1米，头顶戴着军帽，胡子邋遢。从身高和外貌来看，是一名约德尔人。

    瑞恩微笑着望着来人，开口询问道：

    “克烈将军，这里要进行诺克萨斯裁决，您想成为见证人吗？”

    “什么？诺克萨斯裁决，噢，天啊，多少年没有见到这么有趣的事情了，这一定得让我来。”

    克烈好像忘了他的本来目的，欣喜的应了下来，迈着小步就往大厅里走，边走边说道：

    “就在这儿吗？看起来一点也不正式，地上太白了，染点血才让人刺激。”

    “克烈将军，这儿就是战斗场地，不过我想裁决应该会很快结束。”

    瑞恩向他点头致意，保持着应有的尊敬。

    约德尔人个子不高，体型也不壮实，但却每个都是长寿种。

    克烈是帝国的开国元老。千年来，他参与了无数次帝国对外战争，被奉为帝国胜利的象征。

    对方实力不见得比德莱厄斯强，但却是诺克萨斯图腾般的存在。

    “哈哈哈，热血正在高涨，还等什么，小伙子们，快开始吧！”克烈满脸兴奋。

    “三位见证人已经到场，达克威尔陛下。你还有什么要说的吗？”

    斯维因背后张开黑色的乌鸦羽翼，带着他飞下了王座，站在了大厅中央。

    在对方生命的最后，他不介意给对方作为皇帝的尊重。

    “斯维因，没什么好说的。裁决已经定下，我们至死方休！”

    达克威尔一步步迈下王座，他握着剑的手在颤抖，但却也没再说任何求饶的话。

    他有几十年没有摸过剑了，但他是诺克萨斯的皇帝，至少还留有提剑的勇气。

    “这眼神很不错，我记得几十年前，你还是位励精图治的领袖。”

    斯维因冷漠的瞥了眼乐芙兰。

    正是被黑色玫瑰操纵，达克威尔才一天不如一天。

    “人都会老，也总会有自己的私欲。斯维因，我的今天，就是你的未来。”

    达克威尔厉喝一声，持剑向前，朝斯维因狠狠斩下。

    斯维因任由锋利的长剑砍中自己的铁铠，发出一声尖锐刺耳的磨铁之声：

    “我将会永远保持理智，如果我能感到自己即将变得昏庸无能，我会提前将自己杀死。我可以随时迎接死亡，只要帝国能够长存。”

    斯维因毫不在意达克威尔的攻击，曾经那个能够上马砍杀的皇帝，现在已经连剑都提起来费劲。

    他也没了与对方缠斗的兴致，他伸出了自己的左臂，除了肩膀那一截，上面满是猩红的色泽。

    “你知道这根手臂为何变成这样吗？”

    猩红的手掌与长剑相碰，铁剑发出白烟，就好像正在被高温灼烧。

    斯维因一把将抓着的长剑甩飞，径直抓住了达克威尔的脖颈：

    “在艾欧尼亚，它在战争中被砍断了。人总是在经历过失败后，才能看透一些东西。曾经的我，就像是现在的你。怯懦和私欲会让帝国停滞不前。帝国，需要实力更强更有雄心壮志的掌控者。”

    “那个人，也不该是你。”达克威尔被掐住脖颈，但却露出了嘲弄的笑容。

    黑色玫瑰、德莱厄斯、瑞恩，哪个不比斯维因要强。

    “他不必是我，实力最强的不该是一个人的伟力，而该是一群人聚成团的力量。巨神峰从来不因为一位神灵而伟大，正是因为那上面有着多位神明，这才成为了所有人的信仰之地。诺克萨斯的未来会和他们一样。”

    斯维因掐着对方的脖子，硬生生将其提起，他面色淡然道：

    “诺克斯萨的文化从一开始就是包容且多样的，我们接受了弗雷尔卓德的蛮族，允许艾欧尼亚的瓦斯塔亚霞瑞传播自然之道，任由恕瑞玛奴隶转变为自由人，接纳了德玛西亚的良好信念。”

    “在未来，帝国会变得更加强大，更加团结，无论是哪个方面。”

