

    谢安澜扬眉看向苏洛琳：你妹竟然还会玩这出？

    苏洛琳无奈的耸了耸肩。自古以来皇室的悲哀啊，若是将所有非继承人的皇子皇女养废了吧，就怕继承人有个万一将来皇位后继无人。若是养的太好了吧，就是给继承人添堵。苏洛琳大约是属于后者。

    从谢安澜和朱颜离开之后，苏洛琳这些天就只干了一件事情——跟这三个皇妹斗智斗勇。幸好这三个人也不是团结一心，否则苏洛琳觉得自己真的很可能被弄死在里面。四个人在圣地中周旋了将近十天，最后苏洛琳才终于以自己重伤的代价将三个人全部搞定了。如此一来，自然是没有功夫去寻宝了，不过每一届的最后胜利者除非运气极好，否则原本也不是真的靠寻宝取胜的。自己到处去找，哪儿有抢别人的快？是吧？

    但是苏洛琳倒是没想到，自己这个最不起眼的五妹竟然还藏了一样东西。而且…她怎么能确定这玩意儿就能够威胁到谢安澜的？

    五公主抿了一下有些干涩的嘴唇道：“谢小姐身为东陵睿王的弟子，选在这个时候进入圣地，应该是为了这个吧？”

    谢安澜垂眸，淡淡笑道：“五公主说笑了，不过是师父看我年轻气盛，进来见识一番罢了。”

    五公主唇边勾起一抹冷笑，“是么？”作势举起手将要将东西往旁边的一块大石头上砸去。

    谢安澜却并没有动作，只是淡淡的看着她。五公主脸上的笑容微僵，“谢小姐当真不想要这个东西？”

    谢安澜慢条斯理地道：“恕我孤陋寡闻，我连五公主手中的东西是什么都不知道，为何会想要？”

    五公主冷笑道：“看来谢小姐是以为我在诈你？”说话间，双手握着那东西用力一拧。那镶嵌着宝石雕工精美的可以当做传世真品的东西立刻便碎了。露出了里面一方玉色的印玺。五公主拿着那印玺看了看，上面刻着的字并非现行的东陵文字，她自然看不明白的，不过却知道，自己并没有找错东西。谢安澜的不在意，不过是故作镇定罢了。

    五公主悠悠道：“二十多年前，母亲游历东陵的时候与睿王府安德郡主相交。只是因为祖母突然病重，母亲不得不匆忙返回莫罗继承王城。临别之时，安德郡主将此物送给了母亲作为定亲的信物。为莫罗王女与安德郡主未来的孩子定下了一桩婚事。只可惜…安德郡主病逝之后膝下并无子嗣，于是母亲就将这东西送入了圣地供奉，以示与安德郡主的情谊。东陵女子素来没有参加女王祭的习俗，谢小姐却在这个多事之秋特意不远千里而来，应该是为了这个东西吧？”

    苏洛琳微微蹙眉，“你怎么知道？”

    五公主噗嗤一笑道：“王姐，你忘了么？当年…母亲游历东陵的时候，正是我父亲陪同一起去的。”那时候苏洛琳的父亲身为王太女正夫，又要照顾尚在襁褓中的苏洛琳，自然不能陪王女出门游历。

    “如何？谢小姐可考虑好了？你若是当真不要，我可将这东西给砸了。”五公主道。

    谢安澜并不着急，反倒是慢悠悠地走到一边的石头上找了个舒服的位置靠着。朱颜撑着下巴打量着五公主，道：“这玩意儿若是真的对睿王府来说很重要，又怎么可能送给别人？若没有那么重要，你拿来要挟我们又有什么用处？更何况，若真的很重要，你就这么砸了你觉得…睿王府会放过你么？”

    五公主轻哼一声并不言语，只是定定地看着谢安澜。

    谢安澜打了个呵欠道：“你砸吧，砸完了我把残渣拿回去照着再做一个就行了。”

    “你以为我不敢砸？”

    “你砸啊。”

    “……”

    苏洛琳轻咳了一声，坐起身来道：“五妹，你输了。都到了这个地步，还想要扳回一局？”

    五公主冷笑道：“不到最后，谁输谁赢谁又知道呢？”

    苏洛琳道：“这十天，我尽跟老二和小四斗智斗勇了。若不是我从一开始就防着你，只怕最后真的要着了你的道儿。”

    “不用废话！”五公主厉声道：“谢安澜，你到底动不动手！”眼看着时间就要到了，一旦圣地的门再次打开，这次试炼的胜败就定了。五公主并没有多少时间听她们瞎扯。

    谢安澜坚定地道：“不干！”

    五公主惊愕地看着她，“找不到东西，你不怕睿王怪罪于你？”

    谢安澜道：“我找到了啊。不就在你手里么？”说话间，漫不经心的拍了拍自己手中银鞭，对她露出一个不怀好意的笑容。五公主自然明白这个笑容的含义。就算是平时她也未必打得过谢安澜更不用说现在她也受了不轻的内伤，谢安澜看起来却似乎没有什么损伤的模样了。

    “你想明抢？”五公主道。

    谢安澜懒懒道：“小公主，本大神教你个乖。没有必胜的筹码的时候别随便威胁人。特别是，这个人比你强的时候。”五公主警惕地后退了一步，旁边的二公主和四公主只是冷眼旁观并没有相助她的意思。她们会伤的这么惨，五公主也是功不可没。如今她们已经输了，自然没有还要去帮助这个在自己背后捅刀子的妹妹的道理。与其如此让五公主上位，还不如让苏洛琳上位。至少是技不如人，心服口服的。

    朱颜身形一闪，挡住了五公主身后的退路。看着谢安澜道：“不知道为什么，我总有一种欺负小姑娘的感觉。”

    谢安澜淡定地道：“我年纪比她小，不算欺负小姑娘。”五公主好像跟陆离是同岁的，真的比她大。

    五公主一咬牙，当真用尽了力气将手中的玉玺朝着远处的一块大石头上砸了过去。朱颜立刻飞身过去想要接住东西，却被五公主伸手拦住了。只是一瞬间的停顿，玉玺已经越过了朱颜朝着石头上砸了过去。那玉玺自然不如石头坚硬，五公主又是夹带着内劲砸过去的。一旦砸上去了肯定是个玉碎下场。谢安澜却没有旁人想象中的那么着急，倒是她身后的石头上的小猫如箭一般的蹿了出去。

    见状五公主只是冷笑一声也不阻拦，那小东西跑得再快还能拦得住不成？

    果然，只听一声撞击声响，玉玺应声而碎。

    谢安澜偏着头笑眯眯地看着五公主，唇边勾起了一抹浅笑。五公主心中一沉，直觉不对。连忙侧首朝着那边看去，却见到那小猫儿正在用爪子扒拉那一堆碎玉。但是在碎玉中央却似乎还躺着一个别的什么东西。五公主立刻就想要过去，却被笑容妩媚的朱颜伸手拦住了，“公主殿下，别急着走啊。”

    五公主咬牙几招挥开了朱颜，朱颜也不是真心想要阻拦她随意糊弄了几招就放了过去。挑眉看向谢安澜，谢安澜手中的长鞭一抖，银鞭已经如灵蛇一般卷向了五公主。五公主不得不侧身避开了长鞭，但是她已经看到了那些碎玉中央还躺着一块精致的墨色玉佩。原来这东西竟然不是双层，而是三层的！

    小猫儿见五公主果然，立刻凶狠地朝她呲牙。然后低头叼起那块墨色的玉佩就朝着谢安澜奔了回来。五公主自然不愿意让玉佩落到谢安澜手中，手中的刀毫不犹豫地砍向了猫儿。

    猫儿浑身的毛立刻炸起，嗷呜怪叫一声扔下了墨玉扑向了五公主。五公主哪里想到一只猫竟然如此凶悍，刀下一空，倒是被它扑了个正着。猫儿毫不留情的伸出利爪就朝着五公主的脖子抓了下去。

    “小畜生！”

    五公主只觉得脖子上像是被撕裂了一般的疼痛，片刻间血流如注。一只手捂住伤口，一只手伸手去抓小猫儿想要将它弄死。谢安澜却已经一跃到了她跟前，快她一步将小猫儿拎了回来。

    小猫儿见仇人眼红，对谢安澜将它拎回来的行为十分不满。整个身子悬在半空中还要朝着五公主伸爪子。谢安澜没好气地捏了捏它的猫脑袋，“你别给我惹事儿，小心我把你炖了。”

    起初，小猫儿并不理解炖了是何意。直到在一号试炼地里面，谢安澜找了一只铜鼎亲自将一只炖了。亲自给它示范了一下何为炖了，小家伙才老实了不少。用朱颜的话讲，连一只小猫儿都恐吓，简直是丧心病狂。

    另一边朱颜也已经快一步将玉佩拿到了手中。走过来交给谢安澜问道：“是这个么？”

    谢安澜点了点头，“没错。”

    功亏一篑，五公主咬牙切齿，奈何形势比人强，只能含恨瞪着眼前的人并不言语。

    谢安澜抱着小猫儿走回苏洛琳身边道：“早知道这么容易，我就不进去了。直接等在外面等你们出来趁火打劫就行了。”

    苏洛琳笑道：“你若是不进去，我就死在里面了。我要是死了，谁还会替你拿东西出来？就算拿出来了，又怎么会告诉你？”

    谢安澜摸着下巴，“不好说，说不定还能拿来威胁我抢别人。老实说，方才若是五公主看出来玉玺里面还有乾坤，用这个威胁我，说不得我只好对不住你了。”

    苏洛琳道：“那看来我的运气还不算坏。”

    确实不坏，如果只有她们姐妹四个进去，最后结果如何还真的不太好说。

    片刻后，圣地的大门重新被打开。依然是女王陛下带着群臣在外面迎接，看到浑身上下伤痕累累的四个女儿，再看看苏洛琳送到跟前的宝物，女王轻叹了口气，脸上却又淡淡的欣慰。

    苏洛琳还是给自己的妹妹们留了一些面子的，并没有将她们身上的宝贝全部抢走。所以最后虽然是苏洛琳大获全胜，不过每个人总算不是一件宝物都没有。朱颜只从里面取了一双兵器，原本还带了一些东西出来打算万一苏洛琳手头的不够就送给她添上，没想到苏洛琳竟然能将三个妹妹全部打劫了。于是朱颜便将自己的东西给了谢安澜。反正她是跟着去玩儿的，没打算出名。

    谢安澜也没有带多少东西出来，睿王府并不需要这样的虚名。

    如此，苏洛琳便是名正言顺的第一名了。

    不过大家彼此也心知肚明，苏洛琳根本没有进第一试炼地，真正的重宝都是藏在那里面的。谢安澜将第一试炼地逛了个遍，却什么都没有拿出来，明显是在退让。

    女王殿下看着谢安澜手中的玉佩，微微扬眉一笑道：“就连本王都不知道，原来当年明绯送我的信物中，竟然还内有乾坤。不过…”女王似笑非笑地看着谢安澜道：“既然谢小姐将信物取回，那么这桩婚约是不是该履行了？”

    “啊？”谢安澜茫然，“女王殿下，郡主…”该不会是看上陆离了吧？不对啊，女王不可能这么快就知道陆离的真实身份了才对。

    女王笑道：“虽然明绯没有孩子，但是谢小姐是睿王唯一的亲传弟子，都说一日为师，终身为父。本王膝下有一子，今年年方十八……”

    “等…等等！”谢安澜终于回过神来，道：“陛下，我只是睿王殿下的徒弟，不是睿王府的血脉。还有，我成婚了。”

    女王浑不在意，笑道：“那有什么关系，咱们莫罗女子三夫四侍，不在乎那个。不过我儿却也不能给人做小，不如…就与陆大人平起平坐。”

    谢安澜心中泪流：什么跟什么啊，你不在乎我在乎啊。莫罗的王子殿下，我可消受不起。

    女王倒也不是真的要逼谢安澜娶自己的儿子，见她这般模样不由得一笑。拍拍她的肩膀道：“本王瞧着你跟着睿王可惜了，东陵那一群臭男人懂什么？你若是愿意，可留在我莫罗，本王让崇宁公主收你为徒，再让洛琳与结为姐妹，册封你为郡主如何？”

    谢安澜笑得虚弱，“多谢陛下赏识，一日为师，终身为父。做女儿的怎么能背弃自己的父亲呢。”

    女王遗憾地叹了口气道：“当年明绯也不肯与我来莫罗，她若是在莫罗凭她的才智岂会英年早逝。若是她生于莫罗王室，必定与崇宁一文一武，令我莫罗世代永昌。”

    谢安澜也不由的叹了口气，为了安德郡主。

    虽然没见过安德郡主，但是能生出陆离这样的孩子，能让这么多人怀念的女子必定是风华绝代的奇女子。

    最后谢安澜带着墨玉和小猫儿离开了莫罗圣地。小猫儿似乎对那块墨玉十分感兴趣。无论谢安澜放在哪儿它都要凑过扒拉，让谢安澜不胜其烦只好抽了软鞭上的一根丝线挂起来挂在了它的脖子上。不想这货竟然还不满足，拼命用两个爪子去扒拉脖子上的玉佩，险些把自己给你勒死。

    陆离等人早早地等在了圣地外面五里处，看到谢安澜一行人出来才微微松了口气。

    “可有受伤？”陆离扫了一眼一身伤痕的苏洛琳等人，目光落在了谢安澜身上。倒是看不出来什么明显的伤痕，但是谢安澜也还是有些狼狈的。谢安澜摇摇头道：“没事儿，东西找到了。”

    陆离低头看了一眼她怀里的猫儿，顿了顿方才缓缓道：“这是什么？”

    “猫啊。”谢安澜答得理所当然。

    陆四少自然不是那些孤陋寡闻人士，岂会认不出来这不是普通的猫。叹了口气道：“喜欢猫的话，回头让人找几只温驯的。”陆离其实不喜欢会掉毛的生物的，但是他却忍下了谢灰毛，也不过是因为谢安澜喜欢罢了。但是眼前又来了一只……

    “咪呜？”小猫儿伸长了脖子看着陆离，似乎有些跃跃欲试的模样。谢安澜连忙按住它，“你敢抓他，小心我炖了你！”

    “咪！”小猫儿不悦的大叫，谢安澜叹了口气，“这猫脾气不好，你别接近它。”不是她想要带这货出来，而是不知道为什么这货就喜欢跟着她。跟了一路，她说要炖了它的时候把它吓跑了，没想到没过了半天又跑回来了。

    陆离的目光落在猫儿脖子上的墨玉上，抽了抽嘴角道：“是这个东西？”

    谢安澜点点头，“这玩意儿它也有一份功劳，先给它带带吧。”

    “咪呜…”小猫儿得意的叫道。

    回到王城中，谢安澜将圣地里的事情跟陆离说了一遍。陆离也将这半个月的事情说了一遍。

    莫罗果然同意了联合东陵和西戎出兵的提议，崇宁公主已经带兵三十万往边关去了。苏洛琳等人从试炼地出来之后也会立刻前往边关。而胤安那边，宇文策将胤安帝一家子给砍了，就留了一个还不到五岁的孩子继承王位。同时调集了六十万大军迎敌。因为来了莫罗而逃过一劫的宇文纯去了东陵，已经有胤安忠于皇室的朝臣和权贵逃了出来，看起来是打算拥立宇文纯与宇文策分庭抗礼。

    如今胤安也说得上是四面楚歌，风雨飘摇了。

    “宇文静和兰阳郡主怎么样了？”谢安澜问道。

    之前宇文静和兰阳郡主进了宫就再也没有出来，如今莫罗与西戎结盟，宇文静和兰阳郡主只怕是有些危险了。

    陆离道：“不用担心，女王暂时不会对她们如何的。至于将来如何，就要看以后的情势和局面了。”

    “我们现在回肃州么？”谢安澜问道。

    陆离点头道：“已经让人收拾好了，明天就启程回去。”

    “好。”谢安澜应道。

    这次来莫罗没能参加上十八年一次的女王祭确实是有些遗憾，不过如今只怕也没有多少人有这个心情了。原本天下各国安宁，谁又能想到不过是短短半个月，就烽烟四起了呢？

    谢安澜和陆离向女王辞行，女王也没有多留她们。第二天上午，谢安澜一行人便离开王城往东陵而去了。不过队伍中多出来了两个人，苏绛云和自己要跟来的苏琼玉。也不知道女王和崇宁公主是怎么想的，竟然真的同意了苏琼玉跟着她们一起去肃州。也不怕万一有什么事情，苏琼玉变成了东陵的人质。

    苏琼玉倒是看得开，反正她文不成武不就，既不能跟着母亲上阵杀敌，又没法子帮助姨母处理政事。还不如跟着谢安澜去东陵玩儿。而且肃州距离莫罗和胤安边境也很近，她还可以趁机跑到母亲军中去帮忙。

    一行人离开了王城便马不停蹄地朝着东陵赶去，竟然也没有遇到原本预料之中的截杀，不过十日功夫就已经进入了东陵境内。越接近边关就越能够感觉到那种战争降临的感觉。边关的百姓多数已经开始逃亡内地了，原本许多并没有兵马驻守的地方也多了许多兵马。来往进出关卡检查也更加森严起来。不过肃州境内倒是没有什么变化，昭平帝虽然与西戎和莫罗结盟出兵，但是却并没有调动西北军的意思。这些日子东陵各地边关兵马将领平凡调动，唯独西北军仿佛被人遗忘了一般，没有收到丝毫的命令。睿王倒也不着急，每日依然悠然的处理着军中的事务，因为陆离和谢安澜不在，连带着洛西的政务也替他们处理了。

    回到府中，首先迎过来的不是睿王殿下，也不是谢秀才或者两个孩子，而是长得越发高大英俊的谢灰毛。谢灰毛嗷呜叫着飞快地从里面冲了出来，站在谢安澜面前摇着尾巴蹭着她的裙摆。跟在后面出来的睿王摇摇头叹气道：“分明是一匹狼，让你生生的养成了狗。”

    谢安澜拍拍灰毛的脑袋笑道：“师父，是狼还是狗，在家里可看不出来。”谢灰毛的战斗力还是相当强悍的。

    睿王看着站在谢安澜肩膀上的一团，皱眉道：“这又是什么玩意儿？”

    “咪呜？！”

    猫儿大怒，飞身扑向了睿王殿下。

    “师父，手下留情！”谢安澜大惊。

    睿王殿下怎么会让这样的小东西给扑倒，一抬手就轻而易举的捏住了它的脖子。小猫儿用力挥舞着爪子可惜小腿儿太短，根本抓不着睿王殿下。更何况，以睿王的功力，就算给它抓，它也未必能抓的伤睿王殿下。

    睿王盯着眼前的小家伙皱眉，“好像有点眼熟，本王是不是在哪儿见过？”

    “咪呜！”

    看到它脖子上挂着的墨玉，睿王殿下冷凌凌的目光扫过谢安澜，松手将小东西给放了。小猫儿凌空一个翻身，稳稳地落到了谢灰毛的身上。谢灰毛立刻扭头想要去咬它，小猫儿却十分灵活地的在谢灰毛的背上跑来跑去，就是不让它咬着。急得谢灰毛追着自己的尾巴打转，最后小东西轻轻一跃稳稳地落在了谢灰毛的头顶上。小爪子轻轻拍了拍，仿佛在说：别闹，傻狗！

    