    

    四声极为刺耳的爆破声分别从四个方向而来，骤然炸响，惊得众人一个激灵，都猛地抬起头看去。

    就见东、南、西、北四个方向，竟然都有一棵参天大树冲破了云端，直插九霄而去。

    这四棵树像是突然破土而出的，且就是众人这惊愕的短短几秒内，四棵树竟然又蹿高了十几米，且还在不断地生长之中，大有一种要直接突破位面界限，去往混沌星河的架势。

    而离着他们最近的一棵大树，只有几百里远，若非这里早就步下了不少阵法，恐怕这一棵大树的根茎就能够将整座花果山掀翻。

    不论是阿修罗族还是神族，此刻都停止了修炼，忙围了过来。

    “那是什么？！”

    “什么树，竟然能长这么高？”

    “不是树吧，有可能是妖族的东西？树绝对不可能有这么高。”

    而突然，有一个阿修罗恐惧道：“你们没发现吗，这树好诡异，我竟然有一种想要去朝拜它的感觉。”

    “！”

    此话一出，连扶风的神色都变了。

    他倏尔起身，手指快速动着，显然是在掐算着什么。

    可越算，他的眉头皱得越紧，几乎拧成了一团。

    几秒后，扶风放下了手，神情第一次难看了起来。

    算不出来。

    什么都看不到。

    这并不是证明未来就会有无限种可能性，反而是证明了，未来既定了。

    无可更改！

    扶风是知晓，因为洪荒最终走向了灭亡，所以有人将洪荒的时间倒流了，洪荒才因此逃过了一劫。

    可时间倒流其实并不能改变什么，没有足够的变数，洪荒还是要灭亡，连天道都无法改变。

    扶风并不知晓洪荒是如何灭亡的，因为在时间未倒流之前的那个洪荒，他被永久地困在了无间地狱之中，且记忆和力量都没有恢复。

    而时间一倒流，除了天道圣人之外，其他魔神也是不可能记得之前到底发生过什么什么事情。

    至于他……

    他若是已经算不出来了，这就代表着——

    洪荒，再一次走上了灭亡的既定轨迹了！

    苍玥握住扶风的手，倒是更为镇定：“不一定的，我们不都回来了吗？也许会跟之前不一样，你……不要担忧好吗？”

    扶风摇头，神色淡淡：“其实是没有什么好担忧的，最后，不过一死而已。”

    苍玥叹了一口气，没有再说话了。

    “定心，凝神！”哪吒沉声一喝，手中的乾坤圈已经投掷了出去，“别被蛊惑了！”

    “嗖”的一声，乾坤圈破空前去。

    众人屏住呼吸，凝神看去，却见乾坤圈竟然直接穿过了那棵古怪的黑色巨树，又飞旋了回来，都不由一惊。

    这树到底是什么，竟然连乾坤圈都奈何不了它？

    哪吒也皱紧了眉，他掠起，就要将乾坤圈收回，却被容轻截住了动作：“别碰。”

    哪吒神情一凛：“嗯？”

    容轻抬手，遥遥一指，将乾坤圈定在了空中。

    哪吒一看，发现乾坤圈上竟然有着丝丝黑色雾气缠绕，几乎无法用肉眼去捕捉，顿时心一沉。

    他自然是知晓这黑色雾气是什么，他几次被追杀，那些人就用这东西对付过他好几次，只是因为他是莲花之躯，有着一定的抵抗力，才没有被得手。

    若是先前他直接将这乾坤圈收回来，恐怕这黑色雾气就要进入到他的身体中去了。

    这时，容轻道：“好了。”

    “哐当”一声，没有支撑力之后，乾坤圈落在了地上，那些黑色雾气也被驱除了。

    哪吒也这才拿了回来，眉目肃然：“多谢少君殿下了。”

    “在我回来之前，你们不可以离开这里半步。”容轻容色冰凉，“那棵树也不要动，那不是普通的树，是心魔之气堆积而成的树，看似有实体，但实际上是虚无的。”

    “我会在这四棵树的周边设下屏障，防止其他生灵踏入其中。”

    容轻说着，就已经动了。

    仔细去看，四棵巨树旁边就有着金色的光芒浮动着，仿佛阻绝了什么。

    连阿修罗族都有种想要去膜拜这四棵树的冲动，何况那些抵抗力更弱的人类？

    容轻又怎么可能不知晓这突然出现的四棵树是为了什么，是如他所料一般，心魔之气要准备彻底入整个洪荒了。

    心魔这种东西委实太过虚无缥缈，又诡异至极，让人难以琢磨，便是他也不能够完全看透。

    这四棵巨树，一看就是从心魔本源中产生的，本就没有实体，又非灵魂一样的东西，怎么会被摧毁？

    而听到这番话，众人哪里还不知道事情已经到了极为严重的地步了，都认真地点了点头。

    容轻颔首，身形一动，便从花果山上消失了。

    “留守原地，谁都别动。”哪吒说，“我们可不能出师未捷身先死了。”

    众人表情肃穆，担忧地看了一眼那四棵树，也就接着各忙各的事情去了。

    事情很严重，但他们绝对不能够因此失去斗志。

    但其他地方的洪荒生灵们可就没有君盟的神策军这般镇定了，都不由地慌乱了起来。

    意志坚定的，还能够抵抗着心魔之树的诱惑，但一些本就没有什么意志力的，都想要去接近心魔之树了。

    只是容轻出手的及时，暂时隔绝了心魔之树对洪荒生灵的吸引力，这才让他们清醒了几分。

    可清醒过后，却是更多的恐惧。

    不过，却也有人趁着这个机会，开始收买人手，组建了属于自己的势力，更是在外面直接宣传说洪荒到了末日，大家赶紧趁着这最后的时段开始享受吧。

    人族最甚，且先不谈朝廷，地方官员都被起义的百姓们给推翻了。

    一时之间，整个洪荒都乱套了。

    不仅如此，原本就是在乱套的时候，洪荒万族们又受到了玉帝和王母下的追捕令，转瞬又激动了起来，也不管什么所谓的信仰了，都开始搜查哪吒、杨戬等人的下落。

    只要能够将这些天庭背叛者的踪迹找到，他们就能够得道成仙，这是多么大的诱惑啊！

    只是有这样想法的人目前还只是少数，更多的人还都勤勤恳恳地做着事情，并不认为这就是洪荒的末日了。

    以前又不是没有发生过类似的事情，总位面还不是好好？

    再说了，天塌了，也还有那神秘的天道圣人，轮不着他们操心。

    洪荒生灵皆不知，导致这一切的幕后黑手欣赏着这一幕，正在桀桀狂笑。

    “终于又到这一日了，桀桀桀，又到了！”黑雾放肆大笑，“重来一次，胜的终究也只能是本主！”

    就算天域帝君将他封印十年又如何？

    只要他出来了，洪荒就只有灭亡这一种可能性。

    而这一次，再也没有人有能力使得洪荒的时间倒流了！

    “哼，天域少君……”黑雾看了看那被金光所笼罩住的四棵巨树，冷哼了一声，“你能护得了洪荒一时，护不了一世，等到最后你就会发现，你所做的，不过都是无用之功！”

    “桀桀桀桀！”

    陷入疯狂状态之中的黑雾同样也没有觉察到，此刻也有一双眼眸正看着他，但过后，又落在了凡界，凝住了。

    “有意思。”男子立于云端，俯视着下方，淡淡道，“重来一次，这伎俩也没有变。”

    心魔最擅长什么？

    霍乱人心。

    只要洪荒万族率先崩溃，洪荒也跟灭亡无疑了。

    现在，一切只是开始。

    至少秩序和律法还没有完全崩溃，大部分生灵还是有良知的，而等到这心魔之树完全成熟的那一天，洪荒，将彻底崩溃。

    “呜呜——”孤月发出了低沉的吼声，兽瞳盯着那四棵巨树，尾巴也晃了起来。

    “别急，一切还尚未定论。”男子觉察到了孤月的不安，摸了摸她的头，勾起唇来，“不过现在，你可以去找他们了。”

    孤月先是一愣，继而兽瞳一亮。

    “我也要出来了，顺便……”男子缓缓直起了身子，“见见老朋友们。”

