    “吼！”

    只听雷豹大族长一声令下，雷豹群的咆哮声响彻天际。

    一只只通体散发着雷电的雷豹各个虎视眈眈的盯着眼前的叶尘。

    这边的翼蛇部族也是一样，

    氏族联盟的所有人都将矛头指向了叶尘。

    面对着成百上千的妖兽，

    叶尘的表情一如既往的淡漠，这种没有夹杂任何感情的眼神。

    仿佛已经宣判了在场所有人的死亡。

    回头看了看伤残兵败的火羽部族，

    每个人身上都受了严重的伤。

    “大哥.....”

    喵儿哽咽的看着叶尘，从他跟随叶尘到现在，

    这是他面临最惨烈的一场战斗。

    他目睹多名火羽强者为了保护他被翼蛇撕成碎片的场景。

    他目睹二哥冲杀时被重击到地面肋骨尽断的惨状。

    小狮子心中已经燃起了杀意，今天的他也是彻底觉醒了狮王的血脉。

    但奈何他的修为还是太弱，尽管能够自保，但是依旧改变不了战局。

    “放心喵儿，今天大哥就让这些侵略的杂碎....有来无回！”

    “婴！”

    只听一声划破长空的鹰鸣冲天而来。

    将翼蛇部族以及雷豹部族的喊杀声尽数冲散。

    “这...这是三阶三阶神魂境？这小子晋级了？”

    远处的翼蛇王感受到了叶尘强悍的灵力波动，眉头微竖。

    “没想到短短几天不见，他就已经晋升了三阶。”

    “今天无论如何都要将此妖斩杀，以他的修炼速度放任下去。”

    “翼蛇部族迟早会被他覆灭！”

    下定决心的翼蛇王牙啮咬得咯咯作响。

    叶尘的一声鹰鸣竟然在一瞬间喝退了即将冲上来的雷豹群。

    这些妖兽明显能够感受到叶尘与以往不一样的地方。

    特别是一阶二阶的雷豹，仅仅只是承受了叶尘一声鸣叫就被震的七窍流血。

    “快上啊，你们在等什么！他只有一个人！”

    眼看冲上前去的雷豹群竟然开始胆怯了起来。

    雷豹大族长气的牙痒痒。

    “谁要是拿下那只鸟妖的人头，奖励雷晶石一块，外加三阶妖兽的血肉！”

    重利之下必有莽夫，在雷豹大族长说完这句话后。

    果然就有几只不怕死的雷豹冲上前去。

    可是这几只雷豹只是二阶灵火期。

    叶尘在二阶的时候就能够斩杀三阶初期的妖兽了。

    更别说眼前这几只小杂鱼。

    眼看雷豹就要朝着叶尘进行撕咬。

    “不知死活....”冷眼睹一撇一边的雷豹。

    一股及其纯净的火焰自叶尘的眉心渗透出来。

    三阶的神火与二阶的火焰更加不是一个档次。

    两只雷豹在撕咬到叶尘身体的时候，眼神中露出淡淡喜色。

    但是一秒钟之后，这种喜色就被一股浓烈的恐惧感代替。

    青色的火焰自两人的口腔中开始燃烧。

    没等他们反应，火焰已经从口中窜进腹内。

    一朵象征着死亡的绿色火莲花从两只雷豹的心口处绽放开来。

    不出三秒钟，两只二阶雷豹就被叶尘的青色火莲花焚烧殆尽！

    轻轻抖了抖身上的羽毛，对于两只雷豹的尸体，叶尘的眼神也没有多做停留。

    他将目光投向了远处的翼蛇王。

    这只臭爬虫叶尘此刻已经恨之入骨。

    原本他与翼蛇无冤无仇，却背地里暗算自己，将石猿部族的仇恨招惹到自己身上。

    再看看自己火羽部族这边的伤势，基本上都是翼蛇部族所造成。

    每个火羽部族成员伤口上都夹杂着一丝丝的蛇毒。

    “臭爬虫！今天小爷就要拿你的蛇胆来泡酒！纳命来！”

    只见叶尘一个起身，飞跃到空中，

    振臂展开，足有四米之长的硕大肉翼在空中飞速的扇动。

    夹杂着淡淡的火焰气息以及风元素。

    此时的叶尘的形象在火羽部族众成员眼里是那么的尊贵。

    这哪里是一只火鹰，简直就是火神降临。

    人群中的老火看在眼里，

    湿润着眼眶喃喃的念叨着，“老.. 祖宗！”

    被叶尘点将的翼蛇王自然是坐不住了。

    修炼百年的他何时被一个低阶小辈如此侮辱。

    只见他巨大的蛇身一个腾跃也出现在了上空中。

    “嘶”

    “无知小儿，你以为晋升三阶就有跟我叫板的资格了吗？今天我就让你知道什么叫人外有人。天外有...”

    “废话少说！给我受死！”

    “烈火爪！”

    叶尘才不会听这只爬虫的废话，直接施展火属性绝技朝着翼蛇王攻去。

    倒钩一般的利爪在片刻间就被青色的火属性团团包围。

    而后，叶尘如同滑翔机一般，携带这阵阵火元素朝着翼蛇王攻去。

    觉醒一阶风属性妖核的叶尘对于风的运用熟练到了极致。

    而他的速度也比之前快了不止三倍。

    正当翼蛇王差异叶尘的速度时，

    叶尘的身影如同鬼魅一般出现在了他的身后！

    “噗！”

    仅仅只是一击！

    叶尘的利爪就如刀切豆腐般，随意的捅进了翼蛇王的身体里。

    “啊！”

    一声惨叫从翼蛇王的嘴中传出。

    自己只是一个照面就挂了彩？这杂毛鸟这段时间到底干了什么，为什么修为会长进这么多。

    “族长威武！”看到叶尘第一次进攻就讨了头彩。

    地面上火羽部族的成员纷纷叫好，

    再看翼蛇这边，一个个都是面目铁青的样子。

    “雷豹！ 你在等死吗？今天搞不定他，你我都别想活着出去！”

    翼蛇王调动身体的灵力将伤口流出的鲜血限制住。

    随后将目光对准刚刚还在喊杀的雷豹大族长。

    这家伙一开始到这里都是出于划水阶段。真不知道他是脑子不好还是因为什么。

    眼下从这一个照面就能看出，叶尘如今的修为，单对单想搞定他，简直就是天方夜谭。

    如果雷豹再不出手，那么今天这场战斗也只能无功而返。

    “吼！杂毛鸟！受死！”

    被翼蛇王怒斥，雷豹也才反应过来。

    一股雷霆之力自他身上散发出来，

    夹杂着雷电的他也开始朝着叶尘奔向而去。

    “两个一起吗？正好，试试我新开发的绝招！”

    进阶三级的他，对于眼前的两人，丝毫没有半分畏惧。

    眼睛微微闭起，叶尘如若无人之境，开始感受风的气息。

    提炼进化飞妖核后，叶尘对于风属性的元素有着极强的亲和力。

