    韩非没有破坏迷阵。双眼中，真视之瞳根据灵气流转的方式，终于寻找到了一处极为不起眼的阵眼。

    当韩非往阵眼中一站，阵法本身并无反应。

    韩非咧嘴一笑，这六门海星在布阵手段上，确实极高。

    正常人在发现有阵法，并找到阵眼后，若是还未出现异常，会以为这是很久之前有人布下的阵，此刻早已被废弃。

    但是小白在这，所以韩非知道六门海星肯定就在这下面。

    足足过了一炷香的工夫，韩非才发现，这是一个叠阵。外层的迷阵，只是障眼法，真正的阵法竟然是那些海滕草的位置。

    当韩非斩碎了一根海腾草后，另一个阵眼才暴露出来。

    “刷！”

    韩非从海藤草中，直接出现在了一个秘境当中。

    让韩非错愕的是，这处秘境内竟然灵气充盈，甚至有灵泉汇聚，还有很多的紫色晶石突出地面，仿佛自己走入了史前地底岩洞中一般。

    “六门大爷，我来了。”

    韩非感知了一下，在这不足3000米方圆的小型秘境中，发现一块沙土在抖动，一只触手从地下冒了出来。

    韩非心里绷紧的弦，当即松懈了下来：果然在这里，还好没出事。

    六门海星从沙土下爬了出来，直接冲韩非喊道：“海星就准备在这里养老了，海星不准备出去了。”

    韩非哭笑不得：“你养个屁老啊你？这阵法，万一给人家破了，那你就等着被瓮中捉鳖。到时候，你就死定了。夏小蝉呢？让快让她出来，她没受伤吧？”

    韩非瞅了六门海星一眼，忽然道：“咦！你竟然突破了，还一连突破了3级？”

    还没等韩非细问，却见六门海星身子一僵，然后“刷”的一下，就想要往洞口跑去。

    却见韩非手中已经捏着一块石头：“你精血不要了？”

    只是，韩非脸上的笑容已经不见了：六门海星跑什么？

    却听六门海星委屈道：“不是海星把她给弄丢的，是她把海星给丢下的！不关海星的事啊！”

    韩非的脸上已经完全沉了下来：“你给我过来。话说清楚，夏小蝉到底哪儿去了？你们怎么会没在一起？”

    六门海星认命地飘在水里：“她变成螃蟹跑了。”

    “啥？”

    韩非一脸懵逼：“什么变成螃蟹跑了？”

    六门海星：“就是她变成了一只大螃蟹，然后跑走了。”

    “夏小蝉变成了一只大螃蟹？”

    见六门海星确认，韩非皱着眉头：应该是夏小蝉用了万物水，把自己变成了螃蟹的样子。

    韩非走过去，拽过六门海星道：“说清楚，跟我说说，当时在海底烟囱，到底发生了什么？”

    六门海星能咋办？它也不知道韩非到底咋找来的……反正，它给吓坏了，也不知道怎么着反正就跑到这里来了。

    六门海星道：“就是打架啊！她们天天都跑出去打架。这次去抢启灵液，然后……然后就打起来了。”

    韩非错愕道：“你给我说清楚，什么叫打起来？谁跟谁打？”

    六门海星：“就是夏小蝉先跟鱼打，然后跟人鱼打，然后跟人打。然后，夏小蝉就发狂了，见谁都打……幸亏没对海星出手。否则，我现在已经是一只死海星了。”

    韩非黑着脸：“跟鱼打，跟人鱼打，那都正常！可是，她怎么就突然跟人打了起来？”

    六门海星大眼珠子转悠：就是有一个女的，好像对夏小蝉撒了什么东西，然后她就发狂了。

    韩非心头一颤：“说清楚，哪个女的？给夏小蝉撒了什么东西？”

    韩非心中有一种不好的预感：夏小蝉不是因为启灵液发病的，而是因为人为的原因发病的？

    韩非第一时间想到的，就是那个叫水然的女人。那是夏小蝉的队长，也是这次带队的人之一。她是最有可能对夏小蝉下手的！

    却见六门海星转着眼珠子道：“女的长的都一个样子，海星分不清楚。”

    韩非冷着脸，寒声道：“我再给你一次组织语言的机会，到底哪个女的？”

    六门海星急了：“海星不认得嘛！只知道那女的，他她他……她被夏小蝉砍了一根手指头。”

    “什么？”

    韩非身体四周，陡然间，一股水浪往外震去。

    “杨影？”

    韩非忽然想起，几天前他强闯暗猎军团，夏小蝉他们队除了队长水然，只剩下了弓文海和杨影。

    当时，那杨影还举起手给韩非看，说自己小拇指被夏小蝉砍掉了。

    开始，韩非只以为，弓文海是因为追不到夏小蝉恼羞成怒，所以诋毁了夏小蝉。

    可现在看来，根本不是这么回事，是那个杨影陷害了夏小蝉。可是，她们不都是暗猎军团的人么？她为什么要陷害夏小蝉？

    韩非当即道：“那你知不知道，那女人为什么动手？”

    海星当即转着眼珠子：“不知道，海星不知道。”

    韩非一直盯着六门海星呢。他跟六门海星相处时间这么久，这海星一旦动脑子，眼珠子就滴溜溜地转。此刻，它的大眼珠子转的比陀螺还快。当即，韩非捏住它的精血：“六门大爷，撒谎的海星，可不是好海星。”

    六门海星都快哭了：“就就就……可能是夏小蝉多抢了一些启灵液，海星帮忙装的。”

    韩非神色一动：六门海星连升三级，这是极不科学的事情！同样是神秘类生灵，小黑和小白都喝了多少启灵液了，到现在都没破40级呢。

    结果，六门海星哧溜一下，从43变成了46了！这个速度，比坐火箭还快。

    要知道，不论是小金、虾日天，还是土肥圆，它们在38级以后，已经不是几百斤启灵液，就可以提升的了。

    六门海星之前43级，这货到底得吞了多少启灵液，才能硬生生给自己吞到46啊？

    韩非脸色难道：“你是说，那个女人嫉妒夏小蝉抢了很多的启灵液，所以才出手的？”

    六门海星：“不知道啊！反正她就是出手了。”

    韩非嘴角露出一丝阴冷。他本来，只是觉得看弓文海不爽，觉得以后要是在海上遇见，弄死那小子来着。

    但现在，那杨影也被他列上了死亡名单，而且还是第一位。

    不过，现在韩非没有时间去管杨影。那女人大概只有两种选择，一是祈祷自己找不到夏小蝉或者死在外面，另一种就是趁着自己不在碎星岛，赶紧想办法溜走。

    此刻，韩非的当务之急，自然是继续找夏小蝉了。既然六门海星说夏小蝉是变成螃蟹跑走的，说明夏小蝉的病情应该稳定了。

    韩非问道：“你们是怎么到这儿来的？夏小蝉变成螃蟹带过来的？夏小蝉什么时候停止发狂的？”

    这一次，六门海星回答得很溜了，它道：“就发病了一会儿，打了好多架后她昏迷了。昏迷之后，我就把她装进门里了。然后，被一群海妖追着跑了好久，然后就到这了。”

    韩非咦道：“你带她来的？那她啥时候，变成螃蟹跑走的？”

    六门海星：“她醒来以后，就变成螃蟹了。以螃蟹的样子，在这里待了一天，说要出去看看……海星当然是不想出去的嘛！然后……然后，她就没回来了。”

    “不是，你等会儿……你说夏小蝉醒了以后，就变成螃蟹了？这里这么安全，她变成螃蟹干嘛？”

    六门海星大眼珠子转悠了一下：“不知道啊！”

    韩非真想抽死六门海星：你特么还知道个啥？喝启灵液你有本事呢！其它的，啥啥都不知道。

    韩非当即盯住六门海星：“启灵液交出来。”

    六门海星眼珠子一僵，当即转悠了起来：“海星已经喝掉了，已经一口不剩了。”

    韩非冷笑：“那你开门，让我进去瞅瞅。”

    六门海星当然不肯了。结果，被韩非一只手给拽住：“你想不想变成五门海星？嘿，那启灵液都是夏小蝉抢的，给你再多，就是暂时保管。结果，你自己偷喝了几万斤，现在你还想独吞？”

    “海星没有喝几万斤。”

    韩非：“没几万斤，你能连破三级？”

    六门海星大眼珠子直转：“海星就喝了一万多斤而已。”

    “我尼玛！”

    韩非真想拍死这货。特喵的，就喝了一万多斤？你还嫌不够咋滴？

    韩非冷着脸：“我数到三，你拿不拿？”

