    “得分！！！”

    “德国队进球得分！！”

    “现在我们把比分追到了2：1！感谢上帝！我们现在不再是2：0，我们打进了一粒进球，现在是2：1！”

    “这绝对是一个能够提高球员士气的进球！”

    ……

    “得分！得分！！”

    “拉恩的射门得分了！2：2！天啊，我们追回了比分！我们逼平了强大的匈牙利队！”

    “夹着逼平对手的这股气势，我们的球员开始对匈牙利的球门发动猛攻！”

    ……

    “得分！得分！！得分！！”

    “德国3：2战胜了匈牙利！一支从四年半前就从来没有输过的球队！”

    “时间好像不在走了！我无法阻止自己不去瞧它，因为时间就剩下1分钟了，我们正以3：2取得领先！”

    “匈牙利人开始浮躁了，普斯卡什射门，托尼！伟大的托尼把球扑出去了！”

    “匈牙利在右侧进攻，弗里茨·瓦尔特回撤防守，并把球破坏出了界外！匈牙利的界外球！”

    “结束了！比赛结束了！德国是世界冠军！”

    “德国在先丢两球的情况下，以近乎奇迹般的逆转，以3：2战胜了强大不可一世的匈牙利！”

    “这是一场伟大的比赛，奇迹般的胜利！”

    ……

    在曼海姆卡尔·奔驰体育场的主队更衣室里，填满了电视机里传出来的震耳欲聋的解说员的吼声，黑白的比赛直播画面上是一群兴奋不已的球员，他们有的甚至都因为获胜而激动得泪流满面。

    而在电视机外，更衣室里的球员一个个都显得十分激动，包括布雷默等多数球员甚至都淌下了男儿泪，因为这一场电视直播画面里的正是他们耳熟能详的一场比赛，也是激励了无数德国少年爱上足球这项运动的一场比赛，更是被誉为是带领德国走出二战阴影的一场比赛。

    1954年，世界杯决赛，伯尔尼奇迹！

    弗里茨·瓦尔特作为球队的队长，高高举起守中的世界杯奖杯，被队友们扛上了头顶的画面，在电视机里定格了下来，这一刻仿佛让时间停止了下来，变成了永恒。

    灯打开了，杨诚缓缓的走了过来，他也掉泪了！

    “知道我为什么让你们看这一段模糊的电视录像吗？”杨诚那充满磁性的嗓音在更衣室里响起，外面是可以容纳26000人的卡尔·奔驰体育场，但是坐在看台上的，很大一部分都是多特蒙德的球迷。

    “当年的那支匈牙利到底有多强大，我不需要多说，你们都可以从这一场直播里，从解说员的吼声里，从比赛的场面上都看得一清二楚，那一场决赛，跟今天的这一场决赛，何其相似？”

    “多特蒙德对于我们今天的凯泽斯劳滕，就仿佛当年的匈牙利对于德国，同样都是实力上有着巨大的悬殊差距，但是德国最终战胜了强大不可一世的匈牙利，我们呢？我们能够战胜多特蒙德吗？”杨诚几乎用吼的问着自己面前的球员。

    顿了一顿，等到心情有所平复之后，杨诚才继续动员。

    “来到凯泽斯劳滕后，我一直都很奇怪，为什么作为球队的精神象征，作为球队历史上最伟大的球员，弗里茨·瓦尔特却从来不曾出现在看台上，从来不曾来看望看望我们？哪怕他给我们一点鼓励，哪怕他跟我们说几句话，那都可以给我们带来巨大的力量！”

    “但是他不曾这么做过，哪怕球队的球场都是以他的名字来命名，哪怕在凯泽斯劳滕这座城市，他永远都是精神象征，哪怕在我们球队里，依然还是有无数人都把他视为偶像，但是他却不曾给过我们一点鼓励，为什么？”

    “就是因为你们不配！”杨诚吼道。

    “从什么时候，凯泽斯劳滕就开始变得需要靠偶像、靠精神支柱、靠那些对别人炫耀自己球队当年的丰功伟绩来存活？难道你们不觉得这很可悲？很可怜吗？难道你们就不能够象一个勇敢的男人那样站出来，那样战斗吗？”

    “弗里茨·瓦尔特的成就是怎么来的？他和他的队友是靠自己的努力、顽强的斗志、视死如归的精神，从赛场上，真刀真枪的击败匈牙利得来的，那时候的他没有偶像、没有精神象征，没有值得炫耀的一切！”

    “如今，我们穿着和弗里茨·瓦尔特当年在凯泽斯劳滕球队效力时所穿的一样的球衣，我们在弗里茨·瓦尔特所效力过、为之奋斗过的球场踢球，但是我却从你们的身上，看不到一丁点弗里茨·瓦尔特身上所具备的斗志和意志！”

    “这，就是为什么弗里茨·瓦尔特不肯来到球场的原因！”

    “这，就是为什么弗里茨·瓦尔特连最起码的一点鼓励都不愿意施舍的原因！”

    “因为作为一个男人，我们必须要用我们的双手去争取自己想要得到的一切，而不是用别人的施舍和怜悯！”

    “安德雷斯！”杨诚霍然转身直视布雷默，“上个赛季的哈勃兰球场，当沃勒尔和舒斯特尔以胜利者的姿态，用怜悯和同情的口吻安慰你的时候，你的心里有没有感到羞耻？有没有痛恨自己的失败？有没有后悔当天的那一场比赛，自己为什么没能再多努力一点？多跑一点？”

    布雷默面对杨诚的质问，非但没有反驳，两眼圆睁，流露出了一种咬牙切齿的痛恨。

    他痛恨失败，痛恨输球，痛恨自己昔日的好友把他们的同情和怜悯施加在自己的身上！

    “奥拉夫！”杨诚看向马绍尔，“你是基尔斯滕最好的朋友之一，看着你的好友在哈勃兰球场击败你所效力的球队，而你却无能为力的时候，你的心里是怎么想的？你有没有摁着自己的心，问一问你自己，你也希望能够象他一样？”

    马绍尔也咬着牙，刚刚在观看直播时被调动起来的情绪，再度被推高到顶峰。

    “有！”他狠声回答。

    “还有你，哈里，你有没有为自己最后时刻的失误感到惭愧？感到内疚？感到痛不欲生呢？你有没有尝试过，在半夜三更，坐在床边，回想起当日在哈勃兰球场所发生的一切，后悔得不能自已，眼泪不受自己控制的往下掉呢？”

    “有！”科施咬牙回答道。

    杨诚缓缓的走到更衣室的正中，扫过面前一个个群情激奋的球员，指着更衣室的大门。

    “外面不是一座球场，那是一座战场，一座你死我活的战场，我们不想要失败，不想要同情和怜悯，也不想要让自己后悔，所以我们要拼，我们要团结，我们要不顾一切！”

    “当年弗里茨·瓦尔特拼了，他和他的队友在明知不可能的情况下，依然拼尽了全力，最后，他们的拼搏感动了上帝，他们赢了，赢得了一场奇迹般的胜利！”

    “今天，就在这座球场里，作为弗里茨·瓦尔特精神和意志的传承者，我们也要拼，我们也要不顾一切的去拼、去争、去抢，因为只有这样，我们才有资格高昂着头颅，骄傲的告诉全世界，我们是凯泽斯劳滕，我们是弗里茨·瓦尔特精神，伯尔尼奇迹的传承者！”

    “当年骄傲不可一世的匈牙利忽视了德国队，如今，强大无匹的多特蒙德也不重视我们，全世界都不看好我们，但是我不觉得我们应该为此感到失落，因为这对我们是一次天赐良机！”

    “我们了解多特蒙德的强大，我们了解他们的优点和缺点，我们知道他们的每一名球员的名字和技术特点，我们甚至可以不顾一切的和他们进行比赛，但是他们却不行，他们不了解我们，不清楚我们的优点和缺点，就好像当年匈牙利不了解德国队一样！”

    “匈牙利输了，输给了德国队，输给了德国队所有球员齐心协力所共同缔造的伯尔尼奇迹；如今，多特蒙德也一定会输，输给齐心协力的我们！”

    “我相信，弗里茨·瓦尔特先生不在看台上，但是他也一定会收看这一场比赛的直播，因为他由始至终都没有放弃过凯泽斯劳滕，放弃过我们！”

    “莎士比亚说，每一个人的生命都会有完结的一天，但是荣誉却是永恒的！伙计们，战士们，让我们走上球场，用我们的顽强斗志，用我们的齐心协力，战胜强大的多特蒙德，从此拉开一段属于我们的，属于你们每一个人的，让后来无数人瞻仰和崇拜的伯尔尼奇迹！”

    “好！”

    “冲上球场，干掉他们！”

    “干死多特蒙德！”

    球员们一个个狰狞着表情的站了起来，咬牙切齿的握拳吼着。

    杨诚打开了更衣室的大门，逐个逐个的和经过他身边的球员拥抱，然后在他们的耳朵边说着鼓励的话，让他们在球场上尽全力发挥自己。

    对于一支球队的主教练来说，杨诚已经做到了他所能够做到的极限了，具体能够收获什么样的成绩，他不知道，也不重要，重要的是，他已经尽力了！

    …………

    ………….

