    最近一直很沉闷的剑宗凡世堂忽然热闹了起来。

    众多弟子纷纷小跑着跑向傀儡部，一边跑一边交流。

    有弟子问道：“各位，你们跑这么快干嘛？发生了什么事？”

    “听说有两个制作傀儡的女弟子打起来了！”

    “什么？”

    “我最喜欢看女弟子打架了！”

    “我也喜欢！”

    “……”

    有女弟子打架！

    这个小道消息一传十，十传百，很快就流传开了，许多凡世堂的弟子都来到了傀儡部。

    “这些弟子真是……唉……成何体统……”

    负责管理的一些执事无奈地叹了口气，没有训斥他们。

    凡世堂是剑宗六堂里任务最多最繁杂的，平日里大多数弟子都极为忙碌，像是一群不知疲倦的工蜂。

    长此以往，许多区域都是一副机械般死气沉沉的样子，宛若工厂里的流水线，很少有这种可以调动弟子情绪的事发生。

    可众多弟子到了之后，才发现并非他们想的那样。

    “什么嘛……原来只是比试制作傀儡！”

    “还以为真打起来了。”

    “……”

    制作傀儡，是个相当枯燥的事。

    看别人制作傀儡，更是枯燥得想让人去死。

    但总有人擅长从枯燥之中发现别样的美，指着宁京墨说：“咦，左边那个女弟子很漂亮啊，像是我的童年女神。”

    “别看了，你看一百遍，她也不可能是你的！”有个执事出声，“但你看一百遍书籍，书上的知识就会留在你脑海中了。”

    “可是，执事大人，看书是个很痛苦的事，看她可以让我快乐啊！”

    “……”

    “大人，难道知识与快乐不能兼得吗？”

    “滚！”

    这位执事忍无可忍，赶走了一部分不做正事的弟子。

    但依旧有很多弟子围在最外面。

    此刻，傀儡部的大殿后面，宁京墨与柳明月两人，正在专心致志地制作最新的傀儡。

    这就是宁京墨给出的公平。

    如果不用正常手段击败这些女弟子，她们不可能服气的，日后不知道会在背后说什么闲话。

    “刺啦……”

    刻刀划过坚硬的木偶表面，留下一道道深浅不一的纹路。

    三十六个灵力符号，不能错一个，不然就会前功尽弃。

    哪怕是柳明月这样的老手，也不能保证自己能一次性成功，她的成功率只是比组内别的女弟子高一些而已。

    在此前，组内成功率最低的是宁京墨。

    她们两人的师父叫严山。

    严山是四代弟子，同时也是凡世堂傀儡部的执事之一，正认真地观看她们刻画符号。

    “明月的手法很熟练，但心急了点，再磨砺三个月就给她转正吧。”严山微微点头，以往他确实忽略了一些记名弟子。

    在剑宗里，许多记名弟子都是被随机分配到某个师父名下的。

    这样的记名弟子很容易被遗忘。

    一旁，有弟子问：“师父，京墨师妹如何？”

    “京墨……”

    严山看着宁京墨的手法，眉头微微皱起。

    宁京墨的手法明显要生疏一些，而且……

    似乎有错？

    昨晚，凡世堂的堂主联系他，表示要为他的记名弟子宁京墨转正。

    他当时没多想就同意了堂主的安排，正式弟子多了也没什么坏处，只要他们不出去惹祸就行。

    “京墨的资历，确实浅了点。”

    严山收回目光，认真思索堂主为何要这样安排。

    这宁京墨，资历很浅，连最基本的傀儡术都没学好，却偏偏被安排转正了，难道她在宗门里有关系？

    能让凡世堂堂主亲自出手，该不会是更上面的……

    宗主的私生女？

    严山摇了摇脑袋，立即打消了这个念头。

    宗主是八年前来的，而这宁京墨看着都十八九岁了。

    这时候，傀儡部另外几个执事也看出了问题。

    “宁京墨的手法有问题，为何要先刻画最下方那个符号？”有人疑惑，“书上并非这样写的。”

    “她明明很生疏，却刻得这么快，是知道自己赢不了，所以想在时间上胜出一筹吗？”

    随着时间流逝，两人的进度都已经过半，身前都落满了木屑。

    但宁京墨明显更快。

    围观的众多弟子意见不一，但这毕竟是个看脸的时代，所以大多希望宁京墨能赢。

    “那个漂亮妹妹似乎要刻完了，真快！”

    “漂亮妹妹加油！”

    “但是漂亮妹妹的手法有问题啊，我看过傀儡术，书上不是这么写的……”

    “……”

    有人开始担忧。

    傀儡术是一门基础法术，并非只有傀儡部的才能学，所以有一部分人看出了宁京墨的问题。

    大方向的问题没有，主要是细节的问题。

    而细节往往决定成败。

    过了十多分钟，在无数人的目光中，宁京墨不出所料地率先完成了。

    这个速度，远比她以往快得多。

    她神色平静，不急不躁，将手中的傀儡递给严山，并说：“师父，还请检查弟子的成品。”

    “不急，先休息一下，等一等明月。”

    严山声音沉稳，接过宁京墨的傀儡。

    另一边，柳明月发现宁京墨已经完成，心里不由得急躁了一些。

    在心急之下，她差点刻歪了一刀。

    好在及时弥补回来了，影响不大。

    看到这种情况，严山的眉头皱得更紧了，看了眼一脸平静的宁京墨，心中暗道：“这小姑娘，难道是想通过速度让明月焦虑失误？小小年纪不该有这种心思啊。”

    又过了十多左右，柳明月终于完成了。

    “呼……”

    她看着手中的成品，长舒了一口气，额头上满是汗水。

    没有错，这是个可以被激活的成品！

    柳明月同样走上前，将傀儡递给严山，说：“师父，弟子也完成了。”

    “嗯，不错。”

    严山同样接过她制作的傀儡。

    两个傀儡，从外表来看，几乎没有任何区别。

    只是，在场学习过傀儡术的人都清楚，刘明月的傀儡肯定能被激活，而宁京墨的就不一定了。

    “诸位请看好！”

    严山说了一声，然后开始同时往两只傀儡里灌输灵力。

    在灵力的加持下，两只傀儡都开始微微发光，颤抖起来。

    “咦？”

    看到这一幕，在场许多人都略感惊讶。

    宁京墨的傀儡竟然也能接受灵力灌输？

