    与凶瞳魔国和无血疆朝中发生的各样糟心事不同。

    大梦魔国目前还是处于热闹的吃瓜状态，朝内的大臣除了几位深知林陌这两个字所代表着怎样意义的人之外。

    其余的早已将之前忘玄燕那番话抛之脑后，并一致认为此人是在危言耸听。

    毕竟这相当于现世中，突然有人告诉你有个大佬准备把地球炸了，你所听到的第一反应可能是震惊。

    但细细深思便会觉得这都传的什么狗屁流言。

    再加上忘玄燕并没有深度跟他们解释自己发现的一些线索，所以原本还极为信任忘玄燕的一部分大臣，也开始觉得这位忘先生可能受了什么刺激。

    而此刻他们更加关心的是魔主与第一少帝决战的结果。

    在随着幻苍渊回归后，魔主胜利的消息也被进一步证实，众大臣也是心思各异的交流了几句后，便各回各家。

    至于他们想要做什么，就不是幻苍渊关心的事情了。

    因为与其他人不同，幻苍渊清楚血祸已经会来临，相信忘玄燕是原因之一。

    关键是他在察觉到魔主与第一少帝决战时，无血疆朝域内爆发出的强大气势，以及基本证实魔师和第二少帝的死。

    所以无论那些大臣是不是心中有了想要借机投靠凶瞳魔国的小心思，对于幻苍渊来说都不足为虑。

    只因没有时间，也没有机会能让他们做出这个决定，特别是在面临即将到来的血祸之时。

    求生，才是到时候所有魔族关心的唯一一件事。

    “忘先生都准备好了吗？”幻苍渊看向神色淡定的忘玄燕。

    忘玄燕微微点头，回答道：

    “最佳的时机应该是在魔主取胜的消息传遍整个魔界。

    而我们趁着其皇城内乱时，做出的一些小动作已经给了魔主一个很合适的出兵理由。

    当大军压境的那一天，应该就是血先生发动血祸之日。”

    欧阳庶质疑道：

    “忘先生，对方完全可以等到我方遭受更多的损失再出手。

    这样也可以顺便削弱我大梦魔国的实力。”

    忘玄燕摇了摇头：“这么做无疑是将我们完全逼到对立面。

    如今的人界会，或者说是新无血疆朝，还没有那个能力和威望，可以在血祸之后，一举吞下整个魔界。

    还有一点你们别忘了，新无血疆朝是人界会的夜叉所领导，这方势力与人界会唯一的联系也在于李仙雪本人。

    换言之，他们这方势力可以不认林陌，但一定会认李仙雪。”

    欧阳庶有些不解忘玄燕这句话的意思，倒是幻苍渊想明白了什么，接话道：

    “以如今人界会的声望可以稳压新无血疆朝一头，并且新无血疆朝也需要依靠人界会的情报系统。

    可若是换作一个统一魔界的新无血疆朝，很可能让双方的主次之位发生一些变化。

    所以他需要在魔界有一个足以和新无血疆朝分庭抗礼的势力。

    这是为了平衡，也是为了更进一步的掌控。”

    这话让欧阳庶更想不明白了，他微微皱眉道：

    “陛下，据我所知八部众与林陌之间的关系极为牢固，这其中不仅牵扯了利益，也有更深的情谊。

    曾经林陌率领人界会前往圣医盟为李仙雪出头，可以说不仅挽救了圣医盟，也改变了李仙雪必死的命运。

    就算李仙雪成为了统一魔界的女帝，她也绝不会背叛林陌才对。”

    幻苍渊苦笑一声道：

    “你认为等到她走到了那一步，很多事情真的会都像她预想中的那样吗？

    帝王之位岂是那么好坐的，既要对抗外敌的同时，还要平衡朝内的情况。

    若李仙雪真的成为应龙魔帝外，第二个统一魔界的帝王。

    到时整个魔界的声音，都不会允许她屈居在一位人族之下。

    这是无可阻挡的大势。

    包括人世的大乾皇朝，地上佛国，这两方势力可以做大，但绝对要在人界会之下。

    这应该是林陌的底线，也是与其他八部众所保持的默契。

    否则你认为到了如今大墨皇朝为何还存在，魍殇鬼市的鬼市之主又为何是那幽若璃。

    并且尸无凡又为何可以安稳的在我大梦疆域发展。

    这都是林陌故意树立在外的敌人，给其他八部众安排的对手。

    你可以仔细想想，在人界会与天机府的那一战，人界会暴露出的不仅仅是那些强者。

    还有暗堂的精锐杀手，墨堂的机关部队，人界会直属青蓝徽章的高手小队，以及八部众阿修罗所率领的血修罗军。

    若这些战力全都压上去，不用算大乾皇朝，只是配合如今的地上佛国，灭掉大骷皇朝难吗？”

    话都说到这了，欧阳庶也不是蠢人，他终于明白过来，不知何时自己一方已经与人界会不是一个层次的对手。

    甚至若人界会真的有雄霸人世和魔界的野心，凭借如今的综合实力未尝不能平推一切。

    “可.......可是.......为什么？”

    这一刻欧阳庶也不知他所问的为什么是指哪方面，或者说这简简单单的三个字，包含了他太多的疑惑。

    而忘玄燕轻轻挥动手中的黑色羽扇，站出来给了欧阳庶一个答案：

    “统一天下，也代表着要背负起整个天下的责任。

    那对于林陌来说，非是他掌控天下，而是天下在掌控他。

    先不说在九大封印之后的天外之魔何时会降临。

    近的先说妖域的封印，一直隐于暗中的元初楼，接二连三冒出来的碎空境高手。

    这些都算是会危及天下的不确定因素，若现在人界会真的做到统一，那么之后身为人界会之主，林陌要做的就是四处救火。

    但如今不同，有我们这些人分担了部分风险，他反而可以在暗中多搜集一些情报信息，然后在更加合适的时机出手。

    并以最小的损失，夺得最大的利益。

    他从始至终都知道自己想要的是什么，无论处于一个怎样的位置，这点都不会改变。”

    幻苍渊点了点头，认同道：

    “确实如此，这么想来我之前过度的警惕，反而有些小家子气了。

    但既然林陌需要我大梦魔国作为李仙雪的对手，那就让朕看一看，他对我们这个对手综合实力的容忍上限达到了怎样的程度！”

