    韩若青点了点头就离开了人群，沿着刚才厉墨寒离开的路，就走了。

    到分岔路口的时候，地上恰巧有脚印的存在，韩若青就跟着厉墨寒的脚印一步步的往前走。

    她甚是庆幸，这场坍塌因为到处都是塌方，地上已经布满了泥沙和灰尘，所以厉墨寒的脚印还是踩的比较清晰的。

    此时她也只有能靠着这些脚印才能找到厉墨寒了。

    “他这是到底去哪儿了，为什么这附近都没有他的踪迹，难不成真的出事了？”

    韩若青一边寻找着一边心里担心嘀咕着。

    厉墨寒虽然身受重伤还没有完全恢复，但如今恢复的几成功力也足够用，一般人是不会拿他怎么样的。

    可是为何她此时心中越来越慌乱了，好像有什么事情要发生一样！

    “王爷？王爷你在附近吗，如果在的话知会我一声，我来找你来了，不要让我担心啊。”

    “王爷听到了吗，你快回答我一声啊……”

    韩若青一边喊着一边寻找厉墨寒，可是仍旧得不到对方的回应，这下可急坏了她。

    完了！

    难不成毒王谷真的已经被人入侵了，还是说因为贪他也导致厉墨寒被砸在了哪个地方下？

    因为一直找不着他，韩若青心中就越来越胡思乱想，就越来越担心脚步都跟着快乐起来。

    一直到……

    “王爷？”韩若青试探性的开了口。

    她停下了脚步，看着前方有一个人影趴在那里，看背影和衣着应该就是厉墨寒。

    韩若青顿时紧张爆棚，提着衣裙就跑了上去，用力的想要翻转他，“王爷你怎么了，你怎么趴在这里，是受伤了吗？”

    趴在地上的“厉墨寒”一直没有回话，而就在韩若青把他好不容易给翻转了过来。

    那个人却突然睁开了眼睛，手里撒了一把药粉直接撒在了韩若青面前。

    “你……你不是王爷！”韩若青瞬间捂住口鼻连连后退躲避。

    没想到这并不是厉墨寒，而是一个穿了厉墨寒衣服，打扮的背影很像他的一个人。

    韩若青意识到危险，也意识到这可能是个陷阱，所以想要起身先离开这里叫人来。

    但虽然她及时防备捂住了口鼻，也把大部分的药粉都挥散，可终究还是有些晚了，已经有一部分的药粉被她给吸了进去。

    “你……”韩若青指着他，眼前的一切画面已经变成了双重影，脑子越来越昏沉，最终还是抵挡不住药性晕倒了过去。

    韩若青也不知道自己睡了多久，也不知道那个男人到底是谁，为什么要假扮厉墨寒。

    她好像做了一个很长的梦，梦里面一直播放着自己和厉墨寒一直以来相处的画面，有一些画面既陌生又熟悉，她想要抓住但又转瞬即逝，抓也抓不住。

    等她醒来过后，却发现周围已经不是昏迷时的场地了。

    “这是哪里？”韩若青挣扎的坐了起来，即便即便清醒过来可是头部还是有些晕沉沉的，她揉了揉太阳穴。

    等她缓过来之后才环顾周围，发现这竟然是一个山洞。

    这是哪里的山洞，为什么她不知道这毒王谷竟然还有这样一个山洞的存在，还是说这已经不是毒王谷了。

    她挣扎着站了起来，四处走了走才发现山洞的角落里还躺着一个人，她越看越熟悉。

    这不就是厉墨寒吗！

    “王爷！”韩若青斯毫不犹豫的冲了上前，蹲在厉墨寒的面前不断的摇晃着他。

    “王爷，快醒醒王爷，再不醒来咱们就没命活着出去了，快醒醒。”

    因为此时厉墨寒还昏迷着，韩若青实在是没有办法，只能拿出随身携带的自制精油在厉墨寒的鼻子下晃了晃。

    精油的味道刺激着厉墨寒的感官，厉墨寒眉头微微一皱，紧接着便有了要醒来的迹象。

    “这是哪里，本王怎么在这里……”厉墨寒按着太阳穴被韩若青扶了起来。

    眼前陌生的环境也让他一时之间想不起来发生了什么事，脑子有些混沌。

    韩若青见他终于醒过来这才放心了，紧接着便解释，“我见你一直都没有回去，就来找你，然后就晕了，醒来之后就看到你在这里了，你到底发生了什么事情，怎么会在这里呢？”

    因为厉墨寒的身手她一直是知道的，一般人是近处不了他的身。

    可眼下这种情况明显是人为的，是有人故意把他们两个迷晕之后关在这个山洞里。

    那那个人一定是有目的！

    厉墨寒缓了好一会儿才意识清醒过来，“你怎么也在这里？”

    “谁叫你一直都没有回去，我出来之后就没有发现你的人，你就是突然失踪了，我这不是赶紧来找你么。”

    厉墨寒眼神微微一眯，仔细的回想了一下这才想起来在他身上到底发生了些什么。

    他抬头先是上下扫量着韩若青身上有没有受伤，才发现她身上没有一丝血迹之后这才松了口气，“还好你没有受伤，不然本王要愧疚一辈子。”

    “我受伤是小事，现在咱们要弄清事实才是大事，你快告诉我到底发生了什么事儿，这又是哪里呀？”

    韩若青从不担心自己会受伤，因为发生的事情多了也就没有那么大惊小怪了。

    可厉墨寒转瞬就黑了脸，“本王原本是带着人出来寻找连倾城和林之奇，原本还找的好好的，可谁知我刚出来没多久就遇到了他们两个人。”

    “你先一步的找到了他们？可刚刚他们两个是突然出现在我们面前，说是找了一个地方躲了起来才出来准备去秘境的，怎么你那个时候就已经找到他们了？”

    韩若青终于意识到事情有些不对劲，难不成这件事情跟他们两个有关系？

    也是，眼下能办出这样的事情也只有连倾城和林之奇了，因为其他几个长老还需要她为毒王谷办事，所以不至于要下手。

    更何况当时大家都在一起，唯独没有在一起的就只有林之奇和连倾城，如果说是他们两个人做的，倒也是有理可圆。

