    风野信心里流过暖流，他微笑着摸摸三只小家伙的脑袋：“我没事，都是小伤，去治疗舱躺会就好了。”

    “好吧。”听风野信这么说，他们也只能点点头。

    看风野信的状态，应该是恢复过了，否则未来应该不会问风野信伤势好没有，而是直接拉着风野信去治疗舱。

    风野信正准备站起身去治疗舱里待会的时候，听到控制室的动静出来的可夫看到风野信带着未来回来，眼睛一亮走上前来：“阿信，你回来了？”

    等他离得风野信较近后，看清了风野信略显苍白的脸色，他的表情瞬间就变得担忧起来：“阿信，你怎么了？脸色好苍白？”

    “我没事，只是战斗的时候消耗了太多的能量，还受了点伤，所以现在都催我去躺会治疗舱呢。”风野信微微一笑，朝未来和三只小家伙那边稍微的仰了仰头，示意就是他们催的。

    “既然这样，那你就赶快去吧。”可夫听完风野信的话，也开始催促起来，甚至大有一种要盯着风野信躺进治疗舱的趋势。

    见状，风野信无奈的笑了一笑，走向了治疗舱随意的打开一个躺进去，在治疗舱里的治疗之光开始融进身体的时候，疲惫的他睡沉了过去。

    等到再醒过来的时候，已经是未来过来告诉他，光之国到了。

    在风野信睡过去之后，未来来了一趟，见风野信这么疲惫，他就回去拜托小越放缓超越号的速度。

    因此超越号到达光之国的时候已经过去了一天左右。风野信的精神和身躯都得到了足够的恢复，神清气爽的苏醒过来。

    风野信准备好了，跟着未来一起来到超越号外，带着超越号飞进了光之国。

    但由于超越号是宇宙飞船，有专门停泊的地方，梦比优斯便过去安排了按照奥特兄弟的吩咐将事情都安排好之后飞回来，带着奈迦边飞边说道。

    “好了，之前我跟哥哥们说过你有飞船的事情，而且是当家的，所以哥哥们给你安排了一个平坦空旷的地方让你停放超越号。

    等超越号停放好之后，你还得跟我去办理些东西，按地球的话来说就是办理户口之类的，小家伙们是要一直跟着你的吧，那也要办理，可夫的话……就办个临时的吧。

    只要这些都办理好了，你们就可以自由出入光之国不会受到阻拦了，超越号也要办理相关手续才能一直停放在那块地。

    对了，小家伙们的族群大部分长得都很相似，大部分也不像他们那么善良，所以为了区分出来，奈迦你可以给他们做个标记，方便大家认出来是你的家人……”

    梦比优斯絮絮叨叨的说着注意事项，奈迦仔细地听着，然后给怀里抱的三只同样变大了许多的小家伙融进了一点光进去，属于奈迦的光的气息从三只小家伙的身上散发开来。

    梦比优斯不用仔细感应都能知道这三只小家伙就是奈迦的，他点点头，然后带着奈迦等人这跑那跑的把业务办理好之后，奈迦和三只小家伙，超越号已经成功的入籍了光之国，可以自由出入光之国，除了一些光之国重地不会给进之外，其他地方都算是畅行无阻了。

    紧接着梦比优斯又带着奈迦去认识了一下之前没见过的爱迪，这才带着奈迦和超越号前往那块已经修筑好的停机坪，那块停机坪被围墙围起，并且已经注册了信息，证明这块停机坪是有主的。

    超越号稳稳当当的停在了停机坪，奈迦看了看超越号，侧头看向梦比优斯：“梦比优斯，我有件事想要拜托你们。”

    “有什么事情尽管说，奈迦你不用客气，我也是受你照顾了很久，如果不是太过分的，我都可以答应。”梦比优斯笑道。

    奈迦道：“超越号现在的科技都是我之前去过的一个世界的地球的，虽然他们的科技很高，但也是融合了我的力量，才能一直航行到现在，很多时候都帮不上什么忙。

    所以我想请你们帮我加强一下超越号，武器方面也可以加强些，因为我大部分时间都会在宇宙中航行，会遇到什么超越号搞不定的事情都有可能……”

    “这个我帮你吧。”希卡利落在奈迦和梦比优斯的面前笑着道，“欢迎你来到光之国，奈迦。”

    “谢谢。”奈迦笑了一笑。

    “你想要加强超越号的话，我可以帮忙，以我的科学水平，可以让超越号的能力都提升很多，只是要借走超越号一段时间。”希卡利也不绕弯子，很直接地说自己要带走超越号一段时间。

    “这段时间，奈迦他们可以去我那里住。”梦比优斯闻言，说道。

    奈迦笑笑：“这倒是不用了，只是小家伙们和可夫可能要拜托你照顾了，我得去一趟K76星云，如果事情顺利的话，我很快就会回来，如果事情出现意外，我会用奥特签名来跟你打声招呼的。”

    “好吧。”梦比优斯点点头。

    希卡利看向梦比优斯：“这段时间你就带着他们逛逛光之国吧，宇宙警备队那边已经打过招呼了，你不用急着去报道，等奈迦回来了，你再去报道也可以。”

    “好。”梦比优斯又点了点头。

    “那我就把超越号带走了。”希卡利说着，朝超越号挥挥手。

    超越号里的小越也将奈迦和希卡利的话听得一清二楚，见希卡利朝自己挥手，小越便操控着超越号飞起跟着希卡利离开。

    梦比优斯则是带奈迦等人逛了逛光之国后带回到自己的家。

    等一切都安排好之后，雷欧也带着奥特之王的话来找奈迦前往K76。

    奈迦跟着雷欧在宇宙里飞了一段时间，直到那颗荒芜的星球出现在眼前的时候，原本奈迦平静的心情不可抑制的紧张激动起来。

    他就要在奥特之王的口中知道那个一直在搞事情的家伙是谁了，他怎么可能会不激动不紧张？

    只要知道了敌人的身份，那么就能够大概知道要什么样的实力来消灭掉那个家伙了。

    两奥落在站在山崖上看着阿斯特拉训练赛罗的奥特之王的身后，奥特之王已经知道奈迦的到来，他转过身，视线落在奈迦的身上打量了一番，随后缓缓说道：“终于见面了，奈迦，我知道你想问什么，我会把我知道的，慢慢告诉你。”

    他说着，又转回身去看着远处的风景。

    “正如你所想的那样，一直以来在各个世界收集怨念能量的家伙，名字确实叫卡拉法尔，但并不是你在你那个世界知道的卡拉法尔。

    这个卡拉法尔，是极致的黑暗和邪恶，他的力量曾经覆盖过整个大宇宙，所有人在他的能量的影响下，变得异常的狂暴，失去理智。

    为了让大宇宙恢复原来的模样，我和诺亚，雷杰多和后来出现的赛迦用尽全部的力量封印在了大宇宙交汇处中。

    但是我们使出全力也仅仅是将他封印起来，等到封印削弱，他就会冲破封印再度降临全宇宙。

    可现在还留下来的人，只剩下了我，就算诺亚和雷杰多，赛迦他们仍然留有后手，仅凭我和实力不足他们巅峰时期一二的后手也无法阻止他。

    我想大宇宙也很清楚的知道这一点，他也并不想自己的宇宙被卡拉法尔搅得一团乱，所以应劫之光，你，诞生了。

    可诞生之后的你却是不完整的，有一道光在诞生出来之后就遁入了虚空消失不见，我找了许多年都没有找到。”

    “完整？”奈迦迷惑了一下，随即很快想到什么：“难道我就是那道遁走的光？然后之前的奈迦找到了我，说在我身上感觉到了本源气息，可是一道光怎么会有两道意识？而且在融合之后他还消失了……”

    “应该就是你所说的那样，但我想你与他或许本就是一体的，他的主观意识消失，却也与你融合，你的记忆里面如果有他的记忆，那么这就是你们完全融合的证明。”奥特之王说道。

    奈迦不可否认地点点头。

    在与之前的奈迦融合的时候，他的记忆确实完全的出现在自己的记忆当中，没有半点违和感。

    不过这个消息对他来说还是很震撼的。

    当了十几年的人类，结果得知他一直就不是人类，他和奈迦一直都是一体的，心情变得很复杂，感觉就像朝仓陆那样？

    “当时我察觉到你所在的宇宙发出异动查看的时候，就发现了你的光变得完整了，但那时候的你还过于弱小，我就没有多看，担心卡拉法尔通过我的气息找到还弱小的你。

    只是没想到最后你们还是遇见了，而你的成果也出乎了我的意料，不仅仅扛住了所有危险，还成长的如此迅速，你体内的本源封印也开始破碎开来了。”奥特之王很是欣慰地说道。

    奈迦点点头没有说话，听到封印的时候他也隐隐有些猜测，毕竟他对本源力量的印象只有四个字——强的离谱！

    如果这个力量没有能够与之相匹配的心性的话，那就会是宇宙的另一个灾难。

    奥特之王严肃地说道：“看来你也想到为什么你的本源力量会被封印了，没错，你的本源力量很强大，毕竟是为了抵抗卡拉法尔蕴养数十万年的力量。

    但这股力量如果没有能够与之相匹配的心性的话，那就会是宇宙的另一个灾难，为了避免这股力量被用到错误的地方，它被大宇宙意识亲自封印起来。

    不过现在看来你的成长之路没有让我们失望，大宇宙认可了你的心性，所以封印才能够被你打破。

    如果我没估算错误的话，你现在已经可以调动部分本源力量了，只要你经常用这道能量去破除那个封印，未必不能在卡拉法尔冲破封印前打破这道封印。

    奈迦，你是大家的希望，所以你务必要在卡拉法尔冲破我们的封印之前，你率先打破本源的封印，将本源的力量完全融合，这样，我们才有战胜甚至消灭掉卡拉法尔的希望！”

    “是！”奈迦认真地点头应道：“我一定会消灭掉卡拉法尔，给大家带来安宁的生活的！”

    “有你这句话就足够了。”奥特之王沉声道，声音充满了沧桑：“不枉他们在最后的时刻，还在惦记着大家的安危……”

    到最后都还心系大宇宙与所有人的安危吗……？

    奈迦听到这里，肃然起敬。连身旁的雷欧都肃然起敬，当年的战况惨烈程度，他也是有所耳闻的，所以他对素未谋面过的诺亚等奥也是很敬仰的。

    而如今，将要面对如此恐怖的敌人的，是他身旁这位变成奥特曼后奥龄还不足六千的年轻奥，消灭那么恐怖的敌人的重担都落在了他的肩膀上，这让雷欧心情很是复杂。

    “我知道的都说完了，雷欧，带他回去吧。”奥特之王再度说道。

    “是。”雷欧调整好情绪，应了一声，正要带奈迦回去。

    但奈迦却是摆摆手拒绝了，他对正在跟阿斯特拉对打的赛罗很感兴趣，他伸手指了指自己喜欢多年的赛罗，问道：“我能跟他切磋一下吗？”

    此言一出，雷欧惊讶了一下，他看向奥特之王。

    奥特之王点点头。

    雷欧明了，他看向奈迦：“你可以和赛罗切磋，但是赛罗的修行甲不能拆下来，现在的赛罗脾气还是很大……”

    奈迦摆摆手：“那没关系，拆下来吧，我有信心能够压制赛罗。”

    雷欧闻言，又看向了奥特之王，毕竟修行甲是奥特之王给赛罗戴上的，除了他没有其他人可以解开这个修行甲。

    奥特之王微微点头：“带他去吧。”

    雷欧闻言，微微颔首就准备带奈迦过去。

    然而在要离开的时候，奈迦突然想起了什么，又看向了奥特之王：“之前卡拉法尔出手阻挠我追击那个怪兽的时候，我看到了一道光。”

    奥特之王点头：“那道光确实是我，我察觉到他的意图，所以就来驱赶他，他还没有冲破封印，实力十不存一，所以我想要驱赶他离开，现在还是很容易的。”

