    几个长老经过一番商议之后，出于对韩三千的惧怕，决定马上离开这里。

    而且这时候离开，他们回到皇龙殿，也有很好的理由，只要把韩三千如何对付易青山的手段告诉帝尊，想必帝尊也不会怪罪他们。

    可是三千宗，岂是这几个蝼蚁想来就来，想走就走的地方。

    韩三千早在龙云城就杀过帝尊的人，此时的他，可不介意再多杀几个。

    虽然韩三千的注意力都放在了易青山身上，但是不代表他没有注意宗门的情况。

    正当几人准备偷偷下山的时候，耳边突然传来了韩三千的声音：“想走，我三千宗，是你们想走就能走的吗？”

    几人听到这话，脸色大变，瞬间苍白无比。

    “韩宗主，我们可是帝尊的人，你想干什么？”某人对韩三千说道。

    他们私底下对韩三千是嗤之以鼻的，但是现在，却下意识的叫出了韩宗主这三个字，看来韩三千的手段的确把他们吓唬得不轻。

    费灵生也觉得有些奇怪，韩三千现在要做的是对付易青山，让易青山说出姜莹莹的所在地，怎么会在乎这几个蝼蚁的去向呢？

    “费灵生，帮我杀了这几个人。”韩三千对费灵生说道。

    费灵生愣了一下，虽然她杀这几人不费吹灰之力，但是她却不想因为和而帝尊结仇，毕竟这几个人，可都是帝尊亲派的人，如果死在三千宗，让帝尊知道是她所为，她可不好给帝尊交代。

    就在费灵生犹豫的片刻，那几人突然间爆体而亡，连一点反应的时间都没有。

    费灵生突然间有一种感觉，就像是什么东西和自己擦肩而过一般，让她心里顿时觉得空虚不已。

    “你什么意思？”费灵生对韩三千质问道。

    韩三千没有搭理费灵生，他本想把费灵生拉拢在自己的阵营，但是费灵生的犹豫，让韩三千打消了这个念头。

    换做黄骁勇，即便他在知道自己不是对手的情况下，黄骁勇还是会出手，这就是忠诚，而费灵生没有。

    “易青山，这是我最后给你的机会，带我去见姜莹莹，否者你的一生修为，将会毁于一旦。”韩三千对易青山说道。

    易青山的心理已经崩溃了，他自然是不想看到自己的境界跌落，而且在此之前，他也绝对没有想到韩三千竟然会这么强势，如果再嘴硬下去，他不仅得不到圣栗，而且还会毁了自己的境界。

    更重要的是，易青山怕死，他知道，如果真的到了面临死亡的那一刻，他是没有勇气和韩三千纠缠下去的。

    这时候易青山只能后悔，只能怪自己把事情想得太过简单，他以为姜莹莹能够成为威胁韩三千的把柄，但是他却忽略了韩三千能够杀了他这件事情。

    在死亡面前，易青山还有什么资本和韩三千谈条件？

    “她在琉璃山，距离这里百里，山腰有一处山洞，我把她关在那里。”易青山妥协了，他不得不这么做，境界的跌落，让他非常害怕，这是他无法接受的现实，所以他只能放弃对圣栗的觊觎。

    易青山说的话是真是假，韩三千不得而知，他不可能这么轻易的相信这只老狐狸，转头看向延青花，说道：“延长老，劳烦你帮我走一趟。”

    延青花没有丝毫犹豫的说道：“韩宗主，你放心，我这就去。”

    这时候费灵生的心里更加空虚了，因为这件事情，韩三千完全可以让她去，毕竟她的实力在延青花之上，她能够更快的到达琉璃山，能够更快的把姜莹莹救出来。

    韩三千不可能不知道这一点，但是他为什么不让自己去做呢？

    费灵生知道自己错过了某些东西，但具体是什么，她却说不上来。

    “韩三千，我说的都是真的，你可以先放了我吗？”易青山几乎是用祈求的语气说出这番话。

    但是韩三千却没有打算放过易青山，早在地球的时候，他就明白了一个道理，若是敌人，就绝不能给他们任何反扑的机会，否者的话，麻烦终究会在某天卷土重来。

    “看到人，我自然会放了你。”韩三千淡淡的说道。

    费灵生暗自摇头，易青山已经触犯到了韩三千的禁忌，而在这种情况下，他又怎么可能全身而退呢？

    从刚才韩三千对帝尊那些手下赶尽杀绝的手段就能够看出来，易青山的下场，绝对不会好过。

    延青花受命而去，全力赶路，一点都不敢耽搁，这是出于对韩三千实力的尊敬，同样也是延青花希望能够在韩三千面前有好的表现。

    虽然延青花知道自己和韩三千之间的差距，很大可能性她不会得到自己想要的，但是这丝毫不妨碍延青花对此的憧憬，毕竟韩三千这么厉害的男人属于凤毛麟角，错过了，这辈子都不可能再遇上，延青花自然要好好的把握这个机会。

    “你为什么不让我去，我能够更快把你妹妹带回来。”犹豫了很久，费灵生终于对韩三千问出了这个问题。

    “我更愿意相信延青花。”韩三千说道。

    费灵生咬着后槽牙，虽然她出现在韩三千身边的方式是一个谎言，但是她对韩三千的坦白，却也是无人能及的，她把自己最大的秘密都告诉了韩三千，却依旧换不来韩三千的信任？

    难道就因为刚才自己没有及时出手吗？

    就因为那一点点的犹豫，就改变了他对自己的看法？

    “因为我刚才没有杀那些人？”费灵生继续问道。

    韩三千没有说话。

    费灵生不肯放弃的说道：“我难道就一点犹豫都不能有吗？”

    “一点点的犹豫，就足以证明你我道不同，我不会留着一个威胁在自己身边，你走吧，以后别再出现，否者的话，你会死在我手里。”韩三千冷声说道。

    费灵生深吸了一口气，看韩三千表情凝重的样子，一点没有开玩笑。

    可是费灵生不甘心，因为只有留在韩三千身边，她才有更大的机会突破神境。

    她更无法接受那一点点的犹豫，就破坏了和韩三千的关系。<!--over-->

