
　　凌云连忙收敛心神。

　　慕容静颜的魅力实在太大，连他都忍不住心神摇曳。

　　但他可不能有这些杂念。

　　沈甄让他来照顾慕容静颜，这是对他的信任，他又岂能心生亵渎之念。

　　当即，凌云控制好自己的意念，开始为慕容静颜推拿。

　　刚触碰慕容静颜，凌云就险些吓了一跳。

　　因为慕容静颜的身躯，竟是仿佛触电般，剧烈的颤抖了一下。

　　“我……”

　　不仅凌云，慕容静颜自己都被自己吓到。

　　她真没想到，被凌云触碰后，她会有如此剧烈的反应。

　　慕容静颜内心甚至忍不住哭泣。

　　她发现，这次她内心的旖旎念头，比上次更强烈。

　　上次因为凌云的安慰，她最终以自己身体瘫痪，无法控制自我来安慰自己。

　　但这一次，她身体已恢复很多，只能算是半瘫痪。

　　她现在都已经可以在床上做翻身动作。

　　这让她再也无法用瘫痪来安慰自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈夫人，看来我要恭喜你，现在的状况，说明你的身体恢复的很好。”

　　凌云微笑道：“或许，不用一个月你就能下地行走。”

　　见凌云没有露出丝毫鄙夷，反而微笑的恭贺自己。

　　慕容静颜原本有些自我唾弃的心态，顿时随之缓和下来。

　　“公子，这一切都是你的功劳。”

　　她面露感激道。

　　说句话时，她自己都分不清，是在感激凌云的救命之恩，还是感激凌云这样体谅人心。

　　或者两者都有。

　　而不管如何，她对凌云的好感是越来越深。

　　这个少年真的无比优秀。

　　如果她再年轻二十岁，与沈甄差不多大，她自问肯定克制不住会对凌云动心。

　　凌云没接慕容静颜这话。

　　若说不是他的功劳，那无疑太虚伪，说是他的功劳又太过居功。

　　他选择继续为慕容静颜推拿。

　　慕容静颜也无法再说话。

　　她的俏脸，越来越红，内心愈发羞愤。

　　这次她的欲念，真的比上次强得多，让她几乎要压制不住。

　　慢慢的，她呼吸都不由急促起来。

　　当凌云推拿她胸前时，她浑身鸡皮疙瘩都起来了，感觉有电流传遍全身。

　　蓦地，她脑海空白，无意识的伸出手，去抓凌云的手。

　　她这不是故意的，而是如同溺水之人本能要去抓一件东西。

　　凌云顿时就感受到一股柔若无骨，滑腻微亮的触感。

　　一时间，他都忍不住有种反抓住这小手，狠狠把玩一番的冲动。

　　但他控制能力很强，没有做出这种贸然之举。

　　过了会，慕容静颜自己也回过神来。

　　她慌忙收回手，秋水般的眸子里浮现出浓浓的惊慌之色。

　　“公子。”

　　她有些惶恐的看向凌云，唯恐在凌云眼里看到厌恶的目光。

　　她想不到自己，居然会失控，且对凌云做出这种举动。

　　这般失态，丢死人都是其次。

　　若凌云因此厌恶她，那她真的没脸见沈甄。

　　毕竟在她心中，凌云就是沈甄的男人，是她的女婿。

　　好在，凌云没有厌恶她。

　　凌云眼神始终温和：“沈夫人，很多事情，不由人的意志所控制，但其实这是人之常情，我们不用太过在意。”

　　“多，多谢。”

　　慕容静颜羞愧道。

　　她觉得凌云，是在特意为她挽回颜面。

　　不过她还是松了口气。

　　至少凌云真的没有因此厌恶她。

　　但事实上，凌云内心也是苦笑不已。

　　他发现，他也高估了自己的自控能力。

　　纵然他灵魂沧桑，可改变不了身体太年轻的事实。

　　正如他自己说的那样，很多事不以人的意志为转移。

　　随着推拿进行，他感觉自己的小腹，也渐渐升腾起一股火热之意。

　　不知不觉。

　　凌云的手，从胸前移动到腹部，再到大腿。

　　就在凌云推拿慕容静颜的大腿时，慕容静颜感觉自己的身体似乎要爆炸了。

　　她的身体内部，似乎燃烧着熊熊烈火。

　　忽然。

　　她感觉滚烫的火焰，从她下方喷薄而出。

　　一股奇异的气息，很快在房间内弥漫开来。

　　慕容静颜身体陷入瘫软。

　　这不是瘫痪的感觉。

　　而是仿佛力量被抽空，身体也不受控制的颤栗着。

　　然后，慕容静颜眼眶就湿润了。

　　她感觉到，自己的下衣居然湿漉漉一片。

　　在被她视为女婿的男子面前，她竟如此失态，这简直丢人丢到极致。

　　这一刻，慕容静颜恨不得自我了断。

　　慕容静颜的反应，显然不可能瞒得过凌云。

　　此刻他的手，就在慕容静颜的大腿上，而且沾染到了一些水迹。

　　凌云一时间都觉得很棘手。

　　他真不认为慕容静颜这样就说明什么。

　　只能说，她的身体比较敏感。

　　这很正常。

　　任何人与异性隔绝十年，都会这样。

　　但慕容静颜明显属于自尊心很强的人，处理不好她恐怕真的无法接受。

　　好在凌云不是一般人。

　　他很快苦笑道：“沈夫人，有些事真的难以控制，其实我和你差不多。”

　　事实上，他是可以自我控制的。

　　但为了安慰慕容静颜，他放开了控制。

　　顿时他的某个地方，就升腾起一个小帐篷。

　　听到凌云的话，慕容静颜先是微愣，接着她就循着凌云目光，发现了凌云的小帐篷。

　　她脸蛋发红，那股宛若死灰的神色也随之消失。

　　如果只是她一人有反应，她会觉得自己简直就是荡妇。

　　现在发现，原来不是她一人这样，凌云也有反应，她顷刻间就轻松了很多。

　　看来正如凌云说的那样，有些事是不受控制的，这并不能怪她。

　　这时，凌云也差不多完成了推拿。

　　“沈夫人，要不要让人来给你换衣？”

　　凌云道。

　　慕容静颜想都不想，慌忙道：“不要！”

　　如果让婢女进来给她换衣服，那婢女肯定就会知道她的丑事。

　　这种事，她想想都觉得无颜见人，又怎么敢让其他人知道。

　　“那……”

　　凌云也感到为难。

　　慕容静颜虽然恢复不少，但显然还没到可以给她自己更换衣服的地步。

　　“公子。”

　　慕容静颜忍着羞愧，咬着红唇道：“这件事，还请麻……麻烦你一下。”

　　虽然让凌云给她更换衣服，这同样是件她很难接受的事。

　　但这比让侍女更换好多了。

　　毕竟，凌云本来就知道她此刻的失态样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2107章 滚烫火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 