    楚翘走近了些，看清了小女孩的面容，心里不由涌上怜惜，也明白了露露为什么对自己那么吝啬了。

    小女孩脸色苍白，嘴唇灰白透着紫，这是明显的心脏病症状，难怪她刚才听安安说话有气无力的，屋子里的药味，想来是安安吃的药吧。

    露露那么拼命挣钱，也是为了给女儿治病吧，只是不知道孩子的爸爸是怎么回事，是渣男还是死了？

    “阿姨，你真好看。”安安也看清了楚翘的脸，眼睛瞪得溜圆，这个阿姨比挂历上的仙女还漂亮呢。

    楚翘不禁笑了，夸道：“安安也很漂亮，你的眼睛像宝石一样美。”

    “妈妈也这样说的。”

    安安苍白的脸上涌上红晕，羞涩地笑着，露露也笑了，女儿好久都没这么开心地笑了，她本来还担心楚翘会嫌弃她，现在却放心了，还有着感激。

    “阿姨要回家了，安安睡觉。”露露说道。

    “哦，叔叔阿姨再见！”

    安安虽然不舍，可很听话，乖巧地挥了挥手，就闭上眼睛睡觉了。

    露露送他们到门口，感激道：“你们早点回家休息吧，麻烦你们了。”

    “没事，药膏记得涂，也别急着上班，你身体要是垮了，安安就没人管了。”楚翘劝道。

    露露点了点头，“我会和唐老板请假，等伤好了再上班，谢谢你。”

    顾野从口袋里掏出一大把钱，塞给了她，露露后退一步，连连摆手，“钱我不能收的，我自己能挣钱。”

    “是马老板的，收下吧，就当是你的医药费了。”楚翘劝道。

    露露还是不肯要，楚翘不耐烦了，从顾野手上拿过钱，一古脑塞进她衣服口袋里，就拉着顾野走了。

    “谢谢啊！”

    身后传来露露的声音，楚翘笑了笑，和顾野走了，也没问安安的事，每个人都有自己的隐私，露露不想说，她也不会问。

    但她现在对露露的印象更好了些，虽然这女人干的是不体面的工作，可她是为了养女儿，安安的病是无底洞，多少钱都不够填的，如果露露去干普通的工作，一个月挣百来块，恐怕连药都买不起。

    任何一个为了孩子努力生活的母亲，都是值得尊敬的，不应该被人瞧不起。

    离开了弄堂，楚翘长吸了口清新的空气，胸口憋闷的慌，她朝后面看了眼，感慨道：“女子本弱，为母则刚。”

    “什么刚？”

    顾野没听清，问了声，楚翘摇了摇头，“没什么，回家吧。”

    她记得老祖宗留下的药方里，好像有个护心药，回头她琢磨琢磨，看能不能帮到安安，这个小丫头懂事又机灵，怪招人疼的，她能帮就就一把吧。

    回到家后，楚翘换了衣服，一躺床上就睡了，顾野眯了会儿，照常起床，带着大宝小宝去锻炼，早饭是买的，没叫醒楚翘。

    等楚翘醒来，已经是下午了，顾野不在家，她拍了拍头，还是晕沉沉的，晚上不睡，白天睡多久都找补不回来，但不能再睡了，得做晚饭，还得研究下烤箱，答应了给怂爹做生日蛋糕，不能食言。

    她拆开烤箱，先看说明书，都是繁体字，大概能看懂，操作也不难，前世她就经常用烤箱，稍微看看就明白了。

    楚翘出去买奶油，沪城有烘焙店，那儿有奶油买，而且很新鲜，就是价钱有点高，她买了不少奶油，还有做蛋糕的工具，就回家了。

    离大宝小宝放学还有一个小时，楚翘准备做点蛋糕，打五个鸡蛋，蛋白蛋清分离，蛋清里加白糖，朝一个方向不停搅动，这个特别累，现在也没搅蛋器，只能靠人工，幸好楚翘力气大。

    打好蛋清后，再打蛋黄，然后混和在一起，加面粉再搅拌成糊，就可以放到烤箱里烤了，方法很简单，就是火候需要自己掌握，楚翘做这个已经很熟练了，没多时就烤好了一个蛋糕，屋子里充斥着诱人的香味。

    “小楚，你又做什么好吃的？”

    屋外有人大声问，这香味太勾人了，好几个主妇都凑了过来，想学学楚翘的新点心，这些日子她们跟着楚翘学了不少新式小吃，虽然做得不如楚翘的好吃，但家里的孩子们都挺赏光，省了不少买零食的钱。

    “蛋糕。”

    楚翘切了几块蛋糕，分给她们吃，她放的鸡蛋多，味道香浓，比商店买的蛋糕好吃多了。

    “真好吃，比买的鸡蛋糕好吃，小楚你这个咋做的？”

    主妇们尝了蛋糕后，赞不绝口，鸡蛋香味浓郁，比买的鸡蛋糕绵软，入口即化，别说小孩，就连她们大人都爱吃。

    “说不清楚，你们看我做吧。”

    楚翘本就打算再做一些，便重新打蛋，一边打一边解说，“这个是最关键的，朝一个方向打，不能停，要打成泡沫状，喏，像这样就行了。”

    她将打好的泡沫状蛋白给几个主妇看，又开始打蛋黄，几个主妇看得眼睛都不眨一下，还是头一回知道蛋糕是这样做出来的呢，难怪商店的蛋糕卖得那么贵，光是这打鸡蛋就要不少人工费了。

    搅拌好蛋糕糊后，楚翘就放进烤箱开始烤，关上后设置好时间，几个主妇看得稀奇，“小楚，这个是啥？”

    “烤箱，把蛋糕烤熟，也可以烤鸡翅和牛排，还有排骨和鱼，挺方便的。”楚翘解释。

    “原来烤箱长这样啊，电视里看到过，外国人好像拿这个烤面包和牛排，这个要多少钱？”

    大家像看西洋镜一样，围着烤箱研究，心里极羡慕，就想着要是不贵，她们也置办一个烤蛋糕，小孩都喜欢吃蛋糕，省得花钱买。

    楚翘想了想，便说：“百货公司大概卖一千二百多，友谊商场有卖的。”

    几个主妇倒吸一口冷气，惊骇地瞪着烤箱，就这么个铁坨坨，卖得比电视机还贵，这玩意儿谁买得起？

    商店的鸡蛋糕也就一块五一斤，买一斤够孩子吃一个星期了，一千二百多能买一拖拉机鸡蛋糕，能吃上一辈子了。

    几个主妇立刻打消了置办烤箱的心思，她们一年的工资也就一千把块，不吃不喝干一年才能买个烤箱，什么烤蛋糕烤牛排的，不吃也没啥。

    “买不起，有这钱还不如买台电视机呢。”

    “电视机也不用这么贵，小楚你可真会买。”

    主妇们心里羡慕又嫉妒，全机床厂花钱最大手大脚的就是小楚了，吃要吃好的，穿也是穿好的，吃个蛋糕还特意花一千多买个烤箱，顾科长挣钱是厉害，可小楚花钱更厉害，估摸着那六万块，像小楚这样的花法，也抗不了几年。

    这么一想，大家心里又平衡了，甚至还有些同情顾野，长得帅还会挣钱，偏偏娶了个大手大脚的媳妇，现在新婚蜜月，如胶似漆的，顾科长不会有意见，等过几年肯定会吵架，哪个男人能容得下这么乱花钱的媳妇呢。

    看着吧，迟早散伙！

