    　　

    　　杨怀军挂断了电话，洗了把脸，就快速的赶往了警局……

    　　

    　　不过，杨怀军去了也没有太大的用处，就算知道宋凌珊是在中转站失去联系的，也无济于事，因为中转站的人已经离开了，留下的东西根本没有什么有价值的线索！

    　　

    　　犯罪分子狡猾的很，根本就没有留给什么突破口，宋凌珊就这么失去了联系。

    　　

    　　杨怀军就算着急，也没有办法！现在只能等着犯罪分子主动和警方交涉，对方显然应该已经知道了宋凌珊的身份，那么还将宋凌珊捉去，目的很明显了，要么是向警方示威，要么是想以此作为要挟，和警方交涉来达到他们的目的！

    　　

    　　不过不管怎么说，也都要等着犯罪分子先联系警方。

    　　

    　　“这个小宋啊，真是不让人省心！”杨怀军坐在办公室里面，揉了揉有些惺忪的睡眼，一夜没有睡，开会讨论了一夜案子的侦破方向，让他觉得有些疲惫。

    　　

    　　只是相比以前要好的多，林逸的药物还是很有效果的，至少在以前，这么熬夜的后果就是病发，不得不用药物强行压制！但是现在除了有些疲劳之外，没有任何的不适！当然，疲劳是正常的反应，健康的人一夜没有休息也是会有所不适的。

    　　

    　　林逸？想到了林逸，杨怀军忽然想，林逸有没有办法？如果要说现在可以找到宋凌珊，那么或许也只有林逸可以了吧？就是不知道，他会不会帮忙？

    　　

    　　杨怀军苦笑了一下，看来还是要麻烦林逸啊！犹豫了一会儿，杨怀军还是拨通了林逸的电话。

    　　

    　　“小逸？”杨怀军每次这么称呼林逸，都觉得有些别扭，他还是想叫林逸为“鹰”或者“队长”，小逸这个名字，有些不太习惯。

    　　

    　　“军哥，什么事儿？”林逸先开车去了医院接了唐韵，刚刚准备开车，就接到了杨怀军的电话。

    　　

    　　“小宋应该是被割肾集团的人给捉住了。”杨怀军也没有寒暄，直接说了打电话的缘由。

    　　

    　　“哦，就她那种虎了吧唧的妞儿，被捉了也正常。”林逸一点儿也不奇怪，反倒觉得这是一件很正常的事情，早知道她这么虎，自己昨天就不给她打电话通风报信了。

    　　

    　　“虎是有一点儿，不过年轻人，都冲动嘛……”杨怀军苦笑了一下：“事情是这样的，昨天小宋收到线报，得知了犯罪分子的活动地点，然后……”

    　　

    　　“哦，这我知道，邠家村也是我告诉她的。”林逸打断了杨怀军的话：“她是不是亲自去了，然后想要深入敌后，就被人抓了，结果抓走出不来了？”

    　　

    　　“你……都猜出来了？”杨怀军有些意外，没想到消息是林逸告诉宋凌珊的，看来，他们私下还有联系，而且私交还不错的样子？那么林逸应该不会不管宋凌珊了吧？

    　　

    　　“很简单的逻辑。”林逸笑了笑，以宋凌珊的性格，这么做倒是也不意外：“你找我做什么？”

    　　

    　　“能不能找到她，或者救她出来？”杨怀军和林逸之间，也不需要虚伪的寒暄，杨怀军直接说道。

    　　

    　　“我试试吧。”林逸有些头痛，这宋凌珊还真能惹祸，自己有的忙了。本来林逸不太想管这事儿，但是既然杨怀军开口了，林逸就没有拒绝的道理。

    　　

    　　“谢谢，鹰。”杨怀军松了一口气，林逸不轻易的许诺什么，不过一旦承诺了，那就定然会努力做到。

    　　

    　　“呵，先挂了，我想想怎么办。”林逸没有说什么，就挂断了电话。

    　　

    　　现在要找到宋凌珊，只能送安建文那边下手，看样子自己还真要再去找找安建文了！他割不割别人的肾，和林逸一点儿关系都没有，林逸就算知道，也不会去见义勇为。

    　　

    　　但是现在事情关系到了宋凌珊，而林逸对这个安建文又有些讨厌，看的出来大小姐很烦他，那自己就勉为其难，顺便将他解决了吧。

    　　

    　　“怎么了？不要紧吧？”唐韵在一旁听了个大概，但是又没太听清楚，有些担心的问了一下。

    　　

    　　“没什么，一个朋友失踪了，让我帮忙找找。”林逸说道：“先不管她，让我看看你头上的伤？”

    　　

    　　“已经好的差不多啦……”唐韵有些害羞，对林逸的目光有些躲闪，低下头去，不敢看他。

    　　

    　　“呵，还不错，没有留下什么伤疤，不然以后就不好看了。”林逸对自己的药还是很满意的。

    　　

    　　“那要是留下伤疤，你还要不要我？”唐韵很想知道这个答案。

    　　

    　　“你的担心是多余的，留下也能去掉。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”唐韵有些失望，没有听到自己想要的答案，她不知道林逸到底为什么喜欢她，是喜欢她的容貌还是什么，这是一种很不踏实的感觉。

    　　

    　　但是林逸却不太懂女孩儿的心思，没有察觉出唐韵的失望。

    　　

    　　“对了，棚户区的拆迁怎么样了？”林逸问道。

    　　

    　　“暂时停下来了，听刘欣雯说，没有什么消息，很多家都在观望……”唐韵说到这里，不由得觉得有些好笑：“他们都认为奇兵大厦是因为质量问题塌掉的，所以现在就算给他们换楼房都不换了。”

    　　

    　　“呵，那就先不管他们了。”林逸对于赵奇兵是不是拆迁没有什么太大兴趣，不过等拆迁的时候倒是可以找找他，管他要点儿补偿。

    　　

    　　“你怎么不和你的雇主一起上学？”唐韵心里面，对于楚梦瑶和陈雨舒还是很警惕的。

    　　

    　　“她们有人接送的。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“哦，那你要做到什么时候才行？”唐韵问道。

    　　

    　　“我也不清楚，这个要看我家老头子的意思。”林逸摇了摇头：“你对她们好像很有敌意？”

    　　

    　　“我才没有！”唐韵不承认。

    　　

    　　来到学校，林逸和唐韵在高三九班的教室门口分了手，学校里面都知道了林唐两人的关系，唐韵也没有刻意回避的必要了。况且，有了楚梦瑶和陈雨舒这两个人的突然加入，让唐韵变得警惕起来。

    　　

    　　女人的直觉告诉唐韵，事情绝对没有林逸说的那么简单，虽然林逸说她们只是他的雇主，可是那天晚上，她们的态度根本就不是对一个保镖或者说对一个雇员应有的态度！<!---->

