    8月的时候，IBM公司发布了第一台个人计算机IBM Model 5150。

    售价1450美元，很贵，但路易第一时间就入手了。

    虽然操作和未来的笔记本差距很大，但要算各式数据，计算机肯定比人好使。

    这种最早的个人计算机作用有限，如果你要娱乐，买这个纯属赔钱，但路易是工作用途，很是方便。

    奥尔巴赫对路易这种依赖工具来生成数据的做法很是看不惯。

    路易无意说服他这种顽固的保守党接受高科技和精算数据的洗礼。

    数据虽然不能说明全部问题，但能解释单独的问题。比如效率值能反应球员的打法，胜利贡献值能反应球员在团队里的总体价值，防守胜利贡献值可以找出团队里的防守短板...以此类推，一旦这样的数据齐全，便能用数据来找到对手的主要短板。

    实力相差不大的两支球队要打比赛，决定胜负的就是绝对短板对彼此的影响更大的是哪一边。

    上赛季的东部决赛，凯尔特人的绝对短板是侧翼的运动能力远不如76人。而76人采取龟缩防守，用独一档的侧翼和内线防守来使用窒息防守，逼出大量的反击来增加比赛的节奏，从而掩盖他们阵地战攻坚能力不足的缺陷。

    11月，凯尔特人再次打出联盟第一的战绩。

    虽然路易的体系被推翻，但凯尔特人的账面实力过于强大。

    即使让一个只会叫暂停的人去执教，比赛的风向由球员自己决定，结果也不会比现在更糟糕。

    路易不再帮菲奇做事。

    菲奇为了强迫他给自己做事，便派他出去侦察其他的球队。

    路易欣然接受，向桑普森交代了一些事情就离开了球队。

    整个12月，路易像是环绕全美旅行一样。

    重点是湖人队。

    新赛季开始以来，湖人过得并不顺利。

    上赛季首轮魔术师的三不沾让湖人输掉了半决赛，保罗·韦斯特海德的战术问题因此被掩盖了。

    当时魔术师才复出，韦斯特海德为了让他尽快融入球队，没有坚持Showtime打法。

    湖人的比赛变成了无趣的阵地战、慢节奏进攻。

    这种打法在他们内部引起了很多的抱怨，除了贾巴尔，没有人喜欢它。因为打这种体系，贾巴尔无论如何都能得到球。

    魔术师的大合同进一步的撕裂了这支球队。

    贾巴尔差点被交易到尼克斯，队友眼红他的大合同，主教练固执己见，魔术师对于这种“嫉妒”深恶痛绝。

    韦斯特海德的慢节奏进攻体系，影响最大的人就是魔术师。

    他不能再随心所欲地控球，不能再推快攻，每次过半场都要把球给低位让贾巴尔去创造。

    路易在论坛球馆看了湖人两场比赛。

    “没有生气。”

    “球员间不击掌。”

    魔术师和队友几乎是0交流，除了迈克尔·库珀，没人肯和他配合。

    路易不敢相信这支球队还能制霸80年代。

    因为在他看来，魔术师面对的是一个死局，队友不喜欢他，教练响应了大时代的背景，固执己见，全然不顾体系的合理性。

    路易最近看了许多球队，他发现，不只是凯尔特人，其他球队也增加了自己的助教。

    而讽刺的是，推动这种潮流的，可能就是路易自己。

    上赛季东部决赛的决策，让路易在教练层面打出了名气。冠军庆典上，奥尔巴赫又把他推出来，从官方层面确认了他的贡献。

    打到第四场的时候，凯尔特人已经要湮灭了。

    结果，第五场开始，他们改变了策略，连续扳回三场，路易在比赛里的指挥镜头随便找都能找到。

    一个助教竟能发挥如此大的效果，这让其他球队都选择扩编了自己的教练组。

    大量的学院派助教涌入联盟，带来了严格的防守体系和进攻战术。

    结果是什么呢？各队的防守体系全面升级，NBA从单调的人盯人、以及把大量人员布置在油漆区叠加磨对抗的野蛮格局下，步入“有序的防守阵型、精心设计的局部陷阱和有序的防守呼应”的新时代。

    这等于是让一帮流氓有了文化。

    NBA因此变成了跳投联盟。

    嗯，观赏性降低了。

    只有投篮的比赛观赏性如何，从2020年过来的路易深有体会。

    哎哎哎，伯德和魔术师什么时候才要拯救联盟啊？

    NBA助教大量增加的情况下，主教练的权限也得到了提升。上赛季的季后赛，是罕见的，充斥着执教艺术的季后赛。

    西部的国王和火箭运用正确的策略帮助球队接连下克上，东部的菲奇在普罗大众的印象里，机关算尽，第五场开始变阵开启伟大逆袭——这导致了1981-82赛季的古怪现象。

    NBA的主帅突然像大学教练一样，可以主宰一切。

    学院派助教的帮助下，他们只要进入暂停就疯狂地画着球员们一知半解的战术，就像是熬夜钻研比赛录像带，谈论起体育来头头是道，自以为是的电视明星。

    东部有两位著名的电视明星教练，一位是比尔·菲奇，另一位是尼克斯的主帅胡比·布朗。

    布朗很享受纽约的聚光灯，路易观看尼克斯的比赛的时候，他发现布朗有时候完全是在作秀，而不是在执教。

    只要他出现在镜头里，他就会做出一种“快来看我”的神态，接着用夸张的面部表情和让尼克斯的诸位一知半解的语速讲解战术。

    教练们的自我意识飞速膨胀，问题是球员也不再是学校里任打任骂的小孩了，他们的自我意识也在随着年龄的增长而增长。

    这些时代背景，让路易能够了解并接受洛杉矶所发生的故事。

    韦斯特海德正在玩火，魔术师默默忍受，没有其他的湖人球员敢站出来公然违背前者的统治。

    年轻的魔术师不像路易想象中的那么能够忍耐。

    月底，他在比赛期间和韦斯特海德爆发冲突，接着公然退场。

    他碰到了记者，并表达了自己的愤怒，他在湖人一点都不开心。

    “我想被交易。”

    “你是认真的吗，埃尔文？”

    “是的，你可以把这句话写进新闻里。”

    魔术师发出声明的第二天，杰里·巴斯用蹩脚的理由解雇了保罗·韦斯特海德，并将助教帕特·莱利提拔为主教练，杰里·韦斯特担任进攻教练。

    事发当时，路易正在纽约看“胡逼逼”·布朗耍猴戏。

    最有趣的剧情发生了，新秀赛季打出传世的总决赛第六场，当选FMVP成为洛城宠儿，第二个赛季饱受伤病困扰，由于和老板走得太近被队友疏远，季后赛里用一记三不沾葬送掉赛季。

    休赛期，老板直接给他开出了一份让体育界惊掉下巴的大合同，他再次成为众矢之的，老大哥气得申请交易，原本还能对他微笑的队友瞬间妒火中烧，不再和他说话。

    新赛季，球队的更衣室理所当然地出现问题，主教练没有改善问题的想法，他坚持要做球队的主，一步步地引爆了那个被老板所喜爱的年轻人。他提出想被交易，结果老板解雇了主教练。

    就这样，这名22岁却已经走进过天堂，跌入过地狱，而后又在赛季期间被舆论摔进十八层地狱的天才，被后人称为拯救了NBA的家伙，成为了1981年美国人口中的贪婪的、任性的、可憎的、心术不正的、“未来绝不会有大作为”、“会让巴斯血本无归”的魔鬼青年。

    “是不是湖人队的每个门面都要做‘涅槃’的副本啊？”路易情不自禁地吐槽。

    路易出差数个月，等他回到波士顿的时候，已经是1982年的二月初。

    期间，他的侦察报告是以传真的形式发送给菲奇的。

    他把基本的情报发回去了，一些额外的发现、小细节，他保留了下来。

    菲奇可以得到一份详细的侦察报告，但他从那份报告里得到的，不会比他在录像上看到的要多。

    路易选择出来侦察也是为了自己，他到处跑，几乎把每支球队的比赛都看了一遍。

    刚要回到队里继续摸鱼，顺便看看桑普森这几个月进展如何，却得到了个意外情况。

    吴三省出事了。

