
　　“确实难度不小！”陈子安微笑说道，“但我想告诉张总一个消息，雨声做到了！”

　　“做到了？”

　　“在刚过去的六月，雨声科技的月产值已经突破了1个亿！”陈子安笑容灿烂。

　　“年轻人，你是不是搞错了？”张高伟有些不满道，“你是当我们都是傻子？两个月的时间，雨声就能脱胎换骨？从年产值千万到月产值过亿？”

　　“这事余总那边倒是可以做证！”陈子安望向了余承栋。

　　余承栋显得有些费解，雨声科技这个公司的名字似乎有些耳熟，但他日理万机，哪里还记得个把月之前的Mova8招标的小插曲。

　　见余承栋有些摸不着头脑，陈子安心道，大嘴肯定是忘了，他只得微笑着提醒道，“余总，您可以问问何总，他对雨声，对我都比较了解！”

　　余承栋闻言，更觉诧异，怎么感觉你比我还大嘴呢？老何可是咱们H.W终端的二把手，他会对你很了解？

　　抱着一丝疑问，余承栋拨通了何刚勇的电话。

　　“老何，问你个事。”余承栋道。

　　“余总，你说。”何刚勇那边刚刚开完了一个会，余承栋这个电话就打了进来。

　　“有个叫做雨声科技的公司，你了解吗？”

　　“雨声科技，当然了解。”何刚勇笑道，“你忘了吗？五月底咱们ODM厂商招标的时候，我和老赵不是打了个电话给你请示吗？当时这家新进的供应商是替标进来的，他们的工艺做的特别牛逼！”

　　余承栋拍了拍脑袋，“瞧我这记性！对了，他们6月份出货了多少台Mova8？”

　　“我这刚好看了六月各家厂商的数据，雨声这边作为一个小规模的ODM厂商，六月出货了48,000台，经过我们的检测，产品优良率达到了100%，质控好的出乎了我们的意料！”

　　“也就是说，他们家六月的出货量破亿了？”余承栋低声问道。

　　“没错！”何刚勇道，“要不是他们的规模还比较小，我都想再拨10%的订单给他们了！雨声的出货价比起华秦来说，优势明显。”

　　“明白了。”余承栋颔首道，“对了，雨声科技有个叫陈子安的员工，你知道吗？”

　　“当然知道！”何刚勇有些激动的说道，“老余，你是碰到陈子安了？”

　　“恩，他就在我旁边，怎么了？”

　　“之前我说的那个牛叉的工艺大师就是陈子安！”何刚勇急迫说道，“老余，他是去年被咱们H.W财务那边优化的，你看看，有没有法子让他进到咱们终端的工艺部门？”

　　“老何，你这一会财务，一会工艺的，把我都给弄糊涂了！”余承栋道。

　　“总之，你就发挥你的大嘴特长，想办法把他弄到H.W来。相信我，有了陈子安的加盟，咱们的终端产品将会更具有竞争力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　余承栋放下了电话，心中倒是对陈子安多了一些好奇。

　　何刚勇很少对人会有这么高的一个评价，看来，这个陈子安应该是有些过人之处。

　　见余承栋打完了电话，台上的几人都将目光投向了他。

　　余承栋干笑了两声，清了清嗓子道，“小陈所言不假，雨声科技的月产值确实已经突破了1亿。”

　　张高伟失态说道，“余总，此话当真？”

　　余承栋点了点头，“雨声科技在六月完成了H.WMova8产品接近50,000台的出货量，张总这边可以算算。”

　　“不用了。”张高伟叹了口气道，“既然余总都这么说，那我相信此事不假！”

　　唐力心闻言也是眼睛一亮，瞟了陈子安一眼，小子，行啊，我这融资刚进去一个月，你这产量就上亿了？

　　在台下的张勇福却是眉头一皱，这么快就破亿了？当初华奋破亿可是折腾了好几年！他突然想起了之前陈子安跟他提过，雨声收购华奋时，可以给他一个好价格。

　　他奶奶的，我怎么突然觉得也并不是天方夜谭呢，想多了，想多了。

　　有了余承栋的力证，这场质疑事件算是画上了句号。

　　张高伟有些郁闷的摇了摇头，唐力心这次真是踩了狗屎了！

　　接下来就是简单的颁奖仪式。

　　余承栋将一枚枚银牌挂在了蓉商会众人的脖子上，轮到陈子安的时候，余承栋微笑道，“小陈，待会有时间吗？我和你聊聊。”

　　陈子安微微一愣之后，连忙点头答应道，“没问题，余总。”

　　唐力心看了看余承栋，又看了看一边的蔡冀冀，笑道，“档期排的很满啊，晚上可要悠着点！这次庆功宴就放过你了，等回到蓉城了，差大家的酒可一定得补上！”

　　......

　　很快，在所有人一张大合影之后，这次比赛便落下了帷幕。余承栋谢绝了众多大佬的邀请，再次来到了陈子安面前。

　　“小陈，和我逛逛？”余承栋笑容灿烂，没等陈子安回答，他又看了看旁边的蔡冀冀，“借用你男朋友一会，不介意吧？”

　　蔡冀冀当然认得这位终端的大佬，不过她更喜悦的是余承栋对她身份的肯定，看吧，大家都说我是你女朋友！

　　“余总，当然不介意！”蔡冀冀脸上不知觉的浮起了一圈红晕。

　　“放心，晚上是属于你的。”余承栋道。

　　两人沿着松湖基地踱步起来。

　　“以前来过这边吗？”余承栋问道。

　　“八年前新员工培训的时候，来参观过，那个时候，这边还不如现在这般繁华。”陈子安回忆道。

　　“是啊，那时候H.W还没有终端产品线。”余承栋说道，“后来，任总把这个艰巨的任务交给了我，这几年，也算是不辱使命。”

　　陈子安敬佩说道，“现在H.W的手机可是国际上谁也不容小觑的品牌！我想，也只有余总这样勇于开拓，敢于战斗的奋斗者才能够做到！”

　　“这可不是我一个人的功劳。”余承栋笑道，“H.W人才辈出，有很多卓越的人才都奋斗在第一线，现在的终端就像一头精密的巨兽一般，每一颗螺丝钉都有它独有的功能。”

　　“最近一两年，我可是第一次听到何总对一个人有这么高的评价！”余承栋继续说道，“刚才，我们通电话的时候，他万般嘱咐我一定要把你招进H.W终端的工艺部门。小陈，你愿意吗？”

　　“余总，我去年才从H.W离开。”陈子安并没有正面回答这个问题。

　　余承栋摆了摆手，“如果你愿意，这事我可以和任总去申请，知错就改，历来是H.W的作风！”

　　余承栋的态度很诚恳，而陈子安的态度也很坚定。自从去年走出H.W的大门之后，他就没有想过要回去。

　　即便是如今像余承栋这样的大佬亲自邀约，他也未曾动摇。

　　“感谢余总的厚爱！”陈子安笑了笑，“我现在过的很好。”

　　“是不是因为待遇的原因？”余承栋想了想道，“你现在在雨声这边能拿多少？”

　　“二十万年薪！”陈子安道。

　　“这么低？”

　　“所以，我才说，这不是待遇的问题！”

　　“五十万！”余承栋笑道。

　　见陈子安沉默不语，余承栋伸出了一个巴掌道，“一百万！”

　　陈子安有些无奈道，“余总，真不是待遇的问题！”

　　“真不是？”

　　“真不是！”陈子安眯了眯眼，脸上笑意渐浓。

　　“有句话叫做宁为玉碎，不为瓦全！”余承栋微笑说道。

　　“也有句俗话叫宁做鸡头，不做凤尾！”陈子安淡然答道。

　　“你可不是凤尾。”余承栋看着宽阔的松湖湖面说道。

　　“都是被优化的人了，是凤尾无疑！”陈子安咧嘴一笑。

　　“你啊，你。”余承栋用手指了指陈子安，“心眼可真小！得罪你的是财务部门，你非得把整个H.W都记恨上？”

　　“要知道，我们的未来可是星辰大海！”余承栋道，“还有，雨声的命运似乎完全取决于H.W。”

　　“我想，余总不会做出损人不利己的事情。”陈子安道。

　　“若是H.W取消雨声科技的ODM厂商资格，你们能怎么样？”余承栋试探问道。

　　“很简单！我们将全力以赴的集中力量进行大米产品的代工，吞并华奋和蓉信！”陈子安平静说道，“之所以会选择Mova8的代工，也是考虑到像H.W这样的大公司，会给予每一个代工厂商公平的对待，像余总这样的华国手机的领军人物不会存有私心，也不会公报私仇！”

　　“你这小子，倒是会戴高帽子！”余承栋轻笑了一声，知道今天是没有办法劝回陈子安，正色道，“H.W终端的大门一直为你敞开！”

　　“多谢余总厚爱！”陈子安诚恳道。

　　“走吧，回去吧，你的小女朋友该等急了。”余承栋打趣说道。

　　“咳，咳，咳。”陈子安有些无语，为什么大家都觉得蔡冀冀是自己的女朋友呢？

　　......

　　“师傅，余总跟你说了些什么？”

　　晚上，在一家湘菜馆中，蔡冀冀点好菜之后，一双水灵灵的大眼睛盯着陈子安。

　　“没啥，就是聊了聊Mova8代工的事情，雨声不是正在代工吗？咱们讨论了一些工艺方面的问题。”陈子安神色平静道。

　　“哦，我还以为余总邀请你来终端呢？”蔡冀冀眼中略微有些失望，“要是你来了，咱们就又能在鹏城一起工作了！”

　　“怎么会呢？我这个被H.W优化的人，怎么入得了余总的法眼！”陈子安道。

　　“对了，你的美女老板呢？”蔡冀冀仔细盯着陈子安的眼睛说道。

　　见她突然提到了谢珊，陈子安略微的有些慌乱，故作镇静的道，“你是说谢总？谢总哪有功夫来看比赛，公司里的事务忙都忙不过来。”

　　“师傅，你和你们谢总真没啥？”蔡冀冀继续追问道。

　　“我说蔡蔡，你都问过不下三遍了，我和谢总仅仅只是上下级关系！”陈子安有些无力的反驳道，说这话的时候，他其实自己都有些心虚，如果说两人的初吻都是对方的话，还算的上是纯洁的上下级关系？

　　“我总觉得你们之间发生了什么？”蔡冀冀摸着下巴道。

　　“咳！”陈子安夹了一块剁椒鱼头，随意找了一个另外的话题有些生硬的回避了蔡冀冀的猜疑，心道，女人的直觉还真是可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十一章 余大嘴相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 