
苏念扶着薄枭坐到了沙发上，小脸凑近他，仔仔细细的看着他的脸，薄枭喉结动了动，将她揽入怀，蹭了蹭她。

苏念坐在他身上，抬手揉了揉他的额头，“薄枭明天去上班，被员工看到这额上的大包该怎么解释？”

薄枭装作听不懂，委屈巴巴的占了便宜。

是的，他的脸埋进了苏念的脖颈。

苏念想笑，但是她憋住了。

她的小可爱，得哄着不是？既然他想要演戏，便陪着他。

“薄枭，这是什么？”

听到这话，苏念身上的人动了动。

薄枭将她从他身上抱下来，放在沙发上，他一本正经的坐在她对面，一份一份的摊开资料证明。

“这是我所有的财产证明，包括国内国外的资产。”薄枭认真的看向苏念，“足够保证甜夏一生无忧，随心所欲。”

苏念看了一眼薄枭，目光落在他推至面前的厚沉的封订纸上。

“我是顾家娇养长大的，薄枭应该知道我不在乎这个。”

“我知道。”薄枭眸中隐着灼灼的爱意，“我只是想让甜夏知道，你的后半生我想来养。”

苏念眼睫颤了颤，心脏隐隐的有疼痛感。

熟悉的感觉倾袭她周身，朦胧看不清，挣扎又无力。

“这是我的身体健康证明，各类疾病的潜在发病率不超过千分之一。”

苏念突然笑了。

“薄枭是想说可以陪伴我一辈子吗？”

“如果可以，我倒是想比甜夏多活一天，这样我不至于太过痛苦，可以将你我合葬。”

一股温热从苏念的脸颊划过，她抬手擦了擦，看到指尖的水光时，有一瞬间的愣神。

她哭了，为什么会哭......

薄枭眸色闪过一抹的慌张，他半蹲下身，手指为她擦拭着泪痕。

“甜夏若是不愿意，我先走也行，只要你答应我，下辈子不管我比你大多少岁，都不许嫌弃我，还要和我在一起。”

苏念被他逗笑了，手指戳了戳他的侧脸。

“我还能是老妖精不行！一直留恋人世？”苏念抽了抽鼻子，开口说道，“那个时候，我唯一的执念可能就是你了，你不在了，我不会久留。”

她不知道自己为什么会说这些话，明明她攻略成功他，就可以拍拍屁股走人，什么留恋与不留恋呢？

她又是在期待些什么？

白头？

一世又一世的诺言？

薄枭眸色动了动，“甜夏的执念是我？”

苏念眼睫微垂，看着他的眸眼有一瞬间的陷落，她俯身，捧着他的脸，吻上了他的唇，没有直接回答他的问题。

“薄枭知道的，不是吗？”

薄枭心脏颤动，有一瞬间的窒息感，他吻她，深深的吻她。

——叮，薄枭好感度+1，当前攻略对象好感度+99。

苏念闭眼，眼角留下一行泪。

只差那一步了不是吗？

说了，你就可以离开这个位面了。

苏念胸腔沉闷，灼热难受。

为什么...会不舍呢？为什么会不舍？

她...爱他吗？

苏念额头与他相抵，手指仔细的描摹着他的样貌。

“薄枭，我...我——”

我爱你。

我爱你。

我爱你。

说啊！说了，你就可以离开了......

苏念手上的青筋显现，眸色复杂的看着薄枭。

他牵起苏念的手，从怀中掏出了一枚十克拉方钻，“甜夏，不知道为何，那晚见你之后，我对你便念念不忘，你——”

薄枭抬眸，与她对视，“...好像是我等了很久的一个人，我渴望你，渴望拥有你、占有你、得到你——”

“甚至...甚至我想过若是正常的追求不成，犯罪也是可以的。”

薄枭深呼了一口气，声音显得沉重紧张，“甜夏，你变了很多，跟以前很不一样，我...我想我已经是爱上你了，在那晚的第一眼，深爱不能自己...”

“甜夏，你愿意嫁给我吗？”

苏念视野模糊又清晰，她伸过手，“未来老公，可以给我戴上戒指吗？”

薄枭微愣了半刻，喜极而泣，颤抖的为她戴上了戒指。

苏念将他拉起坐在沙发上，腿一跨，便攀附在了他身上。

“未来老公，我可以提前行驶我的权利吗？”

薄枭喉结滚动，声音低沉，“甜夏——”

苏念俯身，吻他的唇，手往下，抚摸。

短短的时间内，由苏念主动的形式已经完全被掉翻了个，薄枭气息微喘，撑着身子，俯瞰着苏念，下一刻直接将她抱在了怀里，人进入卧室，关上了门。

他灼热、温柔，她热情、相迎。

屋内，衣衫绫罗，散落一地，仿佛回到了那天的晚上，只不过两人的心境都发生了巨大的变化。

亲吻、热烈...成了他们出现传说爱意的方式。

旖旎、凌乱、不可言说。

......

深夜，薄枭怀搂着苏念忽然想了一件重要的事。

“甜夏——”

“嗯？”苏念动了动自己疲惫的身子，应他。

“我...我没有戴...套,若是怀孕了...”

苏念：“！！！”

“说什么呢？不会一次就中的。”苏念含糊的说道。

薄枭侧身，一双深邃的眸眼看着苏念，“我不是这个意思，我们结婚吧，越快越好。”

苏念脸色红晕，转过身，“在乱说写什么，唔...好困...”

薄枭从后背将她搂入怀中，就像是没听到她说的话一样，“明天我去见爸妈，同他们说明原因，他们会同意的。”

！！！

说清楚原因，什么原因？！！！

啊啊啊啊！！！没结婚，我就把自个送出去的事实吗！！！

要命！

再也装睡不得的苏念，转过身，手捧着他的脸，哄着似的吻了几口。

“过一段时间好不好？爸妈前段时间叫我回家，还知道我是单身来着，我这出来没几天，交了男朋友不说，还...”苏念难以启齿，“实在是有些的不妥...”

薄枭动作微顿，他低眼，盯着她的模样，下意识的说出口，“甜夏打算什么时候带我去见爸妈？”

苏念吻住他的喉结，像是把自己送上去，实际上真的没有这个意思，她只是看的有些馋了，解一下渴就行了，没想着再来一轮啊！

“一个月后，如何？”

薄枭深邃的眸眼动了动，他抬手，固定住她的脑袋，吻她，“好，就一个月。”

苏念被吻的大脑有些犯烧，不就，她听到他拉抽屉，而后是塑料被撕开的声音。

“你...什么时候准备的？”苏念沙哑。

薄枭半起身，干自己的事，“那晚之后。”

“那晚——”苏念的话刚说一半，薄枭身体覆盖，灼热、撕痛让她迷糊。

什么也不知道了...

不知道要做什么，也不知道该做什么，只是——

沉沦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69859332"  chaptername="第一百四十章  偏执总裁的掌中宝（22）">加入书签</a>
</div>
