    

    “诸位，今天咱们这个摊位还真是不错，我开出了一块不错的料子，我是这位老板开的料子也不错！”

    那个老板一边说着，一边用凿子小心翼翼的把那个切口打开，当这颗玉石彻底打开的时候，懂行的人感觉到没什么意思，一下子就看出了这个玉石的端倪。

    而像林昊和柳诗菲这样的行业小白，看到这个玉死上面的玉化呈白色，上面仅仅的带着一些淡淡的绿色，看上去至少是一块玉石，而不是一个破石头，所以他们还是觉得赚了的。

    “也许在场的各位有些不懂的，还有一些专家级别的，但是我觉得还是不懂的居多，所以在下在此卖弄一番，给大家稍微普及一下。”

    “这料子可以说是一个保本的料子，虽然没有开出那种想象中的帝王绿，但是这个料子还是不错的，打工也比较透，只有边缘的地方有一道浅浅的裂，所以说这个料子后续的加工，还是有一定价值的！”

    这个老板介绍完之后，林昊再一次印证了自己脑海中的一些记忆，所以他此时也按捺不住了，再给那个买主包好之后，林昊挑选了一个如同篮球大小的料子。

    “老板，这个是什么价位？”

    林昊像是这算开出一堆破石头，大不了回收一下，可是如果这么大的一个，开出了非常极品的玉石，那自己可就是稳赚了。

    到时候自己一举成名，能够成为赌石界的大亨，到时候自己的名字名扬海外，拍电影还没出名，因为赌石出名，也算是不错。

    “哦，小兄弟看好这个料子了？我一看你就是来这里旅游的，因为在这个交易市场的老油条我都见过，所以你听我一句劝，要玩就先玩一个小的，投入的少赔的也少。”

    “我并不是在诅咒你，而是出于你的角度考虑，万一到时候这个料子赔钱了，你说你出国玩一趟多糟心啊？”

    这个老板说话说得那叫一个苦口婆心，让在场的一些华国人都觉得这个老板实在是太好心了。

    人家买主想买哪个就买哪个，你只要给出价钱就好，反正到时候你赚一笔，而这些旅游的人早晚都会回国。

    而这个老板现在这样的行为，实际上就是在收买人心，让林昊觉得自己是多么的善良，然后自己好进行下一步计划。

    “你说的也对，但是我这个人有个毛病，看好的东西就不想改了，就它了！”

    这个老板嘴角扬起了一抹不令人察觉的微笑，因为他觉得林昊现在就是一个人傻钱多的富二代，这样的人才是自己真正的经济来源。

    “好吧，那既然你都这么说了，我再继续推三阻四的显得我多不会做买卖，我看在咱们都是同胞的面子上，我给你开出一个合理的价格！”

    只见这个老板拿起来林昊看好的那个料子，放到电子秤上测量了一下，然后用计算器算了一下，装作为难的说道。

    “这个料子的价格确实很高，我只是成本加上了运费，每一公斤我才加了一千块钱，这样的价格你在整个市场都找不到。”

    “我算了一下这个料子要一百多万，但是我说过给你最大的优惠，你只要拿出一百万，这个料子马上就开。”

    这个老板嘴上说着的一百多万，但是一百多多少万呢？而他的运费又是多少？成本又是多少呢？

    当然他不会做出完整的说明，赚的就是这样的一笔钱，而且还等着他讨价还价呢。

    “一百万啊？能不能便宜点呢？”

    林昊虽然有很多的钱，但是那不证明他会把这些钱不当钱，他可是过过最苦的日子，最清楚钱的来之不易，所以自己绝对不可以出手太阔绰。

    “兄弟，刚才我已经跟你说的很清楚，我这东西根本没有挣多少钱，每公斤一千块钱，你这个石头顶多我就能赚个几万块钱。”

    “而且这还不代表你到底能开出什么呢，如果你能够开出极品的玉石，那你这一百万花的太值了。”

    “我还要跟你说一件事，也许你听了不会相信，传说第一次开石头的人，一定会有好运降临，所以，我劝你还是不要跟我讲价，免得好运绕你而行。”

    “而且就算是讲价我也给你便宜不了多少，到时候我们双方都觉得为难，既然一百万都拿得出，又何必在乎那几万块呢？”

    林昊想了想，也确实是这个道理，反正自己看这块石头比较有缘，所以自一次自己必须要把它买下来。

    “行吧，跟我说那些没用的套路，听的真是让人心烦，一百万就一百万，大不了一百万买个教训就是了。”

    “我可不想听你在这里高台教化，好像你说的每句话都是真理一样，实际上到底是怎么回事，你心里最清楚。”

    林昊其实很不喜欢他们这种道貌岸然的人，这种人看似善良，实际上背后的狡诈，更加让了你觉得不舒服。

    而这个老板面色一冷，因为林昊这种看上去是富二代的人，他也非常的不喜欢，因为他们这些人就是仇富。

    就是不喜欢仗着自己家里没有钱，然后出来到处装X，实际上狗屁能耐没有，不如像他们如此努力的人让人瞧得起。

    可是他脸上的不爽也是一闪而过，毕竟他要坑的就是这种人，这种人可是自己的财神爷。

    “既然您这么懂行，没生到你小小的年纪居然也是专家，好，那咱们就一手交钱，一手开石。”

    林昊走到柳诗菲身边，对着柳诗菲说道。

    “你有挑好的料子吗？咱们两个一起开。”

    柳诗菲拿起来一个网球大小的料子，她当然也是凭借直觉，而且其他跟这个大小差不多的石头，都没有这个石头重。

    “我要这个。”

    林昊拿过石头扔给了老板，对着老板说道。

    “加一起多少钱？给我一个实在的价码，我也不会跟你讨价还价了。”

    老板假装思考着，实则心里面更加的高兴了，因为这种富二代如果身边有女人的话，那么这个男人花钱会更加的不节制，那么自己就会赚得更多的钱。

    “这个料子大小平时我都要卖到十万以上，别看料子小，一样能够出来极品的东西，加一起你就给我一百一十万，咱们也别耽误太多的时间。”        

