    方云幸运的得到了一只玉兔的跟随。

    跟艾希娃椰不同的是，这只玉兔直接没入方云的体内，消失不见。

    方云内视自身，豁然在自己的筑基莲座上，找到了这株灵药。

    方云的筑基莲座十分了得，乃是天罡数三十六瓣大荒青铜莲座。

    如今，在大荒青铜莲座外围，再度多了三十六瓣莲花花瓣，这些花瓣通体火红如玉，看上去，好似用火焰组成，实则由灵药变化出来的.

    三十六本为天罡。

    再多了这株灵药之后，方云又有了七十二地煞之数的筑基莲座。

    天罡乃方云修为先天生成；地煞乃火焰莲花后天补足，方云看到筑基莲座的变化，心中涌起了十分惊喜的感觉。

    这株灵药直接跟方云共生，成为了方云修炼根基重要部分，此次月宫之行，真是所获良多。

    其他同伴虽然很努力表现，但是，当方云获得玉兔的认可之后，其他玉兔一窝蜂散开，不见了踪迹，这一个药圃之中的幸运儿，就是方云了。

    从药圃出来，凰三一路羡慕嫉妒恨。

    大家一讨论，得出了一个结论，那就是，每一个药圃顶多能有一人得到药灵的认可。

    方云没有敝帚自珍，给大家传授了自己的心得：“要得到药灵的认可，不能太做作，自然才是真，其中最为关键的，极有可能是契合度，比如说……”

    刚刚这个药圃主要强化修士血脉和经络，而方云没有刻意去表达自己的气质美，就是尽全力驱动自己的大荒战血，去获得更好的效果。

    无意之间，契合了这个药圃之中灵药的属性，得到了药灵的认可。

    而恰恰，天竺当时跳舞的时候，也没想到过自己会得到药灵的认可，天竺的舞蹈，也是展现肉身魅力的一个奇特方式，所以得到了认可。

    那就是说，药灵玉兔感知到修士的气质美，但修士要必须做得丝毫不露痕迹，要是刻意为之，反而落了下乘。

    这段路上，不知会有几个小型药圃，每走过一个药圃，就少一次机会，所有同伴听到方云的分析之后，不由齐齐开始思索，表示明白。

    也就是此时，格拉海德提出了一个全新的思维方式：“各位，有没有想过，我们设计一下药灵，不说把药灵一网打尽，最起码，或许每人都能捞到几株灵药……”

    格拉海德的想法是，进入药圃之后，让天竺公主开始跳舞，吸引玉兔的注意力。

    等玉兔习惯了大家的存在之后，大家搞些小动作，就有了可能。

    以队伍成员的修为，再加上一些小手段，抓住一些药灵的可能性会相当大。

    不得不说，格拉海德的建议很有诱惑力，同时也很有操作性。

    如若操作的好，想来，每个修士都能有些收获。

    凰三觉得这个办法可行，赞扬格拉海德真是聪明透顶。

    霍银微笑着看向方云：“方兄，你觉得如何？”

    方云稍稍思考，然后认真地说道：“我的意见是，最好别这样做，原因有二，其一，我们前来月宫寻找机缘，主要目的是找到应对地球当前困境的办法，而不是获得灵药；其二，药灵已经散发出许多药力，帮助我们改善体质，也就是说，我们已经得到足够多，不应该贪得无厌。”

    格拉海德笑着说道：“我们需要将利益最大化，要不这样，小方同志，我们按照你的规矩，每人最多收取三只玉兔，你看可好？”

    方云看看吕洞宾，低声问道：“吕哥，你怎么看？”

    吕洞宾马上笑着说道：“我自然以你的意见为主，小云，你有所不知，对我来说，修行主要就是修心修剑，灵药对我来说乃是身外之物，有则高兴，没有，也丝毫不影响我的心情。”

    让方云没有想到的是，鸠摩什此时双掌合十，肃然说道：“机缘机缘，有缘者得之，我们如若强求，无疑落了下乘，设置这一关的前辈，想来必然有所安排，一旦走出臭棋，搞不好能不能遇见药圃都难说。”

    凰三一听，顿时恍然大悟般地说道：“大师的意思是说，我们现在这样才是正常的过关方式，不能投机取巧？想一想，也有道理，这些玉兔这么可爱，我们真要狠心捕捉，搞不好就会破坏药圃的设置，引起一连串的反应。”

    方云看着格拉海德，朗声说道：“两个药圃都只有一只药灵认主，很显然，这种设置就有着其内在道理，如若我们破坏了这个规则，最大的可能就是得不偿失。”

    格拉海德对身边同伴一看，豁然发现，此时此刻，基本上没有人支持他了，不由有些豁然地说道：“我也就是如此一个提议，我觉得，药圃可能不会太多，别到时候，我们大多数人都得不到灵药，空留遗憾。”

    霍银拍手笑道：“嗯，我也是大骑士的这个观点，不过呢，我也同意方云你的意见，我这有个折中办法，那就是，我们将这儿可能出现的药圃，进行一个大致计算，力争在最后一两个药圃的时候，再来大规模捕捉一次，方兄，你觉得可行吗？”

    方云不由心中一动，想起了霍银的强项，那就是算计。

    点点头，方云由衷地说道：“忘了大博士在场，有你在，细节上的分析无人能及，好吧，有劳大博士计算一下，这台阶周围，我们大约能遭遇到多少药圃，大约什么时候，开始捕捉药灵。”

    霍银轻笑着说道：“这个简单，根据我的计算，我们还能遭遇六个药圃，也就是说，第九个药圃的时候，我们就可以执行大骑士的办法了。”

    九个吗？方云心中不由一动，低声说道：“博士，你且来说说你的计算之术，我们可一起商议商议。”

    霍银在地面勾勒出一些图形，再现了大家走过的阶梯，不仅仅有各个阶梯的角度，还有各个阶梯的高度，长度等等，手对地形图一指，三言两语就跟方云说明了自己的计算方式。

    这种方法，有矩阵知识，如同解几何题，整个计算过程一目了然。

    方云也看得心服口服，也就是说，如若不出意外，这条山路上，真的会出现九个药圃。

    而且，根据霍银的计算，第九个药圃打开的难度会相当大，几乎会达到队伍破阵的极限，所以，他觉得，就算有第十个药圃会出现，大家能进去的可能性也相当小。

    霍银的计算结果就是，第九个药圃是矩阵的极限，也是大家破阵的极限，所以，第九个药圃动手的效果乃是最好。

    而且，根据难度越大，药灵越强的规律去分析，到时候，大家所得，一定也会很不错。

    霍银的计算之术，让同伴们叹为观止，几个国际友人不由露出了无比佩服的表情。

    只不过，听完霍银的意见，方云陷入了沉思之中。

    霍银的计算天衣无缝，一切都十分正常，而且，霍银的思考方式，也跟格拉海德一般，都在追求利益的最大化，这也是西方人的最大追求。

    只不过，根据方云闯荡神级秘境的经验，还有方云修行的经验，却感觉事情不会这么简单。

    站在霍银的阵图边上，方云托起下巴，认真思考，脑海之中，大西洲矩阵和华夏阵道快速运转，表情越来越认真。

    看到方云的肃然状态，霍银不由诧异地睁大了眼睛，他这计算绝对没有遗落，难道，这中间还有什么不妥？

    霍银倒是很想看看，方云能够在自己的计算公式上，翻出什么新的花样。

    足足过了一刻钟，方云伸出手指，在地面又勾勒出几段台阶，无比认真地说道：“博士，你考试的时候，有没有做过附加题？我觉得，我们现在就有做附加题的机会……”

    九为数至极。

    破极能增三。

    方云的意见就是，队伍如若表现上佳，按照自己的计算，有可能会遭遇到十二座药圃。

    而毫无疑问，最后的一座药圃，价值最大，能够给大家带来最大利益的药圃。

    听懂方云的意见，霍银微微皱眉，开始沉吟。

