    江城说后，秦科树面子上挂不住了：“江总，说谁呢？”

    “秦总，我可没说你，再说，秦总可够不上卑劣。要说残忍，秦总倒是够得上。一个人平白无故的就这么死了，秦总连一点内疚都没有......”

    江城还没说完，秦科树就暴怒的站起来：“江总，你要为你的话负责。”

    江城呵呵呵笑道：“秦总，放心，我肯定会为我的话负责，只是，我希望秦总别再说我江城卑劣.......”

    秦科树最怕的就是江城说出宋潘是他杀的，虽说，自己做的千衣无缝，可是，如果江城说出来，势必会引起别人的议论，到时候，自己会很被动。

    秦科树和江城的这一次交锋，又以失败而告终。

    万荣贵看见两人吵架，呵呵呵笑了笑：“两位，怎么在酒场上还吵？你们都是饮制品行业的老总，将来，都要为岭西饮制品行业的发展出力，怎么能吵架呢？

    今天，我将两位叫来，就是为了冰释前嫌，没想到，你们两个在我面前就吵了起来，太也不给我面子了。”

    秦科树听后，站起来，微微欠了欠身：“万总，各位老总，刚才是我不对，我自罚三杯！”

    秦科树说后，倒出三杯酒，倒进肚子。

    万荣贵又将目光盯向江城。

    要是江城也喝三杯，今天这事就算是了了。

    可是，江城和秦科树不一样，他是一个不轻易认输的主：“万总，对不起，我没觉得自己哪方面有错，所以，这酒，我不喝。”

    王荣贵眉头皱了皱。

    “你不给我面子？”

    万荣贵继续盯着江城。

    “万总，我今天来聚仙楼赴宴，可是看在万总的面子，要是万总不打电话，说实话，我还真不会来。”

    江城已经撕破了脸。

    他知道，今天万荣贵打电话让自己来，绝对不是为了喝酒，也不是为了调和自己和秦科树之间的矛盾，肯定还有别的事，而这件事，肯定与自己没有任何好处，所以，现在拒绝，比等他提出来拒绝要好。

    虽说万荣贵是岭西省商界的泰斗，但是，前世，他江城见过的泰斗实在太多了，这世，在生意场上，规规矩矩做自己的生意，没有必要加入某些圈子，圈子加的越多，掣肘越大，有时候，还会给别人做了嫁衣。

    前世，自己企业破产，不就是因为圈子加的太多，最后受圈子内的人陷害，才倒闭的吗？

    江城对万荣贵接着道：“万总，要是没事，我公司还有一些事，我要回去处理。”

    江城说完，站起来要走。

    在场的人，看见江城的样子，都不由的张大了嘴巴。

    要说江城不给秦科树的面子，因为两人是竞争对手，可江城要是不给万荣贵的面子，那可就太不识抬举了。

    对于江城来说，岭西商界，他目前还真不想谁的面子都给，但是，有一个人的面子还是要给的，那就是省委一把手卢永祥。

    “江总，站住！”万荣贵面露怒色，站了起来。

    江城站定身形。

    “江总，你今天从这里出去，你会后悔，你自信，靠着你全家乐，能斗的过诚园？”

    万荣贵这是威胁。

    “万总，看来，你有对付诚园好的办法？”

    万荣贵重新坐在桌子上：“江总，为了维护岭西的商业生态，我想让你将大河庄的清泉水和秦总共同经营。”

    江城听后，稍微一愣，随即哈哈哈大笑：“万总，这是你的主意？”

    万荣贵双目射出精光：“这是岭西所有老总的主意，我们岭西和其他地方不一样，需要一个祥和的经商环境，而你们全家乐和秦总的诚园双方互相竞争，已经严重的影响了岭西的经商环境。”

    江城听后再次哈哈哈大笑：“万总，我能问你一个问题？”

    万荣贵看见江城笑了，脸色也缓和下来：“你说。”

    “万总，能问一下，秦总给了你多少好处？”

    江城说后，全场一片哗然。

    万荣贵听见此话，险些抽过去。

    这时候，秦科树将手拍在桌子上：“江城，万总是一颗好心，你怎么对万总这么说话。”

    江城微微笑了笑：“秦总，万总是一片好心，但是，那是对你一片好心，我能问问，要是大河庄的清泉水是你的，万总让你和我共有，你会怎么办？”

    万荣贵一张老脸挂不住了。

    “江城，你这样会吃亏的。”

    江城微微笑了笑：“万总，谢谢提醒，只是，这个大河庄的清泉水，属于我们全家乐饮制品公司，诚园饮制品公司要用，那也得出钱。”

    江城说后，秦科树和万荣贵脸色都缓和了。

    实际上，秦科树还真想出钱，准备出个几十万元或者一百来万元，让这个清泉水他也拥有一部分。

    “呵呵呵呵，这就对了，事情总有个解决的方法，看来，江总还是讲道理的。”万荣贵道：“江总，那需要出多少钱那？”

    “这个清泉水将来的价值可不小，他带动的饮制品产业可以达到千亿，但是，那是几十年后的事，我现在也不多要，要是秦总能拿出五十个亿，这个清泉水我就给你百分之四十的股份。”

    江城说后，在场的所有人都张大了嘴巴。

    “五十个亿？”

    五十个亿，这是多少钱那，更何况，那是九十年代。

    万荣贵刚缓和的一张脸再次涨的通红。

    “江城，你这是解决问题的办法吗？”

    江城微微笑了笑：“万总，这我还是看在你的面子上，我看问题很准，再有二十年，大河庄的清泉水带动的产业绝对超过千亿，这个时候，我让秦总拿出五十个亿，一点也不多，说不定，秦总以后还要感谢我呢？”

    秦科树愤怒到了极点。

    九十年代，除了那些国有公司，那个公司能拿出五十个亿？

    “万总，秦总，各位老总，价钱我已经给了，秦总要是愿意，五十个亿，百分之四十的股份，少一分都不行。”

    “江城，你这不是解决问题的方法。”万荣贵再次咆哮。

