    

    禄哥儿见许三盯着手腕看，是问道：“许三哥咋了？”

    许三：“没事儿，就是手上被小虫子叮了两口。”

    这被虫子叮是常有的事儿，许三没当一回事儿，继续帮着禄哥儿收殓陆掌柜的尸身、跟忠厚一家给陆掌柜搭灵棚，忙活到傍晚才算完事。

    “许三哥辛苦了，你先回家歇着吧。”禄哥儿不想让许三在陆家多待，毕竟家里死了人的，晦气，会损了许三哥的福运。

    许三也累得够呛，点点头：“成，我先回去，明天再来。”

    又怒瞪陆娘子的两个儿子，警告道：“陆大、陆二，你们给我老实点，要是敢欺负禄哥儿，你们明天就等着被老子揍死吧！”

    陆大陆二被许三打过，有些怕他，赶忙点头：“许三哥放心，我们不会欺负禄哥儿的。”

    许三听罢，又朝着堂屋喊道：“陆娘子，你最好别欺负禄哥儿，不然就等着雷家商队找你算账吧！你污蔑张大夫治死陆掌柜的事儿还没完呢！”

    许三警告完后就回家去了。

    许老娘给他准备了柚子叶水，朝他身上拍去：“去去晦气再进门。”

    又道：“陆掌柜是得怪病死的，你可别再去陆家了！”

    许三笑道：“娘，那个陆娘子不是个好的，我要是不去，禄哥儿得被她欺负死。”

    许老娘听罢，瞪着他道：“不许再去了，万一染上怪病咋办？！”

    可许三第二天还是去了，是一整天都有些不舒服，原本想撑到傍晚再回家的，结果半下午的时候就晕了过去。

    “许三哥，许三哥！”禄哥儿吓得要死，赶忙冲陆大喊道：“大堂哥，快去许家喊人，让许家去雷家商队请大夫……不，别去了，快把咱家的板车推来，咱们把许三哥推去雷家商队主宅求医！”

    “诶诶诶。”陆大也慌了，跌跌撞撞的去后院推板车。

    忠厚带着儿子赶来帮忙，把许三抬上板车后，招呼禄哥儿一声，拉着板车就往雷家商队主宅所在的大街赶去。

    是跑得快断气才到主宅大街街口。

    守街口的人认得许三，听了禄哥儿的话后，立马道：“跟我来，我送你们进去！”

    众人是立刻搬开路障，把许三拉到主宅。

    许大听说许三病倒了，赶忙去找六管事。

    六管事跟他出去把禄哥儿一行人接了进来，问禄哥儿：“前两天不是还好好的，怎么突然就病晕了？”

    禄哥儿哭道：“小子也不知道，许三哥这两天一直在我家帮忙给二叔置办丧事，估计是累晕了，又或者是被二叔给……”

    禄哥儿害怕得没有说下去，可六管事已经因着这话想到陆掌柜的怪病，忙道：“都退开，别靠近许三！”

    又对许大道：“你三弟怕是染上了陆掌柜的怪病，你们都在这里守着，谁也不许出去，咱们可能也染上怪病了。”

    六管事说完，跑到院门后，从院门口朝往喊着：“来人，来人啊，快去告知大总管，城里可能出现了会传染人的怪病。许家三小子估摸着被染上了，就是陆掌柜那种怪病！”

    啥？

    院外巡逻的兄弟们听得惊了，领头的小队长赶忙过来，隔着几米距离问着：“到底咋回事儿？六管事你说清楚啊。”

    六管事又把这两天发生的事儿说了一遍，小队长深知事情严重，亲自跑去找大总管。

    雷冒听后，一张脸都白了：“疫病，城内真的发疫病了。”

    小队长皱眉道：“大总管，许三还不知道是不是得了怪病。”

    您这话说得太早了吧，要是传出去，会引起城内大乱了。

    然而，雷冒会说这话，是因着方大夫已经出门看病，生病的也是雷家商队兄弟的家人，且城内还有不少人突然就病了。

    有人像陆掌柜一样，体内大出血，把肚子撑得都快爆了。

    有人像是发癫痫似的，不断抽搐，直接给抽死了。

    这些事儿都是今早才出现的，还没有传开，只是高雷氏得了顾锦里的提醒，一直让雷家商队的人注意着城内突发怪病的事儿，雷冒才会很快就知道这些事儿。

    “方大夫不在，让张大夫过去给许三瞧瞧，看许三有何病症是跟陆掌柜一样的，一一记下来，要给老夫人那边送过去的。”雷冒给了小队长一块铸着自己名字跟编号的铁牌后，交代着：“要是救不活，就给许大家送一批粮食、药材过去，让许家人别太难过。”

    毕竟是雷家商队兄弟的家人，怎么着也要安抚一番。

    小队长听得有些难过，可西北这边天天死人，他也习惯了，应了一声后，拿着铁牌就去找了张大夫。

    张大夫听后大惊，赶忙跟着小队长去了先前的小杂院，也没带药童，生怕真是疫病，会多害一个人，自己背着药箱就进去了。

    看见许三的时候松了一口气：“没吐血，肚子也没鼓起来，比陆掌柜好多了。”

    他安慰惊恐的许大跟禄哥儿一句后，立刻给许三把脉，可得出的结论却是：“把不出是什么病症，瞧着就是累了。”

    六管事听得眉头大皱：“人都晕死过去了，咋能没点症候？”

    “别急，我再给许三检查检查。”张大夫说着，问了禄哥儿一番话，得知许三帮陆掌柜收殓过尸身后，脸色一变，知道八成是染了陆掌柜的怪病。

    想起大总管交代小队长的话后，是道：“你俩把许三扒光，我要检查他的身体。”

    “诶。”禄哥儿跟许大应着，赶忙把许三的衣服脱了。

    张大夫检查一番后，还真发现许三手腕上的红点跟陆掌柜的一模一样，立刻隔着院门，把这个特点告知小队长。

    小队长听后，立马去禀告雷冒。

    “娘的，怕是要糟。”雷冒骂了一声后，立刻派人去别院那边告知高雷氏。

    ……

    别院也正乱着，牛五金跟林二左的两个儿子突然病倒了，身上没力气，也没有什么病症，就是突然晕倒了。

    林大英还抽搐了，是青蒲扎了一轮针才把人给救了回来的。

    林二左媳妇还怀着身孕，见两个儿子都病了，是哭得不行，被匡氏大骂：“你哭个屁，再把肚子里的那个给哭没了，你就跳井去吧！”

    林二左媳妇是哭得更厉害了，抱着还昏迷的林大英道：“要是大英二英有个好歹，我也不活了！”

    又委屈的哭道：“以为到了西北后就能安定下来，谁知道这西北真不是人待的地方，早知道我们娘仨就不来了。”

