    江日胜载着贺仁春，径直去了特高支部。

    到办公室后，江日胜等贺仁春进来后，把门关好、反锁，再从抽屉里拿出一个档案袋。

    江日胜从档案袋抽出一份文件，沉声说道：“这是一个打入八路军控制区的绝密级计划，你先看看。”

    这个所谓的“打入计划”，其实是一个撤离计划。一旦贺仁春进入根据地，日本人就鞭长莫及。而江日胜可以根据泉城的形势，决定是否让贺仁春再露面。

    贺仁春喃喃地说：“打入根据地？”

    这个计划，他一看就知道是怎么回事。江日胜和他都是地下党员，怎么可能刺探根据地的情况呢？

    江日胜缓缓地说道：“你很久没跟同志们见面的吧？这是一个探亲计划。如果你暴露了，就顺利撤回。要是没有暴露，你就是打入非治安区的功臣。”

    日本人把完全控制的区域称为治安区，把我党控制的解放区根据地称之为非治安区，除此之外，还有一个无人区，也就是“三光区”。

    贺仁春叹息着说：“是啊，一转眼来泉城好几年了。”

    这些人在泉城从事地下工作，整天与敌人周旋，就像在刀尖上跳舞，每时每刻都要保持警惕，稍不注意就会死在刀尖上。

    江日胜沉吟道：“回去看看吧，明天就走。这次的主要任务，是打探阳正照的情况。”

    贺仁春气道：“这个人太可恨了。”

    江日胜缓缓地说道：“所以，我需要你的帮助。”

    贺仁春问：“什么时候走？”

    江日胜说道：“明天上午，我向武山英一报告后就动身，作好准备，轻装上阵。”

    他是武山英一的嘱托，所有工作都要先向武山英一报告。至于寺田清藏，可以配合对方的工作，但不能唯命是从。

    贺仁春问：“能带点泉城的特产吗？”

    根据地的条件太艰苦了，什么都缺，他从泉城回去，当然要给同志多带点好东西。

    江日胜说道：“当然要带，你的掩护身份是一个商人，把泉城的货物带到根据地。除了军事物资，其他像食盐、白糖、奶粉、香烟、糖果都可以带，能带多少就带多少。但有一个前提，不能影响行程，也不能被人看出破绽。”

    好不容易回根据地，很有可能不会再回来了，当然要多带。这些东西在泉城都是很紧俏的商品，根据地更是千金难求。

    贺仁春问：“能带点布匹吗？”

    江日胜点了点头：“当然，但不能多带，你是一个杂货商，每样东西都可以带点，包括一些违禁品，但不能多带。而且，这些东西只能交给组织，个人不得自行处理。”

    他给贺仁春这样的身份，就是为了能多带点东西回去。但是，包括贺仁春的家人、朋友、战友都不能获赠。

    贺仁春的身份很敏感，如果他暴露撤回，那没问题。要是贺仁春还要返回泉城工作呢？那这些东西，就会成为定时炸弹，一旦引爆，将把他炸得粉身碎骨，包括江日胜和苏志梅等人，都会暴露。

    贺仁春说道：“明天一早我就让杜甲元准备货物。”

    江日胜叮嘱道：“今天晚上你不要回家睡，明天看我的暗号，安全之后再回来。”

    回去的路上，江日胜去了趟福德里。他轻轻按照暗号敲了敲门，苏志梅很快就开了门。她只是看了一眼，虽然只是一个朦胧的身影，她迅速就确定这是江日胜。

    得知江日胜就是水草，也是自己一直钦佩的鲁大哥后，她当时激动得迈不开步。原本对江日胜的种种可恨，突然之间一扫而光。

    哪怕江日胜曾经给她的印象再差，她也一点都不在乎。江日胜越像汉奸，她就越钦佩。江日胜忍辱负重，这是何等的可贵？

    江日胜走进房间，轻声问：“收到回电了吗？”

    苏志梅马上把译好的回电递了过去：“是的。”

    江日胜看完后，掏出火机把电报烧掉。随后，他又拿出纸笔，迅速写下几行字。贺仁春要回去，当然要获得阳正照的最新动向。

    想要营救张志发，并不要接手他的案子。寺田清藏很自负，让他自行得出结论，比江日胜去争辩要有用得多。

    苏志梅说道：“我马上去发报。”

    江日胜摆了摆手：“不用急，上午发出去就行了。对了，从今天开始，你搬到我那里去住。表面帮我搞卫生做家务，实际上是掩护。苏志梅同志，你有不同意见吗？”

    苏志梅连忙说：“没有没有，我下午就搬过去。”

    这也是她整晚都在懊悔的事，当初江日胜就让她搬过去，她以为江日胜是真正的汉奸，哪会置自己要危险之下。现在才知道，那是自己梦寐以求的事啊。

    能跟鲁大哥朝夕相处，是她最幸福的事。

    江日胜语重心长地叮嘱：“以后，我们之间的关系，还是要跟以前一样。不能因为我们是同志，就特别的亲近。你要注意自己的语气和眼神、动作。之所以一直没有跟你接头，也是担心我们太亲近，会让人看出破绽。”

    苏志梅说道：“我们都认识几年了，别人不会说什么的。”

    她脑海里突然想到一种可能，那也是别人多次提醒过她，而她又非常担忧的事：江日胜可能会娶她。

    当时苏志梅非常担忧，甚至很焦虑。如果江日胜要娶她，那可怎么办？如果拒绝，江日胜一怒之下赶她走，她的任务就失败了。要是接受，她又怎么受得了？为此，她还请示过水草，结果没有得到正面回应。

    想到这个问题，苏志梅突然变得面红耳赤。还好，灯光很难，希望江日胜没有发现。

    江日胜回到家时，天已经快亮了。

    张志发的被捕，令水草情报小组陷入危险境地。张志发如果再叛变，贺仁春就暴露了。

    哪怕只睡了不到两个小时，多年养成的生物钟，还是令他准时醒来。

    哪怕心里再焦急，江日胜还是跟往常一样，先去鲁兴宾馆吃早餐。

