    叶城如同死神，浑身的杀意丝毫不逊色于黑蝴蝶主人！

    无奈之下！

    他再一次强行动用了靥魔的力量。

    只不过这一次，叶城还调动着众生之力以压制靥魔，这也让其保持着一定的理智。

    无论如何，他都不可能让自己的妻子受到伤害！

    决不允许！

    四目交汇，花火不断迸溅！

    气氛压抑到了极致，四周的空间不断被扭曲为粒子，轰然炸开。

    轰！

    叶城再一次与黑蝴蝶主人交手！

    两人身形交错，每一次出手，都有一座山岳从中间炸裂！

    “师母！仇恨能带着的只有仇恨！我知道你心中还有老师的存在！我想你那还未出生的孩子，也不会想看到自己的母亲变成了一个恶魔！”叶城一边与黑蝴蝶主人战斗着，一边尝试着劝说，他知道，若是继续战斗下去，除非他完全与靥魔交易，否则绝对不可能会是黑蝴蝶主人的对手。

    自己的这位师母，在极致绝望下觉醒的力量，太恐怖了！

    “我说了，等你真正体会过家破人亡的痛苦后，再来跟我讲大道理！”

    黑蝴蝶主人自然不可能因为叶城的几句话而罢手。

    在掌权人死后，她毁灭世界的想法已经成了执念！

    她要让叶城感受到极致的痛苦，然后彻底入魔！

    这么做，最简单的方式就是杀了夏如烟与叶歆！

    砰砰！

    两人对了数拳！

    叶城面色狰狞，已经快要压制不住体内靥魔的力量了！

    “桀桀，这个蝼蚁说得不错，这个世界的确令人憎恨，让孤毁灭这个世界吧！这样低级的位面，没有资格继续存在！就让孤以这个位面为养分，重回九天！”靥魔的声音极为张狂。

    “给我闭嘴！回到我的身体里去！”叶城怒吼着，掌权人才刚刚重新封印了靥魔，他不能让自己老师的付出功亏一篑。

    铛！

    就在叶城分身的时间，黑蝴蝶主人的力量如同天倾般砸来。

    噗！

    叶城喷出一口浓血，身形连连后退。

    “天下众生，给我力量！”

    感受到生死危机的叶城，只能拼死一搏，将自己的神识四溢而开，这是他现在唯一有可能抵御黑蝴蝶主人的底牌了！

    经此一战，道主昆仑之主等人全部覆灭，他的名声必然达到了一个极致！

    再加上掌权人战死，他身为掌权人的关门弟子，应该也能得到掌权人所拥有的一部分众生之力！

    当然，现在并不是以重伤之躯，强行使用这股力量的时候！

    一个不好，叶城的身躯很容易达到负荷的极致，直接炸开！

    呼呼呼呼呼呼！

    就在叶城开口的刹那，汹涌着众生力量如同决堤的洪水般朝着叶城而去。

    “叶帅！请用我的力量！”

    “叶帅不能死！不能让黑蝴蝶主人毁灭这个世界！”

    “叶帅是我们最后的希望！”

    “叶帅，千万别输了啊！”

    众人纷纷举起双手！

    但凡感受到叶城意志的，都毫不犹豫，将自己的力量全部奉献而出。

    砰！

    这一刻，叶城感觉浑身充满着力量，浩瀚的众生之力从四面八方涌来，让他的血液都沸腾而起！

    “师母，不要一错再错！”

    叶城怒吼一声，站稳身子，一拳轰出！

    轰！

    拳威无匹！

    黑蝴蝶主人往后退了一步，微微有些诧异的盯着叶城，喃喃道：“没想到你竟然能将众生之力运转到这种程度，不过所谓的众生之力，也只是借人外力罢了，其实也算不了什么！”

    眨眼之间，黑蝴蝶主人的气息竟是再一次往上攀升，其化作一团黑火，焚烧着自己，直冲着叶城而去。

    当即，叶城感受到一股冷意，同时感觉自己的五脏六腑仿佛都被烈火给灼烧着。

    “剑……九十九！”

    面对黑蝴蝶主人这一击，叶城将众生之力注入进赤炎剑内，双手握着赤炎剑剑柄，发挥出此生最强的一剑！

    嗤！

    一道剑光直冲云霄！

    随着剑鸣之声撕裂着长空，一道高达百丈的剑气横空，携裹着煌煌之威，对着黑蝴蝶主人斩下。

    轰轰轰轰轰！

    两股狂暴且超越众人理解的力量撞击在一起，爆发出震耳发聩的声音。

    地动山摇！

    天空仿佛再一次有了裂痕。

    “叶帅赢了吗！”

    “黑蝴蝶主人实在太可怕了……一个女人的仇恨竟然能让人疯狂至此！”

    “叶帅若是败了，世界也将随之毁灭！”

    “小师弟……师母……”

    凌清璇浑身都在颤抖，脑海中纷乱无比。

    一缕缕气机慢慢被微风吹散。

    一线天内。

    叶城大口咳着鲜血，单手持着赤炎剑，脸上露出决绝之色。

    为了保护自己的妻子，他决不会退后半步！

    “呵……好厉害的众生之力，好厉害的剑道！不愧是他的关门弟子……也罢，我就先留你一命！毕竟，还有些该死，太早杀你，倒是可惜了！”

    呼呼呼呼！

    骤然间，漫天的黑气覆盖着一线天的每一处。

    “老公，歆歆！”

    忽然，

    夏如烟声嘶力竭的吼着，娇躯不断颤栗着。

    就在刚刚，一直躲在她身后的歆歆竟然诡异的消失了，她的身后现在只剩下一层黑气！

    “放下我女儿！”

    叶城咬着牙，再一次提起赤炎剑，一跃而上，朝着空中的漫天黑气斩下。

    剑气扫荡！

    一层层的黑气被荡平！

    “你的女儿，我先替你照顾着！你放心，我不会杀她的！毕竟这小女孩为我哭过……”

    “叶城，如果想要救回你的女儿，那就拿泰山之巅的第一龙脉来换！若是第一龙脉落在了他人之手，我就只能以你的女儿来逼你入魔了！你好自为之！”

    说完，

    漫天的黑气渐渐消散，黑蝴蝶主人也不见了踪影！

    “歆歆！”

    叶城怒不可遏，可他一动，身上的伤势就立即撕裂而开。

    以他现在的状态，不可能追击上黑蝴蝶主人！

    也是此刻，覆盖着一线天的结界散开！

    萧君言凌清璇等人立即朝着叶城而去。

    “老公……”

    夏如烟来到叶城身边，扶住摇摇欲坠的叶城，担心道。

    “歆歆暂时应该不会有事，我发誓，一定会把歆歆救回来！”叶城攥紧着拳头，体内的桎梏正在涌动。

    或许，

    他该破境了！

