    桃夭只是随口问一句，心中想着，最好的结果，便是对方知晓混沌之心大概的位置。

    结果对方的回答，完全出乎她的意料。

    “混沌之心”，竟然就在鬼眼刀族的手中？

    见自己回答后，对方两人便死死盯着自己，那鬼眼刀族也意识到说了不该说的，连忙后退一步，惊怒道：“你们想要干嘛？”

    “混沌之心，真的在你们那儿？”

    林辰眼神灼灼，惊喜不已。

    为首的那名鬼眼刀族瞪了说漏嘴的家伙一眼，看向林辰和桃夭：“我是兰斯，不知道两位怎么称呼？”

    等林辰和桃夭自报姓名后，兰斯方才道：“多年前，我们的确偶然得到一颗混沌之心！看两位的表现，莫非是冲着混沌之心来的？”

    桃夭瞪眼道：“别说有的没的，总之把混沌之心交出——”话没说完，嘴巴被林辰捂住。

    “你别开口，好好当个哑巴行不行？”

    林辰无奈道，这女人啥都好，要是个哑巴就更好。

    桃夭瞪着他，一副我为什么老是要听你安排的神情。

    林辰低声道：“就当是小弟我求求大姐头你行不？”

    桃夭这次一脸满意，点点头，表示可以。

    虽说面前这名上位真神，或许就是鬼眼刀族中的最强存在，也就是说，要抢走对方手中的混沌之心，并非难事。

    但双方无冤无仇，对方又以礼相待，这种情况下，林辰实在不想恃强凌弱。

    之所以如此，是因为自小在地球华夏长大，所养成的观念，不想仗势欺人。

    但事实上，在修道者的世界，他这样其实更显得另类。

    像桃夭这种，发现对方实力不如自己，直接动手抢的才是大多数！差别在于，有些人不仅抢东西，还滥杀，而桃夭只是想抢东西，并没有伤害对方性命的念头。

    桃夭的话刚才虽然没说完，但大概意思已经表达出来，顿时让几名鬼眼刀族，一脸恼火。

    “几位放心，我没有硬来的意思。”

    林辰摸了摸鼻子，“我的确是冲着混沌之心来的，不知道你们能否割爱，我愿意用……”他想说愿意用别的宝物来交换。

    但仔细一想，自己身上好像并没有可以拿来交换，并且和混沌之心一个级别的宝贝？

    林辰有些尴尬地笑笑，“我愿意用一个人情来交换。

    以后你们有什么需要我帮忙的，我竭尽所能去帮你们办好！”

    兰斯看向桃夭。

    桃夭翻了个白眼：“我也算是欠了你们一个人情！”

    “行！”

    兰斯点头。

    “……”林辰这才明白，在人家眼里，自己的人情压根不值钱，桃夭这半步神王的人情，才有价值！“不过，这件事情我说的不算，还得我们族长点头才行。

    若是没问题的话，你们和我们走一趟？”

    兰斯说道。

    林辰正要点头答应，青云螭一脸气馁地走了过来。

    不用问也知道，青云螭并没有找到什么有用的线索。

    和青云螭说了大概的情况后，青云螭也是惊讶不已，没想到，竟然还真让这小子把混沌之心给找到。

    “既然如此，你们两个前往鬼眼刀族，我自己继续去找一找有没有我主人留下的线索。

    三天后，我们在这边汇合！”

    林辰和桃夭，跟随几名鬼眼刀族，两刻钟后，终于抵达鬼眼刀族老巢的所在。

    这里要比先前的位置，更加深入，算是已经进入核心区域，但进入得并不深。

    因为鬼眼刀族对这一片区域非常了解，所以半路上，并没有遇到任何危险。

    鬼眼刀族的村落，房屋用岩石建造而成，算起来，总共也就二三十座房屋，显然成员数量，的确如青云螭所说的那般稀少。

    又过了片刻，林辰和桃夭见到了鬼眼刀族的族长。

    这位鬼眼刀族的族长，要比寻常鬼眼刀族成员高大，但身高依旧不足一米六，倒是那浑身肌肉简直横着长，看起来简直像是一个正方体肌肉疙瘩。

    “两位的来意，我已经听兰斯说了。”

    鬼眼刀族族长站在林辰两人面前，说话时，目光是落在桃夭身上。

    倒不是因为桃夭漂亮，而是桃夭的气息，和他同样是半步神王，林辰则只是下位真神，他便将林辰当成是桃夭的跟班……“混沌之心是好东西，只是我们一族所使用的武器，较为特殊，并非阴墟至宝，无法与混沌之心融合，所以，它对我们的意义不大。”

    “这笔交易，我可以答应下来！但条件却必须更改，不是一个人情，而是两个。

    我需要你们替我们办两件事情！”

    鬼眼刀族的族长，说到这儿，便停顿下来，显然必须林辰两人答应，对话才能继续。

    林辰没有贸然答应，“能不能先说下，是什么事情？”

    鬼眼刀族族长惊讶看向林辰，心中暗道什么情况，这位才是正主？

    他表面上不动声色，淡淡道：“第一件事情，帮我们去杀一个人，把他的尸体带到我面前来！”

    说完，不等林辰询问，便有血色气流，从他的眼睛里涌出，汇聚成一个人影。

    显然，这人就是他想要林辰两人去杀的那家伙。

    看清楚这人长相后，林辰呆立当场：“红樱真神？”

    

