    此时看着身穿着一身圣诞装，含情脉脉地看着自己的丹书雪。

    皇雲心里不禁叹了口气。

    这一次，好像玩大了。

    像丹书雪这种独守空房多年的，内心空虚寂寞冷的小寡妇，一旦打开心门，可是一件非常恐怖的事情。

    被这样一个身高178的高挑绝美的女子如此地盯着，再加这一身布料极少的圣诞装没有几个人能顶住这样的诱惑吧？

    关键是丹书雪这个小寡妇，此时还身穿着一件圣诞装，头上还带着个小鹿角。

    而她的身材又属于和秦紫汐的那一种胸大腰细，非常火爆的。

    皇雲也是正值血气方刚的年龄，虽然他能顶住皇清璃等人的诱惑和挑衅，但看到这个样子，还在诱惑自己的女人谁还顶得住？

    “嘶啦——！”

    瞬间，丹书雪那双洁白的大长腿上的白色丝袜，又被皇雲撕破了。

    丹书雪娇喘了一声，惊呼道：“你轻点～～！”

    这已经是昨晚到现在的第五条丝袜了。

    半个小时后，皇雲暗骂了自己一声。

    他妈的，自己就是个混蛋。

    怎么能做出这样的事？

    还好，皇雲克制住了最后的底线。

    他可没有忘这是剧情。

    再何况丹书雪毕竟是主角内定的女人。

    他可以动其他人，唯独女主，他不能动。

    如果动了，鬼知道？天道会不会再次来一个重启？

    现在系统也没有什么警告什么的？

    只能靠自己的判断来避免天道重启！

    说实话，他真的想把丹书雪在这里吃了。

    但又想到，主角如果暴走，那剧情真的就崩坏到无法挽救了。

    该怎么办？

    这只能怪叶天那个家伙，没有把小寡妇调教好，呃，应该是调教得太好了………

    想到叶天。

    皇雲暗骂了一句：叶天这个禽兽，真是该死呀！

    按照这本书的人物设定，丹书雪其实没这么开放的。

    以丹书雪的姿色，应该是不缺男人搭讪才对？

    而且拥有两栋小区楼的她也不应该缺钱，更不像一个包养不起小白脸的女人呀！

    丹书雪这个女人自从她丈夫死了后，一直是孤身一人。

    如果她真是那种水性杨花的女人，也不可能在丈夫死了后独守空房那么多年。

    可现在呢？

    短短几日，就居然被叶天调教成这个样子。

    一想到这里，皇雲觉得丹书雪其实挺可怜的。

    在原剧情后期，丹书雪甚至比秦紫汐还要悲催，秦紫汐只是被叶天抛弃，而她却是沦为了叶天发泄欲望的工具。

    收了丹书雪以后，叶天依旧继续自己的收女之路，追求其他女主。

    作为一个寡妇，丹书雪不求名分，选择了在叶天身后默默支持他。

    在原剧情中，只有叶天回到小区，缺女人的时候，才会记起丹书雪。

    虽说皇雲扮演的这个纨绔恶少，黑化后自己这个人物也是针对叶天，而这个人物这一生只拥有过一个女人。

    而叶天呢？

    俘获丹书雪的芳心后，叶天就没给过她多少关爱了。

    对于丹书雪，叶天其实只有欲望，并没有多少爱！

    反倒是丹书雪，在背后默默支持叶天。

    哪怕知道叶天拥有其他女人，丹书雪也选择了默默忍受。

    讲真的，要不是有主角光环护体，像叶天这种渣男，皇雲弄死他也就两招的事。

    “好了，我也不折磨你了。”

    “穿上衣服吧。”

    将丹书雪原来的衣服递给她，皇雲冷漠的说道。

    ，叶天这个主角现在应该是来的路上了吧？

    虽然很想摸摸丹书雪的头，但又想到自己的反派人设，皇雲还是忍住了。

    “好的。”

    丹书雪擦了擦脸上的汗水，眼里闪过一抹失望。

    他和叶天真的没有什么？不管是前世今生。

    但是现在皇雲已经认定她和叶天有关系，无论她说什么，皇雲也不会相信。

    她也知道，皇雲之所以没有突破最后一道防线。

    其实是皇雲心里还爱着周若芝那个女人。

    和上一世一样，他还是那个痴情的男孩！

    看着皇雲，丹书雪眼中充满了柔情。

    没关系，一步步来。

    不过还好，她已经解锁了皇雲的某项神秘属性。

    已经是很大进步了，不是吗？

    以后她会让皇雲知道，她为他做的一切。

    她会让皇雲，爱上自己的！

    ………………

