    哎呦，这马上就变成东方大哥了。

    顾乔乔心里撇嘴，也不知道刚才东方煜和她说什么了。

    “他是不是那样的人我不知道，反正你要小心一些。”顾乔乔还是叮嘱道。

    “嗯，我知道了……”商晴脸蛋儿红红的说道。

    两个人又说了一会儿话之后，商晴就急匆匆的打车回家了，她要做的事情很多，回家还要收拾一些东西，装作出门的样子，况且她在东方煜的公寓里也需要有一些自己的东西，小丫头走的时候脸蛋儿红红的，眼神亮晶晶的，兴奋之余还带着一丝对未来的憧憬。

    直到看不到了车的影子，顾乔乔才收回了视线，想了想也没什么要去的地方，还是先回顾园吧，因为这里距离顾园很近。

    她还有一些事情要和太爷爷商量一下，关于利锋安保公司的协议，还有金陵城御宝轩的一些事情……

    顾乔乔叫了一辆出租车，朝着顾园的方向缓缓驶去。

    与此同时，金陵城。

    在一处著名的公园景点里，因为正值暑假，来这里游玩的也很多，在这个年代，旅游还没有形成一种大气候和大规模，更多的是来这里出差的，走亲访友的人们也有慕名而来的外地人。

    这里的景色很美，亭台楼阁小桥流水，清澈的湖畔倒映着垂杨柳，柳叶如少女的眉峰，微风拂来，摇曳而又多情。

    波光潋滟的湖面上，一只只小燕子忽高忽低的盘旋着。

    这里的建筑少说也有五百年的历史，每一景每一处都有很多脍炙人口的故事和优美的传说，当然了也有一些悲情的故事。

    很多时候，悲情的故事更能吸引人眼球和打动人心。

    而在这一处小景点的旁边，小雯和褚成峰带着顾家的几个少男少女，正在认真的听着导游的讲解。

    顾乔乔和罗帆先后离开了金陵城，所以她带着他们继续游玩。

    小雯不是一个感性的人，但是也许因为性格比较单纯，所以反而更容易被打动，顾茜茜书读的多，此时和性子软弱又胆小的玲玲倒是被这个悲情的故事弄得眼睛里汪着两泡泪。

    褚成峰倒是没有什么感觉，不过只要陪在小雯的身边，小雯的情绪就是他的情绪，于是他也绷着脸，很是认真的听着，似乎听得很入神。

    不过听得入神的人里面不包括秦小雨和顾子书。

    这两个人东张西望，心不在焉，明显的对这个悲情故事，一点儿兴趣都没有。

    半晌之后，顾子书朝着家里几个人看过去，发现都聚精会神的听着，觉得有些悻悻然，好在他还有一个志同道合的小伙伴，就是秦小雨，此时小雨也和顾子书的情况差不多，这个悲情故事一点都没有打动到她。

    于是顾子书压低了声音，对站在身旁的秦小雨建议道，“我们两个去对面看一看呐，据说那里有比这里好玩的东西。”

    “真的吗？”秦小雨眼睛一亮。

    顾子书嘿嘿一笑，“我干嘛骗你，我也是刚才听从那边过来的人说的，而且我也查了资料，那里确实好玩，据说大殿外有一串铜铃铛，用木棍敲击，它们会发出呼啸的风声，这个故事没什么兴趣，就是骗小孩子的。”

    秦小雨也来了兴趣，她点点头，看了那几个人一眼，尤其看到玲玲哭啼啼的样子，撇了撇嘴，低声说道，“你看玲玲哭的，难道就没有想过这故事就是假的吗？”

    “别管他们，我们两个去看看。”

    说着顾子书抬腿就朝着前面一个小桥走过去，秦小雨毫不犹豫的跟了上去。

    两个人就这样脱离了大队伍。

    走到桥上，顾子书觉得不妥，低声说道，“小雨，我们得告诉一下小雯姐和褚大哥吧。”

    秦小雨连忙摇头，“先不告诉他们，我们到那边看看就回来。”

    顾子书也没想那么多，既然小雨说不告诉那就不告诉吧，于是乐颠颠的带着小雨朝着对面的小景点走去。

    但是却没注意到身后随即跟上了几个人。

    独眼龙脸上终于露出了喜色，他跟了他们好几天了，但是这几个人始终走在一起，没有落单的时候，在外面玩儿都抓不到，回到家更不可能了。

    况且他们领头的那个女人虽然长得很漂亮的，可是内行人一看就不是善茬。

    还有她身旁的那个男人，真要动起手来也不好对付。

    根据他们得到的资料，再有两天，这几个人就要回去了。

    如果那样的话，他们的计划就失败了，在大小姐面前也不好交代，毕竟大小姐还是第一次给他们发布任务。

    如果办砸了，丢的不止自己的人，连自己老子的人都丢了，回家肯定会挨揍的。

    可是没想到山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，就在焦急之处，这几个人终于分开了。

    而且秦小雨身旁只有一个楞头青的少年顾子书。

    于是独眼龙低声问身旁的手下，“园子外边的车准备好了吗？”

    手下点点头，“老大，准备好了，你放心吧，只要人一出去马上上车。”

    “那就好，上了车，神仙也追不上，我们一切按照原计划行事。”

    独眼龙说完，做了一个手势，随后他带着两个手下就朝着顾子书和秦小雨的方向疾步走过去，而另外几个手下则是站在了商量好的地点，等着接应。

    此时本来晴朗的天空不知从什么地方飘来几朵乌云，让这明媚的上午变得有些阴霾起来，有风从湖畔刮过来，不再是凉爽似乎带着淡淡的阴冷之意。

    而这个时候，顾子书和秦小雨已经跑过了横亘在湖面上的桥，汇入到了人流之中。

    前面的这处景点人也很多，只是没想到竟然收门票，顾子书豪气的开口道，“小雨，你在这里等着，我去买两张门票。”

    秦小雨笑眯眯的，“好的，你快点哦。”

    顾子书朝着卖门票的地方一路小跑过去，而小雨则是等在门口等顾子书买票回来。

    一直尾随在后的独眼龙拍了拍手暗暗叫好，真是天助我也，给了一个这么绝佳的机会，于是独眼龙一挥手，让身旁的两个手下，按照既定的剧本开始上场。