
　　第574章女娲的宠儿

　　宋晚闻言微垂了下眸子，点开手机，问了李夏Goddess明早的通告。

　　原来是代言了一个小众品牌的衣服，品牌名叫婉佳人。

　　这公司所产的衣服很受女明星的喜爱，不过，价格也不低，最低价也是四位数。

　　即便如此，还是每次上新货都售罄。

　　没办法，追求偶像同款的粉丝太多，再加上衣服质量和颜值都很高，所以很受欢迎。

　　这位叫“秋儿”的女生说是她们家公司，看来，她应该是婉总的千金。

　　“秋儿姐，你说，宋晚会来吗？”那女生又问。

　　婉秋笑了笑，“应该不会吧，我听说她最近不在京城。”

　　“那好可惜啊！”女生惋惜道：“我听说宋晚本人长得巨好看，还想见识一下佳人真面目呢。”

　　婉秋：“网上不是有她的视频吗？就算有差，应该也没多大吧？”

　　“我觉得她在视频里已经够倾国倾城了，可是，评论里每次都有人说她本人不怎么上镜，你说，这人不上镜都美成那样了，要是上镜了，那美成啥样啊？简直不敢想象！”

　　女生说完，又看向婉秋问：“秋儿姐，你经常参加大型宴会，也没见过宋晚本人吗？”

　　婉秋道：“之前方家举办一场商晏，我本来要跟我妈去的，只是那天不小心吃坏肚子就没去，后来听我朋友说宋晚也去了，而且还和森瑶那狐狸精对上了，没去，我可后悔死了。”

　　女生惊讶，“宋晚可真霸气，连森瑶她都敢惹啊？”

　　“我看你是对宋晚她老公的身份没什么概念吧？”婉秋道：“他老公可是大名鼎鼎的沈四爷，碧云城首富，也可以说是咱们国家首富，财富排行进前二的那种，森家算什么东西？她再横，能横得过沈家吗？”

　　“哇！”女生一脸羡慕，“原来她老公这么有钱啊，不对，她不是才大二吗？怎么嫁人了？”

　　“大二怎么了？”婉秋冷哼，“要姐遇到沈四爷那样的男人，也得抓得紧紧的。”

　　“噗嗤——”

　　宋晚的轻笑声引起了两人的注意。

　　两人同时望了过来，此时，宋晚和沈晔都已摘下口罩，所以，两人一眼就认出，坐在那儿的人，正是沈晔和宋晚。

　　“你们好呀！”

　　宋晚笑着朝她们晃了晃手。

　　“呃……呵呵，您好！”

　　“尴尬”二字似乎写满了她们的脸。

　　在人家面前讨论人家，这感觉实在是……

　　不过……

　　“秋儿姐，宋晚她真的不怎么上镜哎！”

　　看真人比看视频里那种惊艳的冲击感更强一些。

　　“是啊！”

　　婉秋朝宋晚尴尬的微微颔首，才小声回了女生。

　　“难怪那些网友总说她不上镜，现在看来，是真的不是很上镜。”

　　看着宋晚那白到发光的侧脸，女生眸中闪过一抹羡慕。

　　她要也有那么白，皮肤那么好就好了。

　　“秋儿姐，宋晚旁边那个就是你说的沈四爷吧？”

　　“应该是。”婉秋低声道：“你看他那颜值，应该错不了。”

　　女生轻叹，“我终于知道什么叫上帝的宠儿了。”

　　婉秋：“什么上帝？那是西方的神，咱们这儿叫女娲的宠儿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第574章 女娲的宠儿免费阅读。https://xs.23sk.com 