    　　车上，张慧芳乐不可支。

    　　“陈旭，你这样将他扔下，他不得恨你一辈子？这陈正楠，说起事儿来头头是道，像是为陈家好，其实小气的很！”

    　　陈旭一笑：“这还只是个开始，小气是么？那就多让他生生气！”

    　　听了这话，张慧芳一愣：“我们这么做是不是……过分了？”

    　　陈天养笑道：“陈旭有自己的安排！这些事你就别管了！”

    　　陈佳琪说：“是啊妈，相信哥，他可牛呢！”

    　　张慧芳噗嗤笑了：“打小你就想要个哥哥，现在你心满意足了！”

    　　陈佳琪笑眯眯的说：“那可不？我的哥哥，大牛人！”

    　　撂下话，小丫头就亲热挽住陈旭臂膀。

    　　陈旭淡淡一笑，脚踩油门加速而去。

    　　而陈旭领着陈天养一家去短暂度假时，陈正楠手忙脚乱的在公司联系起林先生，如今他的希望就在林先生身上了。

    　　否则，郑总那边追究起来，陈氏会很麻烦！

    　　撂下电话，得到林先生的答复后，陈正楠松口气。

    　　“答应了？”办公桌前，儿子陈枫问。

    　　陈正楠傲然一点头：“我这张老脸还是有些面子的！答应了！”

    　　安排好一切后，陈枫问：“父亲，这次我们一定要让陈旭好看！”

    　　陈正楠死死捏拳，眼里尽是犀利。

    　　“哼！那小子，以为自己是谁？这里是帝都，天子脚下，想让我低头？他也配？”

    　　两日时间一晃就过。

    　　陈旭驾车将陈天养一家子带回帝都后，张慧芳和女儿就驾车带着陈天养去医院复查腿部。

    　　陈旭将行李简单收拾进客厅内，就接到了叶铳霄的电话。

    　　“陈旭，有人想见你！”

    　　“谁？”陈旭问。

    　　“国府林先生！”

    　　“我好像不认识他，为何找我？”

    　　“看样子是帮陈家说情的，要不我拒绝？”叶铳霄问。

    　　“不用，约时间吧，我去！”

    　　“好的！”

    　　叶铳霄回应后，陈旭将电话挂断。

    　　他清楚，叶铳霄一直站他这头是帮叶青赎罪。

    　　但若罪赎完，在过一点，那就是陈旭欠叶家的了！

    　　对陈旭来讲，他不想过这个度，叶天南没表态前，他同叶家是敌是友还说不准。

    　　所以这事，陈旭没拒绝。

    　　简单收拾完行李，陈旭驾车离开洋楼。

    　　按叶铳霄发来的地址，他到了月夜茶社。

    　　月夜茶社是帝都饮茶圈里的当红，能来的都是达官显贵。

    　　茶社装修古朴典雅，停下车，陈旭就能闻到芬芳的茶香。

    　　到门口，漂亮迎宾上前，询问后得知包间名，客气带陈旭进去。

    　　包间名为绿春阁，在门口迎宾客气的推开包间门，躬身道：“请！”

    　　而门一开，陈旭就见到坐在最内一个位置上的陈正楠。

    　　叶铳霄在对面，见陈旭到了，起身来迎。

    　　陈旭进门后笑道：“陈家主也在呢！”

    　　“是不是没想到？”陈正楠嘚瑟的问。

    　　陈旭一笑：“你指哪方面？如果是说林先生的邀请，我的确意外，意外的是，陈家作为当年的帝都第一家族，一个国部就让你得意洋洋，只能说明如今的陈家太逊，你这个家主废柴！”

    　　“你……你……”

    　　陈正楠要怒，叶铳霄斜眼警告，陈正楠才强忍怒意坐下，心想这会儿先让你嘚瑟，带会儿等林先生来了，看我怎么收拾你。

    　　陈旭冷笑坐下，叶铳霄掏出烟来递给陈旭。

    　　“林先生呢？”陈旭问。

    　　叶铳霄道：“他给我发了讯息，说是临时有会，要我们稍等！”

    　　“好！”陈旭点头落座。

    　　叶铳霄给陈旭倒茶，喝了两盏，同叶铳霄闲聊。

    　　陈正楠则在旁时不时冷笑，一副不屑状。

    　　半小时很快过去，陈旭起身。

    　　“我去下卫生间！”陈旭道。

    　　叶铳霄点头。

    　　没想到陈旭刚走，林先生就赶来了。

    　　进门后，他笑着向叶铳霄伸手：“叶先生，不好意思，临时会议耽搁了，让你久等！”

    　　“没事儿！等等应该的！”叶铳霄淡笑。

    　　陈正楠赶紧上前打招呼：“林先生，麻烦了，这么忙还让你来做和事老！”

    　　林先生一笑：“没事儿，当年要不是陈家老爷子提点，我也没有今天，这些是应该的！”

    　　“呵呵！林先生太客气了！”陈正楠傲然一笑。

    　　叶铳霄斜眼陈正楠心头暗笑，得意什么？

    　　“叶先生，你说的那位小陈先生呢？”林先生问。

    　　不等叶铳霄说话，陈正楠道：“去卫生间了，明知你快来也不知等等，不懂事儿！”

    　　林先生一笑：“没事儿，他没来就先跟叶先生说道下！”

    　　在林先生心头，一直没将陈旭当回事儿，叶家在帝都什么地位？

    　　岂会真因为一个不知名的小子跟陈家过不去？

    　　他下意识觉得恐怕冲突的背后，还是叶家跟陈家的利益纷争。

    　　陈旭怕只是叶家找出来的挡箭牌。

    　　“叶先生，我不知你们双方究竟发生了什么，但既然陈家主低头了，得饶人处且饶人，你说呢？当给我林若风一个面子，如何？”林若风笑道。

    　　林若风这一表态，叶铳霄就知林若风误会了。

    　　“林先生，不是我不给面子，而是这事儿，还得等陈旭来了再说！”叶铳霄道。

    　　林若风眉头一皱，觉得陈旭这两字有些耳熟，却没细想。

    　　随即，他猜测恐怕是恩怨有些深，就笑了笑：“这样，我让陈家主摆一桌给你赔个罪，咱们喝点，有什么酒桌上抹掉，陈家主也多让让，做生意嘛！和气生财，只要大家都有挣，何必将仇怨结深？都在帝都，低头不见抬头见！”

    　　叶铳霄一笑：“林先生的面子我肯定给，但林先生是误会了！我今天来，也是做和事老的！”

    　　林若风一愣，心想真是自己误会了？

    　　陈正楠见林若风皱眉，暗戳戳挑唆：“没叶家撑腰，他陈旭何德何能？不过是个从外地来的小子而已！”

    　　叶铳霄哈哈道：“陈家主，别说我没提醒你，如果你始终抱着这观点，会吃更大亏的！”

    　　“凭他？也配？”陈正楠嗤笑。

    　　见两人这状况，林若风脑海飞速整理两人对话的讯息。

    　　看来还真是他误会了，怕不是叶家和陈家的事儿。

    　　见陈旭还没来，林若风看了眼腕表。

    　　这细节，被陈正楠瞧见，冷笑挑唆道：“现在的年轻人，真不知轻重，竟让林先生久等，不知所谓！”

    　　就在陈正楠挑唆时，正好陈旭进门。

    　　“陈家主，豪门世族的当家人，得有个当家人的风度！这么背后说坏话好么？”陈旭淡笑进来。

    　　撂下话，陈旭进来接去位置坐了。

    　　林若风则直接惊呆了。

    　　他怎么也没想到竟会在这碰上陈旭！

    　　上次在南海，陈旭给他留下了深刻印象，能让皇先生送点心，还亲自说欣赏，看上格外看重的年轻人竟是今天他要面对的人？

