    陈祖被擒，他的手下亦纷纷投降，杨通率领众人凯旋而归，就此返回黑虎寨。

    回到黑虎寨后，杨通命人将陈祖关押在寨内的地牢里。

    黑虎寨的主寨本没有地牢，但为了关押陈祖，杨通特地命人将一处存放粮食的地窖改成了地牢，于是黑虎寨也就有了地牢。

    安排妥当这一切后，杨通再次下令寨内设宴，大概是为了庆贺击败陈祖吧。

    别看这一仗无惊无险，但在杨通看来，这一仗却极为关键，毕竟这意味着他离真正的‘应山之虎’更近了一步，彻底一统的应山东部。

    而相比较杨通的兴奋，赵虞其实更加兴奋。

    正所谓螳螂捕蝉、黄雀在后，现如今杨通已经吞掉了应山东部所有的山寨，而赵虞这边也基本上做好了夺位的准备，在隐忍了一年多之后，他终于可以实施他上山前的计划，取代杨通成为应山贼的首领，在为父母报仇的路程上，迈出最关键且最艰难的第一步。

    大概是出于兴奋，当日赵虞也不顾酒酸，在杨通设办的庆贺之筵中，与郭达、牛横二人多喝了几碗，看得郭达一头雾水，毕竟以往他可从来未曾见赵虞喝过那么多的酒。

    甚至于，待赵虞回到自己的屋子后，他还抱着静女的脸亲了一口，惊得静女不敢相信地睁大了眼睛，一时间都没反应过来。

    虽说二人的关系是在鲁阳乡侯与周氏在世时就认可的，但迄今为止赵虞从未亲过她，以至于此刻被赵虞亲了一口，静女整个人都僵住了。

    赵虞也意识到了自己的失态，讪讪说道：“高兴地有点忘乎所以了，别在意啊。”

    “……”

    静女俏眼瞥了一眼赵虞，带着羞涩之情笑了笑。

    晚上睡下后，赵虞兴奋的心情依旧难以平复，见毫无睡意，他索性就思考起接下来啊的事，即如何取代杨通。

    以杨通如今在黑虎寨的威望，赵虞想要取代他，那就只能将其除掉——这也正是当初赵虞没有投奔陈陌或王庆的原因。

    但如何除掉杨通呢？

    以赵虞目前的岁数与武力来说，借刀杀人那是肯定的，区别仅在于借哪把刀。

    比如此刻被关押在黑虎寨地牢里的陈祖，赵虞就未必不能将他做成一把刀。

    就这样想着想着，赵虞搂着静女迷迷糊糊地睡着了。

    也不知过了多久，赵虞忽然感觉有人在用力地推自己，耳畔亦传来了静女惊急的声音：“兄长，兄长，快醒醒！”

    “怎么了？”

    赵虞迷迷糊糊地睁开眼睛，旋即他便听到屋外传来了兵器撞击的声响，期间还伴随着一声声惨叫。

    那一瞬间，相似的记忆如泉水般涌入，让赵虞下意识地想起了他鲁阳乡侯府被袭的那一晚，心情顿时为之一沉。

    『是谁在攻击黑虎寨？！』

    惊急之间，赵虞猛地翻身下榻，跑到窗口将窗户开了一线，仔细观望屋外。

    此刻的他，心情异常焦躁，他第一反应就是官兵夜袭山寨。

    这个猜想，着实让他急地脑门冒汗，毕竟他花了整整一年多的时间才做好了一切准备，怎能坐视昆阳官兵坏了他的大事？

    此时，赵虞忽然注意到斜对过那间屋子似乎有些光亮，隐约可见似乎屋内有什么东西烧起来了。

    就在他暗自时，那屋子里突然跑出来几个手持火把的人。

    就着火把的光亮，赵虞隐约从这些人脸上看到了凶狠与狰狞。

    怕对方注意到他，他立刻将身体紧贴墙壁，警惕地打量着屋外那几个人。

    此时就见屋外为首那人沉着脸下令道：“每一间屋子都莫要放过，通通杀了，然后放火。我去助吴进营救老大！”

    “是！”

    听到这话，赵虞立刻就意识到，这些人必然是陈祖的手下。

    他猜测，这些陈祖的手下肯定是见他黑虎寨今日犒赏全寨，寨众都喝得酩酊大醉，是故决定叛乱，想趁机救走陈祖，顺便重创黑虎寨。

    不得不说，在陈祖已经失败的情况下，他手下的山贼仍然要救他，这是赵虞没有想到的，毕竟天下山贼大多都跟随胜者，就像当初许和、俞荣、袁许那三位山寨被郭达杀死后，这三人的手下转头就被黑虎寨吞并了，也没见有谁要杀杨通或郭达，为许和三人报仇。

    这就是弱肉强食，也是山贼奉行的准则。

    可没想到，陈祖的手下对他们老大竟是这般忠心……

    “兄长？”

    此时，静女已穿戴好衣物，面色惶恐不安地站到赵虞身边，小声询问赵虞外面发生了何事。

    “是陈祖原来的那些手下叛乱。”

    赵虞简单解释了几句，旋即就瞥见有一名山贼提着火把朝他俩的屋子快步走来。

    『坏了！』

    惊急之下，赵虞脑门冒汗。

    “砰！”

    屋外有人狠狠踹门。

    那动静，让赵虞与静女二人不约而同地战栗了一下。

    好在静女见最近郭达、牛横会在早上时不时地闯入寻找赵虞，怕自己女儿身的秘密暴露，每晚睡觉前都用门栓将屋子栓好，使得这扇门不至于被立刻踹开。

    “砰！”

    “砰！”

    屋外又是两脚。

    静女吓地死死捂着嘴，因为她紧挨着赵虞，赵虞明显能感觉到静女在发抖。

    显然，她在害怕……废话！

    别说静女，就连赵虞此刻心中也是莫名恐慌，他忍不住暗自祈祷：去别处，去别处，拜托了，拜托了。

    然而，屋外那山贼似乎是个死脑筋，打定主意要闯进来。

    见横竖躲不过去了，赵虞咬了咬牙，示意静女莫要声张，旋即，他蹑手蹑脚地走到床榻旁，从床底下摸出两柄利剑。

    那是他与静女每日早晨练武时所用的。

    将其中一柄剑递给静女，让她以此防身，赵虞悄悄抽出另一把，埋伏在门后头。

    而此时，屋外那名山贼还在奋力踹门。

    突然，只听砰地一声，整个门框都给踹地松动，屋外那山贼再复一脚，便将整扇门踹到了屋内。

    瞬间，屋内就被屋外那山贼手持的火把照亮了。

    『来了！』

    赵虞下意识地屏住呼吸，同时手握利剑平举在腰处，就等着屋外那山贼闯入，一剑将对方的身躯刺穿。

    就在他暗想时，那名山贼已迈步走了进来。

    眼见对方的身体就在自己面前，赵虞也顾不得其他，奋力就刺了出去。

    然而他万万没有想到的是，那山贼也不知是猜到了什么，一晃身立刻后退，以至于赵虞收力不及，手中的利剑扑了个空，刺入了对面的木墙。

    『怎么……』

    赵虞骇然地转头看去，旋即便看到屋外陌生的山贼，脸上露出了狰狞而狡猾的笑容。

    此时赵虞这才意识到自己的愚蠢。

    屋外那山贼那样奋力踹门，屋内的人哪有可能不被惊动？倘若屋内毫无动静，那肯定是有所埋伏啊！

    亏他自诩聪明，临危竟失了方寸，竟犯下了如此浅显的错误。

    果然，那山贼他得意地笑道：“想暗算老子？老子早猜到门后有人了……只是没想到是一个小崽子。”

    他手握利刃走向赵虞，口中说道：“小子，碰到我算你命不好，谁让你是黑虎寨的人呢？”

    说着，他挥剑劈向赵虞。

    看着朝自己头上劈下的利刃，赵虞此刻脑海中一片空白，他明明在徐奋的教导下练了大半年的剑，但此刻却好似通通忘光了，他只是下意识地用剑鞘去挡，结果却被那山贼一脚踹中了腹部。

    砰地一声闷响，赵虞只感觉自己整个人剧烈一震，旋即有一股无法抵挡的巨力将他踹飞，等他反应过来时，这才感觉到腹内仿佛翻江倒海般剧痛。

    “砰！”

    赵虞整个人被踹到了墙上。

    亲眼目睹这一幕，被吓呆的静女终于反应过来了，她仿佛被激怒的雌虎，抽出手中的剑斩向那名山贼。

    然而，那名山贼十分警觉，听到身后传来动静，立刻转身，举剑挡下。

    只听叮地一声，静女挥出的剑就被他挡下了。

    “哟，原来还有一个小崽子？”

    那山贼嘿嘿怪笑着：“小子，没吃饭么？就这点力气？”

    静女惶恐而不安地攥着剑，在那名山贼的逼迫下一步步地后退，没几步就退到了墙壁。

    忽然，她看了一眼赵虞所在的方向，好似是下定了什么决定，大叫着，奋不顾身地刺向那名山贼。

    然而那名山贼终归是刀口舔血的人，又岂会轻易就被伤到，只见他侧身躲开的静女的刺击，旋即左手放开火把，一把就抓住了静女握剑的手。

    『不好！』

    看到这一幕，赵虞眦目欲裂，强忍着腹部传来的剧痛，挣扎站起身，紧走几步，朝着那山贼扑了过去。

    而此时，那山贼正准备举剑刺向静女，口中狞笑道：“那就先拿你开刀……”

    话音刚落，他忽然意识到身背后有风。

    但为时已晚，赵虞已扑到了他身上，骑在他后背，一口咬住了那山贼的脖子一侧。

    “死小鬼！”

    那山贼因吃痛而大怒，举剑欲刺向赵虞，静女一见，亦慌忙抓住他持剑的右手，旋即低下头一口咬在他手上。

    “死小鬼！”

    那山贼发狂了，奋力甩动身躯，试图将赵虞甩下来，同时，他亦奋力甩动右手，试图将静女甩下来。

    赵虞倒还好，可怜静女，整个人都被那山贼举了起来，砰砰地撞在墙壁。

    可即便如此，她亦咬死不松口。

    赵虞看得眦目欲裂，右手扣住那山贼的眼眶，直接刺入了他的眼睛。

    “啊——”

    一声惨叫，那山贼下意识放松了手中的剑，使静女终于如愿以偿夺下了他的剑，顺便他咬下他一块皮肉。

    然而此时赵虞却遭了秧，只见那山贼左手反手抓住他的头发，试图将他扯下来。

    『我好不容易谋划好这一切，岂能死在你这种人手中？！』

    赵虞也发了狠，左手反拽自己的头发，同时一口牙齿死死咬住那山贼的脖子，右手愈发用力抠对方的眼珠。

    而就在这时，只听噗地一声，静女举剑刺穿了那名山贼的身躯。