    “杀！！”

    话音一落。

    撒旦身形猛地一闪，直接在空中席卷起一道赤红色的火焰风暴，朝着赫佛琳冲杀了过去！

    “哼！”

    赫佛琳却是冷哼一声，道：“就算你能避开一箭那又如何？

    只要神器在手，你必死无疑！！”

    说着，赫佛琳再度拉开了手中的神弓，一根冰蓝色的光之箭矢再度出现在神弓之上！

    “审判之弓！诛！！”

    清冷的声音响彻天空。

    咻！！

    第二根冰蓝色的光之箭矢再度射出，拖着光之尾翼，直取撒旦的胸膛！

    撒旦猛地一拳抬起，朝着那根射来的箭矢轰击而上！

    轰！！

    狂暴的赤红色火焰拳浪冲击而出，阻挡住了这根箭矢的侵袭！

    可是，只是坚持了一会儿，这根箭矢却是破开了撒旦的拳威，继续射了过来！

    “该死！！”

    撒旦只好作罢，身形猛地一闪！

    这根箭矢瞬间落空，射向了海上的一艘战舰！

    只听见“轰”的一声崩天巨响，那艘停在海边的钢铁战舰直接被这一箭给炸成了粉碎，散落在了海面上！

    看到这一幕，小岛上的众人倒吸了口凉气，浑身都不由得颤抖了起来！

    难道这就是审判之弓的威力么，竟然这么恐怖？

    一箭就毁掉了一艘钢铁战舰，这简直比导弹的威力还要恐怖不少啊！

    不仅是岛上的人们，就连撒旦也着实被吓到了！

    看来，想要阻挡神器的攻击，凭自己现在的力量根本无法办到！

    不过，既然这个小贱人擅长远程攻击，那自己就偏偏不给他这个机会，直接拉近了战斗就行了！

    一念及此。

    撒旦再度一闪身，继续朝着赫佛琳狂冲而上！

    “莽汉，我倒要看看你能避开多少箭！！”

    赫佛琳阴冷一笑，不断地拉开弓弦，凝聚出一根接着一根的箭矢，不断射出！

    漫天箭矢激射而来，犹如漫天流星在夜空下划过，朝着撒旦来了一次地毯式的狂轰乱炸！

    撒旦虽然身形庞大，但速度却并不慢，在这数根箭矢射过来的刹那，他再次加快了速度，不断闪避！

    一根根箭矢落空，海边一艘艘钢铁战舰被炸毁，岛上的一个个堡垒也被粉碎，一座座小山更是被炸得乱石狂飞！

    至于落在地面上的箭矢，更是将地面炸出了一个个巨大的坑洞！

    看到这破坏力恐怖的箭矢，岛上的众人愣是感觉心惊胆颤！

    要不是有防御光罩保护，恐怕在这乱箭之下，又会死不少人！

    在这乱箭之下，撒旦虽然避开了大部分的箭矢，但有一部分箭矢依旧从他的双臂，双腿和肩膀部位划过，炸出一团团血花！

    撒旦却是咬牙忍住了疼痛，在不断地闪避和推进中，也终于逼近了赫佛琳！

    “小贱人，死！！！”

    撒旦直接拧动一记火焰之拳，猛地朝着赫佛琳轰击而去！

    “休想！！”

    赫佛琳冷喝一声，也来不及射箭，只好打出一道神力，形成了一个防御光罩抵挡撒旦的这一拳！

    轰！！——

    一拳砸在了防御光罩之上，发出震天巨响，一阵阵光圈朝着四面八方扩散而出！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声，这层防御光罩直接被砸得裂开了道道裂痕！！

    “什么？！”

    赫佛琳见状，心中顿时震惊不已！

    撒旦见一拳没能砸开赫佛琳的防御，立马再度抬起一拳，砸了上去！

    轰！！！——

    第二拳的力量相比于第一拳，又提升了数十倍不止！

    随即，只听见“轰隆”一声，整个防御光罩直接被摧毁！

    凶悍的拳威扩散，直接将赫佛琳给震得朝着下方坠落了下去！

    “浑蛋！！”

    赫佛琳咬牙时候一声，在坠落的过程中，赶紧稳住了身体，正准备再度射箭时，却发现，撒旦竟然阴魂不散，再度追了上来！

    “海浪狂舞！！”

    赫佛琳震喝一声，手一伸，朝着上方一挥！

    数百吨的海水席卷冲天，朝着追下来的撒旦撞击了过去！

    “崩灭！！”

    撒旦却是双手紧握，浑身力量凝聚而起，而后一个弯腰发力，猛地一记重锤朝着冲上天空的海浪锤击而下！

    轰隆！！——

    伴随着一声雷霆巨响，这冲天而起的海浪直接被撒旦的这一击重锤给捶成了粉碎！

    没有了阻碍，撒旦便继续朝着赫佛琳追杀了过去……

    这时候，站定在远处上空的赫萝恩，扫了眼那块浓尘滚动的区域，见那片区域没有动静之后，便准备转身，去帮助赫佛琳！

    可就在她转身的刹那，忽然间，一股燃烧着淡金色火焰的剑光豁然冲那片山林间冲天而起！

    “嗯？！”

    赫萝恩神色一凛，朝着那片山林望了过去。

    顷刻间，只见，上万柄燃烧着淡金色火焰的金剑，宛如千军万马从那片山林间狂冲而出，掠上了天空！

    这数万柄金剑在空中盘旋，犹如狂龙傲天！

    随即，便看到一道身影好似雷霆闪电一般，从山林间高高跃上了天空！

    这道身影脚踏金剑，站定在千万柄金剑之中，双瞳跳动的金焰仿佛要夺眶而出！

    他目光如雷如电，扫向了不远处的赫萝恩！

    “炼狱君王……你……你竟然没死？！！”

    赫萝恩看到这个如天神下凡的男子，脸上浮现出了一抹惊恐之色。

    她本以为叶飞的精神受到了重创，就算不死，也废了！

    可没想到，叶飞竟然跟一个没事人似的，再度站了起来，而且她竟感觉到，这个男子身上的威压和气息竟然又提升了数倍不止！

    也就是说，至始至终，这个家伙都一直在隐藏实力，就连击杀希明莱瓦时，也没动用最强的力量！

    想到这，赫萝恩竟然感觉心中发寒，毛骨悚然，第一次感觉到了恐惧！

    多么可笑和荒唐，自己身为一名主神，竟然被一个人类给吓到了！

    赫萝恩稳住心神，死死地盯着叶飞，道：“炼狱君王，既然我能击倒你一次，那我就能击倒你第二次！！”

    话音落罢。

    赫萝恩不再犹豫，再度加快拨动了琴弦！

    当啷！！——

    当啷啷！！——

    一道道蕴含着更加恐怖的音浪释放出来，直接朝着叶飞扩散而去，甚至是扩散至了整个小岛的任何一个位置！

    在这强大的音浪攻击之下，天空和大地都跟着狂震了起来！

    音浪是不受束缚的，可以无限地扩散！

    所以，小岛上的所有人再度受到了音浪的冲击！

    尤其是为了阻挡海之城墙靠近的艾琳娜和劳拉，因为她们要保护整个小岛，力量早已大幅度削弱！

    她们不能分心抵挡音浪冲击，所以，受到的干扰更强！

    艾琳娜和劳拉痛苦地大叫了一声，随着力量大幅度削弱，以及精神力受到的重创，那阻挡海之城墙的魔光和空间也受到了削弱！

    于是，围在小岛周围的海之城墙便继续朝着小岛开始碾压，逐渐靠近了海边，登上了陆地！

    现在的形势，已经是岌岌可危！！

    看到这一幕，小岛中央的人们都浑身发抖，赶到了绝望，以及死神的迫近！！

    赫萝恩嘲弄一笑，道：“炼狱君王，就算你还能战斗，那又能如何？

    这个小岛马上就会被淹没，这些卑微的人类，也将会彻底灭绝……”

    她一边说着，一边继续拨动琴弦，根本没有收手的意思！

    叶飞眉头紧锁，决定先干掉赫萝恩再说！

    于是，叶飞双臂一张，口中发出一声狂暴的震喝！

    “剑意六重爆！剑意之躯！！”

    剑意疯狂流转，一柄长达几十米的巨剑，笼罩住了叶飞，将那一道道音浪全部抵挡在了外面！

