    “哈哈哈哈哈哈，老子有钱了。”

    “老子要买最好的材料，造最好的傀儡。”

    “总有一天，我要让整个修仙界知道我的名字。”

    一个披头散发的怪人大吼大叫。

    他升值兴奋的将院落内的低级傀儡全部砸了，然后重重关上了大门，挂出了不再出售傀儡的牌子。

    不需要再卖傀儡回本了。

    不需要和那群穷鬼讨价还价了。

    有钱真爽

    离开郑祁鹏的院落，林夕心情也是大好。

    虽然不知道有什么结果，但至少是一个非常不错的投资。

    而且郑祁鹏送给了林夕五种傀儡。

    低级傀儡寻宝鼠：可以寻找深埋地底充满灵气的灵物，而且可以找到有价值的灵矿。

    低级傀儡烈风隼：能够飞天，目力能看到五十里外的地方，作为斥候效果极佳。

    低级傀儡战猪：皮糙肉厚，防御力极佳，而且擅长横冲直撞，往往可以撞个对手措手不及。

    低级傀儡自爆小人：大约七八岁孩童大小，可以自爆。

    中级傀儡暗金狼：长有可怕利爪，可以轻易撕裂血肉。

    低级傀儡林夕都能操纵，但暗金狼是中级傀儡，至少要炼气四级才能操纵，不过留着以后用倒也不错。

    林夕回到了院落。

    收获还算不错，该好好修炼了。

    至于外门弟子集体仇视这回事儿，他暂时抛到了脑后。

    丹药充足。

    林夕修炼的进度当然不算慢。

    大约过了一个月的时间，林夕再次出关。

    没什么瓶颈。

    稳稳的晋升到了炼气三层。

    他体内再次渗出了大量漆黑的杂质，看得自己都快吐了、

    “没想到我竟然这么脏，受不了。”

    林夕抓紧时间洗了个澡，神清气爽。

    到了炼气三层，他终于可以施展内视法了。

    林夕按照给功法记载，尝试的引导一股弱弱的精神力汇聚，然后化作了最初的神识，那种感觉很神奇。

    就像是脑袋里出现了一根丝线。

    而你偏偏可以去控制这根丝线的移动。

    林夕一点点用神识去感应自己身体，然后闭上眼睛，一缕亮光从黑暗中亮起，他看到了一片平坦的灵台。

    周围全是黑暗，唯有中央位置的灵台有几道灵光。

    这里就是我的紫府天地吗？

    灵台之上什么都没有。

    不过说是废墟倒也不尽然，一道道灵气交织，倒也有几分气象。

    “还算不错。”

    林夕收回了神识。

    紧接着林夕取出了那张从夏乘风那里买来的破旧丹方。

    “通天灵丹，一品丹药，我倒要看看你究竟能炼出个什么东西。”林夕自言自语。

    他对这个丹方真的好奇的很。

    所以他非常仔细的看了一遍丹方。

    上面专门标注了一点：此丹乃是一品丹药，任何修士均可服用。

    有点怪怪的。

    为什么要强调这一点呢。

    林夕想了想也没多在意。

    这丹药一看就挺难炼制的，林夕准备先拿其他丹药练练手。

    “就先炼制金髓丹吧。”林夕想到。

    于是他开始起炉炼丹，买来的银丝炉摆在院落最中心，林夕尝试着用微弱的真元凝聚成小小的火焰炼化药力。

    刚开始确实有些艰难。

    林夕毕竟才刚刚炼气三层，对真元的掌控很不熟练。

    这是一种全新的体验。

    不过好在这并不算难，只不过是讲体内的灵力凝聚起来化作一种全新形态展现出来而。

    真元化火，散发出炽烈的温度。

    “至少以后生火倒是方便了很多。”林夕默默想到。

    他按照炼丹大全上记载的手法，将灵药最外层的杂质化开，然后根据丹房记载，按照顺序将其放入了丹炉之中。

    这只是第一步，算不得太难。

    但是接下来就困难多了。

    真元炼化药力对自身消耗很大，林夕眉头一皱，直接取出几颗一品生元丹吞下，快速补充灵力，从而更好地完成这一步。

    没想到炼丹这么累，林夕感觉自己头有点晕了。

    只不过都已经到这一步了，总不能停下。

    他咬牙继续坚持了下去。

    终于，将十余中灵药的药力彻底化开，然后将其全部融合在了一起置于丹炉中，林夕真元化火开始第二步融炼丹药。

    丹炉上的阵纹微微发亮，压制住了四散的药力，并且最大程度上保证真火的延续。

    好的丹药，确实用处很大。

    “好像也没多难嘛。”林夕刚这么想呢，突然丹炉内药力骤然沸腾起来，隐约有要爆炸的趋势。

    糟糕。

    林夕心中一沉。

    砰！

    爆炸声从院落中响起。

    一缕黑烟飘了起来。

    林夕灰头土脸的从房中走了出来。

    “咳咳咳，呛死我了。”林夕不住的咳嗽。

    丹炉的盖子被炸飞了，丹药变成了一大堆黑漆漆的渣滓，显然没剩下多少药力了。

    第一次，惨遭失败。

    石重听到动静急忙跑来看：“怎么了怎么了？”

    他资质比林夕好多了，这么长的时间也已经达到了炼气三层，而且隐隐有要突破到第四层的征兆，让林夕有些羡慕。

    “没事。”林夕黑着脸：“炼丹失败了而已。”

    “咦，林夕你丹药不够了吗？我这里还有不少，不然先分你一点吧。”

    林夕无语：“不用了，我就是想尝试一下而已。”

    “要不别炼了吧，我听说很多弟子都会尝试炼丹，可是真正能炼出丹药的却寥寥无几，好像对悟性要求挺高的。”

    “开什么玩笑，难道我悟性不好吗！”林夕无法接受。

    石重缩了缩脖子：“我可没有这么说。”

    “不行不行，石重你陪我一起炼丹，我需要有个对比才能知道我炼丹进度怎么样。”

    石重连连摇头，捂着乾坤袋：“炼丹可花钱了，我可没有钱。”

    哪怕有几万灵石的身家。

    他还是坚持认为自己是个穷人，不能随便花钱。

    实在让林夕很无语、

    “所有花销我来承担，你陪我一起炼丹。”林夕怒道。

    “那就好那就好。”石重美滋滋的答应。

    二人进入小屋。

    不出片刻，又是轰的一声。

    丹炉又炸了。

    一团黑烟飘了出来，小院上方弥漫着充满焦味的黑雾。

    两人黑着脸走了出来，炼丹再次失败。

