    白露听完之后恍然大悟，不由得点了点头，觉得狗蛋说的非常的有道理，竖起了大拇指赞叹的说道。

    “原来是这样呀，原来是这样呀，我好像懂这个道理了。”

    狗蛋知道白露为什么不懂这个道理，因为是大小姐没有受过苦，也没有受过累，更别说挨饿了，笑了笑说道。

    “也没有什么，毕竟你不是穷苦人家，怎么可能会懂这个道理呢？你应该没有受过苦，受过累，受过饿吧？”

    白露轻轻摇了摇头，只是觉得狗蛋想多了叹息了一口气说道。

    “你怎么可能会觉得我没有受过苦呢？我可告诉你，我受过的苦可多了。”

    狗蛋不知道小猴还受过什么苦，千金大小姐的事，我可没苦非常纳闷地询问道。

    “你怎么这样说呀？你受过什么苦呀？我真的不知道，你告诉我呗？”

    白露太细了，一口气只是狗蛋把自己想的太简单，把自己的生活想的太好了，想起那段苦日子白露就摇了摇头说。

    “你说我没有受过苦日子，但是我受过苦日子的日子比穷人还要多。”

    “你怎么这样说呢？”

    “反正我就是这样说，反正你是不知道以前我受过什么苦日子，虽然说我不是穷苦人，但是我也是受过专业训练。”

    狗蛋点的点头，虽然已经理解了，可能白露也受过很多的苦，只是自己不知道而已，深吸了一口气说。

    “可能是我把你想的太简单了吧，你应该受过很多的苦。”

    “对呀对呀你是不知道我本来就是受过很多的苦只是你不知道罢了。”

    过了一会儿之后，饭菜已经被他们两个人给解决掉了，狗蛋身心里一口气站了起来，看着水池边，突然感觉水涛突然汹涌了起来，连忙拉着白露往后面推。

    “你可要小心一点呀，这个水是怎么一下子变得这么凶猛起来了？”

    “我也不知道为什么突然变得这么凶猛起来了，反正就是好像很凶猛的样子。”

    白露心里的皱着眉头，鼻子吸了吸，好像已经闻到了妖兽的味道，拉着狗蛋说道。

    “你往后面推一点，我好像闻到了妖兽的味道。”

    “是吗？你怎么突然闻到了妖兽的味道，这里有妖兽吗？也是说这个水里面有妖兽？”

    “对呀，这个水里面有妖兽，你往后面推一点，小心一点。”

    狗蛋往后面推了一点，果不其然果然又要说是一只非常大的鲨鱼，居然还会说话声音10分的大声是男人的声音，而且还10分的粗犷，10分的难听，一双黑溜溜的眼睛瞪着，他们两个人看起来很生气。

    “你这家伙怎么突然这么生气啊？我惹你了吗？好像我们也没有招惹你们吧？”

    那丹羽一双眼睛狠狠地瞪着他们两个人，一张大大的嘴巴突然开口。

    “没有招惹我们，怎么可能会没有招惹我们，就是已经招惹我们了，知道吗？你吃了我的孩子，你们两个人吃了我的孩子，我要找你们算账，我要让你们赔命！”

    我的个妈妈呀，狗蛋根本就不知道他们两个人只是吃鱼，怎么吃到了他们的孩子了深吸了一口气。

    “对不起，都是我们的错，我们根本就不知道是你的孩子，所以才吃了那些鱼。”

    那个大鲨鱼来来的一笑，眼睛都是红彤彤的。

    “你想得到事没，你觉得可能吗？”

    “你们吃了我的孩子，你们以为就这样算了吗？必须以命偿命，要不然就不许你们走。”

    狗蛋和白露两个人面面相觑，也不知道为什么突然会遇到这种事情愁眉不展的样子，白露说。

    “真没想到我们两个人只是吃鱼就遇到了这档次的事情，谁知道呢？”

    “即便是我们吃了他们的孩子，但是我们也不能以命偿命呀，既然他要跟我们打的话，那就打吧，你是这条鲨鱼的对手吗？我打下手恐怕我的力量不够？”

    白露也不知道自己是不是这条鲨鱼的对手，感觉这条鲨鱼的能力跟自己的能力能力相当，笑着说道。

    “我也不知道哎，我感觉这条鲨鱼的能力跟我们的能力是一样的，恐怕有点悬。”

    那条鲨鱼居然会说话，应该能力也不差，狗蛋开始紧张了起来，但是表面上依然很冷静，对着白露说道。

    “不管怎么样，我们用尽我们全部的力气就行了，要是打不过的话我们就跑就是了。”

    那个鲨鱼已经忍不了了，对着他们两个人冲了过来，白露很快就飞了起来，拿出了自己的宝剑对着鲨鱼说道。

    “你不要太过嚣张了，你不是我的对手，如果你不放过我们的话，那我们就决一死战吧。”

    鲨鱼哈哈大笑了起来，觉得白露只是一个小女孩而已，根本就不是自己的对手，嚣张的说道。

    “你以为你是我的对手吗？可别白日做梦了，就凭你怎么可能会是我的对手，还是叔叔就请吧。”

    “废话少说，拿命来吧。”

    白露已经管不了这么多了，那条鲨鱼也飞了起来，在天上他们两个人在天上扭打着，打得非常的起劲。

    过了一会儿之后他们还在天上打，打了一会儿之后狗蛋都已经看累了，但是还是十分的担心对白露说。

    “你可要小心一点，这个家伙看起来好像挺机灵的，你可千万不要被偷袭了。”

    白露一边打一边对着狗蛋说。

    “放心吧，我聪明着呢，不会被偷袭的，你在下面看着就是了，要是这个家伙偷袭我的话，你就告诉我。”

    怎么也没有想到，他们两个人居然合伙来欺负自己，十分的不开心，表示不公平。

    “你们两个人这样不公平不行不行，你们必须一个人转过身去不许开，若是你们赢了的话说的也不光彩，你们说我说的对吧？”

    这个鲨鱼的等级虽然是和小号是一模一样的，不过终究是一条鲨鱼罢了，肯定是比不上人反应灵敏的，一时间居然有一些打不过，似乎也意识到了这一点，白露冷冰冰的说道。

    “那是不可能的事情，既然打不过那就打不过吧，对我来说都无所谓，只要能够赢了你就行。”

    这条鲨鱼大神的说道。

    “可是这样不太好吧，这样对于你们来说不光彩呀，人的光彩一些不挺好的吗？”这条鲨鱼的眼珠子转一转，希望他们两个人能够光彩的跟自己应战，到时候自己有可能还有赢的希望如今打下来自己可能会输掉，如果这个男人在一起来打自己的话，可能自己就真的完了。

    白露冷冰冰的一把剑插进了这条鲨鱼的肚子里面，一个扭转，然后鲨鱼瞬间四分五裂重重地掉在了地上，狗蛋看得目瞪口呆，这么一个5级的妖兽就这么被白露给打败了，拍了拍手掌。

    “天哪，你怎么这么厉害呀，这么一个妖兽都被你打败了，你怎么这么厉害呀。”

    狗蛋的这个彩虹屁吹的白露那是挺开心的，笑了笑说道。

    “那当然，我当然厉害了，走我们赶紧过去看一看怎么样了。”

    他们两个人走过去看了看这条鲨鱼已经死掉了，鲨鱼肉倒是挺多的，白露取了腰带就咽了下去，突然身体立马就亮了起来，原来要升级了，马上就要升级为6级了。

    白露都没有想到自己升级居然这么快，其实主要是想要跟狗蛋升级的，没想到光是自己升级了，白露开心地对着狗蛋说。

    “太好了，你看到没有？我已经升到了6级了。”

    狗蛋也不敢相信，但是却替白露开心的笑着说道。

    “真是不敢相信，真的是太快了吧，你这么快就升到了6级了。”

    “那是自然肯定呀，只不过你没有升级，我会想办法，我们继续找那个仙丹的会让你升级的，放心吧，我们绝对不会白走这一遭。”

    看着白露这么认真的样子，狗蛋只是摇了摇头，无所谓的说道。

    “没有什么呀，真的没有什么没有升级就没有升级呗，反正对于我来说都是无所谓。”

    白露真的是哭笑不得，不知道为什么，这个男人总是这么的无欲无求，非常好笑的说道：“你这个人怎么这样呀，对于别人来说都发布了升级，你倒好，居然一点也不想要升级无欲无求可不好不想想当将军的战士不是好将军。”

    然而狗蛋却不这样认为，无所谓的笑了笑，叹息了一口气说着。

    “对于我来说都是无所谓的事情，真的都是无所谓的事情，只要活得开心就好，人若是追求了太多的东西的话就会活得不开心的，顺其自然就是最好的表现，俗话说得好今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    白露也连忙点了点头。

    “说得好说得好，可能每个人活着不一样吧，但是我还是想要你变强一点，这样你至少可以保护自己。”

    狗蛋只是坏坏的笑了笑。

    “就算是我不用变强的话，你也可以保护我呀，有你在我觉得很安全呀？”

    白露摇了摇头，看着这个鲨鱼肉都是不好好的煮一顿吃的倒是可惜了，对着狗蛋说道。

    “我们赶紧把这个鲨鱼肉煮来吃了吧，这个鲨鱼肉看起来好像很好吃的样子。”

    “确实看起来很好吃的样子，应该比那些鱼肉好吃多了吧，说实在话我们也不知道是这个家伙的孩子呀？”

    白露一边切着鲨鱼肉，一边说。

    “怎么了？不会是因为你吃了这家伙的孩子，心里面就心存愧疚吧，不过你完全不用这种谦虚知道吗？弱肉强食这是非常正常的事情，我们要理所应当。”

    狗蛋倒是没有愧疚之情，只是这鲨鱼会说话，心里面难免有一些不舒服，笑着点了点头。

    “说的是说的是我们要理所应当，这鲨鱼肉应该挺好吃的，不过应该怎么煮呢？”

    白露笑了笑说道。

    “我也不知道怎么煮，反正你在旁边看着就是了，之前是你给我做饭，现在我给你做饭吧。”

    其实狗蛋只是心疼，害怕白露做饭实在是太累了，皱着眉头说道。

    “我这不是心疼你嘛，你刚才打架累不累呀？要是累了的话还是我来做饭吧，毕竟我可是怜香惜玉的少年呀。”

    白露很快就把那些鲨鱼肉给切好了，放在一边笑着无所谓的说着。

    “这有什么呀，这又没有什么，反正你在旁边坐着就是了，我打架一点也不累，你看我用了几分的力气，那家伙就会把我打的躺在地上，一动也不动了？”

    “好像也是耶，我已经好久没吃你做的饭了，说起来还有一些想念，这家伙实在是太弱了，你根本就不是对手，你看你现在变强了，回家之后你父亲应该挺开心的吧？”

    父亲最开心的事情莫过于如此了，白露开心地说着点了点头说道。

    “那是自然了那还用说吗？我的父亲肯定开心呀，现在估计都开心死了。”

    “哈哈哈，真的是这样吗？我也觉得应该会很开心，最开心的莫过于你变强了，对于他来说就是最大的心愿。”

    白露把那些鱼肉放在锅里面煮着又放了一些调料，很快味道就散发出来了，饭也开始煮好了，摆放在上面对着狗蛋说。

    “好了好了，你现在也别想这么多了，我们赶紧吃饭吧。”

    狗蛋看着桌子上面的食物看起来非常非常的好，白露的厨艺果然很精湛，即便是自己的厨艺非常的好，但是还是跟不上白露的笑着说。

    “你煮的饭菜好香呀，真的好香呀，我闻到味道口水都要流出来了。”

    白露只是淡淡的笑了笑，对着狗蛋说道。

    “你不要这样夸我呀，你夸得都不好意思了况且你做的饭也不差呀，你做的饭也非常的好吃我也很喜欢你做的饭。”

    狗蛋只是淡淡的笑了笑，觉得白露太过于谦虚了，可能是因为白露做的饭实在是太好吃了，不到几分钟就被狗蛋一扫而光，白露看的目瞪口呆，夸张的表情看着狗蛋。

    “不会吧，你这也太快了吧，这么快就被你吃光了，简直不可思议呀？”

    狗蛋心满意足的擦了擦嘴角。

    “有什么不可思议的，那是因为你做的饭实在是太香了太好吃了。”

