    看秦德威还有点不服气的样子，王美人按着秦德威心脏部位的胸口：“那我问你两个问题，你可以用心回答，也可以不回答，任你二者选一，但不要说违心的话。”

    秦德威不知道王怜卿又想搞什么，就静静的看。

    “听好了，第一个问题，一百两银子真的会让你这样动心吗？”王怜卿问道。

    秦德威高情商的装死了，这个问题没法回答！如果自己嘴硬说就是很稀罕一百两，那王怜卿当场扔出一百两银子咋办！

    “第二个问题，如果你跟那位小娘子上了床，还能拉下脸找她要钱吗？”王怜卿又问。

    秦德威继续高情商的装死了，这个问题依然没法回答！

    王美人总结道：“所以说，你跟那位小娘子她们家打交道，注定是要被坑的。我的小郎君你清醒点啊，远离她们为好！”

    秦德威无语，姐姐你是不是精神分裂啊，一边坚决反对我勾搭五百年情怀小娘子，一边还要给我塞五个女队友，有你这么双标的吗？

    “那当然不一样了。”王怜卿自有道理：“我不知道为什么，你看到那位小娘子，就会变蠢。

    而且她们明显也知道这点，甚至会利用这点，这是很危险的，我怕你在变蠢状态下出事！

    至于我找来的人，那肯定都是能让我放心的啊，不会有什么问题的。”

    秦德威叫嚣道：“那你就不怕我跟她们好上吗！”

    王怜卿趴在秦德威身上掩嘴而笑：“小郎君别闹啦，我还不了解你？两年前第一次请你吃饭时，就是南市楼街那次，我便看出来了，其实你这个人占有欲很强对不对？

    所以你容忍不了与自己有关系的女子再留宿别人对不对？所以你不会轻易和我们行院女子上床对不对？

    只要你能保持清醒理智不变蠢，那我还有什么不放心的？再说她们是五个人呢，勾心斗角互相牵扯，估计谁也没可能单独拿下你。”

    秦德威：“......”

    王怜卿越说越兴奋：“有谁敢像我一样下赌注，一直为你守身，苦苦等着你开窍？但我就是赌对了！别发懒了，休息好了没？这次你主动还是我主动？”

    秦德威发出灵魂的疑问：“你不是约定十天一次吗？”

    王美人抱住了小郎君说：“今天例外！我就是想你！”

    她心里还默默接了一句，雅集之前不许你再有精力琢磨别的什么小娘子！

    在王怜卿的强力干扰下，秦德威再次与情怀擦肩而过，正所谓有缘无份。毕竟王美人是最亲近的几个人之一，做人还是要分得清远近亲疏。

    一直到了雅集当日，秦德威先到县学与高长江汇合，还有几个老生，一起前往莫愁湖边芳园。

    其实历史上并没有这个园子，但被秦德威蝴蝶翅膀扇动就多出来了。

    快到大门口时，高长江对秦德威问道：“你这样的地位，是不是应该还有专属美人陪伴？”

    秦德威点点头：“当然有了，应该已经先到了。”

    又走到大门时，却见有五个花枝招展得美人站在一起，千娇百媚，极其惹人注目。

    秦德威就朝着这五人走去，高长江连忙跟上，看得目不暇接，忍不住就问：“哪个是你今天的伴侣？”

    秦德威随口答道：“应该都是，她们好像是一个新推出的组合，名号叫五凤朝阳。是王怜卿介绍来的，让我带一带。”

    我靠！高长江愕然，这又是什么新套路吗？成为一个名士后，一来就是五个，福利这么好吗？

    “其实没什么意思，只是走商业程序。”秦德威又补充了一句，“在我眼里，她们和你是一样的，都是合作方而已。”

    “你别说了！”高长江表示不想听，嫉妒使他质壁分离，除非秦德威分出两个给他！

    其实秦德威说的都是真心大实话，这两天他被消耗的差不多了，在女色方面很佛系。差不多就是红粉骷髅的觉悟，看美人和看高长江没区别。

    “小秦先生万福！“五个应该不到二十岁、服饰风格统一的美人齐齐行礼打招呼。

    场面有点壮观，把大门附近人们的注意力全都吸引过来了。

    “可恶，这就是金陵第一诗人的排面吗！”

    “彼可取而代之也！”

    “大丈夫当如是也！”

    “天道不公！旱的旱死，涝的涝死！”

    一同前来的江宁县老生啧啧称羡，伸出了大拇指说：“就凭这个，这次压倒上元县没有问题！”

    秦德威与五凤朝阳组合的美人们闲聊了几句，初步熟悉一下。然后又看到美人各自拿出件东西。有书刊，有酒瓶，有墨盒......

    “这是何意？”秦德威莫名其妙地问。

    组合带头的金凤解释说：“有些商家听说我们要追随小秦先生，求着我们今天把货品拿着展示。我们都筛选过了，不会影响先生你的格调，王姐姐也同意的。”

    然后举起手里的酒瓶子：“比如这是苏州那边产的三白酒，刚开始在南京卖，走的是高价路线。”

    太白楼少东家高长江猛拍脑袋：“我怎么就没想到这招！”

    秦德威无语，踏马的都是想蹭老子流量的！

    一行人浩浩荡荡往里面走，几个县学老生围在秦德威身边，对秦德威科普着往年两县对抗的掌故。

    “往前五年，我们江宁县学输多赢少，只有最近两年堪堪持平。这次能否挽回颜面，就全拜托秦同学了！”

    秦德威很不理解的疑问道：“既然最近两年堪堪持平，也不算输，那还用挽回什么颜面？”

    老生们极度羞耻的说：“因为最近这两年，经常都是一起被你打了，两边县学一起没脸，所以叫堪堪持平。”

    为了不把聊死，秦德威赶紧转移话题：“那我就更奇怪了，上元县学那边应该知道，今年我入学了，为什么还敢与我们江宁县学下战书？”

    老生们也想过这个问题，但全都百思不得其解。大家实在想不通，上元县学今年哪来的胆量，还敢与江宁县叫板？

    “无所谓了！管他们怎么想的！”老生们比秦德威本人还有信心，“在绝对的实力面前，阴谋诡计都是没用的！”

    这话倒是没错，要是比诗词这些东西，秦德威根本不用怕谁，无非就是横着碾压还是竖着碾压的姿势问题。

