    魔兽山后方，褚元的身形显现了出来。

    此时，他的身体极小，小到如苍蝇一般。

    与这硕大的魔兽山相比，肉眼都看不清。

    望着面前的魔兽山，尤其是不远处坐落在山上的大殿，嘴角上扬，勾起一抹弧度。

    对于山前此时发生的战斗，他感知的一清二楚。

    他之前没想到点化阁的象蛇竟然还真参悟了上古龙象诀，上次一战，给他造成了不小的麻烦。

    虽然击退了对方，但也让自己受了伤。

    他初步估算过，若是硬战，就算自己能杀掉对方，自己的修为可能也得倒退掉绿僵层次。

    僵尸修行不易，这是他不愿意看到的。

    所以，此事要动脑子。

    他的目标是抓住点化老祖，只要得手，这些魔兽无关紧要。

    在冲击平原上，象王与蝰蛇王施展龙象诀，完全是横扫千军，低阶亡灵近不了身。

    紫僵白僵更是死伤很多。

    能修到紫僵的，都是亡灵阁内管事的，放眼修真界那也是仙人级别的存在。

    要论身份地位，不知比之前沈玄遇到的白炎强多少。

    但，就是这种级别的强者，在龙象诀面前，摧枯拉朽般消亡。

    那些绿僵全神贯注的看着象王与蝰蛇王，论这些僵尸的陨落，他们也心疼。

    但没办法，不消耗对方的前提下，自己上去就是送死。

    在死道友不死贫道的思想下，也唯有如此了。

    褚元对绿僵们的做法倒也是赞成态度。

    毕竟紫僵虽然可惜，但相对绿僵来说，培养起来还是容易的。

    能达到绿僵层次的，在亡灵阁都是长老级别的人物，死一个少一个。

    只要绿僵还在，亡灵阁实力受损便不会太大。

    此时的褚元，手中出现了一枚细长的钢针，对着前方的魔兽山刺了下去。

    钢针在高速旋转之下，竟然一点点的刺入山体内，朝里面掠去。

    等整个钢针没入山体后，褚元的身体也附着在上面，悄无声息的钻了进去。

    ……    大殿内，一袭白衣道袍的点化老祖坐在首座。

    前方，虚空上，则是一副能量画卷。

    在画卷上显示的，正是前方冲击平原的战斗。

    施展上古龙象诀，所向披靡，已斩杀了数十位紫僵级强者。

    身旁两侧，守护着啸月天狼以及黄喉狮王。

    再往两侧，还有四位罗天上仙初期的魔兽。

    这，便是整个点化阁大殿内剩余所有实力。

    换做其他势力，这般实力足可自傲。

    但在亡灵阁面前，这种力量就显得捉襟见肘了。

    “老祖，咱们有胜算！”

    黄喉狮看到龙象诀如此威力，在旁重拾信心。

    “希望吧！龙象诀有弊端，维持不了多长时间。”

    点化老祖叹息一声，对此并不抱有希望。

    是他一手将上古龙象诀完成融合的最后一步，没有人比他更了解。

    象王和蝰蛇王此时完全在以透支生命为代价。

    即便如此，他们也维持不了多长时间。

    再看后面，绿僵未动。

    真要与绿僵缠斗上，消耗将更快。

    “那个副阁主没有现身！”

    啸月天狼王突然开口说道。

    狼王的话，让在场的仙兽均是一惊！    是啊！褚元并未现身，虽说这半年多来，对方也没现身。

    但上次现身就斩杀了他们两大兽王，对此还是记忆犹新。

    现在不现身会去哪里？

    “不好！象王他们危险！”

    点化老祖开口说道，面露惊色！褚元正是在等象王两人消耗差不多再出手。

    以对方的手段，一出手必死。

    而连同他们一起出动的魔兽，恐怕也难逃一死！    “难不成我点化阁要在今日覆灭！”

    点化老祖声音带着悲凉。

    事到如此，他竟然无力回天。

    “你去把他们接回来吧！今日点化阁覆灭在即，不要再做无谓的伤亡了。”

    点化老祖叹息一声，对身旁的黄喉狮王下达命令。

    黄喉狮王听点化老祖这般说，虽然心中不愿接受，但确实没有办法。

    “是。”

    对老祖行了一礼，转头对啸月天狼王说道：“照看好老祖，务必护老祖周全。”

    “放心吧狮哥，有我在无忧。”

    “嗯，有你在我放心。”

    “狮哥把他们都带上吧！外面绿僵环视，我担心……”    “不用，老祖身旁不容有失。”

    黄喉狮王说完这句话后，托着受伤的玄龟身躯，朝外面飞了出去。

    这次，只他一兽飞出去，在这里还有两只黄喉狮守护。

    毕竟此间乃重中之重。

    冲击平原上，黄喉狮王巨大的身躯显现出来，只是一记扫尾，便将六耳猴王和大鹏魔王甩出上百米远。

    下一刻，闪现至冲击平原上，从外形上看，竟然不比施展龙象诀的象王差多少。

    能称之为兽王的，均非简单之辈，至少不是一只绿僵可以解决的。

    “那褚元藏身，老祖命我等快回去。”

    黄喉狮王大声对象王两者说道。

    听到黄喉狮王的话，正施展龙象诀的他们便知道怎么做了。

    收拢能量，准备撤退。

    不过，就在他们准备撤退之际，那边一直观战的绿僵此时动了。

    所有绿僵全部跨越空间抵达兽王身后，拦住他们后退的去路。

    “既然来了，何必急着走，今天都给我留在这吧！”

    双方没有废话，三只绿僵围上黄喉狮王，其余的全部围攻龙象而去。

    本就重伤之体，又被如此围攻，顿时陷入恶战，苦苦支撑。

    按照这进度，用不了多久，就会成为这些绿僵的口中食。

    而在冲击平原上他们大战之际，大殿内部，却发生了变故。

    ……    大殿内，老祖满脸担忧之色的看着前方空间屏幕，手中不时甩出一道白光注入到黄喉狮王与龙象身上，注入能量，增强他们自身实力。

    但，被绿僵缠上，纵然有老祖相助，也很难撤回来。

    此时，若那褚元再现，这几大狮王会全军覆没。

    “狼王，你也去助他们一把。”

    点化老祖对身旁不远处的啸月天狼王说道。

    “老祖，我，我奉命保护老祖周全，不能……”    啸月天狼王摇头拒绝，同时身体还往老祖身边靠了靠。

    “你们去把他们接过来。”

    身体往这边靠的同时，啸月天狼王不忘对剩下的两名黄喉狮下达命令。

    黄喉狮是不归啸月天狼王管的，但实力高过他们，狼王的话此时也仅次于老祖了。

    “我，我们……”    黄喉狮看向老祖，问老祖的意见。

    “你们去吧。”

    点化老祖没有多想，对于他来说，兽王们的性命更加重要，至于他的安全，在这大殿内，危险性很低。

    “是，老祖。”

    两名黄喉狮说完，身躯开始朝外略去。

    但，就在这时，感受到了一股特殊的能量波动。

    啸月天狼王此时距离老祖仅有数米之遥，抬手可及。

    而此时他，正张大嘴巴对点化老祖吞了过去。

    

