    没错！

    那场中傲然的女子正是昔日的龙书雪。

    只不过，现在的龙书雪已经是大变样。

    她身上已经没有了以往的那种华贵，有的只有磨去棱角的锋锐之气。

    根本不像一个富家公主。

    反而像一世枭雄一般。

    这种变化，直接让夏子辰不敢认，这就是当初的龙书雪。

    因为，当初的龙书雪虽然有些计谋和气魄，但远远不能称为一世枭雄。

    顶多就是一个富有权势的富家公主罢了。

    可现在，却是大变样如此。

    让夏子辰也是不得不感叹。

    也不知道这些日子，她经历了什么。

    “家主？”不过 ，夏子辰还注意到一个细节。

    那些人叫龙书雪家主。

    这是怎么回事？

    龙家家主不是龙富元吗？

    怎么变成龙书雪了？

    不过，夏子辰一瞬间就明白了。

    或许是龙家发生大变故了。

    龙富元出事。

    龙书雪才变成了家主。

    “难怪会变成这样，乱世出英雄啊！”

    夏子辰暗叹一声。

    差不多也明白了龙书雪为何有这么大的改变。

    下方！

    在夏子辰沉思之际，魔族强者也是看着龙书雪。

    对于龙书雪的话，都是让他们面色瞬间难看。

    这区区一个人族女子 ，居然敢看不起他们？

    “蝼蚁就是蝼蚁，争什么口舌之力？”

    “夏皇？那是什么东西？”

    “早就已经是过去式了，现在，乃是魔主主天下。”

    众多魔族哈哈大笑。

    虽然很气愤一个人族女子敢于嘲讽他们。

    但也觉得无所谓了。

    那什么夏皇，已经死了。

    他们魔族才是大陆霸主。

    “魔崽子就是魔崽子。”

    龙书雪面色冰冷，言语清淡。

    她虽然言语犀利，但现在也是说不出什么其他的话语来。

    她的眼中已经有了深深的疲惫之意。

    她们已经奔逃了一个月了。

    如此周而复始，在死亡面前打转。

    早就精疲力尽。

    这次被追上。

    她也不打算活下去了。

    再逃，也是苟活，倒不如直接杀个痛快。

    “家主！我们拖住，您逃吧！”

    “只要您活着，我们龙家就还有希望啊！”

    “老家主将您托付于我们，我们怎能看着您如此？”

    一众龙家之人看到龙书雪眼中的死志，还有那疲惫之意。

    眼中都是心疼不已。

    原本的龙家公主，如今变成这样。

    确实让人心疼。

    “罢了，不必多说，我累了。”

    “不想再逃了。”

    “再说，魔族如今已经称霸整个大陆，我们能够逃到哪里去？”

    龙书雪惨笑一声，感觉身心疲惫。

    现在整个魔族称霸大陆，他们就是逃到死，也是逃不出魔族掌控。

    何不如打杀一场。

    拼死一个赚一个？

    “这……”一众龙家之人无言以对。

    也不知道说什么。

    他们已经看出龙书雪眼中的坚定。

    知道说不动龙书雪，也只好作罢。

    “哈哈哈哈哈！”

    “都到了这个时候，你们还想着逃？”

    “别闹了，还是乖乖束手就擒，免遭皮肉之苦。”

    然而，面对这一切，那些个魔族强者却是发出肆意大笑。

    对于龙书雪等人现在还想着逃命，觉得有些可笑。

    他们这里可是足足三十几名归元境界强者。

    谁能够从他们眼前逃走？

    而有一些魔族强者，却是把目光放在龙书雪的傲然身材之上。

    啧啧叹道：“啧啧啧，一直没发现，原来这个小妞还是不错的，就是不知道尝起来是什么感觉。”

    “等下倒是要先尝一尝。”

    他的话瞬间引起了其他魔族强者的共鸣。

    一个个哈哈大笑。

    “说的是啊！这小妞看起来不错，等下我排在第二，我也要玩玩。”

    “算我一个，我排第三。”

    “我第四！”

    “我……”

    一瞬间 ，一众魔族强者都是对着冷浩然一阵的肆无忌惮的污言秽语。

    言语之间，很是恶心。

    就是那群龙家之人的面色也是缓缓沉了下来。

    “可恶的魔崽子 ，去死吧！”

    龙书雪直接忍不住了，俏脸一阵冰寒。

    杀气瞬间韵绕整片空间。

    一柄三尺短剑出现在她的手中，一片片剑芒，宛如雪花一般飘落而下。

    瞬间杀了出去。

    “家主！”

    龙家之人见状，脸色巨变。

    “哈哈哈哈！”

    “找死！”

    “区区一个初入归元，和我们打，可笑至极。”

    一众魔族强者见此，却是冷笑了起来。

    根本不屑一顾。

    看到龙书雪的剑到达面前。

    一名魔族归元巅峰强者踏步而出。

    一掌拍出。

    掌风撕裂空间。

    瞬间落到龙书雪的身上。

    轰！

    龙书雪直接被一巴掌抽飞。

    空中吐血。

    脸色瞬间苍白如纸。

    “家主！”

    眼见如此，龙家之人脸色大变。

    瞬间就有人踏步而出。

    把龙书雪接住。

    “没事！”龙书雪的强撑着身子站了起来。

    虽然有些虚浮，但还是站了起来。

    “哦？”

    “有意思，还能站起来。”

    “不错，这种辣性格我喜欢。”

    “等下保证让你欲仙欲死。”

    然而，面对龙书雪坚强的眼神，众多魔族强者却是再次大笑。

    丝毫不把龙书雪放在眼里。

    各种污言秽语吐露而出。

    龙书雪面色难看至极。

    “我说了，就是死也要拉你们做垫背，说到做到。”

    龙书雪面色冷漠，一道道狂暴的力量在她身体之中沸腾。

    竟然是要自爆！

    如此刚烈。

    嘶！

    一众魔族强者脸色变了。

    连连后退。

    一个归元强者自爆，他们也是不敢硬接。

    “家主！”龙家之人脸色也是变了。

    他们也没有想到龙书雪居然会做出这种举动。

    让他们根本无法反应。

    “你们后退 ，今日我龙家第五代家主，就要以身屠魔！”

    龙书雪感受着身体之中不断狂暴的力量，承受着肉体被撕裂的感觉，嘶声吼了一声。

    她的眼睛血红。

    “家主！”龙家之人连连大吼，脸色狂变。

    “希望，你没死啊！神荒大陆真的要完了。”

    龙书雪缓缓闭上眼睛，有着一种解脱之感。

    这些日子以来，她真的太累太累了。

    不过，临死之前，他想到的是夏子辰。

    那个风姿卓越的男人。

    那个以一己之力镇压魔族的男人。

    虽然他们之间有些误会。

    可，也不会妨碍她想到夏子辰。

    因为，她知道现在的神荒大陆，只有夏子辰才能救。

    其他人不行！

