    “好的。”

    韩为等她们鼓掌结束，开口示意。

    练习生都站在那里恭敬等待。

    韩为笑着看着练习生，突然对着郑冰：“哇都是美女，看花眼了。”

    “呵呵~”

    “喔喔喔~”

    练习生都开心笑着，有的还不好意思。

    郑冰白他一眼被练习生看到，哄笑一声，郑冰也笑出来。

    这样的开场白韩为做综艺最擅长，气氛可以瞬间得到缓和。也是他的综艺感特色。

    收起笑容，韩为开口：“自我介绍。我叫韩为，是101女团的发起人。”

    “啊啊啊啊！”

    练习生鼓掌，韩为又依次介绍：“这几位郑冰，Elle，章杰，胡文武，汪博，加上我，将是你们成团之前的声乐舞蹈唱跳的导师。”

    所有人再次鼓掌行礼。

    介绍完毕，韩为开口：“同时欢迎你们来到101舞台，也祝贺你们从453家公司及院校，13345名练习生中脱颖而出……等会。”

    韩为突然询问周围：“有这么多家公司吗？！有个营业执照就算啊？！孙导演？！”

    “哈哈哈！！”

    “果然是我大为哥！！”

    “哈哈。真敢说~”

    练习生哄笑，其他几位导师也笑着看。胡文武点头：“的确有。”

    韩为询问：“一万多名练习生？！”

    镜头给到孙琳，她也习惯了。因为韩为的综艺总是会cue到导演和摄制组，互动行云流水一般的自然流畅。

    果然镜头到孙琳这，她很是无奈揉着额头。

    “好吧恭喜你们。”

    韩为正式对着练习生拍手，她们也再次道谢，并且都欣喜原来我们这么优秀。一万多名练习生，然后四百多家公司及院校，最后只选出这么101位。

    其实也就是所谓的过了海选嘛。

    “最终成团的成员只有11位。”

    韩为一句话，大家都突然停下议论声不说话。

    韩为开口：“我很开心你们此刻的节奏和氛围是欢快和放松的。有个好的开始求之不得，但我不得不在此刻提醒你们，101位选手，将有90位会在这三个月里被淘汰。”

    特写已经不再笑甚至目光有点游历紧张的练习生们。

    眼睛有些飘忽和惶恐，当然不尽相同。有些也很自信自然。

    韩为再次开口：“我看到你们前11位成团名额的座位，选择这个座位的练习生，你们有很强大的自信。”

    特写给到头11名座位的练习生，尤其是付晶，背着手有些不自然笑着。

    韩为开口：“但这只是你们对自己实力和成团野望的认知，接下来你们将要经过严格的，层层的筛选和考核。我们导师的，最重要的是屏幕前投票观看支持的网友粉丝们，他们才是决定谁能成团的最终决策者。”

    伸手示意：“我不管这11位成员，最后结果是自己此刻就是距离成团最近的时刻，还是最终可以真的保住这一个出道成团席位。”

    手指点着舞台：“在这里验证！！”

    “yeah！！！”

    “啊啊啊！！”

    所有练习生此刻好像特别热血一般的挥手欢呼。

    韩为举手：“那么接下来每个人都将进行初舞台的考核。就由这11位强大自信的成团座位练习生首先开始。”

    “啊？！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “不要吧？！”

    “哈哈！！”

    没坐前11个位置的都大笑庆幸，坐了前11个位置的自然都惊呆了。但是也没再怕的。

    在韩为催促之下已经走下来去候选区准备着。

    “好了！！”

    韩为示意所有练习生：“那我们就开始进行初舞台评级，大家都坐。坐吧。”

    虽然这么说，但练习生都等着导师坐在她们练习生位置靠前一点，也是舞台下面的座位坐下。

    之后开始进行今天的审核。

    ——

    后台。

    镜头前采访。

    练习生开口：“感觉韩为哥特别懂得调节气氛。”

    画外音询问：“为什么特别点明这个？”

    练习生开口：“因为很紧张，真的是。”

    看着镜头：“人太多了。互相不由自主的对比，自己可不可以？”

    画外音询问：“不自信？”

    练习生开口：“甚至可以说有点慌乱，还要强自镇定。”

    笑着开口：“但是韩为哥给我的印象，以为是很直来直去的，可是没想到这么温和。轻描淡写把氛围调节得大家很轻松。又把接下来选秀的残酷也讲明。但我们更多的是自信，是热情，是想试试。怕的感觉已经没有了。”

    镜头慢慢变暗。

    ——

    “导师好，我们是……临时团。”

    接下来就开始评比吧，很严肃的事。反正你们自己不严肃就不怪别人了。而且有时候真的看命，韩为都已经做过偶练导师了。其实人多的时候，里面真的有好苗子，但是因为没好运气，只能很可惜的就淘汰了。

    比如最先上场准备不足，比如临时组成的团体，也不好弄。

    你要知道座位这个东西，练习生都有根脚的，不是说随便乱做。自己一起来的都会坐一起。很少有说个人练习生或者一个公司派一个过来的。海选也是一个组一起的。

    结果第一个出场本来就紧张，现在还是临时团。

    “慢慢来。放轻松。”

    韩为坐在中间，还是和郑冰挨着。等于两人坐在六人中间。

    韩为是发起人应该，郑冰按理说应该让Elle坐中间，但偶像是从日韩传来的，这里对偶像尤其女偶像来说，郑冰从任何角度来看都是实打实最对口的导师评委，比韩为都名正言顺。

    “不要紧张。”

    郑冰也开口：“因为你们是第一组，还是临时的，虽然这么说有点为难你们，但是在舞台上心态特种重要。第一个要克服的就是怯场。尤其是当很多目光关注你的时候，那份压力特别大。你要学着去面对，让自己表演变得自然，最后把目光化作你表演的动力。越多人看着你，你就表现越好。”

    “哇~”

    不光舞台三个练习生感谢，后面的练习生也都拍手。

    这话太对她们心思了，就是对偶像练习生的那种最质朴的指点。

    韩为都赞叹拍手看着郑冰：“果然是专业的。”

    郑冰白他一眼，笑着不理会。

    韩为示意几个女孩：“开始吧。”

    随后三个女孩选了音乐就开始，不过哪有那么多偶像光环？几句鼓励的话就能让她们超常发挥？

    结果可想而知，表现得很不好。

    韩为都不想说什么了，不过其他导师因为是第一组嘛，不说特别严格但也特别认真的点评。

    比如配合不好，而且声音不稳，加上比较急躁。之前郑冰劝她们的话几乎都没做到。韩为缓和了一下，表示很正常。比较不能忽略第一组表演会很紧张的事实。

    一共是ABCDF，最高到最低。

    三个人收获了一个D和两个F下场了。

    “第二组。”

    韩为高声宣布，大家也都关注。结果五个女孩走上台，其中一个就是坐在出道位C位的付晶。

    “你们。”

    韩为笑着：“第一的那位。”

    付晶不好意思点头笑着，韩为开口：“你要知道，第一当然是最受关注的位置，但压力也最大。包括此刻这些练习生也都会重点关注你。就如同郑冰刚刚说的，目光都会聚集在你身上，是好事也是坏事。看你怎么面对了，如果适应了，关注越多表现越好。期待你们的表演。”

    “好的。”

    “谢谢导师。”

    五个练习生都礼貌答应着。

    胡文武询问：“还有你要知道。大家打招呼都很开心善意的挥手，说不定内心就在想，她真的那么强吗？居然抢我C位~”

    韩为哈哈笑着看着胡文武，胡文武也笑。

    练习生都赶忙笑着否认，还可爱得挥着拳头给她们打气加油。

    不过闹了一阵缓解紧张氛围，随后考核开始。

    这次就好多了，不愧是敢坐头几个出道位的。尤其她们是一个公司的，都是香蕉娱乐自己的组合。配合默契，而且实力也很强。

    其中比较亮眼的也的确就是刚刚坐C位的付晶。

    其实韩为来看，颜值高身材好就真的会脱颖而出，加上实力也不差，唱跳能力都不错。

    大家也都跟着节拍附和。

    她们是唱了一首英文歌，发音和嗓音都很不错。其他几位导师都记录着。

    “哇哦~”

    “喔喔喔~”

    “啪啪啪啪啪！！”

    一曲结束，动作难度都很大但又很整齐。加上此刻才是第二组，前面只有一组表现还不好。

    这么一对比大家看着就觉得赏心悦目。

    导师拍手，练习生也都鼓掌赞叹，显然表现很不错了。

    “真的好强。”

    “果然是大公司。”

    “一看就不一样~”

    “突然觉得压力好大。”

    周围议论声都是类似的。镜头偶尔还会扫到吴海婻和孟琰琬，两人交头接耳。然后就是李锦和姜琪，两人也都议论什么。

    而五个人此刻最后的动作是劈腿，结束很久才站起，气喘吁吁但精神状态都很不错，站在那里整齐的行礼，然后等待导师进行点评。

    不过看此刻现场导师的反应还是练习生的议论声，不说太好，但也应该差不了。

    五个人都很开心，不过还是忐忑。毕竟她们坐在的位置，是头几名。

