    从方里的身上升腾而起的锐利气息，仅仅只维持了一瞬间。

    那短到极点的一瞬间，哪怕是武晓慧、赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华等人都没有察觉。

    然而，范星露又是何许人？

    方里身上那一闪即逝的锐利气息，即使维持的时间再短，范星露都清清楚楚的感觉到了。

    而从那一闪即逝的气息里，范星露却是感觉到了一丝丝的威胁。

    是的。

    威胁。

    这意味着什么？

    意味着方里已经有办法对范星露造成危险。

    这让范星露不惊反喜，看向方里的眼神逐渐的变了味。

    “————！”

    清楚的看到范星露的眼神，在场一众范星露的弟子均都心中一紧。

    因为，此时此刻里，范星露看向方里的眼神，根本就像是看到美味的猎物的猛兽一样，虽然没有戾气和凶气，却有着旁人所无法察觉的贪婪。

    那贪婪，来自于范星露的战意。

    “……好像变得非常诱人的样子…”

    沉重的大厅空气里，范星露那如野兽低语般的声音微微回荡而起。

    “老身已经忍不住想开吃了啊…”

    伴随着这样的话语，从范星露的身上升腾而起的是前所未有的恐怖威势。

    那威势，就像是直击大地的陨石，轰然扩展而开，令得在场的众人脸上开始逐渐的淌下汗水。

    连方里都没有想到，范星露居然会突然如同失去了理智一样，无差别的向周围释放自己的气势，让杀气都开始涌动了开来。

    可是，仔细一想的话，那似乎又是理所当然应该出现的反应。

    一直以来都在寻找优秀的素材，并将其收为弟子，培育其成长，范星露就是为了满足自己。

    满足自己的战斗**。

    对于这个相当于不老不死的妖仙来说，世间唯一能够吸引她的只有激烈的战斗。

    那斗争心，甚至都不比绯绯神差了。

    如今，自己亲手培养的弟子已经带着足以威胁自己的力量回来，这让范星露怎么能够不动心？

    而这一点，不仅是方里明白，连其余的弟子们都明白。

    当下，瑟希莉满头大汗的低声开口。

    “这下麻烦了…”

    不止是瑟希莉而已，连一直沉默不语的武晓慧都沉下了脸。

    至于黎氏兄妹，那早就已经被吓坏了。

    结果，只有赵虎峰，即使汗流浃背，依旧咬着牙，硬着头皮的上前，向着范星露抱拳，说了这么一句。

    “师父，还请你冷静下来。”

    可是，这句话，却是惹祸上身。

    “冷静？”

    让体温都为之冻结的声音从空气中响起。

    范星露转过头，看向了赵虎峰，眼神变得黯淡无光，恐怖无比。

    “你让老身冷静？”范星露就像是狂的猛兽一样，低声说道：“这个世界上，唯一能够吸引老身的就只有这个，为此老身不惜做出任何的事情，如果能够冷静得下来，老身还需要这么费劲的做这么多的事情吗？”

    赵虎峰顿时语塞。

    这倒也的确是这个道理。

    如果那么随随便便就能冷静下来，那范星露就不会为了满足自己的战斗**，各种变相的寻找自己的对手了。

    现在，一直培养的花蕾已经绽放，这让人如何不为这诱人的芳香所喜悦？

    “老身早就说过了，之所以收你们为弟子，教授你们武艺，为的不是别的，就是满足老身而已。”

    范星露的声音如从地底传来一样，极为可怕。

    “难道，连这点乐趣你们都打算从老身的身上夺走吗？”

    说着这样的话，范星露身上的威压变得越来越恐怖，仿佛连其周围的空间都扭曲而起。

    “……！”

    武晓慧、赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华一行五人顿时不由自主的单膝跪下，向范星露执弟子之礼，低下头，再也不敢多说什么了，脸上早已被冷汗给占据。

    只剩下方里，一直默默的站在大厅的中央，眺望着范星露。

    感受着从范星露的身上升腾而起的恐怖压迫感，方里淡淡的一笑。

    “我很感谢师父曾经的培养，没有你的话，那就不会有今天的我。”

    确实，如果没有范星露的培养，那方里到现在估计都还在自学七夜暗杀术，别说是将七夜暗杀术开到更高的境界，甚至连能不能学全其中的招式都还是一个未知数。

    多亏了范星露曾经长达半年以上的培养，最终，方里才领悟了暗杀术的精髓，系统性的进行了锻炼，最终完善了七夜暗杀术不说，还将其推向更高的境地。

    “可是，正是因为这样，我其实不是很想跟师父交手。”

    方里以平静的口吻，说了这么一句。

    “因为，我不想杀掉你。”

    平平无奇的话语，却是让众师兄弟们当场大惊。

    说什么？

    这个方师弟到底在说什么？

    杀掉谁？

    杀掉师父吗？

    简直就是荒唐！

    “哈哈哈哈！”

    反倒是范星露，睁大了眼睛以后，大笑出声。

    “你觉得，你能杀掉老身吗？”

    面对这个问题，方里以没有丝毫迟疑的态度，直接回应。

    “是的。”

    方里直视向了范星露，如此断言。

    “如果与师父交手，我一定会杀掉你。”

    “因为，面对你，我还没有办法做到手下留情。”

    空气中的恐怖气势，在方里的这句话语之下，化作冲击。

    “……胆子真大，敢跟老身这么说话的人，至今为止，你还是第一个。”

    范星露死死的盯着方里。

    下一秒钟，突然收起了惊人的气息。

    “哈…哈…”

    有些紊乱的呼吸顿时传递而开。

    直到这时，武晓慧一行人才现，自己从刚刚开始便一直都下意识的屏住呼吸，连大气都不敢出，早就憋得胸口疼，脑袋晕了。

    在这样的情况下，范星露开口了。

    “看在你今天的胆量的份上，老身就暂时放过你吧。”

    范星露咧嘴一笑。

    “将最美味的部分留在最后才吃，这也是一种乐趣。”

    留下这样的话语，范星露便是踏着愉快的步伐，走出了黄辰殿。

    可以看出，这位活了千年以上的妖仙心情变得非常的不错。

    只留下一众弟子，保持着单膝跪地的礼节，面面相觑。

    连方里都耸肩了。

    “不管怎么样，还是让我休息一下吧。”

    毕竟，这才是方里本来的目的啊。