    第八百四十一章 作法自毙   

    “咱们两个人终归是朋友一场，难道你连这都不愿意帮我吗？”

    

    在他的心中直到现在还是会有以前非分之想，可是秦江却已经不愿意再给他这个机会了。

    

    毕竟这样的人根本就不值得。

    

    即使是他已经做了这么多事，秦江也没有原谅他的那个机会。

    

    “明天会有很多人为你送行的，到那个时候你就知道自己有多蠢了。”

    

    秦江说完这话之后，直接霸气的转身离开。

    

    对他来说。

    

    这样的人完全没有任何被自己怜悯的必要。

    

    他所做的这种事情纯粹就是在找死。

    

    秦江现在的这种本事也让人难以置信。

    

    朝堂上几乎是立刻就被秦江稳住了。

    

    秦江本人似乎也拥有着一种难以想象的霸气。

    

    自从他出现在这里之后，所有愚蠢的家伙彻底被弄懵了。

    

    就连他们自己都没想到，事情居然会变成这样。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    秦江几乎是立刻就掌控了局面。

    

    陈若轩跟秦江两个人一起来到这里。

    

    对他来说这件事情确实是让人难以置信。

    

    “真没想到在这个世界上居然还能够有这种人存在，真是岂有此理。”

    

    陈若轩在提起他的时候，心中更是愤怒至极。

    

    “这一个家伙也不知道脑子究竟有什么毛病，居然敢在这个时候胡作非为，真是天大的笑话。”

    

    “明日将他斩首，就是你所写下的透明状，接下来你就继续看着他的表演吧，这样的人早晚有一天会死无葬身之地。”

    

    秦江的眼神简直是霸气十足。

    

    他身上的那种无与伦比的气势，也让很多人都为之疯狂。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么厉害的人存在。

    

    等到其他的老百姓听说这件事情之后，大家几乎都是在热情的欢呼着。

    

    谁都没想到这个看起来不可一世的家伙，居然会这么轻易的被别人给解决了。

    

    “这个赵高之前倒行逆施，把咱们这些人全部都当成是垃圾，想不到如今居然会死的这么惨，这可真是天大的笑话呀。”

    

    “说的没错，像这样的人简直就是活该，他无论怎么被唾骂都不过分。”

    

    “我也觉得他就是我大秦王朝的罪人，简直就是一个纯粹的傻瓜。”

    

    大家似乎也都因此而在嘲讽他。

    

    毕竟大家确实没想到，他居然能够给大秦带来这么多的麻烦。

    

    事情变成这样，更是说明这一切究竟有多么不可思议。

    

    秦江直接带着其他人把这个罪臣给压了上来。

    

    对于其他人来说，这一切简直是太滑稽了。

    

    他们自己都没想到，居然还能够有这种事。

    

    现在他们才晓得这一切究竟是多么让人绝望。

    

    曾经权倾一时的赵高，再也没有了自己往日里的那种霸气的模样。

    

    看他的样子简直是狼狈至极。

    

    就连他自己都觉得特别的不敢置信。

    

    毕竟这一切完全超出了他的想象范畴之外。

    

    秦江却根本就不准备给他在这个地方浪费时间的机会。

    

    “你所作所为无论就将遇到什么样的结果，也都是活该，大可不必如此。”

    

    “你这个人简直是岂有此理。”

    

    当他听到这些话之后，心里更是愤怒至极。

    

    他真的没想到秦江居然会这么说。

    

    “我会有今天都是拜你所赐，如果没有你，我便可以挟天子而令诸侯。”

    

    在他的心中直到现在也觉得特别的愤怒。

    

    眼前的这个男人对他来说简直就如同梦魇一样。

    

    自从遇到了秦江。

    

    自己就始终是如此的被动。

    

    这一切简直是天大的笑话，他发现自己真的好像是一个纯粹的小丑。

    

    “你现在就别再去想那些事情了，不觉得很好笑吗？”

    

    秦江看到对方的这种不切实际的幻想之后，心中也充满了鄙夷之色。

    

    他也没想到对方居然能够蠢到这种地步。

    

    “今天就是你最后的死期，我会让你知道什么叫做后悔。”

    

    秦江的眼神也恢复了往日的平静。

    

    他所展现出来的那种霸气的姿态，简直是直冲云霄。

    

    陈若轩拿着一把令箭走了过来。

    

    “现在是时候该结束他罪恶的一生了，这种人根本就不配活着。”

    

    听到这话。

    

    秦江点头说道：“你说的没错，接下来就按你说的做吧。”

    

    5位海船军的战士就这样走了过来，而他们胯下的骏马简直是神骏至极。

    

    这些战士们的眼神都是如此的霸气。

    

    看他们这个模样，就知道这一切究竟是有多么的不可思议。

    

    经历过这么多的风雨飘摇之后，眼前这个罪魁祸首才终于要等到自己的惩罚到来。

    

    此时秦江的眼神却显得十分平静。

    

    他并没有因此而浪费时间。

    

    “你还有什么话说。”

    

    当他看到这些人威风凛凛的眼神之后，整个人的心里就彻底怂了。

    

    毕竟他也没想到自己居然还能够沦落到这个地步。

    

    眼前的这个家伙简直是厉害至极。

    

    他现在的这种本事让人完全不知道该如何是好。

    

    “真是个可怕的家伙，简直是岂有此理。”

    

    在他的心中确实会觉得恐惧。

    

    一想到自己的身躯马上就会被撕碎，他的心里就是无尽的惆怅。

    

    “你这个家伙就放心好了，都已经到这个地步了，就不用再想那么多。

    

    秦江看到对方被吓成这个样子，也忍不住笑了起来。

    

    他确实没想到对方居然还能够蠢到这个地步。

    

    既然都已经变成现在这样，那就更不用再废话了。

    

    “慢着，我有话要说，说完这句话你们怎么都行。”

    

    赵高也知道自己现在快要没命了，所以几乎是歇斯底里的吼出了这句话。

    

    秦江也知道对方现在究竟有多么的疯狂。

    

    于是秦江淡淡一笑。

    

    “既然如此，那有什么你就赶紧说吧。”

    

    “我会有今天的这种下场，其实想起来确实是自找的，如果不是我自己有了这种非分之想，事情也不至于到这个地步。”

    

    “可是无论怎么说，我这个心里就是不服气，这辈子都已经变成现在这样了，下辈子我绝不会再让你压制着我了。”

    

    听到对方这个疯狂的眼神，秦江也只是淡然一笑。

    

    “你要说的就这些吗？”

    

    

    

