    “我们要过去吗？”

    陈友好在那里想着，小莲打断了他的想法。

    陈友好才再次就视线伸向了对方。

    秃头的男人一脸笑意的走到了谢南授面前，他说。

    “怎样，谢老板，你可是已经准备好了。”

    谢南授因为陈友好的加入，他看上去也没有任何压力，轻松的回应这对方的笑容。

    “自然，我可是期待着你送上那方砚台。”

    “哈哈，谢老板还真的会开玩笑。

    不过，有这种自信是好事，至少等到输的时候，再想想，不会太沮丧。”

    “那里那里，周老板才是如此。”

    两句客套话说着，陈友好也不得不走到了前面。

    刚刚走去，谢南授就对着对方介绍道。

    “这位是陈友好先生，一位知名鉴宝师。”

    看到陈友好，那位周老板面色起了些变化，但随即还是笑呵呵的对着陈友好说。

    “幸会，没有想到会在这里遇到陈先生。

    本来我们也想要联系陈先生您的，您的大名可是鉴宝圈里人尽皆知。

    可是因为吴教授答应了我们，最后也只好是放弃了您。”

    听着是恭维，可是实际里却将陈友好贬低了一等，听着比起那个吴教授要弱。

    陈友好也不生气，顺着对方的话，应道。

    “吴教授的大名，自然不是我这种无名小卒可以相比的，比如那二十一世纪最伟大的发现，每每阅读，都会感叹，世界之大，无奇不有。”

    陈友好所说的那个所谓的二十一世纪最伟大的发现，自然是指金字塔的发现，那是被吴教授支持者们强行颁布的殊荣，没有任何认证的。

    可即使没有得到大众的认可，可是那些家伙却在自己的圈子里将这一称号正式的确认了。

    无法理解，而现在陈友好说出来，其实是在暗讽。

    可是看着吴教授和那个周老板，好像没有一丝的难堪，好像还真的有些沾沾自喜的感觉，认为陈友好是认怂了，他是在示好卖乖。

    突然有一种被打败的无力感席卷了陈友好，这种一拳打在了棉花上的无力感，让人有些沮丧。

    真的只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    陈友好看着两人的表情，他选择了闭嘴。

    “既然你怕了，要不还是算了，和气好一些，不然到时落了面子，就不太和谐了。”

    那位周老板看起来很大度的说道。

    “还是比一场的好，既然谢老板将我请来，我总不能一点力气不出，就直接认输，那可不是落了我的面子，而是对不起谢老板了。”

    被拒绝了，周老板也收敛了几分笑容。

    “那也行，毕竟大家过来可还是期待着今天的比试，要是突然没了，不是让他们白白的过来了。”

    “是啊，要不我们就开始吧！”

    谢南授说道。

    双方都确认之后，这一场比试也终于要开始了。

    场中的位置被所有人让了出来。

    两三张桌子被拼成一张，盖上了红色的布，看上去像是一个整体。

    接着双方都将自己的古董宝物放到里台面上，两边暂时都只有三件，他们都用很大的木箱装置起来，样式一致的木箱，没有人知道里面到底放了什么。

    规则还是需要在说一遍，谢南授自己充当了主持人的角色，他将比试的规则再次和所有人说了一遍。

    等到他说完，他看向了那位周老板问。

    “周老板，你有什么疑问没有？”

    “和我们约定的一样，没有问题。”

    得到了周老板的确认之后，谢南授又继续道。

    “那么这一次的古物鉴定比试开始。”

    陈友好和那位吴教授走到了台前，他们面对着面，相互站立着。

    “小伙子，我知道你是一个很特别的鉴宝师，可是人不能太傲了，跳的太高的话，要是落下来，可是会很疼的。”

    陈友好特别讨厌这种说教的语气，他们从不站在道理的角度，只是因为岁数，地位的优越，说着一些似是而非的道理。

    要让那些被说教的人听从，要让他们服从自己的利益，而那些真正的道理可能他们从来就没有想过是不是存在。

    所以听到对方教训着自己，陈友好毫不客气的反击道。

    “掉不掉的下来我不知道，不过上面的风景肯定比起你这种要倒下台子看上去要好上很多。”

    吴教授面色一冷，哼了一声。

    “不知所谓，等下不要怪我不讲情面。”

    “您还是尽力而为吧，我怕你要是输了，拿没有用力来掩饰。

    到时我都不知道反驳。”

    “你……。”

    “我！”

    毫不顾忌对方已经生气，陈友好还是那样的不客气。

    吴教授说不过陈友好，便放弃了对陈友好的说教。

    “还是手底下见正着。

    能说会道可不会让你将比试赢下来。”

    “求之不得。”

    陈友好也是一笑。

    吴教授冷冷的看了陈友好一眼，他就指示着对方的人将第一个木箱给打开了。

    箱子打开，里面是一件金身佛像。

    佛像庄严，面容肃穆，释迦摩尼象天法地，佛法便仿佛在这严肃之中，他宣告着佛说，宣扬着礼佛便是尊佛。

    金身佛像没有任何的瑕疵，金漆涂抹均匀，非常的完美。

    可却是完美的东西便显得越是不真实，古时的人们没有那么严密的机械，他们只能靠着手工去做，可人不是机器，他们做不到毫无错漏。

    而这也是被容易原谅的。

    有人人们会将这种瑕疵作为宣扬的资本，至少，他是如此的真实。

    “这件佛像，你如何看。”

    吴教授问道。

    自然，他问的意思，第一需要辨别真假，其次还要说历史。

    虽然看了一眼，陈友好心中已经有了结论，可他没有急着将自己的结论说出来，而是走进了佛像，他再次细心的查看起来。

    佛像很完美，如果可以在所有佛像之中选择一尊来证明佛祖本身，可能这一尊便是最适合的。

    佛祖掐指，如芥子世界，一道一法，一自然一天地。

    虽不通佛经，不识佛法，可看着这尊佛像，心中也会不自觉的心生敬意。

    像是刻在灵魂之中的想法。

    

