    毕竟他们能判定，五公主过一会儿之后，身体的症状能自行缓解，也是因为没在她体内发现什么异状啊，没有异状的话，那岂不是就有可能……

    五公主也不傻。

    她当然听出了这御医的言下之意，她扭头就指着御医，开口怒道：“你的意思……嗝，呜呜呜，你的意思是，本公主，呜呜呜，假哭陷害叶夭夭？”

    她真的要气死了。

    她哭得这么惨，难道这些人都看不出来自己的痛苦吗？

    居然还怀疑自己？

    御医看了她一眼，低下头：“下官绝无此意。”

    但是他的脸上，写满了怀疑。

    天圣帝这个时候，也正在生气，他恼火地看了一眼五公主，怒道：“是谁准许你在叶夭夭的茶水里面下药的？你贵为公主，怎么能做出这种事？皇后，是你让她做的？”

    皇后立即道：“陛下，臣妾没有！”

    她是真的不知道啊！

    五公主“噗通”一声跪下了，哭着道：“父皇，不关母后的事，是儿臣……儿臣……呜呜呜……儿臣知错了！”

    为什么会变成这样啊！

    小林子去晋国公府，不是去问罪的吗？不是去找自己找叶夭夭害自己的破绽，然后处置叶夭夭的吗？

    怎么最后变成了，父皇要问自己的罪？这跟我想象的不一样！

    天圣帝在皇后的脸上看了半天，没看出说谎的迹象，他立即瞪着五公主，怒道：“你自己好好反省！别再哭了，装的差不多就行了！”

    五公主：“？？？”

    什么？！

    现在父皇也觉得，自己是装的了？

    的确，天圣帝想想，叶夭夭被五公主害得浑身发痒，摆明了就是自己的女儿在害别人，再想想叶夭夭这个丫头，平日里除了打架，根本什么都不会，哪来的心机害人？

    更别说，御医在五公主的身上，还没诊断出个所以然。

    那五公主除了是装病，想要害叶夭夭之外，还能有什么解释？

    天圣帝瞥向御医，道：“今日公主宫中的事情，不能透漏出去一个字。”

    御医们：“是！”

    众人都忍不住看了一眼五公主 。

    眼神仿佛都在说，公主，你放心，不管是你下毒害叶小姐，还是装哭栽赃叶小姐，这两个事儿我们都不会说的。

    五公主看着父皇的态度，还有他们的眼神，忽然就觉得，自己的喉头漫上了一口鲜血。

    天圣帝说了一句：“都退下吧！”

    御医们：“臣等告退。”

    话音落下，生气的帝王，狠狠地瞪了五公主一眼，怒斥了一声：“你真是丢尽朕的脸面！”

    话说完，他就大步走出了五公主的寝殿。

    御医们也陆续退下。

    五公主：“我……！！”

    五公主尊荣的一生，从来就没有受过如此的委屈，她明明就是被下药了，结果却搞得现在没有一个人相信她，更重要的是，父皇也不相信她，父皇还觉得她丢了父皇的脸。

    五公主正想跟上去，找天圣帝解释，自己不是真的不是装哭。

    皇后就拦住了她，对着她摇了摇头：“你父皇正在气头上，你还是不要上去了！”

    五公主这下是真的伤心欲绝了。

    药性配合着伤心，她哭得情真意切：“母后，母后，呜呜呜，您是相信我的对吧？母后……”

    皇后：“……”

    这怎么信啊？她跟天圣帝考虑的方向，是一模一样的好吗？

    五公主哭了一会儿，看见皇后没反应，她崩溃了，盯着皇后呜咽道：“您也不相信我？”

    看着五公主悲痛欲绝的神情。

    皇后一时间迟疑了，毕竟她从来没有看见过，女儿这个样子。

    五公主歇斯底里地哭道：“母后，这里只有您与我二人，我会……嗝，我会骗您吗？”

    皇后跟五公主，也是一起做过不少龌龊事的，母女二人之前，从来就没有什么秘密。

    眼下见五公主这么一说。

    皇后的眼神，也冷了下来：“你是说，当真是她？”

    五公主哭着道：“是……是啊母后，嗝！”

    皇后顿时怒不可遏：“这个贱人，竟然把陛下，和御医院的这群庸医，全部骗过去了！还把本宫的女儿弄成这样，本宫定不会轻饶她！”

    宫婢们：“……”

    那什么，不是五公主先害叶小姐的吗？就算这个真的是叶小姐做的，皇后您也没必要，做出一副五公主无辜受害的样子吧？

    但是这些话，是没一个人敢说的。

    五公主在皇后怀中，呜咽道：“可是母后，这件事我们没有证据……”

    皇后切齿道：“这一次奈何不得她，日后本宫有的是其他的机会收拾她，你且等着看，五日之后，就是本宫的寿诞，本宫定要她好看！”

    五公主生气地道：“母后，这件事，呜呜呜，不妨让我来。我一定要报仇不可！她……嗝，她不嫁三皇兄，本公主要她非嫁，本公主要让她，呜呜呜，跪在三皇兄脚边，做妾也要嫁！”

    皇后一听这话，低头看了一眼五公主，寒声问道：“你有好计策？”

    五公主点点头，哭着道：“是！母后放心，儿臣……嗷呜呜呜，儿臣一定要报了此仇不可！”

    皇后点头：“嗯，你先休息。”

    五公主：“……”

    我怎么可能睡得着？

    这还不知道要哭多久！

    ……

    晋国公府。

    当叶夭夭把事情都说完。

    叶宸风惊呆了：“什么？公主痛哭不止，真的是你握住公主的手，把药抹在她手上弄的？你就不怕御医识破了，在公主的手上看出端倪，到时候你就……”

    叶夭夭笑了笑。

    开口道：“哥哥，你放心，不会识破的！你看小林子公公，不是连宫里怀疑我这一点，都不敢承认吗？这就证明，他们没有证据，也没看出破绽，不然就不是小林子来问话，而是直接把我拖到宫里问罪了。”

    她能被誉为中西医双强的天才，拿到国际最高奖项，医学方面的能力，自然不是吹牛逼的。如果一点加强药物催泪效果、蒙混御医们诊断的本事都没有，家里那些医学奖杯，也颁不到她身上了。

    叶宸风看着叶夭夭一脸轻松，他心里还是觉得很惊险，蹙眉道：“可是夭夭，这么一来，虽然宫里是没法处置你，但是五公主，定是不会放过你的！皇后一向宠爱五公主，恐怕也不会善罢甘休！”

