    睡梦中的李乾眉头皱了皱，翻了个身就要继续睡。

    可门外的宦官始终锲而不舍，就像嗡嗡的蚊子一样烦人，而且还既有规律。

    砰砰~陛下？您该上朝了，砰砰……

    武媚娘听到门外的声音，很快便清醒过来。

    “陛下？”

    她下意识直起身，就要穿衣服，可剧烈的动作却牵动的下身一痛，眉头也微微蹙起。

    借着窗外的微光，武媚娘发现两人的衣物早已在昨晚都被扔下了床，她若想穿衣，只能越过李乾下床才行。

    “陛下……”

    武媚娘俏脸上一红，忍不住推了推李乾，想把他叫醒。

    “别闹……”

    李乾不知梦到了什么，眉头还皱了皱，一把撇开武媚娘的手。

    门外小宦官的声音不断响起，提醒李乾应该起床去上朝了。

    武媚娘也抓着李乾的胳膊，不断摇晃。

    “嗯……”

    李乾不胜其烦，揉了揉眼睛，看到武媚娘那张娇俏的脸庞正凑在自己面前。

    “媚娘……”

    他下意识便将眼前佳人揽入自己怀里。

    两人之间没有任何阻碍，温软滑腻的触感让李乾快速清醒过来，仅有的一点起床气也渐渐转变成了另一种心火。

    “陛下！”

    武媚娘见李乾又要将她压在身下，当即花容失色。

    “陛下，您还要去早朝呢。”

    听到早朝这两个字，李乾身形一顿，轻轻叹了口气，吹起几根拂在他脸上的发丝。

    “唉~”

    “朕知道了。”

    早朝！又是早朝！

    这样半夜早起的日子实在是太煎熬了！

    所幸，今天上了早朝，明天就不用去了。

    李乾安慰着自己，用了极大的毅力才从武媚娘身上爬起来。

    “陛下。”

    武媚娘红着脸扯过毯子遮住上身：“让臣妾服侍您更衣……”

    “不用。”

    李乾不习惯这些繁文缛节，跳下床榻自己穿起衣服，还顺手捡起武媚娘的衣服抬手递给她。

    “媚娘，你在此等着便可，饿了就让宦官送吃的，朕下了朝便回来。”

    “是，陛下。”

    武媚娘穿着衣服，低眉顺眼地回道。

    砰砰~“陛下，您该上朝了……”

    门外小宦官的声音隐隐传来，犹如不断循环的闹钟。

    李乾几下穿好衣服鞋子，快步走到门前。

    “别叫了！朕出来了！”

    “是，陛下。”

    小宦官急忙低下头。

    李乾快步来到殿外，发现魏忠贤早已带着一众宦官们等在这里了。

    “陛下~”魏忠贤躬身行礼。

    李乾瞥了他一眼，当先向阶下走去：“那些点心带着了吗？”

    “已经差人带着了，陛下。”

    “那就好。”李乾点点头。

    虽然今天他已经有了对策，但就怕那些大臣依旧死撑着，不愿意借兵。

    李乾既想给大臣们一个教训，打得一拳开，让他们以后不敢轻易招惹自己，又想彻底解决现在这件事，免得明天还要早起上朝。

    所以，今天他已经决定破釜沉舟了！

    当然，不是砸他自己的锅，而是那些大臣的。

    今天不出一个结果，谁也别想走！大不了就在乾阳宫睡一晚！

    包括他这个皇帝。

    当然，李乾也不会傻傻地陪大臣们饿肚子，这些点心就是他的准备。

    “起驾~乾阳宫！”

    小宦官的声音传来，皇帝行驾悠悠，在东方的一抹晨曦下，南向而去。

    魏忠贤今日换上了先帝赐给他的大红织金蟒袍，腰缠玉带，精神头格外旺盛，目中神彩熠熠，紧跟在李乾肩舆的侧方，一步不离。

    昨晚在床上辗转反侧了大半夜，久久难以入眠。

    到现在，魏忠贤终于想明白了一件事。

    陛下变成什么样，不是他一个奴婢能决定的，他要做的只有适应。

    只要陛下对他的信任不消失，这就足够了。

    没见昨晚陛下只将他一人带到了紫微殿里，还对他说了那种话吗？

    这不是信任还能是什么？

    当想通了这些时，魏忠贤心中剩下的另一半杂念也完全烟消云散，剩下的半夜睡了个安稳觉，今天一大早就跑过来伺候李乾了。

    皇帝行驾走出乾元宫大门，一队羽林卫矗立在微光下，看样子早就等在了这里。

    “义父！”

    一个洪亮的声音自前方传来，吕布一身轻甲，快步奔到了行驾近前。

    “义父！布来了！”

    “奉先，今天还是这么早？”李乾有些诧异。

    “为了义父的安全，布义不容辞！”

    吕布拍着胸甲，砰砰作响。

    “好，那便到朕身边来吧！”

    李乾还是挺高兴的，无论吕布名声怎样，至少现在对自己还是忠心耿耿。

    “是，义父。”

    吕布嘴角忍不住勾起一丝笑容，快步进入行驾队伍，瞥了一眼魏忠贤，跟在了李乾的肩舆旁。

    魏忠贤心中无声的嗤笑了一声，连看都没看他，直接绕过去继续紧跟肩舆。

    他之前还对吕布抱有一丝警惕，有几分争宠的意味在其中。

    可过了昨夜之后，魏忠贤就不那么想了。

    不过一跳梁小丑而已！

    见过戌时六刻的紫微殿吗？？

    你算得上陛下真正的心腹吗？

    在吕布不解的眼神中，魏忠贤犹如一只斗胜了的公鸡，雄赳赳气昂昂地越过他身前。

    ‘这死太监……’

    吕布脸色一黑，只觉得一大早的好心情都被破坏了。

    但是望着魏忠贤身上张牙舞爪的阔气蟒袍，又低头看了看自己身上的羽林卫轻甲，吕布眼中的羡慕还是掩饰不住。

    好想要。

    当然，他并不是想抢魏忠贤的这件，而是想让义父也赐一件儿给自己。

    只是自从义父登基以来，就喜欢窝在乾元宫不出来，两人接触的时间越来越少了。

    他幽幽叹了口气，照这么下去，别说大红蟒袍了，就连大红布头儿都见不着。

    他也不是没想过，自挥一刀进宫，可每次事到临头，都下不了那个决心。

    “唉~”一道幽幽叹息声想起。

    想要蟒袍的奉先无言望着天，不禁怀念起了在东宫时，那段快乐的时光……

    行驾众人的脚步轻快，在羽林卫的护卫下，来到了乾阳殿外。

    天边泛起一抹鱼肚白，太阳还蒙在一层薄薄晨雾后，洒下微光。

    李乾今日来的比较早，但大臣们还是一个不落地到齐了。

    殿外有蒙蒙晨光照进来，笼在这些朱衣紫绶的大员背后，让他们的面庞隐在阴影之中，看不清表情。

    “陛下驾到！”

    魏忠贤高喝一声，群臣同时起身见礼。

    “参见吾皇。”

    “平身吧。”

    李乾走到龙椅上坐下。

    龙椅很凉，很硬，很硌屁股。

    今天他不想耽搁太多时间，但大臣们若想拖下去，李乾也只能舍命陪君子。

    “大伴！”

    李乾轻唤了一声。

    “是，陛下。”

    魏忠贤先是一躬身，随后转头面向下方的众多朝臣：“有事启奏，无事退朝！”

    这话对下方众多大臣而言，不亚于击鼓进军的信号。

    还不待魏忠贤话音完全落下，就有数名武官起身奏报。

    “陛下，臣赵匡义愿领兵伐吴，以惩吴国不尊朝堂之举！”

    “陛下，臣杨素愿出兵吴地……”

    纷争再起，硝烟狼狼！

    文官队列中迅速有人站出来指责：

    “乱臣贼子，妄动兵戈！岂不闻国库空虚乎？大军钱粮从何而来？”

    “尔等心思龌龊，只顾争权夺利，岂是真为朝廷考虑……”

    无论后方朝臣们如何争执，李渊、秦桧他们几人依然安坐在桌案后，仿佛木头人一般，一言不发。

    照这个趋势下去，恐怕又会发展到昨天那种程度了。

    李乾目中带着失望，轻轻摇头。

    看来是时候打破这僵化的局面了！

