    陆谦有些发懵，唐紫尘居然说这人是神。

    他走过去，果然这人的眉毛很长，面相倒是很年轻。

    “没想到我打死了神！”陆谦看了看双手。

    回忆刚才交手的过程，对方的种种神奇手段，应该早猜出来才是。

    “我还打算找他交流拳术，居然阴差阳错被我打死了，真是可惜！”陆谦叹息。

    “你这人……说你什么好，练功都练出魔怔了，连最基本的判断都没失去了。”唐紫尘无语。

    “判断啥，在这里，喝的吃的啥都有，还能安心修练，生活有滋有味，不知多爽，又是在你的地盘，周围有唐门数千子弟保护，我完全不用操心，谁会想到神会找上门。”

    陆谦较为无语，点燃一支雪茄抽上。

    神死的消息，很快传遍武道界。

    作为拳术圈中，最顶尖的强者，突然身亡，造成了很大的轰动。

    人人都在猜测谁是凶手，是一个，还是一群。

    他们不得不推测。

    毕竟，神是武道界的一哥，还是他们心中的真神！

    可是这样的强者，居然无生无息死在南洋，太意外了。

    圈里的人，都在四处打听神死的具体原因和经过。

    远在国内的严元仪，也在派人前往菲国打探。

    她隐隐猜测到一个人。

    然而她不知道，要寻找的人已经回到了国内。

    某座大狱。

    通过唐门的关系网，陆谦来到这里，见一见那位武斗之王，巴立明。

    走到一排粗大的铁门，高墙，铁丝网的楼前。

    “陆兄弟，那人就在那间牢房里，我就不过去了，你要小点，他在这里就是霸王一样的角色，没人敢惹他。”一名狱警把钥匙交给陆谦。

    “好。”陆谦点点头。

    走进大楼，就听见中间一间牢房里传出巨大的跺脚声，砰砰砰，地面都在震动，听起来像是在放连珠炮。

    透过牢门上的缝隙，陆谦看到一个高大身影正在炼习拳脚，拳风鼓荡，打得墙壁啪啪震荡，好像巨浪排空猛击。

    此人的境界，已经达到了全身随意一动就劲风爆起，踏斗布罡的境界。

    距离见神不坏之境只差一步。

    等他停下来，陆谦打开牢门，拉开电灯，看到了传说的武斗之王。

    巴立明一副中年人的模样，皮肤很好，络腮胡子如剑茅，头发直立。

    最惹人眼的是，他双手双脚上巨大的钢铁镣铐！

    那些镣铐的铁环，有鸡蛋那么粗，很长很长，三四米的样子，被他用绳子一样盘绕在他身上。而双手上的镣铐上了一个大铁锁，四四方方，足足有一个小孩子的脑袋大小。

    而脚上的镣铐也一样，只是还拖了两个篮球一样大的铅球。

    这一身的负重，怕不有两三百斤，而捆在巴立明身上，却让人感觉比丝绸还轻松。

    巴立明坐在床上，龟形鹤背，耳朵大而垂，两手更宽，大，长，显示出了身上蕴含着一股及其古老而又神秘，惊天动地的爆发力量。

    “你是谁？”

    突然之间，巴立明从床上噌的站了起来，全身的大铁链哗哗哗做响，脚上镣铐的大铅球也在水泥床上滚动，发出雷雷的声音。

    “你是个结了丹的高手！三十年了，寂寞了三十年，终于来了一个像样的高手，就是年纪小了点！”

    巴立明发出一声大笑，声音从喉咙震荡出来，居然在牢房里刮起一阵小风，墙壁都震得嗡嗡作响。

    话音即落，巴立明身上缠绕的大铁链陡然被甩了起来，好像两杆大铁枪，狠狠的撞向陆谦的咽喉和脑袋。

    与此同时，巴立明身形一动，就好像一座大山带着一股令人窒息的烈风狂飙向陆谦撞去。

    这一动手之快，发动之猛烈，就好像山崩海啸，千军万马一起杀到。

    以大铁链为枪，以身撞击，正是八极拳中的“大扎枪”与“贴身靠”。

    刹那间，陆谦身上的汗毛，头发全部都竖立了起来，巴立明爆发的攻势甚至超过了GOD。

    陆谦肩背抖动，双臂张扬，双手各出一指，快速的连点两下，这一点，好似尖利的鹤喙伸出去吃***准的拦截在铁链前，叭叭两下，将两条铁蛋粗的铁链点碎。

    指力余势不衰，向后蔓延，把其余的铁链震碎。

    一时间，崩碎的铁链在狭小的牢房里到处飞舞。

    大扎枪一化解，陆谦手腕反转，一式大摔碑手拍出，硬撼巴立明的贴身靠。

    二人都是刚猛的招式，劲力一接触，简直如同平地惊雷，地面的一块地片都微微下沉，好似要立刻崩塌。

    “哈哈，终于有对手了！”

    巴立明于间不容发之际改换招式，跺脚擤气，脚下发劲，轻轻一踢。

    脚上的大铁链也如利箭般射出，与此同时，一个大铅球被脚力踢起，带着尖锐的呼啸，砸向陆谦拍来的手掌。

    巴立明的脚上镣铐铁链连接着两个沉重铅球，这并不是狱中刑法，而是他托人打造，用来练功用的。

    他在监狱里面关了三十年，日复一日修炼，心无杂念，一心武术，早练成了一副金刚之躯体，这两个大铅球被他脚踢动带起来，好像足球那样灵活。

    面对这呼啸而来的大铅球，陆谦既不退缩也不换招，挥掌便打，狠狠地拍在大铅球上，陷了进去，手掌从铅球背后面伸了出来。

    噗！上百斤的大铅球，居然被陆谦一掌打穿。

    陆谦另一只手抓上来，轻轻一扯，便将链接的铁链扯断，双手抱着大铅球，掌间筋骨，肌肉同时发劲。

    大铅球，被他的双手硬生生的捏瘪压缩，成为一个手掌大小的圆球。

    而后双手一扯，将铅球扯成两半，轻轻搓动，很快，就变成两个铁胆球。

    “好……猛！”强如巴立明，也被陆谦这一手震住了，惊讶的看着陆谦。

    陆谦手腕一抖，两颗铁胆球飙射而出，擦着巴立明的头发飞过去，噗！噗！打在墙壁上，深深陷了进去，却不破坏周围的砖石。

    这一手，刚柔劲力运用，显示出陆谦对劲力超高把控。

    “还打不打？”陆谦看着巴立明。

    “小小年纪，身怀巨力，劲力圆润，真是怪胎。”巴立明摇摇头，转身从身后床头柜上取出一个酒坛子，打开盖子，抓出一条泡酒的眼镜蛇，放在嘴里大口嚼动。

    又取出一条一尺长的大蜈蚣，递给陆谦：“吃不吃，很补的！”

    “……”

    与巴立明交流了半个月武学。

    陆谦学会了巴立明的香象渡河、大金刚轮拳、虎啸金钟罩、龙吟铁布衫等功夫，巴立明也学会了陆谦的松鹤万寿拳，龙形飞虎步，飞灵柔骨身三门功夫。

    与唐紫尘一样，巴立明的拳术突飞猛进，像开了挂一样，很快身上气息飘渺，进入不可琢磨的境界。

    这样天赋的人，若生在永生世界，成就不敢想象。

    C市。

    第一中学高三1班。

    教室里，王超坐在最后一排，旁若无人的站着马步桩，锻炼腰腿之力。

    下课铃声响了，王超走出教室活动腿脚。

    “王超，有人找你，在传达室。”一名老师过来道。

    “知道了。”

    王超挠了挠头，谁会找他。

    走到传达室，只见一个身穿小马哥服装，手夹雪茄的人站在那里。

    “二师父？”王超揉了揉眼睛。

    “哈哈，超儿，为师来看你了。”陆谦大笑。

    一番叙旧，陆谦交给王超一个楠木盒，叮嘱王超晚上到家里再打开。

    “超儿，勇往直前，莫愁无前路，切记啊……”

    陆谦离开了。

    看着师父的背影，王超心中忽然有种预感，师父可能要走了。

    夜里，父母睡下，王超在自己的小卧室里，打开楠木盒。

    盒子里整整齐齐摆放着三本玉册。

    取出其中一本玉册，上面写着‘飞灵柔骨身’，正是二师父没教过的功夫。

    一打开，顿时玉册上面，一个身穿白衣的道人，居然在其中闪烁，腾挪，演练着一种神妙的功夫。

    同时，细小的声音从玉册中传出来，竟然是白衣道人在讲解这套功夫的种种奥秘与诀窍。

    “这…这是什么手段！”

    王超震惊，连忙翻开两本玉册。

    一本是学过的松鹤万寿拳，另一本是未学过的龙形飞虎步，都如飞灵柔骨身那样神奇。

    “二师父是神仙……”

    碧海蓝天，阳光沙滩。

    陆谦与唐紫尘并肩而行。

    “我要走了，有些东西留给你。”陆谦指了指旁边的箱子。

    “你要回家吗？我一直很好奇你家在那里，能说一说吗？”唐紫尘问道。

    “那是一个很残酷的地方。”

    望着蓝天白云，陆谦的表情凝重下来。

    永生世界的残酷，远非龙蛇演义可比，即便身怀万象源引令，也在艰难挣扎，能否活下来也是未知之数。

    更不用说，平静过日子，享受生活，这样的美好愿望了。

    在龙蛇世界这三个月，不可否认，很刺激，但也是重生以来过得最舒服的日子。

    不用担心被人暗算，吃喝不愁，安心修练，平静中提升自我，很惬意。

    “不说了，有缘的话，或许还能相见，走了。”

    话音落下，陆谦身形忽然消失。

    唐紫尘环顾四周，没有找到陆谦的身影。

