
王斗与卢象升寻人工了营内的临时望楼眺望，极目  远望。

卢象升怒目冲那股清军凝视良久，沉声对各人道：“众将这就回营挑选敢战骑士！”他猛地戳指营外清人大军，厉声喝道：“尽随本督出战，一鼓而灭此朝食！”

随着号鼓声响起，很快一队队宣大骑兵汇集到营外，最后猎猎族旗下，汇集有数千人之多。营外一片鲜红的明军盔甲，战马按纳不住骚动，一  声声嘶鸣起来，最后汇成一片金戈铁鸟的气势。

那些在营外洋洋得意的正白旗哨探没想到明军竟敢出战，都是不约而  同吃了一惊，个个露出不可思议的神情，他们不敢在营外停留「飞奔了回去。

明军中传出一片嗤笑，越来越响，最后众人哈哈大笑起来，数千人的大笑似乎掩盖过了寒风的呼啸声。

王斗也走出战，身旁的谢一科亲自扛了他的大旗，还有一干旗手护卫们，也是紧紧随在王斗身旁左右。在王斗的身后，李光衡领着他的四百骑兵，也是满脸的兴奋皂存，己经迫不及待想杀敌了。

在王斗的左边，便是宣府锁总兵杨国柱，领了自  己的一千骑兵。王斗右边，宣府参将张岩，领了自己五百骑兵。在卢象升的督标营骑兵右侧，便是大同馈总兵官王朴与山西馈总兵官虎大威各一千骑兵。

编制方面，宣大三镇基本相同，一营一个中军，两个千总，麾下各几个把总，然后管队，甲长，各有认旗，一目  了  然。各人队下最基本一甲十二人中，甲长都是身插背旗，手持弯刀，身后四人为弓刀手，再四人为钩枪手，随后二人为貌钯手，最后随着一个火兵，手持大棒，用来敲击敌人的马头。

不过此次宣大入援军队，各娃总兵正兵营如果有带来三千人的，就算全部是骑兵，其中至少有近千人是骑马的辅兵杂役。受戚继光的影响，明军骑兵火器化比例较高，估计每军其中有千人为火器队的骑兵，最后一千人才是杀手队的骑兵。这些人大部分中，又为各总兵将官们的家丁亲卫。

王朴满脸豪情，对卢象升抱了抱拳，一言不，拔马就是。他一手控撂，一手提着一根马巢，领着几个亲卫，一路放马狂奔，滚滚跑回自己的军阵内，寒风中，就见几人随风玫到极点的鲜红披风。

堪堪离自己阵前几步，王朴猛地提缰，战马嘶鸣中，他的坐骑几乎四蹄后倾腾空。不过王朴仍是单手抓着马搔，另一只手抓着马巢，加上舞动的披风大氅，好一个跃马横枪的雄姿。王斗叹为观止，这种娴熟的马术，他自认便办不到。王朴在自己阵前策马奔跑，提枪大呼：“我大同军  ！“威武  ！”“我大同军  ！”“威武  ！”“威武  ！威武  ！威武  ！”密密探出的都是枪林，大同娃的军士们，士气被王朴鼓动到极点

“儿郎们，杀奴啊！”

王朴双目圆睁，手上马槊指着对面的清兵方向，声嘶力竭地叫道。

“万胜  ！”

王朴一马当先，提着马槊冲在前面，上千大同馈骑兵随着王朴冲出军阵，蹄声滚滚轰响如雷，以浩荡的气势冲向对面的清军。

“杀奴！”

大地似乎在抖动，大同馈的骑兵一泄千里，以王朴为，排成紧密的阵势，往清兵阵中直冲而去。那边的清兵似乎有些骚动，没料到迳部明军如此彪悍，忙派出数百人迎战。

很快的，两股骑兵便冲撞在一起，便是远远的，也可以看到他们的惨烈的战景。王斗心中热血沸腾，这种骑兵的作战，一骑飞奔，身后万骑跟随的情景，太容易让人气血上涌了。他们的作战，与步兵是完全不同的两种情形。

便是远远的，王斗也可以看到王朴舍死忘生的战斗场面，虽说迳家伙历史上有  恶迹，不过能做到一馈的总兵，都不是简单的人物啊()。自己万不可小瞧天下的英雄，王斗暗暗告诫自己。

卢象升也是看着那边激烈的苦斗，他看王朴始终奋战在前，在他的鼓舞下，大同馈的明军们也是奋勇作战，没有一个人胆怯后退。卢象升极为欣慰，不住点头。

看王朴陷入苦战，那边的清兵们，隐隐有后退的迹象，军阵这边，传来阵阵的欢呼声，最后汇成一片雄壮的“万胜  ！”声。王朴的奋勇作战，便是对宣大三镇的军士，也是鼓舞极大。

卢象升见清兵便要败退，大喝道：“今日便尽数消灭这股奴贼，将士们，杀贼报国的时候了，随本督杀啊！”

他巨大的呼啸声，似乎压过了呼啸的寒风，又是一片万胜声响起，余下的几千宣大骑兵，都随在卢象升的身后，滚滚往前冲去。

卢象升一马当先，他仍是麻衣孝服，骑在那匹神骏非常的白色战马五明骥上，手中几十斤重的精铁大刀只是指向前方。在他身后，数千匹战马汇集成奔腾的钢铁洪流，只是滚滚向前。

战马奔驰，铁蹄声似乎撼得地面前在剧烈抖动。飞驰的战马上，王斗同样飞舞着他的铁精长枪，呐喊奔驰。似乎从自己任防守官来，他就没有身先士年过了，这铁精长枪打制成后自己还没用过。第一次这样万马奔跑的冲在自己骑兵最前面，紧随卢象升的身后，王斗感觉很刺浇。

这种主将冲锋在前的打法虽然舜乡军不提倡，不过不可备认「这种打法很阳刚，很男人，冷兵器时代，这种行为对军心士气的鼓舞「也是无  k1伦典妁。）  ））老白牛：

有书友问我是不是保安州人，呵呵，我是福建闽北人，一个山区小县城内北方我最远到过河南，再北面就没有去过了。我的心愿是写完本书后，到我笔下所作的北地城堡去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27406"  chaptername="第233章  很刺激，很阳刚，很男人">加入书签</a>
</div>
