    然后黑暗骑士的排片量不止没有增加，反而还减少了。

    小丑的这次入侵闪雷2动态演出版的事件，还是被定义为了恐怖袭击。

    就算后来蝙蝠侠出手把小丑给带回了哥谭市，可小丑在闪雷2中造成的影响已经被欧洲院线方所得知。

    这让欧洲多个院线方的审核部门组团又去看了一遍《蝙蝠侠：黑暗骑士》。

    看完之后他们都表示真他娘的好看！简直刷新了他们对超级英雄作品的评价上限，如果让他们打分的话绝对集体打满分！

    然后纷纷忍痛下映了《蝙蝠侠：黑暗骑士》。

    闪雷的入侵事件已经向欧洲各院线证明了小丑的不可控性。

    正是因为黑暗骑士这部电影实在是太精彩了。

    精彩到了欧洲各个自认为自己欣赏境界都曲高和寡，只会对那些文艺片动情的评审团们…都看得极为投入，情绪被小丑和蝙蝠侠之间的对决所牵动。

    正因为这样他们才不敢将小丑给放出来，至少不敢在降临电影节期间将其放出来。

    秋仁也不知道他们是真的害怕小丑在降临电影节中闹事，还是在畏惧黑暗骑士的崛起…

    现在秋仁还是要想办法寻找突破口。

    小丑入侵闪雷2的动态演出版，秋仁暂时找不到途径拿到正式的录制版本。

    真不行的话秋仁就要用蝙蝠侠或者小丑视角录制的版本。

    但这两个视角都是第一人称的，虽能用可效果没那么好。

    现在那些观看了闪雷2动态演出版…迫不及待的想要去哥谭市看看蝙蝠侠和小丑正式对决的观众们，发现黑暗骑士的排片少得可怜，甚至附近电影院根本没有排片。

    怎么办？放弃院线走流媒体路线吗，或者直接走梦境电影院的路线？

    可不管是前者还是后者都相当于让《黑暗骑士》在全球上映，这样无异于宣布退出了降临电影节的争夺。

    正在秋仁纠结时…秋仁的社交软件收到了一条来自赫琳的消息。

    最近秋仁一直都在用‘cheems’这个马甲与这位前噬梦者的首席刺客沟通。

    赫琳平常找秋仁基本上都是提刀来催更的，今天倒是为了别的原因来找秋仁。

    ‘你安排那个穿紫色西装的小丑闯入闪雷2梦境世界的演出简直太棒了！蝙蝠侠到场暴揍那些蠢货时，我看得差点‘啊~’的一声在现场喊出声来！’

    赫琳现在已经彻底化身为一位小迷妹了，全然没有之前作为冷血女杀手的风范。

    一直到秋仁给她发了一个小黄脸擦汗的表情，赫琳才反应过来，自己现在的言行太过于有损她的形象。

    可赫琳又不知道该怎么用文字来挽回自己的形象，要在现实里和秋仁面基，她只需要板着脸把刀抵在秋仁的脖子上，让秋仁不准笑就行了。

    但在网上赫琳能做的只有打省略号。

    ‘你当时也在影院里看《闪雷2》的动态演出版吗？’秋仁也不为难这位女刺客小姐了，直接问起了正事儿。

    ‘影院？我可不会浪费钱去买那些超级英雄电影的电影票，只有小孩子才会花大价钱去看动态演出版。’赫琳在这里AOE了一波闪雷的粉丝们，但这和秋仁没关系，秋仁在意的是…

    ‘那你是怎么知道这件事的？该不会你…当时在现场？’

    秋仁记得网上可找不到《闪雷2》动态演出版的录制，就连一点消息都没有。

    赫琳能知道这一消息只有她就在现场，在闪雷的梦境副本中亲眼目睹了小丑折磨闪雷的心智，还有蝙蝠侠暴揍闪雷粉丝安抚完闪雷后将小丑带回的所有场面。

    ‘……’

    赫琳从小迷妹模式切换回冷血杀手模式后，意识到了自己和秋仁这么说好像有点不妥。

    可…

    ‘你现在还在现场？’

    秋仁就知道赫琳是闲不住的人，她这段时间不断提升自己作为猎人的战斗力，肯定有什么阴谋在积蓄着。

    ‘我这次只是想来问你《黑暗骑士》在欧洲哪些国家的院线上映，我已经跑了两个国家的影院都没见到排片了！’

    赫琳试图将话题拉回自己想要问的部份。

    ‘现在可能只有法国有一些排片，小丑入侵《闪雷2》导致其他各国院线都做出了下映的决定…简单来说《黑暗骑士》这部电影让他们害怕了。’秋仁回复说。

    赫琳又发了数个省略号过来，但很快她发了一个视频文件给秋仁。

    ‘这是我录制的《闪雷2》动态演出版的后半段全过程，动用了部份造梦师权限，镜头切换和运镜拍摄上应该不比普通导演差。’

    赫琳将自己本来打算珍藏起来的黑暗骑士彩蛋视频发给了秋仁。

    她是一个聪明人知道怎么样才能帮到秋仁，怎么样才能把这份《黑暗骑士》的安利塞到每一位影迷的嘴里。

    ‘帮大忙了！’

    秋仁打开了赫琳录制的版本直接两倍速的看完了，整体看下来的观感就是导演剪辑版。

    完全可以放在闪雷2幕后当蝙蝠侠的彩蛋来用。

    最绝的是赫琳录制时刻意回避了闪雷的象征，像是战衣，标记之类的，再加上小丑也把闪雷揍得够惨的。

    秋仁只需要做些画面处理，就能完美的回避到《闪雷》电影版权相关的问题。

    ‘我会用我这边的宣传渠道把这段动态演出版的宣传发到网上，如果顺利你用不了多久就能在当地的影院看院线版，实在不行我自己开几家电影院，你到时候买飞机票飞过来就行，直接在梦境副本里看线上版本也是个办法。’

    秋仁也想了不少后续预案，可现在还有好好谈的余地就先试把刀架别人脖子上好好谈一波，真不行在直接掀桌子，让黑暗骑士在全球院线上映。

    ‘我期待着，以及我这里有个情报在想要不要透露给你。’

    赫琳现在和秋仁的关系还没那么亲密，虽她已经是归属于秋仁麾下的一位猎人了，但赫琳依然不愿意将自己的小秘密透露给秋仁。

    例如她现在正在执行什么行动，这个行动的目的又是什么。

    ‘你知道你现在借用的是《血源诅咒》中猎人的力量，我真要追查起来的话，可以很轻易的定位到你的位置，甚至以噩梦之主的契约者的身份强行共享你的视觉和感官。’

    秋仁提醒着赫琳，她现在借用力量的对象不是一位超级英雄了，而是一位噩梦之主。

    噩梦之主对自己麾下的从属者有的时候可不是那么友善，在大多数时间都是将其当成储备粮来看待的。

    ‘……’

    赫琳给秋仁发了一个视频连接的请求，秋仁把自己的摄像头给关掉后通过了这个请求。

    现在秋仁用的是酒店的网，笔记本电脑也是中央研究院给的，赫琳想靠视频的方式追查到现实里的秋仁，拿着刀子找秋仁催更是不可能的事。

    “你猜对了，我现在依然身处闪雷的梦境副本世界，而且就在闪雷的住所旁边，在经历今天小丑入侵的事件后，闪雷的梦境副本被封锁了，现在闪雷本人在自己家中…养伤。”

    赫琳的声音在秋仁耳边响起，视频上的镜头也对准了一个街区的平民住所。

    镜头直接透过了窗户，像是玩射击游戏时的自由视角一样进入了闪雷的家中。

    赫琳不愧是前噬梦者首席之一，秋仁不知道她用了什么窥探的方法，至少在家中坐着的闪雷没有察觉到自己的一举一动处在被人监视的情况下。

    “闪雷家里好像有一个客人？”

    秋仁注意到一位戴着无框眼镜，金发碧眼的男人正拿了一袋子食物造访了闪雷家中。

    “他是超新星。”赫琳压低了自己的声音，似乎就怕被这个男人发现后说“超级英雄世界的…核心，世界上第一位超级英雄，超新星联盟的创立者以及灵魂人物，有整整七部相关的电影作品，是目前全球票房最高的梦境角色之一。”

    赫琳像是报菜单一样说出了一大堆关于这个角色的荣耀。

    那怕像她这样无所畏惧的女杀手，在这位历史上最伟大的超级英雄面前也心怀敬畏。

    在很多超级英雄粉丝的心中，超新星的地位不亚于神。

    但这位神今天却穿着一身休闲装束，像是一位刚下班的上班族一样，拿着一大袋子食物，看样子是准备通过话疗来治愈这位心灵被小丑重创，正在怀疑人生的后辈。

