    王崇提气喝道：“原来是玄鹤道友吗？在下季观鹰。”

    王崇这一喝，不知多少人都腾空而起，向他望来。

    无他，人的名儿，树的影儿！

    吞海玄宗季观鹰的名气，实在太大了，就算是西境苦海，也有他的名头传扬。

    王崇在接天关虽然也有些名声，但还传不到这么远，但是他孤身一人，闯入大罗岛，收付了阿罗教上下，把七代教主孤鸿子收为了徒儿的事儿。任何人听闻，都会偷偷说一声：“这特么怎么可能做得到？”

    阿罗教也是有十余位金丹境高手，孤鸿子虽然出身阿罗教，不是什么大宗门，但在金丹之中，也是能抵挡上数头玄鹤的大高手。

    当初三代教主一掌败杀魔门太乙境的魔门长老，那也是此界有名的遮拦人物，数百年余威犹在，连带孤鸿子也要被人高看几眼。

    可就是这么一家十余万人的大派，居然被吞海玄宗一个修道才不过十几年的少年给挑了……

    当真是天下英才无出其右。

    甚至就连演庆真君，给自己徒儿的评语：万里寒空只一日，金眸玉爪不凡材！也都传扬无数，人人都听得耳朵起来老茧。

    王崇也是有意显露本事，毕竟这里是九焰岛，有百余势力汇聚，不知多少人盯着他。若是他稍稍露怯，就会有人上来挑战，纵然他不怕，可也嫌弃麻烦。

    还不如，一举镇住众人。

    一道虹光冲霄，王崇施展炼身成气，虹化之术，飞上了高空。

    但凡有人见到这手虹化之术，就只有一句：“果然是吞海玄宗的不凡材！”在心头回荡。

    虹化之术，莫要说大衍境，就算金丹境也没得几人能够施展，须得阳真境大修士，才能惯常使用。

    王崇施展大火流金之术，把虹化之术用的不带半分烟火气，显然非是勉强修成，已经深得其中三昧。

    好多暗地里跃跃欲试，想要挑战王崇的年轻才俊，顿时就熄灭了上去灭一灭“季观鹰”风头的想法。

    没有别的原因，人家炼成了虹化之术，除非是剑术出众，又有一口好剑的人，是真真的打不过，不用动手，都可知道结果。

    当然，有人服气了，也就有人不服气了。

    此番能来九焰岛的人，亦是各家的最秀出之辈，才俊无双。当下就有十余道气息升腾，隐隐有了挑战之意。

    王崇只是微微一扫，其他人他都不曾关注，却意外的发现了虹儿的气息，尤其是那一口九寒钩的森寒冷气，他实在太熟悉了。

    这口九寒钩，还曾在他手里呆过一段时日，只是王崇也没有合适的心法，并不祭炼，也从没有用过。

    他苦笑一身，心道：“难道还要跟虹儿动手不成？”

    玄鹤道人也没有料到，自己不过拜会一声，就弄得诺大阵仗，老道士左顾右盼一番，不由得心头惭愧，暗忖道：“我也是修道几百年了，却没有一个修道十余年的后起之秀名头大。这些人并无一个，是关注老道，都是在看季观鹰。”

    莫虎儿刚刚被解了禁制，他看王崇威风凛凛，忍不住提气叫道：“鹰哥哥，我是峨眉莫虎儿。”

    刘灵吉没能忍住，抬手就给了他一个封印的法术，让这个演技长大了的熊宝宝闭嘴。

    他也觉得，自己这般不雅，急忙挣脱了玄鹤道人的掌握，亦是御气腾空，叫道：“峨眉刘灵吉，见过季观鹰前辈。”

    王崇不由得一时志得意满，顾盼自雄。

    他可真没料到，自己居然还有一日，能够在玄鹤面前抖威风，让刘灵吉叫一声前辈。

    至于莫虎儿那个熊宝宝，他决定干脆忽视，什么鹰哥哥，鸟哥哥，还鸡哥哥呢！

    这孩子已经十七八九岁了，还是不太会说话。

    他就不会算一算，玄鹤道人跟自己平辈论交，他一个晚辈不该叫一声师叔吗？

    王崇想到这里，暗忖道：“还是算了，我没这么蠢的晚辈。”

    齐冰云，安羽妙，韩嫣亦各自腾空，跟玄鹤道人见礼，甚至雷孤竹，云纨袖也过来拜见玄鹤，虽然他们夫妻俩修道年久，但终究出门小门户，见到峨眉的长老，还是要执晚辈之理。

    虞南翼和裘仙儿，虽然晚了一步，但也过来给玄鹤道人见礼，他们出身武当，跟峨眉也有些交情，此时拜见一番，也是人之常情。

    王崇和玄鹤带头，在一处树巢中分别落座，玄鹤道人笑道：“没想到在这里，能够见到季观鹰道友，道友大名传荡四海，老道痴长几岁，却没干过什么惊天动地的大事儿，颇觉得羞愧。”

    王崇也不会傲慢自大，也是笑道：“晚辈亦早就听过玄鹤前辈的名字，只是没缘分一见。”

    几个人正在闲谈，莫虎儿却在那里扭来扭去，显然想要让人给他解开禁制。

    齐冰云也知道，莫虎儿是什么德性，虽然他没上过峨眉，但峨眉弟子却都下过山，她也有跟玄鹤道人见过几次，实在想不通，莫银铃那么温婉的女孩子，怎么会有这么个混世魔王一般的蠢弟弟。

    她想了一想，对刘灵吉说道：“虎儿可能有些不耐，这般闲谈的场面，你带他出去玩耍吧。”

    莫虎儿心头只是大声叫唤：“我已经好大年纪，还玩什么玩？我要跟鹰哥哥结识，他这般人物，说出去也是我的朋友，该多么有脸面？你们怎么不放开我？”

    刘灵吉一声不吭，拎了莫虎儿，往树巢外一丢，说道：“莫虎儿师弟，也成年了，不用我照顾。”

    莫虎儿只是口舌被禁，身子还灵活，他虽然不成器，好歹也练了一身凡俗的武功，一个鹞子翻身，安然落地，还自夸了一句，自己轻功果然了得。

    莫虎儿抬头望去，不甘心的想要爬上去，他奋力一跃，伸足在树干上一撑，就要往高处腾空，但树干也不知怎么，就忽然滑溜起来，他一个跟头就又摔了下去。

    却是刘灵吉怕他上来，又丢了一个禁法下去，谅他一个还是炼气的小熊宝宝，也没本事上的来。