    千山将莫无忌安排在了最边角的房间，莫无忌并不在意，他现在虽然不算是寄人篱下，也算是没有地位。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回到房间后，莫无忌第一时间就是将房间原来的禁止打上，随即他的神念落在了识海中的那个有毒的印记上。

    很快莫无忌就明白了这是一个什么样的印记，这个印记不但带有神念追踪记号，还带着强烈的毒性。这个毒性还控制在别人手中，一旦别人愿意，随时可以让这个印记的毒爆，然后这毒会在瞬息间侵袭到他的识海和全身脉络。

    对这个印记莫无忌并没有动，他根本就不在意。第一他现在没有打算跑路，在这个地方他还没得罪过什么人，充其量只是偷渡了仙堑而已。其二他有化毒络，这毒性什么时候爆对他来说也不在意。

    将这带毒神念印记丢在一边后，莫无忌接着拿出来的是那一枚丹药。

    养络丹莫无忌是第一次听说过，他不知道养络丹是几品仙丹。养络丹能够修复地仙修士的灵络，绝对不是简单的东西。

    他刚刚从修真星球过来，还不会任何一个仙丹丹方，这个养络丹他自然要辨认一下。

    养络丹还在莫无忌的手心，就散出来了淡淡的清香。从品相上，莫无忌觉得这枚丹药的等级并不高，甚至是一枚下等仙丹。

    观摩了好一会，莫无忌才将这枚丹药送入口中，养络丹入口即化，但这并不影响莫无忌辨认丹方。他的炼丹手法全是自己推断出来，只要给他丹药，他对推断丹药丹方有天生的优势。

    很快莫无忌就只能叹口气，他辨认出来这枚丹药至少用了十多种的药材。可惜的是，他一种药材都没见过，可见这养络丹全部是仙灵草组成。他连一种仙灵草都不认识，怎么去推断丹方？

    一道淡淡的仙灵气息流到了他的断裂脉络处，断裂的脉络竟然以肉眼看的见的度开始恢复。

    果然是好东西，莫无忌立即逆转所有的脉络，开始配合断裂的脉络修复。

    仅仅两个时辰过去，四条脉络完全修复。几乎是在一百零七条脉络同时沟通起来的瞬间，莫无忌的识海一震，他的修为直接跨进了地仙十二层。

    失去的元力再次回到自己身上，就连神念也增强了许多。

    莫无忌微微松了口气，无论地仙十二层在这个地方算是什么修为，他现在总算是有了行动能力。

    不管温连汐是不是在他的识海中下了一丝带毒的印记，莫无忌对这个女人还是非常感谢的。毕竟她不认识自己，根本就不知道自己是是么样的人。在帮了自己这么多后，想要将主动权抓在手中，也是情有可原。

    莫无忌打开温连汐给的戒指，当他的神念落在戒指中的时候，顿时是吸了一口冷气。

    真是富有啊，最低级的居然都是八级灵草，而且还是最少的。最多的都是九级灵草和一级仙草。要知道这些灵草他在真星的时候，想要一株都很难。

    除此之外，他还看见了一枚玉简和一个下品仙器丹炉以及一堆仙晶。这些仙晶都是下品仙晶，不过莫无忌感觉这些仙晶似乎是温连汐特意找来的，她自己恐怕用的都是中品甚至是上品仙晶。

    温连汐估计知道自己从半仙域过来，身上穷的一塌糊涂，这才给了他丹炉和一些仙晶。

    无论是什么仙晶，对莫无忌来说，这都是雪中送炭。

    莫无忌没有修炼，他的不朽凡人诀和普通功法不同，不单是脉络修炼功法，还是逆转功法。

    他不知道温连汐的修为是什么，肯定比他高就是。如果他在这里修炼，一旦被人觉，可不是什么好事。

    想到这里，莫无忌主动拿出了那枚玉简。他的神念刚送进玉简，就感受到一股神念扫了过来。

    莫无忌知道这是温连汐在查看他在干什么，他并不在意，依然自顾的观察那枚玉简。

    这是一枚最低级的丹道玉简，简单介绍了一些仙界的仙草，以及一些仙草特性。有部分被介绍的仙草，在他的戒指中就有。

    除此之外，就是一些一品仙丹的炼制手法，都是最基础的东西。莫无忌并不会学这些东西，他只要了解一下，他的功法和炼丹手法都是出自自己的推衍。就算是阵道，此刻他也脱离了储星子的传承，开始建立自己的阵道了。

    仅仅一炷香时间，莫无忌就放下了玉简，他开始炼化下品丹炉。莫无忌并没有神念功法，他的神念却远比一般的地仙修士要强大的多。

    花了半个时辰，莫无忌就炼化了下品仙器丹炉。

    莫无忌是一点时间都不浪费，炼化了丹炉后就取出一些八级灵草开始炼制八级灵丹。

    他对温连汐说自己是九品天丹师，事实上他连八品灵丹都没有炼制过，更不要说九品灵丹了。所以他要在最短的时间内，让自己成为一个真正的九品天丹师。只要有灵草，这对他来说并不困难。

    青衿之心火焰莫无忌没有敢用，他一个地仙修士，哪里敢拿出这种火焰来？

    简单祭出了自己的地仙火焰，莫无忌选择的是八级天灵丹真虚丹。这是一种恢复真神境以上修士元力的丹药，在真星的时候莫无忌就想炼制这种丹药，可惜的是他找不到虚仙草。

    虚仙草是八级灵草，价格惊人，而且极少出现，所以他也没有办法去炼制真虚丹。而此时温连汐给他的戒指中，虚仙草至少有十数株，辅助药材也都是齐备，他自然要从真虚丹开始炼制。

    莫无忌好像再次回到了当初无痕剑派的时候，心无旁骛的去学习推演一种丹药的炼制。

    一株株药材被莫无忌丢进丹炉，在下品仙器丹炉中，哪怕他只是地仙火焰，药材也是迅融化，莫无忌开始提纯药材。

    一般他炼丹的时候，药材提纯都是九成以上的精华，此时他用下品仙器丹炉提纯药材，他很想尝试一下能不能提纯出百分之百纯度的药液。

    莫无忌很快就就知道了结果，在他的药液接近百分之百的时候，一声清脆的炸裂，焦味传来，让他知道第一炉丹药失败。

    第二炉丹药，莫无忌还是失败，第三炉，第四炉……

    只要他的药材提纯的精华纯度接近百分之百的时候，他还要继续的话，那药材就会直接炸裂掉。

    ……

    温连汐盯着一个监控屏，她第一次伸展神念观察莫无忌，就是要莫无忌知道她在查看他炼丹。如果莫无忌在她的神念下敢炼丹的话，那就说明她没有找错人。而事实上莫无忌并没有炼丹，他鼓捣玉简、丹炉就用掉了一两个时辰。

    之后温连汐收起了神念，打开了莫无忌房间的隐匿监控屏。她很想知道是不是在自己神念收走之后，莫无忌才敢尝试炼丹。

    可是事实情况让她既失望又愤怒，莫无忌花费了几个时辰，接连失败了八炉丹药，甚至连一枚坏丹都没有炼制出来。难怪只敢在自己神念收走后，才敢炼丹了。

    如果此时她还看不出来，莫无忌根本就不是一个九品天丹师，她就是白痴了。一个曾经的九品天丹师，在恢复了实力后，连续炼制八炉八品天灵丹，结果全部失败，连一枚废丹都没有，这也许只能骗骗她温连汐吧。哪怕她去炼制八品天灵丹，也能弄出几枚废丹来。

    她叹了口气，心想自己的确是无路可走了，否则怎么会相信随便遇见的一个家伙就是天才炼丹师呢？

    就是莫无忌说他横渡仙堑的事情，也被温连汐认为成谎话了。她收到了消息，半仙域有一艘战舰横渡了仙堑。她肯定莫无忌就是那艘战舰上的人，就算是用战舰横渡仙堑，受伤也是很正常的。估计是因为莫无忌受伤了，他的同伴才不愿意带他一起。

    莫无忌急切之下欺骗她，应该是想要逃到一个安全的地方。想到莫无忌急切想要活命的心情，温连汐再次长叹一声，她不喜欢杀戮，虽然被莫无忌利用了，可是她只想将莫无忌丢下去，然后永远也不要见到这个骗子。

    ……

    莫无忌在连续失败八炉丹药的时候，他知道问题应该出在他的火焰上。他没有继续尝试第九炉丹药，在这八炉丹药失败的过程中，莫无忌已经肯定他可以轻松炼制出来真虚丹了。

    就在莫无忌抓出数株药材，准备真正炼制一炉真虚丹的时候，他门口的禁制被触动了一下。

    莫无忌急忙打开禁制，看见站在他门口的温连汐，连忙抱拳叫道，“温师姐。”

    温连汐盯着莫无忌看了好一会，她现自己真是太天真了，以为这世界上所有的人都和她一样，做了亏心事至少会心里愧疚不安。就好像之前她在莫无忌的识海中下了有毒的神念印记，她还愧疚了好一会。她居然在莫无忌的眼里看不到任何愧疚。

    “莫道友，你的炼丹水平恢复了吗？”温连汐尽量让自己的语气平静问道。

    ......(未完待续。)