    孙建树听到这话，顿时就露出了笑容，摇了摇头说道：“苏女士，你这就多虑了，既然是宋董叫她来道歉，没能得到你的原谅，等她回去以后，宋董自然会教训她一顿，不满，那也是对她不满！”

    这话，孙建树只是说了一半，剩下的一半，他悄然打量了陈苍生一眼，没有说出来！

    但，宋韶华今天来到这里道歉的目的，孙建树其实心知肚明了。

    如果不是为了讨好这位陈先生，宋神川为何会多此一举，让宋韶华过来道歉？这一切，都只是向陈先生的表态而已。

    注意到孙建树的目光，陈苍生其实心里也有点无奈，这个老宋，真是多此一举了！

    宋韶华这种无关紧要的小角色，多看她一眼都是没有必要！

    更别说，还派她来到这里道歉了。

    只不过这件事情，毕竟是宋神川的周全考虑，陈苍生也没多说什么，就提醒道：“孙总，时间也不早了，你们先开会吧，我去其他地方坐一坐。”

    孙建树一听，顿时急道：“陈先生不必客气，这会议，您也可以旁听啊？”

    陈苍生摇了摇头，淡淡道：“我也不是项目组的成员，听了也听不懂，更何况，这种商业机密，就不能随便让人听，破坏了规矩。”

    刚才孙建树用规矩噎了宋韶华一句，现在陈苍生自然也就顺着他的话说了下去。

    孙建树闻言，没再多说，就叫来一个员工，让他带陈苍生去会客室，同时吩咐他，要好生招待，绝对不可以怠慢。

    陈苍生见状，跟老婆说了几句，然后就随那个员工离开了。

    到了会客室内，那名员工显得极其拘谨，毕竟孙建树都下了死命令，给他一万个胆子，他也不敢怠慢。

    哆哆嗦嗦的泡了茶，又拿来一些点心和水果以后，那名员工小心谨慎地问道：“陈先生，您还有什么需要吗？”

    陈苍生见他都吓成了这副模样，不禁笑了一声，说道：“没什么需要了，你不用在这里陪着，忙你自己的工作吧，我坐一会儿就行。”

    那名员工脸色惨白，以为是自己哪里做得不好，得罪了这位贵客，但，观察了一下，见陈苍生并不是在说反话，是真的想要自己坐一会儿，就稍微放下心来，恭敬道：“如果您有什么需要，叫我一声就行！”

    陈苍生点了点头，说道：“嗯，你去忙吧。”

    等那名员工走了以后，陈苍生喝了两口茶，随后正准备掏出手机，给张云辅打个电话，问问事情的进展如何，结果，一个陌生的号码，却是打了进来。

    看到这个号码，陈苍生先是一怔，随后就接起来，说道：“喂，哪位？”

    电话那边，声音有些喧杂，隐约还有救护车的鸣笛声！

    一个女声急促道：“喂，你认不认识吕晨？他给你设置成了紧急联系人！”

    陈苍生闻言，沉声问道：“我认识，他怎么了？出什么事了？”

    那边的女声，继续说道：“他现在被人打成了重伤，是路人叫的救护车，情况很危险，你尽快过来一趟吧！”

    紧接着，电话那边把医院的地址说了一下，就匆匆挂断了。

    陈苍生却是表情冷然，猛地站起身，直接推门走了出去。

    路过办公区的时候，刚才那个员工见状，赶忙追过去问道：“陈先生，您要去哪儿？”

    陈苍生看了他一眼，沉声说道：“我有点事情要去处理，麻烦你跟我老婆还有孙总说一声。”

    来不及交代更多，陈苍生就迈步去了电梯。

    而那名员工也很有眼力见，意识到可能是出事了，就赶紧去会议室敲门，把陈苍生离开的消息说了一下。

    苏倾城一听，说了句抱歉，赶忙给陈苍生打电话询问到底出了什么事。

    陈苍生没有说吕晨被人打成了重伤，而是说他出了车祸，需要自己去处理一下。

    如果实话实说，平白让自己老婆担心，那也没什么必要。

    果不其然，苏倾城听完以后，就彻底放下心来，说道：“那你开车小心一点，如果有什么需要我帮忙的，记得跟我说，不要自己硬撑！”

    陈苍生嗯了一声，说道：“你安心开会，应该不是什么大事！”

    聊了几句，陈苍生放下手机，表情已经冷若冰川！

    他乘电梯来到楼下，直接就开车前往接收了吕晨的那家医院！

    路上，陈苍生把事情在脑子里整理了一番，几乎把事情猜了个七八分！

    这件事，肯定跟纪婉婷和张思博那对狗男女脱不了干系！

    只可惜的是，自己当初发现了他们两个的奸情，打电话给吕晨，吕晨却是不肯相信纪婉婷会背叛他。

    而陈苍生一开始，也是希望他能够自己认清楚纪婉婷的蛇蝎心肠，让他长个记性，却没想到，纪婉婷居然狠到这个程度，把吕晨给打到了重伤！

    陈苍生心中，颇为自责，同时，也生出了一股怒意！

    吕晨，那是他在孤儿院时，唯一的朋友，纪婉婷和张思博这对狗男女，敢把他给打成重伤，这件事，绝不可能这么简单就算了！

    心中怒火滔天，陈苍生脚踩着油门，几乎是以最快的速度，赶到了那家医院！

    到了医院以后，确认了一下身份信息，得知吕晨正在抢救，陈苍生的表情已经变得极其难看，问道：“他的情况怎么样？”

    护士摇了摇头，说道：“没有什么太大的危险，不过，他的右手都被打断了，很可能会影响以后的工作！”

    陈苍生一听，强行压住了怒火，点头说道：“麻烦你们了！”

    随后，陈苍生就在手术室外等待，如同雕塑般静立，满脑子都是护士那句话！

    吕晨的右手，被打断了！

    他是一个厨师，右手废了，以后再也不可能做菜了！

    对于吕晨这种性格来说，简直没有比这更残忍的下场了！

    “纪婉婷，张思博！”

    陈苍生在心里默念着这两个名字，呢喃道：“你们，很好！”

    言语之间，杀机毕露！

    他这次是动了真怒！

