
　　另一边，离开了绝命游乐场之后。

　　周元觉需要前往另一组血袍信徒所在的位置，再次实施突袭。

　　西尔维娅三人其实也想暂时跟随周元觉一起行动，但是他们没有相应的隐蔽能力，不符合周元觉的跟随要求，因此最终只能够分道扬镳。

　　接下来，周元觉又再次前往了光标指示的另一个地点，这次的目的地并不在某一鬼城禁地之中，因此突袭比游乐场之中的还要成功，三人一组的信徒小队没有太多的抵抗之力，就被周元觉迅速出手消灭，使得他的真源收集进度再次增长。

　　而与此同时，随着避难所计划变更指令的传达，鬼城各处的特遣队员也全都开始行动了起来，地毯式的开始搜查信徒们的下落。

　　好在，三名审判长也及时获取了相应情报，信徒们并非毫无准备，因此应对起来并不惊慌，甚至显得游刃有余，双方陷入了一定的僵局之中。

　　这个时候，只要周元觉游走到哪一个区域，该区域内的信徒们几乎无法逃脱被消灭的命运。

　　另一边，三名“特遣队成员”正在鬼城城区之中游走，追踪着周元觉的痕迹。

　　“又有一个小队的‘尸种’破碎了。”

　　奥拉特忽然开口说道。

　　“就在刚才，我收到了情报，但对方的实力似乎很强，当我想要前往降临查看的时候，我们人就已经被灭的差不多了，整个过程应该不会超过半分钟。”

　　“这就说明，对方的实力确实很强，至少也应该在咒灵级以上的程度。”

　　朱利乌斯开口说道。

　　“这样下去可不行，第三避难所的‘鬼笼’也是达到了咒灵级别的存在，只不过此时他们身处鬼城内最危险的地狱地铁站之中，如果等到他脱困，再想要对付这个极有可能是咒灵级存在的天外来客，恐怕就很困难了。”

　　“你们有没有什么好办法？”

　　拉姆问道。

　　“此人似乎一定程度上能够定位我们的人的位置，而且似乎具有很强的隐蔽能力，刚才在最后时刻，我试图以梦魇在他身上留下标记，但现在却感知不到其具体位置。”

　　“他的目标既然是我们，很快应该就会找上其他小组，我可以在这段时间内，持续在所有部下身上维持梦魇降临的状态，一旦他们遭遇危险，我便能够立刻降临，但是因为能力分散，降临体的强度会很有限。”

　　“不过，以降临体的强度，暂时困住，或者跟踪锁定应该都是没问题的，这个时候就需要你们尽快以本体赶到现场，才能够切实的将他留住。”

　　朱利乌斯开口说道。

　　“这样么？能困住一段时间就足够了，奥拉特，短时间内赶往现场，你应该能够做到吧？”

　　拉姆对身边铁塔一般的高大血袍人问道。

　　“没问题，这里的邪灵，还没有资格阻挡我的这具身体，尽快赶到鬼城中心，我能够很快到达鬼城的任意一处。如果你能够借予我相应的能力，速度应该还能够更快。”

　　奥拉特点了点头说道。

　　“那就这样决定了，朱利乌斯负责远程拖延，奥拉特，到时候我会借予你能力，到达现场之后，就换你拖延对手，以你的能力，想必没有几个对手能够从你的手中脱离。”

　　“然后，我也会尽力赶到现场，朱利乌斯也将尽快完成本体梦魇降临，到了那个时候，三人合围，便是万无一失。”

　　拉姆说道。

　　“现在，行动起来吧。”

　　谷</span>拉姆说道。

　　嗡！！

　　朱利乌斯的身影迅速虚化，最终完全消失在了原地。

　　拉姆和奥拉特也立刻运转脚步，迅速朝距离城中的位置靠近，在那里，前往鬼城各处的距离都是相近的，能够保证最快时间赶往各处。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉并没有察觉到对方的目标已经转移到了他的身上，在确认下一个目标的时候，他还刻意查看了一下那三道最闪亮光标所在的方向和距离，以免太快与对方产生正面碰撞。

　　毕竟，以他现在的实力，对付一个刚刚跨过咒灵级门槛的镇域者都有些勉强，更不用说是这些强大的煌火信徒了。

　　只有等他的实力完全恢复之后，才会考虑与这些家伙正面碰撞。

　　鬼城各地的特遣队都已经开始了反攻战，为了加快真源的收集进度，尽快恢复自身实力，接下来他没有再选择身处禁地之中的目标，而是将目标放在了潜伏在普通城区之中的煌火信徒的身上。

　　这些信徒，没有特殊地形的依托，又无法第一时间感觉到他的接近，对于他来说是最好的袭击对象。

　　接近、爆发、毁灭，流程就是如此的简单，再来个一两次，他便能够攒到足够的真源，排除身体的隐患。

　　普通城区某处的一栋建筑之外。

　　周元觉的身形猛然膨胀，恐怖的气息瞬间扩散了开来。

　　轰轰轰轰！！

　　随后，他抡起拳头对着楼体就是一通狂猛的砸击，楼体出现了巨大的窟窿，几道血袍身影似乎想要趁机逃脱，但是，周元觉的拳头立刻跟上，根本没有给予他们任何的反击机会，在触碰到拳头的瞬间，他们的身体一切机能就被庞大的力量和恐怖的震动凝固，只能眼睁睁的看着周元觉的拳头落下。

　　“搞定，这一下，真源积攒程度应该差不多达到五分之四了······”

　　他顺手捏碎了三名血袍人的异纹核心，正准备转身离开前往下一处目的地，忽然脸色猛然变化。

　　呼呼呼！！

　　从那三人核心毁灭逸散的大量黑烟之中，忽然有浓郁的灰雾扩散，瞬间将他的身体笼罩。

　　强烈的精神影响瞬间让他的大脑产生了恍惚的感觉，周围的事物开始变得迷茫，似乎隐约要进入另外一片世界。

　　这种感觉，他实在是太熟悉了。

　　又是和“梦”有关的能力？！

　　明明已经消灭了三人的异纹核心，怎么还会有能够影响自己的能力流出。

　　难道是······

　　他瞬间调动了真符的搜索功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十七章 锁定免费阅读。https://www.23sk.com 