    等待是漫长的，从五点钟一直到七点钟，那栋大厦里陆续出来了很多人，各个都是衣着光鲜的俊男靓女，但却始终都没看到周逸的影子。

    凌风心里有些着急，这女人难道不在公司？

    眼看着天已经黑了，十几层楼高的大厦，每一层的灯光都已经熄灭，看来人都走光了。

    出租车司机回头看看凌风：“兄弟，你要找到人可能没上班吧？”

    “好像是，稍等我一下，我过去问问！”

    凌风说了一句，推门下车，直接到了大厦的门口。

    也是来的巧了，他刚到门口，里面就走出来一个身穿保安制服的年轻人，凌风上前问道：“兄弟打听一下，公司都下班了吗？”

    保安打量了他一眼，警惕的问道：“你问这个干吗？”

    “别紧张，我就是问问，本来想给女朋友个惊喜，结果却没看到人，也不知道她是不是在加班。”凌风笑道。

    “哦，这么回事啊，那可能是人家出来的时候你没看到，现在公司的人都走了，我这不马上就关门了吗！”保安说道。

    凌风心往下一沉，暗说周逸果然不在这里！

    无奈之下，他只好苦笑一声，说了声谢谢，之后回到了出租车上。

    “怎么？人真的不在？”司机一脸好奇。

    凌风摇摇头：“没在，我扑空了，算了回酒店吧。”

    “好嘞，反正包车，去哪你说了算！”

    司机说了一句，发动车子离开了。

    车子刚走，大厦顶楼的一个房间里，在窗前站了快一个小时的周逸嘴角微微一翘，转身回到了沙发上。

    坐下来之后，她拨通了一个号码：“给我查一查，到底是什么人这两天一直在探听我的消息，找出漏洞！”

    说完之后挂断电话，周逸皱起了眉头。

    “究竟是哪里出了问题？”

    凌风回到酒店房间，看到张兰已经换了衣服，一副盛装打扮的模样，忍不住笑道：“姐，就咱们两个吃饭，干嘛这么隆重？”

    “我隆重一点，还不是为了给你面子！”张兰白了他一眼。

    凌风嘿嘿一笑：“明白，女为悦己者容嘛！”

    “知道就好！”

    下楼出门的时候，张兰问了一下事情的进展，得知凌风一无所获，于是安慰道：“只是运气不好而已，明天说不定就能遇到她了。”

    凌风苦笑：“希望如此吧。”

    “对了，见到了人，你打算跟踪她多久？”张兰问道。

    “这个还没想好，等见到之后再说吧，要是我能想起在什么地方见过她就好了。”凌风说道。

    吃过晚饭之后，时间已经到了晚上九点钟。

    凌风虽然很想让张兰继续陪自己，可惜的是，洛芊羽在吃饭的时候就开始不停的打电话催促她回去，张兰爱女心切，不得不答应吃过饭就回家。

    凌风明知道这丫头是故意的，可也没什么办法，尤其是当着张兰的面，更是不能多说。

    所以只好吃过晚饭，目送她乘车回家，自己一个人落寞的回到了酒店。

    躺在床上睡不着，他给苗若若打了个电话，问一下明天什么时候过来。

    得知她早上八点钟才能到之后，凌风闭上眼睛强迫自己睡着，想要快点结束这个晚上。

    ……

    ……

    到了第二天早上，凌风六点钟就起了床，之后忙碌着好好洗漱了一下，开始了耐心的等待。

    电话铃声响起的时候，他已经在楼下等着了，苗若若从车上下来，笑着问道：“等急了吗？”

    看着她一身白衣，虽然穿着羽绒服，但那俏丽的模样依然阻挡不了，凌风忍不住上前拉住她的手：“恨不得你昨晚就来，这一夜我几乎没睡！”

    苗若若柔柔一笑，瞟了他一眼：“至于吗？才几天没见啊！”

    陈雨荷家里出事的时候，她和妹妹苗兰兰就在石柳村住了几天，现在时间过去确实没多久。

    但凌风却还是很想她，尤其是看到苗若若此刻含羞带喜的模样，要不是酒店门口人来人往的，他真想现在就抱着人家亲两口。

    “今天什么安排啊？”凌风拉着她的手问道。

    “中午参加婚礼，下午就回去了。”苗若若说道。

    凌风一愣：“这么快？不打算住两天吗？”

    “不了，这个同学其实已经有段时间没联系，不过发了请柬过来，别的同学也想看看我，所以就来了，但其实跟大家已经没了什么联系，只是不想扫了他们的兴而已。”

    “原来是这样，那咱们是先上楼，还是直接去婚礼现场？”凌风问道。

    苗若若看到他眼神中的笑意，脸上微微一红，但还是摇摇头：“不上去了，咱们直接去酒店吧，都喊着让我早点到呢！”

    “那也行。”

    凌风也没强求，点点头就跟她上了车。

    二十分钟后，来到一家酒店的门口，此时工作人员正在忙着安装充气彩虹门，凌风看到这个忍不住笑道：“现在结婚都是这个流程哈，省城也不能免俗。”

    “是啊，都已经有固定模式了。”

    苗若若点点头，两人一起下了车。

    这一对俊男美女一出现，从门口到大厅，立刻吸引了不少人的注意。

    因为典礼要中午举行，这个大厅里的人并不多，但有几个女孩还是马上喊了一声若若，快速的迎了过来。

    凌风暗道一声开始了，脸上露出淡淡的笑意，和苗若若一起走了过去。

    “两年没见，若若你又漂亮了！”

    “是啊，皮肤也变好了，你用的是什么护肤品啊！”

    “对了，这位是谁？”

    几个女孩叽叽喳喳的围住了苗若若，问东问西的。

    “这是我男朋友，凌风。”苗若若一脸职业性的微笑，介绍道。

    “哦，怪不得呢，原来是有了爱情的滋润啊！”女孩子们哄笑道。

    “看你们说的，大家都还好吧？”苗若若问道。

    “别站着说了，到这边坐下聊吧，新娘子还要等会儿才能来呢！”一个女孩说道。

    众人到一张空桌坐下，凌风保持着礼貌性的微笑默然不语，看着她们聊天。

    结果过了一会儿，门口又有人走了进来，听到有人喊了声周逸，凌风立刻就是一愣，转回头看了一眼，整个人都僵住了！

