    第625章知晓

    只见李小玉站在厨房门口捂嘴偷笑，欧老爷子手指点点她，都是她引起的，还偷笑，太没良心了！

    “小玉，到客厅来！”

    “哎！来了！”

    李小玉提上开水壶出去，两位老爷子来肯定是要用好茶招待的，简浩气只是顺带而已。

    要是他一个人来的话，李小玉肯定不会拿自家的大红袍给他喝，能有一碗白开水就不错了。

    因为今非昔比，她不再是以前那个任人欺负的小丫头，现在面对谁，她都不会惧。

    “云爷爷好，简舅公好，你们请坐！我给你们泡茶！”

    泡好茶后，在每个人面前都放一杯大红袍，不过简浩气的茶叶明显的要比别人的少。

    简浩气看得嘴角直抽抽，连茶叶都要抠，干脆直接不放算了。

    就放那么几片茶，还能有味吗？简浩气严重怀疑茶的味道。

    看着那稀少的茶叶，简浩气不怎么想喝，简直没一点要喝的欲望。

    只因茶叶太少，他感觉跟喝白开水差不多。

    两老头闻到茶叶的香味，均眼睛一亮，这跟极品大红袍是一个味啊！

    他们能喝到，还是几年前的事，现在是想都不要想极品大红袍，能有几片武夷山的茶叶都算是好人家。

    一些人怕是听都没听过，更没有喝过，不知欧老头从哪弄来的好货。

    两老头儿在心里做好打算，倒时候连哄带骗的，他们就还不信会要不到。

    “好，好，小玉，怎么都不来看我们两个老家伙，是你爷爷不让你来的吧！

    他就是个小器的老头儿，生怕谁会抢他家孙媳妇似的。

    你别听他的，有空到家里来玩，舅公那还有一些好东西，只送给你，其他的我谁也不给。“

    简老头儿想到李小玉每次收到钻石时的惊喜表情，家里还有一盒钻石，都送给她好了。

    留在家里，现在连个女性都没有，屋子里也没个藏东西的地方。

    送给李小玉，还能帮孙子缓合两人的关系，希望她看在送她礼物的份上，不要记恨小浩。

    简家人除了他和孙子在一起外，其他人都分布在各个地方，他坚信鸡蛋不能放在一个篮子里。

    ”谢谢舅公，有好东西我一定去，不能留给某些人，那简直是糟蹋。“

    李小玉嘴里说着某些人，眼睛还特意地瞟向坐在一旁的简浩气。

    这家伙还真是不死心，老是往自家凑，要不要再给他来点好东西？

    李小玉眼珠转两转，又看一眼简浩气，简浩气只觉得一股凉意从脚底升起。

    臭丫头太邪门了，看他的眼神有古怪，不会是又要出什么坏主意吧！

    简浩气举起手中的小包袱，对她道：”小玉，这是我特意给你寻的礼物，过去的事是我不对，在这里向你赔罪。

    有机会我亲自上门，给你家老爷子赔罪！

    希望你能揭过这一面，我到这里是带着任务来了，以后你的安全由我负责，希望我们能合作愉快！“

    李小玉一愣，他竟然是为自己而来的，她何时有此殊荣了？

    ”当真？“

    ”千真万确，如果你不信的话，还有那两位的手喻。“

    ”哼！“李小玉冷哼一声，就是有手喻，她也看不出真假吧！

    李小玉接过小包袱，不要白不要，他自己愿意送的，可与她没有关系。

    打开盒子看看里面是什么首饰，没想到是一件大小均匀的钻石手链。

    这简家还真是不一般，每次出手都是送的钻石，这么大方外面的人知道吗？

    李小玉生怕他们的大方，会给他们带来灾难，这好在是自己，要是别人一贪心，将简家给举报了，他们怕是要倒霉。

    简浩气见他不相信自己的话，从身上掏出一个信封，递给坐在她旁边的欧老爷子。

    ”老爷子，请你帮我验证一下是不是那两位的手喻，不然李小玉会认为我在说假话。“

    欧老爷子打开信封，看过里面的字迹后，对李小玉点头。

    又让在一旁的云老头儿和简老头儿看，两人都一致点头，说这是真迹。

    他们相信，还没人敢冒充那两位的笔迹。

    云老头儿和简老头儿都不明白，李小玉为什么和上面两位扯上关系。

    如果说是亲属关系类的，也不会让特殊组织的人出来保护，这根本就是不可能的。

    再大的政要家属，都不可能劳动他们去保护，这其中定有他们不知道的东西。

    简老头儿决定从欧老头儿那下手，他不是说要给自己一个解释吗？

    怎么一进来坐下，就啥话也不说了！

    ”姐夫，你不是说要给我们说原因吗！我现在就要听！“

    简老头儿直直地看着欧老头儿，要是不能给出合理的解释，他就天天住在这儿不走了，看他还能把自己给撵了不成。

    ”咳！咳！“欧老爷子轻咳两声，将发生在李小玉身上的事说了个大概。

    云老头儿和简老头儿听得目瞪口呆，这是他们完全没有想到过的事情。

    之前心里对欧老头不让他们来军营的事，一直耿耿于怀。

    现在知道是他们错怪了欧老头儿，人家一直都是为他们好，不想他们卷入麻烦中。

    ”怕什么，我们啥困难没遇见过，人多力量大，遇事还能帮衬一把。“

    云老头儿在一旁开口道，三家人是一体的，哪家出事他们另两家都别想好。

    现在有李小玉这么一个重要人物在，又派出他们两家的后人来制药厂。

    这么明显的做法，他们还有什么不懂的，这是跟着沾光了。

    所以他们的重心都会放在李小玉的身上，只要她安全，他们大家都会没事。

    否则，他们所有的人都要倒霉，这才是关键。

    ”你们说得轻松，刚经历过的佣兵事件，就能吓没半条命。

    现在她暴露了，以后不知道还要经历些什么风险，我实在是担心这孩子。

    让你们不与我们来往，也是对你们的保护。

    最怕的就是敌方拿她身边的人开刀，那真的是防不胜防。

    小浩，你看李安志夫妻的事怎么办，是让他们继续呆在固城医院，还是将他们调到制药厂？“

    (本章完)

