 杨天听到这话，不由笑了，道：“原来是这样啊，那就大可不必了。

她们的确很漂亮，很可爱。

但……就这一点来讲，你也不比她们逊色啊。”

于朵朵微微一怔，有些疑惑，道：“那……你为什么还那么痴迷她们？

难道……这就是传说中的……得不到的永远在骚动？

诶不对呀！你也没得到我啊，哼！”

看着于朵朵那气呼呼的小模样，杨天笑意愈浓了，道：“恰恰相反。”

“呃？”

于朵朵愣了。

“她们本来就是我的人啊，”杨天笑道。

“呃？

她……她们？

们？”

于朵朵一个字一个字地问道。

“对啊，就是她们！两个都是哦，”杨天耸了耸肩，道，“而且……实不相瞒，还不止她们两个。”

于朵朵一下子惊了个呆。

睁大一双美眸，愣愣地看着杨天，道：“这……这难道是……传说中的……后……后后后……后宫？”

杨天挠了挠头，道：“这个嘛……也不至于了。

人家皇帝后宫可是三千佳丽，我这段位差得还是太远了。

不过也无所谓了。”

“天哪，这，这是真的吗？”

于朵朵惊讶道。

“真的假的，重要吗？”

杨天淡然一笑，停下脚步，走到她面前，道，“你只要记住一件事就好了。

这也是我告诉你这些东西的原因。”

“呃？

什么？”

于朵朵疑惑。

“一定要把持住自己，千万别爱上我。

不然，我会很头疼的，知道吗？”

杨天一本正经地说道。

若是放在平时，于朵朵听到这话，肯定会立马翻翻白眼，瞪杨天一眼，骂他臭不要脸，说得好像谁爱上他了似的。

但此时此刻，于朵朵听到这话，听到杨天那一点都不像是在开玩笑的认真的声音，她心里忽然一阵难受，闷闷的，甚至有些失落。

“我会很头疼的。”

“我会很头疼的。”

“我会很头疼的。”

这一句话，不知为什么，开始在她脑袋里反复回响。

她不由得想到：老师既然有那么多女人，肯定是个喜新厌旧、好色极了的花心大萝卜才对呀。

而如果是花心大萝卜，那遇到一个漂亮姑娘这般信赖他，会怎么做呢？

肯定是隐瞒一切，把她骗到手，然后再告诉她一切。

这样才对吧？

可他不但没有这么做，还主动坦诚一切，让她离他远一点……这……这得是有多嫌弃她、多对她没兴趣啊！想到这里，于朵朵忽然又感受到一阵深深的挫败与委屈。

仿佛这辈子都没受过这么大的打击。

她咬了咬嘴唇，幽幽说道：“虽然我一点都不喜欢你，讨厌死你了，但……你说我爱上你都会让你头疼，这……这得是有多嫌弃我啊？

我……我就那么没有诱惑力吗？”

天上的乌云，仿佛读懂了于朵朵低落的情绪，还受到了感染。

于是乌云也不高兴了，又遮住了许多颗星星，让天空中的星光都一下子黯淡了大半。

星光一暗，地面上的环境也变的愈发昏暗。

低着小脑袋的于朵朵在这愈发幽暗的环境里，显得更加悲伤、可怜。

尤其是配上她那一身可怜的猫咪装扮，看上去就像一只被主人遗弃的小猫一样，让人看着就有点心疼。

杨天看着这一幕，微微一愣，倒是不由露出一抹苦笑。

他忽然又走近了些，几乎贴到了少女的面前，抬手摸了摸她的小脑袋，顺便摸了摸那双毛茸茸的猫耳装饰，道：“真是只小笨猫啊，居然是这样理解的吗？”

于朵朵微微一怔，感受着杨天的手在脑袋上轻轻抚摸的感觉，心中莫名地一阵暖洋洋的，小声道：“那……那还能怎么理解啊？”

“如果我嫌弃你的话，哪里需要陪你出来？

又哪里需要跟你说这么多？”

杨天柔声说道，“头疼，正是因为会被诱惑呀，因为觉得会很难拒绝啊。”

于朵朵听完，一下子愣住了，有些呆萌地抬起了头来。

这一刻，天上那片乌云也郁闷够了，悄悄地逃走了，将星星都放了出来，顺便连之前一直遮得死死的的月亮，都一并放了出来。

皎洁的星月光芒落下来，照在少女这张呆萌的小脸上，散发出一种女神般的圣洁与美好。

美极了。

杨天看到这一幕，都有些把持不住，忍不住低下头，朝着那柔软诱人的嘴唇靠去。

于朵朵本就还没回过神来呢。

看到杨天靠过来，她更是大脑一片空白了，连躲闪的想法都冒不出来了，就那样呆呆地立在了那里，甚至羞得都偏开了目光。

然而最终……杨天没有吻住她的嘴唇。

他停在了离她的嘴唇还有两公分左右的地方。

然后……微微上扬，在她的额头上亲了一下，就缩了回去。

“哎呀，刚才还在跟你打预防针，结果我自己差点把持不住了，罪过罪过，”杨天苦笑道，“好吧，那就到这里吧。

也差不多到女生宿舍了。

你快回去吧。

我也要回去了。”

说着，杨天又摸了摸少女的小脑袋，然后便转过身，离开了。

于朵朵愣在了原地，愣了好一会儿。

一直到杨天的身影消失在拐角，她才回过神来，发现自己的脸蛋已经烫得快能煎鸡蛋了。

“还没送到门口就跑了，真没绅士风度呢……哼，”她小声吐槽道。

但她的嘴角，却控制不住地微微扬了起来…………第二天是星期六。

上学党都放假了。

杨天也在家休息。

不过姜婉儿和韩雨萱都许久没回家了，都各自回家去了，说是晚上会回别墅来。

刘大姐带着琪琪去游乐园玩了。

杨天就在家，陪着Amy和丁铃一起看电视，时不时和杜小可打闹一下，倒也悠哉悠哉。

不过，他们还不知道，一场阴谋已经悄然铺展开来了……这天下午。

天海市一片人烟稀少的地方。

一伙人聚集在这里。

其中一个高个健壮男子，表情严肃，气质比其他人明显高上一等。

他扫了一眼其他人，道：“都准备好了么？”

“准备好了！”

其他人齐声喝到。

声音颇有气势。

高个子壮汉点了点头，道：“第一小队，开始行动！”

 