    在曼陀罗山庄住了几天，无崖子带着李秋水和巫行云离去。

    巫行云和李秋水，都被钟国鸿治好了。

    “无崖子求而不得的李沧海，结果跟了我。”

    看着渐行渐远的木船，钟国鸿心中感慨万千。

    “十有八九不如意，无崖子现在的处境，能让很多人羡慕。”

    之前看着有四十几岁的无崖子，而今看着也就三十出头。

    无崖子的头发、胡须、眉毛，均已由白变黑。

    容貌恢复的李秋水，伤势尽去的巫行云，看上去只有二十七八。

    钟国鸿心里有些惊艳，却没有别的想法。

    家里有李沧海、李青萝、王语嫣、李青露、晓蕾、木婉清、钟灵、阿朱阿碧、梅兰竹菊的他，已经很满足了，至少现在很满足了。

    钟国鸿试着将天山折梅手、天山六阳掌、斗转星移、参合指，融入岁月拳法之中。

    岁月拳法听上去是一门拳法，实则包含拳法、掌法、指法、爪法、腿法等，说得直白一点，岁月拳法是一种赤手空拳的武技。

    耗时几天，天山折梅手、天山六阳掌、斗转星移、参合指成功融入岁月拳法。

    用时大半天，钟国鸿将凌波微步，融入岁月无痕。

    享受了几天美女如云的生活，钟国鸿踏浪离去。

    见他踏浪而行，岸边的人震惊不已。

    正准备再次对王振远动手的官商，纷纷偃旗息鼓。

    从曼陀罗山庄踏浪而来，唯有先天境界的武者，才有这般实力。

    不到三天时间，刀王钟国鸿是绝世强者的事，就传遍了江南。

    此时的钟国鸿，正在前往光明顶的途中。

    乾坤大挪移的作用，与斗转星移、太极拳类似。

    将乾坤大挪移融入岁月拳法，借力卸力的能力，定能提升不少。

    黄昏时分，钟国鸿就地找了个破庙歇息。

    独自一人的他，情不自禁的想起前世、上前世......第一世的种种。

    吃了一些中午买的酱牛肉，钟国鸿喝了几口酒。

    闲着无视的他，使用神识之力，探查聚宝盆内部。

    “复制银河系的直径，从三百多万光年，涨到了三百多亿光年？”

    暗自推算一番，钟国鸿这才意识到，消失的三百五十九个小型宇宙，都被聚宝盆吞了。

    “体积庞大的复制宇宙舟，而今依旧在聚宝盆内部。”

    修为达到先天境界，他的神识能覆盖方圆千米，一旦超出范围，他的身体就会受伤。但他的神识，能够轻松笼罩聚宝盆内部的宇宙舟和复制银河系。

    “身体素质差一点，才能感觉到疲惫冷热疼痛。”

    放弃淬炼身体的想法，钟国鸿在破庙睡了一晚。

    这天下午三点左右，他来到光明顶。

    在光明顶潜伏了几天，钟国鸿顺利得到乾坤大挪移。

    明教现在的教主，修为只有后天后期，比慕容复强，比乔峰弱。

    修为已至先天中期的钟国鸿，刻意隐藏之下，明教教主发现不了他的存在。

    “乾坤大挪移到手，接下来去丐帮。”

    悄然离开光明顶的钟国鸿，找了个地方修炼乾坤大挪移。

    不到一天时间，乾坤大挪移就被他修炼到第六层。

    经验丰富的他，稍加推演一番，乾坤大挪移就变成了九层。

    将乾坤大挪移练到第九层，随后融入岁月拳法。

    潜入丐帮总部，耗费大半个月，钟国鸿成功得到降龙十八掌、擒龙功。

    “擒龙功与控鹤功齐名，都是隔空摄物的绝技。”

    逍遥派收藏的功法之中，就有声名远扬的控鹤功。

    钟国鸿早已将控鹤功练到出神入化的境界，眼下得到擒龙功，他当即修炼起来。

    与他脑海里的功法相比，无论是擒龙功还是控鹤功，都微不足道。

    但擒龙功和控鹤功，都有不少值得他借鉴、研究的地方。

    “擒龙功与控鹤功熔炼而成，不如叫做擒龙控鹤功。”

    踏着树梢而行，钟国鸿飞到深山老林。

    练了练降龙十八掌，方圆几百米的树木碎裂成渣，泥石一片狼藉。

    振奋一下精神，钟国鸿快步赶往少林寺。

    夜深人静之时，乔装打扮的他，潜入少林寺藏经阁。

    仗着黑夜视物的眼力，钟国鸿花了一个多小时，才找到了楞伽经。

    “九阳神功居然是在天龙之前？”

    记下九阳神功的内容，钟国鸿悄无声息的上楼。

    无视正在翻书的慕容博，无声无息的翻阅一门门武功秘籍。

    在复制地球少林寺得到的功法，远没有天龙少林寺齐全。

    天龙少林寺藏经阁的很多武功秘籍，都是他没有看过、练过的。

    慕容博离开后不久，萧远山来到藏经阁。

    刻意隐藏的钟国鸿，不但没被慕容博和萧远山发现，就连扫地僧，也不知道他在藏经阁。

    气息内敛的扫地僧，先天前期的修为，钟国鸿一眼就看出来了。

    扫地僧的修为，跟荒废几十年的无崖子相当，都是先天前期。

    巫行云和李秋水的修为，早就达到先天中期了。

    跟李沧海修炼阴阳真经的时候，钟国鸿与李沧海的修为，都从先天前期突破至先天中期。

    且不说他现在的修为跟扫地僧一样，就算修为比扫地僧低一些，钟国鸿刻意隐藏的情况下，扫地僧也感应不到他的存在。

    用时两天，看完少林寺藏经阁的功法，钟国鸿心满意足的悄然离去。

    “再去一趟皇宫，就可以回去了。”

    虽说大宋重文轻武，但皇室收藏的功法绝对不少。

    多的不说，传遍天下的太祖长拳，就是大宋太祖赵匡胤创造的。

    乔峰都会太祖长拳，足以证明太祖长拳绝非等闲。

    要是太祖长拳没什么用，少林寺的玄苦，绝对不会教乔峰太祖长拳。

    练过太祖长拳的人，大宋境内至少也有二三十万。

    第二天晚上，钟国鸿潜入皇宫之中。

    “皇宫里面居然有两个先天前期的武者。”

    钟国鸿这才意识到，明教教主为什么不刺杀皇帝。

    传入中土以来，绝对是造反专业的门派。

    皇帝一直安然无恙，其主要的原因，就是皇宫之中有顶尖高手。

    威名赫赫的少林寺，只有一个扫地僧是先天前期的武者。

    谁能想到皇宫之中，竟有两个先天前期的武者。

    用了两天时间，钟国鸿找到皇宫收藏武功的地方。

    又用了三天时间，他将皇宫里面的功法，一本不少的翻了一遍。

    炼神修为媲美神王巅峰，钟国鸿一目十行，过目不忘。

    无声无息的离开皇宫，速度如风的一路南下。

    对大宋而言，西夏、大辽、吐蕃都是蛮夷。

    天下武功出中土，蛮夷没多少功法。

    出来有一段时间了，钟国鸿只想尽快回到曼陀罗山庄。

    白天施展岁月无痕赶路，先天真气不减反增。

    夜晚就地休息，趁机修炼九阳神功。

    回到曼陀罗山庄的时候，钟国鸿的九阳神功，已经达到最高境界。

    肆无忌惮的修炼了几天阴阳真经，浑身舒坦的他，修炼最近这段时间得到的其余功法。

    在大宋皇宫之中，除了成千上万的武功秘籍，还有两门修真功法。

    而今天地灵气枯竭，不用聚宝盆的话，无法修炼的修真功法，依旧有很大的研究价值。

