    第81章 蕾娜的坚持

    没有了武器的蕾娜，还想要凭借赤手空拳对付潘震。

    但是下一刻，一个手环便突然出现在了蕾娜的左手上，蕾娜浑身的神力也被封印。

    “渊离，带主神回到自己的宫殿，好好休息。”

    蕾娜看着潘震气愤的怒骂道。

    “潘震，你多次以下犯上，眼中还有没有我这个主神！”

    潘震听到此话，转头看向蕾娜。

    “我身负先帝重任，一定要让烈阳繁荣昌盛，千秋万代！”

    潘震此话说完，一旁的渊离便拉着蕾娜，离开了云霄天庭。

    看着蕾娜离开时眼中的不甘，潘震也无奈的叹了一口气。

    另一边，蕾娜回到了自己的房间，看见正在吃火锅的苏小狸，原本心中的愤怒顿时消散了一大半。

    “喂，你都不看看现在到什么时候了，你竟然还有心情在这里吃火锅。”

    苏小狸听到这话，一脸呆萌的看着蕾娜。

    “不管怎么样，咱们总要吃饱的吧。只有吃饱了，睡好了，才有力气和精神干活嘛。”

    听着苏小狸的解释，蕾娜也忍不住的笑了出来。

    “你这丫头，可真是让人头疼。”

    而就在此时，苏小狸的粉底盒中，突然间收到了伶风发来的语音消息。

    “蕾娜，地球这边情况并不是很好，天灾在地球的各处出现。

    虽然我们已经派出部队抢救，但是相比于天灾所造成的影响，这么点儿人进去其实用处不大。

    地球这里坚持不了多长时间，所以希望你们那里能抓紧一点，尽快解决地球现在的危机。”

    听到伶风的留言，刚刚心情好了一点的蕾娜，又一次着急了起来。

    另一边，烈阳元鼎的附近。

    帝乾坤已经在这里守了两天，周围的四圣图也只差一个就可以点亮。

    而帝乾坤此时手中拿着一张照片，照片是合成的，但和真的其实没有什么区别。

    里面是一个老人的全身照，对方穿着土气，完全就是一个乡下老头。

    只不过，老头的脸上充斥笑容，仿佛有什么事情让他十分高兴。

    帝乾坤坐在元鼎附近，看着即将全部照亮的四圣图，最终喃喃自语的说道。

    “爷爷，烈阳是我的新家，我不想看着它毁灭。

    哪怕，牺牲别的文明我也在所不惜，他人的死活我没有责任去管。

    我不想再失去了！您应该能理解我吧。”

    就在此时，潘震也来到了元鼎附近。

    “殿下！”

    向帝乾坤行了一礼之后，潘震才开口说道。

    “能否将元鼎的钥匙交给老臣保管？主神蕾娜反对我们抽取地球的星核能源。

    我想要不了多久，她就会过来。为了以防万一，请您将钥匙交给老臣保管。”

    帝乾坤看了一眼潘震，随后说道。

    “潘震，你要明白，我和蕾娜不同。或许是因为蕾娜答应和我在一起，我在内心之中的愧疚想要弥补她。

    所以在很多事情方面我可以谦让蕾娜，但今天不一样！

    这已经不是儿女情长的事情了，在个人感情与烈阳未来之间，我知道怎么去衡量。

    烈阳是我的家，我已经失去了一次，不想再失去第二次！

    你的任务很简单阻止蕾娜！哪怕打断她的手脚也在所不惜。

    只要天道星能渡过这次危机，不管是怎样的骂名，我都愿意承担！”

    潘震看着语气坚定了帝乾坤，也停止了将钥匙要过来的想法。

    “既然如此，那老臣陪殿下您一起在这里，等待陛下的到来。”

    两个小时后，蕾娜果然从自己的寝宫逃走，并且驾驶着飞船来到了元鼎的所在地。

    当蕾娜看到站在元鼎前的潘震，便开口道。

    “看来你在这里等了不少时间，这样也好，省的我去找你过来。

    现在立刻将元鼎钥匙交给我，关闭元鼎，剩下有什么问题我们可以慢慢商量。”

    潘震听到蕾娜的话，依旧摇头表示拒绝。

    “老臣受先帝委托，守护烈阳平安。请原谅老臣恕难从命！”

    蕾娜看着潘震一副死脑筋，二话不说一拳打了上去。

    而潘震迅速抬手，握住了蕾娜打过来的拳头。随后胳膊用力，直接将蕾娜甩飞了出去。

    蕾娜撞到一旁的山壁上，然后掉落在地面，随后又从地上站了起来。

    正当蕾娜准备用点儿远程攻击的时候，手腕上的封印，却让她无法动用神力。

    “喂，你这是耍赖，知不知道？敢不敢公平点儿把这东西摘了！”

    潘震左手虚握，随后蕾娜的配刀被他握在手中。

    “嗖！”

    佩刀被潘震甩飞到蕾娜的手中，同时封印蕾娜神力的手环，也破成了碎片。

    “再来！”

    潘震手持长枪，眼睛注视着蕾娜。

    恢复了神力的蕾娜，召唤出了自己的战甲。随后双手握刀和潘震战在了一起。

    只不过，无论是从战斗的经验还是神力的对抗，蕾娜相比于潘震都要逊色一些。

    仅仅几个回合，蕾娜便被潘震打落到了元鼎的附近。

    蕾娜依靠佩刀支撑着自己，从地上站起来。

    “牺牲一颗星球，来换取烈阳的安稳。这些事情你有没有问过烈阳的子民！”

    看着蕾娜的样子，潘震摇头道。

    “无需问！烈阳的子民只在乎自己，能否在自己的土地上生存！”

    “那地球呢？那地球人的意愿你有没有问过？”

    蕾娜一边说着，一边手持长刀再一次冲向潘震。

    而潘震仅仅几下，便将蕾娜制服。长枪枪头的刃口，也放在了蕾娜的脖子上。

    “地球只不过是神河文明中，一个微不足道的文明，一个微不足道的星球。

    牺牲一个小小的地球，换取烈阳的安稳，这样的交换值得！

    至于地球人会怎么想，那些事情老臣不想管！如果有什么骂名，由老臣来承担。

    哪怕到时候需要以死谢罪，老臣也绝对不会有丝毫的犹豫！”

    蕾娜听到潘震的这些话，毫不留情的嘲讽道。

    “就你？就你一条命，凭什么换取地球几十亿条生命？”

    也不知为何，蕾娜突然爆发出一股能量，挣脱了潘震的束缚。

    挣脱束缚的蕾娜，迅速和潘震拉开距离。

    “如果要毁灭一个星球，以此来延续天道星的存在，那我帝蕾娜绝对做不到！”

    (本章完)

