1582
虽然有许多人他们的最终目的相同，但是所用的方法却是截然不同的。
这就是所谓的理念之差。
云中子的理念与伏羲氏的理念就不同，所以云中子有许多事情没有告诉伏羲氏，比如帝尊的牺牲，以及他夺取帝玺的方法。
伏羲氏也有诸多事情同样没有告诉云中子，比如这星门，比如星门中的阿织。
……
“既然你是一个扫把星，那我也不能把星门交给你了，嗯……这样吧，你现在的身份就是星门中的一个普通的内门弟子，谁都看不上你，不肯收你做真传，怎样？”
蓦地，阿织朝着陆云眨巴了一下眼睛，“星神座那边我已经打了招呼了……他不会胡言乱语的。”
陆云苦笑着点头。
“其实我倒是想让星神座收你……可他若是收了你，必然会横死。”
阿织扫了一眼陆云手中的那截枯木，“被你克死的。”
“而且，星门你也不能久留……学成之后，赶紧滚蛋！不然老娘我也得给你陪葬。还有，你竟然敢将墨依妹妹放进你的内世界中，你就不怕你把她克死了？”
阿织有些不满的说道。
“那不是我的内世界……那是混乱地狱。”
陆云依旧苦笑。
现在在阿织的眼中，他就是一个人形扫把星。
“混乱地狱？”
阿织的神色微微的一怔，“混乱与秩序相对，混乱地狱也就是秩序镇压混乱之地狱……你竟然成功了？这，这未免有些太早了吧，你还没有拿到帝玺呢！”
“各种缘法，谁说得清楚呢。”
陆云笑了笑，“帝玺也未免是什么好东西，说不定那帝玺比这截枯木更恐怖呢。”
阿织那两条淡紫色的眉毛微微的皱起，蓦地，她伸出两根修长纤细的手指轻轻的在虚空中弹了两下。
似乎有两条看不见的线轻轻的抖动了起来。
“你说的对……帝玺未必是什么好东西，你若是得了帝玺，说不定……”
阿织没有继续说下去了。
命运……陆云所看到的三十三次轮回，就是命运，一切都已经注定的命运。
这是第三十四次，陆云没有沿着过去三十三次的轨迹走下去，这就意味着他的命运已经发生了改变。
阿织可以看到一些命运的轨迹，但是她却无力改变什么。
“好了，你下去吧……那截枯木好好收起来，说不定它并不是厄运的源头。”
阿织挥了挥手，然后整个不周山便消失在陆云的眼前。
这一瞬间，陆云竟然回到了神座山。
“如何了？星尊王大人收你为徒了吗？”
星神座似乎早就料到陆云的出现，他赶忙问道。
“从现在开始，风非凡只是星门之中一个普通的内门弟子，任何人不得收他为真传……你，最好忘了关于风非凡的一切。”
忽然间，阿织的声音在星神座的脑海中回荡起来。
星神座脸色微微的一变，继而恢复正常。
他也不是一个傻子，星门之中唯一一尊开启序列的强者都这样说，意味着这风非凡的身份非同寻常，他自然不会继续追究下去。
“既然你是星门的内门弟子，那就没有资格留在神座山，你且去吧。”
星神座的神色一下子变得冷漠起来，他轻轻的拂了拂衣袖，淡淡的说道。
“是。”
陆云表现的也如同一个普通的内门弟子那般，朝着星神座拜了一拜，而后退走。
待陆云离开之后，星神座的嘴角闪过一抹笑意。
尊王并未清除掉星神座的记忆，让他依旧记得陆云的来历和实力，这便意味着星神座的地位在星门之中大大提升了。
“星神座，现在我赐你序列神器‘织星网’，你可以凭借此网暂时开启序列。”
阿织的声音再一次在星神座的耳中回荡。
“谢过尊王！”
星神座大喜过望。
“不过你得了织星网之后，也别去招惹那星尘。现在的她依旧可以一只手打你两个。”
阿织打了一个哈欠之后就不说话了。
星神座老脸一垮，赶忙称是。
星尘便是星朗的师尊，星门之中第一虚无界尊，同样也是最强的佐道宗师。
在整个无尽界域的已知地中，也是威名赫赫，星门的名声，除了阿织坐镇之外，有一半都是星尘打出来的。
……
星无量被剥得赤条条的，只留下一条底裤，被挂在山门之上。
星朗手里拿着一条皮鞭子，有一下没一下的抽打着星无量那赤.条条的身躯。
此刻的星无量已经翻了白眼，晕了过去。
周围，神座山的诸多弟子都被吓的面如土色，想要走却又不敢，只能眼睁睁的看着平日中他们英明神武的无量师兄被人吊着打。
“小子，你总算出现了……咦，星神座竟然没有收你做真传？”
星朗看着陆云从神座山洞府中走出来，略微诧异了一下。
他当然能看出，现在陆云是九阶魂力，而且他的年龄不大，潜力极强……换做是他的师父星尘来了，恐怕也要收下他呢。
现在，陆云已经换了装束，是星门的内门弟子。
虽然是内门，有资格留在界星之上，但是与真传弟子却是天地之差。
“神座前辈不肯收我，自然有他的道理。”
陆云微微的一笑，“星朗师兄，得饶人处且饶人。无量师兄已然成为宗师，你这样对他，未免有些过分了。”
“宗师？”
星朗扫了一眼星无量，微微的摇头，“空有宗师的魂力而没有宗师的心境，伪宗师罢了。说不定我打了他这一顿，他突然开窍了，就是真宗师了。”
“相比之下，我觉得非凡师弟你更像是一个宗师……拜入我师门下，成为我师真传，如何？”
啪！
说话之间，星朗抖了抖手中的皮鞭，又朝着星无量的身上抽了一下。
星无量惨叫一声，他猛的醒来。
陆云摸了摸自己的额头，苦笑道：“师兄，哎，师姐……星尘前辈门下，只收女弟子吧？”
这星朗，分明是一个女扮男装的女子，从她的身上，陆云以术道稍稍的推算了一下，便发现星朗的同门应该也都是女子。
“星朗是女的？”
星无量有些傻眼。
啪！
然后星朗又抽了他一鞭子。
“你说的对，师尊门下确实没有男弟子，不过凡事皆有例外，你若点头，我便去请师尊收下你。”
星朗再度说道。
……
