    难道就因为我长得帅，就要遭受这样的苦难吗？你去嚯嚯别人不好吗？

    吕落想不通为什么韩诗雨总是抓着他嚯嚯，虽然他不介意和韩诗雨这样的美女发生点什么，但也就仅限于发生点什么而已。

    可现在韩诗雨对他的态度很明显有问题，你到底有什么目的你直说啊！

    “吕落同学，请你回答一下，你对教会有什么看法呢？有什么都可以说出来，没有关系的。”

    韩诗雨又重复了一遍，吕落知道自己没有办法再躲了，只能站起身来，义正言辞的说道：

    “有光的地方就会有希望，教会是黎明的象征，所以代表着废土联盟的希望。

    我从小就觉得，教会是一个伟大的地方，它引领着废土的人们，给予我们方向，让我们不再迷茫。

    我的心中有一束光，这一束光代表着黎明，我也相信，废土联盟在教会的带领下，只会越来越好，会一步一步走向黎明的。”

    【不得不说，吕小落同学的演讲功底是没的说的，旋转式彩虹屁一般人是顶不住的。

    比其他只会说，黎明教会好，是真滴好的那些家伙强多了，你看看女医生看你的眼神，啧，难顶呦！】

    就像观察者所提示的那样，吕落这样的一番话说出来，韩诗雨的眼睛都要冒光了。

    “你真是这样认为的吗？吕落同学。”

    “我真不是这样认为的，但我有其他的选择吗？很明显没有，所以我只能这么回答。”

    内心活动无比丰富的吕落，吕落一脸虔诚地说道：

    “我所有的话，都是遵循自己内心的，如果一个人连自己的内心都无法遵循，那他谈何成长。”

    “如果一个人连自己的内心都无法遵循，确实没有办法成长，说得太对了。”

    韩诗雨对吕落的态度越发的确定，吕落就是她要寻找的人，她在第四环沉浮了多年，总算没有白费。

    “我正是因为遵循了自己的内心，所以才来到东环大学的。吕落，你就是黎明。”

    韩诗雨没有把这些话说出口，不过任谁都能看得出来，我们的韩教授现在心情不错，或者可以说是非常好。

    不管是从她的眉宇还是她自然上翘的嘴角，都能看得出来。

    接下来的课程，气氛依然活跃，韩诗雨学识渊博，态度平和友善，不仅让男生喜欢，也让大部分女生也没了抵抗力。

    很快，一节一个半小时的课程结束了，当韩诗雨说下课的时候，甚至有许多人露出了一种意犹未尽的表情。

    “吕落同学，晚上放学之后，不要忘记过来帮我搬东西哦。”

    韩诗雨说完话就走了，只留下一脸苦涩的吕落。

    “喂，落哥，你是不是和韩教授有什么亲戚关系？”

    “怎么可能？我要是有一个教会精锐还是大学教授的亲戚，我不去抱腿，还用得着从孤儿院里面杀出来?真是的。”

    周凯露出一脸疑惑的表情，点了点头。

    “说的是有那么点道理，可她为什么总是那么关注你呢？”

    “别关心那些了，刚才的赌金你还没给呢，别说那些废话了好不好，赶紧的。

    三人联手开工作室，本来就已经没什么钱了，这个时候吕落再问周凯要钱，自然是最好的堵嘴办法。

    “什么赌金，我周凯与赌博不共戴天，你一定是弄错了。

    算了，你冤枉我的事情我就不跟你计较了，大家兄弟一场，我还有事，先走一步。”

    周凯刚说完，就一溜烟的跑了，反正是没打算给吕落一分钱。

    不过在周凯离开之后，古方一也对吕落说了同样的事情。

    “周凯的话，我也有同样的想法，这个韩教授的目的，你知道吗？”

    古方一知道，周凯都能看出来的问题，吕落自然也能看的出来，所以他才会这么问。

    吕落先是拍了拍古方一的肩膀，嗯，小伙子身体恢复得挺扎实的。

    “还不清楚她的具体目的，不过目前来说，她对我们一直都是保持善意的。

    这次给你治疗，算是帮了大忙，我们的工作室进度可以提前很多，所以，我和她之间的情况，还需要再观察一阵子。”

    “嗯，工作室的事情，我和周凯会跟进的，你自己小心。”

    “放心。”

    ……

    第一天的课程度过得非常快，下午的自习吕落完全就没当回事，找了个地方修炼了一下午。

    在临近傍晚的时候，吕落拿出了韩诗雨之前送给他的【蓝天生物1号小黄瓶-III型】。

    【你要使用这瓶药剂吗？这是真实药剂，无毒副作用，不过现在使用，无法达到资源利用最大化。】

    观察者的提示没错，这玩意在属性接近20的时候喝，无疑是收益最大的时候，甚至要比现在直接使用强好几倍，十几倍。

    不过吕落不想等，也不能去等，没有突破一阶，他的身体素质已经陷入了瓶颈。

    实力不够强，就意味着某些情况会成为危险，任何能够提升当前实力的物品，现在都是值得使用的。

    “人不要总想着后期怎么怎么样，前期都炸了，谈何后期？只要前期发育的够好，后期资源有的是。”

    药剂的提升，大约是目前属性的10%，已经足够巨大了，所以吕落并没有什么犹豫，就把药剂一饮而尽。

    【饮用蓝天生物1号小黄瓶-III型，机体组织营养摄入，弥补身体缺陷，提高机体组织强度。】

    【未来的120小时内，你的所有属性将缓慢提升0.5，你需要额外摄入15倍的营养物质，请注意。】

    “原来不是立刻生效的，害，吓我一跳。”

    ……

    在自习时间做别的事情，肯定不止吕落一个人这么干，就比如古方一同学，这个时候就在认真的修炼。

    而周凯和吕落，则是偷偷背着他干一件小事。

    “落哥，人查到了，老大叫王学斌，老二王学礼，老三王学哲。他们没去自习，现在都在宿舍休息。

    是伙三兄弟，一个村区出来的，虽然不是亲兄弟，但名字起得很相近，听说他们在六谷道农庄那边很吃得开。”

    “好，我去会会他们。”

    “要我一起吗？”

    “不用。”

    告别周凯，吕落独自一人来到了2号宿舍，也就是古方一所在的宿舍。

    宿舍没几个人，不过吕落的到来也没引起什么波澜。

    刚刚开学，大家连隔壁床都不认识呢，也看不出吕落不是这里的人。

    吕落快步走到了正在抽烟的王学斌三人面前，王学斌也察觉到了吕落的到来，站起身子。

    这里没其他人，吕落很明显是冲着他们来的，虽然他身上还缠着绷带，不过3对1，也没什么好怕的。

    “你是……”

    砰！

    刚想对吕落说点什么，吕落的拳头就已经呼在了王学斌的脸上，将他整个人锤飞出去。

    王学斌嘴上的烟蒂在空中打了一个旋，被吕落接住，然后放在了一边的床沿上。

    王学礼、王学哲还没反应过来，吕落的拳头已经到了。

    砰！砰！砰……

    吕落拳头对于赤甲那个级别的异种来说，确实不痛不痒，可对于普通人，那简直是狂暴的铁锤。

    沉默的拳头不断落在三人的身上，他出手很重，但又没有去致命。

    只为让这些人躺在床上半个月，给古方一一个相对安全的发育环境罢了。

    30秒，三人就已经满脸是血地躺在地上，趴在床上，靠在墙上。

    吕落拿起刚才放在床沿的烟蒂，重新塞回王学斌的嘴里。

    “我叫吕落，我今天来，是替我兄弟古方一给三位大哥赔个不是。

    他这个人不会说话，容易受人欺负，这一架算我输了，以后我兄弟古方一，还得请大哥们多多关照，可好？”

    “好，好好！”王学斌带着哭腔连忙点头。

    “那，小弟先走了。”吕落笑着朝三人招招手，离开了2号宿舍。

    【好家伙，紧张，刺激，既然你是给小古哥出头，那我肯定是全程闭嘴的。】

    吕落笑了笑，古方一的性格，容易被人欺负，不是说他战斗力不行，而是容易被孤立起来。

    而古方一的实力又达不到碾压其他人的级别。

    所以吕落觉得，自己有必要为公司的重要股东处理一下潜在威胁。

