    疾行中的凡塞提依旧是三枚四面体能量块投射出去，击中了安平的身躯。安平看不见袭来的凡塞提，根本没有防卫，连声音都没发出来就被炸得飞了起来，从一团烟火中被弹了出来，撞在一堵金属墙上。

    从挨了李鑫岩一刀的地方到安平所在的地方，两地之间的距离照样不足百米，凡塞提说道便到了，李鑫岩也是说到便到了，两人前后相差不足四十米的距离，但是李鑫岩只能眼睁睁看着根本没有防备的安平被凡塞提偷袭。不足三秒的时间是李鑫岩根本无从改变其结果的根本所在。

    安平的分身并不是伊莲娜为他特制的那种而他自己的备用品，材料并不是难得的机械城合金，而是机械兽的残骸。这样的好处是他的身体相对廉价，从数量上可以大量制作，但坏处显而易见，安平的半个身体已经不见了。

    同样，偷袭安平得手，安平还没飞出爆炸腾起的烟火，凡塞提再次从李鑫岩信息视野中消失了。真实视野中只留下一团翻卷的烟尘，什么也看不见。

    “可恶！”李鑫岩照例向着那烟雾中的轨迹砍出六刀，但是这一次什么也没有捞到。

    正懊恼着，眼前不远处却见两白一淡黄三道身影正从远处在地面上窜了回来。这不正是埃尔维斯三人么？他们身后的绿蓝相间的小生物少了一半，不知道是自我毁灭了还是被他们干掉了。

    “快！这个时候正是异端虚弱的时候，我们攻进实验室去！”埃尔维斯并依旧不知道李鑫岩的所在。而凡塞提似乎依旧没有将李鑫岩的位置告诉他们的意思。

    李鑫岩有些困惑。

    但是困惑在他心头一闪而过，一个闪亮的念头蹦了出来:这是依葫芦画瓢的好机会！

    凡塞提能偷袭，李鑫岩为什么不能偷袭？

    自从进入战场，李鑫岩就一直使用神之核心隐藏着自己的行踪，埃尔维斯等人根本就不知道李鑫岩已经进入了战场。此刻偷袭，就算不能干掉三个守卫者，也必然给他们重创！

    至于凡塞提对欧诺弥亚叫出的那一句话，说的是事实，但是却也是一颗迷魂弹。

    一念及此，李鑫岩长刀纵立，迎面向着埃尔维斯扑了下去。

    在埃尔维斯看来，漏出地面的小型机械城少了机械兽群守住关键出口的压制性优势，但是多了很多腾挪进攻的空间。虽然自爆性的小生物如同之前被他们消灭的小生物一样给埃尔维斯三人进攻伊莲娜的实验室造成了部分的阻碍，但是这恰好说明了一个问题，异端已经走到了穷途末路。

    因为这种战法完全就是杀敌八百自损一千的打法。

    天使团的成员没有在空中飞行的能力，但是他们能在地面上躲闪！而小型机械城的建筑参差不齐，更是让守卫者们多了躲闪腾越的空间，所以只需要一定的时间，守卫者们在此处消耗掉了这些小型自爆机器人，异端必然会将抵抗力量消耗殆尽，束手就擒！

    一脚踩在一片金属地面上，埃尔维斯挥手向身后扔出三块从地面拾起来的残骸，解决了三个最靠近自己的看上去像是鸽子的生物，然后指着伊莲娜实验室所在，在无线频道下了指令：“实验室在那里！利用后面的小生物，把那里炸开！”

    就在他说完这话的时候，一柄长刀自后而前穿透了他的身体将他钉在了地面上。

    “这…这是…”埃尔维斯艰难地扭过头，向身后看去，那人一把抽出了长刀，又是一记横砍，答了一声“李鑫岩。”

    埃尔维斯一脸震惊，狼嘴半张，似乎不相信眼前的人就是他们的圣子殿下，李鑫岩却丝毫没有顾念旧情的意思，一抬脚，将埃尔维斯踢到了一堆木头渣子当中。

    埃尔维斯两侧的格伦和米兰达正在奔行当中，当他们反应过来出了问题的时候，李鑫岩恶狠狠地笑着，消失在了他们眼中。

    凡塞提能做到的，李鑫岩同样能做到。

    李鑫岩抬头看时，安平坠落之处的那一团蓝色光焰却已经落在了一团淡黄色的光焰之中！安平的这一个分身，还是落入了凡塞提的手中！

    好吧，既然你要杀了他们，那我也就杀了你的守卫者们吧。

    李鑫岩脚下一跺，就准备扑向还在茫然张望的米兰达。可是眼睛还没离开安平的方向，他竟然发现了一个不同寻常的景象。蓝色的光焰没有被淡黄色的光焰熄灭，而是被拉成了一条细长的蓝色条带，向着淡黄色的光焰飘了过去，就像是被吸引的流水一般，逐渐变得细长，然后被吸入了淡黄色的光焰！

    在李鑫岩的眼中，原本代表不同机械个体的这些光焰都是竖直向上，指向机械城的，那代表着所有的机械生命体都与机械城有着不可分割的关系。但是安平的光焰变得细长，且不再指向机械城，而是像是被凡塞提吸食了一般融入了凡塞提的淡黄色光焰之中，这是怎么回事？难道说，机械城的十二节点还有直接以吸食方式剥夺意识的能力？

    不！在李鑫岩的记忆里面，机械城没有这么一个意识有这样的能力。就是诸神也没有！

    那么凡塞这算是什么？

    李鑫岩咬了咬牙，揉了揉眼睛仔细再看了看，结果却没有改变，凡塞提的确在“吸食”安平的意识！

    而安平已经受伤，已经无力反抗！

    而有烟雾的遮掩，除了李鑫岩没有人能看到这罕见的一幕！

    来不及细想，李鑫岩腾身而起，立刻向着凡塞提的方向扑了过去。

    可是，当他赶到安平面前的时候，淡黄色的光焰再次消失了。失去了机械城支持的安平的意识已经没有了存在的基础，而没有了凡塞提的控制，安平剩下的意识失去了约束，化作一团蓝雾，慢慢地消失了。

    用真实之眼看时，安平的左边身体已经不见了，而右边仅剩的半个身体还死死的抓住一片死神镰刀的残片。

    “嘿！殿下，他虽然是死神，但是却有多个分身，又死不了，你又为什么要替他难过呢？”凡塞提能读懂李鑫岩的意识，正如李鑫岩能读懂其他人的意识一样。

    李鑫岩慢慢闭上眼睛，在意识中道：“如果早知道神力会被你这么剥夺，我宁可没有救过机械城。”

