        苗晓曼语笑嫣然的看着他：“你说呢？”

        可是就在这个时候，旁边房间里突然传来一声“呯”的大响，像是有什么重物摔在了地上，声音特别响，两人都是一惊，赶紧跑过去查看。

        可是，房门紧闭着，推不开。

        “白玉姐，白玉姐你怎么了？没事吧？”苗晓曼一边敲门，一边问道。

        “轰——”

        又是一声。

        这次声音更大，一听就能听出是什么东西撞在柜子上了，还有玻璃掉地上碎裂的声音。

        “白玉姐，白玉姐……”

        苗晓曼着急了，拼命敲门。

        而刘长青很快想到了之前看到的，趴在白玉背后的女鬼。

        他浑身一个激灵，难道刚才那女鬼没有被手链收走？可是刚才明明是不见了的啊！

        “长青，你快砸门！”苗晓曼道。

        “哦哦，好的。”刘长青一咬牙，猛的一脚踹出，那老式木门本来就不怎么结实，马上被踹开，紧接着两人就看见白玉躺在地上，身上乱七八糟，一件白衬衣的扣子全部打开，里面罩罩也歪到一边，甚至露出了半边团子，没看出来，挺大的。

        但是刘长青此刻哪里有心思去欣赏啊，因为他看见那浑身是血剩下一只眼睛的女鬼，正站在白玉的身上，一脸阴森恐怖的看着他。

        然后，她居然伸手朝他抓了过来。

        “啊——”

        刘长青大叫，下意识的举起左手抵挡。

        就是在这个时候，手链上产生出一股吸力，一个肉眼看不见的漩涡黑洞出现，吸扯着女鬼的手臂；刘长青听见女鬼发出凄厉的大叫，一只手已经被黑洞吞掉了，剩下的身体也马上就要被吸进去，可她居然厉叫一声，硬生生的将身体扯断，还有一半钻进了白玉的身体里去。

        没错，她钻进白玉的身体里了。

        “我去，这到底是什么情况啊？”

        刘长青这个时候感觉毛骨悚然。

        而苗晓曼一点都不知道刚才的凶险，她啊的叫了一声，连忙跑过去将白玉的罩子扯正，衣服遮好，连连推了她好几下，但是白玉一点反应都没有。

        “长青，快来帮忙啊，愣着干什么？看看，她怎么回事啊？”

        苗晓曼用手指探了探她的鼻息。

        还好，有气。

        这个时候，夏青薇也自动跑了出来，因为手链里面突然多了一股庞大的能量，她很惊讶啊！

        刘长青看到嫂子出现，顿时有了底气，然后过去对着白玉头部的几个穴位一阵按揉，很快，白玉从昏迷中醒了过来。

        “我怎么了？”

        她还有点蒙圈，不知道自己的情况，然后就发现自己的衬衣扣子全部开了，马上脸色一变，凶巴巴的盯着刘长青：“出去。”

        刘长青干笑两声，走出房间。

        夏青薇问道：“小弟，这究竟是怎么回事？怎么手链中多了一股能量，比之前得到的还要多。”

        刘长青就把之前看到的情况小声说了一遍，他现在越来越觉得，他手上戴着的这手链，有着神奇的功能，难道是什么传说中的法器？真是越想越离奇。

        夏青薇说：“之前我看那女子，身上确实有着很重的阴气，没想到是身体里有只鬼，按照你说的情况，我觉得那只女鬼很可能是凶魂。”

        “什么是凶魂？”刘长青问道。

        “我也是听说，人死后如果心有大怨，不能发泄出去，时间一长就会失去本来的心智，变成厉鬼，变成厉鬼的话，就要害人了。”夏青薇说道，这些东西她也是很久以前听说的民间江湖传闻，本来她也不相信，可现在自己都成了女鬼，由不得不信，然后说，“小弟，你还是要小心一些。”

        刘长青点点头，笑道：“不怕，我有这个，厉鬼来了也是给薇姐提供大餐。”

        而此刻，白玉和苗晓曼一起走了出来。

        “你怎么还没走？”白玉看见刘长青，皱了皱眉，语气很不耐烦。

        “你赶我走啊？”刘长青忽然笑起来，“你的情况很诡异哦，你这段时间就没感觉到什么……奇怪的事情吗？”

        白玉皱眉。

        苗晓曼说道：“对啊，我觉得也有点问题，白玉姐，你已经连续两天梦游了，每次都是在这口井旁边睡觉……”她说到这里，忽然意识到什么，有些惊恐的看着刘长青，问，“刘长青，你说白玉姐是不是中邪了？这口井不会有什么古怪吧？以前有没有……有没有死过人啊？”

        刘长青想了想说：“应该没有吧，没听说过。”

        而夏青薇已经走到井边，说了句：“好浓郁的阴气。”

        阴气什么的，刘长青是看不见，但他看见夏青薇似乎很舒服，下一刻，直接飘到了井里面去，过了好一会才出来，笑着说道：“这口古井很不错，对鬼魂有所帮助，我估计那个厉鬼就是想吸这口井里面的阴气，才会导致她梦游。”

        在白玉和苗晓曼面前，刘长青不好直接跟夏青薇说话，只能眼神传递信息。

        刘长青听说这井对鬼魂体有用，就上心了，想着怎么样才能让嫂子经常来这里。

        不过白玉刚刚出了糗，又说起什么梦游，心里就不爽，好像被人看到了隐私，不想刘长青在这里，于是马上出言赶人，硬是把她推了出去，呯的一声把门关上，差点碰到刘长青的鼻子。

        “喂，白玉，你可能真中邪了，小心一点啊！”刘长青在门外喊道。

        “你才中邪呢，滚！”白玉娇喝道。

        刘长青摇摇头，转身离开。

        白玉冷哼了两声，自语道：“我好的很。”

        可是就在刘长青离开没过半分钟，她的眉头就是一皱，用手揉了揉太阳穴，感觉头又有点沉重起来。

        苗晓曼问她：“白玉姐，你真没事？”

        白玉道：“真没事，别听那小子胡说，什么中邪，我是军人，身上有杀气，有鬼也怕我。何况你堂堂一个国家干部，四有青年，怎么会相信鬼这种无稽之谈，不是闹笑话吗？”

        苗晓曼笑着说：“我算什么国家干部，就一偏远山村的小村长。”

        白玉道：“小村长也是干部，谁不是一点点干上去的？好了，房间有点乱，我去收拾一下。”

        白玉回房间收拾，但第一时间却是拿起一个被她架在角落中的小型监控器，这是她第一次发现自己睡在水井边之后，马上装上去的。

        打开里面的监控视频，越看，她那眉头皱的就越紧。

        “这……绝对不是梦游！”

        “难道我真是中邪了？”

