    烛火微黄，窗外夜雪飒飒。山阴城依山而建，南高北低，因此只需透过轩窗，便能看到满城皆暗，唯有狮子楼那边依旧灯火辉煌。

    赌斗结束，唐子雄必然大宴宾客。

    王玄也不在意，一边喝着热茶，一边查看天道推演盘：

    阴煞锻体术（战意勃发）

    融合太阴炼形术残本，进度：35%

    血煞锻体术（残）

    太阴炼形术（残）

    王家游龙枪术（蓄势一击）

    小三才军阵（如臂指使）

    简易煞器炼制法（爆裂符箭）

    《妖变经》

    目前人望：小有名气。

    按照进度，本来今晚应该到34%，王玄没想到人望刚刚提升，回来后便立刻显出了效果。

    他心中有所了悟，看来阴仙庙一战，虽说普通百姓不知，但难免有消息流传于官场和江湖，今晚孟雄和刘大麻子的态度明显有异。

    不管怎么说，人望提升总是好事。

    估计大年之前，锻体术就能融合成功，太阴炼形术非同一般，即便残本，也会对阴煞锻体术产生巨大影响。

    不知到时会是什么样子？

    ……

    狮子楼，宴席渐散。

    “李员外，路上小心。”

    “刘馆主，咱们改日再聚…”

    唐子雄一一送别宾客，豪爽大气，礼数周全。

    从今日起，他便是四海门永安山阴两处堂口堂主，在这片地界上的江湖中，也算地位举足轻重。

    “赌赢了……”

    唐子雄心中一声感叹，扭头转身上了二楼雅阁，推开门，总坛来的白须老道正把玩着一个小小香炉。

    “秦先生。”

    唐子雄恭敬拱手，微笑道：“此物是在下偶然得到，听闻秦先生对古物颇有研究，不知可入得了法眼。”

    白须老道左右查看了一番，微微点头，“是楚朝时的土地庙香炉，能被人妥善保管至今，看来是出自世家，不过有土腥味，难不成你掘了谁家的墓？”

    唐子雄闻言苦笑道：“在下可没那胆子，是一伙寻药人，偶然在山上找到了一处黄家子弟废墓。”

    “黄家？”

    白须老道了然，随即摇头道：“想当初黄家也是并州豪族，可惜大乱时被萧家灭门。”

    “世事如潮人如水，自古以来又有多少法脉传承，世家大教，看似能绵延千年，实则一场祸乱便分崩离析。你可知我四海门生意遍及大燕南晋，为何能屹立不倒？”

    唐子雄拱手道：“全凭总堂震慑四方。”

    “屁话！”

    白须老道冷笑道：“拍得什么马屁，想当初大楚朝玄天道何等威风，镇压天下莫敢不从，还不是被太一教和玄元教联合剿灭，夺其传承，破其祖庙？”

    “我四海门能存活至今，除去力量，靠的便是规矩，该我们得的，谁也不能抢，不该我们碰的，绝不去碰！”

    “那个王玄，莫靠得太近……”

    唐子雄悚然一惊，咽了口唾沫，“秦先生，敢问为何？”

    白须老道望向窗外夜色，幽幽道：“天下乱象已显，大燕皇族和世家都在下棋，以天下为棋盘，各州镇邪军府为棋子。”

    “这盘棋，盯着的人太多，我们作壁上观即可…”

    “是，秦先生。”

    ……

    与此同时，山阴城十里外官道上。

    风雪呼啸，一队火把结成长龙，赫然是刘宣一行队伍。

    牛车吱吱呀呀，车厢内灯笼摇晃。

    刘大麻子双手已被包成粽子，闷声道：“二弟，输就输了，留下来吃啥宴席，看着就憋气。”

    刘宣面色平静，看着手上一只虫子爬来爬去，又好似没有形质一般钻进皮肤，“大兄，一时输赢而已，以后有的是机会。”

    说罢，阴郁眼神看向刘大麻子，“本想插手山阴，到时矿场与河运共同发力，为大兄助力，却没想到那王玄如此勇猛，看来开春述职之际，要另想办法。”

    听到王玄，刘大麻子脸色顿时酱红，“妈德，那小子听说勾搭上了萧家，哼，不知走了什么狗屎运。不过二弟，开春述职真有大事发生？”

    刘宣郑重点头，“总堂的密报，我用了些手段才得到。”

    “好吧，听你的就是。”

    刘大麻子沉默了半天，忽然闷声道：“二弟，我不是懦夫！”

    刘宣微微点头，“大兄，我知道。那时我和二妹正在山门学艺，受尽欺辱，大兄是怕我们没了仅有的依靠。”

    “世人皆赞英雄，谁又知英雄家中枯坟遍地。”

    “放心大兄，这次换我来撑你…”

    …………

    腊月底，阳气未达，东风未至，冰雪漫天。

    虽天寒地冻，但永安城却热闹起来。

    很简单，大年将至。

    往年的永安军府，过年时总是冷冷清清，王玄割些猪肉，张横包一顿饺子，刘顺去县衙借些钱填窟窿，就算混过一年。

    但今年光景，却大为不同。

    先是城中员外富商，集体凑了些米面粮油，几大辆牛车推进府衙，说的话也很好听。

    “镇邪府军劳苦功高，永安百姓皆记在心中。”

    县衙也送来了些酒水，称给府军兄弟暖暖身子。

    张横一身新衣喜气洋洋，“特娘的，总算过了个肥年，银子也攒了些，我要随大人去府城述职，春香楼的姑娘可有些年没见了。”

    “春香楼，那是什么玩意儿？！”

    郭鹿泉冷笑道：“亏你还下的去口，放心，跟着我鹿老，带你开开眼界。”

    张横顿时嬉皮笑脸拍起了马屁，“那是，差点忘了高人前辈就在眼前，你那妖虎鞭酒……”

    郭鹿泉连忙摆手，“没了没了，一滴都没了。”

    二人开玩笑之际，忽然刘顺进门说道：“唐子雄叫人送了些年货，还不少，招呼人再腾个房子。”

    “给他扔出去！”

    张横一听就瞪起了眼睛，“那个老王八，大人帮他得了堂主之位，临走时连送都不送，什么玩意儿。”

    刘顺翻了个白眼，“大人早吩咐过，平常往来便可，自然心中有数，要你多嘴？”

    说罢，左右看了看，“怎么不见大人？”

    张横摇头道：“一早就出了城，也不知去干什么……”

    ……

    城外，北山山坳。

    王玄盘膝而坐，身体好似没有温度，漫天飞雪渐渐将他掩埋，好似一个雪人。

    脑海中，锻体术融合99%。

    又过了一个时辰，陡然变成100%。

    功法晋级成功：

    太阴玄煞锻体术！

