    武魂城外，一处隐秘于林海中的要塞，这里原本是数百年前武魂殿培养死士的地方，但却因为某些原因，只能废弃。

    而在数月前，被比比东重新启用，那些从大陆各地收集来的孩子们都被安放在这座要塞中。

    一头飞行魂兽翱翔于天空，很快便降临在这处要塞外面，魂兽上面赫然是比比东，萧谨言和阿贝多。

    守在要塞外面的是两尊魂圣，实力不俗，在大陆上也算一方强者的魂圣在这里只能看门，更加说明这要塞的重要性。

    “教皇冕下！”

    两名魂圣一见是比比东到来，连忙恭敬行礼，将要塞大门打开，请比比东他们进去。

    萧谨言观察着这座要塞，从外面看算不上多大，只有二十多米好，通体是以青岩构造，规模远远不及武魂殿，连诺丁城都不如，墙壁上爬满了青藤，爬山虎，轩然成一种绿色，和周围的林海相映，就像变色龙一样趴在林海中，除非飞上天空去看，不然很难发现这座要塞的存在。

    走见要塞中，因为是重新启用，里面并没有想象中的那些死士训练所用之物，地面蓝银草丛生，还有不少果树，就在比比东他们不远处，有着不少木屋，袅袅炊烟升起，却又被要塞上面一层看不见的屏障挡住。

    这和萧谨言所想的并不一样，他以为比比东收集那些孩子用来实验魂术回路会将他们囚禁在这里，现在反而看来像一座被要塞保护的世外桃源。

    “教皇冕下。”“教皇冕下。”

    两声恭敬呼唤响起，菊、鬼斗罗出现比比东面前，难怪萧谨言之前没有看到他们，原来是被自己老师派到这座要塞来了。

    菊、鬼斗罗看到萧谨言都露出一丝惊讶，没想到他回来了，都对萧谨言点头示意，萧谨言回以微笑。

    随后菊、鬼斗罗便带着比比东和萧谨言，阿贝多前往那些孩子们所在地。

    一路上萧谨言也了解到，比比东收集了数百名六岁~十岁的孩子，都是武魂觉醒成废武魂、没有先天魂力的孤儿。

    比比东并未强行给他们搭载魂术回路，每一个孩子都有询问，是否愿意，觉醒废武魂的孩子们听到能通过其他方式修炼纷纷同意。

    只不过就算有着白银之书在手，比比东也只进行了最基础的几种魂术回路的搭载，不敢进行太复杂的。

    数百名孩子中也只有三十多名孩子搭载了魂术回路，不是其他孩子无法搭载，而是以比比东对白银之书的理解，还有铸魂掌控，无法给那么多人铸魂。

    走到那些木屋所在，映入萧谨言眼帘的便是一大群孩子围绕在一些孩子身边，看他们控制火焰，水流，岩石，飓风等自然元素。

    那些孩子们搭载的就是最基础的四灵回路，所有回路都是通过最基础的四灵回路衍生强化而来。

    “教皇冕下来了！”

    孩子群中，一个眼尖的男孩看到比比东，顿时惊呼出声，孩子们纷纷望向比比东，都露出喜色，那些表演自己能力的孩子们也收起能力。

    比比东看着那些孩子们，眼神充满威严，萧谨言则将目光放在那些已经搭载过魂术回路的孩子们身上，神识一扫，感知出他们的魂力修为。

    大部分都达到了三四级左右，还有极个别已经达到了五级，最强的一个孩子已经达到七级，不过不在那些孩子中，而在不远处一颗巨石上，还在修炼，没有一刻停歇。

    这倒是引起了萧谨言的注意，这么刻苦的修炼，看来有着不同的过往。

    “老师，那个孩子叫什么名字？”

    萧谨言指向那个岩石上刻苦修炼的孩子，小脸透露着坚毅，虽然只有七岁，但颇为俊美，长大一定是个帅哥。

    比比东顺着萧谨言的手指看向那个孩子，摇摇头，她也没有印象，这么多孩子，她不可能记住所有孩子的名字。

    一旁的鬼斗罗开口说道：“他叫孤冥，是一个孤儿，我们发现他的时候他正在和一条野狗抢食。”

    “有意思。”

    萧谨言听完，眼神出现不一样的光彩，七岁孩子和野狗抢食，心性不一般，值得培养。

    这些孩子们的魂术搭载都是由菊、鬼斗罗他们完成的，白银之书的一部分抄录本也在他们手中，所以清楚这里每一个孩子的名字。

    对于孤冥，他们两人也是很关注的。

    比比东带着萧谨言和阿贝多来到一处木屋，五人坐在一张桌子前，萧谨言率先开口介绍道：

    “老师，这是阿贝多，我的朋友，是一位炼金术士，有他的帮助，魂术回路的实验会进展的更加顺利。”

    阿贝多对比比东，菊、鬼斗罗点头，露出温和微笑。

    比比东打量着阿贝多，既然是自己弟子的朋友，她自然是信任。菊、鬼斗罗倒无所谓，他们听教皇冕下的。

    “可以给我看看白银之书吗？”

    阿贝多开口询问道，对于萧谨言昨天向他提到的白银之书他还是蛮好奇的。

    比比东点头，从魂导器中拿出白银之书，厚厚一本，记录了所有魂术回路以及魂器的铸造。

    阿贝多将其接过翻开仔细观看，翠绿眼眸露出感兴趣之色，白银之书中记录的各种知识很是吸引他。

    萧谨言则对孤冥感兴趣，七岁的年龄，和唐三差不多，倒是可以培养起来和唐三对抗，萧谨言可不会自降身价对付一个蝼蚁。

    他起身离开木屋，独自走向正在巨石上修炼的孤冥。

    正在努力修炼的孤冥听到有脚步声，睁开眼睛，露出凶横神色，猛然看向萧谨言。

    萧谨言注意带孤冥的眼神，他很喜欢，孤冥虽然只有七岁，却表现出远超同龄人的冷漠，开口质问萧谨言。

    “你是谁？”

    “我，嗯，你未来的老师。”

    萧谨言想了一下，开口说道，这让孤冥眼神一愣，他的老师？

    对于收孤冥为弟子不过是一时兴起，合自己眼缘而已。

    ~

    （推书《修仙：女主全都不对劲》，看名字，大家就知道不对劲了吧，所以，懂的都懂，奥力给！）

