    “许帅哥，你终于同意了！”

    电话中的声音透着放松，仿佛完成了一件相当重要的任务一样。

    许文点点头，问道。

    “怎么了学姐，怎么好像你一直在等我同意一样。”

    “那可不是吗？我还等着分钱呢！”孙娜娜的声音中透着笑意。

    “那就这样说定了，客户比较着急，你在哪里？”

    许文想了想饭店的名字，报了位置。

    “那行，也省的重新再约地点了，我这边直接和买家去这个饭店吧！到了联系你，很快，最多二十分钟。”孙娜娜匆匆挂断电话。

    许文放下手机，满桌的人没人注意他接了电话。

    想了想，他对许江说了要离开一会儿的事。

    “爸，待会门店有点事情要处理，我可能要离开一会儿。”

    “行！”许江点点头，犹豫了一下，又多问了一句。

    “没什么事吧？”

    “小事，我自己处理下就好。”他将这事一笔带过。

    此刻，许文是真想将原委完全告诉父亲。

    但是，他还是忍住了。

    “那好，门店的事情要紧，你给叔叔阿姨们打个招呼，就先去吧！”许江放心了，又提醒了一下许文。

    “我知道的。”

    许文点点头，很礼貌的和大家打了招呼。

    “什么事这么晚了还要处理？”

    许江的同学，生意不大却很有老板范儿的陈老板，一边头也不抬的吃东西，一边顺口一问。

    “哦，没什么大事。”许文轻描淡写。

    “门店的事情要处理一下。”

    虽然不想说太多，但既然对方问了，在座的又都是许江的老同学，所以许文还是保持着最基本的礼貌。

    “一个奶茶店晚上能有什么大事，吃完了再去呗？”陈老板终于抬起了头，擦了擦嘴。

    “挺重要的，是有客人来谈转让的事情。”许文看了看这个陈老板，也懒得遮掩了。

    许江本来正在吃饭，一听这话，顿时面色一僵，有点愣愣的问。

    “不是？这店不是开的好好的吗？为什么要转让？”

    他有点猝不及防。

    事情在敲定之前，许文当然不可能全部吐露，万一出现意外呢？

    所以，也只能语焉不详的回复了许江。

    “对方，给了个不错的价格。”

    但是，谁会注意这些。

    常人的眼光来看，转让，可不就是经营不善才会转让吗？

    陈老板咂咂嘴。

    “所以说，奶茶店这种创业项目，那就是一个坑。”

    他看着许文，略有怜悯。

    一个年轻人，贸然进入一个陌生的创业项目，本来志得意满，最后却逃脱不了经营失败，转让的结局。

    想改变命运，果然不是那么简单的，特别是生在这样一个家庭里。

    陈老板想起了自己，有些庆幸能走到今天这个地步。

    吴沁放下筷子，看着许江。

    她清晰的想起了多少年前，眼前这个中年人，也曾经是意气风发的少年，也曾撩动自己的心弦。

    而如今，生活，岁月，一遍遍的将昔日那个少年，变成了如今这个沧桑的中年人。

    刚刚谈起儿子眼中还有光，但是一转眼，又被眼前这个消息打击的面色苍白，腰更佝偻了。

    吴沁想帮，又不知道如何帮，想安慰，又名不正言不顺。

    他是谁，她又是谁？

    吴沁心中微微叹息，又注意到了许文。

    “这个年轻人的神情，好似并没有那么沮丧，这个心态，倒是很好，我得做点什么。”

    于是，吴沁看向了自己的女儿，杨舒茵。

    “舒茵，你大学的专业不就是和这个相关的，要不你过去帮忙小许看看合同，别有什么合同陷阱。”

    杨舒茵有点无奈，心想。

    “一个奶茶店的转让，能有什么陷阱，条件谈好就转呗！”

    不过，看到母亲希冀的目光，她只能轻叹一口气。

    “好吧！我就过去看看。”

    许江还没从刚刚那种突如其来的打击中回过神来，此刻只是讷讷的抬起头。

    “儿子，你快谢谢你吴阿姨，还有小杨。”

    “不用不用，小事而已。”吴沁温和的摆手，接着看着许文，安慰道。

    “年轻人创业都是这样，遇到挫折很正常，别灰心，你，加油！”吴沁柔和的眼神看着许文，真的就像在看一个后辈一样。

    许文敏锐的感觉到吴沁眼神中掩藏的情绪。

    “不对劲啊，看得出来，老爸当年和这位吴阿姨的故事还真不算简单。”

    “谢谢阿姨，我会的。”许文不卑不亢的点头。

    这心性，倒真是让不少过来人多看他一眼。

    杨舒茵打量了许文一眼。

    她得承认，这个男生的心态还真的挺好。

    不过，那又能怎么样？根本改变不了某些现实啊！

    杨舒茵心中暗暗摇了摇头。

    你根本不知道外面的世界有多大。

    你也根本不知道优秀的人有多优秀。

    也是，毕竟我们的成长环境，见识的东西都完全不一样，倒是不能用我的那套规则去看人，这样看来，他能做到这样也不错了。

    杨舒茵带着不经意的优越感想道。

    没过多久，许文的电话就再次响起。

    不出所料，是孙娜娜她们到了。

    “许帅哥，一楼茶座，速来。”

    许文站起身来，对杨舒茵礼貌一笑。

    “那就麻烦你和我一起跑一趟了。”

    “没事，小事。”

    杨舒茵微微点头，拿出随身的湿纸巾，好好擦了擦嘴，随后也站了起来。

    “走吧！”她说。

    许文和杨舒茵走出包厢，一路无言。

    “那个，谢谢你今天帮我这个忙，等有机会请你吃饭。”

    许文侧头看了看杨舒茵，洁白的下巴，柔美的侧脸，高挑的个子，几乎继承了她母亲长相的所有优点。

    杨舒茵淡淡一笑。

    “不用了吧！毕竟，挣点钱也不容易。”

    她看了许文一眼，带着我已经把你想法看穿的表情。

    许文有点讶然。

    “挣点钱？不至于吧？我这把店卖了一顿饭都请不起？”

    再抬头，杨舒茵已经走在前面，带着公事公办的果断和高冷。

    “那好吧！”许文摇摇头，失笑，跟了上去。

    自讨没趣。

    一楼茶吧在酒楼的东南角，有沙发还有吧台，谈不上僻静，但是不影响谈事。

    许文一眼就看到了孙娜娜已经到了，正在张望着。

    而在沙发上，唐华和他的助理已经到了，正在依次拿出合同，不时还互相交谈了点什么。

    孙娜娜一眼就看到了许文，顿时神色一动，远远冲许文招了招手。

    “娜娜姐。”

    许文和孙娜娜眼神一个交汇，获得了自己想要的信息，于是，他走向沙发。

    “唐总，久等了。”

    许文在唐华对面坐下，此刻，他代表了上茶。

    杨舒茵此刻展现出了自己的专业，在许文身边坐下，不多话，安静的等待着。

    唐华看了杨舒茵一眼。

    “许老板，你这是，请了帮手？”

    “唐总言重了，这是我一个朋友，我们可以开始了吗？”许文简单介绍了一下杨舒茵。

    “可以，请。”唐华指了指桌面上已经准备好的合同。

    许文拿过合同，轻轻放在杨舒茵面前。

    “麻烦了。”

    杨舒茵没多说，但是心里面也没有太当回事。

    一家奶茶店的转让合同能有什么难度和问题？

    所以，她很淡定的将合同摊开，开始上下扫视。

    然后，她眼神顿住了。

    “这个金额？”

    她又看了一遍。

    一千万。

    再次看了一遍。

    还是一千万，数字和文字都没问题。

    许文注意到杨舒茵的表情。

    “怎么了，合同有什么问题吗？”

    “这个金额？”杨舒茵缓缓的转过头，一张俏脸上的表情此刻说吃不出的丰富。

    “没错？”

    “没问题吧，一千万，其他的条款呢？有没有什么问题？”许文明白过来，并不惊讶杨舒茵的表现。

    “这就是你说的还不错的价格？”

    杨舒茵感觉自己的唇齿干涩，恨不得喝下一杯水。

    就连声音，好像都有些许的变调。

    眼前的一切，让毫无心理准备的她，措手不及。

    她有点乱了阵脚。

    “小姑娘是生手吧？”唐华打量了一眼杨舒茵，说了一句。

    杨舒茵瞬间面色微红，感觉有点无地自容。

    说好的从容呢？

    这哪里是帮人家，分明是丢人了。

    杨舒茵连忙深吸几口气，告诉自己要稳住，要稳住，受人之托忠人之事，一定要将事情办好。

    “这合同没有问题。”

    杨舒茵忍住心中的情绪，看着许文，一字一顿的郑重其事的说道。

    “没问题就好。”

    许文点点头，选择相信杨舒茵。

    “那么，我们就定下来吧！”许文深吸一口气，笑着直视唐华。

    此刻，他的心情当然是难以言表。

    一千万啊！就算是和孙娜娜平分，那么也有五百万。

    这五百万能做什么？

    可以买一套大房子。

    可以买一辆车。

    结婚的钱有了，剩下的还能存个定期。

    父母不用那么辛苦，从此在人前也可以很体面。

    五百万，真心不少了。

    “那就定下来吧！”唐华笑笑，抬头和孙娜娜对视一眼。

    许文没有发现他们眼神中的如释重负。

    唐华这边按部就班的完成了合同的签署，接着将合同推到许文面前。

    “只要签下字，这一千万就是你的了，恭喜你，年轻人，愿你未来可期。”

    杨舒茵作为一个旁观者，心中却在喃喃默念唐华的话。

    未来可期？

    他才多大？

    二十二岁，和自己同龄。

    一瞬间，她就将自己刚刚的想法驱散的一干二净。

    什么叫不知道外面的世界有多大

    什么叫不知道优秀的人有多优秀。

    如果眼前这个和自己同龄的男生，在这个年纪靠自己就能赚取人生第一个一千万，这样都不能算的上优秀的话，谁又能算上优秀。

    杨舒茵突然感觉有些讽刺。

    在刚刚，满桌的年近半百的中年人在高谈阔论，又有谁注意到，这个低调，礼貌的年轻人，悄无声息的，做出了何等大事？

    所有人都在盯着许文，看着他拿起了笔。

    许文端详着签名栏，有感慨，有奇妙，又有点不真实。

    今天，可真是神奇的一天啊！

    随后，他落笔。

    就在他笔尖接触纸面，行云如流水的签下自己的名字的时候。

    脑海之中，突然很突兀的出现一道声音。

    事件已完成。

    记忆已解锁。

    手机封锁已取消。

    宿主所有身体各项素质已恢复。

    私人订制道具已消耗。

    一千万资金作为奖励，已发放宿主账户。

    许文眼神怔了怔。

    一瞬间的空白，紧接着，无数信息涌了上来。

    他的眼神突然变得明亮。

    是了。

    我是许文，我在昨晚使用了人生定制道具。

    他们，都是演员。

    许文看着唐华，看着他的助理，还有，还有那个孙娜娜学姐。

    这哪里是真正的孙娜娜学姐啊，分明也是个专业演员。

    许文看到唐华，“孙娜娜”她们的眼神在变化，在一瞬间出现了谦卑，对他们来说，许文就是雇主。

    而许文签完字，对他们来说，此行的任务就算完成了。

    原来如此！

    许文的眼神变了。

    他微微一笑，轻轻靠在椅背。

    举手投足间，一种无形的气场弥漫开来。

    我可不是什么遇挫坚强，初次创业的年轻人啊！我不会为了几万块医药费头疼，更不会为了区区一百多万的房子伤透脑筋。

    我是许文，年入过亿，名下十家酒楼，员工数百。

    我有豪宅，名车，名表，也从不缺女人。

    我的炫音号虽然叫平平无奇许先生。

    但是现实中，他们叫我许总。

    杨舒茵敏锐的感觉到了这种变化。

    金钱给人带来的变化这么大吗？

    这是自信，还是什么？

    她眼中讶异。

    这种讶异，在许文容颜气质尽回巅峰时，也达到了了极致。

    随着许文身体的各项素质在恢复。

    呈现在杨舒茵面前的，是？

    挺拔的身躯，轮廓分明的侧脸，唇薄鼻挺的五官。

    冷淡的眼神，一颦一笑，一举一动。

    此刻，杨舒茵知道，她沦陷了。

    为什么，今天她要来参加这个母亲的同学会？

    又为什么，让她遇上眼前这个男生。

    那些曾经出现过的所谓优秀男生，有一个是一个，谁都不能和他比。

    杨舒茵不相信，以后还会有其他男生能带给她更心动的感觉。

    许文合上合同，如释重负。

    总算，解决了最大的问题。

    总算可以正大光明的向父母展示一部分财富了。

    许文现在才发现，这次事件中用的合同，实际体现的还是他独有上茶。

    也就是说，虽然在事件中他还牢记着孙娜娜是合作伙伴，但是并没有注意到，最后签署的合同，还是他自己一个人的名字。

    也就是说，在杨舒茵眼中，这一千万，实际是许文一个人独得。

