    不等众人反应过来，杜荷又指着窦先仁旁边的邹鲁军说道：“这位就是大名鼎鼎的大荔县令邹大人吧？”

    邹鲁军喝的晕乎乎的，闻言，竟然笑着拱了拱手。

    却听杜荷说道：“听说邹大人昨夜走夜路摔到了茅坑中，四肢都摔断了，故今天不能来迎接本官走马上任，现在看来，却也好端端的嘛！”

    “你……”

    邹鲁军大怒，只见他刚想爆发，却被窦先仁摇摇头阻止了。

    窦先仁上前，说道：“侯爷，你身为同州别驾，职责乃是辅佐刺史大人治理同州，根本无权过问同州的防务，更无权进行审理案情，如今你到同州一日不到，先是将守城官吊在城楼上让百姓笑话，而后不问青红皂白将守城官和守城的官兵带到府衙中严刑拷打，还接管了大荔县城门的防务，仅此两条，只怕有心人将消息传到京城，陛下得知，也不会轻易放过你吧！”

    杜荷唰的一下站起身来，问道：“你在威胁我？”

    “侯爷，俗话说，凡事不要做绝，做事留一线，日后好相见，下官只是在提醒侯爷。”窦先仁冷冷地说道。

    啪。

    杜荷拿起桌上的案尺一拍，那多年未使用的案尺，竟然碎成了三截。

    众人都被吓了一跳。

    以为杜荷又要发飙了。

    哪知道，杜荷笑眯眯地说道：“窦司马，你说话很有道理，既然如此，本官便听你一回……大家都散了吧，张大拿等人的罪行，本官已经查清楚了，改日给大家一个交代！”

    杜荷挥挥手。

    百姓们见状，犹豫着，最后还是离开了。

    大家一边走，一边小声咕哝道：“还以为这新来的杜大人能为大家主持公道，哪曾想，和那窦氏，也是一丘之貉啊！”

    “天下当官的都一样，你何时见过白色的乌鸦啊！”

    “走吧，当官的都一个鸟样！”

    众人唉声叹气。

    杜荷听了，却是毫不在意。

    那同州的大小官员见状，纷纷面露喜色。

    看来，杜荷与我等也是一个货色啊，那还有什么好怕的呢。

    只见官员们纷纷上前。

    “侯爷，恭喜侯爷上任啊！”

    “侯爷到我同州，真是令同州蓬荜生辉啊！”

    “以后我等一定为侯爷马首是瞻！”

    众人纷纷拍马屁，卖力地讨好杜荷。

    杜荷高兴地说道：“都给本官到后院中，今日本官走马上任，必须好好庆祝一番！”

    “好！”

    众人跟随杜荷来到后院。

    窦先仁忍不住说道：“侯爷，今日之事，的确是窦某做事不周，窦某斗胆，请侯爷到妙仙楼，下官好摆下酒席赔罪！”

    杜荷抬手阻止道：“别啊，本官初上任，却要让窦司马请客，那怎么说得过去啊，放心吧，今日少不了吃的，大家先到后院中，咱们说说话，聊聊天，你们也好将这同州的风土人情，给我介绍一番！”

    “对对对，侯爷言之有理，同州还是有不少好东西的！”

    “对，同州女子赛江南！”

    众人到后院院子中落座，然后由窦先仁介绍众多官员与杜荷认识。

    杜荷便和众人有一搭没一搭地聊起来。

    大家都只当他是要了解同州的情况，哪知道，杜荷却是暗暗打量在场的人。

    很快，杜荷便发现人群中，有两个人显得十分特别。

    一个是同州长史杨成，一个是同州司田陈弘毅。

    这二人虽然也十分热情，却不想邹鲁军等人，热情过后，对杜荷巴结到了顶点。

    在杨成和陈弘毅眼中，杜荷看到了怀疑和不信任，甚至有丝丝的鄙夷。

    杜荷非但没有生气，反而露出了玩味的笑容。

    眼看着已经到傍晚时分。

    杜荷站起身来，拍拍屁股说道：“诸位，本官感谢大家的热情，所以，现在想请大家吃晚饭。诸位可要给本官这个面子啊！”

    “那是自然！”

    “侯爷请客，谁敢不去！”

    人群中，杨成和陈弘毅对视一眼，失望地摇摇头。

    杨成站起身来，说道：“侯爷恕罪，下官家中，还有病重的老母亲，必须赶回去照料，只怕不能赴宴了！”

    杜荷笑了笑，摆摆手：“百善孝为先，杨长史堪称我辈楷模啊，好，你且回去吧，明日本官一定抽时间到你府中看望老人家。”

    “多谢侯爷！”

    陈弘毅也站起身来，说道：“侯爷，我娘子要生了，我得马上回去了，不能赴宴，请侯爷恕罪！”

    杜荷点点头：“好好好，天大地大，生孩子最大，陈司田速速回去，改日登门拜访。”

    杨成和陈弘毅便迅速离开了府衙。

    邹鲁军等人却是围拢过来，纷纷说道：“侯爷，你有所不知，那杨成的老母亲虽说年长，但身体硬朗得很，根本没有生病，还有那陈弘毅的娘子，据说还要半个月才生呢……侯爷，这二人在同州简直就是蛀虫，常常目无尊长，目无法纪，连刺史大人都不放在眼里，实在是罪大恶极，如今竟然连侯爷的面子都不给，侯爷可不要轻易饶了他们。”

    “侯爷，去年十月，杨成就贪赃枉法，若不是刺史大人网开一面，只怕他现在都进监牢了。”

    “陈弘毅最可恶，经常纵容家府中下人欺压百姓！”

    众人跟商量好似的，全都跳起来指责杨成和陈弘毅的不是。

    杜荷笑着点点头：“本官一向大度，不过，不给本官面子，那就是不给刺史大人面子，不给陛下面子……这等事，等本官安顿下来，一定查个水落石出！”

    众人见状，心中大喜过望。

    杜荷这毛头小子，就这样被忽悠拿下了啊。

    大家见杜荷的表现，跟个二傻子差不多，心中原本的防线，彻底放了下来。

    只听杜荷说道：“天色不早，走，本官已经为大家准备了丰盛的好酒好菜，跟我来吧！”

    众人跟着杜荷就往外走。

    来到外面，杜荷走在前面，众人紧随其后。

    走着走着，大家却是有些傻眼。

    杜荷走的方向，竟然是城西。

    城西是大荔县城出名的脏乱差，是典型的贫民聚集区，别说好的酒楼，就是像样的吃饭的地方都没有。

    整个大荔县城，繁华的在城北和城南啊？

    众人都有些懵逼，却也不敢开口询问。

    ……

    （感谢【”彻夜、未眠*】兄弟的打赏！）

