    乔纳森眼中噙着泪，衣衫不整地靠在墙角，一副受气小媳妇的模样。

    “放心啦，姐姐们会对你负责的，看上哪一个了，给古力说一声，让你带回去好好地伺候你。”一名女性犀牛人又凑了过来，大腿在乔纳森身上蹭啊蹭的。

    “不要！”乔纳森手一推，不耐烦地把对方的腿挪开。

    “呦呵，竟然还敢反抗，姐妹们，咱们继续！”

    “啊！”

    ······

    古力把族人们召集起来，因为有的人还在地里为马苋菜除草，所以他费了一番功夫。

    “乡亲们呐，克里斯大人传来消息，要我们开始干活啦！”古力意气风发。

    “太好了！”

    “终于可以赚取粮食了。”

    对此，犀牛人一族可是期待已久。

    古力大手一挥：“走，大家带上干活的工具，随我一起出发！”

    犀牛人各自回到家中，噼里啪啦一阵翻找，拿上他们自认为有用的工具。

    有的是石头和木棒捆在一起做成的锤子，更多的是石斧。

    数百人聚集在一起，浩浩荡荡地走出部落。

    “族长，我们要去哪里呀？”

    古力一拍脑门，他这才想起来，自己并不知道地方呀。

    于是他指着其中的两人说道：“去，到我家里把克里斯大人派遣过来的那名人类带上。”

    “是！”两名犀牛人掉头回去，来到族长家中。

    他们刚走进门，就见到乔纳森奄奄一息地躺在草垛上，面色苍白如纸，双眼空洞无神。

    “喂，随我们走吧。”一个人走过去，企图把乔纳森扛起来。

    “你们不要过来啊。”岂料，乔纳森却出现了非常强烈的情绪波动，他一脸惊恐地往后爬，很快退到墙角。

    那名犀牛人疑惑地问：“你怎么了？”

    听到粗犷的声音，乔纳森缓过神来，感到无比的亲切，仿佛见到救星一般。

    “克里斯大人不是让我们为他干活吗，我们不知道地方，你带路吧。”

    乔纳森这才想起来自己此行的任务，他飞快地起身：“快走快走！”

    在两名犀牛人的跟随下，乔纳森走出部落，赶上大部队。

    但是，他在人群中看见了五道熟悉的身影，那五名女子还向他抛媚眼，吓得乔纳森缩了缩脖子，低头走路。

    乔纳森在前方带路，领着两百名青壮年犀牛人向目的地行去。

    ······

    “天呐，怪物啊！”

    “救命！”

    领民们在见到犀牛人时，全部吓得惊慌逃窜。

    他们从来没有见过这种可以直立行走的犀牛，而且一个个凶神恶煞，看起来就相当不好惹。

    克里斯将双手放在嘴边做成喇叭状，用斗气把声音扩散出去：“别慌，这些都是自己人！”

    听到克里斯这么说，领民们稍稍平复了些恐惧的心情，但依旧躲得远远的，不敢接近。

    克里斯捏了捏眉心，倒是把这一茬给忘了。

    领民都是普通人，在没有任何心理准备的情况下见到这些大块头，不被吓跑那才奇了怪。

    “古力族长，你们来啦。”克里斯走到古力的面前，热情地打着招呼。

    “克里斯大人，我们现在是不是可以开工了？”古力已经有些迫不及待了，身后的族人们也都是跃跃欲试的模样。

    “等一下吧，我得先让那些人类接受你们。”说着，克里斯的目光转向乔纳森，“咦，你的脸色怎么这么苍白呀？”

    乔纳森神色有些不自然，他眼珠转了转，说道：“刚才不小心碰到一头实力强大的魔兽，与它大战了一场，受了点伤。”

    克里斯眼神揶揄，你该不会接受了古力族长的招待了吧？

    看看这身体被掏空的样子，你玩得挺花呀。

    “咳咳，你给领民们做个榜样，先把耕犁套在一名犀牛人的身上，两人配合着开始耕田。”

    克里斯完全就是把犀牛人当做老黄牛使唤，而且以他们的力气，这种活儿不费吹灰之力。

    一名体格壮硕的犀牛人乖乖地把耕犁套在头上，他丝毫没有觉得这是羞辱，反而是理所应当。

    犀牛人在前方拉着耕犁，神色轻松，而乔纳森扶着把手，两人犁了好几个来回。

    克里斯朗声道：“看，他们和你们一样，都是我的领民。”

    但是那些人依旧畏畏缩缩的，不敢上前。

    是时候展现一下钞能力了。

    克里斯手掌在空间戒指上一抹，拿出十枚叮当响的银币。

    “前十名过来耕地的人，每人可以获取到一枚银币！”

    霎时间，几名彪形大汉冲了过来，从克里斯手中接过银币。

    来自汉斯的声望+2，来自科瑞特的声望+2·····

    剩余的人一看，全都红了眼，他们蜂拥而来，生怕自己落在别人的后面。

    最终，跑得最快的几个人如愿得到奖赏，剩余的那些气得直跺脚。

    在发现犀牛人也会开口说话，并且性格与人类非常相似后，领民们逐渐接受了他们。

    两百名青壮年犀牛人相当于两百头不知疲倦的老黄牛，默默耕田，任劳任怨。

    如果每天都可以像这样轻松地干活，然后立刻能得到二十斤粮食，让他们干一辈子都愿意。

    他们在部落中干活，比这要累多了，而且每天的食物是令人难以下咽的马苋菜。

    与之前相比，现在的小日子过得非常滋润。

    不到半小时，在两个族群的齐心协力之下，他们耕好了一百多亩土地。

    而后，克里斯带着手下的领民和犀牛人，继续往下一个地方行进。

    以当前的效率，用不了一天的时间，克里斯就可以拥有足以养活上万领民的良田。

    这一整天，克里斯都在和蒂娜在领土中寻找肥沃的土地。

    而犀牛人也都非常勤恳地干活，一个个汗如雨下。

    不过因为克里斯提前给他们发了三天的粮食，所以今天他们注定领不到粮食了。

    那些早已把家里的米面吃完的贪吃鬼，只能乖乖地回去啃马苋菜。

    ······

    夜晚，忙活了一天的克里斯回到城堡，直接摊在沙发上。

    “呼，好累。明明没干什么活，却总感觉身心疲惫。”

