    尉迟真金握住了自己的横刀，警惕非常，作为大唐第一高手，他有作为大唐第一高手的敏锐感知，在他的感觉里面，林峰，绝对是一个高手。

    一个杀过人的高手。

    血腥残忍，危机四伏。

    这是他对于另外一个高手的起码尊敬。

    在长安，他没有见过林峰这样的高手，他突兀出现在这里，叫来尉迟真金有些不安。

    林峰也感觉到一阵压力。

    面对对于自己有了敌意的尉迟真金，林峰感到铺天盖地的压力，如同潮汐般朝着他碾压过来。

    他们都是武圣。

    相比较于狄仁杰，尉迟真金这位金吾卫的大将军，给他完全不一样的压迫。

    无掩饰的杀意。

    在这样的滔天杀意之下，林峰的一双眼睛之中，尉迟真金这位金吾卫大将军在发怒的时候，背后有一个虚影。

    明清时代，大家把当官的称呼为“衣冠禽兽”。说的是他们品级不一样，文武不一样，官袍上的文饰不一样。

    衣冠禽兽最开始也不是骂人的。

    至于后来为什么词意出现了变化，就要问这些官员了。

    尉迟真金背后的虚影，明显和明清时期的衣冠禽兽不一样，他的背后，赤红色的纹路逐渐勾勒出来一只猛兽。

    像是狮子头。

    龙生九子之一的，狻猊！

    察觉到了两人的剑拔弩张，狄仁杰连忙上来打圆场说道：“哎哎哎，尉迟，不要这样，他是我新认识的朋友。”

    “朋友？”

    尉迟真金这才稍微放下了敌意，但他还是用眼神审视着林峰说道：“你从哪里找到的这不三不四的朋友。”

    狄仁杰还要说话，林峰将手搭在了狄仁杰的肩膀上。

    “不三不四？大将军好大的口气啊，狄兄，你还是委托事情。

    你委托完了，我想要和这位尉迟大人，好好的交流交流。”

    林峰也不是泥菩萨脾气，在大清，他也是冰城之中有头有脸的人物。

    尉迟真金阴阳怪气。

    林峰不喜欢。

    说杀了尉迟真金倒也不必，林峰想要试试，这个背后有狻猊的高手，实力到底如何。

    尉迟真金冷笑一声说道：“狄仁杰，你新找的这个朋友，本事不大，口气不小。”

    狄仁杰叹息了一声。

    不劝了。

    你们该做什么就做什么吧。

    他拉过来尉迟真金，如此如此，这般这般的说完，尉迟真金抬起了头，看着狄仁杰说道：“梵衍那国书？

    狄仁杰，你找到太医王博了？

    要是你找到的话，你劝你快将他送出来！

    这是皇后要的重要人犯，不是你能窝藏的。

    小心连你也送进去。”

    狄仁杰摇了摇头说道：“这是一件大案子，案中之案，没有你想的那么简单。”

    他知道这件事情瞒不过尉迟真金，尉迟真金是皇后的心腹，也是大唐的臣子，狄仁杰絮絮叨叨说了一些话后，尉迟真金说道：“当真？”

    狄仁杰点头。

    林峰抱臂站在一边，听着他们低声说话，他们的低声，在林峰的耳朵里面，听起来很清晰。无非就是给他狄仁杰一些时间，他查出来了一个惊天大案子，查出来这个案子，功劳你分一大半云云。

    尉迟真金稍微犹豫了一下，答应了狄仁杰。

    很快，他们就商定完了计策，尉迟真金将横刀练带刀鞘拿起来说道：“哎，那边那个，你不是要动手吗？

    还来吗？”

    “为什么不来。”

    林峰现在学的最会的，还是伏龙拳，伏龙拳使用棍子，林峰没有棍子，索性赤手空拳。

    看到对方赤手空拳，尉迟真金冷哼一声，也收起来了横刀。

    “喜欢空手？那本座就空手和你打！”

    说完之后，他一个抢步，瞬间来到了林峰的身前，一拳一脚，狂风大作！

    他将自己的力量收敛的极其凝结！

    和狄仁杰一样，在大唐长安的武圣们，都有一种特殊的技巧，那就是收敛力气，控制力道。

    这里是什么地方？

    这里是长安城！

    天子脚下，首善之地，在这样的地方，哪怕是他们金吾卫，能一拳可以轰碎一条街，也不敢这么用！

    这哪一个高官府邸，没有一两个道术高人。

    可是除了朝廷的幽魂，哪里的阴神敢在长安出窍？

    这里不是没有高手，可是哪一个高手敢在这里一刀劈开一道长长的缺口？

    明晃晃的王法，在他们的头上！

    杀人太多，御史的唾沫星子就能淹死他们这些人。

    所以两人拳脚相加，每一拳，每一脚，都有说不出的沛然巨力，于无声处听惊雷。

    尉迟真金的实力，远在狄仁杰之上，更加重要的是，他背后的狻猊，带着令人惊骇的力量，不断的化作气劲，进入林峰的身体之中。

    两人斗了十几招，不过眨眼之间，胜负已分。

    林峰脚下的一块青石板，裂开了无数道裂纹。

    “哈。”

    尉迟真金收手，自傲的说道，“你输了”。

    不过他说你输了，神色一点都不轻松，他察觉出来，这个狄仁杰新交的朋友，危险到了极点。

    他不是武圣，但是有武圣的实力。

    他下手狠辣，且还身怀道术。

    这样一个人在狄仁杰身边，尉迟真金不太放心，他感觉得到，在两人交手的时候，这个不知道是谁的人，手下留情。

    好多次，他都有后手要施展。

    至于说林峰，林峰确实输了，没有生死搏杀，单纯的以力道算，他略输一筹。

    他没有收住力气，力道从他的脚下散发，开了一道口子。

    不过他也很满意。

    武圣之法，果然有趣，这也就说，这个世界的武道秘籍，对于他，也很有用处。

    不过秘法，有些难以获得。

    大唐，还是门阀世家。

    他不姓王，又不姓李，更和崔家没有关系，这些豪门大族是不会给他提供资源的。

    那他就只能朝着朝廷靠拢了。

    狄仁杰说过，所有的修炼法门，差不多都在这些世家大族手中。

    还有一些古老的势力，可能也有武道之法。

    林峰问狄仁杰的这一身武功从什么地方学到的，狄仁杰笑而不语。

    他又不是寒门子弟。

    并州狄仁杰，太原狄家。

    他也不是籍籍无名之辈，他的家族也不简单。

    至于他后来的功法，自然是皇帝赏赐。

    这些功法，他都不能给林峰，林峰了解之后，点了点头。

    有些意思。

    狄仁杰不能给，他不相信那些被他抓住的“案中人”不能给。

    囚徒的东西，他们自己就留不住了。

    他更加想要借助武后的力量了。

    他记得很清楚，在武后清理起来李唐宗族的时候，连上杀到下，那个时候，林峰觉得，那就是他的机会。

    尉迟真金的速度很快，他去了一趟大明宫，将狄仁杰需要的梵衍那国书带了出来。

    顺便还开始顺藤摸瓜，找到了一个自杀的太监。

    “对方动手很干净，但还是留下来了痕迹。”

    第二天早上，尉迟真金找到了狄仁杰，看到林峰，他还是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    “我们找到了一处地方。

    西市。

    这个太监有一个妹妹，是在西市之中。”

