    从头到脚都是羞耻的感觉，她的脸涨得通红。

    她远离了他两步，狠狠剜了他一眼，目光像刀子一样。

    真得很过分啊。

    她瞪着他，脸红得滴血，仿佛连冷风吹在身上都变成了热的。

    “周六，早上九点，我去你小区楼下接你。”乔斯年不由分说。

    “不约。”

    “我会准时到。”

    叶佳期生气得厉害，抱着玫瑰的乔斯年明明一本正经，冷峻而矜持，不知情的还以为她咋咋呼呼。

    这会儿，她眼前的他又恢复往日的神情和举止，优雅、自持。

    要不是……她真不敢相信他能做出那种流氓行径。

    不过，也不出意料。

    他这人，本来就是个衣冠楚楚的禽兽，斯文败类。

    秋风吹在身上，别样的感觉。

    她犹如置身火山，浑身都滚烫滚烫，呼吸都急促起来。

    乔斯年抬起手腕，看了一眼手表：“再陪你走走，我等会儿回家。”

    “总裁，你自重，免得不知情的人看到，以为我勾引人。”

    “我勾引你的，行了吗？”

    叶佳期撇撇嘴，没吭声。

    “走吧，前面有家婴儿用品店，我再去给你孩子挑几样东西。”乔斯年往前走。

    叶佳期跟在了他身后，亦步亦趋。

    前方灯火通明，人潮涌动，广场上格外热闹。

    因为灯光太过明亮的缘故，并不能看到天上的星星，只有一轮浅浅的弯月挂在半空中。

    乔斯年忽然觉得世界都变得通明起来。

    原本只有黑白两色，而如今，有了彩色，有了声音，有了欢声笑语。

    他稳健的脚步落在地面上，灯光下，他那刀削般的容颜里透着矜贵、高冷，还有些温情，眼中光泽闪烁。

    偶尔，他会停下脚步等等她，那时候，他就会低下头，将她娇瘦的身影溶在瞳孔里。

    店面不远，很快就到了。

    “我给宝宝已经买了很多东西，你不用给他买的。”叶佳期执着道，“家里都快装不下了。”

    “买不买是我的事。”

    叶佳期无奈，他真得比她还执着。不过，他愿意买就买吧，宝宝可能也很喜欢他买的东西。

    他挑东西的时候，她就给孙管家打了一个电话。

    “嗯嗯，我在外面呢。”

    “是不是跟那个……Evan在一起？”

    “都被您猜中了。”

    “晚上凉，别感冒，早点回家。”孙管家叮嘱。

    “我等会儿就回去了，不会太久的。他执意要给宝宝买点东西，我就正好再逛会。”

    “叶小姐，他给宝宝买了不少东西了吧？你有机会也给他送点东西，不管什么时候，都不要太亏欠别人。”

    叶佳期看了一眼正在挑东西的乔斯年。

    唔……他给宝宝买东西是天经地义。

    不过，孙管家不知情，她就没有道明，只是点头应着。

    说了几句后，叶佳期挂上电话。

    灯火通明的店面里，她凝视着乔斯年的身影，目光至始至终都落在他的身上。

    她的唇角扬起一抹浅浅的弧度，两只酒窝里像酿了甜酒一样，散发出甜美的温度。

    秋夜薄凉，灯火温暖。

