    第133章 外附魂骨（求订阅求订阅！！！）

    没有丝毫怠慢，笑红尘盘膝坐下，运转魂力将这黑色魂环接引到自己身上。

    嗡的一声，魂环上的凶悍之气将笑红尘笼罩。

    将暗金恐爪熊的魂环牵引到自己身上的下一秒，笑红尘切身感受到了这枚魂环的不简单。

    在魂环之中，有三股力量倾泻而出，涌入笑红尘的身体。

    凶悍的精神力、狂暴的魂力和庞大的气血之力。

    没错，作为顶级魂兽的暗金恐爪熊，在它的魂环之中携带着它的一部分气血之力。

    虽然这无疑会增加吸收魂环的难度，但要是能够成功吸收，势必会对魂师的身体产生巨大好处。

    三股力量充满了疯狂和歇斯底里的味道，凶悍的精神力直奔笑红尘的精神之海，而魂力和精神力则在笑红尘体内肆意游走，横冲直撞。

    从外界可以看到，笑红尘的身体宛如气球般开始膨胀，皮肤变红，就像是被蒸熟的螃蟹一样。

    看着笑红尘的样子，梦红尘双手放在胸前，做出祈祷状，祈祷哥哥这次能够成功吸收暗金恐爪熊的魂环。

    魂力殆尽的镜红尘盘膝坐在一旁，恢复魂力，而程刚则担负起护法的职责，一脸戒备。

    镜红尘和程刚已经做好分工，待镜红尘的魂力恢复得差不多后，就由他来护法，程刚则恢复伤势。

    “吼！”

    魂环上的精神力一进入笑红尘脑海中，便幻化出暗金恐爪熊的模样。

    虽然脑海中的暗金恐爪熊只是残魂，但在它身上散发的凶悍、恐怖的气息和真实的暗金恐爪熊如出一辙。

    出现在笑红尘脑海中的暗金恐爪熊残魂是以完整形态出现，两肢健全，长达两米开外的恐爪令人心惊胆颤。

    残魂发出一声怒吼，笑红尘感觉自己的意识都仿佛在颤抖。

    见状，笑红尘连忙收敛心神，全力运转神源观想法。

    不论是笑红尘的体内，还是精神之海，具有四个树杈的神源古树出现。

    神源观想法一运转，笑红尘体内的神源魂力便被调动，与冲入体内的魂力和气血之力进行强势镇压，然后进行牵引。

    此时笑红尘的身体表面出现一层九彩光芒，这层九彩光芒便是属于神源魂力的颜色。

    九彩光芒在笑红尘体内追逐、镇压着什么东西。

    所过之处，伴随着代表生命的绿芒随之闪过，笑红尘的身体开始恢复正常。

    这绿芒不是别的，正是生灵之金蕴藏的生命之力，正是因为有它的存在，笑红尘这才敢用神源魂力与暗金恐爪熊的魂力硬碰硬。

    正如那句话所说，冲的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的。

    在笑红尘不惜代价的强势之下，暗金恐爪熊的魂力和气血之力节节败退，逐渐被镇压和炼化。

    与此同时，笑红尘的脑海中。

    散发着九彩光芒的神源古树出现，暗金恐爪熊残魂看到神源古树，绿色的眼睛中凶光一闪，怒吼地冲向神源古树。

    神源古树枝叶摇曳，一圈散发着九彩光芒的圆环扩散，扫向暗金恐爪熊残魂。

    见九彩圆环袭来，残魂大吼一声，恐爪之上光芒一闪，随即一爪劈出。

    咔嚓一声，九彩圆环应声破裂了。

    观战的笑红尘大吃一惊，他没想到残魂如此强横，居然破开了神源古树的攻击。

    暗金恐爪熊，恐怖如斯。

    而神源古树似乎也被残魂惹怒，枝叶摇曳声大作，就像是置身狂风之中。

    浓烈的九彩光芒凝聚，一道小臂粗细的九彩光柱飞射而出。

    似乎残魂也感受到了九彩光柱的强大威力，一对恐爪之上散发着灿烂光芒，毫不畏惧地拍出。

    嗤嗤~

    可还没等残魂的恐爪接近九彩光柱，它的恐爪就莫名消融，就像是雪花靠近火炉一般。

    九彩光柱势如破竹，直接贯穿失去了恐爪的暗金恐爪熊残魂。

    残魂一僵，九彩光芒渲染在它的身上，遍布全身。

    九彩光芒猛然一闪，暗金恐爪熊的残魂便消散。

    下一秒，笑红尘便感觉到一股不俗的精神力涌入自己的精神之海，笑红尘连忙着手炼化这部分精神力。

    一切步入正轨，笑红尘的表情恢复平静，身上的气息也在稳步增强。

    “好了，梦儿，你哥已经度过最危险的时候了，接下来是不会有意外发生了，你也去休息休息吧。”

    镜红尘来到梦红尘的身边，叮嘱道。

    从笑红尘吸收魂环开始到现在，时间已经过去了一天，梦红尘一直守在笑红尘的身边，神色略显憔悴。

    听到笑红尘安全，梦红尘心中暗松一口气，随后便盘膝坐在一边，进入冥想。

    镜红尘深深地看了一眼笑红尘，目光中充满了赞许，自己的这个孙儿每一次都能给自己带来惊喜。

    三万年的暗金恐爪熊魂环，居然有惊无险地吸收了。

    吸收这枚魂环后，想必它会给笑儿带来十分恐怖的增幅，真是期待笑儿晋升魂王后实力会到达哪种境界，镜红尘心中暗想。

    紧接着，镜红尘又看向一旁暗金恐爪熊的尸体，精神力一扫，镜红尘的眉头一挑，不会吧？

    身形一闪，镜红尘来到暗金恐爪熊的尸体面前，伸手在暗金恐爪熊身上摸索起来。

    没一会儿工夫，镜红尘的脸上便流露出一丝兴奋之色。

    镜红尘立掌如刀，切断了暗金恐爪熊仅存的左前肢，三两下将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼。

    这块骨骼呈暗金色，散发着浓郁的魂力波动，很显然，这是一块魂骨。

    此时的镜红尘心中大喜，笑儿的运气简直好到爆啊！

    在镜红尘手中的魂骨不同与传统意义上的左臂魂骨，准确的说，这是一块掌骨。

    掌骨体型不大，前端有着五根狭长的利刃，几道金纹出现在利刃之上，华贵、威严，整体看上去就像是缩小版的恐爪。

    暗金色的光晕宛如水波般在利刃上流转，强悍的锋锐之气扑面而来，大有几分神兵利器的感觉。

    “外附魂骨！”

    看到暗金恐爪熊产出的居然是外附魂骨，镜红尘心中狂喜，要知道外附魂骨对于魂师的吸引力，仅次于十万年魂环。

    镜红尘按捺住心中的喜悦，将这块外附魂骨收了起来，这块外附魂骨肯定是要给笑红尘的。

    笑红尘已经吸收了暗金恐爪熊的魂环，等他吸收这块魂骨的时候，一定会比其他人更容易。

    而且，拥有暗金恐爪熊魂环的笑红尘也比其他人更能发挥出这块外附魂骨的威力。

    收起外附魂骨后，镜红尘便开始处理暗金恐爪熊的尸体。

    暗金恐爪熊肉是不可多得的珍贵食材，对于魂师的身体可是大补，尤其是暗金恐爪熊的熊掌，更是被称为当今天下十大珍馐之一。

    当然，暗金恐爪熊的熊掌自然是被镜红尘单独收起来的，这样的好东西自然是要自家人享用了。

    将近一个时辰的时间，暗金恐爪熊才被镜红尘处理好。

    这么大的暗金恐爪熊，产出的肉少说也要有一千多斤，这么多肉，就算吃不完，也可以拿出去拍卖。

    要知道，这可是万年的暗金恐爪熊肉，还能愁卖不出去？

    就在镜红尘处理完暗金恐爪熊的尸体后，一股强横的魂力波动从笑红尘身上爆发。

    魂王，笑红尘成功晋级魂王了。

    ?  ?感谢大山大大打赏的1766书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

