    李哲和李轻语一听都是有些触动了，眼前的这位老人就是这样无私奉献了一辈子，到了晚年，还在孜孜不倦的为粮食问题不断的攻关这各种难题！

    甚至是可以放弃华科院院士的名头来给李哲腾位置，可以说得上是淡泊名利了······

    “秦老你就别折煞我了，我是真的对于那华科院的名头没什么兴趣，您看我一个年轻人也不像是能够坐得住搞科研的人啊，咱们还是先看看能不能解决这海水稻的问题吧！”

    李哲连忙将话题转移到这海水稻的问题上来。

    果然秦镇平一听到这个话题，立马眼中就露出希冀的色彩来，他的研究团队几乎对着海水稻的问题是束手无策了，陷入到了一个瓶颈当中。

    目前也只能是死马当做活马医，看看李哲有什么办法了，毕竟他培育出了一株基因彻底变异的双子叶纲植物。

    “你需要什么仪器或者是帮助的，尽管说！我这里有世界上最顶尖的仪器，或者你需要帮助我可以亲自给你打下手！”

    “秦老，不用了，你只要给我准备一件单独的实验室就行了，还有你研制培育的那海水稻的种子母本就行，还要实验室的监控要暂时关掉，我想您应该能理解的。”

    李哲知道，像这种顶尖的实验室每一间都是配备了摄像头的，用来检测实验进程，李哲可不像被拍到自己召唤出云团来的场景，那就麻烦大了。

    秦镇平是有些吃惊的，关掉摄像头他是能够理解的，但是只需要一间实验室和母本？这也太简单了，不过他还是只能暂时相信李哲了，果断说道：

    “好的，我立马让人给腻安排！”

    还没过十分钟，所有的一切都已经安排好了，实验室还有种子母本都是现成的，根本不用特别准备。

    很快李哲就被秦镇平亲自带到了一间平时专供攻关研究的实验室，里面有很多专业的仪器，虽说李哲不需要，但是秦镇平还是给他准备了。

    “实验海水稻的种子母本就在里面了，有什么要求你可以直接通过里面的闭路电话提出来，我会为你第一时间准备好！”

    “秦老费心了，我会尽力的，相信不会让您失望！”

    一旁的李轻语也是满脸紧张，不确定李哲到底能不能做到。

    不过想到那天在别墅阳台李泽几分钟，就弄出了一株基因彻底变异的八叶草来，李轻语的心中又多了一股信心，用满带着期冀和鼓励的眼神看着李哲！

    要是李哲这次帮助自己的老师解决了这个问题，在学术界甚至是全国那就又是一个爆炸性的新闻！

    “加油！”

    李哲自信的摆了摆手便推开了实验室的门，径直进去了，李哲进去之后门也是自动关闭了，从外面是看不到里面的情形的，李轻语和秦镇平都是守在实验室外！

    说实话秦镇平心里是没底的！

    这种技术上的攻关一般都是要无数的科研人员数个月甚至是数年才能有一点突破！

    可李哲就这样空着手进了实验室，一个人，一颗实验种子母本，能干成什么？

    李哲走进这实验室后，也是为之赞叹，里面各种高科技设备和仪器看的李哲眼花缭乱，不过也仅此而已，李哲这次可用不上他们，而且李哲也根本不会用，还是得靠自己！

    这个实验室的面积可以说是相当的大了，里面甚至还有一小块的实验田，真是海水稻的种植条件，盐碱地！

    秦镇平的研究培育的海水稻卡就卡在这之前培育出来的几个品种的海水稻在这盐碱地里都不能很好的存活，表现最有益的一个品种也仅仅是长出了茎秆而已，根本结不出稻米来！

    毕竟这盐碱地常年被海水浸泡，里面的酸碱平衡度已经严重失衡，常规的品种很难在这种恶劣的环境下生长！

    秦镇平能够带着一帮科研人员研究培育出能够长出茎秆的品种已经是很了不起了！

    “接下来的事就交给我吧！”

    李哲也是一眼就看到了一个放在实验室桌上的瓶子，里面有一个不起眼的稻种，想来就是秦老给自己准备的实验母本，也是老爷子研究培育出来最优良的一个品种了。

    李哲直接简单粗暴的一把就把瓶子给攥到了手上，拧开之后直接把那颗金贵的不得了的稻种倒在手上捏着！

    又在实验室里四处转悠还不容易找到一把小铁锹，直接就在那块小盐碱地试验田上挖了一个小坑，把捏在手里的种子给扔了下去。

    再随意的掩盖了一下，才站起身来拍了拍手。

    要是让秦镇平和手下的科研人员看到李哲这么粗暴的对待他们废了大心血大气力精心研究培育出来的稻种，不知道会作何感想。

    估计想掐死李哲的心都有了！

    平时他们做实验的时候对待实验母本那可都是小心翼翼，这一颗种子的价值那简直是不可估量······

    不过李哲可就不管这么多，心念一动就运用小布雨术召唤出了一个不大的云团，很快云团上就降下一阵蒙蒙的灵雨，直接洒在那块盐碱地试验田李哲种下稻种的地方。

    李哲这次也是为了确保能够让这稻种在盐碱地里长出来，所以也是加大的灵雨的数量。

    很快，李哲种下那颗稻种的地方的土层就开始有些细微的动静传来，紧接着一颗翠绿的稻苗就直接破土而出！

    随着灵雨的不断浇灌，原本还矮小精细的稻苗开始不断的向上一节一节的拔高，很快就达到了一般水稻的高度！

    甚至还在往上不断的拔高！

    在稻苗高度不断往上拔高的同时，茎秆的两边也开始不断的抽出分叉的枝叶来！

    之后，开始有颗颗青色的麦粒不断地在分叉出的枝叶边长出来，长成人们常见的麦穗状！

    沉甸甸的不断的往下坠着，摇摇晃晃的看着就喜人，而且麦穗的颜色也开始由一开始的青色渐渐转变为金黄色！

    而且结出的麦穗几乎是慢慢当当的挂满了整株稻杆！

    比之李哲平时看到的那些稻田里的稻子结的要多得多！

    也是，要是灵雨浇灌下没有这种效果的话，那就奇怪了！

    李哲也是收起了云团，不再进行灵雨浇灌。

    看着眼前已经是完全成熟的海水稻种，在这盐碱地上长得一样是好好的，他嘴角划出了一个满意的弧度。

    李哲转身走到了实验室的闭路电话处，拿起了电话，对面传来了秦镇平低沉的声音：

    “怎么了，李哲有什么需要的么？我立马让别人去办！”

    “不是，秦老问题已经解决了，你们进来吧！”

    电话那头顿时传来啪的一声，随即便是挂断的嘟嘟嘟声。

    不是李哲不想直接走出去通知秦镇平和李轻语，主要是这实验室的门太高级了，又是密码又是指纹的，李哲实在是搞不懂。刚刚进来的时候，都是李轻语帮他开好的门，才通过道道关卡进来的。

    立马实验室的门就被推开了，进来的正是秦镇平和李轻语两！

    两人脸上都是带着不可置信的神情。

    原本以为李哲用闭路电话是为了提什么要求，结果被李哲告知问题已经解决了，这让秦镇平的心境一下子就动荡起来，以至于刚刚电话都是没有拿稳，掉在了地上！

    接着，秦老就直接带着李轻语闯进了实验室。

    眼前的场景，让他们震撼的目瞪口呆！

    一株金黄沉甸甸的水稻，正好好的长在实验室的那块盐碱地试验田上，以至于两人甚至都怀疑自己是不是看错了！

    尤其是秦镇平，这可以说是他毕生的心愿了，现在却这样轻轻松松的实现了，就这样真实的出现在他的眼前。

    他整个人由于巨大的兴奋感袭来，甚至是有些站立不稳，两条腿一晃，整个人就是往旁边歪去！

    幸好是一旁的李哲眼疾手快，直接就一把扶住了老爷子，不然这非出大事不可。

    老爷子已经是将近九十的高龄了，这要是摔一下，那随随便便都不是小毛病。

    李哲明白老爷子是看见这海水稻太过于兴奋了，但是要是出什么事，那自己真是难辞其咎了！

    ······

    在扶住秦镇平的时候，李哲也是顺势给老爷子体内度过去了一道灵力，护住了老爷子体内的五脏六腑。

    这样还可以让老爷子的身体康健一些。

    古武者的灵力可不只是能够用来争斗，要知道灵力是古武者吸收天地间的灵气转化而来的，能够帮助古武者强化体质，对于普通人来说，那就更是好东西了，只要不是那种狂暴的灵力。

    以李哲现在对身体内的灵力操控的熟练程度，自然是能够将灵力驯服的温顺无比。

    当灵力被输入到老爷子体内之后，顿时，老爷子就感觉到一股温润的暖流在自己体内游走，感觉日渐疲乏的身体有了一丝活力。

    这对于一个近九十岁高龄的老年人来说，简直是不可思议！

    不过，就在李哲给老爷子体内输入灵力的时候，实验室的门外却是传来一阵尖锐的破风声！

    还伴随着几股不弱的灵力波动！

    李哲的眉头顿时就是一皱。

    此时那几股灵力波动的源头已经是到达了实验室门外，十几个浑身西装带着冷冽气息的男子，正是李哲之前还没进这个大实验室的时候，感应到的几股灵力波动，想来应该是国安之人。

    那几个西装男子刚冲到实验室门口，就看见秦镇平秦老被李哲抓在手上，顿时眼中厉色一闪而过。

    冲在最前头的那个方脸西装国安人员，顿时就是一声大喝：

    “什么人？放开秦老！”

    说完，他径直朝着实验室里李哲疾驰而来，身上的灵力波动已经是开始涌动。

    他身后的几名国安人员也是迅速行动，两人堵住了实验室的出口，另外两人也跟着前面的那方脸大汉往实验室内冲来。

    显然，他们是把李哲当成什么图谋不轨的坏人了······

    “坏了！”

    李哲心下就是暗道一声糟糕。

    这下误会可大了。

    他不明白为什么这几个国安人员会发觉自己的存在。

