    

    滕思晴皱了皱眉，下意识地就想拒绝，“不……不用了吧……我们长话短说就行……”

    她可没兴趣跟贺谨思一起吃饭。

    尽管滕清泽很喜欢贺谨思，但是，在她看来，贺谨思这个男人还是太过于危险了。

    能够减少接触，就尽量减少为妙。

    贺谨思勾唇笑了笑，没有坚持，“我就只有中午有空，如果滕小姐实在不愿意聊的话，那我们改天再约也行。”

    听到这话，滕思晴的脸色僵了一下。

    这才想起，今天是她有求于人，是她想要贺谨思帮忙，把这个角色留给滕清泽。

    人家百忙之中肯跟她见面谈话，已经是很给面子了，毕竟她前段时间刚刚在贺三少面前甩了狠话。

    现在她要是连吃顿饭都不肯，大概不可能争取到这个角色了。

    不知道家里的小家伙知道这个消息，心里会有多失望……

    贺谨思看着她变幻莫测的脸色，笑容浅淡，彬彬有礼，“滕小姐，你实在没必要总是这么防着我，我没有恶意。我订的饭店就在对面大楼里，庆云楼，你应该听说过吧？”

    那是D国最有名的中餐厅，滕思晴自己偶尔也会带着儿子过去吃饭。

    一听这话，滕思晴放心了不少，点了点头，“好，那就边吃边聊。不过，这顿应该我请你才对。”

    贺谨思对谁请客的问题不予置评，右手往兜里一插，转过了身。

    “那走吧，我已经饿了。”

    ……

    贺谨思订的是庆云楼最大也是最豪华的一个包厢。

    在大楼的最顶层。

    从落地窗望下去，视野非常开阔，蓝天白云和繁华的街景都能一览无余。

    滕思晴跟着贺谨思走进去的时候，还有点不自在。

    因为庆云楼的顶层包厢可是著名的求婚圣地，不少在D国的富二代喜欢包下这里向女友求婚，平常就算提前三个月都很难订到。

    贺谨思竟然订了这里……

    不过，进去之后，滕思晴就意识到，自己又想多了。

    贺谨思并没做什么额外的布置，两人在餐桌两侧面对面坐下之后，他就直接开始点菜了。

    贺谨思明显对庆云楼的菜色非常熟悉，根本没有看菜单，甚至也没有问滕思晴一句她有没有忌口，就直接叫来了侍应生。

    一开始，滕思晴还有些不悦。

    毕竟，都不问同行者忌口，就直接点菜，怎么说都是不礼貌的事情。

    然而，在听了一会儿贺谨思跟侍应生的对话之后，滕思晴的不满就消失了，取而代之的，是说不出的诧异。

    贺谨思一连点了十几道菜，竟然没有一样是她不爱吃的！

    每一道都是她的心头好。

    这到底是巧合，还是……贺谨思竟然对她了解到这种地步？

    应该……是前者吧？

    她跟贺谨思除了当初在《华丽转身》时，全剧组一起聚餐过几次，从来没有私下里一起吃过饭，贺谨思到哪里去知道她的喜好？

    滕思晴正在努力说服自己，忽然，听到贺谨思又叫住了准备离开的侍应生。

    “等等，上次让你们准备韭芽，到了没有？”

