    清晨，锻炼完，贾蓉洗了个澡，等他换好衣物出来，六顺已经把人都集结好了。

    率领着百来人的队伍，贾蓉出发了。

    并没有直接打上门，贾蓉先去了禹仓述的府里。

    凶名在外，导致没人敢拦贾蓉。

    禹仓述的大儿子在前面胆战心惊的领着贾蓉去见自己的父亲。

    暗暗担心，贾蓉会不会突然发疯，在他家里就是一通乱杀。

    越是想着，禹冀脸色就越发苍白，贾蓉瞧着默默无语，他不过就是表现的张狂了一点，怎么就搞的他很嗜杀一样。

    也不知道禹冀心里到底排了多少内心戏，等他把贾环带到禹仓述屋里的时候，后背一片都给汗湿了。

    禹冀这要自己把自己吓死了，这锅扣下来，贾蓉估计，他名声是别想洗白了。

    说不准，传着传着，他就被妖-邪化了。

    以后止小儿啼哭，又多了一个素材。

    “贾，贾监军，家，家父，如今昏睡着，你瞧个一眼，就，就回去吧。”结结巴巴，禹冀把话说完了。

    在他看来，贾蓉是专门来看父亲病情的真假的。

    之前贾蓉围府衙，认为是他父亲暗杀的他，结果，后来这事不了了之。

    但贾蓉心里肯定没忘，所以一能动弹，就过了来。

    只怕还是想寻他父亲的麻烦，奈何，他没那个胆子跟贾蓉对抗，生怕恼了他，一刀就把他的脑袋削飞了出去。

    闻言，贾蓉瞧了禹冀一眼，后者当即一个哆嗦。

    贾蓉嘴角抽了抽，好歹也是官宦子弟，委实怂了些。

    正因为是官宦子弟，见贾蓉把詹家端了，杀詹家父子跟宰鸡宰狗一样，哪个能不怕。

    里屋伺候的人一早就让回避了，禹冀引着贾蓉进了去。

    望着禹仓述蜡黄的面色，贾蓉看向随他一起的解忧，“解神医，到你出手了，瞧瞧去，看看真是病了，还是……”

    贾蓉说着嘴角扬起，眼里闪过玩味。

    “贾，贾监军。”

    见解忧走向自己父亲，禹冀不仅有些焦急，生怕他会做出什么对禹仓述不利的事情来。

    “一边坐着。”

    “放心，我害禹知府之前，一定会先把你剁了。”

    贾蓉凑近禹冀，眸子里带了丝戏弄，“所以，你完全用不着担心。”

    “毕竟，你还好好站着呢。”

    “对了，我这人耐心不大好，暴躁起来，就喜欢砍人脖子，你须得小心一些。”

    轻飘飘的几句话，成功让禹冀额头冒出了豆大的冷汗。

    挑了离贾蓉最远的地方，禹冀眼睛瞅着解忧给父亲把脉。

    把脉？禹冀眸子惊讶的眨了眨，打死他也不敢相信，贾蓉会请人来给他父亲治病了。

    他要有那么好心，禹冀现场表演歌姬的媚舞。

    肯定不会这么简单。

    在禹冀的紧盯下，解忧收回手，悠悠然的说道：“中毒了，短时间不致命，起码能拖个半年。”

    “活死人那样。”解忧补充了一句。

    贾蓉毫不意外，这个时间病了，不可能是正常所制，只能是被人动了手脚。

    “先把人弄醒，我可是还指着找他借人呢。”

