
萧丞相气急，他慌乱无比地扭头看向萧笙笙。

他厉声斥道：“混账，你在胡说八道什么？你娘，是被那个毒妇害死的，与我有什么关系。你不要把脏盘子，扣在我头上……”

“像你这样，心如蛇蝎的女儿，我不屑为伍，从此以后你我父女，恩断义绝再无相干。”

他说着，不待萧笙笙应答，便看向龙瀛。

“太子殿下，这罪女无论是触犯了什么罪，你都无须再留情，该怎么处置就怎么处置。臣府里，还有事要处理，臣就先走了……”

“改日，臣再备些厚礼，专门向太子殿下和太子妃赔礼道歉。”

萧丞相说着，又朝着地上磕了几个响头。

然后便从地上爬起来，脚步凌乱地朝着路上走去。

龙瀛挑眉，他冷笑一声。

“萧丞相，恐怕你走不了了……瑞郡王的事，孤想和你好好谈谈。”

萧丞相的脚步一顿，他眼底满是慌乱与恐惧。

该来的，终于是来了吗？

不，他决不能在这里，就被太子擒拿。

否则，他再也无法逆风翻盘。

他不理会龙瀛，疾步朝着马车那里走去。

龙瀛扭头瞥了眼周封：“周封，让人去拦下萧丞相，他年纪大了，可能有些耳背，并没有听见孤的话。”

周封当即应了，带着几个护卫，快速朝着萧丞相冲去。

萧丞相原本是有一些武功的，所以他见周封带人围过来，他唰的一下子抽出藏在马车上的长剑，抓住一个小女孩当人质，挟持到了身前。

小女孩吓得嗷嚎大哭，当即便喊着娘亲。

小女孩的父母，吓得双腿发软跌跪在地，求着萧丞相别伤害他们的女儿。

萧丞相将他们狠狠踢开，马夫拿着剑，揪住了那个妇女，将她挟持在自己面前。

萧丞相目光带着凶狠，看向周封：“别动，再往前一步，我割了她的喉咙……”

周封当即便停顿了脚步，离萧丞相有五步远的距离。

君云绵蹙眉，她握住了龙瀛的手：“一定要保住那个小女孩的命……不要伤到了无辜……”

龙瀛反握住她的手，轻轻点头。

“孤知道，你先回去……这里交给孤……”

君云绵没有反对，她肚子里的孩子还没到三个月，她可不想出意外，动了胎气。

所以，何芸扶着她，快速地回府，再不过问这些事。

萧笙笙坐在地上，怔愣地看着这一幕。

龙瀛眼底带着怒火，慢慢地走近萧丞相，一字一顿斥道：“丞相大人如果你现在认罪，放下人质，萧府出事的可能只有你一个人。你到最后还能留下个全尸，若是你一意孤行，为了自己的利益，而伤害无辜的百姓。”

“你信不信，孤灭你九族，彻底让萧府覆灭？”

萧丞相握紧刀剑，仰头冷笑一声。

“萧府覆灭，萧家九族，如何与我的命相比？只要我还活着，我就能有一天，将萧家重新发扬光大。我若死了，萧家就真的完了……”

“太子，放我走。你若是不放我走，我立即杀了这个小女孩和这个妇人……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961160"  chaptername="抓住一个小女孩当人质">加入书签</a>
</div>
