    祝湘湘邀请明镜早上和她一起坐专车去学校，被明镜拒绝了。

    现在祝家真假千金的事情闹得沸沸扬扬，但大家都没见过真千金，而祝湘湘成绩好人缘好长得也漂亮，假千金的身份曝光丝毫不影响她在学校的人气，顶多嫉妒她的女人背地里嘲讽两句。

    最近两天网上铺天盖地的报道，把这件事又炒作了起来。

    听说真千金前天已经被接回了祝家，祝湘湘日子要难过喽。

    有人欢喜有人忧。

    无人知道，处在舆论中心的真千金本人此刻就坐在圣德高中高一八班。

    课间休息时间，女生聚在一起全部在讨论这件事，言辞间听的出来对祝湘湘的幸灾乐祸。

    明镜充耳不闻，低头认真预习。

    “啪嗒”一个纸团落在明镜的课本上，耳边传来少女不屑的嘲讽声。

    “新来的，装什么好学生呢？”

    明镜捏起纸团，没有回头，一个抛物线，准确的落在墙角的垃圾桶里。

    她的视线，始终落在课本上。

    “我艹。”虽然这一手有点意思，但女生依旧被对方无动于衷的态度气到了，正要走过去教训她一下，恰好上课铃声响起，女声撂下一句：“给我等着。”

    陶星星趁老师板书的功夫，趴在明镜耳边小声道：“她叫张景雯，家里做房地产的，她爸给学校捐了一栋楼，以前她把一个女生欺负的得了抑郁症退学，学校也不敢怎么样她，她跟高二的大姐头赵蓁她们是一伙的，平时在学校横着走，你还是别跟她们起冲突了，我怕她们合起伙来欺负你。”

    这些女生欺负起人来手段层出不穷，想想就让人不寒而栗。

    明镜点点头；“我知道了。”

    陶星星看她好像根本没放在心上的样子，隐隐有点担忧。

    果不其然，明镜上个厕所出来，就被张静雯带着三个女生堵在了墙角。

    明镜不疾不徐的问道：“同学，有事吗？”

    哪个女生见了她不巴结谄媚的，这个新来的骨头倒是硬，张静雯冷笑一声：“叫明镜是吧，新来的就是不懂规矩，我现在就教教你什么叫规矩。”

    快上课了，厕所几乎没有人了。

    张静雯话落挥了挥手，三个女生狞笑着朝明镜伸出了魔爪。

    张静雯看明镜到现在还不求饶，眼底闪烁着恶毒的光，等会儿让你哭着求饶。

    “啊好痒……。”

    手指即将碰上明镜头发的那刻，三人同时变了脸色。

    只见她们一个个抓挠着手背，光洁的手背上瞬间多出几道血淋子，越挠越痒，越痒越挠，没一会儿三个人的手背肿的老高，鲜血淋漓，触目惊心。

    因为钻心的痒，三人脸色更是憋的通红，处在狂躁的边缘，有个女生忍不住直接往墙上蹭。

    张静雯看着眼前的变故有些懵，猛然打了个哆嗦，她怎么感觉自己身上也有点痒呢。

    想到什么，她猛然看向静立一边的明镜，惊怒交加：“是你搞的鬼？”

    明镜挑了挑眉：“冤枉，我可什么都没做，大概是坏事做多了，报应吧。”

    “你……你到底搞的什么鬼？”张静雯忍不住扭了起来，背上身上像是有蚂蚁在咬，痒的她恨不得杀人。

    “年轻人不要这么大火气，是你的心痒，心静下来自然就不痒了。”

    她说的气定神闲，张静雯怒火攻心，更痒了……

    明镜走到张静雯身边，淡淡看了她一眼：“小惩大诫，下不为例。”

    话落扬长而去。

    张静雯脑海中挥之不去那双望过来的眼神，像一只无形的大手压在她的天灵盖上，恐惧如同虱子爬满了身体。

    不是痒，是冷，深入骨髓的冷。

    ——

    明镜踩着铃声走进教室，陶星星见她进来松了口气。

    “我真怕她们欺负你，没事就好，你最近还是少出教室吧，再不行叫上我。”

    明镜抽出纸巾慢条斯理的擦拭着手上的水渍，淡淡道：“我没事。”

    陶星星忽然抽了抽鼻子，像只猫一样往明镜身边拱：“你身上好香啊，你用的什么牌子的香水？”

    明镜顿了顿，若无其事道：“熏香罢了，你喜欢我把配方送你。”

    “好呀好呀。”

    师父留下来一本九寒经，里边记载了一千多种医毒双用的配方，多年练习，她早已将医毒化于无形。

    寂月庵的后山是一片未被开发的原始森林，生长着许多奇花异草，书中记载的，基本在后山都能找到。

    金鱼草加佛手柑按一定比例调配，能解痒毒，这两种原料加在一起会产生一种奇特的香味，令人上瘾，却不会对身体产生任何危害。

    午后时光，阳光懒洋洋的照在身上，陶星星沉醉在香气中，慵懒的眯起眼睛，一脸享受。

    而她的同桌，正埋头苦读，再观班上其他人，睡觉的，玩手机的，聊天的，唯独她的同桌是个异类。

    摇摇头，陶星星心想，难道八班要出学霸了？

    直到下午放学张静雯都没回来，这些人逃课成了家常便饭，老师管不了也不敢管。

    作业留的比较多，明镜写完抬头，教室里只剩一个男生。

    明镜背起书包离开，男生也站了起来。

    根据明镜的观察以及陶星星的八卦，这个男生是班长胡添，他是贫困生，也是八班唯一的好学生。

    明镜离开后，胡添锁上教室门，和明镜保持着距离一前一后的离开。

    “就是她，蓁姐。”明镜刚一走出校门，就被张静雯带着几个女生围住了。

    为首的女生一头波浪卷发，露脐装牛仔短裤，将火辣的身材展现的淋漓尽致，五官明艳妖娆，眼波流转间端的是一个风流妩媚。

    赵蓁，陶星星口中称霸圣德高中的女校霸，父亲是江城首富，母亲是黑道大小姐，可谓是黑白通吃，别说小小的圣德高中，就是在江城都是横着走的。

    明镜扫了几人一眼，若无其事的离开。

    “你给我站住。”张静雯刚伸出手，想到什么，下意识缩了回去。

    就这样眼睁睁的看着明镜离开。

    张静雯气的跺脚：“蓁姐，你可千万要替我出了这口恶气啊，她太嚣张了，连蓁姐都不放在眼里。”

    赵蓁一直盯着明镜的背影，似乎在想什么，听到张静雯的话挑了挑眉。

    “我什么时候说替你出气了？你自己惹下的祸自己摆平，我又不是你妈，什么都管。”

    张静雯敢怒不敢言。

    赵蓁摸着下巴笑了。

    怪不得第一眼见到的时候有点眼熟，这不是祝家那位刚刚归来的真千金嘛。

    没想到低调的转了学。

    瞥了眼张静雯血糊糊的手背，赵蓁心道这位真千金有点本事。

