    云无心一下子睁开了眼睛，她从楚月婵怀中闪身而起，一句话没有说，小手快速伸出，按在了母亲的胸口，一股极尽温和的玄气护在了她的心脉上，并努力压制她躁动的气血。

    她极力的集中精神，但脸儿却吓得泛白：“娘，马上……马上就没事了……”

    喷洒在云澈手上的血流温热中隐隐透着丝丝不正常的冷意，云澈在骇然中身体剧烈前倾，直接跪地，他来不及站起，快速握住楚月婵的手腕，双齿紧咬，极力让自己平静下来，但双手依旧不受控制的发颤。

    楚月婵脸色苍白，但神情却比他们平静的多，她轻拭嘴角，道：“不用担心，只是偶尔会如此，已经没事了。”

    “……”云澈没有说话，捏在楚月婵手腕的手指时而收紧，时而松弛，他虽失玄力，但至少还精通脉象医理。

    气血极衰，而且极寒！

    他很快便明白过来……楚月婵一生修炼冰系玄功，体内皆是寒气。后虽自废玄功，沉积数十年的寒气也不会在短时间内散尽。而以她当时王玄境的玄力，这些寒气也不会伤害到她，以玄气稍稍引导，用不了多久便可驱散。

    但，那那时的楚月婵身怀有孕却遭人重创，所有的力量都用来保护未出生的云无心，直至玄脉枯竭至死，之后又经历了云无心的出生……

    玄力尽失，又极度虚弱，她体内的寒气，无疑就成了可怕的催命符。

    好在，楚月婵虽没有了玄力，但还有着少许来自于他的龙神气息，让她生生的坚持了很多年。但即使如此……

    他目光微移，落在云无心按在楚月婵胸口的小手上，他无比确信，若不是云无心早早有了玄气，而且以不正常的速度成长，楚月婵必定在数年前就已经……

    他的手从楚月婵腕上放开，心中微松一口气，随之既是庆幸，又是后怕。庆幸这并非不可挽救，后怕若是自己再晚找到她们母女几年，他找到的，将只有孤零零的云无心。

    楚月婵的脸色终于好转了几分，云无心这才小心翼翼把手儿收回，然后紧张的道：“娘，有没有好一些？还有没有哪里痛？”

    楚月婵摇头，轻轻抚了抚女儿的长发，美眸中满是温暖，还有……不舍。自己的身体状况如何，她最为清楚。她知道自己已经时日无多，能陪伴她到十几岁，能再见云澈，她已是感激上天的垂怜，只有不舍，没有哀怨。

    “无心，你放心好了，你娘她会没事的。”云澈说道。

    他的这句话，让云无心一下子转过头来，楚月婵也美眸抬起，惊讶的看着他。

    “爹爹，你说的……是真的吗？”女孩轻轻的问，双目之中，是盈盈闪动，努力忍住才一直没有落下的泪光。

    “当然。”云澈微笑：“难道你娘没有告诉你，你的父亲是一个神医吗？”

    “神……医？”云无心轻念，不知是难以相信，还是对这两个字有些迷茫。

    “真的有办法吗？”楚月婵美眸中闪起希冀。

    云澈点头，给予她们母女最平和的目光：“你有来自我的龙神之力，就算没有了玄力，你体内的寒气也没那么容易毁尽你的元气。我有办法让你恢复如初，就算我不能，还有苓儿，还有我的医道师父……我师父，是这个世上最伟大的医者，是唯一配得上‘医圣’之

    名的人，他现在就在幻妖界，有他在，不但能让你身体康复，就算你枯死的玄脉，也能完好如初。”

    这番话，他说的毫不勉强，因为这并不是劝慰之言，以云谷之能，绝对可以做到。

    小妖后当初的状况比如今的楚月婵恶劣百倍，让他束手无策，而云谷只是寥寥数语，加之苏苓儿的帮助，便让她摆脱了命陨之厄。

    只是可惜，他已经无法使用天毒珠，否则，里面那些神曦给予的灵液取出一滴，不但能让楚月婵在短时间内痊愈，还可让她的玄力直入神道。

    毕竟，那可是王界垂涎，普通星界……别说玄者，连界王都没资格嗅一下的神物……神曦却是把几十万年积累的所有都塞给了他。

    听着云澈的话，云无心的双眸星光闪烁，一直强忍的眼泪也哗啦啦的流了下来：“真的吗……是真的吗……”

    “父亲是不会骗女儿的。”云澈轻触了一下她的脑袋。

    “……你爹爹他，的确是一个神医，娘和你爹，也是因此而相识。”楚月婵轻语道……当年，便是他远远一眼，便看出她身中寒毒，只是那时的她断然不可能想到，一刹那的擦肩，却彻底改变了她一生：“他既然这么说，当然是真的。”

    “娘会好起来……会一直陪着……无心吗？”对于云无心而言，耳边的话语，无疑是世上最美好的声音，美好到她一时之间都不敢相信……就像是在梦中一样。

    云澈微笑，但内心却狠狠刺痛……她今年才十一岁，而这些年，她无疑一直都在默默承受着随时失去母亲的重压和恐惧，这对一个如此之小的女孩而言，根本就是无法用任何言语形容的残酷。

    所以，她那么的小心谨慎，绝不让任何人踏进竹林一步，不肯让任何人，有那么一点点伤害到自己的母亲。

    “当然会。”云澈看着她的眼睛，用力的点头：“你娘会一直一直陪着你，几千年，几万年后，都不会离开。”

    “那爹爹……也会一直陪着我们的，对吗？”她的声音更加朦胧，满是水雾的眼眸中，映着云澈的身影……以及，无比潋滟耀眼的光芒。

    女儿总是崇拜父亲的，不需要理由，更似是一种天性。父亲身上的些许光芒，在女儿的心中会放大几倍，甚至十倍百倍……即使，她眼前的父亲只能是一个永远的废人，在此刻她的心中，已是如山一般的高大。

    “当然会。”他再次点头，虽然……

    他牵起楚月婵和云无心的手，目光看向远方，心中却再没有了犹豫与阴霾：“月婵，无心，跟我一起离开这里。外面的世界已经没有了危险，只会有我们的家人，和守护我们的人。师父和苓儿会让你痊愈，雪児和彩衣会让无心更好的成长……我们带无心认祖归宗，她的爷爷和奶奶一定会很高兴……”

    “当年，我娘知道了你的事情后，曾流着眼泪让我无论如何都要找到你……虽然晚了这么多年，我终于……可以让她释下心中重负……”

    “外面的世界，爷爷……奶奶……”云无心眸重的光芒更加闪耀，但马上又被她悄悄的隐下，她转头，看向了母亲……

    “好。”没有任何的犹豫，楚月婵轻轻点头……也点亮了云无心眸中最明亮的星光。

    …………

    …………

    凤凰遗地，试炼之间。

    眼前黑暗的世界，凤凰赤瞳缓缓张开，云澈再临此地，向着前方郑重拜下：“凤凰魂灵，感谢你赐予我第二次生命，只是，云澈如今只是一介庸人，已不知何以为报，唯有铭记五内。”

    赤红的瞳光在他身上定格须臾，随之凤凰之音响彻黑暗空间：“你的心境已经变了，看来，你已经找到她们了。”

    云澈抬头，颇有些无奈的道：“你果然早就知道那是我的女儿。”

    “她的身上，不仅有继承自源血的纯正凤凰气息，还有着龙神气息以及……微弱的邪神气息。她唯有可能，是你的后人。”凤凰魂灵道。

    “你最初为什么没告诉我？”云澈问道，虽然……他大致能想到答案。

    “从至高的山峰跌落深渊，这场残酷的重击，亦是对你心境的磨练。曾经过多么沉重的灰暗，在找到她们时，便会看到多么耀眼的光明。若是可以，我倒是希望这段时间可以更久……”

    云澈苦笑摇头：“若是再久长一些，我怕是都快崩溃了。”

    “今日，我是来向你道别。”云澈语气郑重了起来：“我这一生虽短，但身受凤凰大恩，虽然，我这一生已无法再燃起凤凰炎，但无心继承了我的凤凰血脉。将来，她的身上一定会燃起比我更耀眼的凤凰炎光。”

    “呵呵……”凤凰魂灵微笑，只是比起当年温和中带着威凌，它此时的淡笑已是透着一股深深的孱弱：“我的时间也所剩无几，怕是等不到那一天了。不过……”

    它声音微顿，然后无比缓慢的道：“你……真的甘心就此归于平凡吗？”

    “……”云澈瞳光定住，足足十息后，才微笑着开口道：“我会寻找希望，但就算是找不到，也没有关系，因为我的身边，有很多远比力量更重要的东西。”

    “……”凤凰魂灵在这时忽然沉默了下去，但赤红瞳光却在轻微闪动，似乎……在犹豫着什么。

    这场沉默，持续了很久。

    就在云澈准备开口辞别时，凤凰魂灵的声音忽然响起：“有一个方法，或许可以重新唤醒你的力量。”

    这句话，让云澈的心脏霎时停住……随之，他那张刚刚才平淡的说出“没有关系”的面孔开始无法控制的颤抖，而且颤动的格外剧烈：“你……说的是……真的？”

    “什么办法……什么办法！？”

    是的，他接受了如今的现状。

    但……甘心？

    他怎么可能甘心！？

    “我先前和你说过，你在涅槃之炎下重生的只有最基本的生命，而你所拥有的力量全部都死了。换言之，它们依旧都在你的身上，只是随着你的死亡而死亡，却并没有随你的复生而复生。”

    “到底什么方法！！”云澈直接低吼出声，根本已迫不及待：“快告诉我！无论多难，我都一定会去想办法做到！”

    “并不难，反而可以说……轻而易举。只是对你而言……会是个极为残酷的选择。”

    “……？？”凤凰魂灵的话，让云澈满脸愕然。他清楚记得凤凰魂灵之前说过没有任何力量能唤醒死去的邪神之力，除非再找到一滴邪神不灭之血……现在又说轻而易举？()

    。m.

    

