    哪知却被叶侧妃这么随口就揭破了她的打算！

    　就好气。

    　张侧妃若有所思地看了眼太子妃，眼睛一转道：“既然叶侧妃这么说了，咱们就都说好，不得因为敬重太子妃而选她不就行了？”

    　太子妃听了这话，霎时将指甲掐进了掌心。

    　“姐姐，”张氏笑着看向她，“您意下如何？”

    　太子妃暗自磨了磨后槽牙，正欲说话，就听叶浮珣又道：“怕是依旧不妥。”

    　太子妃松了口气：“叶侧妃此话怎讲？”

    　“回娘娘，”叶浮珣慢条斯理地给众人分析，“在臣妾看来，由姐妹们进行评选本就有许多问题。”

    　“即便像张侧妃所说，咱们都说好了不能因为敬重娘娘您就都给您投票，可大家再想想。”

    　“假设罗良娣跳舞跳得特别好，姐妹们投票的时候，怕不免就会想，若是都投了她，自己的机会就可能会变小了。”

    　“人总难免有私心，这么一想，说不定就会去投觉得表演得没那么好的人。”

    　叶浮珣叹口气，“所以说，还是很难公平，大家说对不？”

    　大殿里顿时就安静了。

    　叶侧妃说的，就很有道理！

    　对殿下，谁能没有个私心？

    　可要真到了家宴上，说不定自己精心准备的表演得不了好评，而随便表演的人反而得了高分。

    　这样一想，就觉得不行。

    　幸好叶侧妃分析得那么透彻！

    　众嫔妾齐齐看向了太子妃。

    　太子妃沉默一瞬：“依叶侧妃看，如何评分才能保证公平？”

    　叶浮珣浅浅一笑：“回娘娘，依臣妾看，这评选优劣的人，非殿下莫属。”

    　“由殿下来选出他认为表演得最好的嫔妾，才是最公平公正的。”

    　“不成！”张氏想也不想就反对了，“谁不知道叶侧妃最受殿下宠爱？殿下回头一见叶侧妃上去表演就选了你，姐妹们可不都没了机会！”

    　“若是张侧妃有此担心，”叶浮珣笑笑，“本宫倒也还有个办法。”

    　众嫔妾专心聆听。

    　“那便是咱们每个人都蒙着面纱表演，”叶浮珣道，“这样一来，殿下看表演便不知具体是谁，评选起来便就公正得不能再公正了！”

    　众嫔妾听得各个眼睛发亮。

    　这个主意太好了！

    　只有这样，她们这些后院不起眼的小嫔妃们，才会有机会夺得第一！

    　张氏皱起眉头使劲想。

    　叶侧妃说得有理，但总觉得有哪里不对。

    　她会那么好心把殿下让给别人？

    　这个建议肯定有什么后招再等着她们。

    　她忽地扬了声音：“那万一叶侧妃你提前告知殿下你要表演的内容，殿下不也还会知道哪个节目是你……”

    　“张侧妃大可放心。”叶浮珣笑盈盈地打断了她，“本宫可以在这里保证绝对不会提前告知殿下。”

    　“再说了，”她美眸微转，“若然告知了殿下，殿下偏生不选本宫，那可不就亏了？”

    　语落，众嫔妾们皆没忍住笑了。

    　就是呀！不都说男人喜新厌旧，殿下去明月宫夜宿过了，怎么也该轮到她们了。

    　众人齐齐看向太子妃，冀盼她赶紧定夺。

    　太子妃看看众人，又看看张氏和叶浮珣，深吸口气道：“妹妹们对叶侧妃的提议，可有旁的意见？”

    　谁敢有意见？众嫔妾一听，各个都闭上了嘴。

    　况且叶侧妃这个提议挺好的。

    　太子妃一锤定音，大殿里霎时响起了各种恭维声音。

    　就在这时，碧翠匆匆从外面走了进来：“娘娘，楚王妃让人递了帖子，说是有事想找叶侧妃相询。”

    　楚王妃来找叶侧妃？

    　太子妃眼底闪过一抹困惑，看向碧翠问道：“可有说什么时候过来？”

    　碧翠忙应：“回娘娘，楚王妃此刻已然候在府外了。”

    　这么急？

    　叶浮珣和太子妃说清，便先行告退。

    　回到明月宫，楚王妃已在等候。

    　“不知王妃今日来，可是有什么需要妹妹帮忙的？”叶浮珣好奇问道。

    　“今儿个过来叨扰，还真是有一件事。”

    　楚王妃喝了一口温水，眉头一蹙，压低了声音为叶浮珣：“这回你随同太子去冀州赈灾，路上可发生什么特别的事情没？和楚王相关的？”

    　和楚王相关的特别事情？

    　叶浮珣眼底闪过困惑：“不知王妃此言具体是指的哪些方面？”

    　楚王妃往叶浮珣身边靠了靠，“楚王有没有结识什么人？例如年轻男子之类的？”

    　“应该不曾有。”叶浮珣回忆了下，“这一路事情不断，除了接见了各地的官员外，并没有和外人有什么交际。”

    　叶浮珣见她愁眉苦脸，开口问道：“王妃为何会这般问？”

    　楚王妃看她一眼，叹了口气：“不瞒妹妹说，前天楚王回了府，举动甚是奇怪。”

    　“他不知打哪里弄来了一套男装，非要本宫穿上给他看。”

    　她摊了摊手，“若换了平时还好，本宫现在肚子里的孩子都快四个月大了，哪有那心情穿什么男装给他看。”

    　“结果那二愣子丢了一句‘就挺羡慕太子’的话，把那套衣裳给收了回去。”

    　楚王向来听楚王妃的话，自家王妃拒绝了，自然不敢硬来。

    　虽是这样，到底让楚王妃觉得有些奇怪。

    　所以今天一早就过来太子府，想找叶浮珣打听打听。

    　叶浮珣听了后，没忍住掩嘴笑了。

    　“王妃，妹妹有个想法，只是不知是否有关。”

    　“你快给说说。”楚王妃拉住叶浮珣的手，眼睛微亮。

    　叶浮珣便将早前离京时自己身着男装，楚王没有认出来的事情大致描述了一遍。

    　一讲完，就听楚王妃双手一拍：“那个憨货！这下本宫可就都明白了！”

    　“王妃，”叶浮珣笑盈盈道，“你现下怀了身孕，楚王他难道……”

    　“他还不知道！”楚王妃嗤了一声，夹起桌上的点心慢悠悠地吃了起来。

    　弄清楚了前因后果，她算是真的放下心来。

    　原本还以为楚王那憨货这回出个差就被人掰弯了，幸好，不是那样。

    　叶浮珣却吃惊地张了张嘴：“王妃，楚王怎会还不知道您怀了身孕？”

