    沉重的马蹄声仿佛践踏在每个人的心灵之上，锋线上的所有人屏住呼吸，却见一个个刚刚从烈焰中冲出來的血魂玩家又被弓箭手凌乱的乱射技能射成刺猬，一一坠落马下，转眼之间前方已经铺满了厚厚一层尸体了。

　　甚至，就连城墙上的三生陌也不得不感慨一句：“古剑的圣魔法师绝对是全服务器顶尖的法师团队，这么强的火力，北境主城第一、第二这种级别的公会都很难冲过封锁线……战天盟的黄金铁骑被聚歼在冲锋路线上也就有情可原了……”

　　……

　　“來了！”

　　随着鬼谷子的一声大喝，硝烟中，一个个巨大的身形出现了，赫然就是那些上古仙阶的boss——山地巨人，一个个提着石锥，踏着沉闷的脚步冲出了火力网，一个个身上戳满了箭矢，却损失不到1%的气血，一步能跨出十米远，转眼之间冲过了封锁线！

　　“小心了！”

　　我急忙向前飞驰数十米，剑锋一摆，斩龙刃轰击，直接吸引了一个山地巨人过來，同时大声喊道：“弓箭手，集中震荡箭眩晕这些山地巨人，别让他们舒舒服服的输出，那就糟了！”

　　北冥雪、末日战歌等人点头，一枚枚震荡箭射出，但是命中率不高，唯独北冥雪眩晕成功了，整条锋线上，9个山地巨人转眼來到我们近前！

　　“嗡！”

　　石锥挥舞，横扫在锋线的盾阵之上，顿时“嘭嘭嘭”声不绝，距离我不足三米远，十几个玄狼骑纷纷被扫飞出去，一个个至少受到了300w以上的伤害，甚至有的人直接就被打掉了坐骑韧性，失去坐骑之后狼狈滚落在地。

　　山地巨人咆哮不绝，壮硕的大腿抬起，狠狠践踏在人群中，石锥舞动成风，md，是旋风斩！

　　“轰轰轰！”

　　人仰马翻，转眼之间锋线上被杀出了七八个凹槽，我和何艺、李承风等人都急了，因为紧随其后的就是血魂公会的骑兵冲击了，那是一头头精悍战马，头顶上附带着一枚火焰剑刃的坐骑，赤刃骑，180级坐骑，数量众多，装备精良！

　　“封住boss，准备迎接骑兵的冲击！”

　　我甩手又是一个烈刃斩轰在山地巨人的身上，转眼之间，超过半数的赤刃骑冲破了我们远程的火力封锁，仗剑横行，壁垒击破“噗噗噗”的刺透了前排玄狼骑的身体，然而玄狼骑也不是好惹的主，特别是加持紫龙、王道、骑神等策略技的玄狼骑，一个个强行挡住赤刃骑的冲锋，移开盾牌挥剑乱砍，鲜血迸溅，锋线上已然乱成一团了！

　　何艺提着镇火剑策动巨龙飞行來，吸引住一个山地巨人的攻击，一边大声道：“一线玩家吸引住山地巨人，原地攻击，其余人抵挡赤刃骑的进攻！”

　　很快的，鬼谷子、李承风、天堂雨、晴空雪、斗志昂扬、明眸似水等人纷纷拉住一头山地巨人，原地厮杀，其余的玩家纷纷向前推移阵线，血魂公会的攻击速度异常迅猛，骑兵不断冲击下，10w玄狼骑果然有些挡不住了！

　　短短不到10分钟，一道血色光剑在远处飞起，“轰”一声撕裂了人群，数百玄狼骑尽数阵亡，那是奥丁斩，屠魂者提着重剑，伸手一指：“从这里杀进去，火油车继续推进，迅速砸城墙，城墙一倒，中国人就沒有什么依仗了！”

　　一众赤刃骑蜂拥而上，城上，三生陌也火了，提着法杖纵身跃下城墙：“烈焰红唇的骑兵，堵住缺口，不能任由他们妄为！”

　　法杖一晃，“嘭”一道冰爆在人群中散开，几十个赤刃骑纷纷被冻结在了那里，但是玩家太多，十几个骑兵冲掠而來，剑锋扬起，对着三生陌就狠狠的砍了出去！

　　曼妙的身段旋转，法杖连续两次迸溅火星格挡成功，三生陌站定，法杖猛然坠地，一层火焰飞起，席卷前方的十几个魔骑士，清一色近200w的火焰伤害，同时一转身，对着密集的人群，三生陌张开五指：“暗炎风旋！”

　　赤红色烈焰形成风暴，转眼席卷100x100码内的面积，连续灼伤撕裂伤害，一连片的赤刃骑几乎都收到了500w+的伤害，死伤一片，三生陌巍然站在那里，让前方一群血魂公会的玩家都看傻眼了，区区一个小法师，居然要挡住一群近战骑兵的攻击？

　　“让我來杀掉她！”

　　空中，一声厉吼，屠魂者策动绿龙俯冲下來，剑锋直指三生陌！

　　四连斩！

　　法杖与重剑的撞击声不断，三生陌仅仅格挡到了第一击，其余三击全部吃下，甚至就连魔法盾都被打碎了！

　　“miss！”

　　“miss！”

　　“miss！”

　　“1172736！”

　　眼看气血掉了近30%，三生陌接连后退，法杖拖曳出一道冰色光芒，猛然一道冰晶飞起，“啪”一下刺入绿龙的眼睛之中——冰之谎言！

　　绿龙哀嚎着，居然失去了控制，冰之谎言的效果就是能够短时间内逼迫对方的坐骑失控！

　　屠魂者目光阴森，桀桀一笑，虽然失去平衡，却也凌空就是一刀剑气抽打下來！

　　三生陌疾速后退，却也躲不过，身侧一道黑影掠至，“嘭”的撞开了三生陌，用厚实的胸膛吃下屠魂者这一击，正是许阳！

　　“痛！”

　　一剑被砍掉了200w+的气血，许阳连续后退去加血，一边说：“三盟主，你保重！”

　　三生陌摆手就是一个吻龙之触+风暴献给了屠魂者，纵身一跃，被一个烈焰红唇的女性骑士带走，那是一只白鸟坐骑，好像是从俄罗斯服务器买來的。

　　……

　　密密麻麻的箭矢、魔法轰击在铠甲上，玄狼骑们的气血掉得飞快，阵亡速度也快得惊人，鬼谷子扬起鬼刃戟，恢复75%气血，同时转身看向我：“折戟老大，我们不能这么被动下去，否则可能就会死光了的！”

　　我点头：“拼了，杀过去，千钧破杀法师、弓箭手，哪怕是我们这十万玄狼骑挂光了，也绝对不能让血魂公会好过！”

　　“嗯，杀！”

　　一声令下之后，城下仅存的近5w玄狼骑发动了反冲杀，一个个提着利刃反扑，千钧破此起彼伏的轰击在远程人群中，一转眼就扑杀无数，血魂公会的人也杀红了眼，以暴制暴的反击着。

　　整个战场都仿佛被点燃了，城墙之上主导着整个战场形势的依旧是古剑的圣魔法师，一道道星河风暴、神魔破密集的印在城下，将冲到城下的敌人化作尸体，特别是神魔破，纯智力差的伤害，让赤刃骑哀嚎不已，近30w的赤刃骑，全部冲锋，但是能够抵达城下的不足40%，并且，10个山地巨人也一一倒下，城上玩家的火力太猛烈，山地巨人只能拖延，却无法扭转整个战争的形势。

　　最后一个山地巨人，仅仅來得及在城下轰出一次石锥，将城墙上轰出一个巨大豁口，就被北冥雪等mm射杀掉了，更多的赤刃骑杀到城下，掩护火油车逼近，整个场面已然岌岌可危了。

　　……

　　“挡住，一定要挡住！”

　　三生陌有些急了，看向城上：“连昕北冥，现在谁來指挥？你们老哥杀远了……”

　　连昕法杖舞动，神魔破轰杀一群赤刃骑，笃定道：“我來吧！许阳哥哥，你带10w雷霆骑杀出城去，保护城墙，这才哪到哪，我们不能在这里就失去了城墙的优势！”

　　许阳纵身跃下城池，通天斩一扬：“古剑20w雷霆骑，随我出城，不求守城，攻击，杀积分的时候到了！”

　　城门打开，无数铁骑鱼贯而出，在城上远程玩家的掩护下与血魂公会的玩家绞杀在一起。

　　……

　　“噗！”

　　轩辕剑透胸而出，连续穿刺杀掉三个弓箭手，我甩手就是一个千冰斩，又杀一群，看看神力值，还有179点，抬起手臂，9个上古符印依次铺开肆虐，转瞬再來一个轩辕诀，顿时国战积分暴涨，这技能太能逆转形势了，甚至看到我屡屡使用轩辕诀，血魂公会后方的几个北境联盟公会都远远的撤走，生怕受到轩辕诀的波及，太怕死了！

　　看看身边，还能站着的古剑玩家已经所剩无几了，远处，斗志昂扬、乱月、天堂雨、鬼谷子等人还在厮杀，但是显然一个个都即将进入血魂玩家的包围，幸好血魂剩下的玩家也不甚多，否则就难办了！

　　剑锋切开人群，我杀到了天堂雨身边：“小雨，跟我走，往回杀，不然我们全部都要交代在这里！”

　　“嗯！”

　　天堂雨听话的提枪跟着我横向冲过去，将斗志昂扬、幽云十八骑、乱月等人一一聚集起來，形成了一个小小的百人团，然后何艺、鬼谷子、李承风在空中掩护，一群人往回杀，整整一小时，地面上到处都是玩家的尸体，我们阵亡掉了十多万玄狼骑，而血魂公会的损失至少是我们的数倍！

　　……

　　一路杀到城下，许阳率领着雷霆骑也冲出來了，远远大声问道：“陆尘，需要包围聚歼城下的人吗？”

　　“不用，杀退他们就行了！”

　　看看远处的血魂盟主，我杀心顿起，在队伍频道里低声道：“承风、小鬼、eve，我们配合一下，从四面袭击，杀掉屠魂者，他的无敌还在cd中，小心防备奥丁斩就行了！”

　　“好！”（未完待续）