
“帮忙，你们缺心眼啊，愣着干什么？”飞鹰还没说话，阿青已经代他发号施令了。

但没有一个人上前“帮忙”。

这些人都是飞鹰的手下，也只认飞鹰才是大哥，阿青以前发号施令习惯了，不过换了地方，并没有人买账。

当然要是平时小事，这些亡命徒还是会给他点面子的。

只是现在不一样，那是炸药，还是烈性炸药，帮忙才是缺心眼，嫌死的不够早！

阿青见没人听他的，于是自己上前帮忙。

“滚开——”

盛翰鈺顶讨厌他。

“混蛋，你居然骗我们？”

阿青突然勃然大怒，骤然提高音量。

“飞鹰，飞鹰，我们上当了，他身上的炸药是假的，是高仿！”

阿青气的在原地转圈，他从来没有受过这样大的羞辱。

他自信懂的世界上所有武器，却被盛翰鈺在面前摆这么大一个乌龙阵，而他居然没看出来。

“混蛋。”

愤怒无法排解的阿青，一拳往盛翰鈺脸上砸去。

盛翰鈺闪身躲过，然后一个利索的扫堂腿，阿青摔倒在地，跌成狗吃屎！

他爬起来正要报复，却被飞鹰派人拦下：“行了，现在不是你泄私仇的时候，别忘了你主子的大事。”

阿青虽然还心有不甘，但也恹恹住手。

……

盛翰鈺被五花大绑，带到朱一文面前。

“老朋友，我们又见面了。”朱一文坐在办公桌后面，一如以前。

盛翰鈺面露嘲讽：“你这人永远都这么虚伪，明明恨我恨的要死，还要做出一副假惺惺的样子，真累。”

朱一文笑容僵在脸上。

一点面子都不给留，这是看他虎落平阳了吗？

“时莜萱为什么没来？”朱一文仍然“想”着时莜萱。

“我夫人不想见到你，所以我就没让她来。”盛翰鈺在他面前说出“我夫人”这几个字，只觉得神清气爽。

朱一文脸色彻底暗下去，很难看：“你俩还是到一起了啊？女人这种生物真贱，不管男人怎么伤害她们，稍微许点好处就给以前的仇恨全忘了……”

“闭嘴！你再多说一句，我就让你死无葬身之地。”

盛翰鈺龇目欲裂，他可以接受朱一文用任何办法对付他，仇恨他。

但不能听他说萱萱坏话，一句都不行！

萱萱是他女人，他不允许任何人诋毁。

“咣”！

阿青突然出手，一拳砸在盛翰鈺脸上，左眼眶很快就乌青，肿了起来。

和盛翰鈺不能接受别人诋毁时莜萱一个道理。

对朱一文忠心耿耿的阿青，也同样不能接受别人对家主不敬！

等他从新站稳，朱一阻止阿青再打，问：“盛先生，你现在准备好，好好跟我说话了吗？”

朱一文要他认清现实，这里不是江州，不是他盛翰鈺的地盘。

这是在他朱一文的地盘上，别太嚣张了！

“你怎么出来的？”盛翰鈺问。

朱一文皱眉：“这不关你的事，我们还是谈谈合作的事情吧。”

本来朱一文是想给时莜萱弄来，结果却绑错人，绑来了一个律师。

律师对他没用，但这个和时莜萱长一个模样的女人，男朋友却是简宜宁，这就很有意思了。

于是朱一文才想用简宜宁和金婉儿换时莜萱。

飞鹰只要钱，朱一文要人！

结果时莜萱却没来，盛翰鈺来了。

虽然来的人和他预想的有偏差，但也可以。

盛翰鈺不赚快钱，但他的吸金能力同样是惊人的。

朱一文想东山再起，就必须要有这样的人控制在手里！

他心里想什么，盛翰鈺都知道。

朱一文为了控制盛翰鈺给他赚钱，并没有为难他。

……

金家别墅。

时莜萱睁开眼睛的时候，还以为自己只是做场梦！

这是哪？

不对，不是做梦。

“盛翰鈺，盛翰鈺你这个大骗子！你又骗我！”

她拉开被子下床，光脚就往外面跑。

她想起来了，本来她是准备和盛翰鈺一起去送钱的，但那个混蛋居然骗她，自己去了。

门打开。

所有人都在外面。

时莜萱第一眼看见的就是“自己”。

不对，是和她长的一模一样的金婉儿。

“你是萱萱？我早就听说过你，我叫金婉儿。”金婉儿一把抓住她的手，有点激动，但更多的欣喜和开心。

简宜宁在旁边对女朋友道：“看，我没骗你吧？我就说你俩长的一模一样，你还不相信，现在相信了吧。”

金婉儿嗔怪：“我没说过不相信。”

然后又高高兴兴对时莜萱道：“萱萱，我觉得我们应该好好聊一聊。”

时莜萱没心情。

她耐着性子道一句：“行，以后再说，我现在要出去。”

不过大家都像是看不出来她很急一样，不只不让路，还给她堵回来。

七嘴八舌。

让她稍安勿躁。

说警察已经顺藤摸瓜去找人了，她就是出去也帮不上忙，还不如在家安心等着！

道理她都懂，但是做不到。

做不到也出不去，这么多人就看着她自己，连她去洗手间都有人在门口等着，插翅难飞。

简宜宁告诉时莜萱，绑架他们的主谋是朱一文，飞鹰只是他请来的，或者说是合作关系！

“朱一文？原来是他在背后捣鬼！”时莜萱终于明白，为什么飞鹰一定要她去换人了。

朱一文一直都给时莜萱当成摇钱树，拥有时莜萱，就意味着他可以有源源不断的钱。

但他才被关进监狱多久？

这么快就出来了吗？

简宜宁告诉她，被绑架的时候。

有天他无意中听绑匪聊天了解到，朱一文不是正常出狱，而是假释。

得到假释资格是因为他手里有L国高级官员的小辫子，通过阿青去威胁那个人，朱一文才能够成功，悄悄出狱。

他出来后第一件事情就是联系飞鹰，策划绑架案！

当年大家还没有撕破脸的时候，朱一文曾经提醒过简宜宁要注意飞鹰，当时简宜宁没有放在心上，但朱一文却一直记得。

他要绑架时莜萱，但江州他渗透不进去。

早在朱一文进监狱之前，江州这边他的势力就已经被盛翰鈺肃清了。

于是他就想从简宜宁身上打开突破口。

朱一文知道，时莜萱和简宜宁的关系特别好，如果简宜宁出事，她绝不会坐视不管。

于是飞鹰的人就跟踪简宜宁，却意外发现金婉儿。

开始他也误会金婉儿和时莜萱是一个人，既然正主出现，当然就没有绑架简宜宁的必要了。

但简宜宁挺男人，危急关头没抛下女朋友，为了保护她就一起被绑了！

到地方，俩人见到朱一文。

朱一文才知道绑错人。

于是让飞鹰出面，提出赎金和条件！

他们各取所需，飞鹰要绝大部分赎金，而朱一文只要人。

从始至终，他的目标都是时莜萱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667059"  chaptername="第447章">加入书签</a>
</div>
