    认亲，其实按照传统，有一个非常复杂的流程，

    不过现在是新社会，不用再坚持老一套的虚礼。

    当天是周末，大家都休息。就在四合院的前院，赵烨的家里，举行了一场简单又有不简单的认亲仪式。

    证明人有很多，冉爸冉妈，朱大常，街道的杨主任，院里的三个管事儿大爷都做了证明人。

    二大爷和三大爷还好一些，一听说有领导跟他们一起，自然没什么说的，上赶着也得去呀。

    可一大爷想的就多了。

    他一开始知道的时候，非常不理解！

    这韩家人是傻了吗？想要孩子，孤儿院里多的是。这几年，有很多人家养不起孩子的，都悄悄放在了孤儿院的门口，希望孩子有个活路。

    没病没灾的男孩子，也不少。干嘛非要认干亲呢。

    再说了，这几个本来就是无父无母的，给他们口饭吃，管他们结婚生子。这样的好事儿，干嘛不让他们改了姓？彻底变成自家人呢？

    认个干亲，还要负责长大成人，将来还是人家的孩子，这不是亏大了嘛！

    可是，韩家人一看就不是脑子不够使的人呀？为什么这么做呢？

    百思不得其解！

    可是不管他理解不理解，街道办的杨主任都支持，他作为这个院里的一大爷，自然不能唱反调。

    仪式确实非常简单，等人到齐了以后，在众人的见证下，思佳抱着弟弟念考，领着妹妹思慈，一起给韩叔韩婶鞠躬。

    老礼是跪下磕头，不过这个年月不兴这个。这种事嘛，主要是看个态度，形式上无所谓。

    韩叔韩婶也送上了自己的礼物。

    韩叔给了每个孩子一只碗，一双筷子。代表着以后管孩子们吃饭。

    韩婶儿给了两个姑娘每人一身新衣服，代表以后管孩子们穿衣，嫁妆。给弟弟念考一个木头匣子，代表以后让他继承家产。

    这些东西送完以后，一边站着的朱爷就对孩子们说“孩子，下面就是改口了，你们以后得叫他们干爸干妈。快，先叫一声。”

    思慈年龄还小，但是也懂一些事情了。她不知道该不该叫，于是看向了姐姐。

    思佳稍微犹豫了一下，张口叫到：“爸爸，妈妈！”

    一开口，众人吃了一惊。

    这可比他们想像的好多了。韩叔韩婶更是高兴的不行，连连答应着。

    思慈一见姐姐叫了，也就跟着喊了爸妈。

    乐的韩叔直接就把思佳给抱了起来。思佳手里还抱着一个呢，这下子，众人看到的情景乐的不行，纷纷笑了起来。

    韩婶儿也把思慈给抱起来。其乐融融的一家人，怎么看怎么和谐。

    赵烨这个时候也开口了：“韩叔韩婶，这我的弟弟妹妹都改口了，那我以后也不能叫你们叔儿，婶儿的了。干脆，我以后叫你们韩爸，韩妈得了！”

    众人一听，可不就是这么个情况吗？

    “行行行，当然行了。你小子的名字还是我给你起的呢！哈哈哈哈”韩福生更高兴了。

    他不是觉得占了赵烨什么便宜，单纯的就是想以后多照应着这个生死战友的后代。

    在他心里，这个赵烨，早就跟自己的孩子没两样了，叫什么都无所谓。当然赵烨自己愿意更进一步，他乐见其成。

    仪式进行的非常快，不到半个小时，众人就散了。

    本来韩叔一家提出来要请客吃饭。可是被杨主任给拒绝了。

    这个年月，请客吃饭也不容易，而且，现在反对铺张浪费。这是原则问题，韩叔韩婶也就没有坚持。

    只是把准备的酒送了没个前来作见证的每人一瓶。

    等到众人散去了，一大爷脑子里还是嗡嗡的。

    赵烨刚刚改口叫韩爸，韩妈的时候。易中海脑子里嗡的一下，那以后大家说了什么，他一点都没听进去。

    脑子里就在哪想着，高！高！实在是高啊！

    这些文化人，心眼可真多啊！

    这哪里是亏本的买卖啊，这是血赚的生意啊！

    可惜自己守着这么近，在一起生活了这么久，怎么就还比不上一个刚刚认识几天的老韩家呢？

    唉，后悔呀，真是后悔！

    自己这是被傻柱给迷了眼了吗？只考虑这个人选了，怎么把更好的烨子给放过了呢？

    自己要是早点认了赵烨领回来的几个孩子，那赵烨能不跟着叫爸？

    以后他能不管自己？

    小孩子养废了，长大不孝顺怕什么？赵烨孝顺就行了呀！

    有这么一个有本事的，以后自己还不是等着享福了？

    失策！大大的失策。

    怎么才能弥补回来呢？

    易中海陷入了深深地思考。

    不提一大爷在家苦思良策，赵烨一家人却是准备出去吃饭了。在院子里没法做饭，尤其是没法做好饭。这刚刚没有请客，这种情况下再大吃大喝的，让赵烨以后怎么做人？

    不过不能再院子里吃，不是还能去饭店吃吗？无非是多花点钱。

    今天对于韩家来讲是天大的事情，自然要庆祝一下的。商量之后，他们决定，要去吃烤鸭。

    两个姑娘吃的大呼过瘾，就连赵烨也觉得这个时代的烤鸭比之后世一点都不逊色，甚至有一点点的超出。可能是他很久没吃过了，新鲜。也可能是这个时代还有什么后世没了的秘方。

    不管它了，好吃就行。

    几个人吃了饱，韩爸这才跟赵烨说起以后的安排。

    “烨子，我们想着，以后把思慈和念考带到沪上去，这户口就先不用转了。还留在你这儿？”

    “嗯？为什么呀？这样的话，你们那边粮食的定量就没了，这怎么行？”赵烨反驳道。

    “烨子，思慈和念考还小，吃不了多少东西。再说了，等他们长大了，我和你婶儿的工资，养活他们还是没问题的。可你就不一样了，我可是听老朱说了，你这饭量可是不小，比你爹一点都不逊色！好家伙，老朱说你一顿顶他两天的。这几天都没吃饱吧？”

    得咧，这饭桶的名声都传到韩叔这了！

    “韩爸，也没那么夸张，朱爷那说的是我刚来的时候，那时候我是饿的很了，所以才吃的多。现在肚里有了油水，自然饭量就下来了。”赵烨解释道。

    “半大小子，吃死老子。你这个年纪正是能吃的时候，不把孩子的户口转走，你这的粮食还能多些。行了，就这么定了，不用再说了。”韩福生强硬的安排到。

    “那也行吧，先这样。”赵烨也不强求了，反正韩叔和韩婶儿工资都不低，总会有办法吃饱饭吧。

    吃完了饭，韩爸和韩妈又带着他们去了百货商场，东逛西逛的转了一大圈，直到天黑了才回家。

    一进院门，三大爷依然如故的在门口守着。这么冷的天气，还真是难为他了。

    可是今天他的辛苦没有白费，因为他见证了这个大院第一辆自行车的诞生。

    “烨子，这车是你买的？”三大爷的语气带着酸涩和羡慕，可能还有点儿激动。

    “是啊，三大爷。我叔正好有张票，这不我还有点儿稿费，就忍痛买了一辆。”赵烨笑呵呵的对闫埠贵说道。

    “哎呦，还是大永久！这个可贵着呢嘿。”三大爷都快看到眼里拔不出来了，因为天黑，这老头几乎是趴在车子上细细的观瞧，那手上轻柔的抚摸，看的赵烨浑身起鸡皮。

    “三大爷，要不先让我回家？以后您想看，有的是时间。”赵烨看着趴在车子上就不起来的三大爷，心里说不生气是不可能的。

    “嘿，回家不着急，我再看看，再看看。”得，赵烨真的生气了。这三大爷，也太听不出好赖话了吧。

    “三大爷，我这几个孩子冻了大半天了都，您是不冷，可我这孩子们受不了了呀。”赵烨语气不自主的就变得生硬起来了。

    这时候，三大爷才回过神儿来，带着讪笑，不依不舍的从车子上爬了下来。

    真的是爬的，这老小子，已经跨到后座上去了。

    “烨子，这以后我要有个大事小情的，你可不能舍不得您这自行车，可得借给我用一用。这可是咱们大院儿第一辆自行车。”

    “行，到时候再说呗。”赵烨可不敢直接答应。他敢保证，他要是敢答应的痛快一点儿，第二天一早，这三大爷就来借了。

    韩叔和韩婶儿今晚也住在了这里，没有回招待所。明天下午他们就得赶火车，想着多和孩子们近亲亲近。

    孩子们和韩叔韩婶儿睡炕上，赵烨一个人在堂屋支了一张床凑合一宿。

    这也让韩叔韩婶儿看到了眼里，想着回到了沪上，一定的选一个大些房子，要不然以后真住不下。总不能赵烨他们回家了，还要这么睡觉吧？那谁还想去啊。

    赵烨倒是睡得很香甜，他不知道这个举动，还促使了韩叔后来花了更大的心思准备住处，最后真的让他找到一个非常不错的小院儿。

    第二天一大早，赵烨都还没睡醒呢，就听见外面砰砰砰的敲门声。

    赵烨多少还是有点儿起床气的，他披上衣服就去开门，一看之下正是三大爷。再看天色，好嘛，天刚蒙蒙亮。

    “我说三大爷，您这有什么事儿啊，这么早敲我的门？”赵烨没好气的说道。

    “嗨，我这不是打算起早去钓点儿鱼嘛，烨子你不知道，这早起的鸟儿有虫吃啊。”

    “呵呵，三大爷，我怎么听说，是早起的虫儿被鸟吃呢？今天我叔要用自行车，三大爷，您呐，来晚了。就这么着吧，回见了您！”

    砰的一声，赵烨又把门给关上了。

    吃了闭门羹的三大爷，悻悻的往回走。嘴里还嘟嘟囔囔的，只是没人能听出来是什么。

