

    那个还挂着最后一口气的首领听清了她嘴里的话，那双眼睛猛地瞪大。

    苏回倾将银丝慢慢的捋干净，直到上面没有了一丝鲜血，她才笑了一下，微微俯身，对着那个首领很温和的道，“你们不是调查兵王吗？就没有调查出来兵王脾气很不好？兵王其实不想这么血腥的，不过真是抱歉啊，你们成功的把她激怒出来了。”

    那首领张了张嘴，最后开口，“你……你是……”

    可是这一句话还是没有说完，他整个人就咽了气。

    再说这边。

    元进军马不停蹄的去找了于向阳，于向阳此时正在实验室里跟杨晨研究什么。

    看见大头带着元进军进来，他还一愣，“元将军，你来干什么？”

    元将军比他更愣，“不是苏小姐让我来跟你拿药剂的？她说了十一点，我还怕晚了。”

    说着，他拿出兜里的手机给于向阳看。

    于向阳眉头皱的更深，“药剂？昨晚倾倾才把方案给我，我跟杨晨还没有研究出一个头绪。”

    “不对啊，那苏小姐怎么叫我过来？”元将军一愣。

    听到元将军的话，于向阳心下一跳，立马放下手中的东西，抓住了元将军的衣领，“艹，她跟你说的时候人在哪？”

    于向阳态度粗鲁，但是元将军此时也没有计较，因为他也想到了一种可能，面色一变，“我的一处房产，不好，快走！”

    他们能想到的，大头等人立马也想到了。

    一时间连分辨也没有，直接调来了迄今为止速度最快的战机。

    现在已经是很冬的天气了，元将军的这出房地产地处偏僻，他们下了战机的时候，只问道一股浓重的血腥味。

    一闻到这血腥味，不难想象到不远处经历了怎样的大战。

    于向阳大头这些人面容严肃的可怕。

    尤其是于向阳。

    “没事的，苏小姐实力很强，”元将军安慰着他们，“她让我离开，想必能够……”

    “你知道什么？！”他一句话还没说完，就见于向阳转过了头，目光几乎是充了血。

    这还是第一次，他看到吊儿郎当的于向阳这个表情，让元将军一愣。

    别说元将军，一同前来的大头也有些不理解。

    他虽然着急，但也知道苏回倾很有实力，所以并不太担心。

    可现在于向阳什么意思。

    大头拧了眉头，忽然想到喻时锦走之前跟他说的话，二十四个小时，不间断的保护苏回倾，那时候他还在想苏回倾哪里要他保护。

    可现在于向阳的这个反应让他有些不安。

    于向阳不想跟他们说，只是用自己平生最快的步伐，朝院子里走去。

    身为药剂师，他很清楚苏回倾的情况，其实在青市安琪那一次的时候，他就了解到苏回倾不太对了，她给安琪的口香糖，他有研究过，很强大的抑制剂。

    一般人都承受不了的剂量。

    最开始的时候，他以为苏回倾就是喜欢吃口香糖，可到最后他才发现苏回倾是在极度紧张不安的时候会吃。

    于向阳不蠢，有些苏回倾没有说的他能明白。

    尤其是最近一年，眼看着苏回倾几乎没有依赖口香糖，他才放心。

    他知道那种药剂分量多了会让人承受不起。

    不过再怎么不承认，他很明白一点，苏回倾一点一点放弃口香糖，是在喻时锦出现的这些时候。

    所以他对喻时锦的动作很关注。

    也知道，从他们一进海外的时候，喻时锦就派人暗中保护他们。

    要不然，他们这一群人怎么会这安生，喻时锦的人不知道暗中给苏回倾清理了多少人。

    于向阳一开始也不理解，为什么喻时锦要处理，这些人根本就不够苏回倾一根手指捏的。

    直到这一次顾黎跟赤月出去，顾黎给他发了一条消息，喻时锦这半年间，几乎没有让苏回倾碰到一滴血。

    唯有的几次，比如罗思的老师，比如龙雪，那是苏回倾情绪波动最大的时候，她特别护短，这一点身边的人在清楚不过。

    于向阳才慢慢理出了一条线。

    为什么喻时锦不远千里当时也赶到了独孤家。

    现在，他手指有些颤抖的打开了那道门。

    大头跟元将军也朝里面看过去。

    他们是逆光的方向，乍一看过去，院子里的景象有些扎眼。

    只能隐约看到光影中站着一到清瘦的身影，直到视线渐渐恢复，他们才看到里面的景象。

    里面的女生身上是雪白的衬衫，只是衣角边沾了几滴鲜红色的血，犹如被白雪覆盖住隐隐露出边角的红梅，看上去摄人心魄。

    苏回倾绕好了手边的银丝，才微微偏头，看向几人，眉眼清隽。

    于向阳很清楚的看到，她另一只手上还拿着绿色的包装纸，一颗心瞬间就沉了下去。

    