    此时的何雨柱，在发泄了心中的那口恶气后，也慢慢的冷静了下来。

    他见许大茂已经开口说了，扭头看着秦淮茹寒着脸道：“怎么样，事主已经说话了，你还有什么话说？没话说就给钱，把这些年吃老子的，喝老子的，通通都给老子吐出来。

    别跟我没有，没有的话我立马就报警，让派出所的同志来搜一搜，问一问。”

    此话一出，心神俱疲的秦淮茹只觉得天旋地转的，连话都没来的及说，就一头栽倒在地上，昏了过去。

    “妈，妈你醒醒啊……”

    小当和槐花见自己母亲倒了下去，立刻扑到她身边，大声嚎哭了起来。

    “看你干的好事，大家伙快搭把手，把秦淮茹送医院去。”

    一大爷狠狠瞪了何雨柱一眼，斥责了一句，招呼着院里几个身强体壮的女人们，就上去救人。

    “她自己心理承受能力太差晕的，管我屁事啊，我可把话撂在这里了，别以为晕了就可以不还钱，等她醒了，这钱必须得给我拿过来。”

    何雨柱拍了拍屁股，不屑的道。

    “好了，你少说两句吧，傻柱。”

    一大妈看着哭成泪人的小当和槐花，有些不忍心的劝了一句。

    何雨柱看了一眼一大妈，他知道这一大妈就是心软了点，其实也没啥坏心，就没多说啥。

    这年代人还是淳朴，秦淮茹昏倒后，大家伙都抬手的抬手，搭脚的搭脚，不一会儿几个人在一大爷的带领下就往医院赶了过去。

    院子里只剩下二大爷刘海中，三大爷阎埠贵和几个没被点到名的人。

    众人看了一场闹剧后，倒也不觉得何雨柱有什么错，毕竟明事理的人还是不少的，这群众的眼睛是雪亮的，都是一个院的，谁不知道谁啊，傻柱对秦淮茹一家怎么样他们也门清。

    不过眼下闹到这一步，也是他们没想到的，但是却也没有几个同情的，谁家也不好过啊，你同情别人，你有资格同情吗。还是同情同情自己吧。

    于是，二大爷刘海中说了两句，就打算让大家伙各回各家，各找各妈去了。

    就在这时，何雨柱发话了。

    “刘光福，阎解旷还有你们几个都过来。”

    二大爷刘海中愣了一下：“傻柱，这事和这些孩子可没什么关系啊，你想干嘛？”

    何雨柱嫌弃的看了他一眼，道：“我这人，不像某些不知好歹的家伙，向来都是有仇报仇有怨报怨，但是对我有恩的，我当场能报的也就报了。

    刚才这几个孩子也算是给我解了围了，我这也没什么好东西，正好今天买了一副猪大骨回来，这大骨本来想着熬汤的。

    现在啊，我觉得这事可以往后放一放，刚才替我说话的几个孩子都过来，这些骨头你们平分了，拿回去了熬汤喝。

    哥们这个月没钱，等下个月工资发了，多的没有一家五斤棒儿面我还是送的起的。

    算是我的一番心意，咱不能让帮了我的人失望，还有这以后啊，我不希望大家伙在叫我傻柱了，你们可以叫我柱子，叫我何雨柱。

    但是不能叫我傻柱，这外号是我爹给我起的，他老人家叫无所谓，别人以后都给我改口，不然别怪我不给你留面子。”

    这话一出，人群短暂的安静了一下，随后就有人问道：“傻，不柱子，你刚才说给送棒儿面的事是真的吗？我家孩子刚才也站出来替你说话了。”

    何雨柱听到对方说了一个傻子，立马脸色一沉，就要发作，好在那人及时改口了。

    “当然是真的，我何雨柱一口唾沫一个钉，刚才替我说话的就那么几个人，我都记得一清二楚的你们等着下个月收东西就是了。”

    说完这话，招呼了一声，让刚才那几个小子过来，然后从屋里取出一副剁好的大骨，总共只有十五块，刚好有七个孩子。

    他想了想，多给了刘光福一块作为奖励，其它的每人给了两块，虽然不多，但是熬汤还是够的，里面的骨髓那也是难得的好东西。

    本来他还打算把自己做的饭给这帮孩子分点的，不过看到人这么多，也就没开口。

    三大爷阎埠贵见自家有四块骨头，那叫一个满脸堆笑，不过他琢磨了一下，道：“柱子，你今天这事办的地道，不过你看我家解旷和解娣都帮你说话了，这下个月的棒儿面是不是。”

    何雨柱嘴角抽了抽：“你放心吧，三大爷，这一个人一份，两个人肯定就是两份，少不了你的。”

    三大爷阎埠贵闻言乐的不行：“我就知道柱子你办事靠谱，那三大爷我下个月可就等着你的棒儿面了。”

    其它几个得到好处的家庭也是笑的合不拢嘴，没想到看个热闹的还有这种好事。

    这白得的便宜不要白不要，没有得到好处的人家，自然是满脸的羡慕和嫉妒。

    二大爷刘海中倒是矜持了一下，但是看到自家三小子手里的三块骨头，也是吸了吸口水，赞许的摸了摸刘光福的脑袋，并承诺明天熬好了骨头汤，让他多喝两碗片儿汤。

    “好了，这下真没事了，大家伙赶紧回去吃饭的吃饭，睡觉的睡觉，明天还要上班呢，可别耽误了。”二大爷刘海中咧着大嘴笑眯眯的道。

    话音刚落，一阵寒风吹过，众人缩了缩脖子，三三五五的拉着自家娃回家去了。

    何雨柱拍拍屁股走进屋里，把门一关，顺手就给扣上了。

    从出门到解决问题用的时间虽然不短，但是也有小半个时辰，何雨柱的疙瘩汤热气已经散的差不多了。

    他过去挑了挑火，又添了点煤，然后才重新走到桌子旁边，端起碗来大口吃了起来。

    味道虽然没有刚出锅时那么好吃，但是比起白菜炒土豆，土豆炒白菜还是好多了。

    何雨柱飞快的扒拉着筷子，短短几分钟内就解决了眼前所有的食物。

    吃饱喝足后，倒了一杯白酒，清冽的酒水散发着淡淡的清香，何雨柱盯着手里的酒杯看了半天，终于叹息一声，一口喝了下去。

    收拾了碗筷后，简单封了火，钻进被窝里，双眼盯着天花板就开始胡思乱想起来。

    这人到底还是群聚动物，一个人待着短时间还好，时间久了，哪怕嘴上不喜欢，这心里还是期盼有人陪的。

    上辈子他就是孤身一人，倒不是不想结婚，只是年轻时想着等等，这一等就是七八年。

    也不是没想过找一个，只是毕竟他也打拼了那么多年了，男男女女的那点事经历的也多了去了。

    慢慢的就没了那个心思，毕竟孤单久了，就习惯了。

