    禁地边缘。

    月儿背着手吐字清晰。

    “…温补性灵药…滋养性灵药…注意事项…切记，部分灵药与灵药之间有相克关系，不可、不可…后面内容是十一页的知识，徒儿还没背到。”

    “……”

    最后还是皮了一下，不过无伤大雅。

    《丹道真解》再次飞回月儿手边，秦天声音淡然。

    “博闻强识，终究算不得本事，月儿你不仅要将这些内容死记硬背下来，更重要的是融汇贯通…不过一天时间，做的很不错了。说一个愿望，师父尽量满足你。”

    “真的吗？！”

    月儿心情犹如过山车，闷闷不乐，开心，最后是惊喜。

    “真的，当然救出你这位秦师兄不行！”

    “明明尽量满足的说。”

    “……”

    “那师父我能要一枚极品长春丹吗？”

    “不行！”

    “那十全大补灵丸？”

    “不行！”

    “那……”

    “……”

    “不行！”

    秦天最后一遍拒绝，月儿气馁的坐在地上。

    “师父，这是徒儿的愿望还是您的愿望？”

    “当然是实现你的愿望了，这是一枚极品灵气丹，好好修炼，争取早日踏入筑基。”

    “师父，你没朋…弟子吧？！”

    “……”

    正在师徒俩每日小拌嘴的时候，听到动静的白雀赶了过来。

    “弟子白雀不知师父降临，有失远迎还望恕罪！”

    “不碍事，起来吧。”

    人美，懂礼貌，刻苦大毅力。

    除了天赋差，秦天觉得在白雀身上挑不出任何毛病。

    这才是完美的弟子嘛！

    至于月儿，权当是个妹妹。

    秦天回过神来。

    “白雀你来的刚好，为师近来领悟了一道剑意，你可细看，为师只演示一遍。”

    “弟子遵命。”

    下一刻，虚空骤变。

    海量的煞气汇聚，每一道都足以斩杀初入筑基的修士，每一道都能重伤虚丹境界的天才，可是现在至少有百道、千道的煞气被压缩到极致。

    虽无剑形、但蕴含着无穷杀机！

    煞气汇聚的一刻，白雀面色苍白，她咬着牙睁大眼睛不放过任何细节，这是比《百花缭乱剑法》高超十倍、百倍的剑法！

    白雀不知道，秦天现在演示的仅仅是他自己学到的皮毛，甚至连弑天一剑的门都没入。

    “孺子可教！白雀你可看好了，此剑无名！”

    嗖！！

    而后一道寒芒直冲天际。

    轰隆。

    西极宗守山大阵剧烈的晃动了一下。

    “……”

    “……”

    “咳咳，为师随手一挥……”

    “师父不用解释，弟子都明白，正如您当初一道术法跨越三界笼罩我和月儿，应该被削弱了无数倍吧！”

    白雀主动解释。

    秦天：这个徒弟就很棒了！

    一个跨越三界的师父，连个元婴布下的守山大阵都破不了，不是太弱了？！

    只是下一刻，秦天白雀无语。

    先是青云道人元婴的气息铺天盖地涌向八方。

    “何方道友，擅闯西极宗？！！”

    紧接着不少金丹长老御剑飞起，搜查过每一个角落，甚至有长老逛了一圈禁地边缘。

    自然毫无发现。

    “……”

    待到一切平静下来。

    秦天再次叮嘱。

    “无名剑意，你只需体会刚才的一剑就可以了，现在教你剑术，你实力远远不够。”

    “白雀明白。”

    白雀恭敬的行礼。

    秦天点头，下一刻，挥手撤走了保护月儿的真元罩。

    “你们好好修行吧，为师改日再来看你们。”

    “恭送师父。”

    “师父，再见！”

    神秘师父的气息离去。

    白雀回想着刚才的剑意，月儿拿出了《丹道真解》，只是下一刻，天边划过流光，而后冷无涯落在地上。

    “秦师兄。”

    “怎么了？”

    与地魂切换完毕，秦天缓缓睁开眼睛。

    冷无涯走到禁地边缘，待到看过这里没有任何异常后，松了一口气。

    “刚才未知的修士撞了一下守山大阵，师弟过来看看师兄有没有事？！师尊怀疑至少有金丹巅峰的水准。”

    “……”

    “……”

    秦天和白雀沉默。

    一个是无语！

    一个是猜测师父跨越三界随手一挥，都有金丹巅峰的水准，太可怕了！

    冷无涯不知道两人的心思，下一刻盘坐在地上。

    “看到师兄没事，无涯就放心了。对了，这一枚极品长春丹师兄吞服了吧！我听她俩说师兄已经恢复练气一重水平，真是可喜可贺，但是长春丹还是要吃的，希望师兄恢复巅峰时期的体质。”

    “呵呵。”

    “师兄你别光开心啊，快服了吧！无涯已经完全踏入金丹境界，俸禄也涨了，以后每两个月就能给师兄兑换一枚极品长春丹。”

    “呵，还真是谢谢师弟了！”

    秦天一口一口嚼着吞下长春丹，冷无涯嘿嘿傻笑，摸了摸自己后脑勺。

    这个常年在宗内冰块脸的少宗主，只有面对秦天时才会露出内心诚挚的一面。

    “好了，师兄已经服了长春丹，你早点回去修炼吧。”

    “不，秦师兄，从今天起我要教你，正如小时候你教我一样。”

    “？？？”

    “秦师兄，你是担心师尊责备我吧？没关系，我已经突破金丹了，按照师尊的话每日多出去走走比枯坐好。”

    “……”

    “师兄你无需感动，这些都是无涯应该做的。对了师兄，无涯已经是金丹初期，可能对你非常严格，你承受不了的时候早点说。”

    “这、这好吗？”

    “师兄你不要推辞了，今天师弟带来了《炼气大纲》，你就从最基础的开始吧。”

    “这里面记载着转化灵力的基本常识，师兄你可能都忘了，咱们一点一点的学，至于具体的丹药法诀之类的，师弟以后给你寻来。”

    “……”

    这话莫名熟悉。

    秦天哭笑不得的打开了《练气大纲》，

    不远处，月儿靠近白雀。

    “姐姐，无涯师兄的话我怎么听着有点耳熟？”

    “你忘了，神秘师父传你《丹道真解》的时候，就说过这样的话，看来冷师兄也是一个好老师啊。”

    听着姐姐言语，月儿目光闪烁。

    忽然，月儿站起身，举着手中的《丹道真解》。

    “秦师兄，月儿这里有本丹道基本常识，你要背一下吗？我觉得对你恢复修为有帮助。”

    “……”

