    夜空霸主也明白这个道理，可惜心有余而力不足，想要夺回这些战利品，可惜根本没有这个实力。

    天元城的玩家大范围的溃败，阵型大乱，冰霜城的玩家更加勇猛无比了，阡陌雷率领着阡陌阁的霸刀职业在前方所向披靡，无人能挡，一路狂奔，十多分钟后，赶到了天元城主城之下，天元城的大旗出现在众人的视线范围内。若是大旗被砍倒的话，他们天元城的主城之战那就彻底结束了。

    这时天元城的玩家也发狠了，聚集着两百多万玩家在这里守着大旗，冰霜城这边的两百万玩家，疯狂地进攻，可惜天元城这近三百万玩家，经过十分钟的激战后，彻底败了，不少人被杀回主城去，还有一百万玩家，都是低等级玩家，被击杀了一次，便不想抵挡了，他们本就升级慢，如今还被击杀一次，根本无法接受这个结果。

    就连夜空霸主也再次被击杀了一次，天元城的大旗没有任何悬念被冰霜城给砍倒。

    与此同时冰霜城与天元城的主城之战也有了结果，冰霜城获胜，其余几个主城的玩家都会收到消息提示，无数的人感叹起来。

    “我靠！天元城这么快就败了啊，这尼玛是没有抵挡，夜空霸主率领天元城的人跑了吗？不是说主城之战七点才开启，需要两个小时才结束吗？这么快就分出胜负了啊？”

    “尼玛，半个小时主城之战就打完了，从边境之上赶到天元城主城也需要十多分钟的路程吧。也就是说二十分钟就解决战斗，主城之战结束了？”

    银月城，神话家族的家族地图内。

    神话之主整个人愣怔在了原地，瞠目结舌无法置信，他知道天元城打不过，可这也败的太快了点吧？一个小时都没有坚持住，半个小时就结束战斗了。

    主城之战一个是两个小时，在这两个小时内，冰霜城的玩家都不会受到实力的压制，砍倒大旗之后，诡异的一幕出现了，冰霜城的玩家并没有离开。

    而是在天元城的范围内，开始疯狂地杀戮。尤其是阡陌阁的人，在天元城的范围内，见人就杀，如今天御世界的官方保护已经调整到了45级，低于45级的玩家不可击杀。

    许多天元城的玩家原本没有参加主城之战，而是在天元城的范围内刷怪练级，被冰霜城的人直接给杀回主城去复活。

    主城内无法开启战斗，冰霜城的玩家自然也不会进入天元城的主城内。

    一时之间整个天元城的玩家纷纷咒骂起来。

    “冰霜城的GB们，你们都已经赢了！发什么疯，杀我们干嘛？”

    天元城的主力军不少人直接被困在了主城内，成为高额复活，再出去被击杀之后，只能消耗复活次数，甚至还有不少人只剩下最后一次复活机会，只能乖乖地躲在天元城内，等着冰霜城的这群煞星离开。

    冰霜城的人不仅在天元城展开无穷的杀戮，甚至连领主怪和一些任务怪也不放过，统统一并抢了。

    “哈哈，真是爽啊，跟着阡陌阁的大神们，这下我冰霜城发达了。”

    冰霜城一名玩家，一脸激动兴奋，一个技能下去秒掉几名天元城的玩家，情不自禁地大笑起来。

    身旁一名剑客撇了他一眼，整个人十分得意自豪。

    “废话不是，阡陌阁主可是说了，只要我们有突出的能力都可以加入阡陌阁，以后我们冰霜城必定凌驾于其他六个主城之上。幸好当初我选择的是冰霜城，若是选择其他主城哪有这样的待遇。”

    “你们两个别废话了，赶紧杀光天元城的垃圾们，这可都是功勋值呢。”

    “对，阡陌阁主可是说了，主城之战凡是获得足够多的功勋值，都可以进入阡陌阁的帮派。如今阡陌阁连帮派都创建了两个，我一定要成为阡陌阁的成员，简直太爽了，太霸气了。”

    夜空霸主整个人彻底抓狂了，他是城主，他夜空家族自然是主城之战的主力军，如今整个夜空家族都掉了不止一个档次，而此时他和夜空家族不少人也只能躲在主城内不敢出去。

    公屏之上的咒骂声一片。

    玩家A：冰霜城的人就是一群狗啊，我不过就是做一个普通任务而已，抢了我任务怪，还把我给杀了。MB的，咱们天元城的大佬们呢？怎么不组织反击呢？

    玩家D：反击个锤子，看看人家冰霜城的城主，在看看咱们天元城的城主。之前还能见到夜空霸主，现在连他夜空家族的人影都看不到了，不知道跑到什么地方去藏起来了。

    玩家F：这样的人，怎么当上城主的啊。身为城主不是应该一马当先吗？维护我们天元城吗？居然跑了。

    玩家V：GB夜空霸主，枉为我们天元城的城主。

    玩家T：夜空家族的人，老子看不起你们。

    ········

    夜空霸主看着公屏之上的消息，整个人气的不行。夜空元帅连忙在一旁安慰道。

    “族长让他们去说吧，刚才打主城之战的时候，这些人还去做任务，若是我们天元城几百万玩家都联合在一起，也不至于这样啊，现在想让我们夜空家族的人去为他们送死凭什么啊。”

    听到这话后，夜空霸主心烦气躁直接关掉了公屏。

    一个小时过去，主城之战还有半个小时便要结束了，天元城的玩家们，都直勾勾的看着时间，希望时间快点过去，如今天元城的范围内，天元城的玩家极为罕见，基本上都被杀回了主城。

    整个主城都快要人满为患被挤爆了，心里默默祈祷着这主城之战的时间快点到。

    阡陌涵一袭轻纱，散发着令人无法靠近的冷意出现在天元城的主城前，阡陌雷四人一如既往在她身后。随后阡陌雷上前一步，注视着龟缩在主城内的天元城玩家，厉声道。

    “让你们天元城的城主出来，我们阁主有话要说。还有半个小时的时间，若他不出现的话，我冰霜城势必屠光你们天元城的人！若他出来，我们冰霜城可以停止攻击！”

