    植物园，战斗区内……

    时宇继续走着，他的御兽空间中，参宝宝哭唧唧的。

    “不要急呀。”

    时宇笑道：“这就带你去找厉害的宠兽。”

    这一次，有了“图鉴”后，时宇都不屑用十一的超视力了。

    他直接打开了图鉴的能量侦测功能。

    视线前，立刻侦测出了一大片范围内，密密麻麻的能量波动。

    “能量值790，渣渣。”

    “能量值1093，没意思。”

    “能量值2195，这里就没有厉害的宠兽吗？”

    “呃，15843？统领级来凑什么热闹。”

    “咦，有了，3033，就是你了。”停留在原地片刻后，时宇锁定了一个能量值波动在3033左右的宠兽，打算带着参宝宝去挑战一番。

    这个数值，说不定是君王种族的超凡级宠兽。

    当然，也有可能是培育比较好的统领种族宠兽。

    时宇微微沉吟，原地召唤了参宝宝。

    下一刻，白色召唤图阵出现在半空，参宝宝直接从里面掉了出来，被时宇一手拽住，放到了肩膀上。

    “咿呀！！！”

    坐到十一的位子，参宝宝很兴奋，小手向前，让时宇冲冲冲。

    今日它参天帝首战，必须要找个够格的对手。

    “走。”

    时宇呵呵一笑，今天十一和虫虫休息，轮到参宝宝装逼了！

    主要是十一和虫虫出来的话，就不是对战超凡级生物那么简单了。

    ……

    由于时宇不干人事，这位看监控的学长直接盯上他了。

    对于时宇一拳砸飞暴木蜥蜴，他先持观望态度，毕竟奇奇怪怪的御兽天赋或者宠兽技能太多了。

    不一会儿，随着时宇选择召唤起宠兽，这位学长逐渐觉得时宇正常了起来。

    “白色图阵，中级御兽师。”

    “宠兽是……”

    “参宝宝？？？”

    然而，他才觉得时宇是正常的没几秒，很快，时宇又一次不当人，直接在战斗区召唤出了参宝宝扔到了肩膀，这位学长不知道该说什么好了。

    如果说，这一切，还能用时宇砸了一拳，需要参宝宝补充体能解释的话，那么下一幕，彻底让这个学长觉得时宇真的不正常了！

    只见，时宇跑去了一个对战系学长的宠兽的领地……

    并且，还让补品参宝宝从身上跳了下来，和眼前的宠兽对峙起来。

    “尼玛，这个人怎么回事。”

    “别告诉我，他打算让参宝宝对战巨阳花！！”

    ……

    “能量值3033……”

    兜兜转转一大圈，找到目标后，时宇看向眼前的宠兽。

    这是一只双足站立的花型宠兽，高达半米。

    它有绿色的类似球根的身体和双腿，头顶一朵巨大的金色花朵，花朵还散发着微光。

    此时，巨大花朵眯着身体上的眼睛，至于它的嘴巴，则长在花朵中，是很奇怪的生物。

    这个嘴巴长在眼睛之上的生物，意外的看着闯入自己领地的家伙。

    此时，它的资料，也全部显示在了时宇眼前。

    【名称】：巨阳花

    【属性】：光

    【种族等级】：中等统领

    【种族技能】：花之舞、闪光、太阳力量、光幕、蓄能光束、日落

    “运气不错。”

    时宇心中乐开花。

    这运气……他来植物园，就是为了找会蓄能光束的宠兽的。

    据他调查，植物园内大概有5种常见的会蓄能光束的野生植物宠兽，需要慢慢找。

    而巨阳花，恰好不在这5种之内，只能说老天眷顾他了，直接节省了他许多寻找时间。

    “要不要来场对战。”时宇对着巨阳花邀请道。

    如果是其他非心灵感应天赋的御兽师，说不定直接就开打了。

    而对于时宇，他还是习惯先聊两句再说。

    这只巨阳花，应该是某个学长的宠兽，不然，不可能被培育到这么高的能量值。

    “日……”

    此时，巨阳花听到时宇的心灵感应，愣了下后，点了点头。

    无所谓啊，它跑来战斗区，就是为了战斗，不然，在日照区睡觉不好吗。

    不过……

    巨阳花看着兴致勃勃从时宇身上跳下来的参宝宝，看着对着自己露出战意的参宝宝，忽然茫然。

    你们是认真的？？

    战斗无所谓，但对手是它？

    它又不是不知道参宝宝是个什么东西！

    让参宝宝和它战斗？？？

    巨阳花直接露出不屑的表情，觉得眼前的时宇、参宝宝都是傻子。

    “咿！！（我先攻击啦！）”

    参宝宝看巨阳花没有战意，已经凝聚了一颗小人参在手中。

    在时宇的吩咐下，它先特意凝聚了一颗小当量的，怕威力太大炸死对方。

    毕竟，参宝宝的能量值，是巨阳花的两倍还多许多，用的技能，也是大杀伤力的高阶技能……

    以它十几厘米的身高，可想而知，它认为的小人参，有多么小，就这样，小人参直接在参宝宝投掷下，飞向一脸懵逼的巨阳花。

    “日……”

    从这颗小果实中，巨阳花只感觉到了香气，吃了能缓解疲劳的那种。

    它叫了一声，不明觉厉。

    “所以，对方不是来战斗的，是来投食的？这也不是动物园啊！”

    此时，看监控的学长愣住了，这个技能，好眼熟。

    不像是参宝宝能学会的，反而是参宝宝进化形的技能，营养物！

    时宇他们果然是来投食的吧——

    果实掉到巨阳花脚边，巨阳花依然一脸无视的样子。

    它和学长一样，觉得参宝宝是来搞笑的。

    不过还真别说，这果子闻着挺香，非常诱人，直接让巨阳花忍不住咽了口口水。

    嘿，不比它之前吃过的营养物差。

    甚至，还有一点独特的魅力。

    “日！！（那我不客气了。）”

    巨阳花看着果实，似乎是想吃掉。

    此刻，时宇和参宝宝沉默了。

    虽然，他们曾经试想过这个战术。

    但是，时宇真的没想到，一个有御兽师的宠兽，竟然会这么傻，会信以为真，真的打算吃。

    这是因为是身处植物园，所以觉得不会有危险吗？

    可是刚才明明说好了是要战斗啊！

    “给它上一课吧。”

    见巨阳花一点危机意识也没有，时宇实在无奈。

    “累了，毁灭吧。”

    反正这只巨阳花刚才走路时一直处于蓄能状态，不怕技能复制不到，时宇便随意命令起来。

    “咿！！”参宝宝老老实实点头，然后看向了巨阳花。

    连忙引爆，生怕巨阳花吃下去。

    虽然只是小当量的能量果，但是，吃进身体里引爆，这巨阳花也顶不住啊。

    还是在外边引爆吧。

    参宝宝慈悲的想着。

    轰！！！

    参宝宝意念引爆果实瞬间，果实内部冲出了一股庞大的能量，伴随着一声巨响，滚滚能量潮汐喷涌而出，这一瞬间，原本还在流口水的巨阳花，眼睛猛地瞪的老大，只感觉视线瞬间被白光遮盖，自己更是瞬间被无数能量吞没，强大的力量，正疯狂冲刷肆虐着它身体！

    “日！！！”它目光炸裂，于光芒中，感受着身体快速残破，猛烈的疼痛，直接让它意识近乎昏阙。

    巨阳花不甘的大吼，怎么也没想到，参宝宝扔出的营养物，竟然会特喵爆炸。

    可恶，阴险的敌人。

    抱着冲天的怨气，巨阳花直接像残花败柳一样，昏迷在了原地的大坑之中，失去了战斗能力。

    只留下了滚滚白烟和它作伴。

    这一刻。

    古都大学，对战系学院，某个戴着眼镜的男生猛然看向窗外。

    “发生了什么。”

    感觉到自己放养的巨阳花瞬间失去战斗能力，他露出疑惑的表情，直接收拾了收拾，前往植物园。

    “是小花花又去挑战哪个强大宠兽了吗，被秒杀……太夸张了吧，我得去看看。”

    植物园内。

    这边，盯着监控的饲育系学长，和巨阳花一样，也失去了思考能力，呆呆的看着屏幕。

    “我草。”随着能量果爆炸，他大喊一声，目光不可思议。

    “补品，补品爆炸了，TM的秒了巨阳花。”

    他这一嗓子，直接让所有人懵逼的看着他，像看傻子一样。

    “李贺，干嘛呢。”一个女生皱眉看向他。

    “组长，参宝宝，秒了，秒了巨阳花怎么说，营养物爆炸了，这不科学。”

    众人：？

    与此同时，时宇带着参宝宝，走到了巨阳花身边，摇了摇头。

    “参宝宝，治疗。”

    “咿！”参宝宝乖巧的伸出小手，释放出高速愈合波动。

    超阶技能生命之源配合完美级高速愈合，直接让巨阳花的伤势肉眼可见的恢复。

    这个过程，时宇就像教育自己孩子一样，一脸忧愁的拍着巨阳花的身体。

    “傻孩子，你的御兽师没告诉过你，不要小觑任何敌人吗？”

    “你这个性格，早晚要吃亏啊，今天时老师我给你上一课，下次遇到任何对手，都要全力以赴，下次，可没人这么好心还给你治疗了。”

    【收录成功】

    【技能】：蓄能光束

    【技能等级】：中阶

    【介绍】：光系技能，吸收光能积蓄到体内，可以将光能转化为体能或者光束。

    治疗中，巨阳花目光呆呆的睁开眼睛，看着举着小手给自己治疗的参宝宝，觉得自己还没睡醒。

    刚才发生了什么……我是谁，我在哪，这个参宝宝是什么玩意，我御兽师呢！

