    “龙神太子的寝宫？”

    陆云一怔。

    “这里不是虎王太子的地盘吗？怎么又变成了龙神太子的寝宫了？”

    但还未等陆云明白过来这是怎么一回事，影影绰绰的东西便朝着他扑了过来。

    而在那些影像的后面，还有一条巨大的龙影。

    “退下！”

    骤然间，那条龙影口中发出一声冷喝。

    正向陆云冲来的那些影子瞬间消散。

    “虎王太子去了哪里！”

    那条龙影喝问道。

    这条龙影给陆云的压力，与那虎王太子给陆云的压力一般无二。

    同样让陆云产生一种不可抗拒的感觉。

    不过现在煜影也是仙人，她手持山水炼丹图，可以克制这些活着的局，包括龙神太子。

    “虎王太子？虎王太子已经死了。”

    陆云定下心神，他将卿寒从肩上放下，又把他背在身后，卿寒也稍稍的松了一口气。

    “不，虎王太子没有死！”

    龙神太子的声音中竟然带着一丝企盼：“你们把它弄到哪里去了？把我也送到它那里。”

    “什么？！”

    陆云和煜影面面相觑。

    “我与虎王太子一体双生，它若死了，我也会消散。”

    龙神太子只是一个影子，但陆云却能够感觉到它脸上的渴望。

    “虎王太子没有死，它正在发生某种蜕变，朝着更高的层次进化。”

    龙神太子的声音低沉，而有飘忽不定，听上去十分的诡异。

    “我知道，它之前遇到了你们，被你们送到了某个地方，才会发生这种蜕变。”

    龙神太子继续说道。

    “煜影。”

    陆云看向煜影。

    “煜影？”

    卿寒听到陆云对煜影的称呼，心中一动，“山水炼丹图……难怪，原来千年前的煜影并没有死。”

    但卿寒也没有将这件事放在心上，在这大坟之下，陆云所表现出来的，完全可以用惊才绝艳来形容，虽然他的实力不强，但各种手段层出不穷，每逢绝境都能化险为夷。

    他的身上自然有着诸多的秘密。

    一千两百年前的第八代玄州牧煜影，据说是死在天劫之下……但究竟死没死，都过去一千两百年了，谁又说得清呢。

    煜影会意。

    她的手轻轻的一展，那山水炼丹图徐徐的展开。

    山水炼丹图中是一片山水泼墨画，不过此刻，这幅山水泼墨画中，却多了一只小老虎，正趴在山水之间，闭目养神。

    “就是那里！”

    龙神太子的声音中充满渴望，“送我进去！”

    “送你进去也行。”

    陆云开口说道：“你先告诉我，刚刚我明明在虎王太子的地盘上，为什么突然间就来到你这里了。”

    “是我将你们引来的。”

    龙神太子的语气恢复平静，“我若是不将你们引到这里，你们早就死在那尸媿的手中了。”

    陆云皱眉，没说话。

    “我与虎王太子，乃是这方小天地中衍生出来的‘灵’。我与虎王太子一体双生，它所代表的为‘身’，我所象征的是‘神’。”

    “纵使我与它因为这方小天地中的规则，而不得不斗得你死我活，却又永远也无法真正见面，只得控制这方小天地中演化出的其他灵相互争斗。”

    陆云恍然。

    这龙盘虎的格局，让龙虎相争，但龙与虎却又不得见面，否则两王相斗，必有死伤。

    两者若死其一，那么龙盘虎的局也就破了。

    所以虎王为身，龙神为神，两者之间永不相见。

    陆云想到了在尸棺之外，那颗虎头眼中的怨毒，瞬间明白过来这是怎么回事。

    那颗虎头便是这龙盘虎中的虎局，衍生出虎王太子。虎王太子被煜影收了，虎局也就破了，要不了多久，这里就会变成纯粹的龙局。

    若龙神太子也进入山水炼丹图，那么这里的龙盘虎也就会逐步的消散。

    “这里是这尸棺的神识空间，乃是我所居之地，那尸媿无法来到这里，所以在这里你们是安全的。”

    龙神太子继续说道。

    “原来如此。”

    陆云了然。

    龙神太子是‘神’，象征着思维，意识，它所在这地自然也就是意识空间。

    “等等，你说什么……意识空间！这具尸棺还有意识？”

    卿寒下意识的说道。

    “不是尸棺的意识，而是那尸媿的意识。”

    龙神太子纠正道：“那尸媿才是这座墓中所葬之人，因为这方小天地的缘故，它的魂魄一直得不到超生，已经魂飞魄散。但它的意识被剥离出来，融入尸棺，永生永世受到折磨。它的尸体化作尸媿，被之前的浮峰镇压在深渊中。”

    “换做是我，也会这么做。”

    陆云轻轻的点头，“这才是复仇者应该做的。”

    卿寒满心恶寒，不以为然。

    “你不要撇嘴。”

    陆云轻笑道：“你想想，你的亲人被人炼成尸棺，你会怎么做？”

    不等卿寒回答，陆云再次说道：“那就杀光那个变态的族群，将尸棺中所葬的之人变成尸棺，让他也长长滋味。”

    将尸棺中所葬之人的意识融入尸棺，那么尸棺所受到的痛苦，也就转嫁到那人的身上。

    卿寒沉默。

    “我的亲人……对我并不好呢。”

    他轻轻的说道。

    陆云的心中，多出了一抹异样。

    “好了，不说这个了。”

    陆云轻轻的咳嗽一声，“那深渊下面是什么？”

    陆云也曾开启幽瞳，看向那深渊，想要观察一下那里的生死。

    但是那里的生死，实在是太过混乱……一眼之下，密密麻麻全部都是死人，可以用无穷无尽来形容。

    “我不知道。”

    龙神太子，“那只狐狸可能知道。”

    龙神太子指向陆云身边的缈。

    “我？我也不知道。”

    缈微微的摇头，“那深渊已经不是大坟的范围，我做梦的时候几次想下去，但每次跳下深渊，我的梦就散了，然后就回到这大坟里。”

    “看来大坟落在这里，也是因为那深渊的缘故。”

    陆云猜测。

    “现在……你可以让我进入那幅画中了吗？”

    龙神太子的语气中带上了一丝企盼。

    陆云点了点头。

    “是不是将你收入那山水图中，我们就会离开这意识空间？”

    蓦地，陆云再次问道。

    “那头尸媿已经走了。”

    龙神太子明白陆云的意思，“不过你们要小心，你收了那浮峰，将尸媿放出来，这里也就没有什么能克制它了。”

    陆云的嘴角微微上挑，却没有多说什么。

    没什么能克制它？那可不见得。

    山水炼丹图徐徐展开，将龙神太子也收入其中。山水图之上，又多出了一条幼龙的影像。

    下一刻，陆云只觉得自己的身体一沉，好像从什么地方落下，但是他眼前的场景却是没有丝毫的变化。

    “走！去找乐神！”

    ……

    “妈呀！！鬼啊！！救命啊！！”

    隔着老远，陆云就听到李有才那惊天动地的哭喊声。

    他的声音都变了腔调，庞大的身躯死死的贴在一块大石头上，脸上的肥肉不住打颤，好似浪花一样，一波接着一波。

    在李有才的面前，乐神和厉鬼不断的撕扯在一起，疯狂的撕咬着。

    “浮……生……图——”

    突然间，那厉鬼觉察到陆云的到来，她的口中发出一声尖叫，不顾一切的朝着陆云身后的卿寒扑来。

    她已经看到卿寒怀中，那露出一角的浮生图。

    浮生图是真水城主用来镇压祭坛的至宝，现在浮生图落到卿寒手中，那么祭坛也就失去镇压。

    厉鬼的思维中，被戾气，怨气，以及执念充斥。

    镇压祭坛，守护她的子民，是这厉鬼的执念……现在浮生图落到卿寒手中，厉鬼暴怒，她一击便将乐神击退，瞬间来到陆云面前。

    “抓住她！”

    陆云的双目圆瞪，开口喝道。

    乐神几乎没有任何犹豫，便从后面扑上来，死死的抓住厉鬼的身躯。

    鬼物无影无形，也唯有同样的鬼物才能相互碰触。

    “煜影！”

    陆云爆喝道。

    煜影会意，她施展山水炼丹图，立刻将乐神和厉鬼同时收入山水图中。

    “山水图封不住她！”

    下一刻，煜影的脸色一变。

    手中的山水图开始剧烈颤抖，其中的厉鬼随时都要破图而出。

    这山水图虽强，但无法克制鬼物。

    “给我。”

    陆云松了一口气，他从煜影手中接过山水图。

    然后，他施展神通阴阳两界，开启鬼门关，将山水炼丹图送入鬼门关之内。

    “若是我现在凝结金丹，进入丹境，便可以直接开启鬼门关，将这等厉鬼收服了。”

    陆云喃喃的说道。

    那厉鬼的实力太强，现阶段陆云的生死神通阴阳两界，还扛不住那厉鬼的冲击力。

    让那厉鬼直接冲进鬼门关？

    估计陆云自己也会被那恐怖的冲击力撞死。

    鬼门关是陆云以神通阴阳两界凝现出来的，并不是真的有一扇门在他的背后敞开。

    ……

    收了厉鬼之后，陆云的心头一片火热。他没有去管趴在地上，吓的哆哆嗦嗦的李有才，而是看向那座陪葬墓室。

    “阵界……就在这里！”

    陆云心中怦然，“得到阵界，我的风水之道便能和仙界阵法融合，更进一步。”

    “等等！那是……断龙石？”

    突然间，陆云脸上的表情凝固了。

    断龙石……盗墓贼最不愿意看到的东西之一，断龙石一旦出现，那么就意味着这一趟将空手而回。

    断龙石又被盗墓者戏称为‘阴阳相隔’，断龙石一落，便如同阴阳相隔，除非变成鬼才能钻过去。

    之前来到这里的时候，陆云的全部注意力都在那真水城主所化的厉鬼身上，并未注意那断龙石。

    所以到了现在，陆云才看清楚墓室之前的那座石门是什么做成的……断龙石！

    “断龙石是什么？”

    卿寒注意到陆云那难看到极点的脸色，不禁好奇的问道。

    “一种异常坚硬沉重的石头……那墓室被断龙石封上，估计我是得不到那阵界了。”

    陆云有些沮丧。

    算上这一次，陆云一共遇到三次断龙石，前两次全部都是无功而返。

    “紫陵是九品仙器，锋利无比……应该可以切开那断龙石。”

    卿寒轻轻的说道。

    “九品仙器？紫陵？真的吗？”

    陆云眼睛一亮。

    “你先放我下来。”

    卿寒见到陆云背着他就要去砍那断龙石，急忙说道。

    “哦，都忘记了你还在我背上。”

    陆云讪讪一笑，他将卿寒放到了石壁旁边，让他靠在石壁上。

    “煜影，保护好他。”

    陆云说道。

    “是。”

    煜影点头，然后立在卿寒身边。

    卿寒咬了咬嘴唇，眼睛一眨不眨的看着陆云的身影。

    陆云手里提着紫陵剑，来到那断龙石之前。

    断龙石通体深青色，散发着森森的寒意，如同一道天险横在眼前。

    陆云抬起手中紫陵剑，便朝着断龙石斩了下来。

    “妈呀！！！那是什么！？”

    就在这时，李有才又哭喊了起来。

    一只尸媿从他们身后的尸水潭中爬了出来，张牙舞爪的朝着李有才扑了过来。

    “乐神，让他安静。”

    陆云一剑斩在断龙石之上，在断龙石上留下一道小小的痕迹。

    “好。”

    将厉鬼送到鬼门关里之后，乐神就拿着山水图钻出来。

    听到陆云的话，乐神立刻附在李有才的身上，将他的眼睛蒙上。

    李有才那受到深度惊吓的心神，也逐步平缓。

    “原来是一个敢抢我宝贝的怪物！”

    李有才挽起袖子，手里提着一口仙剑，面目狰狞的朝着那只尸媿走去。

    ……

    “有门！”

    陆云没再理会李有才，他见到断龙石之上，竟然留下了一个小小的痕迹之后，眼睛一亮。

    随后，陆云深吸一口气，卯足力气，又是一剑斩下。

    嗡——

    紫色的剑光爆发，又在断龙石之上留下了一道深深的痕迹。

    嗤——

    似乎有一道青色的气流，从断龙石中流出。

    “不用砍了！”

    这时，卿寒开口说道：“那断龙石被砍开缺口，里面的精气散了，用碧游仙火烧开就是……”

    卿寒说话的声音稍稍大了一些，身上又是一阵虚弱。

    “为什么我只用了一次紫陵，就全身无力，他却依旧活蹦乱跳的。”

    卿寒的心里满是委屈。