    柳儿看向黄氏，摇头道：“娘，我喝不下，你喝吧！”

    “你这孩子，这是娘亲手熬的鸡汤，你怎么能不喝？你看看你，最近老不好好吃东西，都瘦得不成人样了，这怎么能行？”

    黄氏说着，把盖子打开，舀了一碗鸡汤出来，递给柳儿，“来，快趁热吃，好好补补身体。”

    “那好吧，娘，我喝。”看到黄氏一脸心疼，柳儿怕她担心，只好把鸡汤接过来，慢慢地喝了起来。

    见柳儿开始喝鸡汤，黄氏这才松了一口气。

    她道：“柳儿，你成天把自己关在房里也不是个办法。明日就是国宴，你爹可以带两个家眷进宫，你跟我一起进宫去散散心好不好？”

    “进宫？”柳儿一愣。

    进宫的话，很有可能会碰上贤王夫妇，为了避免尴尬，她还是不去的好。

    她忙道：“娘，你和爹去吧，我就不去了！”

    黄氏道：“柳儿，你是不是怕看到贤王？你放心，那种场合人很多，你不一定能看见他。就算你看到他也没事，你们曾经是朋友，贤王也十分善良，到时候你就大大方方的和他打招呼，假装忘了以前的事，这样就不会尴尬了！”

    “不是的娘，我不是这个意思。只是那种场合太喧闹，我不想去，我只想安安静静的在家里抄佛经。”柳儿心虚地敛了敛眉。

    黄氏道：“既然你不是怕见到贤王，那更要去才是。你月儿姐姐也会去，你可以和她一起玩，而且宴会上还有很多青年才俊，说不定你能寻到意中人呢？”

    柳儿忙道：“娘，我说了我不会再寻意中人的。我这辈子要么永远陪着娘，要么就去寺庙了此残生。”

    听到这话，黄氏是一脸的难受。

    她哪里希望柳儿的后半生这样。

    但柳儿的态度很坚决，内心也很脆弱。

    她怕太过强硬，会惹柳儿伤心，便道：“娘知道，你放心，娘不会逼你成亲的，娘只是希望你好。你成天把自己关在屋里，不见外人，也不交朋友，我真的很担心你。你跟我进宫的话，说不定可以交很多好朋友，这样你也会更开心是不是？只要你开心，娘就开心。”

    看到黄氏是一脸的希翼，柳儿的心一下子就软了。

    最近她很不开心，惹得娘也很不开心。

    娘的身体本来就不好，却还要跟着她伤心难过，想到这里，她心里一下子愧疚不已。

    她觉得她应该安慰一下娘亲，便道：“那好吧，娘，明天我跟你进宫。”

    见柳儿答应，黄氏是一脸的欣喜，她一把握住柳儿的手，道：“好，我的乖女儿，你终于肯跟我出去见人了，太好了！”

    看到黄氏如此激动，柳儿的心里更愧疚。

    她道：“娘，对不起，这段时间我让你担心了！谢谢你一直关心我，照顾我，你放心，明天我会去的！”

    她虽然很不想进宫，但是为了娘，她决定去一次。

    哪怕到时候会看到令她心碎的场景，她也会忍住，只要能让娘开心就好。

    看到柳儿的样子，黄氏心里很不是滋味。

    女儿这是在对她强颜欢笑，她又如何看不出来。

    她只希望到时候进宫后，柳儿能遇到一个爱她的男人，这样她的终身大事就有着落了！

    -

    扶香院里，当丫丫把黄氏要带柳儿进宫的消息告诉给刘氏后，刘氏是一脸的兴奋。

    “太好了！”刘氏一掌拍在椅子的扶手上，道，“我还正愁要想什么办法把云若柳这个正主弄进宫去，没想到大夫人竟然要带她进宫，真是天助我也！”

    丫丫谄媚地点头，“是的，等云若柳这个真正的嫡小姐也进宫，到时候夫人要揭穿云若月的身份，那就更容易了！”

    刘氏得意道：“好，丫丫，你给我好好准备准备。明日，就是云若月的死期！”

    丫丫冷笑道：“是的，要是让皇上知道她根本不是相府的嫡女，而是一个来历不明的野种，皇上一定会处置她的！”

    “敢冒充相府嫡女，她只有死路一条！”刘氏说完，得意地狞笑起来。

    -

    翌日一大早，楚玄辰就和云若月，以及李天薇坐上马车，准备去皇宫参加国宴。

    云若月既然答应了徐二娘会带她进宫，便让徐二娘打扮成她的丫鬟，跟着她们一起进宫。

    这时，云清也穿上官服，准备出门。

    才走到院子里时，黄氏便带着云若柳走了过来。

    看到云若柳的一瞬间，云清疑惑道：“夫人，你这是？”

    黄氏忙道：“老爷，皇上不是准你带两名家眷进宫么？我想把柳儿也带上。”

    “带柳儿？为什么？”云清这下更疑惑了！

    这柳儿只是黄氏收养的一名义女，又不是他的亲生女儿，他怎么能带她进宫。

    黄氏道：“今天是国宴，宫里一定来了很多青年才俊，你看柳儿年纪也不小了，也是时候成亲了。我想带她进宫，看看有没有适合她的青年，替她找一门亲事。”

    柳儿听到这话，忙把头低了下去。

    云清听罢，点头道：“你说的也是，柳儿年纪的确不小了。她虽不是我们的亲生女儿，也是你表姐的女儿，既然大家都是亲戚，那你就带她进宫，替她寻一门好亲事吧！”

    黄氏忙笑道：“多谢老爷，柳儿有老爷你这个义父，真是她的福分。柳儿，你还不快谢谢你义父？”

    柳儿只好道：“多谢义父。”

    “好了，时间不早了，我们赶紧出发吧！”云清说着，便带着大家出了门，坐上马车朝皇宫行去。

    很快，云清便带着黄氏和云若柳，来到了皇宫门口。

    等到皇宫门口时，大家纷纷下了马车。

    柳儿才走下马车，便看到贤王夫妇也从一辆豪华的马车上走了下来。

    此时，贤王正在扶纳兰梦下马车，他的动作温柔体贴，俨然一个好丈夫，这一幕看得柳儿赶紧移开眼睛。

    可是她们隔得很近，她的动作还是被贤王一眼看见了！

    贤王看到柳儿之后，先是微微一怔，随即朝她点了点头。

    柳儿见他和自己打招呼，赶紧也朝他点了点头，然后低下头，只盯着自己的鞋面发呆，不敢再抬头。

