    　　.谈明暗恋了陆灵珊三年,从初三开始就默默喜欢上她了。怎么可能容忍得了别人诬陷她？

    　　他看了眼角落里的周秀，她的皮肤有些黑，头发略毛糙,身量也不算高。

    　　这个平凡得甚至可以说是毫不起眼的女孩，放在人群之中也许就会被淹没，陆灵珊怎么可能针对她、甚至陷害她？

    　　但面对着学渣们投来的几十道灼热目光,谈明迫于压力，冷着脸没有开口。

    　　大伙心里愤愤不平,花絮领着一帮学渣到了火箭班门口,质问起来：

    　　“请你们班的岳诗和陆灵珊出来一下。”

    　　火箭班的尖子生们这几天被碰瓷得怀疑人生，先是周秀内涵陆灵珊,接着24班公开在论坛内涵他们班,现在居然连老师都亲自下场摁头点了他们班的人。

    　　所以……这盆屎踢来踢去，最后居然扣到他们头上了？

    　　尖子生们震惊了,学渣的脑回路怎么这么清奇。

    　　如果诬陷了别人也就算了,偏偏他们诬陷的还是火箭班的班花。理科重点班，男女比例3：1,能够拥有一个漂亮的校花，是一件很值得骄傲的事情。更新最快

    　　24班学生摁头冤枉陆灵珊，火箭班的尖子生们无法容忍。

    　　他们出离愤怒。

    　　花絮甩下话之后，火箭班的教室一片沉默，气氛顿时变得紧张。

    　　徐卿扶了扶眼镜，客气地说：“陆灵珊同学请你出来一下，我们也许需要讨论一下,12月1号下午15时的你在做什么？”

    　　徐卿仔细阅读了老黄的技术分析贴，冷静地提问。

    　　尖子生们不是没有阅读过24班老师写的技术分析贴，看完不能更怀疑人生。

    　　火箭班的学生感受到了侮辱，这种数学概率分析，居然能拿来当成证据？

    　　看得眼睛都快瞎掉了。

    　　尖子生们冷笑：“数学概率也仅仅只是概率而已，排除偶然性之后，难道它就会变成必然发生的事情吗？”

    　　硬币抛一万次，正反两面的结果比例接近1：1，但它能作为证明，证实它某一次一定是正面、一定是反面吗？

    　　偏偏这时候谢神已经去奥赛的冬令营闭关训练了，否则此时肯定能替陆灵珊出头。趁着他们的谢神不在，欺负他们班的人？

    　　火箭班的齐雅光私底下编辑消息，给谢澄转发了论坛帖子。

    　　“灵珊被欺负了！求助谢神，如何反驳这张技术分析贴。”

    　　齐雅光久久没有收到回复。

    　　花絮提高声调，冷冷地说：“陆灵珊，一人做事一人当，你敢做还不敢承认？”

    　　火箭班的尖子生们看着门口站着的这个漂亮的女孩子，俱是一阵无语。

    　　原本冲着颜值对花絮有几分好感的火箭班男孩子们，此刻好感败坏得干干净净。

    　　花絮这幅社会姐的模样，摆出来是什么意思？

    　　男孩子们握着拳，漠然地说：“我们没有做过的事情，我们绝不会承认。一天到晚把心思花在这种事上，搞得人人都跟陷害了你们似的，简直有病。”

    　　花絮呵呵说：“陆灵珊你就这样躲在你们班同学背后，一声不吭？别说我欺负女孩子，我今天把话撂在这里。如果你陆灵珊做过这件事，以后我们势不两立。”

    　　陆灵珊这时候才慢吞吞地说：“花絮，我没做过塞试卷这件事。”

    　　火箭班的学生一个个地站了起来，出离愤怒。

    　　24班的人认为他们火箭班好欺负是吗？

    　　两个班的学生之间，目光火花四溅，空气中蔓延浓浓的huo~药味。都是一群十五六岁的少年少女，血气方刚，如果不是在学校，恐怕已经干上一架了。

    　　尖子生们彻底地发挥了主场优势，人多势众，一句接着一句挖苦起来。

    　　火箭班的班长许浩博说：“请拿出确凿的证据。”

    　　学习委员李思邈讽刺说：“你们班周秀这次年级排名总分好像还没进前100，然而我们班陆灵珊位居23名，请问作案动机何在？”

    　　数学课代表齐雅光站了出来，“等你们周秀优秀到足够让我们灵珊嫉妒、眼红的时候再来问这个问题吧。”

    　　“珠玉不与瓦砾为伍，我们灵珊根本不屑于做这种事。”

    　　“别整天被害妄想症了，我们火箭班还不至于陷害你们一个差班的人。”

    　　“我劝你们有空多读书。碰到事情多动动脑，多思考，脑子是个好东西。”

    　　杜飞扬等一干学渣听了，气得灵魂出窍，炸毛炸得快要升天。

    　　花絮冷笑着说：“要证据是吗，好，你们等着。”

