    这一次，大盘指数虽然回撤得厉害，但他们手底下基金的持仓，损失却不是很大，核心股票都没有跌多少，像重仓的东部证券、华国铝业、黔州茅台等几支股票，现在更是基本全部收回了跌幅。

    甚至齐鲁黄金，在开盘之后，还创了历史新高，股价达36元，市值480亿。

    当然，众人也说不上来这是因为运气，还是苏越的选股眼光，太过狠辣所导致的结果。

    但无论如何，这都证明，苏越的选择，再一次正确了！

    “大金融这条主线，接下来，有国资机构操盘，不用我们太过操心。”苏越继续说道，“而我们，要想在接下来的主升行情中，将利润最大化，那么，就得继续带出国企、央企重组这条主线来。”

    “只有掌握主动，我们才能趁机攫取最大的利润。”

    顾云汐想了想，说道：“小苏，你是想让我们继续炒热这条主线的相关核心股票，吸引更多的投资者进来吧？”

    “对，是这样。”苏越眼神明亮，回道，“主线行情的蔓延，需由龙头股来带领，而咱们要做的，就是把握住这几支龙头，引导行情走向，从而攫取利润，在情绪疯狂阶段，再利用跟风、接盘者，兑现利润。”

    “标的呢，还是那几支吗？”林锋问道。

    “对，华国铝业、八一钢铁、武钢股份，外加一支长江电力。”苏越说道，“主要围绕这四支股票来做。”

    “其实核心，还是业绩。”

    苏越继续说道：“只有当业绩的持续爆发搭上股权重组这趟顺风车，才能给予股价无限的想象空间，华夏船舶就是一个例子。”

    “不过此时的华夏船舶，股价已至120元左右。”

    “加上场内筹码锁定太死，一直放不出量来，流动性欠缺，已经不是大资金合适的投资标的了，所以我们不投资这支股票。”

    华夏船舶经过这一路上涨，伴随着流通市值越来越大，成交额却不温不火，一直维持在五六亿。

    就算这两天暴跌，也没有放出多少量能来。

    这足以证明场内筹码锁定之严重，恐怕真实的流通筹码，连10%都不到。

    实在不适合上亿级别的资金参与。

    众人回思了一遍苏越的话，然后回应了一声，就迅速向交易员们下达指令，继续市价买进这几支股票。

    当然，众人的目的，是为了拉升股价，是为了挑动股权重组这条主线的深入。

    所以，尽管买入的声势浩大，但其实投入资金并不大。

    无论是股权重组，还是大金融，‘添越资本’旗下五支基金的主仓，都早已建仓完成，如今，借着大盘回暖和大金融爆发的东风，不过是做一做样子，让场外的人，更加注意到这条行情主线，尽可能多的参与进来罢了。

    大金融的持续爆发。

    致使大盘在上午11点20分之时，大涨超过3%，重返4100点位。

    魔都，泽熙工作室，小五在见到这样的暴跌、暴涨行情，有些咂舌，激动地道：“老大，你真是神了，我们昨天在大盘60日线附近重仓抄底，真是赚大了，不过短短一天时间，就挽回了前面暴跌所导致的全部亏损。”

    徐祥呵呵笑道：“我就知道趋势没那么容易断绝，这一次，市场应该甩脱了大量的场内获利群体了吧？真希望大盘接下来，能够轻装上路，再创新高。”

    “两市除了金融、地产、有色周期外，其余的板块，特别是中小板指，还是弱得很。”小五说道，“上午大盘涨了3.1%，而中小板指却堪堪翻红，前期热门的浪沙股份和宁萧钢构，依然封死跌停板，纹丝不动。”

    “小盘概念股的火，已经被监管层那盆冷水，完全浇灭了。”徐祥沉声说道，“媒体一天天的不断宣传，这时候若再不懂市场的方向，非要往小盘概念股上凑，那亏钱……就真的事活该如此了。”

    小五顿了顿，说道：“那咱们……将小盘概念股的持仓，全部出了？”

    徐祥点了点头：“下午如果中小板块的行情，能够稍微回暖一些，咱们买的那几支ST股以及正虹科技、亚泰集团，能够打开跌停板的话，就把筹码全出了吧，接下来的重心，放在已经走出来的国企、央企股权重组标的上。”

    “华国铝业、八一钢铁？”小五说道。

    徐祥回道：“对，主要就是这两支，从目前来看，就属这两支股票，弹性最好，既然市场暂时不喜欢小盘股，那咱们只能往中盘、大盘股票先汇聚了，等到时候小盘的风再转回来，我们再回来继续炒概念。”

    不能改变市场，那就只能跟随市场。

    徐祥不喜蓝筹、白马，也炒不来‘核心资产’，于是，权衡之下，只能往国企、央企股权重组这条比较大的炒作主线上靠了。

    小五应了一声。

    然后，当下午开盘之后，他开始同工作室交易员们一起，继续调仓换股，卖出损失惨重的小盘概念股，买进华国铝业和八一钢铁。

    证券、银行、保险、地产几大核心板块，持续爆发。

    华通证券和华信证券，继前面三日两次触及跌停板之后，今日终于大幅收复失地，向上触及涨停板。

    虽未能封死，但却带动了整个大金融行情，于大盘，功不可没。

    2点钟之后，有色周期，钢铁煤炭两大板块，在华国铝业，华孚实业，云贵铜业、锡业股份，武钢、宝钢，八一钢铁、西山煤电等股票接连涨停之下，后来居上，超过大金融，成了两市最耀眼的存在。

    2点35分，基建、航运船舶也开始爆发。

    两市第一高价股，华夏船舶在大跌三日之后，今日反攻涨停，股价高达131元。

    在诸多板块的带领下，暴跌之后，大盘迎来暴涨。

    至2点46分，两市业绩股票，迎来涨停潮，除了被过度炒作的前期热门概念股票，依然一字跌停，无人接盘以外，其余个股，在尾盘，都迎来了普涨。

    “不会吧，反弹这么猛？不是说牛市结束了吗？”

    昨天暴跌之下砍仓，发誓大盘不跌到2000点不入场的一位股民，看着两市1000多支股票红盘，涨停数十支，不禁瞬间眼红心热，心里又开始蠢蠢欲动。

    “就是啊，怎么回事，老子昨天才清仓，今天就暴涨？”有人应和道，“这是跟我过不去吧，一卖就涨，一买就跌！”

    “不能买，不能买，肯定是反弹，肯定是诱多。”

    “对，不能因为一根阳线，就改变了信仰，大盘肯定还得跌，咱们卖出是对的。”

    线上、线下，许多斩仓的散户，看见大盘在早盘调整之后，就一路单边暴涨，不断在心里安慰自己。

    然而，他们的心里安慰，在接下来的一周时间里，却是不断被市场打脸。

    大盘从530开始，三天暴跌近20%之后，又只用了7个交易日，一路大涨，迅速收回80%的跌幅。

    令人大跌眼镜，出乎意料的走势。

    让断言牛市结束，大量清仓的基金、私募、投资公司群体，不得不反思自己的行为，再一次重新调整投资策略。

    诚银投资公司，尹蕾在清仓之后。

    眼见大盘连续收复失地，不过短短七八个交易日，就抹平了暴跌的巨坑，即将向新高冲击，心中极度郁闷之下，又不得不赔礼道歉地把那位她撵走的基金经理请回来。

    丰源基金，孙一鸣见自己清仓之后，再一次被市场打脸，气得差点整个人都郁闷了。

    盛鸿投资公司，葛洪斌面对这样暴跌、暴涨的行情，就更是险些气炸了肺。

    他其它持仓，在暴跌的底部斩仓出局，完全踏空了后续反弹，然而另一部分持仓，被锁在浪沙股份里面，不但完全绝缘反弹，而且还连吃十一个跌停板，利润亏了个干净，本金也被侵蚀了不少。

    对大盘走势看走眼的辰光基金和寰宇基金。

    周建邦和赵丰年，倒是认错积极，眼见华信证券、华通证券、华商银行、长江电力等票，创出历史新高，即刻又将清仓的仓位，给加了一部分回来。

    可是，让两人措手不及的是。

    当大盘收回80%跌幅，眼看着就要再一次冲击4500点，续创历史新高之时，大盘在第二天，却又掉头向下，五天时间，连续大跌300多个点位。

    整个六月，大盘都在上串下跳之中，暴涨、暴跌，折磨得广大投资者死去活来。

    极力看多的人，被打脸，极力看空的人，也被打脸，有人说双头，有人说趋势延续中的箱体调整，有人鼓励加仓，有人劝诫逃命……

    市场，在火热的六月，陷入了分歧和迷茫。

    然而，在这迷茫之中，在这两市剧烈震荡之下，行情分化，却是越来越明显。

    中小板块大多数个股，越震越低，俨然一副熊市走势，而主板个股，特别是有色、钢铁、地产、证券四大板块核心股票，却是越震越高，缕创新高，令人吃惊，也让人不知所措，不知道如今这到底是个什么行情？

