    当时时间彻底的走完，整个联合中心的公牛球们都站了起来，他们把手里的一切抛向了空中，有的冲到了球场内，有的冲向了场外，可以确定今晚芝加哥将会是一个不夜城。

    乔丹很尴尬，他今天来，其实就想看公牛被湖人被暴打的，因为上半场理查德森和布兰德的表现真心不咋地，自己不停的吹湖人，结果湖人依然是那么的不顶用，打脸忒打脸了。

    “怎么样，迈克尔，我说的没错吧，有布鲁斯在，一切都没有问题，他就是上帝赐给我的礼物。”莱因斯多夫也是从包厢里站了出来，然后直接的从包厢里走了出去，在这个大日子里，自己也要和球迷们一起狂欢，蛰伏了几年，公牛又要卷土重来了，而且莱因斯多夫相信，只要李雷一直在公牛，那么他超越迈克尔乔丹真的只是时间问题。

    贾巴尔的心情很纠结，他的心里其实是为李雷这个UCLA学弟夺冠而开心的，但是看到湖人被这么击败，作为湖人名宿，贾巴尔的心里并不是那么的好受，而旁边的魔术师早就不在观众席了。

    '布鲁斯真棒，湖人完全就不是对手嘛，看到杰克尼克尔森的那张脸了没，真的是太爽了，妈的居然还想吃老娘的豆腐，吃屎去吧，真爽，布鲁斯真的是个能够去不断创造奇迹的男人啊。“

    索菲亚科波拉在观众席完全是语无伦次了，她眼里所散发出的绿色光芒，让伊万卡感到十分的危险，但目前真的只是走一步看一步了，李雷是不婚主义者，自己同样也是，但这不表示，伊万卡可以接受李雷身边越来越多的女人，像索菲亚科波拉这种心机婊是能滚多远滚多远。

    科比和奥尼尔这个时候也被摄像机捕捉到了，他们俩在替补席上还没有离开，而是相拥而泣，本场比赛，OK组合真的是尽力了，他们两个人加在一起砍下了80分，而湖人一共才拿到了110分，其他的人加在一块才30分。可终究还是输了，如果对面的不是公牛，而东部任何一支球队，相信湖人都会落得如此局面。

    “沙克，科比，不要哭，抬起头来，记住这种感觉，记住这种失败的滋味，它会使你们更加的强大，明年我们再来。”

    禅师看着两位核心哭泣的画面，他的心里也很不好受，虽然他是NBA最佛系的主教练，但这不代表他喜欢失败，这场比赛会输，还是自己的锅，在第四节李雷开启杀神模式的时候，自己为什么不叫暂停呢，如果叫暂停了，那么李雷的那疯狂状态，会不会就被扼制一点了呢，科比和奥尼尔这场比赛是这个赛季以来打的最好的一场比赛，可惜上帝今晚战胜了公牛那一边，李雷那个家伙真不愧是GODSON啊，他从出道以来好像从来没有经历过失败，这种球员在整个体育史上，都很罕见吧。

    萧华和斯特恩今天也是自然到现场了，他们就是为了给公牛颁奖的，因为公牛已经拿到了赛点，所以即使这场比赛不颁奖，下一场也会。

    “boss，如果本场比赛多给湖人几个罚球，或许湖人就能拿下比赛了。”萧华看着公牛夺冠，还是感到有些不爽。

    斯特恩看了看自己这个同族语一眼，这个家伙脑子里除了钞票真的是什么都没有的存在，他这种人其实更应该去华尔街，而不是NBA。“即使是多给他们几个罚球，湖人也不一定拿下，公牛已经大势已成，除非我们再重新国王和湖人的季后赛那样，要不然几个罚球完全影响不了什么，再者说那种事情，如果连续做两次，那么你想想NBA以后还会有什么公信力？虽然湖人没有创造自己的王朝，可布鲁斯拿到了啊，这对我们来说，也是一件好事，起码以后去拓展东方市场变得更加简单了。”

    萧华没有再言语，因为斯特恩已经是和比尔拉塞尔站在了一起，要去颁发奥布莱恩杯，以及比阿尔拉塞尔奖杯。

    李雷此时被记者们给围绕在了中间。各种问题是直涌李雷的脑门。

    “布鲁斯这场比赛，你们在鏖战了一个加时才分出胜负，你有什么想要说的么？”

    “布鲁斯，对于未来，你有没有什么更好的展望？”

    “布鲁斯，拿到了总冠军，是不是意味着你超越迈克尔更近了一步。”

    …………………………

    这些没有营养的问题，李雷还是都回答了，毕竟现在都夺冠了么。但他的回答永远是那么的清奇。

    “嗯，这些问题，其实我都不关心，我现在比较关心的是奥斯卡，你们可以帮我问问他准备好了没有，我这里随时都有空哦。”

    奥斯卡罗伯特森？记者们大脑在愣了几秒钟后，想起了在网上他和李雷的一个赌约，现在公牛夺冠，正是这个历史上最大刷子兑现诺言的时刻了。

    果然李雷的这个话题一出口，那些记者们就不围着他了。同时在家里观看比赛转播的奥斯卡罗伯特森在看到公牛加时赛占据上风后，就把电视给关掉了，他现在很慌，因为自己要去联合中心裸奔了，而且还是十圈，当然围着联合中心跑十圈，对于自己这个职业球员出身的人来说并没有什么难度，可难就难在裸奔上。

    皮尔斯那个无名小卒因为这种事都被那些凯尔特人的名宿们喷的体无完肤，现在都还没有缓过劲来了呢，而自己这个巨星，名人堂的存在，如果也这么干了，那可以确定，一世英名是彻底的毁于一旦了，虽然因为李雷很多人都黑自己只是常规赛刷子，可那又如何，常规赛刷的又不是只有自己，为什么没有人去黑张伯伦呢，他常规赛刷的比自己还狠好吧，结果季后赛比自己还拉胯，差不多配置的队友里克巴里就能带队夺冠，而他带队却只是亚军，如果不是去了费城和洛杉矶，他估计和埃尔金贝勒一样以八个甚至更多的亚军收场。

    显而易见，因为公牛夺冠，奥斯卡罗伯特森想要赖账了，因为裸奔的代价他承受不起，那句话怎么说来着——口嗨一时爽，全家火葬场。

    