    红药自来熟似的，坐在一张长排椅上，微微翘起了脚，盛气凌人的看着黄嫣然：“你让我把病人送到别的医院，是不是说明你们黄家医术不行？”

    “不是。我不是这个意思。”

    “那为什么不给我爷爷治病？”

    黄嫣然嗫嚅的说：“我就是个药剂师，我不会治病。”

    “既然不会治病，那就把那块牌匾摘下来吧！”红药一指厅堂上高悬的匾额。

    匾额镶着药师两个金漆大字，上面还有乾隆的御宝盖章，这两个字乃是乾隆御笔亲书，隐隐还有灵气散发。

    之前叶南辰过来借金钱蜞，就已经发现了这一股灵气，但因为灵气太薄，他就没当一回事。

    这次重新再看，就越发觉得不简单了，乾隆就是一个弹幕狂魔，农家乐审美，哪有什么书法造诣？

    这都过去二百多年了，就算他的书法有些灵气，也早就散光了吧？

    目光透过御匾，叶南辰心头猛地一惊，御匾内部竟然暗藏玄机，难道……竟是上古九针？！

    所谓九针，指的是上古时期创造的九种针具，很多典籍都有记载，一说是伏羲所创，一说是黄帝所创，年代太远，现在搞不清楚了。

    其中很多针型，没有流传下来，现代所谓的新九针，跟古九针是不一样的，因为不知道具体长什么样，也不知道用于治疗什么疾病。

    叶南辰的目光继续在御匾里搜寻，一共81根针，每一种针都有9枚，合了九九归一之数。

    看来红药求医是假，而是冲着古九针来的，她说担架上的病人是她爷爷，可她爷爷都躺在担架上一动不动，她却没有半点着急和悲戚之色，这就很可疑了。

    这时里屋传来一个声音：“谁说我黄家不会治病？”

    正是黄荣出来了，他是一个大腹便便的油腻中年，胡子拉碴也不刮，一副没睡醒的样子。

    先是看了叶南辰一眼，点了下头，他知道叶南辰在牢里跟他家老爷子是忘年交，对他颇为客气。

    转身，打量了红药一眼：“你要看病？”

    红药眼神示意他往地上看。

    黄荣看了一眼担架上的老头，眉头就皱起来了，蹲下来，三根手指搭在老头左手手腕，正对应着寸关尺三个位置。

    他心头一惊，又摸向右手腕的寸关尺。

    接着他站起来：“患者连脉息都没有了，尽早给他办理后事吧。”

    “你说我爷爷死了？”

    “节哀。”黄荣叹了口气。

    “庸医！”

    黄荣不满的说：“小姐，念你家里死了人，我不跟你计较，但你抬个死人到我医馆，你到底居心何在？”

    “这话该我问你才是，我爷爷没死，你治不好偏说死了，你居心何在？”

    “我理解你的心情，至亲之人离世一时难以接受，但你爷爷连脉息都没有了，不是我治不好，而是你把人送过来的时候，就已经死了，大罗神仙来了也没用！”

    红药似乎正等着黄荣这句话似的，缓缓起身，朱唇轻启：“说你是庸医，你还不服气，如果我能治好我爷爷呢。”

    黄荣看着红药的眼神越发怪异，心想这女人怕不是有病吧？

    因为亲人去世，接受不了现实？

    何况你要是能治好，送到我医馆来干嘛？

    “小姐，我警告你，你别在这儿闹事，这人不是我医死，送过来就死了。”黄荣有些警惕，医闹讹人的事情，每年都有，尤其是像他们这种中医馆。

    “你口口声声说我爷爷死了，我偏说他没死，我能救活他，咱们要不打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌你们黄家的御匾！”

    黄荣抬眼看了一下高悬的御匾，有些不解：“你要御匾干嘛？这是我家先祖给乾隆爷治病，乾隆爷亲笔御书，赏赐给我黄家的匾额。这对我们黄家有着特殊的意义。”

    “我觉得你们黄家配不上这块匾。”

    这关乎到黄家的荣誉，把黄荣给惹急了：“先祖黄元御是乾隆御医，救过乾隆爷的命，你说配不上这块匾？”

    “黄元御一代名医，自然配得上，但你就配不上了，德不配位必有灾殃，我觉得你应该把这块匾让出来。”

    黄荣怒了：“你个丫头片子，牙尖嘴利的，好，你说要赌是吧，我跟你赌！”

    眼见至此，叶南辰再不站出来就不行了，红药使用激将法，激得黄荣不得不跟她赌，这明明就是一个局，黄荣要真跟她赌，那就输定了。

    “等一下。”

    “你是什么人？”红药乜斜了一眼。

    “我是来抓药的。”

    “正好，你来当个见证人，我怕黄家人反悔。”

    叶南辰淡淡的看着红药：“小姐，你爷爷的病，我能治。”

    “什么？”红药愣了一下，“你不是来抓药的吗？”

    “我是来抓药的，但不代表我不会治病。”

    黄荣默默走到叶南辰身边，低声问：“阿辰，你搞什么鬼，这老头连脉息都没有，你治什么治？”

    “荣叔，这是个局。”

    黄荣：“……”

    叶南辰轻步走向红药：“小姐，你们估计知道黄无邪黄老爷子现在人在看守所，所以才敢上门挑衅。正好，我也在看守所待过一段时间，跟老爷子学过一点微末医术，我可以试试治你爷爷的病。”

    “呵，原来你也是坐过牢的。你跟黄无邪学了多久？”

    “三年。”

    “中医之道博大精深，你学三年就敢给人治病？”红药面露讥诮之色。

    “治你爷爷的病，绰绰有余。”

    红药看着叶南辰一副傲然的神色，不由起了兴趣，笑道：“好，我给你机会，你是要用针还是用药？”

    “黄老爷子有药师之名，自然是用药。”

    “好，你开方吧。”

    “嫣嫣。”

    “辰哥。”黄嫣然响应。

    “你拿笔记一下。雷公藤二钱，钩吻一两，洋金花四两，生草乌三钱二分，红娘虫一两二钱，砒霜二两……五灵脂三钱，夜明砂二两二钱，人中黄半斤，蚕砂六分，白丁香二钱……”

    黄嫣然在柜台上奋笔疾书，越写越不对劲，这方子一半剧毒，一半都是粪便，这……她不由茫然的看向叶南辰，这确定能治病？

