    无声无息飘落到地上，距离苏小叶家还有一段距离，云景拎着东西并未贸然上门去。

    毛脚女婿第一次登门，哪儿有半夜三更的道理，况且人家只有母女俩在家，那不礼貌，也与礼法不合。

    但若是悄悄的单独见一见苏小叶的话问题不大，年轻男女嘛，偷偷约个会再正常不过了。

    以后再专门找个时间正式登门拜访，这次把苏小叶约出来就好，丈母娘就不见了，省得尴尬。

    虽然云景如今是怎么高兴怎么来，但一些该要遵守的礼法还是要遵守的。

    黑暗中，云景看向苏小叶家的方向。

    苏小叶的闺房里，她已经穿好了红色棉袄棉裤棉鞋，优美的身姿隐藏在棉衣之下，整个人都显得臃肿了两圈。

    她又不是出门在外，没穿干练的皮甲行头，村姑嘛，在家就要有村姑的样子。

    收拾好的苏小叶正要下楼和母亲学习纳鞋底呢，猛然间她丢房间角落半个月都用不上一次的笔墨纸砚凌空在她视线中飞了起来！

    如此情况，她当即惊得浑身一颤，太过突然，有些邪门，旋即她体内内力运转，周围的空气都似乎在扭曲，一步踏出踩得地面发出咚的一声闷响。

    “谁在装神弄鬼！”她沉声道，目光死死的盯着凌空漂浮的笔墨纸砚，余光看向墙边的长枪，似乎在考虑如何过去拿在手中顺手。

    ‘这反应也太大了吧，我不是故意的’，远处的云景汗了一个，赶紧操作起来。

    “苏小叶，大半夜的你又发什么疯，我告诉你，你别想找借口逃避，小心我腿给你打折！”听到动静的苏母顿时怒道，她还以为苏小叶是在故意搞事情想避开学习女红。

    此时苏小叶已经没工夫搭理自家娘亲了，美目瞪大看着前方。

    只见纸张凌空而立，一支毛笔快速在上面书写。

    “小叶子，稍安勿躁，是我，你景哥哥，来看你啦，就在你家前方几百米外的小树林里，你能出来一下吗？我给你带了一些土特产，如果实在不方便的话就算了，我先走，东西已经送到，放这里，你抽个时间拿回去，就说我给你寄过来的”

    看到这里，苏小叶有些懵，转而脸上绽放了开心的笑容，她想到了云景的神奇本事，原来这一切都是景哥哥搞出来的呀，吓我一跳。

    景哥哥来看我了……

    紧接着苏小叶又焦急无比，因为纸上说如果她不方便出去，云景放下东西就走了。

    那怎么行，没工夫搭理楼下的母亲，苏小叶快速上前一步抓住凌空漂浮的毛笔在纸上写下景哥哥等我一会儿的话。

    然后她啥也不管了，迅速脱掉身上臃肿的棉袄，翻箱倒柜开始找衣服穿，飞速换上了适合冬天穿的蓝色衣裙，脚上穿了鹿皮短靴，，优美的身段展现得淋漓尽致。

    要去见景哥哥，当然要穿好看点啦。

    “小叶子你给我死哪儿去了？换个衣服要这么久？”苏母怒气冲冲的声音传来，脚步也在朝着苏小叶的房间接近。

    看到纸上又出现了我等你的字，苏小叶一把将笔墨纸砚抓住丢角落，风风火火的往楼下跑。

    这会儿苏母正准备踏上楼梯呢，看到苏小叶出现，当即瞪眼道：“小叶子你搞什么鬼，大晚上的穿成这样？”

    “娘，我肚子疼，上个厕所先”，苏小叶从楼上一个跟斗翻下跃过苏母，一阵风似得冲出了家门。

    苏母愣了一下，冷哼道：“懒驴懒马屎尿多……”，紧接着她意识到不对，脸色一变怒道：“好你个苏小叶，有本事你别给我回来了，否则我打得你妈都不认识你！”

    苏母这是明白了，苏小叶这是不想跟自己学，跑路去了！

    快步来到门口，外面黑灯瞎火的，哪儿还有苏小叶的影子？

    这闺女没法要了，真的，我的刀呢……

    远处小树林里的云景看着苏小叶风风火火朝自己放心跑来，挠挠头，心说这丫头这么搞，把丈母娘撂一边，给气得哟，事后不得被吊起来打啊。

    “景哥哥，景哥哥，你在哪儿呢？”苏小叶来到小树林边上小声问。

    她虽然还没有能暗中视物的能耐，可对这周围熟悉得很，加上感官敏锐，黑暗中倒也行动自如。

    云景赶紧小声道：“这边这边”

    说话的时候不忘看一眼院子方向，生怕惊动了丈母娘。

    很快苏小叶就来到了云景这里，借着星光看清楚，当即惊喜道：“景哥哥，真的是你呀，我不会是在做梦吧”

    说着，她一下子扑到云景身上，死死的抱着云景的腰仰头惊喜的看着他，生怕跑了似得，丝毫没有因为分别几个月而生疏了，甚至都忘了男女授受不亲这茬，一如当初相处那样亲密。

    小叶子你怎么能一来就带球撞人呢……

    好在云景马步早已经练到不动如山的地步，被苏小叶撞一下连晃都没晃一下。

    双手都拿着东西，云景低头看着她说：“可不就是我，这不几个月没见你了吗，就来看看你”

    两人依偎在一起，能彼此感受到呼吸和心跳。

    苏小叶倒是没有多少扭捏，闻着云景身上的味道眯着眼睛美滋滋道：“我也想你了呢景哥哥，每天都想”

    两人从小就定下婚约，一生都将共同度过，当初狗牙县相处几天下来已经无比亲密，此番见面没有丝毫疏离感，反倒是分别后的相逢更加甜蜜了。

    “好了小叶子，这里不是说好的地方，你能找个地儿我们坐下来聊吗？”云景低头看着她说。

    然后苏小叶这才意识到自己死死的抱着云景呢，脸颊微微一红，尽管有些舍不得，但还是松开云景落落大方说：“嗯，景哥哥你跟我来，我带你去我的秘密小天地”

    “那好，你带路”，云景拎着东西点头道。

    歪了歪头，苏小叶去接云景手中的东西说：“景哥哥，我帮你拿一些”

    “也好”，云景没拒绝。

    分给她一部分，然后两人分别一只手提着一些东西，另一只手却如当初那样牵在一起。

    走在黑漆漆的林间，苏小叶问：“景哥哥，你怎么半夜三更来找我呀？刚才我都以为见鬼了，吓我一跳，还好我反应快，想到了景哥哥你的神奇本事”

    “白天我没时间啊，临时起意，然后就来了，顺便给你们带点土特产，刚才吓到你我不是故意的”，云景歉意道。

    他还没踏足先天境界，无法做到传音入密，只能用念力控制笔墨书写传递消息了，周围都是穷苦人家，只有苏小叶家里有笔墨纸砚，否则的话，云景提前写好倒是能避免之前的情况发生。

    苏小叶不以为意道：“没事儿啦，景哥哥能来看我，我高兴还来不及呢，对啦，景哥哥你从什么地方来的？”

    “斜阳城你知道吗？就是我们大离王朝最北边那个城池，从那里往北出去，就到大江王朝了呢”

    “这么远呀，相隔万水千山呢，虽然知道景哥哥你会飞，但你却专门从那里来看我，依旧让我有些难以置信”

    话是这么说，但苏小叶心里却是美滋滋的，少女情怀总是诗，心上人不远万里专门跑来，她甜得心都快化了。

    “没事的，方便得很，以后我会经常来看你”

    “嗯，那景哥哥前几个月怎么不来看我呀，我每天都盼望着你突然就从天而降了呢”

    原来她时时刻刻都在期待自己的出现呢……

    云景说：“我前段时间忙着赶路嘛，又去军中历练了一番，现在稍微清闲一点了”

    “景哥哥正事要紧，我没关系的，随时等你，景哥哥，到了，就是这里……”

    两人手牵手说着话，走了十多分钟，翻过几个小山头，来到一个偏僻的地方，这里需要几人合抱的大树比比皆是，最后他们停在了一棵四季常青的大榕树下。

    云景抬头，居然看到离地几十米高的树冠上有一座小木屋。

    “这就是小叶子的小天地呀，真不错”，云景哑然道。

    苏小叶点点头道：“这是我这两年悄悄一个人做的呢，无聊的时候伤心的时候都会来这里，景哥哥还是第一个来这里的人呢”

    她在和云景分享自己的小秘密。

    云景说：“我是第一个来的啊，倒是我的荣幸，走，我倒是要好好瞧瞧”

    “嗯，以往我都是施展轻功上去的，现在我要景哥哥带我飞上去嘛”，她摇晃着云景的手撒娇道。

    “好”

    云景牵着她的手点头道，旋即两人轻飘飘腾空而起朝着木屋飞去。

    树冠上的木屋足有十来个平方，周围是一圈‘阳台’，来到这里后，两人站在‘阳台’上，苏小叶给云景介绍说：“景哥哥，我在这里做了一张小床，平时可以在这里睡觉，对了，锅碗瓢盆都有，能做饭吃呢，就是带柴火上来有些麻烦，然后坐在阳台上能看到日升月落，听鸟语闻花香，可安逸了”

    “真不错，以后我也找个地方弄一个这样的木屋”，云景打量着这里笑道。

    苏小叶歪头说：“我的就是景哥哥的嘛，不用专门去另外弄一个的，把这里当成是自己的就好，反正你知道了这里，来这里也很方便”

    她很乐意将自己的一切都分享给心上人。

    “也是，不过以后我经常来的话，得添置点东西了”，云景笑道，并未拒绝她的好意。

    苏小叶开心的笑了，说：“嗯，景哥哥，我们进屋吧，你想添置些什么？我可以帮你提前准备好的，景哥哥是读书人，笔墨纸砚这些是必备的，方便景哥哥看书写字，得弄一张桌子，书架也要做一个，不过这里是野外，书籍放这里时间久了可不行，书很贵的，不能弄坏了……”

    絮絮叨叨的说着，两人进入木屋，苏小叶放下手中的东西道：“景哥哥，你先坐床上，这里没有凳子，我先帮你烧茶”

    “不用那么麻烦的”，云景道，本想说自己待不了多久，见她那么开心，于是就没说出口。

    笑了笑，苏小叶道：“没事啦，不麻烦的”

    说着，她先点燃一盏灯笼挂好，把木屋照得亮堂，然后去角落里，给泥做的小灶台中加了点木炭点燃，旋即用铁壶烧水，忙忙碌碌，快乐得像一只飞舞的小蝴蝶。

    此时此刻，苏小叶早就忘了她家里的母亲是何等的咬牙切齿……

    木屋的空间不大，一个人到还好，云景的到来就有些拥挤了，尤其他还带了一堆东西。

    在她忙碌的时候，云景说：“小叶子，我给你们带了一些北方的土特产，那里的蜜饯果脯很好吃，我带了不少，你若觉得好吃，下次我再给你带来，然后还给你带了一件披风，雪貂皮的，雪白雪白很漂亮，不知道你喜欢不喜欢，然后给你爹爹带了两坛烈酒……”

    苏小叶蹲在火炉边笑颜如花的听着，听完后嫣然一笑说：“只要是景哥哥送的东西，我都喜欢”

    “嗯，你喜欢就好……，这是什么？”云景笑道，然后留意到小床上有一些细小的木头碎片好奇问。

    哪儿知小叶子脸色一变当即过来把木头碎片抓起放边上墙上挂着的小袋子里说：“没什么啦，是我无聊的时候弄来玩儿的”

    说着，她还小心翼翼的观察云景的脸色。

    云景心中哭笑不得，那些木头碎片看上去就有些年头了，分明就是自己当初送给她的鲁班锁，只是如今已经成了一堆碎片……

    也不点破她，云景道：“这样啊，小叶子你也坐一下吧，烧水还得等一会儿呢”

    “嗯”，苏小叶松了口气，来到云景身边坐下。

    近在咫尺，挨在一起，突然之间两人都安静了下来，感觉似乎一直这样下去也不错。

    云景打破沉默道：“对了小叶子，当初在狗牙县，你和伯父怎么突然就走了？”

    “景哥哥别提了，当时我还想跟着你闯荡江湖呢，哪儿知半夜爹爹把我打晕带走了，等我醒来都快回到江州啦，真是的”，苏小叶气鼓鼓道，旋即好奇问：“你呢，景哥哥，后面你都经历了些什么？”

    “我啊，当时你们走后，往东而去，然后在金水渡口上船往北方游学……”

    云景给她述说当初分开后的经历，不过在提到白芷的时候却是有点心虚，但没表现出来，一语带过，对于自家媳妇，没什么好隐瞒的，云景就连去京城抓敌国奸细都说了，只是告诫她别外传就好。

    苏小叶笑颜如花的听着，听得津津有味，听到好玩的会开心，听到惊险的会为云景担心，听到气愤的事情皱眉。

    直到云景说完最近的经历，她才纠结道：“这几个月景哥哥经历了这么多呀，可惜我没能和你在一起”

    “没关系的，以后我们的人生还长着呢，还有一辈子的时间经历无数事情”，云景安慰道。

    两个人在一起，并不一定要说些脸红心跳的话，安静的述说彼此的经历和故事也挺好。

    “是的呢，我们还有一辈子”，苏小叶喃喃到，眼中充满了憧憬和期待，然后意识到水烧开了，赶紧去给云景泡茶。

    然后两人并排坐在小床上，一人手捧一杯热茶，温热的茶水在手，淡淡的茶香弥漫在小屋内，外面万物寂静。

    手捧茶水，苏小叶眼珠子一转，看着云景笑眯眯道：“景哥哥，那个叫白芷的姑娘人一定很好吧？”

    云景心头咯噔一声，暗道女孩子的直觉要不要这么恐怖？我都已经最大化的淡化白芷了啊。

    “为什么这么说？”云景不动声色问。

    苏小叶喝了一口茶水，微微露出了小虎牙，也不知道她心中在想什么，笑得很开心道：“没事啦，我就随便问问”

    借着苏小叶轻轻一笑，不再继续这个话题，而是话锋一转道：“对了景哥哥，你说的那个幻境，真有那么神奇吗？”

    不是，小叶子你到底什么意思啊，女孩子的心思太难猜了，我云景自问饱读诗书，然而却看不懂女孩子这本书……

    心头纠结得要死，云景说：“那处幻境的神奇之处一言难以说尽，以后有时间我亲自带你去看看就知道了”

    “嗯，我们一辈子的时间呢，以后景哥哥干脆带着我把你走过的地方都走一遍吧，我想和你一起走过你曾走过的任何地方，好吗？”，苏小叶轻轻道，脑袋一外，靠在了云景肩上。

    “好，我答应你”，云景认真点头说。

    “嗯，好期待呢，对了，景哥哥你如今在斜阳城，那边兵荒马乱的，你要注意安全”

    “小叶子放心吧……”

    两人依偎在一起说了很多话，渐渐的，天色不早了，云景迟疑了下说：“小叶子，我得回斜阳城了，一早还得和师父他们去幻境中迎接杨将军等人”

    凝视着云景的双眼，苏小叶不舍道：“时间过得真快，景哥哥仿佛刚来，却又要分开了”

    “没事啦，别忘了我可是会飞的，过来方便得很”，云景安慰道。

    笑了笑，苏小叶点头说：“也是哦，那景哥哥什么时候再来呢？”

    “过几天吧，把杨将军他们接出来后，师父说要给我安排一个去处，我安顿下来，有时间就来看你”，云景想了想道。

    “那我们就这样说好了哦，拉钩！”说着，苏小叶伸出了小手指头。

    云景勾住她的手指头说：“好，我们拉钩”

    “嘻嘻，好啦，景哥哥快去吧，别耽误了明天的事情”，苏小叶笑道，很是善解人意。

    云景起身说：“那我先回去了，小叶子你也早点回家”

    “嗯”，苏小叶点头，但舍不得放开和云景勾在一起的手指头。

    看了看两人勾在一起的手，云景抬头，看向她的脸，然后微微低头在她脸上亲了一下。

    苏小叶一愣，旋即脸颊通红，然而却是大胆的踮起脚尖也在云景脸上亲了一下，然后低着头不敢看他。

    “来日方长，小叶子，我先回去了”

    说着，云景放开她的手，面对着她的方向，身躯浮空而起，往门口飘去，然后慢慢飘向夜空。

    苏小叶看着他离去的方向怅然若失，明明说了那么多话，待了那么久，为什么时间过得这么快？

    似乎一眨眼，来了又走了……

    “景哥哥说过几天再来看我，到时候我得打扮得漂漂亮亮的，唔，刚才景哥哥亲我了，我也亲他了，好羞人呀”

    苏小叶捂脸喃喃道，片刻后熄灭了树屋中的炭火，然后开开心心的回家去了。

    夜空中，云景一直看到苏小叶回到她家小院，这才转身往北方而去，心头却是嘀咕道，总觉得有什么地方不对劲，但就是说不上来……

    回到家的苏小叶第一时间就看到了自家母亲站在门口一脸义母笑。

    “回来啦”苏母笑眯眯道。

    下意识怂了怂脖子，苏小叶感觉自家娘亲有点莫名其妙，赶紧卖乖撒娇道：“娘，我上晚厕所回来了，你接下来继续教我女红吧，我一定认真学，对了，你还要教我如何绣嫁衣”

    “嗯，走吧”苏母转身进屋道。

    谁上厕所需要几个时辰的啊，小景也是，来了也不进屋，十多年了，还没见过这个女婿呢……

    之前苏母去了苏小叶的房间，看到了那张纸，明白是云景跑来把苏小叶偷叫出去了，并未点破。

    苏母没纠结云景如何来的，只是感叹一晃眼两个孩子都是大人了呢，不过担心两人没成亲之前就弄出人命，这也是她等在门口的原因，见闺女回来形容正常这才放心下来。

    接下来，一盏油灯下，苏母教的认真，苏小叶学得也认真，而且还主动请教不懂的地方，丝毫没有一点不耐烦，那认真劲儿，若不知道原委，苏小叶明显是在卖乖，苏母险些以为自家女儿被调包了。

    然而苏母不知道的是，这会儿苏小叶心头却在欢呼，就差仰天大笑舒发开心的心情了。

    “太好啦，总算没那么大压力啦，景哥哥是读书人，有大本事，结交的都是达官贵人，他指定和那个叫白芷的有事儿，以后得想办法让景哥哥纳对方进门，不过得在我们成亲之后，如此一来，我以后岂不是不用头疼那些迎来送往的事情了？嘿嘿，我是正妻，律法为凭不容更改，以后不管多少人进门都得听我的，早晚还得给我请安，哈哈，想想都威风”

    苏小叶心头这样美滋滋的想着。

    她不是缺心眼，而是这个时代就是这样，生在这个时代，从小耳濡目染，有些事情本就理所应当，苏小叶并不觉得有什么不对，反倒是有本事的男人一辈子只守着一个女人才不正常呢。

    那么她为什么如此认真的学习女红呢，那不是要让娘亲消气嘛，你看，只要自己稍微卖乖，娘亲就忘了自己之前跑了的事情，

    她压根不知道其实苏母已经看穿了一切。

    ……

