
　　吕玲绮故作不知此地有伏兵，率领着身后的大军径直向着毛城全速行军。

　　当骑兵队伍刚刚全部通过树林时，林中果然有上下两支伏兵杀出，

　　“杀！”

　　身后杀声四起，吕玲绮则大喊道：“莫慌，随我继续前行！”

　　与此同时，

　　当骑兵距离毛城还有两百步左右时，城中忽然响起一阵梆子声，城墙上立马站起一排弓箭手，弯弓搭箭就朝着吕玲绮大军当头射来！

　　敌人会有伏兵，这是吕玲绮等人事先便已经预料的。

　　虽然前有箭雨，后有追兵，但吕玲绮并未慌乱，而是从容冷静的指挥着骑兵，继续向前。

　　对于全速前进的骑兵来讲，一百步也不过就是3、5秒钟的时间。

　　敌人算计的很好，从起身到放箭，再到箭雨落下时，曹军骑兵正好进入射程。到时候箭如雨下，定然会将曹军骑兵射的人仰马翻。

　　不过，虽然尹楷算计的很好，但事实却并不一定会按照人预想中的剧本进行。

　　吕玲绮冲在最前，在距离城墙还有一百三十步时，忽然划出了一道弧线，优雅的调转了方向！

　　迂回穿插，行进变速正是狼骑营平日里训练的重头戏。

　　此刻，吕玲绮做出了示范，狼骑营的士卒们便也自然而然的随着吕玲绮的路线，划出了一道美妙的弧线。

　　城墙上的箭矢大概能射到一百二十步，骑兵迂回的位置距离箭矢的射程还有十步距离。

　　而这十步，便如同天堑！

　　城墙上的尹楷只能眼睁睁看着敌人在自己面前调转了马头。

　　“该死！他们的反应未免太快了些吧！”尹楷一拳击打在城墙上，语气中带着极为浓烈的遗憾。

　　“将士们！”吕玲绮高举方天画戟，向着身后的伏兵冲去，“随我杀！”

　　“杀！杀！杀！”

　　尹楷见吕玲绮调转马头向着伏兵冲杀而去，他立马令人打开城墙，亲率大军出城追击。

　　伏兵有一万人，城中出来的追兵则有五千人。

　　前方的道路狭窄，只要伏兵能让曹军骑兵陷入阵地战，那失去了速度的轻骑兵，便只能如同待宰羔羊般任他们宰割！

　　......

　　前方便是伏兵。

　　他们见骑兵冲杀而来，立马停下了脚步，并以最快的速度让大盾和长枪兵堵在最前面，准备迎击曹军的冲锋。

　　道路不过两丈来宽，轻骑兵失去了机动性，大盾和长枪，就是他们的噩梦！

　　近了！

　　吕玲绮银牙一咬，高声喝道：“五十步！准备冲击！！！”

　　不管甘宁能否成功，他们现在也只有冲锋这一条路了！

　　“杀！”赵雪死死跟在吕玲绮身边，也跟着大喝起来！

　　二十步！

　　“啊！！！”

　　当吕玲绮即将向伏兵的盾枪阵时，伏兵后方忽然开始大乱起来！

　　“甘兴霸在此，挡我者，死！”

　　甘宁手中一把长刀，上下翻飞，挡者披靡！

　　不同于当初的劫营，这一次，甘宁和他的八百铁骑是硬碰硬的冲杀。

　　他和战马的身上，已经完全被血水浸透；他身后的百八骑，现在也只剩下了不到三百！

　　八百铁骑不负众望，杀穿了足足有近万人的伏兵队伍。

　　虽然一开始仗着偷袭的便利，杀了敌人一个措手不及，但到了中后段，那就真的是一步一步杀过来的！

　　甘宁说到做到了，他几乎已经杀透了敌阵！

　　吕玲绮距离甘宁不到五十步，距离前方的盾枪阵不到十步。

　　伏兵由于受到来自身后的惊吓，阵线有那么一刹那出现了松动！

　　吕玲绮抓住了时机，用长戟挑飞身前的长枪后，身下枣红马一个飞跃，直接跃入了敌人阵中。

　　赵雪就在吕玲绮身后，见吕玲绮飞马跃起，她便也跟着勒起马缰，紧随着吕玲绮跃入了敌人阵中！

　　“轰隆！”

　　她们身后的骑兵则仗着战马的强大冲击力，直接撞在了敌人的大盾上，以血肉之躯与敌方来一次最亲密的碰撞！

　　伏兵的防线在骑兵强大的冲击力下苦苦支撑着，但距离崩溃还有一段距离。

　　但若是切断了敌人的支援，阵线要不了太久就会被自家骑兵冲破。

　　因此，跃入阵中的吕玲绮和赵雪没有去管身后的骑兵，而是径直朝着甘宁所在的方向杀去。

　　吕玲绮如今已经是一流顶峰，赵雪如今也有准一流高手的实力。她二人配合默契，一攻一守，很快便杀透了敌人的内部防线。

　　“兴霸！”

　　“小雪！”

　　终于，吕玲绮和赵雪来到了甘宁面前。

　　他们身边的伏兵却并没有选择再次围杀，而是惊慌失措的开始四散逃跑。

　　身后的骑兵已经冲破了伏兵的枪盾阵，袁军伏兵再留在这里，等着他们的就只有被屠杀的命运。

　　击溃毛城袁军的伏兵后，吕玲绮留下赵雪和部分士卒保护甘宁及剩下的两百余骑兵。

　　她自己，则在与郝昭汇合之后，又反身杀向了城中追出来的追兵。他们准备趁着尹楷尚未反应过来之前击溃追兵，直接拿下毛城！

　　尹楷本以为自己得计，想当然的认为曹军肯定已经陷入了阵地战的泥潭中。

　　哪知道，当他兴冲冲的跑上来时，迎接他的，却是狼骑营凶猛冰冷的铁蹄，以及吕玲绮手中呼啸而来的方天画戟！

　　“什么......啊！！！”尹楷还没来及说出心中的疑问，吕玲绮的方天画戟已经刺入了他的胸膛。

　　长戟一甩，尹楷的尸身如同破败的麻袋一样，被甩到了一边，被吕玲绮身后跟上来的骑兵踩成了一滩烂泥...

　　“众将士随我上！”吕玲绮大喊，冲杀而去，敌军顷刻间崩碎一地。

　　毛城士卒主将被杀，又遭受敌人铁蹄无情的践踏，顿时全都慌乱起来，开始向着城中或者两侧逃散。

　　尹楷已经是全军齐出了，此刻毛城的城门大开着。

　　吕玲绮见状，毫不犹豫直接率领大军冲入了城中。

　　......

　　清河城。

　　张辽、魏延趁袁尚全力攻城之时，领大军突袭了袁尚身后。

　　袁尚军大败，不得已退兵回了自己的营寨。

　　但曹军骑兵毕竟人数不多，而且还是分兵两路行动，所以他们那虽然击退了袁尚的大军，但却并未让袁尚伤筋动骨。

　　回到大营后，袁尚得知曹军已经围困了邺城。M.23sk.com

　　现在清河城外又有一支实力强大的骑兵游弋在周围，让袁尚不敢全力攻城。

　　与郭图再三商议之后，他们决定留下一支疑兵尽量牵制袁谭，其余主力则全速回转邺城，支援审配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十章 杀透敌阵免费阅读。https://xs.23sk.com 