    “叮！”

    “系统提示：由于玩家在300秒内击杀1000头怪物，获取战役积分达到1000点，受到魔族军团的注意！请小心应对！”

    “嗯？”

    “获取到太多积分，还会受到魔族军团的注意？这是要主动来对付我嘛？”

    看到提示，云天泽不由得嘴角勾起。

    若是寻常玩家的话，突兀看到这个提示，难免会心生慌张。

    一个魔族军团啊！

    万一要是真朝自己杀过来了，绝对会落荒而逃。

    可，云天泽没有丝毫惧怕。

    你要是真来一个魔族军团，那云天泽反而会兴奋！

    不用自己去找了，那多省事？

    轰隆隆！

    果不其然，随着系统公告落下后，大地震颤，清脆的脚步声随之响起。

    云天泽抬头看去，赫然可见，数以千计的怪物从远处疾驰而来。

    “只有一千头怪物？”

    “好少！”

    撇了撇嘴，云天泽毫不在意，反而操控着烈焰紫晶龙迎了上去。

    双头元素龙随之浮现。

    “吼！”

    当它们离得近了，三头双头元素龙一同施放技能，不同颜色的龙息蕴含着惊人的力量落下，瞬间将它们都给吞没。

    轰——

    剑气夹杂在龙息之中，猛地将怪物的血条给清空，就像是变魔术一般。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀疾风潜行者，得到战役积分1点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀幽影怒灵，得到战役积分1点！”

    “……”

    随着系统提示接连响起，云天泽的ID，再一次冲到了战役积分榜的榜首。

    察觉到这一幕，所有玩家都愣住了。

    他们虽然也进入了黑夜之地副本，可，遇到的都是逃窜的零落怪物，再加上属性、等级的差距，即便是组团，也要几十秒钟才能干掉一头怪物。

    获取的积分，还得一个团队的玩家平分。

    只有通过一些特殊任务，比如在边界地布下阵法，才能够得到比较高的积分。

    一开始，他们没看到云天泽上榜，还在窃喜，没想到，云天泽很快就又远远的把他们给甩开！

    除却云天泽之外，其余玩家最高的积分，也才200多点罢了。

    而云天泽，却是在短短十分钟内，就刷了上万的战役积分！

    一路刷下去，云天泽击杀的怪物越来越多，被吸引来的魔族军团也从成千上万，变成了几十万，甚至于，还有着BOSS出现！

    只不过，寻常传说级，史诗级的BOSS，在此时的云天泽面前也撑不住太久。

    尤其是当雪女、六头狼灵、眼魔的分身被召唤出来后，哪怕再多的魔族军团，在云天泽面前，也跟纸糊的一样，纷纷被击碎。

    所谓的BOSS，更是一点浪花都没掀起来，直接被各种召唤兽给控制到死。

    轰隆隆——

    突兀的，雷鸣之声响起，乌云密布，黑云压城，瞬间来到了云天泽上空。

    感受到强雷的威压，云天泽不由得脸色微变。

    这气势，似乎是神级BOSS降临！

    一念至此，云天泽迅速操控着召唤兽加快速度，更是驾驭着烈焰紫晶龙猛地向前飞出。

    噼里啪啦——

    几乎是云天泽操控着烈焰紫晶龙飞出去的瞬间，数道雷霆就是劈了下来。

    紧接着，一道恐怖的庞大身影，悄然浮现。

    它的翅膀舒展开来，足足有十丈那么大，遮天蔽日。

    双眼闪烁着紫色的光芒，死死盯在云天泽身上。

    扭头一看，云天泽不由得倒抽一口冷气。

    这次出现的BOSS，并不是出现在镇魔塔前的BOSS，而是一头似鹰非鹰，似雀非雀的奇特存在。

    “叮！”

    “系统提示：由于神级BOSS·魔鹰降临，玩家受到威压，全属性降低50%！”

    “嘶……果然是神级BOSS！”

    感受到那股威压，云天泽不由得神色凝重起来。

    降低了50%的属性后，云天泽至少没有了跟神级BOSS正面抗衡的可能。

    唯一的依仗，就是召唤兽！

    一念至此，云天泽迅速对着那魔鹰施放了探查术。

    唰！

    光芒闪烁，魔鹰的属性化作面板，浮现在云天泽面前。

    “魔鹰·安德鲁鲁（神级BOSS）”。

    “等级：150级”。

    “气血值：？？？”。

    “攻击力：1500000”。

    “防御力：900000”。

    “技能：音速之雷、魔音贯耳、魔音之击、鹰击长空、狂雷动、魔雷惊魂”。

    “描述：魔鹰一族的王者，黑夜之地的守望卫兵，更是主战派，一直想要攻破圣族阵营”。

    “嘶……”

    “150万的攻击力，90万的防御力，气血值直接是问号？”

    看到属性，云天泽不由得嘴角抽搐起来。

    这属性比他见过的所有BOSS都要变态！

    问号，也就代表着，这BOSS的气血值可能突破了一千亿！

    如此恐怖的气血值，哪怕站着不动让云天泽打，估计短时间内也无法击杀。

    只能依靠百分比扣血。

    可，神级BOSS大概率能免疫蜈蚣与玄甲龟的技能效果！

    一瞬间，云天泽就反应了过来，遇到这种顶级BOSS，除非清璇出手，否则的话，他只能依靠时间去慢慢攻略。

    想要再像先前那般摧枯拉朽的解决，几乎没有可能。

    “那现在我是先回去找清璇，还是跟它拼了？”

    双眼微眯，云天泽不由得犹豫起来。

    面对神级BOSS，云天泽想要干掉它，时间必定会在三十分钟以上。

    这时间太久了，云天泽更愿意把时间花到其他方面，或许能得到更多好处。

    毕竟神级BOSS的首杀早已经被拿到，即便拼死干掉了这BOSS，爆出了神器级别的装备来，现在也装备不上，云天泽真不想浪费这个时间。

    再就是一点……

    版本！

    如今仙灵器套装才刚出现，即便是神级BOSS，也极有可能爆不出神器来。

    毕竟官方还要操控玩家们的属性成长。

    那，耗费那么久时间干掉一个BOSS，连同级别装备都爆不出来，可就亏大了！

    “退走，把BOSS引到清璇那，我拿经验值奖励就够了！”

    想到这里，云天泽终于是打定了主意。

    他要把时间都花在刀刃上！

    神级BOSS那么难对付，还不一定能有好的收获，那为啥要浪费那个时间？

    唰——

    双眼微眯，云天泽迅速操控着诸多召唤兽杀向BOSS，自身则是驾驭着烈焰紫晶龙，迅速朝着圣族营地奔去！

