    就在晋阳公主离开长安的当天夜里，大明宫中还在颠鸾倒凤的李治就被人打扰了：“陛下，晋阳长公主不见了。”

    内侍惶恐的将这个消息告诉了李治，顿时让这位皇帝也失了性致。

    “那么大个人怎么就不见了？”李治心中一股邪火冒起，厉声的朝门外质问道。

    “回陛下，长公主府上的人来说，长公主只留下一个字条，说要去游历天下，不声不响的就走了。”内侍已经吓得瑟瑟发抖，诚惶诚恐的答道。

    听到晋阳是自己溜走的，李治倒是微微松了口气，随即下令道：“立刻命天策军派人寻找长公主踪迹，务必保护好长公主安全，另外传朕口谕，此事不可声张。”

    李治做了几年的皇帝，他的兄弟姐妹大多都被杀的被杀，被流放的被流放，唯独只有晋阳公主与他最亲近，甚至现在李治的心中，能称为家人的也就只有一个晋阳公主了。

    至于武媚，或许以前李治也将她视作家人，可现在他与武媚的关系变得有些特别，明明是帝后夫妻，可李治已经快一年没与武媚同房了，他们现在更像是伙伴，一对合力治理这个国家的工作伙伴。

    现在的李治已经离不开武媚，不是他沉迷于武媚的温柔乡，而是在朝政上他离不开武媚了。

    人一旦松懈起来就很难再回到以前，现在的李治就做不到像曾经那样，每天五更就起床上朝，每天处理公务到深夜才就寝。

    他已经沉迷于现在的生活，纸醉金迷歌舞不休，每天都做着自己想做的事，甚至此刻李治身旁的那两个女人，就是武媚的亲姐姐，韩国夫人母女。

    晋阳公主的失踪并没有引起多大的风波，甚至知道这件事的都只有极少数人，她的离开对大唐没有任何影响，长安依旧是那座繁华热闹的长安。

    而当晋阳公主悄悄走出长安城后，她看着手中的地图，一时间竟有些茫然了。

    “没离开长安前，我是这也想去那也想去，可现在真离开了长安，竟不知道该去往何处了！”晋阳公主有些自嘲的自言自语，不过当她看到地图左下角后，目光之中开始出现兴奋之色。

    “对了，怎么把他给忘了？听老师说小白师弟就在蜀中绵州，那我便先入蜀地，去看看这个从未谋面的师弟。哈哈，小白师弟，师姐来啦！”晋阳公主有了目标，顿时变得欢呼雀跃起来。

    晋阳公主虽是一人上路，可如今大唐交通便利，天下升平道路也很是通畅，虽有‘蜀道难行’之说，那也只是山路相对崎岖蜿蜒罢了，要从长安到蜀中其实也并不远。

    这几年沈行知也写过几封信给李白，虽然李家没有刻意宣传，但现在十里八乡都知道安西大都护沈行知是李白的启蒙恩师，如今李家在绵州也算是大户人家，就连绵州刺史见了李克都是客客气气的。

    如今李白也已经十一岁了，已经长成了一个翩翩少年郎，他文武双全，剑术上已经炉火纯青，三年前就能隔空御剑了，最近已经开始修炼《神剑御雷真诀》。

    至于诗文上，年仅十一岁的李白早已制霸蜀中，从几年前开始，李白在读了沈行知的几首诗后，心中莫名其妙出现了一种紧迫感，那感觉就好像自己再不写诗以后就没机会写了。

    李白只当这是对自己的鞭策，想着自己老师写的诗都那么好，自己这个弟子不能丢了老师的脸面。

    于是李白也将部分精力放在了诗文上，以至近两年间，李白几乎十天半月的就有感而发的写上一首，如今也有四五十首了。

    就在半个月前，绵州刺史作序，还为李白出了一册诗集，这诗集一出便脱销，更是流传出了巴蜀之地，大有名动天下的势头，而蜀中百姓更是给李白起了一个‘小诗仙’的名号。

    当晋阳公主就要进入蜀中的时候，这一日李白如往常一样在自家后院练剑，只见他立于空地上，数柄铁剑他四周飞舞，时而冲天而起，时而俯冲而下，有时环绕转圈，有时又分光化影，一柄柄铁剑好不神奇。

    忽然李白双目猛睁，霎时间天空乌云大作雷声滚滚。

    那数柄铁质飞剑冲天而起，直接朝着乌云射去，同时乌云中出现巨大的漩涡，里面有紫色的雷霆酝酿。

    下一刻李白在心中默念《神剑御雷真诀》的咒语，乌云中紫色雷霆瞬间倾泻而下，被那些铁质飞剑接引。

    一道道雷霆落下，铁剑顷刻间化为灰烬，没了飞剑接引，那些紫色的雷霆乱窜，弄得李白都是闪转腾挪，好一顿忙活后才避开这些雷霆。

    不过雷霆落在院中，石板地面都是一个个焦黑的大坑，估计又要好几日才能修好了，也亏得李白家现在有钱，要不这十天半月的就翻新一下，他早就跑荒郊野外去练习了。

    李白之所以在家里练，主要还是因为他比较低调，不希望被人看到自己御剑或者召唤雷霆的手段。

    现在李白其实也遇到了一个沈行知当年也遇到的问题，那就是没有趁手的神兵利刃，凡俗兵器根本承受不住《神剑御雷真诀》，到现在李白其实一次完整的《神剑御雷真诀》都还没有施展过。

    “必须得找一件神兵才行啊，老师送的那柄木剑虽然不错，但只能承受一次《神剑御雷真诀》，再说那是老师所赠之物，对我意义非凡，不到万不得已还是不要使用。”李白最近为这件事都快愁死了，弄得他最近都没心思写诗了。

    说起来沈行知最近没有抄诗了，好像李白那种莫名其妙的紧迫感也渐渐消失了。

    “少爷，少爷，天大的好消息！”就在李白一筹莫展时，忽然有府中下人跑来。

    “什么好消息？”李白很淡定的一问，他以为又是安西大都护府有什么大捷报，或者沈行知又升官了，因为只有这些对李家来说才是天大的好消息。

    不过这一次下人的话却出乎了李白的预料，而且对他来说这真的是天大的好消息：“少爷，刚刚从成都府传来的消息，说半个月前有人在眉州府见到了剑仙除妖，而且这一次还不不止一人看到，此事已经得到成都府衙确认，消息千真万确。”

    “立刻备马，我要去眉州。”李白闻言立刻向外走去，一边走一边吩咐着。

    这几年他一直在打听蜀山剑派的消息，不过哪怕借助大唐官府，也只有关于蜀山的一些传说，直到今天才算真的有些眉目。

