
【书接上文，上回书说到老和尚把禁制再次加固之时，刘洋为了让得不到的木鬼也不让他人得到，忽然出手。于是操控着菌儿的断臂飞起，以断臂手中的短刀刺杀啊弘后，操控着断臂飞出林中。着急惊讶下，古琴中残魂尖叫，把锁龙人他们纷纷定身，待到鬼市市主老和尚解开定身后，菌儿的断臂已然消失在众人的视线中。而啊弘已然命悬一线，生命就要消逝。引出来古琴中残魂舍身，以己为生魂，交由鬼市市主，以供鬼市市主给啊弘续命。三日后啊弘苏醒，再看到古琴，虽琴弦已然接好，但琴中却已感知不到熟悉的气息。】

月光之下充斥着幽冷和阴寒，老和尚双手合十微微阖眼，不断地念诵经文。焚音阵阵，在月光间的斑驳树荫下，缓缓回荡，不但地驱散着幽冷和阴寒。

铁桦和妙天已然返回，一脸失落，对木青冥猛然摇头间，都攥紧了双拳，紧接着不甘化为愤怒，在妙天眼中泛起；显然两人都没能追上超控断臂，刺杀啊弘的刘洋。

而妙天也正是为此而感到愤怒的。这是他又一次，让长生道在他眼皮子下跟丢了，简直是有辱他追踪高手的名号。

想到此，妙天紧攥的双拳指节上，不断地发出咔嚓声响。

老和尚脸上的怜悯之色更重；无论木鬼是不是他的朋友，身为慈悲为怀的空门中人，老和尚都不允许这条鲜活的生命，就在他眼前消逝。

哪怕只是有一线希望，鬼市市主也迫切地想要救活啊弘。

木青冥他们又何曾不是这种心情；比较啊弘并未铸成大错，而且知错能改，并且啊弘也是对抗长生道的重中之重。

但是，他们要去哪里去找生魂呢？

所谓的生魂，便是无主的游魂，四处流离失所无家可归。一般在乱坟岗上，倒是常见。可如今他们所在之地，除了四周零散的民房，剩下的只有大片的农田。

要去哪里才能招来生魂，着实让锁龙人们很是为难，也更是焦虑。

就在他们都手足无措之时，古琴中再次传来的了残魂的声音，一反往常的嘶哑：“用我吧，如果真的能救活啊弘的话，我愿意献出我的生命。”。一句一字中，都透着坚定。

鬼市市主那个老和尚遁声望去，好奇的目光把不远处地上的古琴一阵打量后，诧异道：“你是残魂？用不同的三魂七魄揉合而成的琴中残魂？”。

“是的，但是我也是无主的生魂，流离失所无家可归。”那残魂说着此话，从用布包裹着的古琴之中飘然而出，在树荫下，闪烁着柔和的白光。

在白光之中，一个身着有玄纹云袖的红衣女子，显现到了众人的眼前。一头散披着的长发随风舞动，散发淡淡清香。瓜子脸上虽是淡妆，却是双眸似水，眉如远山，有着一种自然的美，又透着脱俗气质。

身子沉浸在白光之中，已是变得透明的女鬼残魂，嫣然一笑，脸上眼中的坚决不减反增：“流年战乱时，我被他人连着古琴一起抛弃在逃亡的路上，是啊弘捡到了我，也在此后一直在照顾我。我的命，是他保住的，现在该我来保护他了。”。

话说到此，女鬼的目光从啊弘血肉模糊的脖子上移开，落到了轻颂佛号的鬼市市主满是怜悯的脸上：“如果你真能救活他，就请用我做媒介吧，小女子在此先谢过了。”。

情急之下，鬼市市主在女鬼残魂看来，就是落水后的救命稻草。而她为了啊弘，也甘愿牺牲自己的生命。

“大和尚要做什么？”阅历不深的墨寒听得莫名其妙，也看得云山雾绕的，赶忙问木青冥。

但见木青冥，已是对女鬼肃然起敬，闻言后对她轻声道：“残魂要牺牲自己，为啊弘续命。”。

“啊？”墨寒脱口惊呼着，再次转头用不可思议的目光看向了那抹残魂，见到对方的无畏和坚定，也是登时肃然起敬。

“阿弥陀佛。”鬼市市主轻颂佛号，松开了双手合十的双手，伸出右手去，左手结出了一个佛门手印，右手的手掌之中，登时有一个金光四射的法轮显现而出。

一个个佛家梵文，环绕在缓缓旋转的法轮四周，随即可见法轮正中处，金光中升起了一朵七彩彩莲。在老和尚身边一丈之内，带起一阵七彩流光，庄严肃穆。

阅历丰富的铁桦一看老和尚的手印，就认出了那是空门中的轮回法轮续命印。此术能把生魂的能量，转化为生命力，注入临死之人的体内，瞬间修复那人身上的伤口的同时，为其续命。

这是佛门之中的高深佛法。但施术者也会因此伴随着风险，一旦施术成功，必然折寿数年到数十年不等。不过对于已是虫聚相的鬼市市主来说，这点折寿根本不算什么。

纵然如此，铁桦也对鬼市市主心生几分钦佩，暗中感叹道：“看来少爷交到了个心地不错的好朋友啊。”。

残魂毫不犹豫地跃起，飞入了老僧手掌的七色彩莲之中。消失不见之时，那朵彩莲登时光芒大放，整个小树林里，都在这瞬间披上了一层七彩流光。

“去。”老和尚轻喝一声，法轮托举着彩莲脱手飞起，朝着躺在地上已是气若游丝的啊弘伤口上，飞了过去。

“让我们为这个残魂默哀吧，也算是送她一程。”木青冥这样说着，微微垂头下去，所有的锁龙人也跟着照做。

而鬼市市主，念诵起了梵文的往生咒。经文声声轻松，七色光芒渐渐地黯淡下去，七彩彩莲融入了啊弘的伤口之中。

树林之中，放佛能听到女鬼对阿红的呢喃细语在回荡：“你一定要，好好的活下去！”......

三日后，又是乌云密布的阴雨天。连绵秋雨从天而降，洋洋洒洒。

木家小院之中的屋檐滴水不停，丹桂花又被雨滴打落了一地。在风雨中，散发出淡淡的清香。

啊弘躺在西屋二楼上，赤红的两眼发直，愣愣地盯着上方的横梁。

他脖子上的伤口早已愈合，连身带食道也未受损，除了在外面留下了一道丑陋的伤疤外，并没有什么后遗症。

而他的古琴鹤鸣秋月，木青冥已经帮他修好，此时正静静地躺在了床榻对面的桌案上。听照顾他起局的妙雨说，是木青冥用凤喙麟角所煎成的鸾胶膏胶，帮他把断了的琴弦完全接上的，一丝一毫的断口都看不出来。

且虽音质无损，但啊弘总觉得其中差了什么。

他知道缺了什么，缺了他的知己，缺了那一抹栖息在古琴中的残魂。所以他整日几乎都躺在床上；纵然身体依然无碍，但却还是无精打采的。

啊弘非常感激锁龙人们，把他救了回来。但也听说了残魂舍身为他续命之事，心中悲切更浓。

整个人一天到晚，都是浑浑噩噩的，放佛他的眼中的世界，从此都没了任何的光彩。如此时此刻屋外的阴雨天一样，总是灰蒙蒙的。

对于啊弘来说，当残魂为他续命消逝的那一刻，他的心就已经死了。

屋外风雨依旧，屋檐边缘的瓦当上滴水不停，不断地落在了楼下的小院中，在青石板上滴水穿石，打出一个个大小不一，深浅皆有的小坑。

屋外上楼的楼梯上，传来了一阵缓慢沉重的脚步声。屋中的啊弘闻声，依旧不动，保持着平躺的姿势，继续盯着头顶的横梁愣愣出神。

不一会后，啊弘所在的屋子虚掩着的大门，缓缓推开，木青冥从门外缓步走了进来，屋外的凉风也随着吹了进来。

“好点了吗？”木青冥问着此话，缓步走到了窗前，那摆着古琴的桌案前，取来盘香点燃后，挂到了桌上的香炉中，盖上了炉盖。

青烟袅袅，如烟如无，木青冥伸手出去，修长的手指轻轻地一碰桌上古琴的琴弦。铮铮琴音，随之响起。

“谢谢，谢谢你救了我，也修好了我的琴。”答非所问的啊弘微微转过头来，看向了木青冥时，眼中闪过了一丝真诚的谢意。

话才说完，那眼中的真诚谢意再次消散，啊弘再次转头举目看向头顶的横梁，双目再次变得呆愣无神。

“你都成行尸走肉了，可我明明记得我救了的是个活人啊。”木青冥转过身来，腰抵在了桌案边缘，双手环抱在胸前，打量着无精打采的啊弘，微微笑道：“斯人已逝,生者如斯。你打算在床上躺一辈子吗？”。

“你不是我，不会懂我的心情的。”这般答着，啊弘眼中悲切顿起，一滴晶莹剔透的泪珠涌起，模糊了啊弘的视线；他放佛又看到了残魂的身影，暗藏在眼前的模糊之中，悲切不减反增。

“我们都失去了不少珍视的人，却又背负着他们的期望活了下来，你的心情我多少能理解一点。”话说到此，木青冥的脑海中，又闪过了箐箐妙绝妙玄和梅香等人的音容，话也戛然而止。

袅袅青烟，满屋尽是檀香的淡香，令人安神。

片刻之后，沉默着的木青冥才缓过神来，又缓缓地轻声说到：“不过我们都应该好好活下去，至少失去的人，希望我们好好活下去。”。

话说到此，啊弘已泪流满面。他平生所愿就是治好残魂，修好琴弦。可如今古琴已完整，残魂不在，事与愿违让他悲切绝望。

“妙雨告诉你全过程，但她没告诉你，那天在福地灵穴上，当残魂选择给你续命时，我们都听到她最后的遗言，是要你一定好好的活下去！”木青冥说着此话，再次走到门后站定，拉开虚掩的房门时，又道：“她也不希望看到你现在这个样子；好好想想吧，想好了就从床上爬起来，背负着她的希望活下去。”。

语毕，木青冥大步走了出去。

房门再次关上的那一刻，啊弘嚎啕大哭了起来，像个孩子一样，却又哭得凄凉而又揪心。

啊弘能否想明白？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839729"  chaptername="第二十六章  活下去">加入书签</a>
</div>
