    怀中纤细的腰肢散发着诱人的胭脂香味，甘醇的美酒一杯杯下肚，醉意昏沉，却掩盖不了陆重心底的郁郁之气。

    　出了妓馆的门，陆重跌跌撞撞的往回走去，拐角处，河岸边，眼前总能出现君素与陆迟恩恩爱爱的模样，而那一切，原本应该是属于他的。

    　他含辛茹苦读了这么多年书，自问诗书学问要好上陆迟太多，凭什么那陆迟靠着运气一步登天，而他还在书房里，之乎者也的反复念叨一天甚至一年，都不知前途如何。

    　而那君素，本该是他陆重的妻子，那样美丽动人的一个女子，竟也白白便宜了陆迟。

    　母亲曾说过，不能事事让那庶子走在前头，他本来清高自傲不以为意，如今看来，他竟事事都让陆迟赶在了前头。

    　步履蹒跚的回了陆府，陆重回到自己的房间推开门，他那妻子还未睡下，闻到他夹带进来的酒气，抱着几个月大的肚子，躲在了一旁。

    　陆重从来没有觉得像现在这样心烦，之前觉得妻子美丽，又是知府的嫡小姐，娇生惯养些，有个爱干净的癖好，也是可以接受的。可如今他心烦意乱，心中的郁闷烦躁无人诉说，回到房中，妻子还一副嫌弃的表情，这让陆重没来由的一阵恼怒。

    　从桌前起身往床上走去，陆重走过他那妻子身旁，见她又要躲开，顿时心烦的把她一把推到了一旁，自己往前一扑，歪歪扭扭的躺在床上。

    　可刚刚躺下，还未闭上眼睛，却听见妻子尖叫一声，哭嚎起来。

    　陆重烦躁的简直想要破口大骂，扭过头来，却见妻子倒在地上，鲜红的血从宽大的罗裙里沾染的满地都是，而他的妻子，正惊恐的看着满手的鲜血，放声尖叫，片刻，便昏死在了地上。

    　陆重也被这一声尖叫惊醒，回过神来，忙下床抱起妻子跌跌撞撞的往外跑，嘴里不知所措的大声呼喊着，“大夫！去请大夫！”

    　慌乱的一夜过的分秒难熬，尽管陆重无比后悔自己的所作所为，但他那五个月的，已经成型的孩子，却是没有了。

    　坐在台阶上，陆重痛苦的抱着头，他平日里注重的高贵仪态，此时已经被统统抛在了脑后。

    　陆老爷沉着脸看了一眼，愤怒的拂袖离去了，他对这大儿子抱了太大的希望，没想到到头来，他却是如此的不中用，经受不住丁点打击，如今比起来，倒还是陆迟，不仅没有辜负他的期待，甚至超出了他的期望太多，连陆老爷自己，都觉得有些望尘莫及了。

    　陆夫人从满是血腥的屋里掩着鼻子出来，看到自己的儿子颓废的样子，满腹的话语也无法再埋怨出口，只过去悄悄提点道：“重儿，孩子没了可以再生，但你要抓住你父亲的心，你这几日的表现他都看在眼里，他已经对你有些失望了。”

    　陆重抬起头苦笑，是啊！父亲对他都失望了呢，如今每每谈起话来，父亲把从前对他的褒奖，都变成了陆迟怎样怎样的话。

    　想想君素，想想他在屋里奄奄一息的妻子，再想想如今的处境，陆重只叹息道，好一个陆迟！

    　陆夫人也恨的咬牙切齿，心里暗暗算计着，必须要想个办法，扭转这个局面了。

    　

    　有人愁怨，有人欢喜。

    　这边，君素难得的小露了一把手艺，为陆迟和屋中坐着的男子，沏了一杯拿手的花茶。

    　天已入冬，陆迟看着杯中徐徐绽开的茉莉，娇嫩的仿佛刚刚从枝头折下，还带着满满的生机，觉得十分神奇。

    　端起茶杯轻嗅，茉莉的芬芳随着流动的热气缓缓飘入鼻腔，闭上眼睛，仿佛已经身在温暖的阳光下，置身美丽的花海间。

    　稍泯些许，茶香气带着露水的甘甜浸入口腔，好像刚从花蕊中汲取了甜美的汁液，带着它独有的清新自然，进入了五脏六腑，陶醉了每一根神经。

    　“好茶。”陆迟还未开口，座中眉清目秀一身贵气的男子已经赞叹一声。

    　尝了几口，那男子放下杯子，看着静坐一旁的君素，笑呵呵的朝陆迟赞叹道：“陆迟，怪不得父皇欣赏你，你眼光果然不错！”

    　“呵呵。”陆迟握着杯子轻笑两声，“那是自然。”

    　君素悄悄翻给他一个白眼儿，而那清秀的男子却不客气的说道：“你倒是不谦虚！”说罢又朝着陆迟抱怨道：“你说为什么当初救了我父皇的人是你？救就救了吧，你还总去探望他做什么？探望探望吧，为什么永州大灾大公无私捐钱的人还是你？捐就捐了吧，你为何还帮着他从对头那里抢回那么多生意充了军需？搞得他天天念叨着，让我同你学习这学习那的！生人还以为，我不是他儿子，你才是他儿子呢！”

    　陆迟看着面前被皇帝宠到无法无天的太子，感到有些无语，“这……，陛下是个英明的帝王，陆迟追随陛下是应该的。”

    　“英明？”被陆迟称为殿下的燕承有些不大赞同了，“那只是对你们而已！对我为何就那般不讲情面？”

    　“陛下，不过是想让殿下沉稳些罢了！”

    　“沉稳？我不够沉稳吗？”燕承一脸无辜，把目光看向陆迟，见他保持沉默没有言语，又把目光看向了君素，重新问了一遍，“我不够沉稳吗？”

    　君素本来置身事外，无心听他们絮絮叨叨的说些什么，突然被这么一问，干脆直白的点了点头。

    　燕承挫败，端起架子用力拍了拍桌子，拉着脸朝君素吓唬道：“你知道我是谁吗？”

    　“知道。”君素又点头，觉得眼前这小子拿出的凶恶架势，有些太过于幼稚了。

    　燕承挫败至极，自觉得无聊才跑到陆迟府上抱怨，没想到在父王眼中被陆迟打败，如今在一个小女子眼中，他一个堂堂大梁太子，也没有丝毫威慑力了。

    　“'我过些天要离开京城一段时间，殿下可以安生些时日了。”

    　“当真？”燕承听了，觉得总算听到了一句顺耳的话，因为陆迟不在，他那父皇才看着他像亲生儿子。

    　“当真。”

    　君素却在一旁不乐意了，撇下嘴巴问道：“又要走？”

    　陆迟呵呵一笑，朝君素解释道：“这次的差事不难，用不了多久的，也顺带帮姑母，把表妹送回外祖家。”

    　“小表妹？”

    　“玉琳姑娘？”

    　君素和燕承同时开口，不过态度却迥然不同，一个是诧异，另一个则是欣喜。

    　陆迟点点头，确定了君素二人的疑问。

    　君素与燕承对视一眼，又同时开口道：“我也去！”

    　陆迟喝茶的动作一滞，把目光看向燕承，只见他理直气壮的说道：“我这就回去禀了父皇，让他准我同你前去，顺道同你学习学习。”

    　这个理由足够充足，于是陆迟又把目光，看向了君素。

    　君素张张口，她似乎扯不出什么完美的理由来，只好眼睁睁的望着陆迟，可怜巴巴的唤了一声，“迟哥~”

    　

    　

    　

    　

    　

