    皇宫的盛宴并没有延续太久，南蛮和秦国的结亲己是铁板上钉钉子的事，现在所缺者就是最后一部，邪月太子将会求娶哪位公主，这事比不得彩凤公主，彩凤公主虽然也是南蛮和亲人选，但嫁过来后必竟就是秦国的人，而且看情况，嫁给宁王殿下，这以后成为主掌一国之后的机会渺茫的很。

    邪月太子不一样，他几乎就是南蛮未来的国主，那么嫁过去的公主就是未来的南蛮之后，有权利决定以后南蛮和秦国的国策，所以相对于邪月太子的婚事，秦国方面更重视几分，也因为对于公主的人选，宗文帝一时拿捏不定。

    从大殿宴会上下来，宗文帝也没有回自己的乾清宫，而是直接去了文贵妃那里。

    才到门口，文贵妃己得了信迎了出来，温柔而恭敬的在辇前行礼。

    宗文帝扶着刘喜的手，一步踏出龙辇，紧走两步，扶起文贵妃，态度和顺的道：“爱妃不必多礼，先进去说话。”

    “是。”文贵妃柔声道，脸上露出淡淡的喜悦，虽然不比其他妃子看到宗文帝那种欣喜若狂，却让人觉得舒服，而且没有压力。

    进宫那么多年，文贵妃似乎从未与人争过，她之前怀有身孕，那孩子在将出生出了事，一个好好的小皇子生下来便没死了，这里面也牵扯到了其他妃子，文贵妃虽然心疼的晕死过去，但是醒来后，却是一句话也没再提，也不说逼宗文帝处治了那个妃子，甚至还求情，这让宗文帝心头对文贵妃多了一份愧疚。

    也因此，对文贵妃的宽厚大度，一直很是赞赏，虽然没生儿子，也提了贵妃的位份，和苏贵妃成了皇后之下的两个贵妃。

    “皇上，今天过来可有什么事要跟臣妾说？”文贵妃接过宫女奉上的青瓷花的茶盏，笑盈盈的送到宗文帝面前的桌上。

    “雪荷不在这里？”宗文帝看了看左近问道。

    平时这个时候六公主风雪荷大多数都在文贵妃这里，绣绣花，摆弄花草，相对于骄横惹事的五公主，这位六公主真是太乖巧了，平时见人也是柔柔和和，几乎是和文贵妃一个模子里印出来的一般。

    宗文帝打心底对这位六公主满意的很，曾说过不管是嫁到谁家去，自家的这位六公主都会过的很好，夫妻和睦，孝敬长辈，一家子和美。

    “方才南蛮的彩凤公主邀了雪荷一起去园子里逛逛，轩王妃身子一贯不好，燕王妃方才又经过那样的事……总不能让彩凤公主一个人去逛园子，就让雪荷过去陪陪她，远嫁他方，总是可怜，既便是公主也一样是无依无靠，若象彩凤公主那么一个强横点的性子，还妥当些，总不会吃了亏去，要是换个温婉的，可，哎……”

    文贵妃适度的没有把话说下去，眼角微皱，一抹藏不住的优思，在眼角淡淡的晕染开，连唇边的一丝笑容都变得苦涩，但话却知趣的没说下去。

    彩凤公主的性子，这几天秦国宫里的那几个人都弄的一清二楚，这样强横的性子，最后尚连婚事都无法自主，换成一个性子柔顺的呢，再引申下去，如果嫁了一个柔顺的公主过去，到南蛮之地，满目之间全没有个亲人，想在南蛮扎根何其困难。

    这一刻，宗文帝迟疑了，六公主心性温良，又是一个柔和的，如果真的嫁到南蛮去，真的能压得住场吗？再有一点，后宫争斗，从来就是你死我活，想牵牵的站在南蛮皇后的位置，可也不是那么容易的，六公主风雪荷真的可以吗？

    眉头不自觉的皱起，在心里比较起六公主和七公主的优缺点。

    六公主的优点在宗文帝看来，没有半点优势，虽然宗文帝喜欢六公主的性子，但是这样的性子和亲出去，不会被人吞的连骨头也不剩下吗？连自己也无法保全，又怎么能体现出南蛮和秦国的联姻好处。

    或者到时候还会因为六公主的出事，惹得两国大战也说不准。

    这么一想，宗文帝又把人选落到七公主身上，七公主性子倒是比六公主坚强了些，可总体感觉还是不太行，这会宗文帝倒是想起五公主来，以五公主的心性和皇后嫡女的身份，嫁到南蛮去最合适的。

    再加上嫡公主自有的一百暗卫，可以说是万无一失，有人守护，加上性子强横，又有秦国的支持，几乎是立于不败之地，可偏偏五公主之前己到燕国去了，这会宗文帝真个头疼的很。

    宗文帝没有接文贵妃的话，大殿里一下子安静了下来，看宗文帝皱着眉头没说话，文贵妃也没催促，走到一边柔声吩咐自己身边的大宫女去准备醒酒汤，并且让人在里面放两勺蜂蜜。

    宗文帝不爱太苦的东西，连醒酒汤里也要放蜂蜜才能喝下去。

    耳听着文贵妃细细柔柔的声音，关心处带着些细致，宗文帝脸上的神情缓和了下来，招招手让文贵妃过去，一边拉着文贵妃在一边的位置上坐定，温和的道：“爱妃不必忙碌，朕一会就走，还要去看看母后，听说母后那里方才也发生了一些事，母后应此不悦。”

    文贵妃柔顺的顺着宗文帝的手坐定，抬起头，听得宗文帝说马上要走，脸上微微露出些浅淡的失意，但随既被温柔的笑容掩盖，只是她的表情变的最快，也落在一直紧盯着她的宗文帝眼中，神色之间越发和善。

    “皇上，既便是再忙，也喝了醒酒汤再走，臣妾这里就不备饭了，太后那里，听说也是南蛮那边的事，说彩凤公主不知道南蛮送来的一件有毒的饰物，要送给轩王妃，这事闹的太后很不高兴，臣妾方才也让人去探问过，太后娘娘说没什么事。”

    这事宗文帝实际上早知道，所以也更下定决心要把这位彩凤公主嫁给风珏真，这么毒的女人，放谁的后园都不会太平，所以邪月太子一提，顺水推舟就全答应了下来，这时候听得文贵妃己先行处理过，而且行为得体，大为赞赏。

    “爱妃果然是朕的好内助，既然如此，朕就不去慈宁宫，今天就在爱妃这里用晚膳了。”宗文帝满意的道。

    这时候醒酒汤己经送过来，文贵妃笑盈盈的把醒酒汤奉到宗文帝的面前，宗文帝接过一饮而尽，果然不带苦味，甜味适中，正是自己最喜欢的口味，对文贵妃越发的满意起来，放下手边的碗，文贵妃己送上香帕，稍稍试了试唇，文贵妃接过，放在托盘中，让人带下。

    “皇上能在臣妾这里用晚膳，臣妾真是太高兴了，方才皇上问起雪荷，要不要臣妾派人去把雪荷叫来？”文贵妃脸上带着难掩的欣喜，唇角多了几分喜悦，仿佛对于宗文帝留下来晚膳极是意外，一向清淡的脸上控制不住的喜出望外。

    “不用去叫她，就让她陪陪那位彩凤公主逛逛。”宗文帝摆了摆手。

    这会心里有疑惑，一时打不定主意，就没打算把六公主叫来，原本宗文帝来是探探六公主的口气，虽然说嫁哪位公主是皇帝一人决定的，但是如果能看到自己的女儿心甘情愿，那是更好的。

    文贵妃笑盈盈的点头，仿佛不知道自己几句话就让宗文帝改了主意一般，一心一意让一边的大宫女去准备宗文帝爱吃的菜肴，自己则笑着柔声劝道：“皇上，臣妾今天一早去了玉妃妹妹宫里，玉妃妹妹瘦的几乎不成人形，跟臣妾说，若皇上有空，就去她宫里看看，她现在只有皇上一个人了。”

    “一个人？连皇嗣都保不住，一心于人斗气，还有脸说一个人。”一听到玉妃，宗文帝的脸色蓦的一沉，冷哼道。

    “皇上……”文贵妃还想劝，被宗文帝怒瞪了一眼，吓得一句话也说不出来。

    “玉妃的事你就不要管了，她既便不爱护朕的子嗣，那还想从朕这里得到什么爱护，让她绝了这份心吧！”

    宗文帝眉眼转利，脸色阴沉，看起来玉妃这次是真的翻不了身了，文贵妃眼角微动，知趣的不再往下说，怯生生的转了一个话题：“昭妃妹妹那边呢？那事必竟也没有明证说是昭妃妹妹所做……”

    文贵妃偷偷的看了一眼宗文帝，没把话说全，但意思却全表达在里面。

    “昭妃那边也不用管，打入冷宫，还想怎么样，就让她在冷宫里过着吧，反正原本她就过得冷清。”宗文帝淡淡的道。

    文贵妃一时不明白他的意思，偷窥了一眼脸色，不见喜怒，辨不出是什么意思，但是相对于玉妃的决绝，对这位昭妃似乎没那么狠心，总觉得那话里是有话的，过得冷清是指前十年吗？

    那么多年昭妃一直独立于后宫众人，既不用见皇后，太后请安，也不能出来，就这么被宗文帝护在明月殿，文贵妃到现在也没弄明白宗文帝是什么意思，说护着，把个好好的宠妃给一直关起来，一关就是十年，这也太说不过去了。

    若不是宠，只是想把她关着，那门口的侍卫就是怎么回事，她可是亲眼看到皇上闹上门的时候，被侍卫挡在门外。

    宗文帝对昭妃的态度，文贵妃一直摸不透，现在这种情况，若宗文帝真是恨极，不会说那么多话。

    虽然想不透，文贵妃还是乖乖的点头应下，下次跟苏贵妃碰头的时候，把皇上的原话说于她听，至于她怎么做，那都跟自己无关，苏贵妃如何对昭妃，两个人之间是否还有斗法，自己只作壁上观就行。

    既然所有人都知道自己没儿子！那这些事就不要扯到自己身上为好。

