    把琳达送走，周元带着林梦玲，李龙等人在老毛子这边玩了一星期。

    像什么圣彼得堡啊，索契啊，加里宁格勒等等这边比较出名的城市，周元都带着他们走了一圈，反正来都来了，怎么着也得逛逛吧。

    毕竟暂时的也没有事情。

    直到一星期后，琳达那边打电话过来，说是已经按照周元的吩咐，把离岸投资公司注册好了，名字叫做天元投资的时候，周元才满意的笑笑，带着人返回了莫斯科。

    回到莫斯科后，周元把天元投资公司的账号送到了罗杰列夫那边。

    看着周元送来的材料，罗杰列夫笑着道：“行，没问题，虽然不太符合规矩，不过这边现在也没有多少规矩，到时候我跟银行那边说说，不会有问题的！”

    周元嗯了一声，说了声谢谢，随后才开口问道：“对了，我之前，让你帮着看着的那些通信工程师呢，他们现在怎么样？”

    之前是贷款的事情没有着落。

    贷款没有着落的前提下，周元也不敢轻易的给那些人许诺什么。

    但现在，贷款的事，用不了多久就可以下来了。

    这个时候，周元自然是想见见那些人的。

    罗杰列夫笑着道：“亲爱的周，你就放心吧，那些可都是你的人，我一直帮你好吃好喝的招待着呢，怎么？你想见见他们了？”

    周元点了点头道：“这样，明天吧，明天上午的时候，你带着他们来我住的酒店一趟，我跟他们见见面！”

    “好，没问题！”

    罗杰列夫没有犹豫，不过这话说完，却是有些不确定的看着周元道：“你真的要搞移动电话吗？”

    罗杰列夫对于华夏的情况还是比较了解的。

    毕竟他接触了不少华夏人。

    所以他知道，在华夏那边，现在虽然说手机已经出现了，不过那东西，根本就不是一般人能够用的起。

    甚至别说是一般人了，就算是你有钱，没有点身份地位的也根本不行。

    这个，可以说是一个很大的市场。

    只是，他也清楚，华夏在这方面的技术比较薄弱。

    周元想要在这方面有所建树，那还是很难的。

    而周元则是点头道：“肯定的啊，不然的话，我贷了那么多钱，要怎么花掉？”

    周元最初搞这些贷款的目的，就是为了占老毛子一点便宜，从而让自己的生意走上快车道！

    现在既然已经搞定了。

    周元自然不会把那些钱捂在手里的。

    听着周元这么一说，罗杰列夫笑着道：“这样啊，不知道周你那边，还需要合作伙伴吗？”

    “什么意思？”

    周元愣了一下，随后才有些不可思议的道：“你想跟我合作？”

    这个是周元没有想到的。

    毕竟他的项目现在还没有影呢。

    这个时候，就算是有人要跟周元合作，周元也不敢轻易的答应人家。

    尤其是熟人。

    而此时，罗杰列夫却忽然这样说。

    罗杰列夫点点头道：“对，我有这个意思，你也知道，我在我们家族，虽然有些地位，但却并不是真正的家族继承人！”

    他这么一说，周元就明白了！

    罗杰列夫的家族，在这边地位还是很不错的。

    这样的家族，一般，都是有着不少的家族继承人候选人的。

    而很显然，罗杰列夫这个家伙，就是这样的。

    所以，想到这里，周元点点头道：“合作可以，但是你也知道，我们那边，限制比较多，所以，就算是你要合作，你最多的，也只能享受公司的股权分红等等，不能决策公司的事情，同时，也不能控股！”

    这个，是周元的要求。

    他做电话通信，一个目的是为了赚钱。

    但还有一个更直接的目的，那便是提升一下国内的技术基础。

    既然是这个目的，周元就自然不会让别人参与公司的决策。

    而罗杰列夫则是哈哈笑着道：“周啊，你看我像是会参与管理的人吗？其实，我并不知道你那移动通信的项目前景到底怎么样，但是咱们两个接触的时间也不短了，你给我的感觉，非常特别，我这么说，你能明白吗？”

    罗杰列夫这样一说，周元就明白了。

    原来人家不是投资的自己的项目。

    而是投资的他这个人！

    明白了这个，周元直接笑着道：“可以，没问题，不过，你打算投资多少，又打算得到多少股份呢？”

    “三百万美元，我要百分之三十的股份，怎么样？”

    罗杰列夫笑着道！

    周元却是摇头道：“那不可能，咱们熟悉归熟悉，但你也不能这样，三百万美元，就想要我百分之三十的股份，怎么可能呢？”

    “只能给你百分之十！百分之十，你要是答应的话，这件事，就算是我应下来了，要是不答应的话，我也没有办法！”

    周元的态度很坚决，说话的语气也有些重。

    甚至在他看来，如果不是罗杰是他的朋友的话。

    这会的他，可就真的暴怒了！

    开什么玩笑呢。

    三百万美元，就打算要百分之三十的股份，做梦的吧！

    要知道，周元对于这个通讯公司，可是准备投资五千万美元的！

    甚至，如果以后行情好的好，他还是会继续投资的。

    所以，百分之三十的股份，肯定是不行的。

    至于说百分之十，其实还是有些高。

    不过周元为了维护这家伙和他的关系，还是点头答应了！

    “这个，行，没问题，我答应了！”

    “不过周，你到底有多大的把握呢！”

    周元哈哈一笑道：“这个，我就不清楚了，投资本来就是一场豪赌，你要是真的有兴趣的话，那就直接投，不投的话，你就再等等！”

    “好好好，我真是服你了周，你这个家伙，真是一个黑心的商人。

    罗杰列夫没有办法，只好答应了周元。

    “哈哈，这就对了，那就这样，等我那边，决定了通信公司的事情，我再和你联系！”

    “恩恩！”

    罗杰列夫点头！

    周元这才离开了罗杰这里！

    只是刚刚离开，周元的眉头就皱了起来。

    然后，有些喃喃自语的道：“这个通信公司，以后要是成立的话，我该让谁来负责呢？”

    想到这，周元不由的有些头疼！

    人才啊人才！

    这对他来说，简直可以是致命伤了！

    “恩？好像是有办法了！”

    当然了，也只是一会，很快，周元就嘴角一个笑容，立刻回了酒店。

    回去之后，周元更是......

