    “欢迎！你们是五个吗？算上你们，这里就集齐了六十六位来宾！快点进来……和我们一起享受欢呼吧！音乐开始！”

    “……这是什么地方？”

    响亮而欢快的音乐，在整个空间之内回荡不断，这是一个广阔而豪华的地方。

    地面铺盖着五彩斑斓的地毯，墙上镶着形态各异的雕塑，天花板挂着巨大绚丽的水晶灯，在这个大厅的中心，还有一张巨大的餐桌，上面摆满了无数散香味的美食。

    但刚来到的五位来宾并没随着音乐起舞，也没有去享受美食，而是一脸疑惑地挤在门口，并且完全不敢前进半步。

    “你们在干嘛，还不快来欢呼啊！你们这么不给面子是不是瞧不起我们！”

    一个不满的声音在欢乐的音乐中响了起来，这是一台在桌子上的东西出来的。

    这个东西被称为……面包机，它正在餐桌边缘对站在门口的队员大吼着：“你们居然敢在那里呆，不接受我的邀请？难道你们想像这个世界一样，被我烧成灰烬？”

    “……”五个队员有些惊愣地看着面包机，而没等它们说什么，摆在旁边墙下的一台……应该是冷冻柜的东西说话了：“别胡说了，你没有能耐烧尽这个世界。”

    面包机闻言大怒道：“你说什么？你敢和炼狱男爵三世这么说话？”

    “这个世界将会被冰封，它会和我的心一样寒冷。”冷冻柜说道：“我的冰寒将冻结你那……渺小的笑话。”

    “不，这个世界将会被风暴所侵袭。”这时，挂在天花板上的一台……电扇也出了声音。

    “所有的一切都将随风而逝，没有余留。”

    “不可以说那么可怕的话哦。”在电扇旁边的水晶灯说道：“全世界应该变得透明又漂亮。”

    “不，这个世界应该……”这时，又有另外的声音响起。

    队员们注意到，这个广阔的大厅一个尔什民都没有，但是这里已经充满了喧闹的声音。

    这些声音全都是周围的电器或者家具出的，它们几乎全都会……说话。

    “……这到底是什么！”

    似乎是对眼前的情况有些受不了，一个队员大声地对手表问道。

    “只是一些加上了智能系统的家具而已。”间谍的声音从手表中传出，绕过这里继续前进，就能找到出口了。“

    可能是间谍的声音非常的……冷静，所以这些队员也变得冷静了下来，它们无视了这些在说话的家具，迅地往房间深处走去。

    不过，间谍也太清楚这个房间的情况，虽然大概知道这里的家具也是白星弄的智能机械。

    但是这里会生什么是完全不清楚的，也不知道这些机械是干嘛用的。

    它们似乎都有很强烈的……对世界做些什么的想法，它们现在也在讨论着这个。

    虽然不知道它们说的‘世界’是指这个边缘空间，还是指尔什或者别的什么地方。

    所以琳想让这几个队员到处跑一跑看看会生什么，不过，实际上……的确这里才有些可能出去，间谍能检测到这里的空间状况。

    它们要回到正常的天宫市，只能走这里而已，当然走的过程中不知道会生什么……但这里是唯一的选择。

    要是它们之前一直在地下区域里转的话，最后的下场只是被那些肉块吃光而已。

    这个房间是一个……很长的房间，大概有三十多米的长度，长长的桌子和桌子上的美食一直延伸到房间的末尾。

    一路沿着桌子跑过去，队员们在跑的时候总是忍不住看一下那些食物，但它们注意力还是主要集中在前方。

    房间的末端的墙上有一扇门，那应该能通到别的地方。

    “喂！你们不能来到这里连庆祝一下都不做就走掉！”

    突然，一张……椅子跳了起来，它跳在了一个队员的身上，把它扑倒在了地面。

    “大卫！你没事吧！”

    在旁边的另一个队员立即拿出了电锯，猛地劈在了这张椅子上，这椅子非常脆弱，瞬间就被电锯一分为二，露出了里面的智能系统零件。

    “它们……动手了！”

    椅子被劈开的那一瞬间，原本还在喧闹的家具们忽然很整齐地说了一句话。

    “你们居然敢……杀光这些凶手，不要让它们活下来！”

    所有的家具似乎都进入了极度愤怒的状态，挂在墙上的电扇先动了，它直接挣开了挂住了自己的勾锁，像是一个高旋转的圆锯直向几个队员飞去。

    队员们见状连忙闪避，但那个刚被椅子扑到的队员才爬起来，它闪避不急被电扇接近了……

    鲜血就像是泉水那般，电扇瞬间切开了它的颈部，在头颅旋转飞起之时，无头的身躯倒在了地上。

    “不……大卫！不！”

    别的队员瞬间换上了惊恐的表情，除了一名队员，它似乎和被切开队员有着很大的感情。

    它愤怒地拿起了电锯猛地砍向电扇，电扇此时旋转着飞到了高处，而另外一个东西……那个面包机在桌子上一蹦一跳的跳了过来。

    “化作灰烬吧！就像我曾经烧焦过的无数个世界！”

    面包机大吼着跳了起来，而愤怒的队员也猛地用电锯劈向了它：“去死！烂电器！”

    ‘嘭——’

    剧烈的撞击声响了起来，断掉一半的电锯和队员的残骸碎肉一同飞上了高空。

    面包机……自爆了。

    它牺牲了自己，也带走了这名队员的生命。

    “不……快走！快走！”剩下的三个队员对这两个没有太大感情的样子，它们以快度想着出口跑去。

    但是，此时之前的……水晶灯动了。

    “你们……已经不能离开了！”

    伴随着这句话的，是无数飞射的……晶碎，它将身上挂着的水晶全都像是子弹般射出。

    不过，此时队员们已经跑了门口，最前面的那个直接一脚踹在了门上，但门却紧闭着，而且还出了……笑声。

    “哈哈哈哈，你们是不可能通过的，我会阻挡在这里，直到这个世界终末的那一刻！”

