    之前周元想的是，会不会是张国容在不经意的时候，被人给发现了。

    但是现在，张国容这样一说，这就让他有些疑惑了，要真是张国容说的这样的话，那基本上，普通人是不可能知道的。

    毕竟，张国容都没有跟外人表露过！

    虽然说有个梅艳方。

    但梅艳方和张国容的关系，周元还是相信的。

    毕竟，前世的时候，梅艳方可是因为张国容的自杀而抑郁了非常久的。

    所以，在周元看来，这件事，也应该不会是梅艳方泄露的。

    而要是这样的话。

    那就只有香江的那些大家族了！

    那些人，跟普通人不一样！

    他们因为要维持自己的影响力和地位，所以在香江，可是有着不少的眼线的。

    这样的情况下，知道这个，也不是没有可能！

    毕竟这世上，就没有不透风的墙！

    所以，很快，周元再次道：“你最近，有没有得罪过人？”

    张国容摇头道：“没有，我从来不和别人结怨的！”

    听到这里，周元点点头，随后，对着赵本三道：“报社那边，也查不出来，是哪一家先爆出来的，对不对？”

    赵本三点头道：“查不到，就好像是一起爆发的一样！”

    周元恩了一声，随后才喃喃自语道：“这么说来，对方的目的，不是张国容，而是我们TVB了啊！”

    “是我们？”

    他这么一说，赵本三也立刻惊醒了，瞪大着眼睛看着周元！

    甚至就连琳达也是跟着道：“还真有这个可能啊！”

    周元点点头，脑子里琢磨着！

    香江的那些大家族，哪些是跟TVB有过节的！

    忽然，他想到了郑家！

    想到这里，顿时对着赵本三道：“这样，你去给我安排人，重点查一下郑家那边，看看，是不是他们！”

    “郑家？”

    琳达愣了一下道：“要是他们的话，还真有可能，毕竟这几天，你可是把他们给得罪狠了！”

    周元这么一说，琳达也立刻觉得，郑家的可能性比较大！

    甚至其他的人，也都跟有这样的感觉！

    赵本三更是立刻道：“好的周总，那我现在就去安排人！”

    “恩，行，查到了立刻给我打电话！”

    周元点头！

    等到赵本三离开之后，这才看向张国容道：“哥哥，对不起，要是这件事，真的是跟郑家有关的话，那你可就是因为我而躺枪的了啊！”

    张国容虽然也有些郁闷！

    但哪里敢跟老板抱怨啊！

    当即笑着道：“没事的，反正对方没有证据，我这边，不搭理的话，应该过阵子就过去了！”

    周元嗯了一声！

    对着琳达道：“等这件事过去之后，你看看安排一下，让哥哥开一场全国的巡回演唱会吧！”

    “好的！”

    琳达点头！

    他知道，周元这是要弥补张国容！

    甚至就连张国容也是一愣，随后，激动道：“那就多谢周总了啊！”

    周元哈哈一笑道：“都是自己人，有什么好客气的！”

    随后，又跟张国容聊了一会，便让他离开了！

    等到他离开之后，周元才看着琳达道：“如果真的是郑家的话，咱们这边，有什么好的对付他们的办法吗？”

    琳达一笑道：“要真是他们的话，那就只有从郑氏集团的股价上来想办法了，把他们的股价打下来！”

    周元眉头皱了一下道：“要是我打算拿他们立威呢？”

    “立威？”

    琳达愣了一下！

    周元点点头道：“人不都觉得我是从大陆过来的，没有什么根基嘛，这让我心里很不舒服啊！”

    琳达立刻明白了周元的意思，笑了笑说道：“这样的话，那就咱们抄起吧，抄起，再加上收购郑氏集团其他人手上的股票，直接让郑氏易主！”

    “能做到吗？”

    周元笑笑问道！

    琳达开口道：“差不多吧，现在咱们的手上，还有三十亿美元的现金，正常情况下，想让郑氏集团易主有些难度，但要是先找那些金融高手，让他们把郑氏的股价打下来，咱们再抄起的话，还是可以的！”

    周元愣了一下道：“三十亿美元的现金，咱们有这么多的钱？”

    他可是清楚的记得，之前俄国的时候，他几乎把手上的现金都给动用了啊！

    而现在，居然又有三十亿了，这还真让他意外的不行！

    而琳达则是一笑道：“有啊，之前俄国那边金德斯家族给的十个亿，还有最近一段时间，美国股市那边赚的！”

    “美国股市，这才几个月的功夫，就赚了二十亿吗？亲爱的，你也太厉害了吧？”

    周元眼睛一瞪，难以相信的看着琳达。

    毕竟，美国股市那边的事情，她可都是交给了琳达的！

    而琳达却是翻了翻白眼道：“别夸我，这跟我没关系，都是你在美国的那个女人弄的！”

    “美国的女人？你是说伊凡娜？”

    周元这才不可思议的道！

    伊凡娜的能力虽然不错！

    但他却还真不知道，伊凡娜在股市上，居然有这么大的能力呢！

    而琳达则是点头道：“除了她还能有谁，不过话说回来，你的眼光还真好啊，这个女人，利用咱们在股市上赚的钱，专门的去搞短线操作，简直可以说是美股的收割机啊！”

    “这么厉害？”

    周元有些难以相信！

    琳达则是笑着道：“你以为呢！”

    这话说完，才叹息一声道：“有时候我都不知道，你到底哪里来的这么好的眼光啊！”

    琳达跟着周元的时间也不算短了！

    可以说是对周元，还是非常了解的！

    而正是因为这个，她才会觉得周元的眼光好，不只是在看人上，在赚钱上也是一样！

    周元哈哈一笑道：“既然知道我眼光好，那就相信自己，总有一天，你也会是亿万富豪！”

    琳达嘻嘻一笑，说了一句那当然了。

    又跟周元聊了一会，便去提前做准备了！

    而周元，则是目光一阵寒意，冰冷的道：“郑家，还真是好样的啊！”

    这话说完，又想起自己似乎从回来，还没给伊凡娜打过电话呢！

    虽然说，对于伊凡娜，他也只是玩玩而已！

    但该打的电话还是要打的，不然的话，自己连掌握那女人的动向都不知道！

    想到这里，周元直接拿出手机，给伊凡娜打了过去。

