    一股让我心悸的恐怖气息从巫村深处传来，我抬头看向天空，从山谷后面黑压压地涌过来一片乌云，把原本晴朗的天空遮挡住。

    直觉告诉我，马上有什么大东西要往这边过来了，是特别大的东西，而且我们绝对抵挡不住。

    在我们面前的巫村深处，渐渐地能够听到吵闹的声音，我定睛一看，只见从巫村深处里头冒出来了一大堆的人，蔓延了整个山谷里头，而且正在朝着我们这边跑过来。

    而这些人当中，有些穿着猎物的皮毛，有些却甚至连一点衣服都没有，断开的手脚露出里头灰白色的骨头。

    只是有一件同样的是，那就是这些从巫村深处里头跑出来的人，每一个都面目狰狞，神色癫狂！

    “二狗子，快点给我出来！”

    我连忙冲还在房子里头方便的二狗子喊出声来，同时也朝着其他地方的小分队打暗号，示意他们赶快撤退。

    事实上其他的小分队比我们撤退的还要更快，他们看到前面的是什么东西之后，就一边跑着一边和我们汇合在一起。

    “等一下，远哥，马上就行！”

    二狗子在屋子里头磨磨蹭蹭的，我直接冲着他大骂出声，“你他娘的，不想死就赶紧给我出来！”

    “来了来了！”

    二狗子听到我的话，马上知道了事情紧急，赶紧地就从屋子里头一边绑裤带一边跑出来。

    等他听到从巫村深处传来的吵闹声，回头一看，顿时也被我们面前的那一大堆人给吓坏了。

    “这是什么东西！怎么这么多！”

    我皱着眉头，冷冷说道，“那些是邪巫门的人，还有巫愧！”

    二狗子身体一震，顿时脸色变得惨白。

    在我们面前的，是一边扭打着，一边往这边跑过来的邪巫门的人和巫愧。

    古涛不知道什么时候把邪巫门的人给带了进来，看着人数居然有几百人，大部分都是猎人，估计是被他用蛊虫占卜术给控制住的。

    而另一方面的巫愧人数也不在三百以下，和邪巫门的人扭打起来，他们甚至还要占上风。

    邪巫门的人想要对付巫愧，就只得把巫愧的头给砍下来，可是巫愧对付他们，直接不要命地冲上去就行！

    我现在才明白刚才为什么古涛要带着古一萌从我身边逃跑，那是因为他也知道自己带来的这些邪巫门的人对付不了巫愧，所以就让他们自生自灭，自己先遁走了。

    一想到这，我就更加痛恨古涛这个家伙，光是他一个人，就不知道已经害了多少人。

    “宁远！快逃！”

    娄大的声音从我耳边传来，不知道什么时候他已经和灭巫门的其他人跑到了我这边，这么多邪巫门的人和巫愧，这根本不是我们能够对付得了的。

    “所有人听着，朝着平地跑！”

    我一声令下，赶紧带着人朝着我们来时的路跑回去，可是我心里头却反而变得更加着急，虽然我们只有逃出巫村，就可以躲开巫愧的追杀。

    可是这样做的话，我们却没办法逃开邪巫门的人追杀，邪巫门的人大可可以跟着我们一起跑出巫村，而到时候的话，身上带着诅咒可是又没有办法消除的我们，就只能等死或者被古涛抓住。

    要真是被古涛抓住的话，到时候估计除了我和洛樱之外，其他人还是得死！

    “不行！得想个办法才行！”

    我大喊一声，扭头看向四周，寻找着有没有能够救我们的方法。

    “宁远，你在干什么？还不快赶紧跑！”

    洛樱跟在我身边冲着我大喊，她的脸色也焦急的很，不过很明显没有像我一样想的这么多。

    我看向两侧的山谷，这山谷我们是绝对爬不上去的，上面都是积雪，爬上去估计我们就得被淹死！

    “嗯？雪？对了，我们还有雪！”

    我停下脚步，忍不住喊出一声，把其他跟着我们一起跑的人都给吓坏了。

    “宁远，你在干什么！”

    洛樱走过来拉着我的手臂，我看到她的眼眶红红的，心里在担心着我。

    但是现在我确实没办法走，我只得抱着洛樱的肩膀，让她愣了一下。

    “小樱，你现在可以召唤出来几尊别物神了？”我和洛樱问道。

    我这突然的话让洛樱愣住了，她嘴巴动了一下，然后才说道，“我……我现在最多就能召唤出五尊别物神……不过只能维持一分钟。”

    “用不了这么多，我只要你召唤出来两尊别物神就行，一尊是别物火自来神，一尊是别物水共天神，然后你就按着我说的办。”

    我把自己的计划和洛樱全部都说了出来，她皱了皱眉头，带着怀疑说道，“这样……真的能行吗？”

    “能不能也要做，不然就算我们逃出去也得死！”

    “宁远，你们在干什么？”娄大朝我们这边走过来问道。

    可是我已经没时间和他解释了，我看了一眼身后，那些巫愧和邪巫门的人离我们这边还有好几百米的距离，只要有时间的话，洛樱一定能够助我们逃脱出这次劫难的。

    “所有人都退后，不然待会就要被波及到了！”

    我冲众人大喊一声，让他们赶紧退后，而我则是陪在洛樱身旁，冲她点了点头。

    见到我点头了，洛樱才双手大张，嘴巴里头开始念起晦涩的咒语。

    两道虚影从她的身后出现，那强大的气息足以让所有人臣服，不过在场的人除了我和娄大其他人都看不到，只能眼睁睁地看着我们行动。

    等到洛樱终于成功召唤出两尊别物神之后，在她身后出现的是红蓝两道虚影。

    “好了！动手吧！”

    随着我的一声命令，天地间突然响起了“轰隆隆”的响声，一道火光突然喷出，立马让所有人得眼神都变得闪亮。

    在洛樱身后出现的别物火自来神，虚影看着有十几米大，一手抵在胸前，面若鬼煞，从嘴巴里头喷出炽热的烈火，轰在了山谷的墙壁上。

    而在另一边，则是冷水冲刷在山谷上，使得雪水也开始跟着变得消融，在洛樱身后的共天神嘴里头不断喷出水流，他的身子看上去和自来神差不多大，可是面相却没有那么狰狞，给人一种阴暗恐怖的感觉。

