    这样一来，也就造成原身宴臣的矛盾心理，身为哥哥这个身份让他对宴阳不敢逾越半分，身为异界宴臣则不会想那么多，偶尔掌控身体就和宴阳暧昧不已。

    直到基地实验室的事情发生，使用生魂秘术的宴臣才彻底夺舍成功，并且在南方意璨研究室里获得那颗五阶的精神系晶核，从而在大雪到来时觉醒精神系异能，就连古武等级都提升到了黄灵境。

    当然，这是原著小说当中宴臣的经历。

    在如今这个世界当中，宴臣并没有选择那个方法，而是直接夺舍成功，更是在知晓宴阳是天命之女的时候，一路撩拨且生死相护，导致宴阳这个刚成年还没经历爱情女孩儿彻底沦陷。

    ……

    风管家和袁旭配合迅速，一个土系异能沙尘漫天，一个风系异能卷沙尘而行，皆是朝宴臣攻去！

    时轻轻睁大眼睛，这俩人简直是找死的节奏，那可是被女主光环庇护的男配啊，风管家和袁旭充其量是男主身边的小跟班，戏份都没多少，怎么能干得过对方？

    时轻轻气的肝儿疼，但这会儿也不是责怪人的时候，凝起水系屏障一层又一层，并且做好了疏导力量的方向，拽着身边的莫伊娜躲到了一边。

    时轻轻和莫伊娜的身体刚站稳，含着冰凉气息的巨大冰锥攻击而来！

    “噗——”时轻轻口中鲜血喷薄而出，好在那冰锥的力量稳住，并且朝她疏导的方向而去！

    两秒后！

    听到杨文浩等人的惨叫声！

    没错！她就是将方向暗戳戳的设在他们那边！

    时轻轻唇角扬起邪肆的笑：老娘不好过，你们也别想好过！

    但——

    时轻轻看到杨文浩那边人闪过白光，心里又刷了一波MMP！

    有女主那个万能奶妈，不管她怎么作，怎么对付都不行啊！

    时轻轻咬唇：好不甘心！

    难道就这样算了吗？不！绝对不可以！她可是和时卿立了约的，必须要杀了宴臣，那就趁这个机会试试宴臣的深浅吧。

    时轻轻往自己身上按了几个穴道止住血，从空间戒指里拿出三阶甚至四阶的水系晶核，边吸收边释放异能，她的身体这会儿就像是成了异能的中转站，并且高强度转动！

    一支支的水箭伴随着水链朝宴臣攻击而去！

    但很快，时轻轻的表情凝住，她的水箭和水链竟然被宴臣给冰冻住了，还诡异一笑，又把水箭和水链还了回来。

    时轻轻心塞不已，水系异能对上冰系异能，天生就不占优势啊！

    躲开这波攻击么？

    时轻轻闭眼：绝对不可以！

    身后就是房车，她儿子还在房车里，所以她绝对绝对不能退缩！

    疯狂的吸收晶核，时轻轻爆发出前所未有的力量，将风管家等人都护在身后，在把那些水箭和水链抵挡下来后，力量消失，时轻轻扑通一声跪在地上，视线逐渐模糊起来——

    她，果然还是太弱了。

    炮灰就是炮灰，即使加了女配两个字，也还是炮灰，连一个男配都干不过，何来力量干得过幸运值爆棚的女主？

