    就这样，张叹在白家村住了6天，期间姜老师一直没提小白的事情，直到第7天晚上，她才主动和张叹提及。

    小白去了墩子家玩，看墩子妈妈油炸鱼。这些油炸过的鱼将委托给马兰花，请她带去浦江给墩子爸爸。

    张叹原本坐在院子里看星星玩手机，忽然听到身边有动静，侧头一看，是姜老师搬了一条椅子也过来坐了。

    “这几天耽搁你的事情了吧，真是对不起你。”姜老师第一句就是道歉。

    张叹：“没有，您别这样说，我工作不忙。”

    “我有时候见你在电脑上打字，是在写剧本吗？我听兰花说你写剧本很厉害，好几个电视就是你写的剧本。”

    “我是编剧，工作就是干这个的。”

    “好啊，那以后小白的教育问题不用担心了，你是文化人，也要好好教育小白，家庭教育对小孩子的成长非常重要。”

    张叹愣了愣说：“那当然，我会竭尽所能照顾好、教育好小白的。”

    姜老师高兴地点点头：“那就好，看的出来，小白很喜欢你，你也很喜欢小白，我不用担心什么了。”

    张叹知道，姜老师现在要跟他谈小白的事情了，等了这么几天，就等这一刻，不由打起精神。

    他当然想把小白带走，不是他觉得姜老师和马兰花她们照顾的不好，他从不怀疑她们对小白的喜爱，但是她们快要照顾不了小白了，尽管很努力，但总是会有遗漏的。

    姜老师身体不好，而马兰花有了小孙子，回到浦江后，马上又要去堔城，小白要么留在浦江继续由白建平照顾，但是白建平的工作性质原因，经常要加班，想照顾也照顾不周小白，要么小白就是跟着马兰花去堔城，张叹虽然不知道那边的情况，但是想必条件不会太好，小白在那边有谁能照顾呢？马兰花肯定是要花费大量精力在嗷嗷待哺的小孙子身上。

    张叹一直很关心和疼惜小白，只是他找不到理由去照顾她，马兰花和白建平也不可能把小白交给他，现在，情况不一样了，身为小白的爸爸，以前没尽到责任，现在还来得及，小白才5岁，还可以给她一个快乐的童年。

    但是张叹不能凭借自己一个人的意愿来决定这件事，必须征询马兰花和白建平，以及姜老师的意见。只有他们同意了，张叹才可能领养小白。

    “自从得知小白是我的女儿后，我一直心怀强烈的愧疚，以前的事情暂且不说，让小白受苦了。想想去年暑假，我刚回到浦江，认识小白，她那小心翼翼的样子，就好让人心疼。如果您和马大姐他们同意，我十分愿意照顾小白，并且保证会用心照顾，给她我力所能及的最好的。”张叹说道，见姜老师在认真听，于是进一步保证，“虽然我领养小白，但是不会改变您和小白的关系，您依然是小白的奶奶，这一点永远不变。您要是愿意，我想接您到浦江生活，我那儿有个好大的院子，很家里头这环境差不多，我爸爸妈妈早逝，我外公外婆也不在了，您就是我的长辈，我给您养老。”

    姜老师笑着打断道：“谢谢，我不走，我在这里住了一辈子，这里就是我的根，落叶归根，我怎么还能在这个时候走呢，大城市繁华漂亮，但那不是我的，属于我的就是这周围的一亩三分地，这里的环境比不上外面的大城市，但是目光所及，都是回忆啊，我怎么舍得离开这里，所以，只能谢谢你了。”

    张叹表示理解，所以没再多邀请，而是改为说道：“我尊重您的意见，不来浦江也行，我和小白每年至少寒暑假来看您，住一段时间，春节过年也都会来，您是小白的奶奶，也是我的长辈，这一点永远不变。”

    姜老师认真地打量他，舒了一口气，说：“看样子你是真的很想照顾小白啊，你的这些话我都相信，我也相信你是真心实意的，谢谢你了，这几天小白回来，这个家终于热闹了一些，像是回到了她两三岁的时候，经常跟在我脚边奶奶奶奶的叫，像只跟屁虫，转眼，她就5岁，快6岁了，时间不堪数啊。”

    张叹：“您好好休养，以后日子还长着。小白在浦江的时候，老是跟我们还有她的小伙伴讲您的事情，尤其是您教育她的那些话啊，她都记在心里，特别管用。她现在才5岁，您要看着她8岁、10岁、18岁，长大成人，需要您多多教育她。”

    姜老师呵呵笑：“这几天我看在眼里，挺放心你的，明天你就把小白带走吧，以后她就交给你了。以后她笑了，你多跟我说说，但如果哭了，你不要跟我说，她哭过之后不会把这些伤心的事情留在心里，但是我会。”

    张叹由衷地说：“小白能有您照顾长大，是她的福气，也是我的幸运。”

    夜风吹动姜老师斑白的头发，她说：“没有她，我也可能活不到现在，她是个小可爱，你用心对她，她便会加倍用心对你，她是个很懂得感恩的小孩子，一定不会辜负你的。”

    夜风在山谷中吹拂，墩子家那块灯火摇曳，小白和墩子的声音隐隐约约传来。

    张叹说：“她将来一定是个开朗懂事的孩子，她会读很多书，明白很多道理，会有灿烂幸福的一生。”

    姜老师看向墩子家那边，似乎在辨认小白是不是在视野里，同时说道：“我相信这些都会实现，老天亏欠小白这孩子的，将来都要还给她。”

    张叹：“我要向您说两句话，一句是对不起，一句是谢谢。”

    姜老师回过头看向他，“小白的事情我很早就知道，我谁也不怪，怪也没用，时间不能倒回，两个人都已经走了，留下一个小白在这世上，她需要有一个尽量完整的家，她需要有人去爱她，我早晚会死的，兰花很喜欢小白，也很照顾她，但是志强有自己的生活，他不是很喜欢小白，这点一直是我担心的，我担心小白交给兰花，将来会受委屈。现在好了，你终于出现了，我只有一个要求，唯一的要求。”

    “您说。”

    “将来你谈恋爱和结婚，多考虑考虑小白，不要让她受了委屈。我就这点要求，没别的。”

