    慕明月正在安慰小柠檬，突然听到慕景希喊她，她诶了一声，然后回头，看着跑来的慕景希问道，“阿希宝贝，怎么了？你要对妈咪说什么？”

    慕景希原本就没打算说出慕乐乐的秘密。

    可是他还没说话呢，慕乐乐就跑了过来，一把捂住了慕景希的嘴巴，“妈咪，阿希宝贝就是和你闹着玩的呢，他一个闷葫芦，能有什么事情对你说呢？”

    慕景希被慕乐乐捂着嘴巴说不出话来，只是朝着慕明月挥手表示求救。

    嘴里还发出嗯嗯的声音。

    “阿乐宝贝，你这样捂着你弟弟的嘴巴，他快要被你捂出病来了，快放开他，让他好好说话。”慕明月上前，把两个小宝贝给拉开。

    而慕乐乐拽着慕景希往后退着。

    说道，“妈咪，我和阿希宝贝还有作业要做呢，明天得回学校了！”

    慕乐乐说着，就对着慕景希说道，“阿希宝贝，走吧，我们去做作业吧，我有很多题目都不会做的呢，要请教请教你。”

    “请教什么？你能有什么题目不会的？”慕明月觉得有问题，就握着慕乐乐的小手，拉到了一旁，“你们在做什么？又有什么事情瞒着妈咪的？”

    慕景希和慕乐乐了马上就站在一旁了。

    “阿希宝贝，你说什么，发生什么事情了？”慕明月看着慕景希问道。

    慕景希看了下慕乐乐，明显感觉到了慕乐乐的警告眼神。

    慕明月也注意到了，“阿乐，不准你欺负阿希宝贝。”

    慕乐乐，“……”心里却在暗暗地祈祷着：希望阿希宝贝不要胡说八道，天灵灵地灵灵！

    慕景希轻咳一声，说道，“妈咪，我是想说，我又学了一道菜呢，想问问你，你想不想吃，我去做给你吃呢。”

    慕明月挑眉，“真的是做菜吗？”

    慕明月不太相信的，要不慕乐乐怎么那么大反应啊？

    而一旁的慕乐乐闻言，轻吁一口气，一颗沉重的的大石头也放了下来。

    幸好他的阿希宝贝没有出卖他呢！

    如果不是，他都要和小柠檬相隔两地了呢！

    要是妈咪知道这个是她的未来儿媳妇，估计都会胖揍他一顿，然后再把小柠檬给赶走呢！

    肯定会说小柠檬年纪小小就知道找靠山了，是个心机女孩。

    害，其实心机男孩是他呢，不是小柠檬，而小柠檬都不知道他对她的感情呢。

    他现在也在担心着慕景希说的话，过多几年，小柠檬就会被别的大猪蹄子表白了，而他没到十八岁都不能有谈恋爱的苗头呢！

    到时候他真的是只能眼巴巴地瞅着别的野男人来追求他的小柠檬呢！

    害，想想就肝疼！

    慕乐乐真的想一下子就长大啊！

    最好就是和小柠檬的年纪调换呢！

    这样他就可以事先预定小柠檬了呢！

    “嗯呐，我就想孝顺妈咪。”慕景希温声说道，“这么多年，我都不在妈咪身边，真的是很愧疚，我现在想从小事开始好好弥补我妈咪呢！”

    慕明月听了，心里暖暖的。

    因为不管慕景希想说什么其他的事情，她有慕景希说的这句话就足够了。

    慕明月很是欣慰，抚摸着慕景希的小脑袋，“阿希宝贝，你真的对妈咪很好，妈咪和你相认，就是对妈咪的最大福报了，你知道妈咪这些年一直都放不下你吗，没想到你正如我所愿，健健康康地跟着你爹地生活。”

    “都怪那个贱女人，拆散我们母子两！”慕景希咒骂着那个沈思媛。

    这个沈思媛就该千刀万剐的！

    “不提那个女人，晦气。”慕明月安慰着慕景希说道。

    “呸呸呸！”慕景希吐着口水，“我吐口水重新说过！”

    “阿乐，你刚才又是为什么慌慌张张的？”慕明月看向慕乐乐问道。

    慕乐乐被点名，小脖子一缩。

    惨了，这个话题又绕上来了！

    他该怎么逃避呢？

    慕乐乐思考了好几秒，然后转着眼珠子说道，“阿希宝贝的厨艺都不好，我想让他不要瞎得瑟那么快，要多做几遍，让我尝尝，我满意了就通关了。可是他就是忍不住啊先跟你分享啊……”

    慕明月闻言，狐疑地哦了一声，然后看向慕景希，“阿希宝贝，你说，是这样吗？”

    慕景希看了一眼慕乐乐。

    故弄玄虚。

    而这阵势，直接就把慕乐乐给吓坏了。

    慕景希不吭声沉默，就是对他最大的冲击力！

    他又在心里暗暗地祈祷着慕景希不要瞎说话，要迎合他的话呢，这样才会天衣无缝呢！

    慕景希一会后，点头说道，“嗯，妈咪，是这样的。”

    慕明月这时候才不追究儿子们不愿意说的秘密，就放过他们，“嗯，去吧，去写作业，写完作业抄写一遍诗经。”

    慕乐乐一听，抄书？

    还是诗经呢？

    “妈咪，你知道诗经有多少首吗，你就让我们抄？”慕乐乐吓得双下巴都出来了。

    “知道啊，所以只让你们抄一遍。”慕明月很是无辜地看着两个宝贝说道。

    慕景希，“……”我想当场死亡。

    慕乐乐，“……”我当场倒地挂了。

    慕乐乐看着两个懒学习的宝贝便说道，“你们呀，要好好学习，好好考试才行啊，这次又是考了全年级倒数并列第一呢！这给你们的爹地很丢面子的……”

    学校是战云开开的。

    然后说好的要高智商小孩才能入读。

    可是创始人的两个小孩子却考不及格……

    这说不过去吧！

    慕乐乐从地上爬起来，“妈咪，你让我抄诗经，我有点头痛……”

    慕景希连忙拿出驱风油，“没事，驱风油一用，神清气爽的。”

    慕乐乐，“……”

    慕明月说道，“去做作业吧，好好抄写，要用毛笔字抄诗经。”

    刚爬起来的慕乐乐，又跌坐下去，“妈咪，你确定是要用毛笔抄诗经那么苛刻吗？”

    用毛笔抄诗经的，谁想出来的？

    谁告诉妈咪的？

    他连毛笔都不会抓呢！

    慕明月不以为然地说道，“因为书法可是我们国家的精粹呢，必须要学会，还可以陶冶身心！”

