    严敏看了一眼胖婶，朝家里走去。

    站在大门口，就看见一身血污的严大牛，躺在门板上，奄奄一息的样子，好似要死了一般。

    严龙氏哭喊着，抬眸看见了严敏，眸子里瞬间迸发出浓烈恨意，“都是你这扫把星，我打死你这扫把星！”

    严敏站在原地纹丝不动。

    等严龙氏靠近后，才一脚踢她膝盖上，严龙氏吃疼叩跪在地，还未来得及回神，脸上就被啪啪啪打了几个巴掌。

    头发也被揪住，严敏速度快极了，一翻身骑在她背上，揪住她的头发往石板上去磕。

    “我忍你很久了！”

    穿越来到今日，她一直告诫自己，不要冲动，不要随意出手打人，她是警察，她要守法守纪。

    所以一直忍着脾气。

    去她M的，一朝天子一朝臣，她都穿越了，皇帝还在皇位上，她再不反击，就要被打死了。

    赵本来、孟大海回过神的时候，严龙氏已经被撞的头昏眼花，额头上肿起，血流不止。

    别说两人震惊，严龙氏都怕的没敢反抗。

    追过来的胖婶一家子也吓的目瞪口呆。这样子的严敏，真的太凶狠了。

    胖婶赶紧去拉严敏，严敏被拉起后，还踩了严龙氏一脚，“早就应该让你尝尝被人打的滋味，免得你动不动就出手打人！”

    严龙氏疼的嗷嗷叫，挣扎起身就要去撕严敏，被胖婶拦住，严敏趁机又给她一脚，踹得她跌跌撞撞后退几步，一屁股摔在地上。

    “天杀的扫把星，你不得好死！”

    “看看谁不得好死，你男人还半死不活躺在那里，你一个女儿生不出孩子，一个女儿儿子也死了，儿子还被人打断腿，报应在谁身上，你比谁都清楚！”严敏阴阴冷冷出声。

    “……”严龙氏闻言，就像是被掐住了喉咙，愤恨的瞪着严敏，却说不出反驳的话来。

    “都是你们一家子虐待我的报应！”严敏又补了一句。

    严龙氏叫了一声，两眼一翻晕厥过去。

    赵本来、孟大海亦是忍不住打了一个寒颤。

    报应？是报应吗？

    如果不是报应，那是什么？

    胖婶也觉得是报应，但还是喊赵本来帮忙，把严龙氏扶屋子里去。

    免得死了，严敏这一辈子也赔进去。

    严敏站在原地，挺直腰杆，眸子清澈，无所畏惧。

    心里却在盘算着，要么把这一家子撵出去，要么给自己找个落脚地方，不被这一家子拿捏，如今脸彻底撕破，不是他们死，就是她亡。

    下手轻了，下手晚了，都是自寻死路。

    屋子里，胖婶掐着严龙氏的人中，好一会才把人掐醒过来。

    严龙氏浑身都忍不住颤了颤。

    刚刚她以为自己要死了。

    屋子外又传来严宝的叫骂声，“你个养不熟的白眼狼，我打死你，啊！”

    严宝也就是严大牛的小儿子，他被家里宠的很，平时也打严敏习以为常，高兴打，不高兴也打。他吃了早饭就出去玩了，回来远远就听到家里闹的紧，加上别人笑他是个旱鸭子，差点被淹死丢脸，心情十分不好。

    见严敏站在门口，就想上前去打严敏出去。

    哪里晓得严敏比他速度还快，侧身躲开，伸手揪住他衣领，一脚踢在他腿窝处。疼的他膝盖一软，跪在地上，磕的膝盖直疼。

    还没来得及叫骂，脸上就被招呼了巴掌。

