    “照这么说，我不但不能责怪，还得感谢城主府挖掘了们这样的人才咯？”宁世子冰冷的眼神泛起了一丝波澜，低沉的声音透着莫名的威严。

    姬芮清笑了笑，刁钻的反问，“难道世子还会嫌弃为赚钱进贡的势力不成？”

    她从小无父无母，独自在外边摸爬滚打这么多年，早就学会了圆滑处世，可不比那些养在深闺里的小姐，应付这些个刁难，简直信手拈来。

    宁世子没想到自己被将了一军，顿时眯起了眼睛。

    他总不至于顺着她的话说嫌弃赚钱的势力吧，这不是自打嘴巴吗。

    炼丹公会的会长大人刚才看不清宁世子的态度，一直隔岸观火，如今见宁世子有些动怒，才开口警告道，“姬掌柜，们来晚了不说，还巧舌如簧，实在太不像话。不把我们放在眼里就算了，但世子在这儿，可容不得们放肆。”

    听到这话，在座的宾客都是颇有微词，小声议论起来。

    而君颢苍却置若罔闻，径直走到仅剩下的席位上，黑袍一甩，缓缓坐下，隐有睥睨天下之姿，强大的气场顿时震得议论之声戛然而止。

    当然，大伙儿不禁是因为君颢苍摄人的气势，更因为这些天清凉药铺的手段。

    那日傅老是怎么被赶出烟青城的，大伙儿还历历在目。

    此时，连眼高于顶的司徒莺妍都不禁抬眸，向君颢苍投去一抹目光，即便她冷淡如仙的脸上没有任何情绪，但那一双眼睛却难得透露出了几分好奇。

    实在是清凉药铺最近搞出来的事情，太过惊天动地，关于傅老败给清凉药铺侍女的比赛，更是成为了大家茶余饭后的笑谈，司徒莺妍想不知道都难。

    所以，她很想知道，既然君老板的侍女都比傅老强，那他本人是何等的厉害。

    然，就在司徒莺妍暗自打量之时，便听冷冽的声音再度响起，“会长大人，我清凉药铺是因为税本账目繁多，这才到晚了一些，毕竟给世子上贡，自然要清点清楚，不然出了什么纰漏，可是有偷税漏税之嫌，这个罪过承担得起吗？哦也对，们贡税少，自是不明白我们贡税丰厚，整理起来麻烦的难处。不过我相信世子是明白事理之人，绝不会受小人挑唆，误会咱们药铺的心意。”

    君颢苍一开口，就字字诛心，霎时气得在座的势力面色铁青，银牙暗咬，偏偏无法反驳。

    这清凉药铺真是个顶个的能说会道！！！

    宁世子见识了清凉药铺的威风，冷漠的嘴角扬起一抹兴味，淡淡道，“罢了，念在清凉药铺第一次上贡，不太清楚规矩的份上，本世子不予追究，希望能引以为戒，下不为例。”

    君颢苍听了，只是低头喝酒，一旁的姬芮清便是扬起笑容，客气应下，“世子说的是，让大家久等，我深表歉意，相信这次熟悉了流程，下次就不会犯了。”

    宁世子听对方说话客气，也懒得纠缠，直接挥手命令，“把账本和贡税都呈上来吧。”

    说罢，各大势力都行动了起来，不一会儿，宁世子旁边的桌上就已经堆了一大堆账本和容纳袋。

    世子旁边的小厮也不闲着，全都一一清点起来，过了好一会儿，才陆续的报出每个势力具体上贡的数目。

    报到清凉药铺的时候，宁世子明显有些意外，显然没料到一个刚到烟青城的势力，居然如此赚钱，利润竟是其他家族的好几倍。

    由此可见，这清凉药铺的老板，果真是做生意的一把好手啊。

    思及此，宁世子抬眸，瞧了君颢苍一眼，嗓音如悠悠水韵，缓缓响起，倒是少了几分凌厉，“君公子倒是个精通生意的，短短时间竟然能赶上人家五年的收成。”

    “不过是薄利多销罢了，不足挂齿。”君颢苍听苏陌凉说起这些做生意的词汇，倒是略知一二。

    “薄利多销？”宁世子挑眉，瞳孔掠过一抹疑惑，但聪明如他，很快猜想这应该是种做生意的手段，随即没有追究，继续道，“听闻家侍女连炼丹公会的傅老都打败了，想来君老板应该是名厉害的炼丹师，不知道师承何处啊？”

    君颢苍知道宁世子是个精明的，果不其然这才两三句就开始套他的家底背景，心头不禁泛起一丝冷笑，“家师低调，不喜我们在外打着他的旗号出风头，还望世子见谅。”

    一听这话，在座的宾客都是面面相觑，无疑是确认了心中猜想。

    看样子，这清凉药铺的背后的确有世外高人撑腰，相当不简单啊。

    宁世子自然听出了苗头，并未计较的轻轻颔首，“君公子这样的人才，待在烟青城，实在可惜，不知道公子可愿当我幕僚，随我一同去宁都发展？”

    大伙儿没想到宁世子竟然有招揽之心，全都震惊的睁大了眼睛。

    前一秒，他们还盼着宁世子发难清凉药铺，哪知道后一秒，君清绝竟是被邀请去宁都当世子的幕僚，简直出人意料。

    但君颢苍却是知道，幕僚不管多尊贵，也不过是世子身边的一条狗，一辈子为世子出谋划策，奔走效劳。

    对于崇尚自由，不受拘束的君颢苍来说，怎么可能接受这样的招揽，想也不想便一口回绝，“谢世子好意，我这人散漫惯了，也没见过什么世面，去宁都只会给世子丢脸，添麻烦，还不如窝在烟青城，赚点余钱，逍遥一生。”

    听到这话，在场的众人全都惊得目瞪口呆，难以置信的盯着君颢苍，像是在看一个傻子。

    要知道他们这么多年，费尽心思想要讨宁世子的欢心，都没能把孩子送到世子身边去。

    这清凉药铺倒好，初来烟青城就得到了宁世子的恩赐，连一顿饭的功夫都没有，便能飞黄腾达，有机会成为世子身边的幕僚，却万万没想到他竟然拒绝了邀请，简直不可理喻。

    宁世子也没料到，有人这么不识好歹，竟然敢拒绝他的招揽，冷漠的面色不由得沉了几分。