    王野手掌化作利刃，手掌上真气萦绕，发出银色的光芒，一闪而逝。

    宗师武者，真气外放。

    一道月牙状的刀气，被王野随手劈出，斩在了这截椿木的中间。

    “哗啦………”

    一阵令人牙齿发酸的声音响起。

    在众人不可思议的目光下，这无坚不摧的椿木，像豆腐一样从中间劈成了两半。

    旁边的人看到这一幕，早已吓的长大了嘴巴。

    “真气外放，你是武道宗师？”

    方义脸色大变，失声大叫，再也没有之前的淡定从容。

    他在港城虽然地位很高，身边也围绕不少武道宗师，但绝大多数都是不惑之年才踏入宗师境。

    像王野这样年轻的武道宗师，他听都没有听过。

    “不可能！”

    方义大吼一声，只见他双手在空中再次结印。

    在他的面前，一个篮球大的火球浮现。一时间，空气中的温度突然升高，一些距离方义较近的人，顿时满头大汗，纷纷退开。

    “神火术，方先生动杀意了。”

    在场有识货的人，此时忍不住惊呼出来。

    神火术也是药王谷的招牌法术之一，据说修炼到了高深境界，能焚烧八荒。

    而身为药王谷弟子，最为擅长的便是木系和火系法术。

    木系法术的杀伤力有限，但是火系法术杀伤力却极为厉害。

    “药王谷的大弟子，就这点能耐？”

    王野轻笑一声，这火球术看起来很唬人，但是跟自己三昧真火比起来，简直是小儿科。

    “哼！”

    王野冷哼一声，伸出手，屈指一抓，只见海上一条水柱直接被他吸起十余米高。

    “破！”

    王野手掌一挥，这条水柱犹如高压水枪发射的水炮一样，向着方义奔腾而去。

    “轰隆！”

    方义刚凝聚的神火术还没有完全成型，就已经被海水覆灭，而他本人更是被海水冲击成了一只落汤鸡。

    他全身湿漉漉地跌坐在地上，目光呆滞。

    “还有什么手段，尽管使出来，免得说我欺负你。”王野的声音响起，让方义一个激灵。

    “王野，你别太狂了，我………”

    “既然没有招数了，那你也下去吧。”

    王野冷哼一声，隔空一掌拍了出去，无形的掌劲直接拍在方义的胸口。

    “咔嚓！”

    肋骨断裂的声音在众人耳里响起，然后就见到方义直接被击飞，整个人直接倒飞出去，一头栽进了海里。

    嘶………

    看到方义落水的一幕，刚才还叫嚣的公子哥们，遍体冰凉。

    他们神色惧意地看着王野。

    那可是方义，准法术大师，结果就像拍苍蝇一样被拍死。

    一时间，周围的仰慕者寒蝉若惊，哪还敢跟王野对视，一个个低着头装成鸵鸟，希望王野不要注意到自己。

    王野环顾一周，轻蔑地道：“哪位还想跟他们一起下去的？”

    此言一出，在场的几个人打了个激灵，一言不发。

    眼前这个王野连药王谷的大弟子也照杀不误，他还有什么不敢做的？

    这个时候当缩头乌龟最为合适。

    甚至，一些人已经开始后退。

    “抱歉了王先生，打扰了。”

    “王先生，我等受美色懵逼，多有冒犯，还请见谅。”

    “郭小姐，你的胆子太大了，连王先生这样宗师也敢欺骗，你可知道给郭家招来多大的麻烦吗？”

    “贱人，方兄被你害死了！”

    原本对郭韵大拍马屁的仰慕者，此时话锋大转，对郭韵一脸唾弃。

    而之前骂王野最凶的几个人更是直接开口道歉，他们可不想为了一个女人，枉送性命。

    “滚吧！”

    王野也没理会他们，冷喝一声。

    树倒猢狲散。

    刚才还义愤填膺要给郭韵找公道的仰慕者们，心里大大地舒了一口气，跑的比谁都还要快。

    这时，王野才看向满脸死灰的郭韵，轻蔑地道：

    “郭小姐，我早就说过，你找的这些人，咸鱼鸟蛋而已。”

    郭韵已经吓得说不出话了，身体不受控制的发抖。

    她本以为方义出手，王野插翅难飞。

    可她没想到那方义这么不中用，在王野手里连一招都撑不住。

    要知道，方义在港城的名气很大啊。

    连他都不是王野的对手，那港城中还有谁是王野的对手………想到王野把五大杀手杀的人头滚滚的样子，郭韵嘴唇哆嗦。

    “王………王先生，有话好好说………”

    郭韵强行挤出一个笑容，表情很僵硬。

    王野似笑非笑地看着她，问道：“你我之间，还有什么话好说的？”

    郭韵被问的一阵哑然。

    “王先生，我马上回郭家，劝说我爷爷把马家的传家之宝双手奉上。”

    感受到王野眼里的杀意，郭韵急忙开口，生怕说慢一点，就没机会说了。

    “你觉得我还会相信你吗？”

    郭韵脸色大变，俏脸上苦苦哀求：“王先生，请你再给我一次机会，这一次我一定把东西还给你。”

    “求求你，不要杀我，不要杀我………”

    在死亡的笼罩下，郭韵再也没有刚才的光鲜亮丽，学会了摇尾乞怜。

    “王先生，我长得还可以吧，只要你饶了我，你以后就是我的主人，也任你处置。”

    穷途末路之下，郭韵出了美人计，她媚眼如丝，满脸娇羞地看着王野，一副任君采摘的模样。

    郭韵的那些仰慕者看到这一幕，脸色极为难看。

    这一刻，她高高在上的女神人设全然崩塌。

    她那卖弄骚姿的样子，跟那些包房公主毫无区别。

    王野捏起她的下巴，脸上露出一丝笑意，郭韵强行挤出一丝羞涩的笑容。

    任你武道宗师又怎么样，还不是一样拜倒在我的石榴裙下………郭韵心里有一丝小得意。

    然而，王野一巴掌扇在她的脸上。

    啪的一声。

    这一巴掌，直接将郭韵打蒙。

    他冷冷笑道：“你以为我是方义那些傻子，会被你美色吸引？”

    郭韵一怔，难以置信的看着王野，自己屡试不爽的计策，居然不管用了。

    只见王野掐住她的脖子将她提起来。

    “在江海时，我就警告你，不要骗我，可你回到港城后就把我的话当成了耳边风。”

    说着他像扔垃圾一样，把她扔进了海里。

    可惜了………看到这一幕，郭韵的那些仰慕者们，心里暗叫可惜。

    郭韵的女神人设虽然崩了，但是姿色确实真的，若是能共度良宵，那也大赚。

    如今被王野扔下海里，实在是可惜。

    王野看着一脸郭韵的秘书，此时她满脸惊慌失措，跌坐在地面上。

    “回去告诉郭家人，把欠乐乐的东西准备好，等我来取。否则，便是死！”王野目光淡漠，对着郭韵秘书喝道，然后起身一跃，直接离开了游轮。

    在场众人目送王野离开，竟无一人敢阻拦，就这样眼睁睁地看着王野拂袖离去。

