    给陌然一百个胆，他也不敢用道士的打扮闯尼姑庵。

    道士抢尼姑，和尚抢师太，岂不是乱套了，这怎么行呢！

    亏慕容淑还在皇宫里呆那么久，竟然连这点道理都不懂，分明是坑他的。

    不过现在救她爹要紧，暂时就不计较这些了。

    三人围坐在一张桌子边，陌然率先开口道：

    “二妹，现在最重要的是把人救出来，我怕时间一长，家父和令弟会有生命危险。”

    慕容淑问道：“可刘喜的武功不低，贸然前去，我们也会有生命危险，需得从长计议。”

    陌然握紧拳头道：“二妹，不要想那么多，你要想相信我，我负责吸引火力，你们只要把人救出来就行了。”

    打架陌然可能不太行，但只是引起骚乱的话，那便是他的强项了。

    到时候扔几个烟雾弹，保准刘喜和那些东厂的人才找不到北。

    “喂，你说话的时候能不能不要抓着我姐姐的手，你是想占我姐姐的便宜吗？”

    小仙女看着陌然紧握着慕容淑的手，顿时就不爽了。

    姐姐可说了，这不是她新找的男人，既然这样，那她怎么能让外人占姐姐的便宜呢！

    而且，陌然只看着姐姐，不看她这个漂亮的妹妹，让她非常的郁闷。

    姐姐也真是的，怎么能让这样的人占便宜，看他那傻傻的样子，不像是能帮她们救人的模样。

    陌然对小仙女道：“大人说话小孩子不要插嘴，大半夜的赶紧睡觉去，不要在这里胡闹。”

    然后又深情的看着慕容淑道：“二妹，你脑瓜子比我聪明，你合计合计，我们该怎么救人。”

    陌然并没有拿开紧握着的手，因为这皮肤保养得太好了，很嫩。

    慕容淑被摸得不自然了，赶紧收回了手。

    小仙女则是插着腰问道：“你怎么不多看我一眼，我长得不好看吗？”

    陌然拿起桌上的扇子扇了扇，站起来道：“我喜欢安静的美女，而你太刁蛮任性了，不是我喜欢的类型。”

    小仙女虽然天真灵动，俊俏可爱，清新自然，活泼率真，敢爱敢恨，但并不是陌然喜欢的类型。

    陌然还是喜欢慕容淑这种，温柔贤淑，优雅端庄，成熟的美人。

    宁可我负天下人，不可天下人负我。

    曹操可是陌然的偶像，非常崇拜的一个人。

    “你……”小仙女气的说不出话来。

    在陌然背对着两人的时候，慕容淑看了小仙女一眼，摇了摇头。

    慕容淑站起来提醒道：“若是只有刘喜，那我们有很大的把握，可我有种感觉，刘喜背后还有一个强大的人。”

    刘喜背后那个人不就是皇帝吗？你的老公，那个拥有至高无上权利的人。

    虽然皇帝权利很大，但是对于他们这些江湖人士来说，影响并不大。

    不就是一个皇帝吗？还不是被一个江玉燕说杀就杀了，这个世界的皇帝可不值钱。

    等等，该不会那个人就是江玉燕吧！

    她想当皇帝，所以跑进宫当皇妃了，这样一来，他岂不是绿了。

    陌然问道：“淑儿，你有没有在皇宫见到一个叫江玉燕的女人，她武功很强，我都打不过，不得不防。”

    慕容淑想了想道：“没听过，我只知道最近有个叫江玉凤的女人进宫当了妃子，皇帝对她宠爱有家，天天往那里跑。”

    陌然松了一口气，这么说来，江玉燕是利用了江玉凤来干坏事。

    江玉凤也真可怜，竟然被江玉燕算计嫁给了皇帝，夜夜陪着那个胖的跟猪一样的男人。

    不过想到慕容淑也给皇帝当了多年的妻子，陌然也有些不爽了，要不，他也当个皇帝。

    知道这事是江玉燕干的之后，陌然就不担心了，还可以顺便帮她一把。

    慕容淑道：“既然如此，那我们得从长计议，多找几个帮手过来。”

    几天之后，两姐妹成功把南海神尼和小鱼儿坑了进来，加上陌然，一共五个人前去法场抢人。

    陌然对几人道：“我拖住刘喜，你们负责救人和对付那些东厂的番子。”

    几人点点头，扔了几个烟雾弹之后，陌然率先冲了进去，强势的和刘喜干了起来。

    一看到陌然如此猛，其余的几人也冲了进去，前去救人。

    陌然把刘喜打到一个看不见的角落里，陌然才问道：

    “江玉燕在干什么，你是不是和她一路的，她是不是想当皇帝。”

    刘喜停下来疑惑的问道：“你是？”

    陌然看了一眼外边正打得热火朝天的人群，没人注意到他俩才道：

    “我是她男人，我一手培养的她，怎么可能不知道她在想什么？”

    刘喜一惊，没想到那个女人竟然是这个男人培养的，太他妈坑人了，不知道他被那个女人欺负的有多惨吗？

    他可是皇宫里的一把手，可自从江玉燕来了之后，他就变成二把手了，心里不痛快啊！

    刘喜道：“自己人，我是她的手下，我在替她办事。”

    陌然点点头，和刘喜合计一下，两人便开始在那里打太极。

    陌然问道：“你们在干嘛！为什么要对慕容家动手。”

    刘喜回道：“慕容家是主人称帝路上的绊脚石，非除不可。”

    原来是这样，慕容家挡了江玉燕的路。

    不愧是她调教出来的女人，这事干的不错。

    不过杀光慕容一家的男人就好了，可不可以把女的留给他啊！

    另一边，几人救人是非常顺利的，可是不知道为什么，突然间就发生了意外。

    一箭双雕，一只箭突然出现，把小仙女的两个哥哥射死了。

    “快走，分开跑！”悲痛万分的几人选择分开逃跑。

    江玉燕站在二楼的窗户边，笑着看着几人逃窜。

    手一伸，旁边的一个番子又递来一只箭。

    这一箭，她对准了慕容无敌。

    唆的一声，箭飞了出去。

    南海神尼武功不低，在有了防备的情况下，看到了箭，准备用手去接。

    啪，箭穿过了手臂，稳稳插在地上。

    “此人内力深厚，快走。”

    南海神尼捂着手臂，慕容淑搀扶着爹，逃走了。

    至于小鱼儿和小仙女，则是往另一个方向逃走了。

    不亏是陌然看上的女人，这箭射的可真准啊！比他还更有高手的风范。

    啪，陌然的后背也插上了一只箭。

    他喵的，这女的眼睛有问题吧！这分明是谋杀亲夫啊！

