    那是一只白虎虚影！只是光芒有些黯淡！

    看得出品阶应该比钟成立的黑狼更高，可不知为何威能受限！

    但也依旧能与黑狼分庭抗礼！

    两大武魂对峙，气息可怕！

    钟成立暴喝一声，黑狼便飞冲而去！狼爪猛然拍向张少陵！

    白虎自然也不甘示弱，同样抬起庞大的虎爪相迎！

    轰！

    一声巨响！两大武魂谁也没奈何得了谁！

    钟成立满脸怒火，盯着钟天明威胁道。

    “钟天明，你敢阻我！你当真要与我二房对立！！你可想清楚了后果！？”

    钟天明却没有一丝犹豫，道。

    “哼！从一开始，我便不该让你带走少陵！让他置身凶险！如今他安然归来，无论如何，我都会护他周全，钟成立，你要打，我奉陪到底！！三房，忍耐得已经够多了！！”

    钟天明绝然的态度，显然是出乎钟成立的意料。

    钟成立神情阴沉。

    盯着钟天明不放。

    但心底其实已经打死了退堂鼓。

    他是很想杀了张少陵。

    可是如今钟天明如此果断要保护张少陵，他知道自己怎么也不可能如愿了。

    而刚刚张少陵展现出的实力，也已经让钟成立明白，张少陵九成九真的接受了钟家老祖传承。

    如此，若是继续对峙下去，将族长引来。

    那时，吃亏的便是他了。

    毕竟张少陵钟天明等人这次确实没错，而是他揣着明白装糊涂非要错杀张少陵。

    想清楚这些。

    哪怕钟成立再不甘心，趋利避害，也知道是时候收手了。

    钟成立冰冷的目光在张少陵的身上停留片刻，最终冷哼一声，收起了武魂。

    钟天明见此同样收起武魂，但依旧紧紧盯着钟成立，以防他再暴起伤害张少陵。

    钟成立威胁道，“很好，钟天明，你会为你今日的选择后悔，三房若要打散，本长老定会倾尽全力让你们所有人永无翻身之日！！”

    说罢，他转身就走。

    身后钟成钟海等人面面相觑。

    尽管他们恨张少陵恨到了骨子里，可连他们亲爹都无可奈何，他们也只能留下一个怨恨的眼神，随即跟着离开。

    三房这时才终于恢复了平静。

    一看整个三房大堂，已然被刚刚的战斗摧毁的狼狈不堪。

    但在看钟天明这个房主，此刻却是露出了放松的神情。

    终于将眼前局势解决了。

    忽然，钟天明想起了什么，急忙转身去查看张少陵伤势。

    他担心虽说张少陵刚刚看似在钟成立手下没吃亏，却可能是强撑着的。

    “少陵，你没事吧？方才那个老东西动手太快，我实在没想到。”

    钟灵闻言，也急忙上前关切道。

    “少陵哥哥，你没被二长老打伤吧？”

    看到眼前两人的关切神情。

    张少陵心底感觉温暖。

    忍不住挂起微笑，摇摇头道，“没事，那老东西根本伤不了我。”

    这是实话。

    若不是钟天明忽然插手，张少陵也释放武魂的吧，那解决钟成立简直就是随手而为。

    他的神魂寰宇，在吞噬了钟家老祖钟天的神魂后，可是恢复到了真玄境的层次！

    捏死钟成立根本就跟捏死一只蝼蚁一样简单。

    不过，这些他是不会说出来的。

    毕竟钟天明出手也好，他便不必太早暴露实力。

    因为从族长钟强那里，他已经得知了城主府与其他三大家族联手的阴谋。

    说不准哪一天，灾难就会降临钟家。

    他自然是保存更多的实力最好。

    那时才更好的保护钟天明与钟灵。

    如今，这世上，或许也只有这两人会真的关心他了吧？

    钟天明与钟灵闻言这才放心下来。

    忽然钟灵一把拉住张少陵的胳膊，亲昵的贴上去，展颜一笑道。

    “少陵哥哥，你没事就好！！灵儿还为你担心呢！却没想到你竟然已经这么强了！都已经踏入了魂开境！连二长老都轻易奈何不了你！少陵哥哥，你真厉害！！”

    得知张少陵安然无恙，小妮子也变得开心许多，再不见之前悲伤模样。

    只是拉着张少陵胳膊的手很是用力，似乎生怕张少陵再次离开一般。

    张少陵感受到了钟灵的依赖，轻轻的在钟灵的鼻子上刮了刮，随即柔声道。

    “你这丫头，就会捡好听的说！”

    钟灵轻哼一声，俏皮道，“我才没有，我说的都是实话！少陵哥哥你最厉害了！”

    一旁的钟天明闻言也是情不自禁的点点头。

    “小丫头说的没错啊。”

    “呵呵，老夫也是没想到啊，我钟家几代血脉都无法得到老祖认可，如今却被少陵你一个外族接受了传承，更踏入了魂开境！”

    “想当初我踏入魂开境时，都已经三十好几了，呵呵，看来真是后浪推前浪，我老了啊！惭愧惭愧！”

    说着，看向张少陵的眼神是无比的欣赏。

    张少陵闻言，严肃起来，认真对钟天明道。

    “爹，如今，我得到传承，如今踏入魂开境，更是得到了族长的认可，以后，三房不会再有任何人敢威胁了！您与灵儿可以安心了。”

    钟天明闻言，有些疑惑，“族长认可？”

    张少陵点点头，随即从怀中取出了从族长处得到的族长令，递给钟天明。

    道。“爹，这是我从族地之下出来后，族长亲自给我的，见它如见族长！无论如何，就算是族长自己，也会给它一个面子！现在我就将他交给你，以后若大房二房，亦或者钟家其他什么人再敢为难三房，您无需再忍让！！”

    钟天明见此，眼神一亮，有些吃惊。

    他没想到族长竟还给了张少陵这样的特许。

    看来，接受传承的事，的确板上钉钉了。

    虽说他之前就已经相信了张少陵的话。

    但此时看到族长令，还是不由得感到一阵安心。

    他想接过族长令，可抬手到一半颤抖了一下，却还是收回了手。

    随即脸上露出愧疚之色。

    摇头道，“少陵，我不能接这族长令，我没脸接下它！”

    张少陵面露疑惑。

    只听钟天明继续说道。

    “唉，前几日钟成立带人要押你离开，那时我便隐隐猜测你将被送下族地，更心知你很可能因此而丧命族地之下，可我却因为顾虑三房安危，眼睁睁看着你被带走，没有出手阻拦！”

    “可如今你安然归来，第一件事竟还是为我三房考虑，还是一心护我三房，如此之下，我身为三房房主，身为灵儿的爹，都愧对于你！又哪里还有脸收下这族长令！”

    “唉，少陵，爹对不住你啊！”

    说着，钟天明看向张少陵真心道歉道。

    张少陵闻言，这才明白过来。

    当即露出释怀的笑容。

