    即便这放眼望去的树木好像每一片森林都是如此，可是她还是肯定地认出了这里就是仙弃森林！

    倾城绝色的容颜缓缓漫上了一抹笑意，百里红妆望着眼前熟悉的一幕，一种难言的欣喜感在心头蔓延开来。

    这种感觉让她不自觉地想起了当初刚来到仙弃森林时的场景，那时候的大家都还是刚从上层界来到仙弃森林，对仙域的一切都不了解。

    所幸他们的运气足够好，一来认识了花婆婆他们，之后发生的一切才算是颇为顺利。

    仔细想来，他们修行这一路虽然遇见过很多麻烦，但是也有遇见过很多好人。

    若非如此，他们这一条路走的会更加困难。

    想到这里，百里红妆下意识地看了一眼自己手上的戒指，心中的惊叹更浓。

    倘若不是因为混沌之戒，她的生活会与现在截然不同吧，一枚戒指改变了她整个人生。

    最重要的是已经过去这么久了，她都没有弄清楚混沌之戒的真正由来，就连其原来的主人都不知道。

    它就像是一个馅饼忽然有一天就砸到了她的头上，因为混沌之戒，她这一世的修炼之路得到了巨大的帮助。

    而如今，其种种强大之处让她感到分外惊叹，却又开始忍不住的好奇这么强大的戒指究竟是出自谁之手？

    “主人，你在想什么？”小黑见百里红妆忽然就陷入了沉默之中，忍不住询问了起来。

    听言，百里红妆这才回过神来，淡笑着道：“好久没有回来了，婆婆他们应该还在这里吧。”

    “婆婆他们之前不是说就打算一直留在仙弃森林？”小黑轻笑，“依我看，他们应该不会去其他地方的。”

    百里红妆螓首轻点，“我们去看看吧，婆婆见到我们回来，一定会很惊讶。”

    当初分明说过有机会就会回来，却没想到在去了仙域之后发生的事情一桩接着一桩。

    刚开始想要站稳脚跟便花费了不少时间，之后好不容易有了立足之地，但发生的事情更是扑朔迷离。

    如今因为北宸的事情，他们的情况变得更加困难了，谁也不知道将来会发挥是呢过什么样的事情。

    虽然她对魔界的事情暂且没有太多的了解，但是隐约间她有一种强烈的预感，绝对不会简单。

    否则，云珏也不会忽然对她说出那样的一番话来……

    如今就像是暴风雨前的临近，谁也不知道这暴风雨究竟什么时候会出现，只能忐忑不安地享受着暂时的平静。

    为了面对将来的血雨腥风，他们唯一能做的便是尽快提升自身的实力，多一分自保之力，成功的可能性便大上一些。

    很快，百里红妆便抵达了诸位前辈的住处。

    看着前方熟悉的院落，她的脸上缓缓露出了笑容。

    这么长时间不见，这里的一切依旧没有太大的变化，除了一些细微的地方存在着翻新修补的迹象之外，其他的一如他们当初离开时的场景。

    走到院落的门口，她便见到了院子里所晒着的药材。

