    通过检查站的队列中还有不少中国人，如果把这些真的中国难民和日本人一起放入屠宰场，他们生还的几率不会超过百分之一。

    而这些人，每个人身后都有一个家，有妻子有父母有孩童，他们死了，逃难的路上本就危险重重，那几乎就意味着这个家就完了。

    雷雄是果敢刚毅的军人，心肠绝不会优柔寡断，为了干掉敌人，他可以付出任何代价，但绝对不意味着他是屠夫。

    冥思苦想后，才想出这么一招，把一部分日本人也挑出来和中国人放在一起，这样才不会引起日本人的怀疑。

    当然了，这一切的前提还是建立在，他如何将日本人给鉴别出来。

    至于说怎么精准定位日本人和中国人，日本人腿短个矮，这个时代的中国人普遍身高其实也不高，自然是不能从身形上来判断，中日位于东亚，都属于偏平面目差距极小，更别说想要打回‘老家’的日本人了，那都是云南人和山东人再和日本岛土著杂交过的后裔。

    其主要不同点还得脱光光。

    不是看JJ！

    是看JIOJIO!

    准确来说，是看脚趾。

    “营长，你说的这个放日本人进我们专门设置好的打靶场没问题，可我们怎么确定哪些是中国人哪些是日本人？”雷雄很清楚的记得自己在离开前是这样问送他的唐刀的。

    “嘿嘿，日本人脚趾和中国人有区别的，等难民一闹起来，眼看局面无法收拾的时候，放弃检查身上和各种行李，只让他们光着脚，他们就应该很配合了，包括哪些看着跟我们一模一样的日本人。”唐刀笑道。

    “日本人的脚趾也短一些？”雷雄理所当然的认为自己找到了答案。

    “你说呢？脑子是个好东西。”月色下唐刀翻起的大白眼差点儿让雷雄以为唐营长开始喜欢男人了，小心脏扑通扑通的，但貌似他也不怎么反感啊！这才是最令人恐惧的。

    “你穿过人字拖不？”

    “啥叫人字拖.......”曾经果敢刚毅的火力支援连连长雷雄觉得自己很土鳖，唐大营长说的很多词汇对于他来说都是空白。

    “算了，现在和你解释也解释不清，等哪天不打仗了我给大家伙儿一人搞一双，穿着那玩意儿再配个大裤衩戴上墨镜，躺大海边上听着海浪吹着海风看着比基尼，你就知道那玩意儿有多爽了！”唐刀咧咧嘴。

    雷雄.......

    墨镜和大海他倒是知道，但穿着什么大裤衩出门，不被人揍的吗？

    那会不会比打仗还要惨？

    “日人喜欢穿木屐，就是那种木头做的拖板鞋，这就导致了所有日本人的大脚趾和第二根脚趾分的比其他人要更开一些，油漏？”唐刀见雷雄一脸呆滞，心中悲叹在这个时代没人和他分享未来的美好，也只能一板一眼的解释其缘由了。

    油漏不懂，但为啥看JIOJIO雷雄却是秒懂。

    这就像淑女和浪女，日本人，属于那种腿分得开一些的呗！

    不过，雷雄可是个实践性人才，唐刀虽然是这么说了，但他还是有些不放心，正好昨天有摔死的日本飞行员，哪怕是只剩下残肢剩体的，雷雄也专门带着李九斤和他麾下的士兵们把日本人的JIOJIO放在火堆旁仔细观摩。

    最终得出结论，唐大营长是个天才。

    说的太特么正确了，日本人那两根脚趾，分的特么不是一般的开，只要眼睛没瞎，都能看得出来。

    当然了，有了这个精准定位日本人的神仙操作，把一部分日本人和中国人留在检查站，除了不想误杀己方平民以外，还有一个很重要的原因。

    雷雄需要俘虏。

    死去的鬼子都是好鬼子，但能乖乖的说出他想要的情报的鬼子，也是乖宝宝。

    不能千日防贼最简单的处理方式，就是把贼全部干掉。

    和不少在死亡威胁面前选择当汉奸的中国人一样，日本人也不是个个都坚贞不屈。

    检查站里是两挺轻机枪十几杆步枪对十几个拿着驳壳枪的日军，火力上原本还差一些，可拥有铁丝网和工事又是有心算无心，率先开火就击毙了五六个日军。

    剩下的日军就算有心顽抗，也是心有余而力不足，想冲过去吧！铁丝网可不是什么意志坚定就能往上扑的，支棱着铁丝尖头的锋利寒芒可以轻易刺穿人体。

    那必须得有人当人体盾牌，可为毛是老子当？没有人愿意自己痛苦的死后还被挂在铁丝网上当腊肉晾干，那会不会也挺香的？

    “放下武器，举手跪地！”这是检查站内和桥头堡那边毫不留情开枪射杀最大不同。

    在连续击杀七八人后，两挺机枪也多以威慑射击为主，并没有把火力全部集中于匍匐在地几乎绝望的日军身上，更没有丢出几乎可以将他们团灭的手榴弹。

    日军也不乏想拼命反抗者，冲着发出声音的工事那边就是一梭子子弹表明自己的态度，对于这样的人，中国守军们自然也不会客气，早已瞄准他们的步枪开枪将其击毙。

    能在这里的可都是在淞沪这个血腥战场上磨砺过的德械师老兵，无论是坚韧的意志还是枪法都是绝不输于这帮日军精锐的存在，杀起人来也绝不会手软。

    长官要的是可以说出情报的软蛋，可不是这种意志坚定的家伙。

    意志坚定者的血是肥沃大地最合适的养料，也是找出软蛋良药。

    当数十米外手榴弹铺天盖地的丢过去，硝烟混合着尘土夹杂着同僚震天的惨嚎，眼瞅着自己的主力成为手榴弹和机枪下待宰的羔羊，仅剩五人的日军精锐终于崩溃了。

    他们知道，在中国人精心构筑的陷阱下，他们若是想活着，不是取决于自己有多勇敢，而是得有多懦弱。

    一名日军率先丢下自己的驳壳枪，按照李九斤大声喊的口号，双膝跪地，双手抱头，泪流满面的哭喊着：“我投降，求求别杀我！我想再见麻麻！”

    死亡面前，曾经的骄傲，在枪林弹雨中被丢到九霄云外，但泪流满面或许不是因为感觉耻辱，而是欣喜自己勇敢的踏出这一步，唯有这样，才可以回家见麻麻！

    日军的勇敢救了他，他剩下的四名同伴也没出现傻逼，什么‘该死，你践踏了帝国陆军的荣誉！’之类的口号并没出现，而是因为有了带头者之后，四名日军也放弃了心理负担，纷纷丢下枪，跪地抱头。

    死亡是勇敢的最坚硬试金石！

    五名日军都因为献出了膝盖活下来了。

    只是，位于数十米外的屠宰场中的日军，并没有获得这个优待。

    不管是嚎叫着向前还是默不作声的躲避，在高达四十多枚手榴弹和黑子那挺已经射出600发子弹还换了一次枪管的MG34机枪的肆虐下，最终都成为沉寂。

    子弹面前人人平等，西川长隆少佐没有获得和其军衔的优待，在手榴弹的第二波攻击中，这位日军少佐就被一枚手榴弹爆炸的碎片击中了头颅。

    聪明睿智的脑袋没有钢盔，一个指甲盖大小的碎片就轻易要了他的命。

    少佐的命也没想象中那么值钱，被要求帮忙军队清扫战场的平民们捏着鼻子把日军少佐的尸体丢入苏州河喂鱼了，一脸嫌弃。

    死都死了，还瞪着双大眼珠子，大晚上的，多吓人。

    搞定检查站内日军的步兵班，也开始向哪里投掷手榴弹并用机枪封锁想往后退的日军后路。

    前后夹击导致的后果是，接近一个日军步兵中队的日军，在这样的攻击下，竟然没撑过5分钟。

    等到硝烟散尽，这条一百多米路上和旷野中，遍布日军的尸体。

    但中国军人并不急于进入战场，拿着步枪对着任何怀疑的目标进行精准射击，死的自然是死的更彻底，活的也会变成死的。

    果然，尸体堆中跳出好几个日军试图拼命，结果自然是被无情射杀。

    直到几分钟后，将刺刀安装好的步兵们才进入战场，再度对场内的所有日本人进行补刀。

    有七八日军原本还只是重伤，被刺刀一戳，本能用手握住刺刀刀刃，眼神里露出哀求，祈求活命。

    可中国步兵们显然没绕过他们的心思。

    战场上，他们的兄弟何尝不是这样过，但日本人，放过他们吗？

    并没有。

    这就叫，天道好轮回！

    一脚踩住他们拼命扭动的身躯，狠狠扭动刺刀刀锋再猛然一抽，手指被生生割断，也切断了他们最后一丝生机。

    看得那几个被绑住双手被勒令跪地观看这一切的日军痛哭流涕的同时，心里更多的可能是庆幸。

    这群中国人和他们所遇见的不一样，明显要冷血残酷的多，如果他们不够聪明，恐怕也会和他们这些同僚一样。

    像只小鸡仔一样被杀死。

    几乎残酷的战场清扫带来的结果是，在雷雄亲口许诺绝不会杀他们后，五个日军俘虏几乎没有什么反抗，就将雷雄需要的答案一并奉上。

    另一部日军大概潜伏的方位，他们联系的口令暗号，指挥官是何人，兵力多少，什么装备，等等。

    已经返回的尖兵小组迅速向3公里外移动，1号防空阵地上的程铁首携带着两门机关炮和一挺MG34和负责守卫他们的两个步兵排由右翼急行军。

    2号防空阵地携带3挺重机枪和一个步兵排在黑暗中跑步过桥，汇合李九斤的2排，外加2门迫击炮，由雷雄亲自率领着由左翼急行军。

    受西川长隆之令潜伏在距离大桥三四公里外江岸边丘陵中的一个步兵中队，终于在晚8时看到了夜空中少佐打出的一红两绿代表着需要援军的信号弹。

