    第597章他什么来头

    乔夕玥的心情自然好不到哪里去。

    但是之前她参加节目的时候。

    她的主持人千叮咛万嘱咐，让她一定要注意形象。

    她参加这个节目的目的是为了挽回自己甜美教主的形象。

    而且这个综艺根本没有任何技术含量。

    只需要拼命的撒狗粮撒糖就行。

    参加这个节目之前，他们并不知道其他的嘉宾。

    看到厉贝贝的时候，她还真的高兴不起来。

    尤其跟她一起过来的还是之前羞辱过她，让她踩过碎玻璃的傅惊墨。

    这个仇，到现在，她还一直记在心里。

    傅惊墨看到项熠，似乎也有些意外：“你之前没说你会参加综艺节目？”

    项熠一拳轻轻的打在傅惊墨的胸口：“你也没说啊，这不是巧了吗？总算有人陪我玩了，对了，看到你俩真是太高兴了，早知道我们让老顾也过来报名，再给沐铖找个老婆也过来一起参加，这样正好能凑齐一桌麻将了。”

    项熠只顾着自己高兴，好像完全忘记了自己旁边还有个一起参加节目的对象。

    乔夕玥很不满他完全将自己忘记了一样。

    故意上前一步，直接挽住了项熠的手臂：“项熠，你的朋友不给我介绍一下吗？”

    项熠几乎是条件反射的将手臂从乔夕玥的手里面抽了出来，几乎是脱口而出：“我的朋友，关你什么事情？”

    乔夕玥气的差点一口血喷出来。

    这个项熠，协议里面说的好好地。

    他竟然这么快就忘记了。

    她狠狠的瞪了项熠一眼。

    项熠这才突然想起来了。

    项熠勉强说道：“介绍什么，你们不是认识吗？你之前不是说过你跟贝贝妹妹合作过什么巧克力广告，你演的是那个什么反派来着？”

    乔夕玥气的要死，这个项熠，简直就是个二百五。

    不帮她就算了，一上来就拆台。

    那个广告一直被乔夕玥视为耻辱，观众差不多都忘记了。

    没想到项熠在节目开播开始，就给抖了出来。

    乔夕玥狠狠的瞪了他一眼。

    然后径直去了沙发那边。

    接着第四对真人情侣也过来了。

    是姜心语和宋游。

    这一对情侣厉贝贝没有接触过。

    不过这个姜心语最近人气倒是挺高，拍了一部仙侠作品突然人气暴涨。

    不过这个宋游，厉贝贝就完全没有听说过了。

    好像不是圈子里的人。

    不过这个节目，上一期邀请的也并非都是娱乐圈的人。

    一般只有一方是艺人。

    另一半有企业家，运动员甚至还有大学教授等。

    这个宋游，好像就是个圈外人。

    四个嘉宾全部到齐。

    直播间关于四个嘉宾的讨论也都热烈起来。

    【这个节目应该叫做《我和我的富二代男友》男方清一色全是富家子弟】

    【如果我记得没错，楚修白在九死一生中好像追求过厉贝贝吧，他们好像还有一段过去，还有苏青黛，在实习生中好像说过自己跟厉贝贝曾经是闺蜜，现在是什么情况，前男友转身娶闺蜜，这下有热闹看了】

    【什么前男友，什么闺蜜，这么狗血吗？楼上仔细说说呗】

    【苏青黛和厉贝贝是假闺蜜，乔夕玥和厉贝贝是死对头，我们小贝爷太难了】

    直播间讨论的热火朝天。

    而这边，节目的录制也正式开始。

    导演说道：“今天大家在这里休息一个晚上，明天我们正式开始四人新婚之旅。”

    导演组给四对情侣都准备了房间。

    厉贝贝进去之后，发现里面只有一张双人大床。

    好吧……

    每队情侣会有一个专门的摄像师跟拍。

    房间里面也有很多隐形摄像头。

    当然节目组会通过无线耳麦告诉嘉宾，什么时候开始录制。

    晚上睡觉之前，所有的摄像设备都会关闭。

    所以除了工作时间，节目组并不会偷窥艺人的隐私。

    进屋之后，厉贝贝看着无处不在的摄影师有些不自在。

    厉贝贝问道：“导演组没有什么任务吗？或者什么要求？”

    摄影师说道：“厉老师，我们这个节目就是没有任何台本的，为的就是完全呈现明星夫妻最真实的一面给大家，厉老师，您一开始不习惯也是正常的，不用紧张，您就当平时在家里就行了。”

    厉贝贝哦了一声。

    原来当平时在家里，该怎么样就怎么样啊。

    厉贝贝脱掉拖鞋，直接躺在沙发上，然后拿起手机，开始打游戏。

    这一打就打了两个小时，外面天都黑了。

    而那边傅惊墨就坐在书桌上看书

    看的是一本厚厚的纯英文书，摄像师连书的名字都看不懂。

    最要命的是，这两个人竟然能够安安静静的各自忙自己的事情，一待就是两个小时，没有任何互动。

    说好的糖呢，说好的撒狗粮呢。

    摄像师终于忍不住提醒说道：“厉老师，我说的该干什么就干什么不是这个意思。”

    厉贝贝终于收了手机看了看时间，然后对傅惊墨说道：“我们是不是该吃晚饭了？”

    傅惊墨也合上书本，点了点头：“你想吃什么？”

    厉贝贝还没有说话，他们房间门口响起了敲门声。

    听着那种强有力的节奏，厉贝贝就知道是项熠。

    厉贝贝起身去开门。

    果真看到项熠站在门口。

    项熠说道：“晚上一吃吃饭吧，节目组说今天晚上我们可以自己出去吃，去云顶餐厅吧，我请客。”

    厉贝贝跟傅惊墨倒也没有什么想法，于是就同意了。

    乔夕玥站在项熠背后说道：“云顶餐厅都是海鲜，我对海鲜过敏，我不想吃。”

    乔夕玥原本以为项熠至少会询问一下她想吃什么。

    没想到项熠直接说道：“那你可以吃其他的呀，云顶餐厅又不是只有海鲜，走吧走吧，我都快饿死了。”

    说完项熠第一个走在前头。

    乔夕玥手指捏紧。

    她倒是想撒狗粮，但是项熠一点都不配合。

    不过乔夕玥也没有办法，只能跟上去。

    刚走出去没多远，乔夕玥倒是主动说道：“要不要叫上苏青黛和姜心语他们，要不我们所有人一起聚个餐吧。”

    项熠说道：“我跟他们不熟，而且我定位置的时候，云顶餐厅就只剩下一个四人桌了。”

    项熠这么说，乔夕玥也只好作罢。

    她原本还想趁此机会拉拢另外两对。

    其实苏青黛那边没什么关系，她也看得出来苏青黛跟厉贝贝不和。

    只要自己拉拢到姜心语，那厉贝贝在这个节目里的日子肯定不会太好过。

    但是她又不能在镜头前面做的太明目张胆，所以暂时只能从长计议。

    云顶餐厅是高档自助餐的形式。

    他们选定位置之后，就开始自己在巨大的餐厅立面选餐。

    跟拍的摄像师只有两个。

    他们纷纷选择了两位女士。

    在镜头前面，乔夕玥倒也是安安分分，跟厉贝贝碰面的时候，她甚至还露出一个尽弃前嫌的微笑，主动示好。

    但是一旦面对镜头的时候，马上就会换一副傲慢的面孔。

    厉贝贝看着她来回拿个菜都换了三幅面孔，不知道累不累。

    好不容易四个人拿了一些菜品都聚在一张桌子上。

    项熠跟厉贝贝开始聊天。

    项熠这个人，聊起天来就满嘴跑火车，停都停不下来。

    厉贝贝跟他毕竟相识的时间长。

    起初厉贝贝因为胡佳佳的原因，也并不太愿意搭理项熠。

    但是项熠的话匣子打开之后就像是洪水一样。

    而且很会找话题哄人。

    渐渐的厉贝贝就有些绷不住了。

    聊起他们共同的朋友的八卦，倒也是起劲。

    只有乔夕玥在旁边，连一句话都插不上。

    乔夕玥看着项熠，手里拿着切着牛排的刀叉，恨不得把项熠也切了。

    明明他是跟自己来参加节目的，竟然跟厉贝贝打的火热。

    而且他们聊得话题她一句都插不上嘴。

    项熠从头到尾好像也没想让她加入一样，不停的跟厉贝贝说话。

    有时候厉贝贝不愿意搭理他的时候，他还会讲个冷笑话哄她开心。

    这简直就是在硬生生的打乔夕玥的巴掌。

    乔夕玥叫了几次项熠的名字，项熠都因为说的起劲，没有听见。

    乔夕玥终于忍不住了。

    重重的将手中的刀叉拍在桌子上：“我吃饱了，你们吃吧，我先回酒店了。”

    说完乔夕玥转身就走。

    不过她离开的时候特意放满了脚步。

    她的情绪表现的这么明显，她以为项熠一定会追上来。

    但是她很清楚的听到项熠莫名其妙的声音：“她怎么了？”

    厉贝贝挑了挑眉：“好像是生气了，你不去追吗？”

    项熠满不在乎的说道：“好奇怪，为什么要生气，莫名其妙的，不管她，我们刚刚聊到哪儿了？”

    项熠倒是真的一点都不在意的样子。

    厉贝贝心里只觉得有些奇怪。

    如果他这么不在意乔夕玥，为什么要跟乔夕玥结婚，才大张旗鼓一起来录制结婚直播真人秀。

    这个乔夕玥也是奇怪，带这样一个人上节目，不是自讨苦吃吗？

    或者说，项熠跟乔夕玥之间真的是没有感情的政治联姻？

    想到胡佳佳，厉贝贝在心里也叹了一口气。

    乔夕玥也听到了项熠满不在乎的声音。

    肺都气炸了，高跟鞋踩得蹬蹬响，头也不回的离开了。

    直播间

    【这个项熠什么来头，怎么能这样对自己的妻子，虽然我不喜欢乔夕玥，但是也太让人生气了，整个过程一直在了厉贝贝，全然不顾自己老婆的感受，这样的男人简直就是人渣】

    【楼上的也太过激了吧，明眼人都看的出来，他跟厉贝贝和傅二爷是老朋友，明明是老朋友叙旧，怎么就变成撩人了，而且你们可能不知道，项熠是项司令的小孙子，他母亲就是福布斯排行榜前20唯一的女性姚淑兰，本来跟他订婚的是乔家的大千金乔文雅，不过这位大小姐跟爱人私奔，这才由乔夕玥顶上，说起来原本就是乔夕玥高攀，他们俩本来就没什么感情，项熠这个态度也算正常吧，若是一开始就黏黏腻腻，那才是渣男呢】

    【楼上是什么人，怎么知道的这么清楚？】

    项熠的身世背景在直播间被扒了个清清楚楚。

    云顶餐厅的摄像师其中一个跟着乔夕玥离开了。

    另外一个在傅惊墨起身拿饮料的时候跟着离开了。

    桌子上只剩下厉贝贝跟项熠。

    厉贝贝这才有机会问道：“项熠，你到底怎么回事，你真的要跟乔夕玥结婚吗？胡佳佳怎么办？你是不是在欺骗她的感情？”

    项熠一向玩世不恭的脸上也终于出现了一丝无奈的表情。

    项熠说道：“贝贝妹妹，我当你是真朋友才告诉你，我对佳佳是真心的，但是我也没办法违抗我母亲的命令，乔夕玥是我母亲让我娶的，不过我已经跟她达成了协议，我陪她参加这个节目，一年之后，她主动跟我离婚，这样我们都能够重获自由，所以你才会在这里看到我。”

    厉贝贝总算是明白了。

    原来项熠和乔夕玥之间是签了协议才一起来参加节目。

    厉贝贝也能够理解乔夕玥。

    乔夕玥恐怕也是希望这段婚姻给自己带来实质性的好处，那就是利用这个节目暴涨人气。

    不过她的如意算盘好像是打错了。

    观众看这个节目就是喜欢看甜甜的恋爱。

    项熠这个木头桩子似乎并不太配合。

    这节目还没有正式录制，就已经开始撂挑子了。

    厉贝贝说道：“项熠，我只想问你一句话，你对胡佳佳到底是不是真心的。”

    项熠突然举手做出发誓的姿势：“我当然是真心的，比真珠还真心。”

    项熠却又突然叹了一口气：“不过她知道之后昨天已经跟我提分手了，我正愁不知道怎么跟她解释呢，贝贝，要不晚上你帮我给她打个电话吧。”

    厉贝贝说道：“你自己的感情你自己处理，我可不想参与。”

    嘴上虽然这样说，但是厉贝贝还是决定晚上给胡佳佳打个电话探探口风。

    毕竟她也早就将项熠当成自己的朋友。

    项熠挠了挠脑袋：“害，女人真是麻烦，先让她冷静一下，我再想想怎么哄她吧，反正她一向很好哄的。”

    (本章完)

