    忠勤院，正屋。

    一个家僮帮忙提东西进去，离开时被丫鬟叫住：“莫急着走，夫人有话问你。”

    家僮立即止步，跟着丫鬟往里屋走。

    景行苑总管事费廪的妻子凌夫人，此刻穿着一件赤红罗衣，头上插满了钗环饰品，乍看还以为是哪家的少奶奶。

    臣子僭越，未得皇帝赏赐，私下就敢穿蟒袍。

    家奴僭越，不经主人同意，私下就敢穿绫罗。

    礼乐崩坏，便是如此。

    凌夫人抱着一只猫儿，随口问道：“又跟谁打架了？”

    家僮跪在地上回答：“回禀夫人，不小心摔的。”

    “胡说，脸上还能摔出巴掌印子？”凌夫人冷笑道。

    家僮只得说道：“起了口角，就打了一架。”

    凌夫人问道：“东厢新来的两个家僮，听说你们去寻他晦气了？”

    家僮回答道：“剑胆哥哥说，要给一顿杀威棒，便带着我们去了。那厮打架厉害，咱们不是对手，听说是魏爷教出来的徒弟。”

    “魏剑雄？”凌夫人眉头紧皱，吩咐家僮道，“以后多盯着点，新来的童子不懂规矩，有什么做错事的地方，你都要记下来告我知晓。”

    家僮连忙说：“听夫人的。”

    凌夫人唤来丫鬟：“赏他几个茶钱。”

    丫鬟立即拿出一串铜钱，家僮欣喜接过，千恩万谢的磕头离去。

    出了房间，家僮仔细一数，只有云南铸钱三十文。

    而且，不是品相良好、用料十足的嘉靖通宝，却是那粗制滥造的万历通宝！

    家僮心里嘀咕埋怨：“什么凌夫人？一身小家子气，也就是当下人的贱命，还痴心妄想做少奶奶？三十文烂钱，休想让我出卖赵家哥哥！”

    琴心、剑胆、酒魄，各分得二两银子，虽然剑胆有些不高兴，却始终没有说什么怪话。

    剩下四两银子，由十二个家僮平分。

    但兑换成铜钱之后，又因分赃不均打起来。眼前这个家僮，脸上的伤便是打架弄的，就算打输了他也分到八十文！

    不拘打架输赢，不管分到多少，反正家僮们已经认可赵瀚。

    从赵瀚那里得到八十文好钱，从凌夫人那里得到三十文烂钱，心里该向着谁还用再说吗？

    ……

    所谓凌夫人，以前是老夫人的丫鬟，后来做了大少奶奶娄氏的丫鬟。

    因为试图勾引大少爷，被娄氏果断许配给费廪，当时费廪还只是一个书童。

    书童费廪渐渐得势，升为景行苑总管事，其妻竟也以夫人自居，迫使家奴们尊称她为凌夫人。

    费廪和凌夫人育有二子，其中一子，正是小少爷（费映环的傻儿子）的书童。

    夫妻俩已经得到消息，费映环带回来的孩童，也打算扔去做小少爷的书童。

    这可不行，太子伴读的美差，不容任何人染指！

    他们当然不敢胡乱动手，否则必然触怒费映环，于是打算慢慢观察使绊子，迟早要将赵瀚兄妹赶出费家。

    朝廷的烂事多，豪族的烂事也不少。

    “夫人，少奶奶唤你过去。”丫鬟突然前来禀报。

    凌夫人闻言立即起身，拔掉满头的饰品，洗掉脸上的妆容。又将华贵的红罗衣脱掉，换上一件普通衣裳，带着卑微笑容朝内院小跑而去。

    ……

    娄氏今年三十八岁，风韵犹存，端庄秀丽，出自九江娄氏。

    鄱阳湖大战之后，朱元璋迁来一批流民，留在九江进行军垦。九江娄氏先祖，便是军垦人员之一，洪武年间已经转为民籍。

    当年宁王叛乱，宁王妃便是娄氏女。且宁王妃的妹妹，还嫁给了费寀。

    费氏拒绝支持宁王叛乱，祖宅被烧，祖坟被毁。致仕阁臣费宏，多次遭遇刺杀，费宏的兄长被杀，弟弟也遭到绑架，举族躲进铅山县城据守。

    费氏和娄氏，都因宁王之乱而损失惨重，两家世代通婚早已联为一体。

    费映环回江西的时候，在九江逗留数日，便是去拜见自己的岳父。

    “给少奶奶请安。”凌夫人跪下磕头。

    娄氏微笑道：“起来吧，不必拘礼。”

    “谢少奶奶。”凌夫人小心起身，低眉顺眼站在那里。

    娄氏说道：“三日之后，巡抚老爷要来费家做客。先去横林祖宅那边，接下来便是鹅湖，可能会到景行苑坐坐。你准备一些吃食，果脯、瓜子、花生、美酒、茶茗都要备齐，听说魏巡抚喜欢吃炒花生佐酒。”

    凌夫人立即应声：“奴婢记住了，定让巡抚老爷满意。”

    娄氏又说：“魏巡抚此行，主要是去拜祭鹅湖书院，大少爷必然会陪同左右。上山之事，不用我们景行苑筹备。你只需挑选几个小厮，要体格健壮的，全程跟随伺候便可。”

    凌夫人问道：“多少小厮为好？”

    娄氏说道：“不能太多，四个正好，多了怕惹巡抚不高兴。对了，不论仆僮还是小厮，衣着都要朴素一些，听说魏巡抚不喜奢侈。”

    凌夫人应道：“奴婢回去便做安排。”

    娄氏说道：“此外别无他事，你且退下吧。”

    凌夫人连忙跪下磕头拜别，小心翼翼的退出房间。

    她回到忠勤院，瞬间气质大变，神态动作都刻意模仿娄氏，端着架子说：“召集全院奴仆，我有要事差遣！”

    ……

    琴心、剑胆、酒魄，此刻都在认真读书。

    费映环离家大半年，如今回来，一有空闲，必然考教他们的功课。

    三人读得抓耳挠腮，好赖能背诵一篇，立即结伴去找赵瀚耍子，顺便试探赵瀚的深浅虚实。

    凌夫人以为赵瀚要做小少爷的书童，他们则以为赵瀚要做大少爷的仆僮。

    赵瀚正在屋内练矛，小妹抱着木偶帮忙计数。

    “哥哥，哥哥在家吗？”三个家僮拍门大呼。

    小妹跑去垫着脚开门。

    三人也是有趣，齐刷刷抱拳：“见过姐姐。”

    赵贞芳不知如何应对，只得咧嘴报以微笑，门牙今天又掉了一颗。

    进得屋内，剑胆看到长矛，顿时喜道：“哥哥也练兵器？”

    赵瀚模棱两可说：“嗯，魏叔正在教我练矛。”

    剑胆疑惑道：“魏爷不是使棍吗？”

    “魏叔身手了得，十八般武艺样样精通。”赵瀚笑道。

    剑胆点头附和：“魏爷确实高明。”

    酒魄问道：“哥哥平时不读书吗？”

    赵瀚回答：“只瞎看一些闲书，连蒙学小四书都没读完。”

    三个家僮顿时放心，不怕在学问方面被赵瀚比下去。

    琴心的性格相对沉稳，剑胆则要豪爽许多，酒魄这厮干脆就是个话痨。他们仅有的共同特点，便是长相清秀，能够带出去充门面。

    还未坐定，酒魄就开始絮叨：“昨日分钱，听说那些小子打起来了。”

    赵瀚笑问：“没伤和气吧？”

    “伤不了，都是自家兄弟，”酒魄说道，“拳头大的多分几文，拳头小的少分几文。还是哥哥豪爽，十两银子说给就给，我攒了好几年也只攒到三钱银子。”

    赵瀚说道：“既是自家兄弟，银子何分彼此？”

    酒魄赞叹：“哥哥爽快，我们就不行。每月的例钱，都发到爹娘手里，主子给的赏钱，也多被爹娘拿走。要是哪天，我能像哥哥那般，十两银子说给就给，我怕是做梦都能笑醒。”

    “孝顺父母，是应有之事，三位兄弟让人佩服。”赵瀚一本正经道。

    琴心不由出声：“一样的事情，哥哥说来就是更好听。”

    剑胆问道：“咱还没出过远门，哥哥且说道说道，你跟大少爷这一路上，都有什么稀奇见闻？”

    “唉，今年北方大旱……”

    赵瀚开始讲述严重灾情，说到吃人肉的时候，把三人听得惊骇不已。

    又讲到乱民起事，赵瀚临危献策，王知县率众夜袭，三人顿时就赞叹激动起来。

    最后这段添油加醋，已经跟说书差不多，赵瀚也在故事中现身战场：“我与少爷、魏叔，跟随王知县昼行夜伏，一口气急行军八十里，在五更时分来到独流镇外。当时夜黑风高，贼军大营绵延数里，探子回报说有好几万人。而咱们这边，只有五百多勇士。还不是正经的官兵，都是临时招募的乡勇……”

    三人听得一愣一愣。

    赵瀚继续说道：“五百多勇士，分为两队，围三缺一……”

    剑胆插话道：“分成两队，咋就围三缺一呢？”

    赵瀚解释说：“小镇建在大运河边，运河也帮咱们围了一面。”

    “原来如此。”酒魄恍然大悟。

    赵瀚又开始胡扯：“我跟魏叔，当时站在少爷左右。每人背来十多根火把，将火把全插在地上点燃，双手再各持一只。只听战鼓敲响，我们高举火把挥舞，喊杀声震天响，五百乡勇闹出数万人的阵仗。”

    酒魄猛拍大腿点评：“嘿，贼军怕不是要吓得尿裤子！”

    “可不是？”赵瀚又接着瞎编道，“数万贼军，竟被咱们五百多人吓傻了，哭爹叫娘的满地乱窜。我跟着少爷冲向贼营，见到营帐就烧，一时间遍地火起，把黑夜都照成了白天。魏叔举着熟铁棍，见到贼军就砸，一棍敲死一个，杀人不用第二招！”

    剑胆听得热血沸腾，问道：“少爷呢？”

    赵瀚说道：“少爷当然也骁勇无比，挥剑连斩数人。不过少爷心善，说乱贼也是吃不饱饭的可怜人。他厮杀一阵，便不愿再多造杀孽，竟收剑回鞘，掏出折扇在贼军大营里赏月！”

    三个家僮对视一眼，已然确定赵瀚没有瞎编，因为费映环还真能干出这种事儿。

    酒魄问道：“哥哥杀了几个贼军？”

    赵瀚说道：“我年幼跑不快，只杀了六个。”

    嘶！

    三人倒吸一口凉气，赵瀚手里居然有六条人命，这种杀坯他们怎惹得起？

    一番鬼扯之后，赵瀚说道：“回到县衙，因献策杀敌之功，王知县赏了我二十两银子。”

    琴心忍不住问：“这么说，哥哥身上一半的银子，昨日都拿出来分给我们了？”

    赵瀚笑道：“钱财乃身外之物，便是有几万两又如何，哪比得上结交三位好兄弟？”

    三人肃然起敬，蓦地感动莫名。

    正待再说，忽听外面喊道：“凌夫人训话，院中下人都快过来！”

    （感谢云外飘摇、树犹如此12、起点八百万大雕骑士总教头、寒风潇瑟、提菩树无、奈文摩爾的盟主打赏，也感谢众多长老护法堂主舵主执事弟子学徒见习的打赏，人数太多就不举名了。感谢大家！）

