    顾南夕从通讯录里翻出沈予安的电话，给他发了一个短信：今天晚上，我们见一面，地点你来定。

    信息立即就回了过来：晚上七点，何日君再来，不见不散。

    顾南夕虽然不记得这些日子发生了什么，可一看到沈予安的说话方式莫名其妙就觉得很熟悉。她摇摇脑袋，把这种异样的感觉从心里赶走，专心地开始工作。

    何日君再来是一个颇为高档的中餐厅，离新创公司只有二十分钟左右的路程，顾南夕用导航查了一下路线，在下班后准时往那里赶。

    顾南夕刚把车开进去，就有负责泊车的服务员迎了过来。

    她将钥匙递给服务员，就打算进餐厅。

    谁知服务员在接过钥匙的同时，手一旋转，一只娇艳的玫瑰花就出现在了手上，然后绅士地递给了顾南夕。

    顾南夕一愣，微笑着把玫瑰花接在了手上。她是第一次来何日君再来这个餐厅，没想到这里的服务居然这么人性化，真是可爱，下次一定要带溪禾来这里吃一次才行。

    她轻轻嗅了嗅玫瑰花，心情大好地往餐厅里走去。

    刚进餐厅的大门，一左一右的两个服务员轻轻鞠躬，又递给了顾南夕两朵玫瑰。

    顾南夕下意识地看了两人一眼，手上却还是配合地把花接过来。怎么，这个餐厅是见到一位女顾客就要送三朵花吗？

    很快，她就意识到自己想错了。

    顾南夕一进门，就有个服务员过来引路，短短的一段路程，她又收到了六朵玫瑰，都来自其他桌的客人。

    她被带着在一个位置上坐下，可约她过来的沈予安却不见踪影。

    饶是顾南夕再迟钝，也觉出了些不对劲。她心里隐隐约约有一个猜测，可又不敢确定，如果真的像她想的那样，岂不是会很尴尬。。。。。。

    正在顾南夕有些出神之际，餐厅的灯光突然暗了下来。

    隔壁桌的一个女生尖叫了一声：“怎么回事？为什么停电了？”

    顾南夕倒是因为这突然的变故稍稍安下了心，以沈予安的性格，如果他真的有什么想法的话，一定是要求完美主义，而不会出现这种漏洞。

    她刚放下心没几秒，突然，一束温暖明亮的光打了出来，投射在餐厅的一处空白的墙壁上，开始播放起了视频。

    顾南夕和沈予安的一张大头自拍照出现在屏幕上，厨房里，餐桌上，有好多张照片甚至只是顾南夕的一个背影或者安静的睡颜，也不知道沈予安是怎么偷偷拍下的这些。

    顾南夕捂住跳得越来越快的心脏，看向视频里的人时也有些模糊，这个在视频里笑得这么开心的女孩，真的是她吗？

    视频接近尾声，沈予安从一侧拿着花束走了上来，他单膝跪地，把戒指递到顾南夕的面前：“南夕，嫁给我吧。”

    不是你能不能嫁给我，而是用了非常肯定的语气，沈予安这个人啊，真是求婚都这么强势。

    顾南夕觉得这个场景似乎很熟悉，好像很多次出现在她的梦里。可这一幕真正出现在她眼前后她又觉得迷茫，她怎么会做这样的梦呢？

    全场的灯光都聚集在这里，沈予安的侧颜如同雕刻一样精致，一贯冷漠的双眸里满含深情，正耐心地等着顾南夕给答案。

    周围的女孩发出一声声羡慕的私语声，她们都是今天晚上真正的顾客，根本没有想到能在这里看见大名鼎鼎的万合董事长求婚的场景。

    她们捧着脸，都屏住了呼吸，一起等着那万众瞩目的女孩的答案。

    餐厅里一时间落针可闻。

    顾南夕还有些踌躇，她本该直接就拒绝的，可为什么她心跳的这么快，内心又这么激动呢？她居然有些狠不下心来。

    围观的顾客可不管这么多，他们见顾南夕还有些犹豫，不知道是谁先开了头，开始起哄起来。

    “嫁给他！”“嫁给他！”“嫁给他！”

    人群的呼声一阵高过一阵，不知道是不是因为气愤的烘托，顾南夕居然恍惚间觉得，嫁给沈予安也不错。

    她缓缓伸出了自己的手，沈予安也明显激动了起来，温柔地把戒指往顾南夕的无名指上套。

    结果，就在这时，顾南夕猛地抽回了自己的手，慌张地拒绝道：“对不起，我还是觉得我们不合适，我不能接受你。”

    围观的顾客们都露出了可惜的神色，这样一对金童玉女，站在一起都那么养眼，怎么会没成呢？

    顾南夕可管不了那么多，她没来由的一阵心虚，抓起自己的包就往餐厅外面走。

    如果沈予安还像记忆中那样对她，那这场求婚她一定会毫不犹豫地拒绝。可他的温柔小意自己都看在眼里，内心难免会有些摇摆。

    沈予安将她的犹豫心动都看在眼里，他极快的收回戒指，跟着顾南夕跑了出去，在车旁拉住了她。

    “为什么要走？你也是爱我的不是吗？”沈予安觉得有些委屈。

    顾南夕见沈予安这副模样吓了一跳，他居然在自己面前、撒娇？还露出这副楚楚可怜的表情。

    顾南夕把他的手轻轻甩开，一本正经地解释道：“喜欢你的那个可能是以前的我，可现在我的情况你应该最是了解，这场求婚你一开始就应该知道我不会答应不是吗？”

    听了这话，沈予安平静了下来，这个结果他确实早有预料：“可是，这是我们之前的约定。如果不是你出了这场意外，我们现在应该已经结婚了。”

    顾南夕脆弱的小心脏又被惊了一下，这是——她和沈予安的约定？原来，他们已经不仅仅是同居关系了，居然还已经到了谈婚论嫁的地步。

    “总之，我觉得我们不合适，之前的关系都作废，如果你愿意的话，我们还是朋友。”顾南夕还是把今天原本打算说的话说了出来。

    可能是这话太伤人，沈予安的身体居然往后轻颤了一步。

    顾南夕见他看起来太伤心，有心上去安慰，又不想这样藕断丝连造成误会，狠狠心开着车走掉了。

