    ……

    10月15日，

    夜幕昏暗，容纳上万人的广州体育馆，坐满了手持应援棒的各国粉丝。

    今天，他们要一起见证小组赛的开幕仪式，以及……

    “轰轰轰！！”

    灿烂的烟火，突然从空旷的舞台四周飞向高空，爆发出绚烂的火花，霎时间，吸引住了所有人的心神。

    “要上场了吗？”

    粉丝们交头接耳，目露期待地看着前方灯光绚烂的舞台。

    但是，

    “啪~”

    如同开关键被人轻轻关闭似的，原本散发光亮的舞台，变得一片漆黑。

    配上天空中只有弯月散发的微弱光亮，场馆内一时间暗的吓人。

    有些胆小的女粉丝，更是慌乱地闭上眼睛，紧张不已。

    可就在这时，

    Legends never die~

    （四海呼声雀起）

     When the world is calling you！

    （铸成传奇不熄）

     Can you hear them screaming out your name~

    （世人皆唤你名）

     Legends never die~

    （再以永恒为基）

     They become a part of you！

    （镌刻传奇于己）

    ……

    ……

    一道道沙哑空灵的优美女声，如同温柔的玉手，在轻轻抚平每个人紧张的内心，让她们情不自禁地张开了紧闭的眼眸。

    “这...这是宣传曲吗？”

    一名男性观众，呆呆的微大嘴巴，痴痴地望着漆黑的夜空中，唯独亮起的那张巨大的屏幕。

    屏幕里的画面，

    伸手不见五指的漆黑通道，干净整齐的地面，四周摆放着堆积整齐的收纳箱。

    两处的墙壁，右侧书写着中英‘主舞台’三个大字，左侧墙壁则出现全球总决赛的‘奖杯图标’

    而最吸引人们的却是，

    通往梦想的通道中央，站在一名修长削弱男子的背影。

    男子伴随着幽静空灵的音乐，身躯晃动，不停的喘着粗气，他的脚下正被一条沾满猩红血迹铁链缠绕，以及掉落在地面，散发微弱绿光的引魂灯。

    这惨烈的一幕幕，无一不是列举着男子，似乎才刚刚经历过一场惊心动魄的殊死搏杀！

    伴随着空灵的音乐，场景继续发生转变。

    在弗雷尔卓德，打猎归来的艾希，遇见了家园被烈火焚烧，诺克萨斯的战火已经蔓延。

    在深山苦心修炼的李青，遭遇到暗影教派的刺杀。

    而处于德玛西亚的大队长盖伦，正在战场上一次又一次的与宿敌进行较量。

    最终，画面随着盖伦发起最后的冲锋，再次发生转变。

    凶猛的战场，回归到了现实，绚烂夺目的舞台，无数发出震耳欲聋欢呼的观众，仿佛一名名狂热的士兵，注视着前方漆黑的通道。

    终于，

    解开脚上缠绕的血迹铁链，男子提着手中的战利品，缓慢地走出通道，张开双臂，在耀眼的灯光下，迎接众人的欢呼。

    “咔~”

    镜头也在这一瞬间定格，聚焦在男子衣服背后展翅翱翔的‘羽翼’图标上。

    “Legends never die...”

    传奇永不熄。

    听完最后一句歌词，苏言喃喃自语，长长的睫毛也微颤合上，抿紧了双唇。

    于此同时，

    场馆外，被主题曲惊到了的粉丝，在陷入短暂的安静后，爆发出无与伦比的热情，正在激烈的讨论着。

    “卧槽！这届的主题曲也太好听了吧！！”

    “传奇永不熄，牛逼！李哥牛逼！！”

    “对了，你们看见李哥手中的铁链和残灯了吧，那他娘的不就是锤石的装备吗？！”

    “沾满血迹的铁链和残破的引魂灯，预示着李哥去年和言队打出了史无前例的BO5，彼此招数齐出，伤痕累累。”

    “最后，李哥艰难获胜，主动解开缠绕的锁链和地上的灯笼，拿在手里踏上舞台，说明，在他的心中，这是一个值得敬佩的对手，同样，他也为击败如此强敌的自己，而感到自豪！”

    “666，官方是真的会玩，我的两个超人精彩联动，爱了爱了。”

    直播间的人气也在急剧暴涨，早已突破了千万。

    “哈哈哈，相赫前辈，你也太帅了吧？简直酷到爆炸！”

    后台内人头耸动，小花生激动地捏着李哥的肩膀，羡慕道：“什么时候，我也能让官方以我为主角拍个宣传片就好了。”

    先前的一幕，刺激了不知多少的职业选手。

    谁的心中，没有一个站在舞台中央，受人万众瞩目的梦呢？

    “旺夫，你就别想了。”

    一旁的Wolf，失笑打击道：“除非你能击败苏言，或者最起码也得是像苏言16年率领的OMG同等队伍，不然就是做梦。”

    在他看来，如果刚刚视频里，没有开幕和结尾时，官方借助锤石的武器，隐喻李哥和苏言之间的较量。

    粉丝们绝对会更加关注音乐，对于李哥的惊叹也就只有寥寥无几罢了。

    毕竟，强者是需要对手来称托的。

    如果你打的是一群虾兵蟹将，那拿冠军又有什么意思？

    在Wolf看来，官方此举把视频中的内容升华了不少。

    并且更能勾起苏言和李哥之间的羁绊，给到粉丝们一种宿敌之感，套路玩的妥妥的。

    “往后，估计一有相赫和苏言的比赛，场场都得爆满。”

    Wolf感叹说着。

    至于自己搭档复杂的神色，他却没有看见。

    Bang望着屏幕里，一支又一支的战队，前往舞台接受粉丝们的欢呼，只是在大的欢呼，也没有先前视频里两人来的高。

    “这不就是我的写照吗？”

    Bang突然自嘲地笑了起来。

    是阿，有相赫在，无论他打的多好，最大的欢呼永远是给眼前的这个男人。

    其他人，似乎只能当个陪衬罢了。

    先前的他认为，粉丝看不见自己的原因，只不过是打的不够好罢了。

    拼命训练了一整年，

    S6赛季，

    Bang可以自豪的说出，他Carry的比赛比李相赫还要多！

    甚至可以让所有人眼中的大魔王，心甘情愿转型给自己打辅助。

    但……

    “那又如何？”

    Bang摇摇头，眼中闪过一丝落寞，“粉丝们的脑海中，只有Faker的单杀，Faker的极限逃生，而我的精彩操作，又有几个人能说的出来？

    或许，他们记忆中的自己，只有‘对线稳’这个印象吧……”

    “Bang，想什么呢，该我们登场了。”

    看着自己发呆的好友，Wolf忍不住轻轻推了一下，提醒道：“记得整理一下衣服，别出丑了。”

    “我知道了。”

    回过神来，Bang笑着点头，检查完后，望了一眼李哥消瘦的背后，迈步跟上。

    其实想开了也挺不错的，队内有个大腿，我干嘛还要拼死拼活的努力？

    有的时候，适当的摸摸鱼，还是挺快乐的……

    ……

    ……

    “让我们欢迎三冠王――SKT入场！！”

    随着主持人嘹亮拉长的声音，心胸开阔的国内观众，给予热情的掌声。

    特别是到Faker的蘑菇头，出现在了大屏幕，声势又大几分，几乎跟苏言的加油声不分上下。

    对于一名真正值得尊敬的电竞选手，国内粉丝心里面也有一杆自己的称。

    李哥的自律，对冠军的渴望，节俭不作妖的生活态度，以及强大的实力。

    使得每一名观众都很难对他，产生厌恶的心理，值得毫不吝啬的掌声。

    曾经的他们，羡慕SKT，乃至整个寒国电竞圈，为什么能有李相赫这么出众的电竞人。

    直到今天，

    羡慕不在。

    看着屏幕里，李哥和苏言站在舞台两侧，互相颔首示意的模样。

    他们也有了自己的‘李相赫’。

    不对，

    言队不是谁的替代品，他就是他自己，他就是OMG的队长‘苏言’！

    也是扛起LPL一路前行的“苏言”！

    ……

    简单的亮相结束后，明天就要打响全球总决赛的第一战。

    官方也在随后，公布了明天的对战名单，引起台下观众新一轮的欢呼声。

    A组：TSM对战FNC（6点）

    B组：RNG对战SKT（7点）

    C组：SSG对战AHQ（8点）

    D组：OMG对战LZ！（9点）

    国内两支超人气的战队，与寒国两支同样超人气，并且都是夺冠热门的较量，直接把粉丝们的关注度拉满了。

    ……

    ……

    （ps：今天因为有点事就写了3000字，明天早上补回来，争取中午发出来）

