
　　()

　　()倾城今天早早就下了班，兰臣来接她去参加宴会。

　　兰臣把她带到个人造型室，把人丢给造型师，就在一旁等着。

　　没多久，造型室里突然急匆匆跑进来一个人。

　　所有人都看过去。

　　只见那女孩子穿得很单薄，只有两根系系的肩带，肌肤雪白，好看的脸上满是慌张，害怕，不安，恐惧……所有关于可怕的词语都在她的表情和眼神里体现出来了。

　　女孩子急忙忙的抓着每一个人说：“求求你，救救我，求求你，救救我……”天籁小说网

　　只是这样的人，别人不把她撵出去就是好的了，怎么可能会救她？

　　女孩子不时的回头，身后仿佛有很多凶狠的野兽在追她，她看到了兰臣一个人坐在那里，一下子就扑过去，“先生，帮帮我……”

　　那双眼睛像是受惊的小猫一样，泪水盈盈，可怜巴巴。

　　兰臣还没有说话，造型室里就进来了三个人高马大的男人，一眼就看到了那个女孩子。

　　他们走过来，一把拉起女孩子。

　　女孩子则抱住兰臣的腿，眼里满是求生的欲望，希望他帮帮她。

　　兰臣不是个喜欢管闲事的人，他也不是个善人，只是无情的弯下腰，把她的手拿开。

　　女孩子抱得很紧。

　　兰臣还用了劲的，才把她的手给拿开了。

　　女孩子眼里没有一点点光了。

　　她被那三个男人像提布娃娃一样的给拽出去，没有人伸手去帮她一把。

　　她被拽到门口的时候回了头。

　　看向了兰臣。

　　那眼睛里的有东西太多，最后却剩下不甘心。

　　这件事，大家都当个插曲。

　　没有谁会去说大概是件什么事情，一看那三个大汉，就知道这种闲事不能多管。

　　倾城从里面出来，问兰臣，“发生什么事了？”

　　“没事。”兰臣看了她一眼，“赶紧去化妆，换衣服。”

　　“哦。”

　　一个小时后，兰臣和倾城出现在了那个私人晚宴上。

　　宴会主人专门把他的庄园弄出来，举办了这个宴会。

　　所到之有都是有请柬的，可以带男伴或女伴，没有的是不能进的。

　　来这里玩的人，不管男女，都是能玩得开的。

　　要不然，也不会在受邀之列。

　　倾城挽着兰臣的手，她很少参加这样的宴会，因为太陌生，不习惯。

　　她也知道自己必须走出来，不见见世面，又怎么能走出来？

　　兰臣带着倾城跟熟人打招呼。

　　男人可以换女伴，女人可以换男伴，这都是默认的。

　　“你觉得哪一个看着顺眼，可以去聊聊。放心，这里不会有人敢对你怎么样的。”兰臣让倾城自己去玩。

　　倾城还是有些担心，“我……”

　　“我在这里，别怕。”兰臣说：“不管是男人还是女人，都需要多认识认识人，才知道自己喜欢什么样，也能够让自己认清内心。”

　　倾城深呼吸，最后听了兰臣的话。

　　她跟兰臣一分开，便有人来跟她搭讪。

　　一开始倾城有些紧张，放不开。但好在这些人并没有很无理，也很看人脸色的，不会聊一些可能会触及到倾城不愿意聊的话题。

　　这么一来，倾城也轻松多了。

　　()

　　ook/40172321/106677996.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1261、兰臣不是个善人免费阅读。https://xs.23sk.com 