    

    清晨，天刚蒙蒙亮，鸡鸣之音渐起，鸟雀们逐渐苏醒，缓缓睁开了冷峻而锋锐的双眼。

    某家院子中的禽舍旁，木制的饲料盒在昨天夜里被北风吹的略有倾斜，撒落出一把谷物。

    几只灰鸭探出脑袋，望向本该属于它们的食物，急得嘎嘎直叫。

    两只大喜鹊站在谷物旁边，正眯着眼大口朵颐，时不时仰起脖子看看探出笼子的鸭头，嘲讽意味甚浓。

    一只黑嘴乌鸦站在院墙上，不甘的来回踱步。那两只喜鹊太过可恶，明明是它先发现的，却被夫妻混合双打将它轰走。

    咕咕咕！

    突然，惊蛰之声骤起，一队鸽子整齐有序排成鹤翼之阵，由天际俯冲而下，直指禽舍。

    当它们忽扇翅膀落地时，瞬间尘烟四起，谷物飞溅先，吓得两只喜鹊赶紧跳开。

    众鸽子眼神犀利，立刻四散奔走疯狂抢食。

    眼见形式混乱，附近的十几只麻雀也跑到外围，叼起几粒小米转身就跑。

    乌鸦看得睚眦欲裂，顿时悲从心头起，想我堂堂金乌后裔，太阳之子，鸟雀界的无冕之王，垃圾桶剩饭收割机，怎可受此轻辱！

    它怒啼一声，气吞万里如大头鹅，向着其中一只公鹊猛扑而去。

    公喜鹊头上呆毛一抖，立刻心声警觉双爪蹬地，以毫厘之差躲过乌鸦一喙。

    乌鸦此时怒火中烧，哪能轻易放过它，紧跟着追上前，喙啄爪撕好不凶猛。

    公喜鹊大叫着左躲右闪，心道你个傻哔鸟是不是疯了，不抢吃食打我做甚？渐渐也起了火气，小雀展翅由守变攻。

    叮叮当当，金铁交鸣之音响起。一雀一鸦，从地面打到房顶，又由房顶坠入隔壁院墙中。

    啪嗒！

    两只鸟，爪子紧扣鸟嘴互咬，掉在徐扉脚下。

    此时刚六点出头，附近的早点摊还没开张，徐扉饿得发慌实在睡不着，正在坐在院中的小凳子上抽烟。

    捡起两鸟，一手一只将它们分开。徐扉舔了舔嘴唇自语道：“天上掉的鸟丸子？”

    鸟闻言瑟瑟发抖开始装死。

    “算了，还得拔毛剁馅太麻烦了。”

    随手向后一丢直接放生，徐扉掐灭烟头，深呼了几口气去除烟味后，才回到屋里。

    他能感觉到海底锁打碎后，带来的身体变化越来越明显。

    起床洗漱时，照镜子吓了一跳。这次不是感觉变年轻，而是真变年轻了。

    皮肤变得更加光滑，发际线也回来了，而且比上班以前更加茂密。

    这简直是打工男人的福音，植发行业的噩梦，狼性文化绕不开的泥石流，堪比逆生长啊。

    不枉他昨天吃了那么多饭，原来一点都没浪费。

    我的头发啊，你终于肯归来了。徐扉内心万分激动，不过也有一点点失落，那曾经强大

    换好外出装，看了眼蕾音所在的卧室门，小丫头这个时间还在睡觉吧，尽量别吵醒她。

    轻手轻脚走到门厅，扶着冰箱门换鞋。

    徐扉突然想起，自己半年前好像有只袜子滚到冰箱底下，一直没能掏出来。

    对开门的老式冰箱重达八十公斤，又紧贴着鞋柜平日里不好移动。

    徐扉略一思索，蹲下身将手伸进冰箱底，猛然发力，呼啦一声，一百多斤的冰箱被单手抬起。

    果然，一只沾满灰尘的袜子蜷缩在那里。

    “我这是不是能去混个奥运会举重冠军了？”徐扉喃喃说道。

    自嘲的摇了摇头，先不说这算不算作弊，相对一群大力士而言，他这小身板突然变得天生神力太可疑，回头再被某些神秘组织抓去做人体实验就逗了。

    关上门，走出胡同，来到街道上。

    徐扉站到一家从小吃到大的熟店门口排队。

    店内亮着灯光，能看到老板一家四口正在忙碌的做开业准备。

    老王头包子铺，是一名退伍军人开的店。

    王卫军年轻时候在宛平军区当兵，退伍后从济宁老家将家人都接了过来经营早点摊，这一干就是二十几年。

    生意不错，买了房，落了户，父母安享晚年，大闺女挤成家业，老二老三还在上学，也算是小有成就。

    六点三十分，店门准时打开。

    一群原本迷迷瞪瞪，杵着拐棍的老头老太们顿时耳聪目明直起佝偻的腰板，争先抢后为儿孙们买早点。

    约么等了一刻钟，终于轮到徐扉。

    “王叔，来两梯猪肉大葱包子，两根油条，一个懒龙，一个炸糕，一张糖油饼，两碗炒肝，一碗豆腐脑，一碗胡辣汤，再加一碗馄饨！”

    “买这么多？小扉，你家来客人了？”老板王叔问道。

    “没有，我最近长身体多吃点。老辈儿们不是总说二十五岁前身高还能窜一窜吗。”徐扉擦了擦口水胡扯道，他现在特别饿，感觉点的这些能都不一定够吃。

    “撑死你小子啊！”老板王叔笑骂了句，开始给他打包早点。

    后面排队的几个大婶偷笑嘀咕道：

    “老徐他们没回来住吧？”

    “没有，我这几天盯着呢。”

    “那小扉他们俩人吃这么多？”

    “哎呦喂，都过来人了你咋不懂呢，年轻人火力壮呗！那么漂亮的女朋友搁我都心动。”

    徐扉听得面红耳赤一群老不正经，想想估计越反驳越黑！索性左耳进右耳出，当什么都没发生。

    “好了，拿走滚蛋。免费送你俩茶叶蛋，代叔给你外国女朋友问好。”王叔将一个大袋子递了过来。

    徐扉接过袋子，嘴角一抽，自己的八卦已经全民皆知了吗。

    快步跑回家门口，打开院门，映入眼帘的是少女那曼妙……不，英姿飒爽的身姿。

    蕾音身穿天蓝色卫衣和运动鞋，双手握持漆黑大剑，站在院子中央。

    她紧闭双眼神色平静，侧身而立，剑柄微低于腰部，剑身向斜上倾斜，有点类似欧洲双手剑的犁位起势。

    这是在做晨练吗？徐扉心想。

    忽而，北方拂过，吹落一片枯叶。

    蕾音那赤红色的双瞳陡然睁开，徐扉眼前一花，只看到道道残影闪乱，然后就是层层叠叠的破风声传入耳中。

    哗啦，枯叶变成齑粉散落在地面。

    再看地面，犹如飓风过港般，以少女为圆心，向四周辐射出无数道刮痕……

    蕾音轻捂了下嘴，斜眼向别处说道：“我、我不小心……”

    然后在徐扉惊愕的目光下，她伸出脚开始踩踏地面，企图通过鞋底的摩擦力将其恢复原状。        

