    泰鲲，最早记录它的时间是一百三十七年前，那时候是一个有着七头泰鲲的集群，实力最弱的都有三十多米长，实力达到五阶。

    原本有凶兽学家觉得它们是由鲸鱼变异而来的，但是在一次遇上获取样本查看DNA序列的时候发现，它并不属于鲸鱼，甚至从计算机中查询，没有任何一种海洋生物与它的生物基因相同。

    它的地位，相当于陆地上的山脉巨龙，当然了，海域不止泰鲲这一头凶兽是无法查询到根源的，这种凶兽无一不是强大无比。

    现在原本没有神话生物的定义，但是现在，遗迹的开启，林阮想将它们统称为神话生物。

    而眼前的这只也不知道是哪一只泰鲲，现在浮出水面的，就有二十来米，注意，这只是浮出水面的高度。

    而浮出来的面积，比眼前的岛屿还大，而这，也不过是冰山一角。

    “嗡！”

    泰鲲的吼叫声犹如亘古传来的战吼，嗡鸣不断，震得整个海面又掀起了两三米的波涛，这是真正能够制造天灾的凶兽，它要是在这里扑腾几下。

    南海沿海的城市八成都要受到影响。

    而这时候，才有人抬起头四处查看，刚才这护盾出现的情况，在看到项宁的时候，先是惊喜，然后好像也没什么太大的情绪，发生在项宁身上的事，好像已经见怪不怪了。

    “之后在说，你们就呆在原地，不要出来。”项宁来到众人面前，直面那头巨兽。

    身上的气息开始暴涨，鼓荡的气息犹如太阳般猛烈，恒星级的威压展现，只有行星级的凶兽在感受到那股气息后明显发出畏惧的声音。

    但是它那六颗眼珠看着那海岛，眼中有股贪婪，项宁只觉得一股强大的精神力冲击而来，但丝毫不惧，直接反击而去，大概的意思就是，现在离开，否则死。

    这种凶兽可不能随便乱杀，特别是海域的，除非自己来到近海，想进攻人类城市的，否则，会引来很大的麻烦。

    项宁倒是无所谓，杀了就杀了，但是之后沿海城市怎么办？这种泰鲲可不止一头，而且有家族体系的，这么一头死了，其他泰鲲很可能会报复。

    到时候人族这边又得死上不少战死。

    而这头泰鲲被项宁的精神力一刺激，确实是有些畏惧的，但是项宁他们实在太小了，小得让泰鲲即使感觉到不好惹，也觉得对方威胁不到自己。

    只见泰鲲慢慢潜入水中，项宁觉得它应该是知难而退的，但是战斗本能却告诉他，并没有那么简单。

    下一刻，冲天的水柱炸开，远处的军舰上的战士们只看到一头巨大无比，堪比一艘宇宙战舰的巨兽高高跃起，然后朝着那个小岛落下。

    看到这一幕的人无不是目瞪口呆长大嘴巴，心脏头跳到了嗓子眼上。

    项宁眉头皱起，这不杀没办法啊，这压下来的冲击力，他没事，其他人肯定是有事的，荧光一闪，吞噬者出现在项宁的手中。

    生物引擎开启调动，这次是项宁真正自主使用生物引擎，精神力灌注，吞噬者传来兴奋的情绪，本来他与项宁是有血脉牵连的。

    但即便如此，一般战斗都是先消耗它自己的能量，要用到项宁的话虽然更强，但还得过度，但现在，它发现自己居然可以使用自己主人的力量。

    当然，只是抽掉，多少还是项宁说的算，但是也足以让它兴奋无比了，如果说它自己的能量只是一潭水的话，那么项宁的能量简直就是汪洋大海。

    “裂山！”

    瞬间拔刀而出，一抹刀光闪动，好似在黑夜之中迸射出的激光。

    “斩！”

    这是项宁成为武者以来学会的第一门武技，也是跟他最久的武技，早已超脱了登峰造极的程度。

    那划出的刀光宛若月牙，面对那巨兽，在碰触到的刹那，巨大的力量硬生生的将那巨兽推离了覆盖他们的范围，然后就如同切豆腐一般，自它的头往下劈开。

    项宁直接将吞噬者当成标枪，投掷了出去，行星级的凶兽，能量可不能浪费，不过还是让它注意别把行星级的兽核给吞了。

    行星级的兽核拿来制作生物兵器不香吗？

    而看到这一幕的，比看到那巨兽蹦起来还令人震撼，世人都知道项宁有一台机甲名叫神灵，在地球力挽狂澜，毁于炎古星门。

    还有一台机甲名叫红莲，红莲业火，从炎古星门复仇归来，一己之力改变人族格局，机甲之强，当世无敌。

    都忽视了他自身的实力，如今一见，看到的人，没有不为之震撼的，他们知道项宁强，但强成这个地步，这还是人吗？

    就算是方柔，也不知道项宁能强成这样，更别说其他人了。

    雷上域看着，啧着牙，摇着头，一脸的难以置信：“当真是陆地神仙，这样的力量，太恐怖了。”

    在他们看来一头超越九阶的海域霸主说杀就杀，这等成就，足以名动四方，但对上项宁，貌似也没那么令人难以置信。

    项宁转过头来，看着众人笑道：“别惊讶，雷队长现在的年龄未来未必不能入我这样的境界，我只不过是比你们走快了那么几步而已。”

    确实如此，项宁倒不是装逼，现在强化药剂出来，很快就有第一批行星级强者出现，只要找对方法，并且按照项宁的设想发展，十年内，想要出现恒星级强者，也不是没可能。

    雷上域自然当成憧憬的话没在意，毕竟现在的项宁已经在他们心里扎根了，这样的人族领袖，强大那是正常的，不然也轮不到他。

    “啊，倒是杀掉那大家伙有点麻烦，让军舰去收集一些有用的材料，然后就马上离开吧，我杀了头泰鲲，虽然能震慑附近海域的凶兽，但泰鲲的能量太庞大，总有海域凶兽想吃它完成自己的进阶，甚至它的族群知道了也会来，而且这海防最近也要多注意了。”

    “将军说的是。”

    当天真正黑下来后，本来还是在收集一些的，但没办法，晚上没有遗迹的压制力，又有泰鲲尸体的吸引。

    他们倒不是怕凶兽，而是怕凶兽把船给毁了，这里离内陆还有两百多海里，难不成游着回去？

