    第810章没有利用价值了

    在白小花的记忆里，男人很年轻，却总喜欢穿着一身黑，将自己裹得严严实实。

    他的脸色很白，比它曾经见过的一种叫做豆腐的食物还要白。

    没事的时候，男人会一直待在家里，种花写字，把它抱在怀里摸耳朵。

    他的手很冰，一年四季都很冰，夏天的时候摸在它身上冰冰凉凉的特别舒服，冬天却总会把它冻得打哆嗦。

    每到这时候，他便会低笑出声，他的声音很低，很好听，就像酿了多年的酒，香醇醉人，令人沉溺。

    伴随着白小花跟男人感情的升温，男人出门的次数越来越多，时间也越来越长。

    白小花的心里本能的生出了不安，终于有一天，男人从外面回来，身上却沾染上了让白小花恐惧的血腥味。

    白小花着急的在男人脚边打转，想要看看男人究竟哪里受了伤，却被他抱进怀中，低声安抚：“我没事，不是我的血。”

    “你是一只很神奇的异兽，能够给人带来好运与机遇。我有非常重要的事情需要做，这些事很危险，但如果能够得到你的祝福的话，我就算是遇到危险，肯定也能化险为夷。所以，你愿意帮我吗？”

    对男人的信任与担忧让白小花毫不犹豫的同意了男人的“请求”，它将手搭在男人的手腕之上。

    那个地方有一道无比狰狞的伤疤，虽然早已愈合，却依旧让人想像得到这处当初是如何的深可见骨，凶险万分。

    白小花不希望男人身上再有这样的疤，所以它配合着男人取下了自己的鬃毛，献祭出了自己的祝福。

    然而，它怎么没想到的事，这一点头便是它悲剧的开端。

    男人出外的次数越来越多，与它讨要鬃毛也越来越频繁。

    白小花甚至都不知道为什么自己的毛会给人带来幸运，未曾接受同类长辈传承的它，一切修炼都仅靠本能。

    白小花的每一次祈愿都得消耗掉自己身上的一部分灵力，若是在前世叶婉汐他们的那个时代，灵气四溢，又有同类大妖教导修炼之法，这一部分灵力根本不会对它造成多大影响，只需要在之后多修炼了那么一两天就能恢复过来。

    可关键在于，这个世界灵气枯竭，真正修仙的都没几个，白小花又不懂得如何修炼，这就导致它每取一次毛，便虚弱一分，毛上所蕴含的灵气也跟着弱一分。

    大概一周前，男人又一次外出归来，熟练的摸了摸白小花的头，尔后手一往下便想要剪它的鬃毛，却发现它颈部的位置空空如也。

    白小花身上的灵力已经枯竭，根本不足以支撑它再长出这一撮毛来，它秃了，也没用了。

    “啧……”

    彼时白小花已经累得有些睁不开眼了，听到这明显有些不耐烦的声音，下意识的撑开双眼，入目便是男人居高临下的冷漠神情。

    那是白小花从未在男人身上见到过的神情，冰冷、嫌恶，甚至带着一丝残忍，陌生得让它忍不住颤抖起来。

    而随后发生的一切，更是它这辈子都无法忘怀的阴影。

    男人敲断了它的四肢，将它抽的皮开肉绽。

    鲜血染红了它身下的地板，疼得它连尖叫都发不出来，一双眸子却还难以置信的紧盯着男人，只想问一句为什么？

    男人似乎看出了它的不解，语调冰冷的说了句：“你已经没有利用价值了。”

    原来，他早就知道它的身份，知道它是一种罕有的能为人带来快乐，可以轻易降低他人防备，并让对方不由自主产生好感的异兽。

    从一开始，他便是有目的的接近自己，欺骗自己，为的就是让它放松警惕，心甘情愿的奉献出自己的能力，为他所用。

    甚至，就连老爷爷的死也跟他有关。

    只是他并没有直接谋害老爷爷的性命，而是利用了些手段，加重了老爷爷的病情，加速了他的逝世而已。

    所以，最初见面的时候，白小花并未在他身上感受到纯粹的恶意。

    他藏得这样的好，心机这样的深，简直超出了白小花在此之前的所有认知。

    它愤怒、懊悔、怨恨这人的冷酷无情，虚情假意，欺骗背叛。

    一瞬之间，它的世界便从彩色变成了灰暗，就像当初一转身，发现整片森林里早已没有了曾经那些和自己欢快玩乐的小伙伴一样。

    白小花悲伤的留下了懊悔的泪水，直至这一刻，它从恍然意识到，龟爷爷说的是对的。

    不要轻易相信人类，他们远比你想象的狡猾，可惜，为时已晚。

    断了白小花的四肢，将它打得伤痕累累之后，男人并没有放过它。

    他将它带到了水厂，神不知鬼不觉的在这个净水泵中下了结界跟障眼法，将它困在了这个可怕的地方。

    之后几天时间，白小花每时每刻都痛不欲生。

    它受伤后本就虚弱，又因为之前屡屡催化鬃毛灵力耗尽，根本无法抵挡住流水的冲刷。

    更不要说，为了达到净水的目的，水厂实验室的工作人员每天都会往净水泵内投放化学药剂。

    这些化学药剂能够跟水里面的杂质发生反应，从而沉淀到底下，以达到杂质跟水充分分离的效果。

    白小花身上的伤碰到水已经很糟糕了，再跟这些化学物质接触，说是往伤口上撒盐都是轻的。

    这也就是叶婉汐看到它时，身上没有一块好肉的原因。

    被水泡胀泡发了的伤口，许多地方甚至连皮都没了，只能看到底下肉的肌理，还有一些地方甚至都有了脓液。

    可想而知，用不着几天时间，这只形似小白狐的可怜异兽便会在痛苦中咽气。

    当然，在这之前，它因为痛苦，因为背叛而散发出来的怨气会散布到小镇的没一个角落，拉着这个镇上的所有生灵与它一同陪葬。

    小蠃鱼的亲吻，将叶婉汐等人拉进了白小花的记忆，只不过其他人都只是旁观，唯有叶婉汐是真的进入到了白小花的记忆深处。

    她看着那蜷缩在水牢中央，伤痕累累，瑟瑟发抖的小家伙，心也跟着狠抽了一下，未及多想，手便已经伸了出去。

    (本章完)

