    并不是所有的贵族子嗣都能接受职业者的训练，也不是谁都有天赋成为职业者。

    所以很快就有不少贵族‘小姐姐’被冻伤，博恩又不傻，这群人打着什么注意他会看不出来。

    不过落花有意，流水无情。

    博恩直接无视，化身成莫得感情水泥‘机器人’。

    施法材料是一个很有意思东西，就算原材料只是一堆烂泥化成的泥水，之后博恩在[化泥为石]的原材料石灰中，加入少量由土石灰石、粘土、铁矿粉等物质，随后进行高温煅烧在施法，竟然变成了博恩前世记忆中的水泥。

    可能在硬度和质量上没法达到前世工业级的高度，但用来建个五六层楼高的‘小’房子，完全没有问题。

    博恩想到了之前在蜥蜴人部落，他只是再臭鸡蛋中加入一点麻痹药剂，在[臭云术]施法成功后竟然也带有麻痹效果。

    一时间，博恩心中剧震，瞬间两个基建‘神术’的研究价值，在他心中的地位直线上升。

    虽然周围人对博恩搞事的程度已经见惯不怪，但当一栋栋五六层的小楼拔地而起，众人还是纷纷倒吸一口凉气。

    因为博恩也是第一次搞这个，在经过最初的磨合期后，雷曼商会人员与博恩的配合越发默契。

    化泥、组合木板、灌泥浆、化水泥、拆木板，没有什么布局格式，全部都是四四方方的格式，效率不要太快。

    随后基本十几分钟就一栋小楼就起来了，在这种中世纪，大部分都是采用青石架构的房屋，在高也就四层高度。

    博恩直接干到五六层的高度，基本已经和城墙差不多平齐了，站在楼顶都可以看到城墙上巡逻的守卫。

    而且房子特别坚固，还有些人特意用剑进行劈砍，都只能在上面留下一条条白色的痕迹。

    “这个法术太神奇了！”

    一名高阶战职者说道：“我用三分的力量也没能在墙上开出一个洞，如果墙壁在厚点，高阶以下战职者都几乎拿它没办法！”

    消息太过震撼，几乎每个听到这个信息的人都要跑来看看，等到查尔斯亲自过来查看时，被蛇怪破坏的废墟已经全部消失，换成了一人座座五六层的‘平民’宿舍楼。

    而始作俑者博恩早就消失不见了，就剩下雷曼商会的员工在给房子装木门和木窗。

    房子前面还有专门的工作人员立着牌子，买房或租房都行，不但有详细的价格，还有借贷信息。

    由于询问的人数过多，工作人员还专门搭个小舞台进行讲解。

    雷曼商会为购房者进行抵押贷款一条龙服务（这个就不细讲，其中的套路几十万字都写不完），当然利息等东西也少不了，但都是明码标价‘你情我愿’在签订契约。

    本以为这种平民式的建筑没人会买，却没想到效果会是意外的火爆，而且对于雷曼商会推出的借贷方式，竟然特别受欢迎，虽说之后每隔一段时间就要向雷曼商会缴纳一笔钱，但东区这边可是‘富人区’，一些渴望“向上爬”的人或是别有用心的人，都不会放过这一机会的。

    特别是雷曼商会的借贷方式，让很多在刀尖跳舞的佣兵有了一个住所。

    大部分冒险者都是佣兵，他们是酒馆的‘金主’，没人知道他们下一次还能否安全会来，每个能真正退休的老人都是他们的偶像。

    所以每次任务回来，一大半的金币都会进入酒馆老板的口袋。

    而博恩能分期‘付款’的福利，让一群‘穷’佣兵也能买得起房子，虽然每格一段时间都要缴纳一定的金额，但这笔钱还不到他们每次任务收入的十分之一，完全没半点压力，而有了房子后，至少在他们喝多后，被老板扫地出门有一个能遮风避雨的地方可以睡，而不是睡大街或是睡着睡着人都没了。

    可能大部分人都不明白博恩为什么做这种明显的‘亏本’生意，只付了一点钱就能让一群‘贱民’居住，连伦纳德都有些不明所以，总感觉不太对，却一直没想明白，但查尔斯一眼就看穿了博恩的套路。

    说真的，如果不是真的和博恩签订契约，他还真的要反悔了，大家都看不懂的细节中，但其中的利润却是不下于炼金工坊的大生意。

    “怪不得都在传这家伙受到财富女神的眷顾，如果真有财富女神，这货也是财富女神的眷顾者！”

    查尔斯感慨道，转头看着伊奥勒姆庄园的方向。

    “阁下，这还能赚钱？”

    伦纳德疑惑地问道。

    查尔斯笑了笑，“以后和这小家伙打交道必须得多留个心眼，感觉自己占了大便宜，没想到他赚得更多！”

    博恩的奥术天赋他已经见识了，比他祖父还要出色，伊奥勒姆伯爵在这个年纪还没有博恩一半水准，现在连赚钱能力也如此出色的天赋。

    如果不出意外，博恩晋升高等奥术师就在这一两年中，一个不缺钱的奥术师得有多恐怖，想当年吉尔斯学院院长康琴尼奥，都有几次‘破产’的经历，建立吉尔斯学院几乎找了所有的耐瑟贵族‘借钱’才堪堪将学院建立起来。

    回到商会后，博恩有些头疼地按了按脑袋，突然发现这‘被动联想’真让他头疼，本来只是整理下废墟，建几栋房子，没想到建着建着竟然不知不觉把前世记忆中房产的套路给搬了出来。

    这是博恩才发现他又多了两个特殊的能力。

    超自然能力：密藏空间

    可以创造出一个只有自己能使用的小型次元空间。

    特异能力：巨龙之眼

    鉴定物品的价值，如果只要对着一件魔法物品进行研究一定的时间，甚至能获取知该物品的来历，效果与“鉴定术”相同，而且使用此能力不需付出其他代价（包括魔力）！

    博恩知道，他[金眼使者]的身份实锤了。

    空间和鉴定术，一个是他的天赋一个是他的天赋法术，都完美契合这两个能力。

    属性面版的特征能力多了一个[巨龙之眼]，但鉴定术（符文）中多符文前面多了变异两个字。

    1环奥术：鉴定术（变异符文）

    具体的能力并不清楚，但只是博恩拿在手上的东西，基本都能马上感知出制作的材质如果在加上‘气’进行感知，博恩连制作的程序都能推个八九不离十，堪称人形分析仪。

    ‘密藏空间’更夸张了。

    超自然能力，刚开始博恩以为只是特殊的超凡力量，没想到这并不是单指奇特的力量。

    而是一种另类的力量体系。

    这时博恩想到了‘星界’的力量体系。

    [灵能]

    这是某种章鱼脸的天赋能力，人送外号━━克总！

    拖瑞尔世界上所有的魔法都会记录在魔网上，许多施法者会信仰魔法女神，甚至有些施法者会成为魔法女神的牧师，但好像没有一个法术魔法是魔法女神自己创造的。

    “难道最初的魔法也是真的来的？”

    博恩感觉自己竟然好像发现了不得了的秘密。

    这神奇的‘超自然能力’是不是也可以开发出另一种力量体系出来？！

    密藏空间：本来是创造一个小型的次元空间，但在博恩嫁接了3环奥术[伊奥勒姆的存储空间]后，直接形成一个百来米大小的稳定次元空间，这个空间依附在拖瑞尔世界的‘空间气泡’上，而且博恩感觉到这个空间竟然会自动吸取游离在周围的空间之力。

    如果有幸运女神，博恩估计当场就要进行祈祷了，关键是这个空间竟然还不会受到‘世界’的排斥，巨大的惊喜差点把博恩砸晕了。

    平白无故获得两个强力技能，博恩当然高兴，不过这并不是没有代价的。

    有个副作用就是博恩对‘金钱’的事物越发敏感了，甚至现在只要一停下来脑中就会出现各种赚钱的点子出来。

    （少了会补，保证不缺更，这段时间忙完了保证会给大家补偿━━加更！）

