    和楚狂与羡鱼在各自领域的地位相比，影子无论是名气还是影响力都远远不如这两人，就连同时关注三基友的粉丝们，也是习惯性的把影子当小透明，而随着《食戟之灵》的发布与成功，这样的差距无疑被拉近了一些，虽然总体来说，影子在漫画圈的影响力，仍然不能和另外两人相提并论——

    这是罗薇的视角。

    亲眼目睹了《食戟之灵》的大获成功，罗薇兴奋的一夜没睡着。

    她满脑子都是关于影子成为漫画圈顶级大佬后与楚狂携手而行的幻想，以至于她第二天来到工作室的时候都忍不住有点打瞌睡了。

    不过……

    瞌睡也压不住她此时的兴奋与期待。

    “现在大家这点差距不算什么，总有一天，影子也会获得和楚狂与羡鱼一般的成功！”

    怀着这种想法。

    罗薇再见到林渊，心情是有些复杂且感慨的。

    当初的她绝对没有想到林渊竟然可以以影子之名在漫画圈取得这么大的成功，不但擅长绘画，而且连漫画剧本的创作能力也这么强！

    林渊也挺高兴。

    因为《食戟之灵》大火所带来的收益是非常可观的，他的绘画声望正因为这部漫画的大火而不断涨动着。

    “老板。”

    已经彻底融入经纪人角色的金木笑着道：“这部漫画一出，老板的纯画师标签就算是摘掉了，不过我们还要加把劲，彻底坐稳部落漫画三大台柱之一的位置！”

    林渊好奇：“三大台柱？”

    金木道：“我也是最近做了调查和了解才知道的，漫画网站排名前三的作品，一般都会被漫画网站作为台柱子来培养，无论是站内推荐还是站外推广，资源都是最好的，因为网站也需要用台柱级作品的影响力来巩固自身在业界的地位。”

    林渊点点头。

    旁边的罗薇大声道：“我们可以加快更新速度！想要成绩好，就要更新快！我不怕苦不怕累！”

    “哈哈。”

    金木失笑：“罗助手真有干劲，不过业内成名的漫画家，基本都有好几位助手帮忙，我们就算是想要加快更新速度，也未必就能比别人快多少，除非我们继续招人……”

    “额。”

    罗薇闻言，小脸皱在一起：“金叔是对我的表现不满意吗？”

    “恰恰相反。”

    金木认真道：“罗助手已经不仅仅是漫画助手的水平了，你是可以给老板分担一半任务的，我是想招两位真正的助手，分别给老板和罗助手分担工作。”

    罗薇笑道：“那我没问题。”

    她是林渊的一助，工作室再招人，也只能担任二助三助，不影响她的工作，反而能给她很多帮助。

    林渊也点点头，表示自己没意见。

    金木点点头：“另外关于《网王》的动画化，我已经和神翼谈好了，签合同的事情……”

    林渊道：“合同我看过了，没问题，全权委托金叔帮我签吧。”

    最近金木一直在跟进《网王》动画化的事宜，最终决定和神翼合作。

    神翼是对《网王》感兴趣的动画公司中，最有竞争力的一家，制作的动画口碑一直很好。

    包括合同的事情，金木之前也和林渊商量过。

    ……

    接下来的日子，金木又招了两位助手进影子工作室，分别担任《食戟之灵》创作的二助和三助，确确实实的帮林渊和罗薇分担了很多工作内容。

    而随着连载的进行。

    这部《食戟之灵》，也确确实实是稳住了网站热度第三名的位置，没有出现高开低走的情况。

    当然也没有更进一步。

    对此林渊倒不失望，想要靠《食戟之灵》拿下网站热度第一是一件有些困难的事情，虽然这部漫画很厉害，但蓝星的漫画家也是不容小觑的。

    更何况……

    秦齐最受读者欢迎的类别，永远是热血战斗类的漫画，还从来没有哪家漫画公司的头牌作品是非热血战斗类的作品，某种意义上来说，《食戟之灵》已经创造了一个奇迹，谁能想到美食类漫画这种冷门题材可以成为台柱级作品？

    此外。

    除了漫画事宜，林渊也终于开始为自己的第二部电影开始考虑了，他找到了老周。

    “新戏？”

    老周听了林渊的来意，一下子有精神了：“你下部戏的剧本写出来了吗？给我拿回去看看，我们电影部这边要研究一下，看看公司拿多少投资合适！”

    林渊道：“我也想投资。”

    尝到了《唐伯虎点秋香》的甜头，林渊现在也想自己投资电影。

    老周愣了一下：“你也想投资？”

    林渊点点头：“不可以吗？”

    老周笑道：“可以是可以，不过投资比例，要由公司说了算，到时候我们再研究，剧本先看看？”

    “嗯。”

    林渊把自己这段时间搞定的《调音师》剧本拿了出来。

    名字还没改。

    等电影上映的时候加个《钢琴师》的又名就行。

    老周当着林渊的面，翻了一会儿剧本。

    翻了五分钟不到，老周忽然抬头看向林渊，斟酌着道：“这部电影……嗯，好像跟你上部片子风格不一样啊？”

    “是不一样。”

    林渊道：“这次是悬疑片。”

    老周下意识想皱眉，不过他忍住了，只是眉角轻轻跳了跳：“你为什么不继续拍喜剧？”

    这个问题太正常了。

    稍微有点正常思维的人，都知道林渊新戏应该拍无厘头喜剧电影。

    从喜剧片一下子跳到悬疑片？

    这个选择实在是让人感到很费解。

    明明《唐伯虎点秋香》已经得到过一次成功的证明。

    林渊只要依葫芦画瓢的搞一部类似电影，最好选用第一部电影的原班人马，票房就绝对差不了！

    甚至公司有高层希望老周和林渊聊聊，能不能整个《唐伯虎点秋香》第二部？

    结果不但没有第二部，林渊的新剧本，连类型和风格都变了！

    这压根就不符合影视圈的作风。

    林渊道：“就这个吧。”

    林渊也没有办法解释，系统就是给了《调音师》的剧本。

    没得选。

    老周欲言又止，最后点点头道：“那我带剧本回去研究研究。”

