    它们似乎明白了过来……

    这场战争之后，有一些更为强大的生物在作为旁观者，观察着这场战斗。

    不管是哪一边，都有这种样子的旁观者。

    始境并不喜欢自己的旁观者，从很早开始就已经不喜欢了。

    事实也证明，自己这边的旁观者不太……有用。

    蒸腾者，这种神秘的‘生物’曾经教给始境许多技术，并且还给了它们两个环境适合的世界，始境用这两个世界加上自己的世界完善了自己的‘文明培养系统’。

    但是，始境对蒸腾者没有过感激这种情绪。

    它们一直都怀疑着蒸腾者，防范着它们，通常始境不会表现出来这种怀疑，直到……这场战争开始之后。

    在这场战争中，始境几乎没有得到过蒸腾者的帮助，蒸腾者除了告诉始境一些当地生物的情况之外，并没有和始境进行过多的交流。

    当然更别提在战斗之中给它们直接的帮助，始境对于这种情况很不满，特别是在知道对方的情况并不只是蒸腾者描述的那样时，始境就更为愤怒了。

    因为这等于是欺骗它们到一个陷阱里去，不过始境还是没有彻底地和蒸腾者闹翻，它们认为它们还是能够获取这场战争的胜利。

    直到现在……

    始境发现，它的敌方并不只有表面上出现的那一些生物而已，还有更加深层的东西。

    这一点在始境研究的时候发现了。

    在战斗之中，始境也一直试图了解它们的对手到底是什么东西，通过研究和调查，它们发现了有关于虫群的事情。

    以及和虫群有关系的那几个生物，那几个生物始境很早就注意到它们了，不过没有过多的理会。

    后来始境才发现它们原来是很……麻烦的东西，比如说有一个可以在虫群瘫痪的时候指挥虫群，而且还有两个进入过它们的梦境世界里。

    不过，始境最为在意的，还是那个……机械，它不是一般的智能机械，它通常被称为‘学者’，根据始境对梦境能量的检测，它们发现‘学者’是被远距离控制着的。

    而控制学者的‘意志’，有两个。

    一个作为主要的控制者，另一个则没有进行多少控制，几乎只是在利用这个机械构造体观察情况而已。

    因为始境很在意，所以对这个学者做了更多的调查，有几次始境成功地捕捉到学者，并且对它进行了一些测试。

    后来始境便对蒸腾者……准确的说是蒸腾者的‘使者’，教团生物问了有关于这些物种的问题。

    教团生物并没有隐瞒什么，它告诉了始境有关于这些种族的事情，不过并没有提到关于学者那个机械连接着的另一个……意识的事情。

    于是，始境便采用了别种调查方式。

    它们使用了一种特殊的扭曲装置来进行调查，这种扭曲装置能够追随学者脑中连接的意志，并且搜索到它的所在。

    始境发现，那是一种相当……庞大的东西。

    它们没有办法准确地形容，但总的来说就是很强大的生物，始境觉得，这个强大的生物肯定一直都在支援着这些和它们交战的虫群等物种。

    因为，像是虫群之类的物种，做出了很多出乎始境预料的事情，比如说渗透到镜世界上，进入它们的梦境世界中偷窥，把它们的部队弄疯等等，始境觉得原本那些种族做不到那么多事情。

    都是那个神秘的强大物种在支持它们，它们才能办到这些事……始境是这么认为的，虽然它没有直接攻击过始境，但是已经给了始境相当大的压力。

    慢慢地，始境就认为这场战争已经不可能取得胜利，于是它们便和教团生物表示目前的情况。

    始境这么表示很明显，就是想让教团生物……蒸腾者那一方支援它们，帮助它们达成战斗的胜利。

    但是教团生物除了让它们完成任务之外，完全没有表示要给始境任何的帮助，这让始境感到了愤怒。

    它们决定不再与蒸腾者为伍，于是它们做出了决裂的打算。

    虽然说完成任务的确有可能胜利，并且再次拿回已经被占据的那两颗世界，但是始境还是选择了另一个方向，就是彻底脱离蒸腾者，远离这场战争到一个遥远的地方重新发展。

    它们既然这么决定，当然也有这方面的能力。

    ………………

    “和你们的接触，让我们学到了很多很多……”在地下深处的洞穴之中，金色外表的始境这么对学者说道。

    “我们会因此变得更为强大。”金色始境们站在一起，它们没有攻击学者，而在似乎很平静地说着：“虽然已经损失了相当的代价，但是我们会重生的，以后的某个时刻，我们会再次回来，并且继续这场未完的战争。”

    ‘轰——！’

    而在它们说完的那一刻，整个地方就猛地震动了起来，洞顶随着爆炸的轰鸣出现了无数的裂痕。

    在这些裂痕之中，大量长得和虚空蠊一样的虫子从中爬出，不过它们的体型只有十多厘米，因此它们也被称为……‘迷你虚空蠊’。

    这群迷你虚空蠊从洞顶上飞下，团团地把金色始境包围在内。

    金色始境并没有坐以待毙，一阵阵凭空的爆炸在虫群中绽放，大量的迷你虚空蠊瞬间化作漫天的碎屑。

    但它们的数量让这些损失微不足道，这些小蠊完全地包围住了金色始境，当始境身上的防护触发之时，它们便疯狂地啃咬了起来，以持续消耗的方式让防护变得越来越黯淡。

    虫群会来到这里的原因主要是因为学者，它被传送到这里来的时候，它就给虫群发送了这里的位置信息。

    再加上那些始境一直在那里说话没有迅速地离开，虫群才有足够的时间挖到这里把它们全都解决掉。

    “没有用的。”

    在慢慢暗淡下来的防护光芒之中，金色的始境再度开口说道：“你们即使杀了我们，也已经没有办法阻止我们离开了。”

    “所有的一切都启动了，我们以后……再见。”

    在这个始境说完这一句话的时候，它们身上顿时发出了刺眼的光辉，但在下一秒，它们身上的防护便碎裂了。

    迷你的虚空蠊们没有停下，而是一涌而上，把金色的始境给彻底地撕碎了。

    虽然最后是这种结果，但是学者觉得那个始境说的应该是真的，不知道始境会使用什么方式离开……而且想阻止它们也不容易。

    ………………

    ‘轰——！’

    地面上，爆炸的声音还在回响着。

    虫群组成的部队在镜世界的地表上肆虐，它们目前摧毁的大多数东西都是最近刚从地面上冒出来的那些奇怪建筑。

    这些建筑每当出现的时候，就会发射一道光柱射向天空，然后这道光柱会炸成无数的……可以说是光尘的东西。

    这些光尘在天国中散开，没有任何的伤害，所以虫群通常都在毁掉一座建筑后就会迅速地去寻找下一座，只留下少数的……负责研究的兵种在这里对光尘进行研究。

    但目前的发现，只是认为这是一种发光物质，没什么特别的效果。

    而始境在全世界都弄这种东西，肯定这是什么重要的东西。

    虫群并不想让始境逃跑，毕竟这场战争打的很艰难，虫群想把始境的世界，它们所有的东西全部摧毁或者占领，在完成这个目标之前，虫群会不断地尝试。

    现在听到始境要逃离的消息之后，虫群的动作也变得更为迅速了起来，它们想在始境做到之前阻止它们。

    但是……

    “所有的一切都准备完毕了。”

    虫群的动作，稍微慢了一点，因为它们听到了这个声音，这个声音……在整个镜世界之中回荡着。

    虽然是使用的翡翠龙的语言，但这声音肯定是始境发出来的。

    “我们进行了一场惨烈的战争，虽然我们期望能和平地解决问题，但是现在看来已经是……不太可能了。”

    “但在最后，我们还是期望能与你们进行一些简单的交流，看看你们对现在这个情况有什么评价。”

    这个声音并没有得到回应，虫群还在到处毁坏着各种建筑物，同时，学者也在这个时候给传送了几次，虫群想找出始境还有什么重要的……会议地点。

    不过这次却没有找到任何重要的地方，始境的声音则依旧还在回荡着。

    “看来你们不愿意和我们进行什么交流……那就这样吧，我们会永远地记住你们，永远地记住这场战争！”

    在这个声音落下的那一刻，这个世界便被光芒所包围。

    如果在虚空中，如果在周围飘浮的圆盘平台上，可以看见这个瞬间，这颗犹如宝石般绚丽的世界在这一刻似乎变得比恒星还要明亮，而且这似乎对于视觉没有任何的伤害。

    所以在平台上的生物们，都仔细地注视着这一刻。

    仅在短短的一瞬间，这个世界变消失的无影无踪，还留在原地的，只有那些前几秒还在世界上肆虐的虫群而已。(未完待续。)

