    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    百界碎片！

    桂木古城中，无数人族惊呼，既而就明白了什么，皆露出狂喜之色。

    “天佑人族！”

    “我鹊山星河为人界星空夺得一块百界碎片！当铭刻人族史！万世不灭！”

    轰！

    紧接着，鹊山灵星之上，一股超脱于上的神圣气机升腾而起，那是一名青袍老人，拄着一根碧翠如玉的手杖，一步迈入星河之中，圣者气机弥漫，撼动星空。

    “族长！”

    鹊山氏灵巢之中，无数鹊山氏族人发出山呼海啸，众人振奋，夺取百界碎片，整个鹊山星河都会受到人界星空气运的眷顾，东极星天战皇殿必定也会进行诸多赐予，可以想象，在未来千年之内，他们鹊山氏必定可以更进一步，在整个东极星天诸师部星河中彻底步入中游，也未尝可知。

    嗡！

    桂木星，桂木古城中。

    很多人抬头看星穹之上，但见那摆正了的百界碎片中，荒莽大地之上，一道道青芒破空而出，坠落向三十六颗卫星，乃至鹊山灵星，这是他们鹊山星河年轻一辈诸多高手回归。

    只是相比于当初过千的身影，此刻再坠落下来的青芒，只剩下了不足五百道，折损过半。

    “这是血与骨，筑就的人界星空！”

    “埋骨身死，所幸还能回到家乡，就怕骨骸也不再，只能立下一座衣冠冢。”

    有老人感叹，无尽岁月以来，多少人族先辈抛头颅，洒热血，才有了而今的人界星空，以一族之力抵御百族，绝非是想象中那么简单，需要承受的，更是难以想象之沉重。

    半盏茶后。

    回归桂木古城，脚踏实地，苏乞年看到了连海山还有连成辟，至于剩下的三人……

    强如眼下的苏乞年，也不禁叹息一声，种族之争无情，另外三人，怕是连尸骨也很难见到了。

    而除了连海山和连成辟之外，苏乞年还看到了小家伙，他分明看到，小家伙脖子上，比之未曾进入石界碎片前，多出了一个青铜铃铛，有些铜锈，只有拇指大，恰好挂在小家伙的脖子上，迈动步子时叮叮当当，少了几分顽劣，多了几分稚气。

    罕见的，小家伙没有开口，反而显得有些沉默，大眼睛眨巴，水汪汪的，心情很低落的样子。

    轰！

    也就在这一刻，桂木星外，星空中，混沌气弥漫，每一道都粗如天柱，千丝万缕，如一挂混沌星瀑，垂落下来，既而，一座古朴的紫铜古殿挤开混沌，顺流而下，降临在鹊山灵星上空。

    太大了，这座紫铜古殿比那石界碎片还要大，就这样矗立在宇宙星空中，那古殿檐角之上，星光灿烂，居然悬挂着一颗颗古老的星辰，难以想象，是何种伟岸的力量在搬运这座古殿，就算是举起一颗星辰，在苏乞年看来，寻常圣者怕都难以做到。

    而要举起这一座紫铜古殿……

    苏乞年摇摇头，这已经超出了他的想象。

    “战皇殿！”

    星空中，拄着碧翠如玉的手杖，一身青袍的鹊山氏圣者露出震动之色，相比于他鹊山氏，这紫铜古殿，才是真正的庞然大物，哪怕只是中域祖地战皇殿于他北域东极星天的分殿，却也足以令诸人族大部、世家敬畏。

    轰隆隆！

    紧接着，有一只大手自紫铜古殿中探出，比鹊山灵星还要大，伟岸气机震动星空，抓向石界碎片。

    “鹊山镇海，拜见人王！”

    星空中，鹊山氏圣者单膝跪下，目光敬畏，强如一代圣者，也露出了臣服之色，因为眼前出手的，乃是来自东极星天战皇殿的一位王者。

    从圣而王，是两种截然不同的生命层次，强如圣人，也要仰望王者，王者不堕轮回，游离于命运长河之外，超脱之路难入，而获得人王果位更难如登天，想要证道成王，需要经历的劫数绝对超出想象，而一旦成王，就踏上了不朽不灭的道路，真正有了长生久视的希望。

    “人王！”

    桂木星上，无数人族跪伏下来，顶礼膜拜，这是人王，属于他们人族的无上高手，是真正摘星拿月，威严震古今的存在。

    一只巨手，遮蔽了一片星空，星辰在这只大手面前，显得无比渺小，紧接着，那石界碎片被这只大手一把攥入手掌心，而后收回紫铜古殿中。

    呼！

    星空中掀起了一股巨大的风暴，席卷亿万里，无数陨星在这股风暴之中，哪怕蕴藏了神金碎片，也尽皆化成了宇宙尘埃。

    嘶！

    如苏乞年，也不禁倒吸一口凉气，就是寻常星体移动，在一片星空下的声势，也足以震天动地，若是一颗生命古星向前撞击，哪怕是寻常圣者也承受不住，而那只巨手比很多星辰加起来还要庞大，掀起这样的宇宙风暴，也在情理之中。

    这就是属于无上王者的生命层次！

    一直以来，苏乞年都在想象，步入浩瀚星空以来，所听闻过的关于无上王者的传说，与玄黄大地不同，这里的王者，是凌驾于圣人之上的存在，本来苏乞年还有些揣测，但到了今天，他终于明白，为何玄黄大地那位星空护道人的目光，始终都带着几分淡漠，恐怕在其看来，玄黄大地所谓的王者，大帝，乃至一代准圣皇者，根本就是一个笑话。

    轰隆隆！

    最后，在鹊山灵星，及其三十六颗卫星上，诸多人族崇敬的目光中，那紫铜古殿逆混沌星瀑而上，没入了虚无中，消失不见。

    这一天，于整个鹊山星河而言，都有着划时代的意义，为人界星空夺得一块百界碎片，这种功绩之大，足以名传后世。

    最重要的是，等到战皇殿将那块碎片彻底融入人界星空，还有源自人界星空的气运眷顾，这种造化，就算是很多开天境大能，也苦求不得。

    不用说还有来自战皇殿的重视与赏赐，在此番百界碎片争夺之中，最耀眼夺目的年轻高手们，说不得，将有一次惊人的造化，若是能够被东极星天战皇殿中那些眼界奇高的前辈圣贤看中，不说一步登天，也绝对相差不多。

    在随后的两天里，桂木古城中，一则惊人的消息席卷，在他们这座古城中，有一位年轻的圣禁之王，在石界碎片中，强势格杀了一位来自石界阳铁师部的圣王子，一位圣人亲子。而间接或直接陨落在其手中的石族年轻圣禁，足有逾十人之多。

    这是在石界碎片中，最初被称之为光明行者，后来才知晓，为人界中域祖地，锁天一脉的传人。

    兵法锁天拳！

    这是人族最具有传奇色彩的兵法，虽然只是兵法，不及那些轮回将书，乃至无上王者才能创演的王策更加精深奥妙，但其中蕴藏的，乃是诸天万道中，位列前十的禁忌之道，封镇本源。

    相比于其它九种禁忌本源，这是唯一独属于人族的禁忌之道，因为从来未曾被异族领悟掌握过，如烙印一般，铭刻在了人族的血脉中。

    只是关于锁天一脉，浩瀚星空以来，一直有一些传闻，说百界岁月之末，那段尘封的历史，与锁天一脉有着不可割舍的因果。

    而这一代，锁天一脉还有一位震古烁今的人物存世，虽说已经临近大限，依然威震星空。

    更有传闻，而今在人族祖地，锁天一脉也并不是很受待见，只是人界中域，对于他们这些北域东极星天一隅的人族而言，实在太过遥远，就算是穷尽一生，也几乎没有可能涉足，那等层次的纠葛，已经超出了一般人的想象。

    “就是那一位，灵石坊中，切开了王铁碎片，锁定了那一处石界碎片。”

    “似乎是来自出云将部境内……”

    “难怪当初如此强势，连天龙枪拓星汉，也未曾放在眼里。”

    ……

    桂木古城中，这两天人声鼎沸，都在议论这场气运之争，连即将重新开启的地榜战台，也被夺去了光彩。

    更有人在夜里看到，有桂木氏家主，亲自带着族内长老，前往古城一角，那位锁天一脉传人的静修之地请罪，如一代开天境大能，也选择了低头。

    不是吗？

    不论传言如何，中域祖地的锁天一脉，都是如鹊山氏，都难以望其项背的存在，遑论这桂木星，不过鹊山氏三十六颗卫星之一，就是眼下，以这一位的圣禁之王身，不说横推这桂木古城，也绝对相差不远，那是连半步开天境的圣人亲子，来自石族的圣禁之王都能强势格杀的存在。

    第三天辰时。

    桂木古城一角，一座幽静的石院里。

    苏乞年睁开双眼，他目光平和，瞳孔如琉璃，神圣光辉渐渐敛去，这两天里，他静修感悟，将石界碎片之行中的诸多体悟不断消化，于三百六十块战骨之上，又再次完成了三块战骨的淬炼，只剩下两块战骨，就能臻至独属于他的淬骨大圆满之境。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二章继续去写。）