    为首的一名黑衣人，狰狞一笑。

    “欧阳鸾坏了我们组织的规矩，杀了组织的大护法，就应该受到组织的严惩。”

    “你这辈子都别想再见到她了……”

    这家伙的话刚说完，李小凡兜手就将几枚银针打入他体内。

    顿时，几道灵气好像锋利的刀剑般，在他的经络之中来回乱窜。

    那种痛苦，要远胜于凌迟处死，甚至都能听到骨头被剐得咔咔作响。

    “啊……”

    黑衣人发出一阵凄厉的惨叫声，痛得浑身都在颤抖痉挛，不停地在地上打滚儿。

    还没撑到十秒钟，就缴械投降了。

    “啊……”

    “我说，我说……”

    “他们开车朝着高速公路的方向驶去。”

    “我们这些人留下来，是专门为了杀你的。”

    李小凡冷冷的问道。

    “废话少说。”

    “车牌号是多少？”

    “他们走了多长时间了？”

    事已至此，那杀手也只有老老实实地将车牌号告知了李小凡。

    “他们走了大约有十多分钟了。”

    李小凡来不及多想，迅速走到院子里，跳上法拉利恩佐，扬长而去，连小区门口的门杆都给撞断了。

    路上的时候，他打电话给大金刚，把杀手的车牌号告知对方，命令他们火速赶往高速公路方向。

    无论如何都要拦截杀手的车子，将欧阳鸾给救下来。

    一想到心爱的女人身陷囹圄，生死未卜，李小凡的心顿时就提了起来，把车子开得飞快。

    市区内就提到了一百五十码，接连闯红灯，不断逆行，把能违的章基本都违了，还险些引起好几起交通事故。

    所过之处，一片谩骂之声。

    此时，警力署的马蓉正开着警车在正常巡逻。

    李小凡的车子在大马路上，如此的肆无忌惮，很快就引起了她的注意。

    眼中一道利芒闪过，马蓉开着警车就追了上去，打开警笛，并且通过车载对讲机朝着对方喊话。

    “前面的法拉利恩佐，立刻靠边停车！”

    “我命令你立刻靠边停车！”

    此时的李小凡，一门心思的要救欧阳鸾，心中火急火燎的，根本就无暇顾及追来的警车。

    不过，被一辆警车给追在屁股后面，终究是个麻烦事儿。

    李小凡必须要甩掉这辆警车。

    但是前面亮起了红灯，四条车道都停满了车子，他被堵在半路上，根本就无法过去。

    后面，马蓉见前面的法拉利被迫停了下来，嘴角勾起一抹冷笑，下车就要去过去抓捕对方。

    轰——

    可是还没等她打开车门子，法拉利发出一声咆哮，竟然冲上了旁边的马路牙子，顺着公路的人行道呼啸而去。

    众多路人吓得慌忙躲闪，惶恐惊呼不已，接连还把好几个广告牌给撞倒了。

    所过之处，一片狼藉。

    “该死！”

    马蓉也调转车头，冲上了人行道追了过去。

    在路过一个岔路口的时候，突然驶出一辆大货车。

    李小凡的法拉利迎头就冲了上去。

    货车司机一边开车一边还在摇头晃脑地听音乐呢。

    没成想竟然会有人逆行开车，当时就吓懵逼了，慌忙打着方向盘避让。

    然而双方距离太短了，车速又非常的快，眼看着两辆车子就要撞在了一起，货车司机吓得脸都白了。

    在这千钧一发之际，李小凡猛然一拉手刹。

    法拉利跑车一个漂亮的甩尾，避开了大货车前头的撞击。

    车身甩动，很是巧妙地从后方两个车轮中间钻了过去。

    好在法拉利底盘本就特别的低，加上大货车的底盘高。

    如果换做一般的家庭轿车的话，估计车顶棚早就被削没了。

    当然，李小凡对于时机的把控，也是恰到好处。

    大货车的突然出现，也阻住了马蓉的追击。

    她连忙踩下了刹车，等到大货车从面前驶过去，这才继续追击。

    但此时，李小凡已经开车跑远了，她只有眼睁睁地看着法拉利消失在茫茫的车流之中。

    跑车的速度本来就快，马蓉想要追上对方并不容易。

    与此同时。

    在一处隧道内，几辆车子在朝着高速公路的方向疾驰而去。

    行驶在最前面的是一辆经过改装的牧马人，跑得飞快。

    在车子的后座位上，欧阳鸾被捆得结结实实，双手也被反绑着，嘴里还塞着一团布。

    原来，方才她刚刚回到别墅，就被埋伏在暗处的杀手给迷晕了，等她醒过来的时候，已经被五花大绑给劫走了。

    开车的是个刀疤脸，坐在副驾驶位置上的是个身穿黑色皮夹克的男子。

    此时，两人还不知道欧阳鸾提前醒了过来。

    刀疤脸嘴里叼着一根烟，单手扶着方向盘，另外一只手夹着烟，说道。

    “我真想不明白，就为了这么个女人，头领就如此的兴师动众。”

    “要我说，直接杀了算了。”

    副驾驶位置上，那个身穿黑色皮夹克的男子，打了个哈欠，说道。

    “欧阳鸾先是杀了蛇蝎老人，又杀了大护法，千刀万剐都不为过。”

    “只可惜，这么漂亮的女人马上就要死了。”

    同伴刀疤脸古怪一笑，说道。

    “你还不明白么，头领并非真的想要杀她。”

    “头领只是想得到这个女人，毕竟长得这么漂亮性感，天然的尤物，是个男人见了都会心动。”

    副驾驶位子上的黑色皮夹克回头看了一眼欧阳鸾那性感饱满的身段，摸着下巴，眼中散发出火热之色，说道。

    “这娘们儿太勾人了，实在不行，我们俩找个地方先把她给上了。”

    “俗话说，牡丹花下死做鬼也风流。”

    刀疤脸笑道。

    “那是你，我可不想死。”

    “头领看好的女人，你也敢动。”

    黑色皮夹克男子收回目光，讪讪笑道。

    “我只是开个玩笑而已。”

    两人的对话，让欧阳鸾心中暗恼，她重新睁开眼睛，从衣服袖子里面滑落出一个锋利的刀片，这是她常年防身用的，悄悄地割破了捆在手上的绳索。

    然后，又把捆在脚上的绳索给割开了。

    拎着绳子突然套在了那个黑色皮夹克男子的脖子上。

    “咳咳……”

    这突如其来的偷袭，可是把对方给吓了一大跳，被勒得直咳嗽，眼珠子都凸出来了，双手死死地抓着绳索，不停地挣扎着想要反抗。

    旁边，开车的刀疤脸也是大吃一惊，一手扶着方向盘，另外一只手闪电般抓向欧阳鸾。

    欧阳鸾侧身往后躲闪，避开了对方的袭击。

    同时，打开了副驾驶位置上的车门子，一脚将皮夹克给踹下车去。

    “啊——”

    皮夹克惨叫着，在公路上接连翻滚起来，被随后而来的一辆大货车给当场撞死。

