    第2100章 硬碰硬

    楚天策和烈苍道人，竟然在同一时刻，催动了苍火真经中的同一门武技。

    然而两人呈现出的真意灵粹，却是截然不同。

    刀锋如巨蟒，缠绵凶戾，奇诡阴森。

    剑锋如神龙，夭矫霸烈，高贵神异。

    两股同样激荡宙宇、横卷万灵的狂暴气劲，疯狂席卷，尚未弥复的山川黑洞再一次开始破碎，天神火元大阵笼罩着的三分之一天地，已经完全化作了一片破碎的虚无，烟尘飞扬、草木寂灭，茫茫亿万里，竟然没有任何一丝一毫的生机。

    刀剑中宫直进，咫尺千里，刹那万年。

    就在两股无敌气劲碰撞的瞬间，烈苍道人手腕突兀一抖，漫天火蟒瞬息消弭。

    空空荡荡，一片虚无。

    几乎是同时，九宝莲台倏忽高速旋转，大地深处、九霄之上，两道刀锋、一上一下劈出。

    电光火石，明光乍现，无数观战者，同时感到眼前一花，似乎整座星域都在这一瞬间被斩断。

    此时此刻，整个烈苍星、甚至整个烈苍星域，亿兆生灵，都将目光投望向这场大战。

    甚至连境界极低的生灵、乃是从未踏入修行世界的凡间野兽、草木，都似乎在以灵魂本能关注着这一场大战。不断颤抖着、激荡着、恐惧着、期待着的烈苍星域本源，以一种莫可名状的神妙手段，直接影响着它所孕育着的亿兆生灵。

    这是一种无敌的念力。

    传闻星海深处，有一种奇异的修行方式，并不熬炼体魄、积蓄真元，而是收集众生念力。

    心意可通神明，神念可铸仙灵。

    在这个瞬间，烈苍星域本源，似乎正在以一种近乎本能的手段，汲取着亿兆生灵的愿力与神念。

    “好刀法！竟然在这种情况下，还能继续变化招数！”

    “百炼钢成绕指柔，于巅峰处更生变化，净土境后期、真是匪夷所思。”

    “这一招明显是一力破万法，正面攻杀、恰好克制楚公子这一剑！”

    “这简直就是惶惶阳谋，明明境界占优，依旧要在招数上抢占上风。”

    几尊净土境中期的大能，神色同时变化。

    震撼中混杂叹息，惊骇中交织担忧。

    这一刀的变化，可谓从绝不可能中生出极致奥妙，远远超出了所有人的想象。

    甚至连鬼舞秋，在刹那间都双眉紧锁，心念电转，手掌本能般按在了软剑之上。

    如同血玉般的软剑，手镯般在皓腕迅速旋转，隐隐的剑鸣低吟、好似鬼啸。

    然而所有人想象中的刀剑碰撞，并没有发生，就在这个刹那，楚天策的身形突兀变得虚幻，众目睽睽之下、甚至是一尊尊顶级强者的凝望之下，楚天策就这样莫名其妙的消失在了所有人视野之中。

    千百分之一个刹那，无穷剑气倏忽腾起，神龙夭矫、化作盖世天妖。

    一片苍茫浩荡的剑气，裹挟着宇宙洪荒的厚重与博大、狂野与妖异，猛然间迸出金光！

    轰隆一声巨响！

    刀剑狠狠碰撞，狂暴无尽的力量猛然间席卷开来，整座烈苍星、似乎被两道交错的气劲，倏忽横斩，深邃的裂痕、闪烁着幽森的惨淡，自大地最深处拓开。裂痕尽头，烈苍星散发着无穷力量、无尽热潮的星核，竟然在这一瞬间同样失去了光辉。

    爆炸核心，烈苍道人浑身巨震，眉心陡然间迸开一道浅浅的裂痕。

    刀锋如幕，护在身前，好似被飞掷而出的巨石，疯狂爆退。

    另一侧，楚天策通体上下精光爆射，全力催动的天妖圣体，然而身躯表面、依旧密布着裂痕。

    如同破碎的瓷器，深深浅浅的裂痕纵横交错，只是流淌出的并不是鲜血，而是璀璨的雷火。

    炼化两滴剑王精血真粹，楚天策虽然没有足够的时间消化，但是自然而然的蜕变，依旧让九天雷火真经的力量和底蕴大幅提升。这一瞬间天妖圣体与九天雷火真经交织激荡，体魄之强韧、纵然是以肉身强横著称的玄龟甲龙都难以匹敌。

    “好手段！”

    烈苍道人深吸一口气，眉心微微裂开的浅痕，迅速弥合。

    一滴血珠流淌，指尖摩挲，重新氤氲在皮肤之下。

    楚天策双手持剑，身如大枪、挺拔而锋锐，双瞳雷火翻腾，战意愈发浓烈。

    他的体内，剑王精血真粹似乎感召到了一种极致的杀伐呼唤，自然勃发着一股凛然的激越。

    筋骨皮膜的痛楚，真元血脉的消耗，根本无法损毁精神意志的热烈与狂放。

    “既然如此，看来还是一力破万法，最是实实在在。”

    烈苍道人指尖轻轻摩挲刀锋，一缕血线缓缓流淌，却是并不滴落，而是蜿蜒在刀脊。

    身下九宝莲台发出细细的铮鸣，缓缓缩小，逐渐化作一枚符文印记，烙印在右手虎口。

    威严高远的神火气息，与刀锋上一行蜿蜒血线不断交鸣，继而渐渐与星核共鸣起来。

    在这一刹那，楚天策只感觉自己和烈苍星域的联系，似乎被极大的隔断。

    “硬碰硬吗？倒是痛快！”

    楚天策左瞳火焰跳跃，戮血剑不断燃烧着。

    刚刚电光火石之间，从各自出招、到最后刀剑碰撞，不过刹那恍惚而已。

    然而两人不断变幻招式，却是各逞机锋、千变万化，几乎将一切妙法灵机，尽数耗尽。

    再继续刀来剑往、见招拆招，已经全然没有任何意义，在这方星域之中、一切神功秘法、奇招妙计，在两人眼中，都只是凡俗机变而已，根本做不到辗转宙宇、出人意表。

    嗤！

    刀锋直贯，天地撕裂。

    烈苍道人右手虎口莲台宝印闪烁，激荡着刀锋血线，猛然劈向楚天策头颅。

    在其眉心，刚刚被按下的血珠，竟然再一次缓缓渗出。

    如同一枚红玛瑙，镶嵌在烈苍道人眉心。

    “来得好！凶冥！”

    楚天策左瞳剑王血焰突兀升腾到极致，龙吟激荡，剑芒唳天。

    戮血剑和天炎龙怒，两门黑暗剑王血脉神通，同时催动到极致。

    凶冥剑诀五式连绵，融贯成一道深沉而幽森的剑气，不避不让，迎着刀锋直劈而出！

    一刹那间，所有观战者，同时感到心灵狠狠一颤。

    (本章完)

