    周二见到他们，似乎并不意外，只是转了一个方向，尿了出来。

    “……”下头的三人无语，爬了上去。

    陈重问道：“你是怎么过来的？看起来就属你快活了，我们可担心死你了。”

    周二也许是尿完之后，体内失去了热量，还打了一个哆嗦，回道：

    “我被海啸拍走，想到了它的活动方位，就逆流而上，就遇见了这个岛屿。”

    三人计算了一下，内心感到十分吃惊。

    他们划着木排到这边，也用了两天多的时间。

    人的游泳速度再快，也无法一直保持体力，何况加上海啸当时带来的冲力。

    吴名问道：“你游泳了好几天才过来吗？”

    “需要吗？”周二白了一眼道，“我可没有你们傻，我抓了一条大鱼，骑着过来的。”

    “……”

    理论上是可以骑鱼的，但真的好操作吗？

    不过在他身上发生，他们倒没觉得奇怪。

    偶尔看一些视频，都能见到，骑着狗，骑着鸵鸟，还有骑着猪的……

    吴敌环顾了一下，这上面是一个平台，空空如也，连根草都没长出来，疑惑道：

    “你到这上面做什么？”

    周二道：“当然是你们做什么，我就来做什么了。”

    陈重思考道：“那些科考队伍，是不是就从这儿发现了离开的办法？你研究了几天，寻找出来了吗？”

    “还没有，”周二拿出地图来道，“那个塔形标记并不在这上面，但是根据地形的话，又距离这儿不远，可怎么也找不到。”

    “这里的气候异常，经常发生地震、海啸等自然灾害，”陈重猜测道，“也许是消失了吧。”

    周二摇了摇头道：“我猜测并不是这样，否则就太没有意思了。”

    吴敌也是没脾气道：“咱们都真的成为野人了，你还没着急。”

    陈重沉默，估计外头没有他，指不定会出现什么幺蛾子，但急确实没有用。

    在平台上，有不少计算公式，似乎在推理什么，以及殷红的血迹，显然有些念头了。

    一阵风吹刮来，使得他们有点清冷，天空又变得阴沉，转眼下起了雨。

    周二招了招手道：“老大，你们跟我来。”

    四个人下到了另一侧，只见竟然有一个井盖大小的洞，钻进去后的空间就变大了。

    “握槽，蟒蛇！”吴敌连忙退后，抽出刀就要动手。

    周二拦住道：“没关系，它挺乖巧的，有它的存在，那些小蛇不会上来。”

    只见其有水桶粗的身子，色彩更加鲜艳，盘踞在一角吐着信子。

    蟒蛇都是没有毒的，因为不具有毒牙，而这个却十分锋利，估计咬一口会暴毙而死。

    它的身上有不少伤口，明显是刚刚留下的，估计是周二教会了它怎么做蛇。

    旁边还有一个火堆，堆积着剥皮的蛇肉，还有鱼骨头。

    如果没有这个大家伙的话，那日子过得还挺惬意的，三个人起了异样的心思。

    陈重是有一点不舒服，他们这么着急，周二却表现的……似乎并没有多少在意。

    大概是他在情感上不善于表达，或者认为如此不是强者的表现，埋在了心里。

    也或者说就是认为着急也没用，但又太现实了……

    正思想着，周二生着火，笑吟吟道：“三位贵客到来，我请你们吃蛇肉。”

    接着走到了外面，伸手一抓，就有两条蛇到了手上。

    那些毒蛇张着嘴巴，根本没有反应，不断地扭动着身子。

    随即刀光一闪，蛇头掉落，皮快速被剥离而下，做了处理后。

    一根木棍穿过身子，架在了火上，又洒上了些颗粒状的结晶，大概是海盐。

    吴敌蹲在一旁道：“我看你还挺舒适的，不知道你真正的身份是什么，那么洒脱。”

    “洒脱吗？你只是看到了表象而已，”周二甩了一下头发道，“有些人看着老实，却十分奸猾，有些人看着忠心，却带有反叛之心，至于身份你不知道为好，到时候我们就没法做朋友，做兄弟了。”

    吴名随即道：“周二，我觉得做朋友或者兄弟，首先得坦诚，我们接触时间也不算短了，却对你的了解不多。”

    周二瞥了他一眼道：“这里我们除了老大是几乎百分百展现给我们的，你们是吗？”

    “你你你……你什么意思？”吴名竟然为了这句话，口吃了起来。

    周二笑了笑道：“没有意思，你们只需知道，我没有害你们的心思就好了，谁还不藏一些秘密呢？”

    陈重见这个话题有点敏感，便打断道：“有些过去可能是个人的伤疤，或者难言之隐，英雄不问出处，只要彼此真心就好。”

    “是啊，”周二点点头，貌似开玩笑道，“不过我的身份，没准很快你们就会知道了，并让你们大吃一惊。”

    吴敌笑笑道：“我们也见识到不少大人物了，恐怕就算战神出现在眼前，也不会有多少吃惊，我们等着你。”

    陈重也开玩笑道：“周二这么风骚，估计是哪个酒吧会所的头牌，这倒会让我吃惊。”

    几个人不禁大笑了出来。

    周二道：“其实不在意身份和过去，人会快活很多，就是有太多执念了，有些时候我倒是想做个普通人，尝试一下各种职业，你们想过如果处于底层，理想做什么吗？”

    吴敌思考道：“我可能会做一个保镖吧？这应该不是真正的答案，我也不知道。”

    吴名道：“我的跟踪能力比较强，应该会选择私家侦探。”

    “老大你呢？”周二道。

    陈重道：“我理想做一个护林员，不过并不主要想保护森林，而是喜欢远离喧嚣，最好就一家人生活……”

    每个人的生活经历不同，想要选择的生活方式就会不同。

    一顿蛇肉，倒没有多香，也算解决了饥饿。

    这雨下起来就有点没完没了了，好几个小时也不见停歇，整个外界都是蒙蒙一片。

    忽然外面传来了轰隆隆的声音，并且使得他们所在的洞里，都震动下了灰尘。

    那条蟒蛇好像受到了惊吓，不顾害怕快速向外面游走着。

    “这是……什么情况？”吴敌问道。

    周二一个箭步出去，脸色有点沉道：“不好，赶快下去，这座山恐怕要坍塌了。”

    陈重到了外面后，就见到那些毒蛇纷纷向山下游走着。

    一些巨石开始滚落，砸在一处，将无数蛇砸得稀巴烂。

    这座山因为长久的震动，早已出现了裂缝，加上雨水的浇灌，开始四五分裂。

    “快快快！”陈重招呼着。

    四个人迅速向下而去，那轰鸣之声变得更大，整个山都向下降了几米。

    并出现了好几个很深的裂口，那些拥挤的蛇就落了进去，随着挤压全部死亡。

    陈重与吴名跳跃着，一个不慎踩空，也掉落了下去。

    “老大，吴名！”在前面的吴敌，转头看了眼，随着裂缝变大，无法过去。

    陈重下降到三米左右时，用长刀猛地刺入了裂缝之中。

    而吴名就没有那么幸运了，他疯狂地用刀刺着，但石头太过坚硬，致使刀都断成了两截，尽管延缓了速度，但也到了五米之深，再往下随着山体运动，就会被挤压而死。

    陈重提着气，一手抓着长刀，一手甩出了匕首道：“吴名，接着！”

    匕首并未向吴名的手上飞去，而是垂直而下，过了他的身体后，再向上一提，这样保证了他不用抓住银丝线或者刀锋受伤。

    吴名手一抓刀柄，就用断刀与匕首，刺着墙与脚的蹬力向上。

    两边的山石又向着中间合拢。

    陈重也充满紧张地向上用着力，等吴名刚上来，还未松口气。

    叭的一声，长刀因承受不住力量断了。

    两人内心一沉，还未落下去，一条绳子甩了下来！

    “老大接住！”周二在上头喊道。

    陈重一抓绳子，吴名也抓到了上面，两人快速而上。

    咔嚓……

    山石合拢住了。

    “我的天，差点就成了肉饼，永远留在这儿了。”陈重心有余悸道。

    周二笑笑道：“留在这儿倒是不至于，起码也得把你俩打包回去！”

    “……”

    不管怎么样，周二又是救了一次。

    几个人更加谨慎地下去，到了山脚下后，就狂奔向沙滩。

    轰隆隆……轰隆隆……

    转过头望去，这座蛇山彻底坍塌了，变成了坟包状。

    周二叹息，向那边走去道：“可惜这些蛇，多数都没有逃出来，不知道那些公式毁了没。”

    陈重道：“蛇可以预知到天气会有雨，但却预感不到赖以生存的山也能毁掉，对了，他们在这座山上是吃什么的？”

    他们到了山体，开始向上走，一些蛇被砸成了两截，还在扭动着身子。

    周二翻开一块石头道：“这座山内部是空的，有不少虫子和鸟，就是以它们为生。”

    他们到了大概山顶平台的位置，可惜已经四分五裂，有的被埋葬了，想要翻出来已不大可能，这算是目前最重要的线索随即断了。

    陈重忽然有一个问题，问道：“这个线索存在蛇山，会不会是有人故意放在这儿的？”

