
毕竟萧允荣曾经和秦翘交过手，秦翘的武功有多高，他比谁都清楚。

这是一处三进三出的院子，建得极其精巧且惟妙惟肖。

秦翘被人带着绕过一条长长的回廊，穿过一个院子，再跨过一道拱门，再往前就可以看见一扇木门。木门不大，看着不像正门，倒是像后门。

后门口停着一辆马车。秦翘被人推着上了马车，三个武艺高强的女人紧跟着上了马车。三人一左一右，一前守着秦翘。再加上外面马车上的车夫和坐在车夫旁边的男人，一共五个人看押着秦翘。

马车动了起来，坐在秦翘右边的女子伸手点了秦翘的哑穴道，并取了一个黑色的布袋罩住了秦翘的头。秦翘眼前再次陷入黑暗中，不能看，也不能说话。

但好在她还能听。

马车走得很急，大概往前走了一炷香的时间。马车忽然停下，秦翘感觉到有人下了马车，换了旁的人上了马车，并坐在秦翘的身旁。

秦翘鼻子很灵。昨晚萧允荣来地牢的时候，身上就是这个味道。但她被点了哑穴，无法说话，只能静观其变。

“郡王！”这时，马车外面忽然传来焦急的呼唤声。

“何事？”萧允荣倒是沉稳，似乎早就料到一般。

前来禀报的属下看了一眼马车里坐着的秦翘，有些犹豫。萧允荣则道：“但说无妨。”

“摄政王带着人追上来了。”那人禀报道。

闻言，萧允荣丝毫不觉得奇怪，反而勾唇笑道：“他来得倒是快。本郡王倒是低估了他的本事。”

他们前脚刚从宅院离开，萧北七后脚就找到了宅院。并且没有浪费任何时间四处搜查，很快就寻着马车的痕迹追了上来。他们的马车从宅院离开不过一炷香的时间，萧北七使用轻功追来，已经紧紧的跟在他们身后，很快就要追上了。

速度如此之快，只怕用上了他生平最快的速度。

“主子，如今该怎么办？”那人问道。

萧允荣却温柔笑道：“派个人去告诉萧北七，他若继续跟着，本郡王不介意送他一根他心爱的王妃的手指头。”

“还有，让他回王府将地图和东西带去北方绿洲附近的城镇，本郡王在那里等他。一手交东西，一手交人。”他继续说道。

“是，属下这就派人去传话。”

这人离开后，萧允荣立即吩咐车夫快点赶路。

萧北七这一次再无任何隐瞒，用了全部的实力，最快的速度追上马车。萧允荣的人却出现拦路，并开口说道：“摄政王，我家主子说了。你若继续追赶，他就送你一根摄政王王妃的手指头。”

萧北七闻言暴怒，“他敢！”

拦住萧北七去路的人却丝毫不惧怕萧北七，反而笑道：“摄政王要赌吗？”

萧北七自然不敢赌，万一萧允荣被逼急了，真的断了秦翘的一根手指……萧北七不敢想，只觉得心脏的位置仿佛被人揪住了一般，呼吸都变得重了起来。

他脚步一停，眼睁睁的看着马车跑远。

而此时，萧允荣的人则传话说道：“想要救摄政王王妃，摄政王不妨将地图和东西都准备好，到北边绿洲附近的城镇候着。只要摄政王东西带齐全了，我家主子自然会遵守承诺放了摄政王王妃。”

萧北七双手紧紧握拳垂在身侧，如果眼神可以杀死一个人。萧允荣派来传话的人早已被萧北七碎尸万段了。

他的目光冷得可怕，全身都散发着骇人的煞气。萧允荣的人不敢停留，胆怯的退后两步，快速的离开。

萧允荣命人将马车赶得飞快，很快就从萧北七的眼前消失不见。

萧北七在原地停留了一会儿，然后身形一转，从官道转入了小道，暗中跟着萧允荣的马车。他竟然已经追上了秦翘，如何能让秦翘继续在萧允荣手中？

他一定要想办法，尽快将秦翘救出来。

何况，他们一路赶路，不可能不停歇。只要停歇，他就有机会救下秦翘。

而此时马车上的秦翘已经知道萧北七追上来，她虽然无法说话，却能够听见。何况，萧允荣下的哪些软筋散对她并没有什么用处。

“萧北七来救你，你很高兴？”萧允荣在一旁似笑非笑的问道。

马车里一片安静，秦翘被点了哑穴，又戴着黑色的布袋，怎么可能回答萧允荣的问题。这一路过来，秦翘认真听着四周的声音，猜测此行跟着的人大概有十几个人左右。

至于暗中跟了多少人，秦翘便不得而知。

如果凭借秦翘一人之力，想要逃走，十分冒险。但如果萧北七在暗处的话，对她逃走是十分有利的。

只希望萧北七没有受萧允荣的威胁，没有追上来。

“你觉得他是听话回去了呢？还是暗中跟来了？”萧允荣忽然又道。

秦翘自然不会回答他。但这丝毫不影响萧允荣说话的兴致，只听他继续说道：“本郡王猜测，他定是不死心，在暗处跟着呢！”

“你说，本郡王再见到他，是送他一根你的小指好呢？还是一根中指好？”

萧允荣往秦翘放在膝盖上的手瞄了一眼，十指纤细如玉，甚是好看。可惜，因为手腕上带着锁链的原因，手腕处被勒红了。

萧允荣怜惜的看了一眼秦翘的手腕，口中啧啧说道：“可惜了。”

马车一路畅通，在官道上行驶了半天的时间。临近午时，马车并没有进入城镇，而是在路边歇息。

有人送了干粮过来给萧允荣，萧允荣优雅的啃着干粮，倒是一点都不嫌弃。他自己吃了一个饼，然后喝水润了润嗓子。

“可是饿了？”他问秦翘。

秦翘依旧没有出声，萧允荣笑了起来，“王妃娘娘这是不想同本郡王说话？”

秦翘虽被点了哑穴，但时辰早已过了，穴道也自动解开。她早就能说话了，却一直不曾开口说过话。

萧允荣伸手将她头上的布袋取了下来，就在他伸手取秦翘头上布袋的一瞬间，秦翘快速的出手。

萧允荣大惊，立即往后仰了仰，但因为离秦翘太近，不料她竟然还有力气动手，用锁链将他脖子给绕住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841580"  chaptername="威胁">加入书签</a>
</div>
