    思虑片刻后，夜辰出发去找了三宝。

    ……

    在幼儿园里，夜辰和三宝见了面。

    因为三宝还太小，夜辰不好明说，就直接道：“你很有计算机天赋，我很欣赏你，要不然你跟着我生活。”

    “我是夜氏集团的总裁，跟着我，你可以有无尽的财富。”

    停顿一下，夜辰觉得估计说财富这么小的孩子还不好理解。

    夜辰就说道：“你想吃什么都可以，想买什么都可以，全球的玩具，只要你喜欢，你都可以带回去。”

    这对孩子来说，是很大的诱惑。

    夜辰看到，三宝吞了吞口水。

    他以为三宝是要答应了。

    却没想到下一秒三宝就摇头：“虽然麻麻没有什么钱，让我买不了很多玩具，但是我也不能跟你生活。”

    “因为跟你生活就要离开麻麻，我不能离开麻麻。”

    “跟着麻麻才是最快乐的，是多少玩具都不能带来的。”

    夜辰没想到这孩子意志那么坚定。

    他说道：“你母亲有八个孩子！分到你身上能有多少宠爱！”

    这话让三宝登时不高兴了。

    他说道：“麻麻对我们每个都是很爱的！我们虽然没有很多玩具，但有很多来自麻麻的爱！”

    三宝强调：“这比玩具和好吃的都重要！”

    夜辰有些不满了。

    他本以为，势在必得。

    却没想到三宝压根不想和他走，一定要留在夏珠身边生活。

    夜辰忍不住说道：“那么一个品质败坏的女人，你跟着她对你没有任何好处！”

    三宝听了，顿时从不高兴到怒了。

    他“蹭”地一下站了起来，瞪大了眼。

    “叔叔，你怎么能够这样说话！你凭什么这么说我麻麻！”

    “我麻麻是全世界最善良品质最好的人！”

    “你这样说我麻麻！你不再是我的朋友了！以后我也不会见你了！”

    说完三宝转身就走。

    本来上次见到夜辰，三宝是很有好感的。

    因为夜辰也是个计算机高手。

    可现在，三宝对夜辰的好感，消失得干干净净！

    看着三宝离去的小小身影，夜辰脸上乌云密布。

    他忘记了。

    夏珠品质败坏，为人淫荡！

    但却极其擅长给人洗脑！

    否则他那么优秀的两个朋友！

    怎么都会爱上这个女人！

    就连她的孩子！也被她洗脑成功！对她如此死心塌地！

    夜辰没有再找三宝谈的兴趣了。

    这个孩子是完全被夏珠迷惑了！

    但三宝，他还是必须要带走！

    既然说没有用！

    那就强行带走！

    这是他夜家的血脉，他也有带走的资格！

    ……

    帝城街道。

    夏珠从一家店出来。

    这一天，她都在跑市场。

    越跑，越信心十足。

    这成为霸道女总裁，指日可待啊！

    只要能够成为霸道女总裁！

    嘿嘿！

    她的宝贝们就都是她的了！

    忽然，急促的电话铃声响了起来。

    夏珠一看，是三宝的老师打来电话。

    夏珠接通。

    老师惊慌失措的声音传来：“三宝麻麻，你快过来！三宝被人强行带走了！”

    夏珠脑袋“嗡”地一声就炸了！

