    带着忐忑不安的心情。

    宋子墨挤了一个比哭还要难看的笑容。

    “沈叔叔，你听我给你狡辩..哦不，听我给你解释！”

    他的话还未说完。

    沈清雪却语不惊人死不休。

    “爸，妈，反正你们两也别管了。”

    “孩子已经一个月大了。”

    “现在赶紧结婚的话，你女儿还能落一个好名声，要是等肚子大了，我们全家的脸都会丢干净。”

    本来沈父还想听听宋子墨的狡辩。

    但随着沈清雪说完这番话后。

    他更是怒不可遏起来。

    当下唰的一下站了起来。

    指着沈清雪，气的浑身颤抖。

    半天说不出一句话。

    “你！！”

    “你！！”

    见自己老伴气的这个样子，沈母也是带着恨铁不成钢的表情看着自己女儿。

    这未婚先孕说出去就是不好听。

    但事情已经到了这一步，埋怨，指责，后悔，都没用了。

    能做的就是赶紧把事情解决。

    为此，沈母深呼吸几下，调整好自己的情绪后，也把自己的老伴拉了下来。

    “我说你也别生那么大的气，女儿今年也二十多了，也不是什么十七八岁，要嫁人也是正常。”

    “你这个时候还帮她说话？慈母多败儿说的就是你，你就惯着吧，惯着吧！”沈父作为男人，脾气上来了也不管后面的事，所以看到妻子还在偏袒女儿，更加恼火了。

    “行了行了，别动不动就上纲上线，现在不是吵架的时候，有什么事情，回过头再说！”听着丈夫的话，沈母也不想和他多纠缠什么，此刻，她满脑子只有一个想法，那就是维护自己女儿的形象，无论是公众形象，还是家族里的形象。

    带着这个想法。

    她对着身边的丈夫眨了个眼神。

    多年夫妻生活，沈父岂能不知道自己妻子想什么？

    立马会心的点了点头，紧接着起身看着宋子墨道：“你小子，跟我出去！”

    被未来老丈人喊出去，宋子墨没有一丝反抗的想法。

    屁颠屁颠的起身，跟着老丈人后面走了。

    等出门来到别墅门口的院子时。

    沈父依旧是满脸怒气的看着他。

    大概过了一分钟后。

    沈父开口了。

    “你抽烟吗？”

    听到沈父这句话，宋子墨就算情商再低也知道接下来要干什么了。

    只见他连忙点头，然后乖乖的从口袋里拿出一包芙蓉王。

    取出一根后，毕恭毕敬的送到自己未来老丈人手上。

    随后又拿出打火机，吧嗒一下点开了火。

    沈父虽然怒，但他身上没烟没火，只能接过烟点了起来。

    当然，他不善的目光是他最后的倔强。

    通过这个小插曲，宋子墨一眼就分析出，自己这个老丈人就是妻管严。

    这一点其实也好分析。

    在这个节骨眼上，对方还主动要他烟，也就证明他是一个老烟枪。

    可一个老烟枪，怎么可能没烟没火？

    显然答案只有一个，那就是沈母不准他抽。

    而再说房间内的沈母。

    她见两人离开后。

    立马就对沈清雪开口起来了。

    “你俩什么时候开始做这种事情的啊？”

    “妈，你这什么问题啊…”沈清雪方才也是情急之下才胡乱编造了一个谎，因此面对母亲如此直白的询问，她整个人哪里好意思回答啊？

    沈母则误以为自己女儿害羞，索性换个问题。

    “妈知道你这丫头，从小就是倔脾气，认定的事情十头牛都拉不回来，所以妈也不去管那么多，但你接下来的打算，你要一五一十的告诉我，如果你这都不配合的话，那你俩就去结吧，到时候我和你爸绝对不会参加。”

    沈清雪的目的就是想通过假结婚翻红。

    因此，对于母亲的这个问题。

    她几乎不带一点考虑的就道。

    “我的打算很简单，明天登记，然后一周后办酒席。”

    听到这里，沈母刚准备说一些婚姻大事岂能如此急躁的话，但话到嘴边，她又憋回去了，没办法啊，女儿现在是有身孕的人，这个时候当然要赶紧结婚啊。

    想了一会，沈母也发现没有更好的选择了。

    于是乎，她目光严肃的看着自己女儿。

    认认真真的问了一个问题。

    “这个小宋你觉得靠谱吗？”

    “你要知道，一旦你们结婚的话，那么你以后就要和他过一辈子了。”

    “到时候你就算是想要后悔都来不及了。”

    “你要郑重的考虑，真的不能一时兴起。

    沈母字里行间都是对女儿的关怀，她没有因为女儿的选择而生气，有的就是怕自己女儿受欺负。

    沈清雪自然也明白母亲的想法。

    但为了翻红大计，她还是选择把戏演下去。

    “妈！”

    “你相信我的眼光。”

    “我和宋子墨认识了五六年了，相处了这么久，他真的是一个值得我托付终身的人。”

    听着女儿的回答。

    沈母也知道多说无益了。

    现在就是叫宋子墨进来，然后商量一下结婚的事情了。

    没办法，再晚一些肚子就要大起来。

    就这样，沈母叹了一口气，然后往屋外走去，准备喊两个人进来。

    而此时。

    宋子墨见老丈人的一根烟抽完了。

    立马屁颠屁颠的又拿出了一根烟。

    这一次，沈父的脸色也缓和了不少，倒不是真的因为一根烟，而是经过刚才的吞云吐雾，他脑海中也沉思了这个问题，现在女儿怀孕了，为了保护女儿的名声，只有结婚的一条路，既然如此，那么眼前这个小伙子就是自己未来的女婿。

    在这个情况下，他要是真的不给一点面子的话，以后倒霉的还是自己女儿。

    故而，他的态度才会有所缓和一点。

    可就在他接过烟的瞬间。

    门开的声音响起。

    听到门开的刹那。

    沈父用余光看了一眼开门的人，当发现是自己的老婆后。

    沈父以迅雷不及掩耳之势，把手中的烟狠狠的砸在地上。

    随后对着宋子墨就劈头盖脸的训斥起来。

    “拿这个考验我？”

    “那个干部经不起这样的考验？”

    “我告诉你，小伙子，别说我不抽烟，就算我抽烟，我也不会要你这根烟！”

    说完。

    他双手负立于身后，俨然一副正气凛然的样子。

    就好似宋子墨递给对方的不是一根烟，而是几百万一样。

    沈母看到这一幕，心中也是一阵无语。

    自己家老伴是什么德行，她比谁都清楚。

    但现在也不是计较这个的时候，所以她喊了一句话便回屋了。

    “进来聊吧”

    随着沈母离开。

    沈父也不装了，低着头看着刚才被丢在地上的烟，眼神中尽是可惜。

    一旁的宋子墨看完这一幕后。

    心中不由啧啧啧起来。

    难怪别人说婚姻对于男人来说就是坟墓，这话说的是真没错。

    抽根烟都怕成这样。

    那以后去呦西，岂不是要提前写好遗书？

    带着这番想法。

    宋子墨不由摇头在心中默念了一句话。

    婚姻，到底给男人带来了什么？

