    

    索尔比想象中来的慢很多。

    直到天色完全黑下来，张易对他的到来不抱任何希望，准备开车离开的时候，索尔才坐着简的车姗姗来迟。

    看着这对狗男女相谈甚欢的样子，张易一度怀疑，索尔根本就不是来找锤子的，丫就是打着这个名义来泡妞的。

    可怜的喵喵锤。

    “张先生？你们怎么在这里？”

    停下车后，看见从车上下来的张易和艾达王，简一脸惊讶。

    似乎是意识到自己的说法不太合适，简急忙道：“哦，我的意思是你们还没有离开吗？”

    中午过来，直到晚上还没走，这确实有点奇怪。

    “简，你们认识？”索尔问道。

    “哦，这位是张先生，这位是王女士，他们来做投资考察的，顺便来这里旅游，我们下午刚认识的。”

    “你好，我叫索尔。”

    索尔学着地球人的样子，跟张易握了下手，对艾达王只是点头致意，看来这一下午的工夫，他还是跟着简学了点东西的。

    张易笑道：“我们是出来旅游的嘛，准备在这里野营的，结果天公不作美，快下雨了，就准备回到小镇上，倒是你们，这么晚了来这里有事吗？”

    “呃……这……”

    简支支吾吾了一会儿，硬着头皮道：“索尔对坠落的卫星很感兴趣，所以我们过来看看。”

    “那边早就被封锁了，谁都看不到卫星。”张易指着远处的营地道，“看见那边的武装人员了吗，他们早就下了最后通牒，晚上九点之后，留在这里的会遭到强行驱逐，还剩一个小时。”

    “这……”

    简的脸色有些为难，她看了索尔一眼，结果索尔根本就没当回事，反而有点跃跃欲试的意思，这让她感到了一丝不妙。

    “索尔，要不我们先回去，明天再来？”

    简扯了扯索尔的衣角，想把他劝回去，索尔却是一笑：“没事，你们待在这里，我进去找妙尔尼尔，然后让他们归还偷你的东西，就这样决定了。”

    “NO！”

    简想都不想的拒绝了：“你看看那边的情况，你以为你能随便走进去，拿了东西再走出来？”

    “不，我会飞出来。”

    撂下这句话，索尔便跑了出去。

    然而还没等他跑几步，便被人拽住衣服提了回来，索尔双脚脱离地面扑腾了几下，一脸懵逼的看着张易。

    可恶的凡人，你竟敢对神不敬！

    索尔本想直接开怼的，但是对方竟然能单手把他提起来，而他又失去了神力，简单的衡量一下后，索尔决定饶张易一命。

    凡人嘛，没见识，可以理解的。

    “哦买噶！”

    看到这一幕，简忍不住惊呼出声，也让索尔回过神来，他急赤白脸道：“你干什么，放我下来！”

    “放你下来干什么，让你去送死？”

    张易松开手，指着远处的营地道：“看见了吗，那些人都是有枪的，你就这样进去，不得被打成筛子？知道筛子什么样吗，浑身窟窿，密密麻麻的那种。”

    索尔满脸不服气：“就他们？一起上都不是我的对手！”

    张易点点头，掰着索尔的脑袋稍微扭了个角度，指着营地里不起眼的一处阴影道：“看到那个大鼻子了吗，你能搞定普通守卫，但是仅仅凭着他一个人，就能打你三个。”

    “那里有人？”

    张易从车上拿出望远镜递给索尔，他仔细观察了好一会儿才发现张易说的大鼻子，脸色顿时变得古怪起来。

    躲在这么隐蔽的地方，他是怎么发现的？

    就在索尔仔细观察的同时，阴影里那个大鼻子似乎有所感应，扭头朝着这个方向看了一眼，索尔通过望远镜跟他的视线对在一起，心里一惊，连忙放下望远镜。

    索尔心里慌的一匹，努力装作若无其事的样子，沉声道：“嗯，他好像发现我了。”

    “所以，我们该跑路了。”

    “跑路是懦夫的行为，我觉得还是回去睡一觉再来比较合适，反正妙尔尼尔就在那里，丢不了。”

    努力装作淡定的说完这句话，索尔给简使了个眼色，催促着她赶紧开车离开。

    与此同时。

    阴影里的大鼻子通过对讲机道：“山丘上的两人还没离开，而且他们身边又多了一男一女，用望远镜观察过营地，还发现了我的位置。”

    “你继续警戒，我会派支小队过去。”

    营地里，科尔森特工放下对讲机，看向身边戴着眼镜的光头：“西特维尔特工，查到那两个亚洲人的身份了吗？”

    “暂时还没查到，你知道的，通过面部识别找人是有缺陷的，如果对方没在网络上留下照片和身份信息，我们是无法查到的，除非黑进各国的人口系统。但是自从刚才打雷开始，我们的机器就受到了奇怪的干扰，现在无法完成入侵。”

    “你说的干扰到底是怎么回事？”

    西特韦尔摇摇头：“有点像是电磁干扰，连手机都是这样，网络连接也非常不稳定。”

    说话的同时，干扰现象再次出现，周围的电脑画面变得非常不稳定。

    科尔森疑惑道：“以前遇到过这种情况吗？”

    “从来没有。”

    科尔森的电脑技术一般般，所以他也不清楚这意味着什么，看了几眼就不再理会，耐心的等待着。

    过了几分钟，他派去的那支小队回来了，小队长一脸尴尬：“没抓到人。”

    “被他们跑了？”

    从这里到山丘的距离并不远，科尔森没听到枪声，说明手下多半是白跑了一趟，这使得他对那两个亚洲人更加感兴趣了。

    “是的，等我们到了那里，他们的车就已经走远了。”

    “我知道了。”

    科尔森点点头便不再说话，思考了一会儿，他又派出了一支小队。

    这支小队的任务并不是抓捕，而是监视，到50英里外的潘迪安提哥小镇监视。

    倒不是科尔森小题大做，实在是那两个亚洲人形迹可疑。

    中午的时候，科尔森在小镇上见过两人，以为他们是普通游客，所以就没放在心上。

    下午营地对围观群众下了最后通牒，几乎所有人都趁着天还没黑陆陆续续离开，唯独他们两个还留在那里。

    仅仅是这样的话，科尔森不会放在心上，可刚刚鹰眼汇报，他们竟然发现了鹰眼的藏匿位置，这就有点不可思议了。

    鹰眼是神盾局最出色的特工之一，他的藏身位置，即便是高级特工都发现不了，普通人更加不可能发现。

    那两人的所作所为，越想越不对劲，派人监视是很有必要的。        

