    林宇临时拼凑出来的这台人型机器战斗力也许不怎么样，但是其制造过程是毫无保留地呈现在世人眼前的。

    所有人都亲眼见证了整个过程。

    可以说，一切都像是变魔术一样，深深震撼到了这个文明的所有民众。

    几乎每个人都觉得这一切非常不可思议。

    林宇所在的现场。

    此时民众们早已被疏散，只剩下荷枪实弹高度戒备的执法人员和军方人士。

    他们都紧紧地盯着悬浮在半空的林宇，大气都不敢出，生怕下一秒就会遭受来自林宇以及那个巨型人形机器的攻击。

    不少人的额头上已经渗出了细小的汗珠，汇聚成豆大的汗滴后顺着脸颊不住地往下流。

    整个现场寂静一片。

    好在没过多久后，远处的空中又传来轻微的隆隆声，才让他们紧绷的心情稍稍放松了一些。

    又有一架庞大的武装飞行器缓缓朝离林宇接近。

    它在空中悬停之后，便立即从腹部放出一架小型无人机，和刚刚一样迅速飞到林宇面前。

    很显然，对方又是奔着谈判而来。

    其实林宇很能理解这个文明内那些高层首脑的心态。

    他们既觉得他是一个巨大的威胁，但又对他身上的一切非常好奇。

    因此不想直接弄死他，希望能活捉他，或者通过某种方式和他进行合作。

    当然，军方迟迟不动手，也是考虑到这里是城市中心，一旦动手定要付出巨大的代价。

    小型无人机在林宇面前停下，紧接着里面便传出一个声音说道：“这次我们是带着诚意而来。”

    “什么样的诚意？”林宇问道。

    “你拥有如此强大的超凡力量，主动来这里肯定有着什么目的，能否先告诉我们你的目的？”

    无人机里的声音没有回答林宇的问题，反而反过来问道。

    “我当然有目的。”林宇直言道：“我想和你们的高层首脑见面，面对面商量一些事。”

    他的话一出口，无人机内的声音便沉默了下来。

    估计是无人机背后的那些人正在商讨林宇提出的要求。

    片刻后，无人机中的声音再次说道：“你的这个要求我们可以满足，不知道这样的诚意你是否满意。”

    “当然。”林宇回道：“如果你们真能按我的要求做到的话，我当然会非常满意。”

    “那好，现在我这边也有个合理的要求。”

    “什么要求？”

    “我们的首脑肯定不能在这样的场合下和你见面，所以还请你前往我们指定的地点。”

    “指定地点？具体是哪里？”林宇不紧不慢地问道。

    无人机中的声音耐心解释道：“你现在所在的地方是我们的母星，但是我们的首脑现在已经不在母星办公，而是在戴森球边上的一号空间站内。”

    “所以还请你跟着我们一起前往一号空间站。”

    “如果你不介意的话，可以乘坐我们为你提供的飞船前往那里。”

    无人机中的声音说完后，便耐心等待林宇答复。

    林宇当然不会觉得对方说的话便是掏心底的真话，对方极有可能是想将他诱骗到太空中后再对他动手，趁机胁迫他或者除掉他。

    因为正常来说，有权势的人大概率不会选择长期居住在空间站中，人类毕竟还是更喜欢坚实的大地。

    林宇觉得对方的首脑要么在这颗母星，要么在那颗人为改造出来的新星。

    当然，这个文明的高层首脑应该不会只有一个人，应该是由多个代表着不同群体利益的人共同组成。

    所以也有可能其中某个群体的首脑的确是住在一号空间站。

    不过不管怎么说，对方想将他诱骗到太空的意图肯定是真实存在的。

    “你觉得意下如何？”

    林宇迟迟不回话，无人机中的声音便再次询问道。

    “好，我同意了。”

    林宇果断点头道。

    他根本不在乎对方是否在骗他，就算跟着他们一起进入太空又如何？

    凭这个文明拥有的科技，根本连他的一根毫毛都伤不到。

    “非常感谢你的理解，我们现在就派飞船过来接你，或者你想通过其他方式前往一号空间站的话，也可以提出来。”

    无人机中的声音已经带着一丝无法抑制的激动。

    “不用，我自己过去即可。”

    林宇直接拒绝道。

    说完，他又补充道：“不过我提醒你们一句，你们最好不要耍什么花招，否则，后果你们无法承受。”

    “请放心，我们有着绝对的诚意想和你一起共同解决这件事，这点你可以完全信任我们。”

    无人机中的声音立即保证道。

    “我当然相信。”

    林宇淡淡说道。

    他当然相信对方解决这件事的诚意非常大，但是，对方到底准备怎么解决就是另外一回事了。

    这一点对方完全没在言语中进行保证。

    另一边，负责指挥这次行动的指挥人员们见这么轻松就说服了林宇，顿时都松了一口气。

    “对了，你们说他准备怎么进入太空？”有人发出疑惑道。

    “大概是准备利用刚刚造出来的那个人型机器吧，不过也有可能他不用任何防护就能直接飞进太空。”

    “不用防护就飞进太空？这真是难以想象。”

    “这有什么难以想象的，仅仅是进入天空而已，又不是没有任何防护直接飞进恒星。”有人不屑道。

    “的确，单单只是进入天空的话，倒也不算什么奇事，哪怕只是一个普通人，完全暴露在太空中也能活上几十秒甚至一两分钟，只要在这个时间内回到安全的环境中，就能完好地救回来。”

    有人出来科普道：“其实相较于他如何进入太空，我更好奇的是他为何会直接答应我们的要求，我还以为他会和我们好好讨价还价一番。”

    “是啊，我们刚刚商讨了那么多套方案，就等着他讨价还价，没想到他竟然直接就同意了。”

    “算了，不管怎么说，只要他进了太空，我们就没了顾忌，接下来的事情就好办了。”

    “嗯，我就不相信他是无敌的，到时候他若是还不老实，那就直接弄死他。”

    “没错，弄死他，以绝后患。”

