    “砰！”

    罡烈的掌风轰在战斗场地的草甸之上，青翠纤弱的嫩草被轻易撕碎，伴随着无数细小的草籽，在空气中爆裂成无数细微的纤维绿点。

    但想象中头骨在强大外力作用下爆开的清脆声音，却久久没能响起。

    路云闭上双眼，等了许久，却迟迟没能感受到轮回空间的召唤。

    “这……”

    呆立在原地，因死亡威胁而僵硬的身体轻轻抽搐了一下，

    双眼缓缓睁开，

    引入眼帘的，是一片宛如深海般的幽蓝。

    愣了一下，

    随即便反应了过来。

    “巨沼怪？”

    那被巨沼怪施以磅礴巨力，一路击碎路云“水枪”技能，威势令人惊骇的全力一劈。

    在对方精妙绝伦、收放自如的卓著肉体控制能力下，在即将击碎路云脑壳，将其中不论是头骨还是脑液统统念作杂碎的前一刻，停了下来。

    停在了路云面孔上方的一寸之处。

    罡风在其水蓝色的面孔之上，留下一道道细密却又极浅的伤痕，有丝丝猩红自其中缓缓渗出。

    路云脸色微变，依然保持着之前闭眼等死时，那一脸满足的僵硬模样。

    时光仿佛凝滞，

    一秒……两秒……

    第三秒，

    路云湛蓝色的瞳孔骤然放大，丝丝光彩自其中映现。

    “活……过来了？”

    “呼……呼……呕……”

    紧接着的，便是伴随着剧烈喘息声的恶心干呕。

    漫步于生与死边际的强烈刺激感，让其泪眼蜥的弱小身体产生了剧烈的应激反应。

    巨沼怪缓缓收掌，橘色的眼眸中依然是毫无感情的刺人冰冷，但在他人无法看到的暗处，却又有着一抹赞赏与认同闪过。

    胸口肌肉猛地一涨，那原本血流不止的圆形伤口便骤然闭合，只在表面留下丝丝血迹。

    实力差距毕竟太大了，即使路云依靠着系统赋予的“要害命中”伤害加成效果破开了它的皮肤，但面对其之后更加坚硬的结实肌肉，却也根本无济于事。

    虽然从外表看上去像是受了很严重的伤势，但事实上，却也只是皮外伤罢了。

    巨沼怪对于眼前这只勇气十足、战斗表现极为疯狂的泪眼蜥，虽然外表上没有表现出来，但实则在心中却是相当激赏。

    即使没有自己的训练家易涌在战斗前的嘱咐，对于这意志坚定的泪眼蜥，它在战斗中也会留那么一手，放对方一条生路。

    性格偏严肃冷淡的巨沼怪没有回头看身后正干呕不止的路云，转过身子朝易涌点了点头，便被收回了精灵球当中。

    “呼……呼……”

    喘息着，路云的身体也逐渐恢复了过来。

    “看来自己之前猜的没错，对方确实没有要杀死自己的意思。”

    “还好，要是就这么死了，倒还真是有点可惜。”

    心中感慨着，他原本因为公园中的惬意生活，而逐渐平淡下来的内心，又变得火热了起来。

    “力量……”

    “果然不管在哪一个世界，能保证自身生命安全的力量，才是最重要的啊！”

    这一刻，路云心中对于力量的需求感，又变得急切了起来。

    “啪嗒……啪嗒……”

    踏在湿润草地上而产生轻缓脚步声自其身侧传来。

    路云扭过头一看，来着正是刚才立于巨沼怪身后，大概率为对方训练家的壮硕男子。

    易涌一边迈着懒散的脚步，一边用赞赏的眼光凝视着身前的泪眼蜥。

    尽管并不太认同对方那好似疯子一般极端激进的作战风格，但从其他方面出发，整体来说，他还是相当认可的。

    而对于刚才在战斗中发生的惊险一幕，其心中并不担心。

    巨沼怪已经跟在他身边有十几年的时间了，他对于自己的伙伴有着绝对的信任，

    既然在战斗之前就已经叮嘱过了，不准对泪眼蜥造成致命伤害，那巨沼怪即使再怎么愤怒，也会尊重自己的意见而再最后留一手。

    况且……

    易涌目光向下瞟了一眼腰间刚刚收回的精灵球，神色有些诧异。

    “这家伙……好像也难得地对泪眼蜥相当认可呢。”

    路云挺直腰板转过身，将身体正面朝向易涌的方向。

    对于自己所处的地方，他根据现场周围的环境判断，虽然在心中已经有了些许模糊的猜测，

    但他还是想听听对面训练家的说法。

    “你好，我叫易涌。”

    有着一张女性化面孔的壮硕男子弯下腰，双眼望着身前的路云，开口道。

    “是你现在所处的‘英泽市水系道馆’的馆主，也是我把你从‘碧蓝水晶’海洋公园里带出来的。”

    闻言，路云点了点头，并没有表现出什么明显的表情变化，只是仰着脑袋，认真等待着对方的解释。

    并没有在意对方的冷淡表现，易涌自顾自地开口说道。

    “至于具体把你带到这里的原因……”

    易涌眉头微微皱起，像是在脑中组织着语言。

    “嗯……解释起来有点复杂，估计你也听不太懂”

    “那我就长话短说吧。”

    对于眼前这个身形娇小，年龄换算成人类，恐怕只有三、四岁的泪眼蜥，他最终还是决定言简意赅一点。

    “我把你带到这里来，主要是想让你帮我应对一些挑战。”

    易涌伸出其粗壮的手臂，手指向下，指了指此时他们所处的这片草地。

    “当然，这些挑战的难度，绝对要比之前巨沼怪那家伙要轻松得多，完全是你可以应对的风格。”

    仿佛是怕路云失去信心，他开口补充道。

    “在这里，我们会为你提供完备的修养设施，足以你健康发育的水系资源，成熟有序的训练计划，以及最关键的‘战斗’。”

    “而相较于之前的‘碧蓝水晶’海洋公园，你所失去的，仅仅是一点点最微不足道的……自由。”

    易涌粗壮的双臂向两边大大地张开着，好似要将眼前的世界都拥入怀中。

    向下凝视着路云的眼眸中，闪烁着充满期待的光芒。

    “这……是你想要的吗？”

    路云并没有明确的回应对方，只是微微低下了头，伸手在伤口正逐渐愈合的脸上轻摸了一把。

    刺痛闪过，

    猩红的血珠在滴落在手掌之中，

    湛蓝色的清澈瞳孔上，映照着与其截然相反的血液残酷之红。

    莫名的笑容在其面孔上浮现，

    静谧却又激荡的心灵空间中，

    有话语声响彻：

    “正是！” 				

