    仆人敲门声很大，似乎很不满意。

    宁浅语自然知道他在不满意什么。

    服侍昔日比自己处境还差的人，心里总是会不平衡。

    “知道了，你去忙别的吧，我自己会去的。”

    接着，她就听到仆人冷哼一声，步伐声渐行渐远。

    给自己化了个淡妆，宁浅语来到楼下。

    陆老爷子已经在楼下等候了。

    见她如此，立刻就有人表示不满：“不过是个坐过牢的女人，还真当自己是少奶奶了。”

    她没理会那人，而是浅浅笑着，看向陆老爷子：“爷爷，我只是想着既然是登记，总不能在脸上让人看了笑话，耽误了些时间，您不介意吧。”

    “嗯。”陆老爷子应了声。

    面子功夫还是要做的。

    “上车吧，御儿也在车里，好好照顾他。”

    闻言，宁浅语下意识往车里一看。

    果然看到一个男人靠在后座上闭目养神，俊朗的脸上线条凌厉，眉眼如同冰山上终年化不开的雪那样冷。

    即便是身体虚弱，仍能有这样的气场，宁浅语有些惊了。

    她轻轻点头，上车坐在了他身边，闻见他身上如同晨间冷松的清香。

    一路上，两人一句话也没说。

    哪怕在拍结婚照时，陆御也只是象征性睁开眼，面无表情，拍照结束，他又恢复了闭眼状态。

    宁浅语对此并不在意。

    流程走完，宁浅语成为了名正言顺的陆家少奶奶。

    如今她要做的事情，除了复仇，还多了一个照顾陆家少爷的任务。

    忽然想起最初自己入狱的缘由。

    两年前的一晚，宁菁菁将她一直宝贝的轿车送给了自己。

    “以晨说你很喜欢这辆车，我就送给你吧。”

    杨以晨是她大学同学，也是她暗恋的男生。

    杨家与宁家是世交，杨以晨向来跟宁菁菁走得近。

    而她，当年虽和宁菁菁关系不错，总是成双成对出入各大社交场合,但还不至于让宁菁菁送她一辆千万豪车。

    当时她还觉得奇怪，宁菁菁怎么会提议将车送给自己。

    直到自己在十字路口被警察包围时才幡然醒悟，这一切不过是他们的计谋。

    宁菁菁撞了人，而自己不过是个替罪羊。

    轿车上，宁浅语回神，看着副驾驶座上的陆老爷子，故意挖苦：“老爷子，既然当初知道我是被冤枉的，为何还坚持指控我？”

    虽说他同意帮自己复仇，宁浅语还是想弄清楚其中的门路。

    半天也没等到陆老爷子的回答。

    宁浅语沉声道：“老爷子，既然你们要我的命，也得拿出点诚意不是吗？”

    对于那个被宁菁菁撞的倒霉人，也就是她身边的男人，宁浅语了解得并不多。

    没想到竟然沦落到需要移植心脏的程度。

    不知是幸还是不幸，两年内陆老爷子动用所有势力寻找匹配心脏，竟然只找到了她宁浅语一个。

    “你不了解陆宁两家的恩怨，这件事也算是陆家对不起你，当时指控你时，我确不知道你是被陷害的。”

    爱孙心切，又迫切想把宁家拉下水，这其中的细节他当时并没有细心调查。

    闻言，宁浅语已经猜到了大概。

    “如果我还是曾经的我，老爷子你岂不是捡了个大便宜？免费得了个心脏呢。”

    商人就是商人，利益为先，其余事情的真假也就无关紧要了。

    被看穿了心思，陆老爷子面色有些难看，却并没有反驳：“以前的事就别提了，这两年你会是陆家的少奶奶，陆御的妻子，你该有的东西一样也不会少，但请你也遵守约定。”

    ……

    陆家书房里——

    陆老爷子面前的男人坐着轮椅，嘴唇没有一点血色，却依旧掩盖不了他与生俱来的王者之气。

    “御儿，情况我跟你说了。将就两年，等她死后心脏移植给你，你也就不必委屈自己了。”陆老爷子语重心长的劝他。

    男人抿唇，眸色深不见底，看不出一丝情绪。

    没想到这其中竟然还有如此内幕，宁家竟用养女顶罪，还真是做得出来。

    不过这宁家的弃女，倒有些手段，轻而易举就掌握了主动权。

    有点意思。

    半晌，他开口，声冷如冰：“只要她不惹事，我没意见。”

    不过，只是短短一句话，他便有些喘不过气来。

    几番喘气下来，额头已经布满了细细的汗珠。

    他不由皱眉。

    陆老爷子眼中满是心疼之色，对宁家的恨意又多了几分。

    “放心吧，那孩子会帮着我们对付宁家的。”

    话音刚落，一阵敲门声响起，还没等陆老爷子说话，宁浅语便自顾自地走了进来把门关上。

    “不好意思爷爷，夫人和小姨子对我意见好像有点大，我只能来您这躲躲了。”

    她笑得很轻快，实在让人讨厌不起来。

    但陆老爷子面色还是变了变，出言责备：“处不来回你房间躲着便是，书房是你想进就能进的吗？”

    也不知道刚才的话她听到了多少。

    宁浅语无奈摊手，随即来到陆御身后，很自然地握着轮椅把手：“爷爷这真不怪我，陆小姐一直跟着我，结果走得太快，不小心踩到某人泼的油滑倒了，她这一告状，我这不得来您这避避难吗？”

    声音顿了顿，宁浅语忽然低头看着轮椅上的陆御，还替他顺了顺头发：“老公，你说是不是？”

    “……”

    这一声“老公”听得陆御起了一身鸡皮疙瘩。

    怕是他太纵容这女人了！

    宁浅语不知他内心活动，只知他们结婚十天以来，她没有一天是安宁的。

    陆夫人对她十分不满，哪怕陆老爷子解释了一切来龙去脉，她依旧反对这桩婚事。

    “就凭她是宁家人，还是养女，我就不同意她和御儿结婚！”

    本来宁浅语也不在乎这话，毕竟听的多了。

    可偏偏陆欢二小姐也是个娇蛮任性的主，说话没个分寸：“赶紧捐了你的心，去陪你那死去的妈，多好。况且，能救我哥是你的福气。”

    至此，宁浅语便与陆欢结了仇。

    宁浅语什么也不在乎，但绝不允许有人说她母亲半句，否则她豁出性命也会让那人好看。

