    马车上，大师和唐三躺在那里，一动不动。

    他们这次并没有被打得鼻青脸肿，只是一只手被独孤博踩断了骨头，还被踢断了几根肋骨，再加上被独孤博的毒侵蚀了好一会儿，身体已经极为虚弱。

    算起来，这次的伤比昨天被打的时候还要严重得多。

    昨天受的只是一些皮外伤而已，今天可是受了严重的内伤了。

    师徒二人非常沮丧，上车后沉默了好久都没有说话，都难以接受这件事情。

    本来是好好的一件事情，可以轻松地获得一个封号斗罗的友谊，但怎么就诡异地变成这样了呢？

    七宝琉璃宗的事情也是，本来一切都很顺利的，然而七宝琉璃宗却突然解散，让大师和唐三的计划落空，还挨了一顿毒打。

    这几天倒霉事一件接着一件，让大师和唐三怀疑最近是不是走霉运了。

    沉默了好久，大师开口了，愧疚道：“小三，是老师害了你啊，如果不是我让你来这里，就不会遭遇这样的祸事了。”

    唐三摇头道：“老师，这不怪你，毕竟来之前你也预料不到会发生这样的事情。”

    大师叹息道：“可是我的心还是很内疚。”

    唐三劝道：“老师，这点伤没什么的，修养几天就好了。只是今天这件事情，疑点颇多，让我想不通。”

    “第一个疑点，仙草的作用只有我们自己人知道，独孤博到底是从哪里得知的呢？”

    大师沉吟了一下，道：“我们的老师和戴沐白几个学员向独孤博告密的可能性很小，有可能是他们无意中说出来，碰巧被独孤博听见了。”

    唐三点了点头，道：“这个问题回去后得好好问一下，看到底是谁泄露了风声。”

    “还有一个疑点。”唐三瞟了眼车门方向，压低了声音道：“独孤博刚才的面色越来越严重，魂力波动也越来越不稳定，连我这个魂尊都能感觉到他的情况很糟糕，他为什么还那么强硬地拒绝我的帮助？”

    大师摇头道：“这也是我想不明白的地方，就算他知道了我们欺骗他，心有怒气，但难道他就不怕死么？就算他不怕死，也应该担心一下自己的孙女吧？他这样对待我们，简直就是拉着他的孙女独孤雁一起陪葬！”

    忽然，大师仿佛想到了什么，问道：“有没有可能是独孤博毒性发作了，影响了他的情绪，左右了他的行为？”

    唐三沉思了一下，道：“还真有这个可能，如果他中的毒已经开始入侵大脑，是有可能会左右他的情绪，影响他的行为。”

    大师叹息道：“如果真是这样的话，那独孤博应该命不久矣了。”

    “小三，要不我们派人监视一下独孤博的府邸？一旦独孤博真的出事了，我们再出手相助，那样的话……”

    大师还没说完，就被唐三打断了。

    “老师，因为仙草这件事情，独孤博与我们之间的关系已经有了难以修补的裂隙，我们就算把他治好，他也未必会感激我们，还是别自讨没趣了。”

    大师又是一声叹息，道：“你说得也有些道理，那便算了吧。不过……如果独孤博情绪恢复正常了，找到学院来，你会帮他治疗吗？”

    唐三满脸苦涩道：“他一个封号斗罗，我有什么资格拒绝人家？拒绝的下场，恐怕只有死吧？”

    唐三心中充满了深深的无力感，封号斗罗实在是太强大了，强大到让他没有一丝反抗之力。

    看到唐三苦涩的模样，大师欲言又止，很想告诉唐三，你也有一个强大的爸爸，比独孤博还要强大。

    但最终，他还是忍耐下来，现在还不是告诉唐三真相的时候。

    现在的唐三，应该把重心放在修炼上，如果得知真相，恐怕会被仇恨影响了修炼。

    唐三道：“老师，我还有一个疑惑，您刚才让独孤博看在昊天斗罗的面子上放过我们，难道您与昊天宗的昊天斗罗有交情么？”

    傻小子，昊天斗罗就是你爸爸啊，大师心里想着，却不敢说出来。

    “不错，我与昊天斗罗见过几面，有些交情，独孤博也是知道的，所以最后才会对我们手下留情。”大师说道。

    唐三疑惑道：“可是老师，我怎么从来没听你说过你与昊天斗罗有交情呢？”

    大师剩下的一只手摸了摸唐三的脑袋，笑道：“小三，你不知道的事还多着呢，努力修炼吧，只有强大了，才不会像这两天一样，受人欺负。”

    唐三握紧了剩下的一只拳头，狠狠点头道：“我一定会的。”

    大师叹息道：“只是可惜了，一代毒斗罗独孤博很有可能就要死了。”

    ……

    当大师和唐三回到史莱克学院时，还没有到傍晚。

    重伤的大师和唐三再次在史莱克学院内引起轰动。

    脾气暴躁的柳二龙当即便要去找独孤博算账，不过却被弗兰德眼疾手快地拉住了。

    “独孤博这老东西真是欺人太甚，一点封号斗罗的气度都没有，把小刚和小三打成这样。”柳二龙怒道。

    大师苦笑道：“独孤博不知道从哪里得知了我们寻找仙草的事情，还知道了仙草的作用，所以才对我们痛下狠手。”

    柳二龙立即扭头，怒视着史莱克的老师和戴沐白几人，喝道：“是谁泄露出去的？”

    所有人都摇头否认。

    唐三问道：“有没有人在外面的时候，无意中谈起过这件事情？”

    众人再次摇头。

    大师无奈道：“小三，算了吧，独孤博怎么知道的已经不重要了。”

    唐三只好作罢。

    马红俊握紧了拳头，道：“这一切都是敖天引起了，如果不是他抢了唐三的仙草，又怎么会引出这么多事情来？”

    “如果他没抢仙草，我们早就提升好几级了，也就不会在去亲王府的时候被魂兽打成重伤，小三和大师也不会因此被独孤博伤成这样。”

    马红俊的话引起了众人的共鸣，都默默地点了下头。

    这一切的源头，确实就是因为敖天抢了他们的仙草引起的，不仅损害了他们的利益，还让他们多次遇到祸事。

    戴沐白面目有些狰狞，道：“我星罗皇室和朱家的高手明天应该就到天斗城了，如果找到那个家伙，我定要让他后悔。”

    史莱克原本的几名老师，本来对敖天还有一丝师生情的，但在经历了这么多事情后，这一丝本就非常微弱的情谊也已经消失。

    说到敖天，大师顿时想起了今天早上算计宁荣荣的事情，于是说道：“我有了一个找到敖天的好办法。”

    “什么好办法？”戴沐白连忙问道。

    大师把计划和众人说了一遍，众人眼睛纷纷一亮，大呼高明。

    听到众人的赞赏，大师心里微微有些得意，道：“二龙，你安排一个人手在七宝琉璃宗的城堡外盯着，只要盯紧宁荣荣，我们就能找到敖天。”

