    第307章管家，你的衣服好香啊（39）

    “不是说好的不喝酒吗？”

    “嗯，喝了一点。”南星笃定地点头道。

    她昨晚一定是喝酒了，不然怎么会干那种荒唐的事情？

    “喝酒容易误事，更何况还只有您一个人。”金环不禁担忧道。

    “误事……嗯，我下次不喝了。”南星小鸡啄米似地点头。

    “那我去给小姐弄点醒酒汤。”

    “好，你再让人送点热水过来，我想洗澡。”南星拉住金环的手道。

    她虽然跑得快，但是全身都快散架了。

    明明昨晚，是她欺负的鹿管家。

    “好的小姐。”

    看着金环离开屋子，南星才深呼吸起来。

    冷静，她要冷静。

    昨晚的茶水是鹿管家给的，那自然就是鹿管家的问题，同她无关，她是无辜的。

    大小姐洗了澡，吃了些东西，想清楚了这些，便心安理得地躺下来休息。

    ......

    鹿衔是在午后才醒过来的，系统小心翼翼地在他的脑海里呼唤着，生怕惹恼了这位神仙。

    【系统：宿主，您可有什么不适？系统可以无偿为您服务。】

    鹿衔看着头顶的白色罩子的老吊灯，还亮着。

    似是在告诉他昨晚发生的一切都不是做梦。

    他眼前频繁的闪过昨晚大小姐低声呼唤自己的模样，动情而又妩媚。

    察觉到自己的力气恢复了一些，鹿衔撑着床板坐起身来，看向自己的胸膛，一向光洁无比的肌肤上出现了许多的痕迹，那都是大小姐的杰作。

    “呵......”他轻呵了一声，眸光暗了下来。

    系统总觉得这一个字里面包含了无数的情绪，愤怒，轻嘲，以及淡淡的愉悦？

    南星睡了一个美好舒适的午觉，便把所有的烦恼抛之脑后了。

    想起今天杨新盛要离开，她便快速地洗漱好换了一身衣服，出了门。

    鹿管家现在估计还在睡吧，正好没有人可以束缚她了。

    虽然不理解鹿管家昨晚为何任她摆弄，但是至少一点她很清楚，鹿管家昨晚很虚弱。

    连低吟起来的声音都是沉闷而又禁欲的，太过撩人和上瘾。

    南星摇了摇头，告诉自己不要再想这些，她昨晚纯粹是个意外，若是鹿管家不介意，那便直接翻篇了。

    ......

    “金环，大小姐呢？”

    “鹿先生，大小姐午后便出门了，她说和您一起去听戏呀？”金环浇着花，疑惑地说道。

    鹿衔点了下头，若有所思，便转身离开。

    “今天小姐和鹿先生都好奇怪......”看着走远的鹿衔，金环喃喃自语道。

    歌厅，杨新盛和南星约的是这里。

    “我还以为你出不来呢？”

    “杨师兄要走，我自当过来送一下。”她今日穿的很保守，脖子上还围上了花系的丝巾，偏偏只要笑起来就格外的生动迷人。

    “送我是假，拿资料是真。”也不同南星多开玩笑，杨新盛把这段时间收集来的资料全部给了南星。

    “谢谢师兄了。”南星接过，脸上的笑容收敛了许多。

    “虽然东西给你了，但我还是要多问几句啊，你真打算把自己搭进黄家那个蛇窟里去？”

    (本章完)

