    顾矜“哦”了一声，没理苏野，自顾自用餐。

    顾漾有些意外，小说里面顾矜十分护短，苏野被Quest黑了，顾矜竟然不帮她找回场子？

    苏野十分受伤，他感觉到了老大对他的嫌弃，“没关系，我还有手机，老大你放心，我这就把妹妹的热搜降下去！”

    顾漾嘴角抽了抽，谁是你妹妹了？

    “咦！热搜已经降下去了？”苏野惊奇地看着手机屏幕。

    他还没动手呢！谁干的？老大吗？

    可是老大刚才一直在用餐啊？！

    难道是顾家请了暗网排名在他之上的黑客出马？

    可是，区区一个锦城豪门请得动那些人吗？

    苏野盯着屏幕思索的时候，忽然，当着他的面，屏幕上出现了个血滴图案，血滴滴落浸染了整个屏幕，然后就息屏了。

    苏野攥紧了心爱的手机：“草！老子和Quest那个傻缺势不两立！”

    对一个黑客来说，一天之内手机和电脑都被别人黑到死机，简直是奇耻大辱！

    顾漾却是觉得那Quest比苏野顺眼多了。

    她看了眼手机，看到关于她的热搜的确被撤掉了，就没多关心这事。

    见封玦低着头玩手机，白皙如玉的手背上满是细密肿青的针眼，顾漾都忍不住替原身感到愧疚了。

    而且前不久封玦才又给她输了血，顾漾觉得得好好补偿她的小血库。

    顾漾见桌上没有补血的菜肴，于是招呼来附近的侍者：“来一盘炒猪肝，二两黄酒，黄酒给我温一温。”

    那侍者的脸色比猪肝还难看，仿佛被顾漾羞辱了一般。

    要不是顾忌着老板在旁边，她都想大声告诉顾漾：这是锦央轩！每一道菜都是国宴级别的私房菜，哪来炒猪肝这种普通的家常菜？

    顾漾明知故问：“没有吗？”

    侍者为难地看向顾矜，见她点头，心底暗惊，面上不显地对顾漾挤出一个笑容，“有。客人您稍等。”

    老板说有，那必须有。

    很快，一盘新鲜出炉的炒猪肝和一碗温好的黄酒被送上桌了。

    “小仙女，你喜欢吃这些？”苏野最讨厌动物内脏了，所以很难想象面前这好似餐花饮露长大的小仙女竟然会想吃这些东西。

    顾漾把炒猪肝和黄酒都放在了封玦面前，“我不吃，给阿玦吃。”

    她多给小血库补补血，以后用起来也就没那么有罪恶感了。

    封玦抬眸，干净纯澈的双眸中划过惊讶，温软的唇微微抿起笑容，依旧是很乖很温顺的模样：“谢谢姐姐。”

    顾漾看得有些呆，觉得这样乖巧干净的少年实在容易让人生出想要蹂躏他的想法。她轻咳一声掩饰，并叮嘱封玦：“得吃完。”

    封玦：“嗯。”

    最后封玦把那盘炒猪肝一片不落地吃完了。

    顾漾知道顾矜和小弟碰头肯定有事要谈，于是很识趣地，蹭完饭就带着封玦先走了。

    苏野收回视线，看向对面的顾矜，“老大，那个顾漾和我们查到的性情相差挺大啊。”

    虽然在餐桌上他一口一个“小仙女”“妹妹”，但实际却在审视着顾漾的行为举止。

