    到了祁家，赵敏马上投入到工作当中去，而杨峰这会儿心里可能已经有了另外一个想法。

    既然事情是按照自己想的方向发展，那接下来可就简单多了。

    祁老也算是帮过杨峰很多忙的人，而且在超瞳这件事上，也帮杨峰找到了方向。

    只要他老人家现在没有什么危险，其他的事情都可以稍微往后放一放。

    杨峰也实在是帮不上什么忙，在祁家院子里的时候，反而也觉得有点多余，杨峰还真是有点尴尬，看着赵敏在里面开会的情景，他站在院子里还有点迷茫。

    就在不知道怎么样的时候，手机突然响了起来，杨峰看着上面陌生的电话号码，还真想不到是谁。

    在今天这个情况下，还能找自己的，也没有几个人了。

    “哪位？”

    “杨峰哥哥，是我。”

    电话里传来这娇滴滴的声音，杨峰马上回过神来了，本来心里就有些沉重，想留在这里等着看赵敏有没有什么事情需要他去做。

    “我知道之前答应过要去见苏炳严，现在我有其他更重要的事情。”

    杨峰转过身去，答应好的事情反悔还是要说明白的。

    在家里开会的赵敏猛然看到外面的杨峰在接电话，也知道他现在应该也很担心这里面的情况吧。

    “大小姐，您看一下这个。”

    公司总经理刚拿着一个文件过来给赵敏，赵敏轻轻点头，拿了过来，再一抬头，杨峰已经不在院子里了。

    “人呢？”

    赵敏愣了一下站起身来，朝着外面看去，空荡荡的，的确是没有杨峰的身影。

    “大小姐，您说什么？”

    “没什么，继续吧。”

    赵敏低下头去，看了一眼手机，杨峰并没有给自己回消息，可能是回房间了。

    苏家的赌场后面，杨峰熟门熟路的走了进去，苏安安已经在门口等着了。

    “我就知道你会来的。”

    苏安安看到杨峰的时候，直接冲了过去，一把挎住了杨峰的胳膊，笑的跟一朵花似的。

    “你爸在里面吗？”

    杨峰并没有打算跟她闲聊下去，而是要从她的身边绕过去，直接走进去找苏炳严。

    就算是不直接问，杨峰也猜得到他想要干什么。

    走到里面沙发上直接坐了下来，来过一次以后，就知道，苏炳严这个人脾气有多不好，一点都不用跟他客气。

    “苏安安打电话给我，非要我过来不可，还说这一次能帮得上祁家的忙，是真的？”

    杨峰帮不上祁家的忙，要是苏炳严真的能帮祁家从这个困境里脱身出来的话，那可真是帮了大忙了。

    既然是互相之间有需要，那也就是合作关系，杨峰自然不能被他拿捏着，否则没有了主动权，最后连商量的余地都没有。

    “我苏炳严说话从来都没有不算话的时候。”

    苏炳严都这么说了，看来这件事真的有商量的必要。

    “既然你把我叫到这里来，就应该知道我已经了解了所有的事情吧？眼下的情况，咱们应该是合作的关系，所以不要拿出这么一副居高临下的姿态来。”

    杨峰说完，翘着二郎腿看着苏炳严。

    苏炳严一点都没有生气的意思，而且朝着杨峰看过来的时候，脸上的笑容更灿烂了。

    “上一次见到你就知道，你绝对不是什么省油的灯，倒是我真的没料到，你会用这样的口吻来跟我说话。”

    “说明我有这个资本。”

    杨峰倒是也不客气，苏安安坐在旁边，反而有些担忧的看了一眼杨峰。

    苏炳严从来都没有被人挑衅过威严，遇到杨峰这样的，直接用力拍了一下桌子。

    “猖狂！”

    这下可是把苏安安给吓坏了，她一下就着急起来了，连忙拉住了杨峰的胳膊，撒娇似的对苏炳严说了一句：“爸，咱们不是说要把杨峰找过来商量事情，而且你还说有一件事一定要让他知道，这对接下来破解诅咒有很大的帮助吗？”

    听到她这么一说，杨峰倒是觉得，或许自己是有点猖狂了。

    杨峰用超瞳看了一眼苏炳严，他的确是一个很有能力的人，只不过并没有完全表现出来而已。

    一心思只想着到这里来跟苏炳严好好聊一聊，精神始终都是紧绷的，这会儿一直被苏安安拉着胳膊，反而觉得有点不太舒服。

    杨峰将胳膊抽了出来，说：“既然你们想要尽快破解诅咒，就必须要通过我，不是吗？这就已经认定了我的地位，你们难道不想让我帮你们解决这件事吗？”

    有些话大家知道怎么回事就好，说的再多的话，实在是太不给人面子了。

    “别仗着你有点能力就不把七大家族放在眼里，我知道你有一双不一样的眼睛，但是你也要明白，七大家族自然有治你的办法。”

    苏炳严看起来好像真的一点都不着急，甚至也没有那么生气。

    这应该就是云淡风轻，什么事情都掌握在他手里的感觉。

    既然这样的话，杨峰还真是不知道这件事。

    从头到尾，祁老都没有跟自己说过，难道他真的是有意要把这件事隐藏起来吗？

    “什么办法？”

    杨峰问出这句话来，就看到苏炳严脸上带着笑容，运筹帷幄的模样，心里的那一点把握，现在也消失了。

    “看来祁老还真是没跟你说过，之前听说祁老带着一个新人，对你可以说是全力培养的。倒是没料到，他并没有告诉你。”

    苏炳严已经料到了，笑了起来，轻轻的摇了摇头，“他还是这样，是有防备的。”

    杨峰是真的不想把祁老往坏处想，可是苏炳严说的话好像是有一些原因的。

    “如果只是想要挑拨的话，也要找一个更适当的理由，不是吗？”

    旁边苏安安连忙拉了一下杨峰的胳膊，小声的说了一句：“杨峰哥哥，这是真的。”

    杨峰看了一眼苏安安，她显然已经知道了那个所谓的方法，看来的确是真的。

    “你们找我过来，无非是希望我能快点破除这个诅咒。四十岁这个诅咒实在是有点太狠了，还有两年，对吧。”

    这也是七大家族里苏家比别人都要着急的原因，其次应该就是厉家。

