

               事情其实听起来很简单。

    但只不过是刘德华自己把这事情给复杂化了。

    原来，这位国际大巨星自己也弄了一个工作室。

    一来是为了经营自己的品牌价值，比如商演，拍戏，演唱会等等。

    后来慢慢的业务开始延伸了，于是就有一些无法签约大型经纪公司的明星慢慢的投入到了他的门下。

    其中就有一个口无遮拦的人。

    这个人叫杜文哲，为人处世非常狂妄，在娱乐圈里面是出了名的臭嘴巴。

    不过他以前帮助过刘德华，二人算是不错的朋友。

    刘德华一看没有经济公司愿意接纳他，于是就收留了这个人。

    慢慢的，这人在内地拍了几部戏开始重新回到了巅峰。

    这种人典型的一站在巅峰上的就变得更加的嚣张。

    前段时间韩萱在港城参加了一个什么金曲盛典之类的颁奖活动，上面拿走了一个奖。

    这主办方也是脑壳有包，居然让一个演戏的杜文哲去当了颁奖嘉宾。

    杜大炮就在台上充满讽刺的把韩宣为代表的内地明星给侮辱了一遍。

    引起了整个娱乐圈的哗然。

    韩萱也来脾气了，回去开始号召国内艺人抵制杜文哲。

    许总知道了这事情后，自然震怒，跑到了千山影业城这边号召了所有的导演。

    就这样，事态越来越大。

    杜文哲在内地反正已经完蛋了，同时，随着事态的扩大，有人挖出来了。

    他是刘德华工作室的签约明星。

    被人暗中推了一下，矛头已经开始隐隐指向刘德华工作室。

    他就是典型的交友不慎导致自己陷入泥潭的代表。

    听了他讲述了一遍后，苏启开口说：“华哥，你是要保杜文哲？”

    这问题五哥替他回答了：“保他？现在就算是神仙出马都保不了他。”

    “自作孽不可活，拍戏的就该想着怎么拍好戏，别的事情就不要去指三道四。”

    “华仔，当时我就跟你说了，这个人不可靠，迟早要给你惹来大祸。”

    “你偏偏不信，现在明白了吧。”

    “你这老好人的心态真要好好改变一下了，不然怎么被人坑死的都不知道。”

    刘德华知道五哥是为了自己好，边上苦笑了下说：“五哥，当年没有他们，也没有我现在的自己。”

    “我只不过是在报恩罢了”

    苏启开口说：“报恩不是这么报恩的”

    “算了，这也不是什么大事情，我马上给许总打个电话过去问下情况。”

    “你等我下。”

    说着苏启拿起桌子上的手机出门打电话去了。

    亭子里，刘德华整个人都松了一口气。

    “五哥，真的谢谢你，你又救了我一次。”

    五哥白了他一眼说：“救了你这么多次，也没有见你报恩于我。”

    “你呀，这性子真要改太多太多。”

    “你在娱乐圈也混了这么多年了，当面对你笑脸，背后插刀的事情见的还少吗？”

    刘德华点了点头：“这次我一定长记性。”

    本来就不是什么大事情，所以苏启这个电话很快就打完了。

    进来后笑着说：“放心吧，我小姨子，以及许总他们会出来一个通告。”

    “意思就是这事情跟你工作室没有任何关系。”

    “同时华哥你也要拿出态度出来，马上断绝跟这个人的一切关系，若不然以后事情会更多。”

    刘德华显得很兴奋，赶紧起身拉着苏启的手说：“谢谢你，苏总。”

    五哥边上心情大好：“我们这里有个歌星在，要不苏启，咱们放松一下？”

    苏启疑惑的望着他：“五哥你不会是想要飙歌吧”

    五哥哈哈大笑着说：“对，刘德华的歌声可不那么容易听到。”

    “来来来，去KTV。”

    苏启说：“哦，我马上让人安排游艇过来。”

    “不用！”五哥大笑：“你这岛上什么都好。”

    “但唯独就缺了个东西，后来我建议了下你这岛上的经理，弄一个K歌的地方出来。”

    “你们经理死活不干，最后还是我自己 从港城那边搬来了一套播放设备，他看没办法了，才给我腾了一个房间出来。”

    “走！”

    苏启一阵无语的跟在了后面：“我说五哥，你还真不把这里当成是别人的地方了。”

    五哥前面大笑着说：“这本就我兄弟的地头，说来说去还不是我的地头，我客气个什么。”

    二人肩并肩的走向了小岛的另外一端。

    刘德华默默的跟在后面，心里无比的羡慕五哥。

    K歌的时候，五哥和刘德华这才想了起来，苏启不但是经的一手好商，还唱得一手好歌！

    灵魂歌手的身份，如果没有他商人的光芒给覆盖，只怕早就名动全世界。

    唱歌的时候，苏启让刘德华直接懵逼在了原地。

    因为这家伙几乎已经把刘德华后面几年内比较经典的歌给全部都唱了。

    唱的刘德华一阵头皮发麻，心道自己心里的这些灵感，怎么大苏总脱口而出。

    而且这歌词都带跟自己想法一样的。

    苏启心情也很不错，当场就把这几首歌给了刘德华。

    弄得刘德华差点抱着他亲一口就好。

    职业敏感告诉他，这几首歌上市后肯定是大火的存在

    只是这家伙根本不知道，苏启是把他未来的几首歌盗窃了过来而已。

    世间，谁有苏启这个时光大盗牛鼻。

    ……

    壬总这边也知道了苏启视察东方科技产业园的事情。

    马上就给苏启打了一个电话 ，只不过小老头在米国，暂时没法回来。

    电话里也没有细谈，只是约定了回来华夏后，就会去中海找苏启说下米国那边的事情。

    语气有些不对，苏启感觉这必然不是什么小事情。

    告别了五哥他们后，苏启在别墅里对着海面突然想起了一个事情。

    那就是IB电脑和威软的关系。

    威软一直都在炒作比尔是白手起家的形象。

    知情人都知道，这家伙根本就不是白手起家。

    因为他老妈就是IB电脑的重要董事之一！

    现在联手在一起，在华夏内部找了一个代言人，这分明就是扼杀媚族手机。

    想要阻拦媚族前进的步伐。