    云千帆眉头微微一皱，“既然咱们来这里是为了提升实力的，那咱们就去寻宝吧。”

    “你不是说越危险的地方保护就越多吗？这颗星球的危险程度很高，宝物自然也就多一些。”

    就在他开口说话的时候，一阵强烈的轰鸣声从远处传来。

    三人互相看了一眼，纷纷朝着声音的源头飞去。

    隔了几分钟后，三人来到了声音的源头。

    这里的元气波动程度很大，很显然是发生了一场战斗。

    地面上到处都是坑坑洼洼，还有一些血迹。

    “这么快就结束了？”

    艾维眉头一皱，看来他们来晚了。

    云千帆没说话，闭上了眼睛，放开了自己的神识。

    突破到遮云境之后，他的神识范围也扩大到了两千五百米。

    方圆两千五百米之内，都逃不过他的神识。

    “嗯？！”

    “有东西！”

    他猛然睁开了眼睛，看向右手边的位置。

    在他的感知当中，一头浑身漆黑的生物，正在地上飞速狂奔。

    而且这种速度跟遮云境的修行者相比而言，完全不相上下。

    要不是刚才自己神识释放的快，估计这家伙就跑出了自己的感知范围。

    “追！”

    三人立马就朝着那个家伙追了上去。

    以三人的飞行速度，很快就追上了那个浑身漆黑的家伙。

    云千帆想都没想，抬手就是一掌拍了下去。

    “砰！”

    整个地面都凹陷下去。

    那个浑身漆黑的家伙被他这一掌给拍到了地底，身上冒着血。

    身影一闪，三人出现在了这个家伙的身边。

    这个家伙浑身散发出一股诡异的能量，发出了刺耳的尖叫声。

    “糟糕，这家伙应该是在呼唤同伴！”

    艾维想也没想，抬手就是一剑，直接把这家伙给送上了西天。

    但是，他的动作还是慢了一步。

    地面传来了猛烈的震动，三人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的凝重。

    三人凌空飞起，出现在了几百米的高空之上。

    不过短短十几秒的时间，一大批黑色的生物聚集在了那一具尸体的旁边。

    一个个仰天长啸，发出了尖锐刺耳的声音。

    这种生物长得就像老鼠一样，但是体型却和马儿差不多。

    云千帆他们还以为，飞到了天上就相安无事了，可是没想到这些长得像老鼠一样的家伙，背上却突然张开了一双翅膀。

    轻轻一煽，立马就朝着三人杀了过来，带头的那几个生物，气息更是强大的有些离谱。

    “跑！”

    “带头的那几个好像是遮云境巅峰！”

    云千帆想都没想，立马叫上艾维和特斯拉，朝着远处狂奔而去。

    但是，这群生物却在后面紧追不舍，而且喉咙中还发出了一道又一道的声波攻击......

