    魏续可以说是躺着也中枪啊，他肯定是不想去的，但是事情到了这种地步，吕布已经点了他的将了，他便不能不去，他若不去吕布必然起疑。

    事到如今，魏续也没有办法，只能咬了咬牙，跟着吕布前去整军备战。

    用五百骑兵去袭击上万人的粮队，这对于任何人来说，都可以说是一件十分艰难的任务。也只有吕布这样天下无敌的人物，才能有如此的豪情壮志。

    “蹬，蹬，蹬。”

    没多时，吕布便率领五百骑兵，从北门绕了出去，朝着预定的伏击地点埋伏过去。

    “张辽，魏续你们二人带人去看看四周有没有埋伏？”到达伏击地点之后，吕布倒也不是纯粹的莽夫，居然还知晓让张辽和魏续勘探四周有没有伏兵。

    魏续心中忐忑，他是依照郭奉孝的计谋行事的，曹操这边具体怎么布置陷阱的，魏续并不知道。所以魏续现在心里慌啊，一方面是怕吕布发现陷阱前功尽弃，一方面又怕吕布中了陷阱之后，万一自己露馅了，吕布必然先杀自己泄愤。

    张辽和魏续四周巡视了一圈，并没有发现什么伏兵，两人便回去禀报。

    “主公，周遭一切正常。”张辽与魏续回禀道。

    “好，那咱们便在此地伏击曹军粮队。”吕布点了点头沉吟道。

    在吕布设伏之处，约莫十余里处，只见一只浩浩荡荡的粮队正慢悠悠的前进着。

    这支粮队自然不是什么正经粮队，除却负责护卫的士兵外，粮队中的民夫实际上也并不是民夫，他们全部都是曹军精锐士兵伪装的。这些马上上盖着篷布的货物也不是粮食，而是一个个精锐的曹军士兵。

    整整两万人，曹操为了演这么一出戏，足足从正面抽调了两万士兵。这战，对于吕布来说，毫无疑问这是一个死劫。

    你吕布不是号称有万夫不当之勇吗，那好，我曹操给你安排个两万人如何。

    一万人挡不住你，两万人又如何。

    不得不说，用两万人去设计吕布率领的五百人，这曹啊瞒还真有你的。

    这支运粮队的阵容可谓是十分的豪华了，刘，关，张三兄弟位于中军，待会他们三人便是对付吕布的中坚力量。曹操带着许褚和曹仁在粮队的后方，随时准备支援刘，关，张三兄弟。

    抛去这将不说，这些士兵当中不仅仅是曹军的精锐部队。运粮队的最后方的士兵，这些人都是曹操的虎豹骑伪装的。可以说为了对付吕布，曹操是精锐尽出了。

    “主公，吕布那厮能上当吗？”伪装成普通士兵的许褚小声的嘀咕着，在他的身旁是同样伪装成普通士兵的曹操和曹仁。

    “这可是奉孝的谋划，吕布那厮今日必死无疑。”曹操对于郭嘉的信任，那是毋庸置疑的。

    “报，主公。”

    “曹军运粮队距离此地已经不足三里了。”这时，吕布的斥候前来禀报

    当即，吕布对着身旁的张辽命令道：“待会曹军到此，我会第一时间斩杀敌军运粮官，砍翻敌军大旗。文远，你带人伺机焚烧粮草。”

    “诺。”张辽拱手听令。

    没多时，只见曹军运粮队慢慢悠悠，晃晃荡荡的过来了。吕布率军，隐藏在道路两旁不远处。

    “蹬，蹬，蹬。”

    “杀，杀，杀。”

    就在曹军运粮队行至半途的时候，只听道路两旁响起了滚滚马蹄和喊杀的声音。

    刹那间，吕布一马当先，带着五百并州铁骑，朝着曹军运粮队中断杀了过来。显然，吕布的目标是运粮官和粮队中的曹军大旗。

    说那时迟，那时快。

    看着吕布朝着自己杀来，曹军运粮官迅速后撤，这时只见曹军当中冲出三骑，朝着吕布迎了上去。

    这三人不是旁人，正是刘关张三兄弟。

    “主公，撤吧，中计了。”张辽看到刘关张三人心中大呼不好，赶忙提醒道。

    吕布朝着四周看去，只见两翼已经有曹军虎豹骑包了上来不说，那些藏在马车上的士兵也已经从篷布下钻了出来，这可是足足两万余人啊。

    撤，现在如何撤的出去。

    看到这一幕，吕布不由的神色一暗，然后瞬间振作了起来。

    “文远，走不掉了。曹啊瞒这是要至我与死地啊，你们伺机逃吧，若是逃不脱，便降了吧。”吕布说罢，朝着刘关张三人迎了上去。

    五百人，落入了两万人精心设计的包围圈中，吕布便是想破脑袋，也想不出如何能够走的脱。

    居然走不掉，那么他吕布便是死，也要告诉曹啊瞒，他吕布不是这么好欺负的。

    “兄弟们，誓死追随主公。”张辽大喝一声，朝着吕布的方向跟了上去。

    于此同时，五百并州铁骑义无反顾的朝着两万曹军，展开了自杀式的攻击。

    吕布策马上前，方天画戟一指刘备，大喝道：“刘玄德，你这个浓眉大眼的宗亲之后，居然投靠曹啊瞒为虎作伥了。”

    刘备这边还未说话，张飞听闻吕布训斥自家大哥，立刻就不愿意了。

    “吕布，你这个三姓家奴，有何颜面说别人。”张飞扯着破锣嗓子，大喊道。

    “好你个张翼德，今日我必取你性命。”吕布大喝一声，朝着张飞杀去。

    “某家可不怕你。”征伐也是大喊一声，胯下乌骓马犹如一条黑影，朝着吕布迎了上去。

    吕布的赤兔是当世难得的好马，张飞的乌骓马也不差，顷刻间一红一黑两个影子便战在了一起。

    张飞虽然号称猛张飞，但是猛不猛也要看和谁作战。和别人打张飞是猛，但是和吕布比起来，难免有点不够看，

    所以呢，这猛不猛取决于和谁打，打几个。

    就比如李辰，和甄宓这种初经人事的打，那么他也很猛。但是要是和貂蝉这种为人妇几年的人打的话，那么他可能就不是很猛了。若是和甄宓，貂蝉，吕玲绮三人一起打的话，那他可就一点都不猛了。

    在说吕布，李辰就觉得吕布很厉害，很佩服他。三英战吕布，吕布打的是三个武艺高强的大男人。同时打三个彪形大汉，吕布依然能够取胜。

    这一点李辰就比不了，他只能三女战李辰，而且这胜负还很难料。李辰枪法虽然不错，但是却只能用来打女人。

