    直到完颜瀚离开之后，百里红妆正准备修炼的时候，突然，她感到混沌之戒中传来了一阵动静。

    　　听闻这动静，百里红妆眸光不由得一亮，当即便进入了混沌之戒中。

    　　她刚一进去，便见到小黑和小白一脸喜色。

    　　“主人，白狮终于醒过来了！”

    　　百里红妆的脸上顿时流露出了欣喜之色，当即便注意到了已经苏醒过来了的白狮。

    　　“主人。”

    　　“昏迷了这么多天，你总算是醒了。”

    　　“白狮让主人担心了。”

    　　百里红妆摇了摇头，“只要你醒过来就好，你现在可有什么地方觉得不舒服？”

    　　“没有，我很好。”白狮喜悦地道。

    　　“主人，白狮果真如你所说的那般已经突破了，现在也是星芒境的妖兽了。”

    　　小黑一脸喜悦之色，虽然突破的兽兽并不是它，但是见到白狮有这样的提升，它也觉得很是高兴。

    　　百里红妆仔细感受了一下白狮的气息之后，眸光也变得明亮起来。

    　　“果然，已经提升到星芒境了。”

    　　白狮嘿嘿一笑，“见到你们都还安然无恙，我真是太开心了。”

    　　之前的它一直都担心大家会没命，心情沮丧到了极点，现在一睁眼就见到大家都好端端的站在它的面前，它真的觉得太幸福了。

    　　“之前的情况实在是太凶险了一些，不过还好，我们也算是塞翁之马，焉知非福，你更是直接突破到了屏障达到了星芒境。”

    　　百里红妆神色平和，明亮的双眸透着淡淡的喜色。

    　　想要突破到星芒境本就不是一件简单的事情，若是按照正常的情况，白狮想要彻底突破恐怕还需要一段时间。

    　　不过，现在它趁着这个契机就已经直接晋升到这个境界了。

    　　“对了，白狮，你可知道之前究竟发生了什么事情，我们又是怎么抵达上层界的？”

    　　百里红妆看向了白狮，当时的情况她并不清楚，现在只希望白狮能够有所了解了。

    　　“我记得是白龙出手了。”白狮思索着道，“当时实在是太危险了，白龙或许是出于本能从昏迷中清醒了过来，然后施展了最强的力量将我们带离了爆炸的中心。

    　　为了让我们能够平安无事，白龙便一路冲进了通道之中。”

    　　听着白狮的话，百里红妆和小黑、小白不由得对视了一眼，看来他们之前的判断还真是没有错。

    　　这一切果然都是白龙做的。

    　　“难怪白龙现在的情况比之前昏迷时还要更严重，原来是为了救我们。”

    　　百里红妆不禁看向了处于昏迷中的白龙，此刻的白龙十分虚弱，想要恢复恐怕还需要不短的时间。

    　　没想到是白龙救了他们，待白龙醒过来之后定要好好对它。

    　　“白龙之前损耗的就很严重，后来又做了那么多事，真是不容易。”小黑眼神微微变化，“等它醒过来之后，我就不处处为难它了。”

    　　原本它对白龙一直那么骄傲有些看不惯，不过现在承了白龙的恩情，它自然也该做些改变。

    　　百里红妆浅浅一笑，“日后你的确是得与它好好相处。”

