    第一百七十五章山道青

    ……

    一个时辰后，九叔脸色有几分难看的回来了。后面秋生、文才耷拉着脑袋，仿佛斗败的公鸡，毫无神采。

    尤其是秋生，左脸上一个淡淡手掌印，若是没错，应该是任婷婷打的。

    看到徐君明，九叔脸色好了一些，也没说话，点头示意一番后，转身进了堂屋。

    “师兄！”

    “徐师兄!”

    “师伯怎么了？”徐君明点头后道。

    文才比较老实，徐君明一问，便直筒倒豆子，全说了。

    “师父喝外国茶，没经验，出了洋相！”

    “秋生，你这脸…？”

    “出门的时候不小心碰到了墙，没事，一会就好了。”

    说完，一拉文才，连忙跑了进去。

    徐君明笑了笑，既然九叔回来了，他也没再多待，转身回自己房间。

    为了进出方便，徐君明自己新建的院子，跟九叔义庄之间开了条过道。以后他便不必绕远路回去。

    两天后，挑了个黄道吉日，九叔带着秋生文才和各种符箓法器，去为任家老太爷起棺迁葬。

    因为墓中的僵尸，和作怪的棺材土早就被徐君明取走。

    任凭九叔法力高强，也没办法看出棺材里面的白骨有什么异样。

    所以迁坟的事情很顺利就结束了。

    没有了僵尸为祸，任家镇一如既往的平静。

    “秋生！”

    “徐师兄？”

    徐君明拍了拍他的后背，这么晚了回去小心点。

    “师兄放心，我身上有师父给的金光符，妖魔鬼怪近不了身。”

    说着，自信十足的拍了拍胸膛。

    “那就好！”

    秋生点燃一把信香插在车头。

    “师兄，我走了！”

    徐君明微笑颔首。

    “路上小心些。”

    “知道了。”

    摆了摆手，秋生跨上自行车，慢慢远去。

    看着他的身影消失在黑暗中，徐君明神色平静。

    “跟上去，碰到鬼怪就抓回来！”

    “喵，鬼怪？他身上有邪气？”

    “卦象属阴，若是今天晚上碰不到，最近几天晚上也会碰到！”

    毛喵喵点了点头，身形一纵，快如闪电般消失在夜空中。

    心中一动，转过身，看着站在屋檐下的九叔。

    “师伯，还没休息？”

    “你给我的玉简中有几处难以参悟，刚准备去找你，既然你在这里，便过来给我讲讲吧！”九叔直接道。

    对于‘三人行，必有我师’这件事，九叔理解的比四目透彻。

    虽然徐君明只是晚辈，但碰到疑难处，从来不吝啬脸面去询问。

    当然，面对九叔垂问，他也从来不吝啬。

    温故而知新，给九叔讲道的时候，也会给他带来新的体悟。

    跟九叔讨论了一个时辰的道法，徐君明才回到自己房间。

    毛喵喵已经等在了这里。

    张嘴吐出伏魔金锁。

    “老爷神机妙算，那笨家伙果然被女鬼给盯上了。”

    看着伏魔金锁困缚中神情呆滞的女鬼，徐君明拿出一梦黄粱收了进去。

    这董小玉虽然是女鬼，但身上怨气倒也不重。不过茅山道士碰到鬼就要收，等炼化了她身上的阴气，便送她轮回。

    一个先天中期的女鬼，徐君明也没兴趣看她的记忆。

    去看看了看山魈，自从得到徐君明传授的‘青木上元功’后，就一直安静的待在房间里修炼。

    随着一身妖力慢慢转化为法力，猴脸上也多了一抹道气，狰狞的神情也变得柔和起来。

    令人多了一丝亲近。

    “这猴子到是少见的毅力艰深之辈，若是能一直如此用功，将来说不得能破入金丹也说不定！”

    察觉到徐君明的气息，山魈睁开双目，曾经的戾气化为柔和。

    慌忙起身朝徐君明拜倒。

    “老爷！”

    挥袖拂出一股暗劲，托起它后。

    “青木上元功你修炼的如何？”

    “多谢老爷赐法，小畜再有半月，便能把全部妖气转换为纯正的道家法力！”

    “那就好！”

    看着说话利索起来的山魈。

    “你可有名字？”

    “小畜自成妖后，一直在山中纵横，未有姓名！”说罢，殷切的看着徐君明，“还请老爷赐名！”

    徐君明点了点头，沉吟片刻。

    “你既然是山魈，就以山为姓；现在你也算入了道门，又修炼‘青木上元功’，便赐你法名‘道青’吧。”

    “道青，道青，山道青！我有名字了！”

    高兴过后，山魈再次拜倒。

    “山道青多谢老爷赐名！”

    徐君明点了点头，从法袋中一根小木棍，解去壶天压缩术后，木棍迎风见长，变为一根高有一丈三尺，粗如茶杯，青光闪闪的粗木棍！

    “这根青木棍，是我用五百年柳木木心所炼，为六道宝禁圆满的中品法器，赐给你防身祛敌。另有一套‘峨眉棍法’也一并传给你，望你勤加习练。”

    “多谢老爷！”

    山道青双手接过。

    捧着青木杖，满面欢喜。这还是它第一次得到法器。

    “以后你就留在我师伯这里，虽然是看家护院，但也是你成道的机缘。若是你恪尽职守，勤苦修行，未来自有成就仙道的一天！”

    “老爷放心，山道青谨遵教诲，绝不敢妄生邪念！”

    徐君明满意的点了点头。

    “你休息吧，明日一早，我传授你‘峨眉棍法’！”

    “是！”

    第二天早上徐君明做完了早课。

    刚出房间，便见山道青早早拿着青木棍等在了院子里。

    看到他出来，眼睛一亮，连忙上前问好。

    “老爷！”

    “嗯！…把你青木棍给我。”

    山道青连忙把手中大棍递了过来。

    一丈三尺高的棍子，适合身材高大的木魈，却不是和徐君明。

    用胡天压缩术压缩了一半后，拿在手中掂量一番，满意的点了点头。

    来到院中，擎棍站立。

    “你看好了，我先给你慢慢打一遍，你记住我的招式！”

    山道青连忙点头，一双猴眼瞪得老大，眨也不眨的盯着徐君明。

    “第一式，仙人指路！”

    徐君明大棍一横，开始打的很慢。

    实际上，这门他从茅山藏经阁中看来的棍法，自己也是第一次练。

    不过有青铜镜辅助，慢慢练了一遍后，就变得熟练起来。

    三遍后，就仿佛浸淫了三年。

    六遍之后，整套棍法在他面前再无秘密。

    峨眉棍法在世俗中算是顶尖武术，但在茅山藏经阁中只算是普通，收录其中，也只是给筑基弟子打熬肉身用。

    以徐君明的道行，再加上青铜镜的辅助，参悟不难。

    收势停下，徐君明吐了口气。

    “你可记下了？”

    山道青兴奋的点了点头。

    解了壶天压缩术，把青木棍扔过去。

    “你练一遍！”

    山道青持棍在手，猴脸变得平静下来。回忆着徐君明传授的棍法，一招一式挥舞起来。

    开始同样很慢。

    “停！…左手高了三寸！”

    “停！右脚再向前半尺！”

    山道青练了六遍，徐君明纠正了六遍后，往后再没犯错。

    毕竟也是先天中期，练习一门筑基棍法，实在算不上难。要不是山魈乃是猴身，臂长腿短，徐君明根据他的体型，对峨眉棍法做了一番修改的话，也不用教六遍。

    第七遍下来，山道青感觉自己一招一式间再无迟滞，青木棍仿佛化为自己手臂的延伸，一股如臂使指的圆润感觉涌上心头。

    下意识的越打越快，越打越兴奋，很快整个院子里罡风呼啸，棍影重重，空气炸裂之声，震耳欲聋！

    也幸好是徐君明用土遁建造的房子足够结实，否则还挡不住这爆裂的罡风。

    毛喵喵趴在一边，看着院子里舞棍的山魈。

    “这大个子好像比之前厉害了不少！”

    这么大的动静，自然也惊动了隔壁的九叔。

    秋生和文才也一起跟了过来。

    “我的乖乖…！”

    看着场中仿佛巨灵神般的山道青，两人惊的目瞪口呆。

    那顶梁柱粗的大棍子要是打在人身上…，脑海里下意识的浮现出‘肉酱’的样子，激灵灵打了个寒颤。

    暗自决定以后一定要离这大猴子远一点。

    “师伯，如何？”

    “很不错，留在在我这里看家护院有些屈才了，要不…？”

    徐君明挥手打断。

    “师伯之意我明白。不过我已经有了那头蠢猫，没立道场的情况下，用不着太多御兽。”

    九叔点了点头。

    “说到道场？如今你的修为已经是先天巅峰，早够了出师的资格，可想过在哪立下道场？”

    茅山门下立道场没有太多讲究，既有九叔这种把道场立在世俗繁华之地的人，也有师父四目那种把道场立在荒野中的同门，只要自己喜欢就好。

    当然，这样立道场，也是为了方便谋求功德。

    那些对功德不感兴趣，一心苦修的人，便选择荒山大泽中灵气浓厚之地，或者干脆住在罗浮山茅山总坛。

    对于自己的道场，徐君明早就选定了神农架黑冥谷。

    不过碍于那里还有两头金丹中期的妖兽，以及一群冷焰蝽，未曾收服，也不好对别人说。

    “道场之事还未曾考虑过，以后再说吧。”

    九叔点了点头。

    徐君明不过才入道两年多，修为虽高，心性未定，让他现在就在一个地方安顿下来，确实早了点。

    ……………………………………………………………………

