    此时此刻，位于暗域之城南边的广场，已经人山人海，堵得水泄不通。

    除了观众席上坐满了人，就连外围也站满了人，密密麻麻的人头攒动，一眼望去，场面极其壮观。

    跟着苏陌凉顺着人群，赶到广场的血战团的兄弟们看到这一幕，全都震撼的咽了咽口水。

    “我的妈呀，这也太夸张了吧。”蒋征忍不住感叹了一声。

    他们在下位面的时候也看到过不少比赛，却没有哪一场比赛，有这么大的场面和气势。

    真不愧是九幽之域啊！

    就在大伙儿震惊之时，只见贵宾席落座了一群人。

    长公主和平襄王也在其中。

    本来君颢苍也会出席，可是临时有事儿，便没有来。

    除去君青染和君月夜两人，还来了不少宗派长老，据说是代表四大宗派来当评委，挑选弟子的。

    看他们正襟危坐，不苟言笑的坐在那儿，浑身散发着威严强势的气息，周围的众人都是满怀畏惧，心生向往的望着他们，激动渴望的心情难以言表。

    毕竟四大宗派可是站在实力的前端，是实力的象征。

    不管是谁，只要有了实力，就能在这个强者为尊的世界得到一席之地，得到别人的尊重。

    所以，能进入宗派，提升实力，获得宗派的庇护，是不少年轻人最大的梦想。

    这时候，只见偌大的擂台上走上了一位棕袍老者，他环视周围一圈，朗声开口宣布，“欢迎各位来参加我们四大宗派联合举办的选拔赛，这次比赛总共分为了两个项目，一个是灵力比赛，一个是炼丹比赛，不管哪一个，只要们表现出众，都有机会加入宗派，成为正式的宗派弟子！所以，能否成为人上人，在此一举，还希望各位全力以赴！”

    “现在我宣布，第一项灵力比赛，正式开始！擂台赛规则，任何人都可以发起挑战。守擂成功者，获胜！”棕衣老者高亢洪亮的声音重重落下，全场顿时爆发出一阵激烈的欢呼声，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，似乎就等着今天。

    林婉儿感受到大伙儿的热情，心里更是七上八下的，皱眉问道，“主子，九幽之域不比我们下位面，这里群英荟萃，一个比一个强悍，想要脱颖而出，实在太难了，真的确定要参加宗派选拔赛吗？”

    苏陌凉看了一眼人群中心的擂台，郑重点头，“嗯，非去不可！”

    王锋还等着药材救命，她不可能放任不管吧。

    然而她话音刚落，身后便传来尖锐刻薄的声音，“哎哟，我说是谁呢，没想到是我们未来的帝妃啊！”

    矫揉造作的声音难听刺耳，顿时让苏陌凉皱紧了眉头，侧目望去。

    只见一位身穿红色长裙的女子，款款而来，她肌肤白腻，五官玲珑，虽然算不上一等的美人，但也赏心悦目，是个清秀的女子。

    她似乎偏爱红色，倒是与她火辣的性子十分相配。

    苏陌凉对此人有点印象，回想起在云秀宫的一幕，不禁微微挑眉，神色多了几分讶异。

    许是没想到，当初跟她抢房间被赶出皇宫的刁蛮女子，居然会出现在这里。

    看出苏陌凉的惊讶，曹绮柔勾唇轻笑，轻蔑的盯着她，不大确定的问道，“不知道我刚才听错了没有，我们未来的帝妃这是要参加宗派选拔赛吗？”

    “怎么，有意见？”苏陌凉冷淡的看了她一眼。

    曹绮柔闻言，顿时讽刺的笑起来，“苏陌凉，我真不知道是该佩服的勇气，还是该嘲笑的愚蠢，就凭的实力，也想进入宗派，怕是还没睡醒吧！别以为在选妃大赛上拔得头筹，就以为自己天下无敌了，这宗派选拔赛靠的可是真本事，不是那些上不了台面的手段就可以蒙混过关的，劝还是赶紧醒醒，不要丢人现眼了。”

    曹绮柔对下位面的情况，多少有些了解，听说在下位面那种狗不拉屎的地方，就连宗灵师等级的强者都已经算是人中龙凤，更别说是圣灵师了。

    下位面的蝼蚁想要提升到圣灵师等级，比登天还难，最厉害的也不过是在初期圣灵师的等级。

    而苏陌凉一个来自下位面的废物，却妄想参加宗派选拔赛，无论怎么看，都觉得可笑之极。

    林婉儿不认识这人，听到她的冷嘲热讽，面色一沉，不悦反驳，“我家主子参不参加比赛，关屁事，用得着在这里发表议论吗？”

    曹绮柔没想到林婉儿竟敢顶嘴，嘴角的嘲笑猛然收敛，目光犀利的盯着她，“主子？喝，原来不过是个贱婢，竟然也敢冒犯本小姐，好大的胆子！”

    林婉儿闻言，气得半死，一时语塞，说不起话，“——”

    曹绮柔本就看不起苏陌凉，而林婉儿是苏陌凉的婢女，就更入不了她的眼了，“哼，一群下位面来的废物，也有脸在这里大放厥词，们不觉得丢脸，我都替们臊得慌。”

    曹绮柔说话直接，从来不留情面，一开口就尖锐刺耳，十分难听。

    林婉儿实在看不惯她嚣张的气焰，愤怒反驳，“我呸，连我主子一根手指头都不如，也敢骂我主子是废物，赶紧滚回去照照镜子，真是没见过这样厚颜无耻之人。”

    曹绮柔身边的丫鬟听到这话，顿时不服气的高声骂道，“放肆！我家小姐可是后期圣灵师，岂是们一群下位面的废物可以相比的！”

    林婉儿一听到后期圣灵师几个字，猛然一怔，随后大笑出声，笑得前仰后合，花枝乱颤，久久不能平复。

    曹绮柔看到这一幕，觉得莫名其妙，像是受了天大的羞辱，气得握紧了双手，咬牙大吼，“混账，笑什么！”

    林婉儿眼泪都笑了出来，捧着肚子，上气不接下气得开口，“当然是笑不要脸，一个后期圣灵师，也敢骂我家主子是废物，哈哈哈哈，没见过这么无知的人，太好笑了！”

    苏陌凉都已经是中期尊灵师了，眼前这女人不过是个后期圣灵师，整整差了苏陌凉两个等级，竟然大言不惭的鄙视她家主子是废物，简直愚昧至极。

    蒋征和萧凛尘也在旁边忍俊不禁，用看白痴的眼光盯着曹绮柔，同样诧异，这世上怎么会有这种狂妄无知的人。

    曹绮柔没料到自己竟然被下位面的废物鄙视了，当下怒得咬牙切齿，指着苏陌凉大吼，“苏陌凉，我要挑战，敢不敢应！”