    丝毫没有在意村上的想法，宇智波云挖着鼻孔对着宇智波斑说道：“这个家伙你来还是我来？”

    宇智波斑眼睛微眯心想：“这个家伙是一个很弱的上忍，但也是上忍，给我练手好像差不多，云这家伙可是斩杀过辉夜一族的上忍，可不能被他比下去了。”

    “我来吧。”

    宇智波云挑了挑眉头，他就知道宇智波斑肯定会这么选，不过自己也正好乐得清闲。

    转头望向一边的那些在自己的忍术之下幸存下来的中忍，他露出了洁白的牙齿。

    中忍们一看，心底发寒，这家伙笑的太奇怪了，非要说的话，反倒是像一个大反派。

    宇智波云二话没说迅速结印：“火遁·凤仙火之术。”

    无数脸盆大小的火球密密麻麻的冲向这群中忍飞了过去，如同机关炮一般。

    看着这忍术，这群中忍反应很快，不断的闪避，但是经过十倍加强脸盆大小的小火球爆炸的威力也非同小可，只要被余波蹭上就会痛苦好一会儿，然后被接下来的火球给吞没。

    看着自己弄出来的效果，宇智波云满意的笑了。

    自己也算是制造了一个人工轰炸区。

    他很期待自己的查克拉质量达到上忍或者影（族长级）的程度会达到多夸张的地步。

    中忍们全都惊惧的看着这个红眼病少年。

    “他……他难道已经是上忍了吗？忍术的威力怎么会这么大！”

    “不，不可能吧，这种年纪的小鬼就已经是上忍了？”

    “这怪物一般的查克拉量，太……太恐怖了。”

    “他根本就不是人！！！”

    “就是，人根本就不可能在这个年纪拥有这样的忍术威力和这样的查克拉量，他应该是人形怪物！”

    听到人形尾兽的称呼，宇智波云很是不爽，因为原著之中被称作人形尾兽的家伙，那模样自己不敢恭维，和自己帅气的相貌完全不搭。

    于是，他决定对这个叫他人形尾兽的家伙多一点照顾。

    “水遁·水龙弹。”

    说宇智波云人形尾兽的那个家伙心中一突，有一种不祥的预感。

    一抬头，一条直径五六米的巨大水龙朝着自己冲了过来。

    这个忍者一呆，撒丫子狂奔起来，边跑边吼：“为什么是我！！！”

    其他中忍本来看到宇智波云再操控水龙，感觉是个好机会，都想要上前干掉宇智波云，不过在宇智波云那猩红的写轮眼的注视下，全都木在原地不敢有丝毫的动作。

    被追着打的那个忍者看到同伴们都不管自己，露出了绝望的神色，他不是不会防御性忍术，但是面对这样巨大的水龙，他一点想法都没有，只能亡命狂奔起来。

    …………………………

    看着眼前的村上，宇智波斑表情比较轻松，作为一个天才，他的查克拉量和忍术威力也比普通的宇智波忍者要强一些。

    只是，上忍始终是上忍，查克拉已经产生了质变，使用的忍术威力比中忍不知道强了多少，查克拉属性也不会再是单一的一种。

    虽然使用的都是一些c级忍术，但是也能给宇智波斑带来一些麻烦。

    让宇智波斑比较鄙视的是，这个村上族长的体术不太好，还不及自己一个八岁的少年。

    宇智波斑使用忍术，试探对方的底细。

    “火遁·豪火球之术。”

    “土遁·土阵壁。”对方也不甘示弱的释放自己的防御忍术。

    在一阵剧烈的爆炸中，一道烟幕出现在两人的视线中间。

    抓住这个机会，宇智波斑快速冲进烟幕，接着烟幕的掩护靠近了村上的身体，利用写轮眼的优势将这个体术不行的家伙所有的行动看的一清二楚。

    贴身之后，宇智波斑都不需要结印，三两下就将其干掉。

    甩了甩手臂，做了一个自认为很帅气的动作，看向一边正在表演的宇智波云。

    结果宇智波云一直在控制水龙弹完全没有顾忌周围的那些中忍。

    摇了摇头，宇智波斑无奈的清理起那些剩余的中忍。

    …………………………

    看着身后那不紧不慢的水龙，村上一族的中忍怎么可能还不知道自己是惹到这位了。

    难怪这条水龙一直追不上自己，偶尔追上也只是让自己改变逃跑方向。

    只是他有些想不明白，自己到底做了什么天怒人怨的事情，让这位这样折磨自己。

    哪怕是明白了这个宇智波一族的小鬼的想法，他也不敢停下来，因为自己只要被这水龙击中就必死无疑了，这代价好像大了点。

    两个小时之后。

    宇智波斑无聊的坐在宇智波云一旁的水面上，右手托着下巴，看着远处跑的越来越慢的忍者问道：“云，这家伙怎么惹到你了？”

    宇智波云头也没回的答到：“他说我丑。”

    宇智波斑一听，顿时勃然大怒，他和宇智波云几乎长得一模一样，只是宇智波云是白发而已，现在居然有人说宇智波云丑？这不就间接的在说他也丑吗？

    看了远处被戏耍的忍者一眼，宇智波斑淡淡的说道：“那就再玩儿两个小时吧。”

    远处的中忍好像听到了两人的对话，发狂的大吼：“魔鬼，你们都是魔鬼！”

    然后，扑通一声，一脚踩进了湖泊之中……

    撤了水龙弹，宇智波云甩了甩有些僵硬的手指，表情有些不满：“这家伙的身体素质也太差了吧，这样就没力了？查克拉消耗干净了？”

    这话听得宇智波斑非常的不爽：“你去狂奔两小时试试，身体一直超负荷运转，查克拉也疯狂的消耗，你是我见到过唯一一个能用忍术将人活生生赶到累死的家伙，知足吧。”

    看了一眼那个忍者沉没的地方，宇智波云直接转身离开，他知道，对方的查克拉应该是被消耗干净了，体能也差不多了，这样的状态，这个中忍掉进了河里肯定会被淹死。

    两人离开不久，平静的湖泊中央冒出一颗头颅。

    这人赫然是刚刚沉没的那个中忍。

    看着两人离开的方向，这个中忍眼神之中充满了无尽的愤怒，咬牙切齿的说道：“宇智波！我要你们付出代价！！！”

    慢慢的想要爬出水面，这个中忍准备逃离这个地方，一道戏谑的声音传来：“额……那个……请问你刚刚是在说我们吗？”

    中忍心中一颤，僵硬的转过头。

    刚刚那两个魔鬼小鬼出现在他的眼中。

    宇智波云坐在水面上，面色古怪的看着这个中忍。

    宇智波斑则是居高临下，一脸冷漠。

    中忍的身体爬出水面一半，此刻进也不是退也不是，场面一度十分尴尬。

    中忍脑海之中最后的想法就是：“他们或许真的是魔鬼！”				

