    第1428章我要你帮我做一件事！

    　　

    　　如此老谋深算的家主，单凭雷睿修的一腔孤勇，估计很难与之抗衡。

    　　

    　　幸好，是友非敌！

    　　

    　　温橙沿着记忆中的路线往雷鹤庭的别院走去。

    　　

    　　三分钟后，在一条坡道的拐角处，她看见了一辆电瓶车停在树荫下。

    　　

    　　开车的人，是寒末。

    　　

    　　温橙和他隔空对完，信步走上前，打了声招呼，“久等了。”

    　　

    　　寒末示意温橙坐在副驾驶，调转车头时，音色淡淡地开腔，“我也刚来，你很准时。”

    　　

    　　“约好的事情，总不能反悔。”

    　　

    　　闻此，寒末侧目瞬了她一眼，沉暗的眸中有流光浮动，“我从小就跟在家主身边，从没见过他会这么偏帮一个外人！”

    　　

    　　温橙眺望着沿路的风景，眉目清浅地叹息，“我觉得这不算偏帮，用教导来形容，更贴切。”

    　　

    　　寒末唇角微侧，对此不置可否。

    　　

    　　几分钟后，温橙便来到了那间书房。

    　　

    　　寒末送她进去后，就站在门口守着，淡漠疏离的像个没有人情味的机器。

    　　

    　　书房里，雷鹤庭的手里依旧拿着一本书，听到动静抬起眸，“一路过来，可还顺利？”

    　　

    　　温橙勾唇，“很顺利，多谢家主安排。”

    　　

    　　“今天，他母亲回来了，按照惯例，没有两三个小时，他们的谈话结束不了。

    　　

    　　过来坐，趁着有空，你先来和我说说，为什么要调查老二？”

    　　

    　　雷鹤庭一边招呼温橙，一边开门见山的向她抛出了疑问。

    　　

    　　显然，寒末将他听到的消息，如实汇报给了雷鹤庭。

    　　

    　　温橙走上前，落座时，细声回答，“昨天傍晚回去的途中，我们遇见了雷睿凡和他父亲。”

    　　

    　　“所以你就想调查他？”雷鹤庭看向温橙的眼睛里充满了兴味。

    　　

    　　温橙轻轻颔首，“按照现在雷家的情况，既然雷睿修是未来继承人，那雷睿凡父子对他的态度，很不寻常。

    　　

    　　并且，我曾经听人隐晦的提及过，雷睿修身上的伤，可能和雷睿凡有关。

    　　

    　　我猜，这些应该不是家主的安排，所以我想调查一下他到底都做过什么。”

    　　

    　　闻此，雷鹤庭漫不经心地点了点头，“你观察的倒是仔细。

    　　

    　　我这个二弟和侄子，自打睿修离开南海去帝京求学后，他们这心就开始蠢蠢欲动了。

    　　

    　　他们做过的事，的确不是我授意的，但南海雷家的继承人，向来是能者居之。

    　　

    　　就算睿修是我儿子，倘若他能力不行，也不排除会被人彻底取代。”

    　　

    　　温橙心下了然，她环顾着四周的书架，最终目光平静地对上雷鹤庭的瞳，“昨晚寒末告诉我，如果我想要雷睿凡的资料，家主能提供给我？”

    　　

    　　雷鹤庭勾唇，并朝着第一排的书架努努嘴，“你想要的，都准备好了。

    　　

    　　那上面的文件，记录着半年以来老二一家子的所作所为。

    　　

    　　看完之后，放在碎纸机里粉碎掉，不要留下痕迹。

    　　

    　　另外，今天下午既然你肯来见我，那么应该是打定了主意要留下，所以我想请你帮忙做一件事。”

    　　

    　　温橙听着他这般语气，立时谦逊地开口，“家主言重了，您请说！”

    

