    黑甲龙蜥，含有一丝蛟龙血脉的蜥蜴类妖兽。

    在沧澜修仙界，蛟龙绝对是站在食物链最顶端的种族之一，少有妖兽的和修士能战胜同阶蛟龙。

    蛟龙本淫，以致于修仙界出现了各种带有蛟龙血脉的妖兽，这些带有蛟龙血脉的妖兽被统称为蛟龙属。

    妖兽不同于人族修士，后天机缘虽然也很重要，但更重要的是自身的血脉。

    血脉的强弱几乎决定了一只妖兽的上限，想要打破这个上限是极其不容易的。

    在血脉为王的妖族中，体内有一丝蛟龙血脉，这就意味成为强者的可能，这就意味更强的力量。

    所以哪怕只是微乎其微的一丝蛟龙血脉，却依旧让铁甲龙蜥拥有更强大的实力，更加容易突破境界的瓶颈。

    陈氏五兄弟制定猎杀列表中，第五个猎杀目标就是一个有八头成年铁甲龙蜥和九头幼儿铁甲龙蜥的族群。

    铁甲龙蜥成年便是三阶妖兽，八只成年铁甲龙蜥也就是八头三阶铁甲龙蜥。

    此外，这群铁甲龙蜥族群的首领还是一头三阶上品铁甲龙蜥，虽然才进阶三阶上品不久，由于蛟龙血脉的加成，让其可以正面与筑基大圆满修士硬刚。

    ………………………

    在商议好如何猎杀这群铁甲龙蜥后，陈氏六人便向着铁甲龙蜥生活的那片干燥沙地前进。

    这群铁甲龙蜥是陈子辉和陈子初赶往汇合地点时发现的，还在距离沙地不远的一处平地发现了一个山洞里发现了煞坑。

    陈氏的筑基修士都知道家族庶物阁有个长久都挂着的任务——长期收购三阶煞气，也知道这个任务是陈子漠放出来的。

    所以对于煞气，陈氏的筑基修士也就比较敏感，再加上那处煞坑的煞气实在是太重了。

    只有从其上方路过，几乎都能发现下方的浓郁煞气。

    陈子漠原先的计划是将铁甲龙蜥族群放在所有猎杀目标的最后面，他也不去煞坑内修炼，只将煞坑内最精纯的煞气打包带走。

    在这遍地都是宝的大赢秘境内，陈子漠可不想错过这个百年一次收刮灵物的机会。

    可谁能想到，居然出了这么一档子事，让陈子漠不得不选择在猎杀铁甲龙蜥族群后去煞坑内闭关修炼。

    至于剩下的四个猎杀目标，虽然实力都不弱，但是交给带有多套三阶阵法和一些其他宝物的陈子辉五人应该是没问题的。

    …………………………

    在赶往沙地的路上，陈子漠回想起之前返回时，陈子心的神态有些不对，不想是听见外面的打斗声出来查看情况，更像是偷偷摸摸的离开。

    这个当然不是陈子漠发现的，而是神识更强的念灵虫发现。

    当时听到远处的战斗声，陈子漠也就没有时间询问，迅速的赶往战斗现场。

    不久以后陈子漠就要闭关了，他可不想出关后物是人非，现在就是询问的一个时机。

    陈子漠减慢飞行速度，慢慢的来到队伍的最后方，随后给陈子心传音，让过来一下。

    脑海中响起陈子漠的声音，陈子心便知道事情多半暴露了，心中一叹，然后来到队伍的后方。

    心细一点的陈子玄发现了这一点，但也只是往后看了一眼，然后仿佛什么都不知道的继续往前飞。

    退到陈子漠身侧，陈子心还怀着最后一丝希望，没有任何额外的情绪波动，像往常一样给陈子漠传音问道。

    “十一弟，你找我有事？”

    看着眼前依旧还在装傻充愣的三姐，陈子漠突然有点不想深究其中缘由了，有可能她自己的事。

    她不愿说，肯定有她的原因，自己强行去询问真的对吗？

    稍微停顿了一会儿，陈子漠还是决定问一下，给自己吃个定心丸。

    “三姐，你为什么要选择不告而别？”

    问出自己心中的疑惑后，双眼眨都不眨的看着陈子心，等待她的回复。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸…………………

    十息之后，陈子心依旧只是低着头，没有回答陈子漠的问题。

    “如果不方便说，你不说也没关系。”

    “但是你要记住，如今的家族变强了，可以做你坚实的后盾。”

    下一刻，陈子漠的语气瞬间就变了，变得十分阴冷、充满震慑力。

    “如果有人胆敢谋害家族，不管是谁，我比必将其碎尸万段！”

    说完这句话，陈子漠随即飞到队伍的前方，脸上没有任何变化。

    在陈子漠心里，至亲之人和养育他、培养他的家族放在第一位，然后才是是亲族好友，先后顺序十分明确。

    如果陈子心还没有嫁到杨家，还是吃陈家饭，喝陈家水的陈家水，陈子漠是不会说最后那句话的。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这句话可不是说着笑的，而是真实出现过的事。

    陈子漠不相信陈子心会谋害陈氏，但是他不得不防范，因为输不起呀！

    陈子漠离去后，陈子心一人在最后想着陈子漠说的那些话。

    ……………………

    数日后，六人也是赶到了铁甲龙蜥所在的那片沙地。

    抵达目的地后，六个人分成三组，两人一组在这片区域搜寻铁甲龙蜥的族群。

    分组的时候，陈子心主动提出与陈子漠一组，陈子木和陈子初一组，剩下的陈子玄和陈子辉一组。

    分开之后，姐弟两人开始往西边搜寻铁甲龙蜥的踪迹。

    半路上，思考数日后的陈子心终于做出决定，将一切和陈子漠全盘托出。

    陈子心最初的想法是自己独自去找杨成武，问他为什么要那么对待自己。

    那时的陈子心还心存幻想，杨成武当时只是昏头了，不是真心要害他的。

    在听完陈子漠的一番话后，陈子心也终于选择面对这个残酷的现实，不在自欺欺人。

    世界这么大，什么事都有可能发生，只是陈子漠没想到这样的事会发生在自己身边。

    听完后，陈子漠没有说其他的，只是平静的开口问道。

    “三姐打算怎么做？”

    “若无其事的回到杨家，还是另作打算……………”

    “不管你如何选择，小弟都是支持你的，我相信家族也是支持你的。”

    陈子心抬头看了一眼天上的蓝天白云，语气坚定的说道。

    “回不去了！”

