    桃花清风露很快就变得供不应求，原来卖出来出来的五两金子一坛，还是食为天里兑出来的价格。

    接着在市场上，尤其各地的黑市上，桃花清风露已经出现了十几两金子一坛，到达了可遇不可求的价格，而且这种酒据说是越喝越少。

    每一坛都珍贵无比，许多人都舍不得喝，来到酒店喝酒的客人，对于这个酒，既是十分喜爱，另一方面与十分的可惜，很快这种酒就会消失在市面之上，除非得到龙金香这种配料。

    赛西施的这个酒店也就越发的红火，很多人到了这里，不仅仅是为了吃饭，也是为了喝酒，而很多人还没有靠近沧州这个食为天地方的时候，就已经闻到了这股浓郁的香气，这股香气让众多爱酒的人趋之若鹜。

    而曾云风传出来的留香久以及龙金香对两个名称也纷纷让大家从史书中找到了来源，原来这两个酒并不是没有出处，所谓的酒香不怕巷子深这句话也是因为这种酒而出名。

    酒香不怕巷子深，就是可能指的就是这种酒，这让大家见识到世上还有很多名酒有可能淹没在了历史之中没让大家再次见到，很多达官贵人派了自己的家仆以及奴才来这里买酒，少不得有些人想施之手段，来这里将很多酒取走。

    曾云风早就提前一步，将这些酒转移了出去，这里没有一个人知道这些酒去了哪里，包括赛西施。

    赛西施也看到曾云风这个人到底有多机警，因为他早已提前预知这一切，提前安排了这一切，防止食为天店里的伙计遭受到不明的暗害。

    虽然这种酒卖的很贵，但它毕竟只是一种酒而已，只是有一些贪心不足的人来此想找些酒，真正的达官贵人是不介意花些钱来买这些酒的，因为他们的钱早已多的花不完。

    既然知道这个酒之所以这么好喝的原因是因为其中的一种非常昂贵的配料，很多人也打着心思去找这个配料，而不是找这个酒的配方。

    至于是不是真的有这个配料也只有曾云风知道，曾云风非常清楚地知道，这哪有什么龙金香，曾云风所说龙金香就是所谓的龙延香，如果真的有人找回来拿给曾云风，曾云风也不妨给他酿一些桃花清风露，按照所谓龙延香的配方来酿酒。

    但是这种酒可没有现在桃花清风露那样好喝，到时候曾云风又是一套说辞，因为酒不仅仅是因为配料的原因，还有水，还有地，还有人，还有气候，所有这些都会导致，配出酒的不同。

    现在的食为天才，可以说算得上是真正的日进斗金，每天食为天都要卖上三坛以上的酒，食为天到了桃花盛开的季节，都会买上大量的桃花，所以沧州很多地方的农户都种了桃花，而且还不少。

    这也影响了整个直隶地方，让他们种了了大量的桃树，为的就是酿这种酒，而很多人也找到了龙涎香，将这个东西卖给了曾云风，卖给了食为天。

    曾云风也知道龙涎香，这龙涎香是制造很多药品都要的一种非常重要的配料包括医药。

    另一方面，喜来乐上次给食为天里面的贵客也就是那位王爷府的鲁大人治好了他的外伤，所以喜来乐也被鲁大人引荐了王爷府，想要让他去给王爷的女儿瞧病，但是王太医从中作梗，让他的小跟班儿卢忠卢大人从中间使坏。

    王太医不想让喜来乐去京城给王府的格格瞧病，但是另一方面，这位鲁大人也从京城赶来沧州，请喜来乐去京城瞧病，但是喜来乐得到卢忠的警告，躲着不想去见鲁正明。

    喜来乐他知道这两个都不是什么好货色，虽然现在说得好，以后啊，喜来乐自己这个乡下土郎中到了京城可就被他们折腾的鸡飞狗跳，所以喜来乐就躲着鲁大人不见。

    曾云风知道这件事情没有那么容易，也因为上一次在食为天喜来乐给自己惹祸上身，给王爷的女儿看病这件事情远远没有那么容易。

    赛西施看着走到楼上去找喜来乐的鲁大人心中有些焦急。

    曾云风在一旁看着赛西施对着赛西施说道：“我知道你原先对喜来乐有过一段情，但是我觉得你并不是真正的爱他，也正是因为这样，我才想真正的把你娶回来。”。

    曾云风这么直白的话，听得赛西施都尴尬脸红不已。

    曾云风叹了一口气说道：“这次喜来乐是自己给自己找了麻烦，他这次不去京城是对的，如果真的去了京城，他这次估计，就会卷入到京城的这些达官贵族的斗争当中。”。

    “虽然刚开始如果治好了王爷的格格会享受到高规格的待遇，比沧州发展肯定要好很多，但是随之后而来的可就不是一个郎中能够顶得住的，而且你知道所谓的王太医为什么治不好格格的病吗？”赛西施在一旁摇摇头。

    曾云风补充道：“王太医不是治不好格格的病，而是拖得太久了，是不敢对格格下重药，就是所谓的虎狼之药，你要知道京城所有的太医，对王公贵族以及皇亲国戚用药都讲究一点，第一就是慢，第二就是温。”。

    “没有哪个太医轻易敢下这种虎狼之药，一旦这种药出了问题，那可就是杀头的罪过，伴君如伴虎。所以每个太医都很谨慎，太医知道不仅要看这些王公贵族的脸色，还要看治病的快慢，治得快就自己死得快，治得慢就活得长。”曾云风有些意味深长的说道。

    “这个道理你可能不明白，我简单的跟你说一下，你就懂啦，如果你治病治得快，很多人都会找你治，第一容易得罪众多同僚，很多王公贵族都会找你治病，第二以后想要暗算这些王公贵族的人，很有可能找到这个太医，太医牵涉到这些王公贵族的斗争当中。”赛西施听完曾云风的话若有所思。

    “在众多的王公贵族王公大臣中间，太医像个蚂蚁，不管是左边的还是右边的哪只大象脚踩错了地方，都有可能踩死一个小郎中，这么说你就明白了吧，越是出头越是容易死。”赛西施略有所悟的点点头。

    曾云风又接着说：“这也是这位喜郎中的高明之处，喜郎中估计也深知这一点，但是我想喜郎中的夫人估计看不到这一点，到时候虽然到了京城，喜郎中治好了格格的病，即使看起来是前程似锦，但也是犹如繁花似锦烈火烹油，捧得越高，摔得越重。”。

    “这些太医，不仅仅要懂得治病，而且要懂得权力斗争。”曾云风总结道。

    赛西施一脸纳闷儿的望着曾云风说：“你怎么懂得这么多？”。

    曾云风感叹的说：“最是无情帝王家，我只想在这里守着你过我们平平安安的日子，但是如果你想出去看看，我也愿意陪着你。”。

    曾云风这句话说的赛西施脸都红透了，曾云风也看到了赛西施和自己的在一起的希望，准备趁热打铁。

    接下来一天，曾云风可算是歇下来了，最近曾云风功力增长很快，也是因为有金钱的支撑，所以很多药材如流水般的向着曾云风这里流了过来。

    赛西施以为曾云风是花钱酿酒，但是曾云风是自己为了提升功力孕养身体，使用了很多的名贵药材。

    而今天的曾云风吃完午饭，正坐在那里喝茶休息的时候，旁边的孟庆和将一位读书人按在地上往他的嘴里塞饭曾云风早就看到这一幕了。

    可是曾云风并不准备打扰孟庆和实施他的暴力行径，而此时旁边的赛西施看不惯站出来，特地维护了这个书生，顺带恨恨的瞟了曾云风一眼，好像是问他怎么不管。

    这个年轻的读书人叫做田奎，之所以孟庆和喂这个年轻人吃饭，就是因为这个年轻人饿得实在不行，抢了孟庆和狗的食物。

    在这方面来看，这个年轻人早已经抛弃了人要有的尊严，当一个人没有了尊严以后，什么都可以干的出来。

    当一个人在一次失去尊严之后，当天重新站起来，他就再也不想失去尊严，所以曾云风看在眼里，也知道这个人日后也许就会堕落到地狱之中。

    刚刚这位赛西施赛老板站出来的那一刻，给了这个叫田奎的读书人一份光明，但曾云风不知道他的心底这份光明这个读书人究竟能够坚持多久。

    这就像一个罪犯，如果他杀了一个人之后，他就会对杀人无所顾忌，仿佛大坝打开的水闸，滔滔的河水汹涌不绝的奔涌而下，止也止不住。

    人也是一样，当一个人如果被逼着丧失了尊严，他几乎什么事情都可能干得出来，从此再也没有底线。

    曾云风统治地下世界一个多世纪这么久，深得其中的人性的脆弱，有些人并不是不可以挽救，有些人虽然失去尊严，但是他会坚守心中的那一片最清澈的地方。

    这些能够守住心中的一片洁净之地的人并且在堕落中能够返回光明的是少之又少。

    所以这次曾云风选择站在一边袖手旁观，而对面一笑堂的喜来乐和他的徒弟德福以及众多的百姓都围在了这里，同样看这场热闹，但是孟庆和的一句话犯了曾云风的忌讳。

    推荐收藏

