    （恭喜‘序言辞’成为本书的盟主！）

    对于方里的大肆杀戮，众人虽然感到极为震惊，却也因此看到了希望。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来，武士们的蒸汽枪只能稍微拖延一下卡巴内的进攻，根本无法起到实际的对敌作用，但有了方里的大肆杀戮以后，卡巴内的进攻一下子缓了许多。

    因为冲在最前线的关系，最终，几乎所有的卡巴内都盯上了方里，嘶吼着朝着方里围过去。

    被成百上千的卡巴内这样围攻，如果只有方里一个人的话，那即使领悟了杀戮者，攻击度与移动度都获得了提升，方里也一定会在一瞬间里被撕成碎片。

    所幸，无名的支援射击一直都有在持续。

    那精准的射击，让每个卡巴内都在进攻到方里的身前时不由得滞下身形，紧接着便是迎来方里的匕，心脏被狠狠的洞穿。

    无名似乎也明白，与其自己花费精力去瞄准同一个位置进行多次射击，从而击穿卡巴内的心脏，还不如只做支援，由方里来补刀，那样更有效率，于是也想将所有的精力都放在支援之上，让方里去杀戮。

    当然，因为卡巴内的数量实在太多的关系，这个想法没有办法完全实现。

    毕竟，方里的实力还是有限，若是有多个卡巴内同时围攻而来，即使抓住无名支援射击的一瞬间进行袭杀，还是难免会漏掉一、两个。

    这些卡巴内，那就得由无名来解决了。

    因此，方里看似在卡巴内的大军中杀得痛快淋漓，威风八面，让所有人都为之震惊，但导致这样的战绩出现的最大功臣，还是无名。

    武士们似乎也是逐渐的看清楚了这一点，虽然还是对方里能够击穿卡巴内的心脏皮膜一事感到很惊讶，可也是做出了行动。

    “所有人！”九智来栖当机立断的下令。

    “支援那个冲进怪物群里的笨蛋！”

    在九智来栖的指挥下，一众武士们全部都跟无名一样，进行起了支援射击。

    如此一来，无名的压力大减，方里的杀戮亦是更加的顺利，将卡巴内的大军彻底的拦了下来了。

    只是，这样的状况，并没有能够维持多久。

    “砰————！”

    玻璃般的碎裂声中，又是一个卡巴内的心脏失去了光芒，让那狰狞可怖的怪物逐渐的倒下。

    可是，也在这一瞬间里，方里突然停了下来了。

    “呼…呼…呼…”

    急促的呼吸声在方里的身上传来。

    那是方里的喘息。

    这一刻里，方里的胸口剧烈的起伏着，一对冰蓝色的魔眼光泽依旧，但握着匕的手却在颤抖。

    或许，在地球上，谁都没有尝试过这种感觉吧？

    杀人杀到手软的感觉。

    如今，方里正是这样的状态。

    当然，并不仅仅是因为杀戮过多的关系，方里才停了下来。

    方里之所以停下来，原因亦是非常明显了。

    “不好！”九智来栖面色一变，大声说道：“那个家伙的体力快耗尽了！”

    荒河吉备土与一众武士们的表情同样变了。

    至于场中，方里则是一直维持着剧烈的喘息，竭力的握着匕，冰蓝色的魔眼扫向周围。

    “啊————！”

    “喔————！”

    “咿————！”

    一个个的卡巴内仿佛将猎物逼到尽头的猛兽一样，眼中闪烁着凶光，一步一步的朝着方里的方向逼近了过去。

    这一回，方里彻底的被包围了。

    “怎…怎么办？”生驹依旧留在原地，没有上车，眼看着方里被卡巴内的大军给包围，语气急切的对着无名喊道：“你快想想办……”

    一句话，还没有说完，生驹便住嘴了。

    因为，生驹看到了，无名也是一样的状态。

    “呼…呼…呼…”

    带着比方里还有些急促的呼吸，无名那握着蒸汽铳的手同样在颤抖，眼中则是呈现出极为浓郁的疲惫。

    “你…你怎么了？”生驹惊疑不定的出声。

    无名没有理会生驹，支撑着有些无力的身体，望着被卡巴内给包围的方里，咬了咬牙，低声说道：“到极限了吗？”

    是啊。

    到极限了。

    不管是方里亦或者是无名，都到达极限了。

    “怎么会…”生驹的表情异常难看。

    反倒是深陷于怪物群中的方里，看着周围逐渐逼近过来的卡巴内，一边喘息，一边表情却极为平静。

    “就是为了这个时候，我才准备了道具啊。”

    方里将自己的手伸向了腿包。

    然而，下一秒钟，方里的手陡然停住。

    “嘟嘟嘟嘟嘟————！”

    伴随着一阵响亮的汽笛声，在场的所有人齐齐一怔，随即一喜。

    紧接着，众人便看到了。

    那停在车库里的钢铁列车终于开始动，缓缓的从里面行驶了出来。

    “大家！”

    在甲铁城车头之上，四方川菖蒲从打开的顶盖里探出半个身体，对着所有人招手。

    看到这一幕，九智来栖转过头，对着方里喊道：“赶紧回来！开始撤退了！”

    不用九智来栖提醒，方里便开始行动了。

    挤出身体里最后一丝力气，方里猛的冲向了甲铁城的方向。

    周围的卡巴内顿时齐齐的嘶吼，毫不犹豫的对着方里扑去。

    “砰砰砰砰砰————！”

    杂乱的枪击声亦是再一次的响起，将一个个猛扑向方里的卡巴内均都给击落。

    最先开枪的还是无名。

    至于四方川家的武士们，有的继续留在原地，进行射击，帮助方里逃跑，有的却是直接逃往甲铁城。

    不过，即使是这样，那也足够了。

    在众人的掩护之下，方里一路猛冲。

    就在方里即将逃出卡巴内的包围圈之时，一只手突然抓住了方里的脚。

    “————？！”

    方里心中一紧，用力的低下头，看向了自己的身下。

    在那里，一个刚刚被击倒在地的卡巴内躺在地面上，伸出一只手，紧紧的抓住了方里的脚踝。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    带着暴戾的咆哮，躺在地上的卡巴内张开口腔，朝着方里的脚咬了下去。

    “噗哧————！”

    鲜血飞溅。

    （求点击！求推荐！求收藏！）