    “我们这边也很顺利。”

    司徒青嘴角上扬，“天宇大哥，你可能不知道在我等散播谣言之前，司马影也派人散播有关大哥的谣言！现在司马家族内各种谣言飞起，真真假假，难以分辨。”

    封天宇进入房间钻研功法之前，曾给司徒青等人下达命令，让他们去散播有关他和程锦的谣言，目的是为了挑起司马影的嫉妒心。

    若是司马影跟程锦能因此吵起来最好，即便吵不起来他也能搞一下司马影的心态。

    “你们都是如何传的谣言？”神色玩味，封天宇问道。

    “我们最开始传程锦小姐在输给大哥后，折服于大哥的英明神武，对大哥芳心暗许！随后我们传的是程锦小姐受伤之时，大哥帮忙疗伤，已有肌肤之亲……”

    司徒青挠了挠头，“我们最开始传的只有这两条，不知道为什么，最近司马家族多了好多奇怪的说法！有说天宇大哥和程锦姑娘早就相识相恋，司马影不过是个接盘侠，还有人说天宇大哥和程锦姑娘本是好好的恋人，结果被司马影这个第三者插足，破坏了感情。”

    “除此之外，我还听到了一条传闻，有人说半个时辰之前，司马影在回返府邸的路上，马车突然着火，被烧成了重伤！事后大长老派人调查，没有发现任何有人动过手脚的痕迹，最后断定为意外。”

    “有司马家族的人说这是司马影坏事做尽，遭到了天谴，现在有部分人开始倒向大哥你这边。”

    听到司徒青的回应，封天宇点点头，内心暗笑。

    司马影的马车之所以着火，源于他修炼的大梦心经，他在梦里给司马影的马车放了一把火，大长老等人当然没有办法发现。

    大梦心经作为十绝术创造者之一创造出的功法，他本来就对其威力抱有很大期待，此刻听到司徒青描述，封天宇明白他还是低估了大梦心经的威力。

    制造梦境，在梦里杀人，既能做到千里之外取人首级，又能做到了无痕迹，想想就可怕。

    不仅如此他还能利用大梦心经窥伺他人的梦境，作用多多。

    “一切准备工作已经妥当，只需我再加一把火，司马影跟程锦就会分开，司马家族跟天机宗也会闹掰，就等明天了。”封天宇背负双手，仰头看向夜空。

    “希望程锦姑娘跟司马影分开后，不要缠上公子才好。”结束修炼的萧茹雪起身，来到封天宇身边，一边给他揉肩一边幽幽的叹了口气。

    “我好像闻到了一股酸味，不知道你们有没有闻到？”

    封天宇捂着鼻子，似笑非笑的看了萧茹雪一眼。

    萧茹雪鼻子动了动，刚想说没有闻到，发现封天宇在看她，知道封天宇是在影射她后，忍不住红了脸。

    “公子，我不理你了。”

    “哈哈。”

    爽朗的笑着，封天宇揉了揉萧茹雪的脑袋，“放心吧，即便程锦要缠上我，我也不会同意的，我身边有你跟月溪足矣。”

    他深知女人是很麻烦的，有两个女人在身边已经很热闹了，若是再加上一个程锦，三个女人一台戏，不知道到时候会变成什么样。

    安抚了萧茹雪，封天宇回到房间内休息，一夜无话，第二日清晨。

    一大早封天宇庭院外便被司马家族的族人围个水泄不通，三日之期已到，这些人都想要看看封天宇准备怎么兑现承诺。

    这些人的最前面站着司马飞空和诸多司马家族的高层，其中大长老跟司马影也在。

    司马影身上缠绕着绷带，脸上也是同样的绷带，紧紧裸露出来的眼眸，眼神冰冷，不知道在想些什么。

    司马家族的族人身边，是天机宗的几名涅槃修士和程锦。

    “不知道封天宇有没有研究成功至尊功法？”

    “就算有我族提供功法作为底子，想要将其改造成至尊级别也很难做到。”

    “前两日有人说封天宇已经逃走了，不知道是不是真的？昨天下午时封天宇庭院周围发生了不少异象，应该是研究功法导致的，这么看他还没走。”

    司马族人彼此议论，神色中弥漫着好奇。

    在众人的翘首以盼中，庭院大门被打开，封天宇带着兄弟们走了出来。

    “封天宇，三日之期已到，你准备受死了吗？”

    看到封天宇，大长老顿时冷哼一声，身上散发出凛冽的气势。

    “不好意思大长老阁下，要让你失望了，因为我已经成功创造出了至尊功法。”封天宇微微一笑，不卑不亢的回应。

    “说谎罢了。”大长老满脸不信，在他身边，司马飞空眼神闪烁的开口：“天宇小友真的创造出了功法？不妨让我们见识一下。”

    “我选择改良的是这本《星陨神箭》。”

    封天宇将一本功法掏出来，放在众人面前，看到他手中的功法，不少司马家族族人点头。

    “原来是星陨神箭，这是一本相当古老的功法，经过多位大能改良，体系十分成熟，用这本功法作为地基来打造至尊功法确实是不错的选择。”

    感受到四面八方的目光，封天宇张开右手，手中浮现出一把发光的长弓。

    弯弓后，一把星辰光芒构成的神箭自然而然的出现在弓弦之间，随着他松开手指，星辰神箭飞了出去，在半空化作一颗流星，坠入距离不远的一座山头上，将山体炸的粉碎。

    “这是改良之前的星陨神箭。”

    “而这，是改良后的……”

    再次伸手，这一次出现在封天宇面前的长弓比之刚刚大了数百倍，横跨天地的长弓表面刻画着山川大河，鱼虫鸟兽，似包罗万象。

    这把长弓散发着厚重的气势，本身就堪比山岳，在放出长弓后封天宇同时召唤出大道化身。

    万丈巨人将长弓举起来比划了下，刚好合适。

    随着大道化身拨动弓弦，一声“轰隆”巨响浮现在天际，接着天空出现一个巨大的窟窿，一颗颗燃烧着火焰的陨石从天而降，数量之多，覆盖了整个司马族小世界。

    “这威力……毫无疑问，这就是至尊级别功法！”

    一名名司马家族族人仰望天空，感受着地动天摇的可怕威力，一个个神色变换，惊呼出声。

