    

    “啪！”

    地上的人还没换好弹夹就被接二连三的石头打破了头在地上翻滚，孟魂伸手一摸摸空了，扭头一看，身边已经没有可以拿来砸人的石头了，这时剩下的人也已经装好了弹夹，新一轮的扫射又来了。

    子弹打在水泥墙上不断的有碎石，火星崩飞，一片锋利的水泥片飞过脸颊，这次这些人学乖了，不在一股脑的射击，开始有配合的有人射击有人换弹夹，这下孟魂被压的根本抬不起头来，孟魂看了看身后，身后是一个小院子，孟魂看到下面的小门心里有了主意。

    孟魂抓起一把被打碎的水泥块扬手扔了出去，下面的人看到水泥块好像惊弓之鸟一样散开，枪声停歇，孟魂立刻从另一边下到院子里，快步走到小门前，从门上的小洞往外看，两个枪手背对着小门，正在更换弹药，瞅准机会，孟魂一把拉开小门，两把匕首也迅速划了出去，两人持枪的手在匕首下跟手腕分离，孟魂一把抢过一把步枪，对准前面的人群就是一梭子子弹。

    孟魂练了这么久的枪法在这里被展现的淋漓尽致，一梭子子弹将所有的埋伏者全部放倒，前面的几个人头顶被掀开，死尸倒地，后面的也都是要害部位中枪失去了抵抗能力，小头目手腕被打断，两腿各中一枪，直接瘫倒在地，看着越走越近的孟魂小头目满眼的恐惧。

    孟魂正往前走，忽然有种被毒蛇盯住的感觉，心里的危机感都快要爆炸了的感觉，这种感觉救了他好几次命，孟魂毫不犹豫的向后倒去，一颗子弹擦着孟魂的头皮飞了过去钉在了地上，幸亏孟魂直接向后倒去，不然这一颗子弹就会直接打在他头上。

    狙击枪！倒在地上的孟魂迅速打了几个滚紧贴墙面，然后迅速后撤，子弹追着他不停的打来，直到孟魂退回到那个小院，外面又响起一声枪响后就再也没有任何声音传来了。

    孟魂蹲在小院其中的一个小屋内，通过门缝偷偷观察外面，等了十几分钟都没有任何动静在传来，正当孟魂打算出去看看的时候，忽然听见外面一阵杂乱的脚步声，几个熟悉的声音传来。

    “枪声就是从这里传来的！”

    孟魂放下心来走出小屋，查看着这些尸体，小头目和那些袭击自己的人的脑袋都已经被打碎，根本无法看出到底是谁，看来对方不想让自己知道到底是谁干的。

    这时蒋澎龙和凌教官两人带队跑了过来，看到孟魂站在一堆尸体内明显愣了愣。

    孟魂笑了笑：“你们来的和电视里的警察一样。”

    蒋澎龙看着一地的尸体：“孟哥，到底怎么了？”

    “这些人打算绑架我，但是绑架了以后要干什么我就不知道了，不过他们刚开始说是求财，但是抓不住我，后来就是要命了，他们还有狙击手。”孟魂说道。

    蒋澎龙好像被雷劈了一样，从头凉到脚，无比的后怕，现在他们的势力就是孟魂在这镇着，要是他死了，这个势力肯定会土崩瓦解，到时候自己会活成什么样，也许那些难民就是自己的榜样，想到自己会变成那样，蒋澎龙怒从心头起，带队走上来开始查看这些死尸，所有的尸体的头都被大口径子弹打碎了，根本看不出来原来的相貌，这就是为了毁尸灭迹，以防车队报复。

    凌教官早就从狙击枪的射击角度判断出来大概的射击位置，凌教官带人搜索了几个射击位置后发现了一点点蛛丝马迹，对方也是个高手，撤退之前清理掉了痕迹，但是能看出来他走的比较匆忙，有一些小的细节还是被凌教官发现了，在窗台上凌教官发现了一块大概指甲盖大小的碎布，还有一块嚼过的口香糖，口香糖这种东西在聚集地基本上都已经快要绝迹了，又不能当饭吃，所以没人会去刻意收集，所以这种东西没有点势力根本也弄不到。

    蒋澎龙吩咐队员开车来把这些尸体都带回去进行进一步的检查，希望能找出一些蛛丝马迹，如果不尽快找出来幕后黑手加以惩戒，那时人人都觉得车队软弱可欺，这类的事情只会越来越多，千日做贼，哪有千日防贼的？

    聚集地另一边

    “你们这么多人居然让目标跑了？也不知道你是怎么当上金牌狙击手的，痕迹都抹掉了吗？看来我们要进行第二套方案了。”

    李猛势力的一个小房间内，一个秃头大胖子坐在那里问着坐在他旁边的男子，在末日以后大多数人都是吃了上顿没下顿，瘦的跟木乃伊一样皮包骨，可是这个胖子是个特例，整个人跟个球一样，身上的肉整个堆了起来，怎么看怎么觉得腻味。

    男子慢悠悠的从口袋里掏出一包口香糖掏出一片都进嘴里说道：“对方什么身手，你没见过，我怎么说也没用，我的枪刚刚瞄准他，他就开始做躲避动作了，他对危险的敏感程度根本不是你这种贼都没上街抓过得官僚能懂的，痕迹我全部抹掉了，放心吧，还有你说有办法对付李猛和他那些忠心耿耿的部下，到底是什么办法，要是有危险不要拉我，我还想多活些日子。”

    “自古胆小的人怎么可能成大事？难道你甘心永远屈居人下？以前我们没机会，可是现在我们在不把握住，那就真的永远就这样了，我是斗不过李猛和他的手下，可是车队那边可以，我们只需要小小的运作一下，栽赃陷害这种活可是我们的专利，怎么做还需要我明说吗？稍微放出点风声，栽赃给李猛，他要是死了，那时候我们趁势而起！哈哈哈哈……”秃头胖子得意的笑道。

    男子吹了个泡泡：“别得意的太早了，从末世开始能活到现在的人，没有白痴，我建议你想好退路，不要竹篮打水一场空，再把命搭上。”

    “放心吧，我心里有数，散播谣言的人我不会让他们马上出动，活我会尽量做的细一些，必经我也没活够，好了，你先走吧，我在考虑考虑细节。”大胖子挥了挥手，男子吹着泡泡走了出去。        

