    周南颇为兴奋，接下来他就想方设法合成最强龟龙，这个过程稍微有些繁琐，周南边验证边合成，还试图给龟龙凑一个好的后缀名，最终用了许多琥珀药剂，倒也得偿所愿。

    他得到了一张【龟龙·灭霸】！

    不错，周南又得到了一头“灭霸”，这就是凑字大法的结果了。

    龟龙卡牌好合，名字也好凑，只可惜这后缀名并没有带来额外能力。

    不过即便如此，一星的龟龙灭霸也拥有四万的生命值了，其攻击力是400—550，其他属性数据与普通龟龙一致！

    周南又使用绿龙血脉将其强化，轻轻松松强化到了5星，龟龙灭霸的生命值就达到了20万，且拥有一个【绿龙吐息】技能。

    这【绿龙吐息】也就是龙炎技能，龟龙灭霸可以吐出绿色龙炎，最远喷吐距离五十米，吐息笼罩范围内的所有友军目标每秒可恢复（200×龟龙星数）点生命值，所有非友军目标每秒将获得（400×龟龙星数）点毒素伤害。

    “不错，不错……若是将火龟灭霸与龟龙灭霸合成，新卡的后缀名肯定也是灭霸，就是不知道前缀名会是啥，火龟、龟龙、火龙、龟龟，都有可能……罢了，还是求个稳吧，不合成了，目前缺少的就是治疗，龟龙可以填补一下，接下来试验一下乘骑吧……”

    龟龙的乘骑特性与众不同，不仅允许玩家乘骑，还允许卡牌召唤物乘骑。

    周南第一个放出了熊猫潘灭，如果熊猫潘灭能乘骑龟龙，那就厉害了，龟龙升到九星只是时间问题，到时候若是两者属性叠加，总生命值很有可能达到63万，那么一记审判之剑就能打出126000点真实伤害！

    可惜，熊猫潘灭并不能乘骑龟龙。

    周南一番尝试之后，发现只有小狗道奇、虾兵蟹将和二流兽医可以乘骑龟龙，其他的，比如大恶魔陈霸天、小鱼人、野人王、英熊等，都无法乘骑，其中是何原理，周南就不清楚了。

    “龟龙与大恶魔他们不同，是可以批量制作的，这下好了，相当于坐骑卡啊。”

    周南浮想联翩，他有道具卡牌，可以给卡牌召唤物装备道具，如今又有了龟龙卡牌，可以给卡牌召唤物提供坐骑，如果这还不能崛起，他找块海绵撞死算了。

    接下来周南继续试验龟龙的能力，他发现龟龙果然是水陆两栖的，它在地面上的移动速度不快，但入了水中，就如装了引擎一样，游动时可以带起浪头，估计一小时游个一百里都不成问题。

    可惜东海在设定上并没有水下场景，龟龙无法潜水。

    片刻后，时间来到24点，周南遵循作息计划，使用回城技能回到自己的秘密营地，大道具平板车中的装的卡牌倒是也一起带回了秘密营地，并未丢失。

    按照周南定好的计划，每日零时至凌晨5时为灵活时间，周南今日没有什么需求，他去刷了刷无限火力决斗场。

    在无限火力设定下，九星炮徒可以一直将4500血的变异小鱼人天天当炮弹，周南给他架上大道具平板车，他的射程可以达到150米，随便秒对手！

    而且，在无限火力决斗场中，周南还能放出两条最强剑龙。

    所以，在青铜竞技场中，周南就是想翻车都难，往往一两分钟就是结束战斗，轻松取胜，有时候连对手是谁他都没看清。

    如此，周安保持着全胜记录，竞技场积分不断增多。

    而在竞技场论坛中，“鱼人大炮”、“一炮超神”这个两个外号也被众多玩家刷了起来。

    凌晨五点，周南准时进入落日林，在其中一张树袋床上躺下。

    玩家在卡牌世界中并不需要睡眠，好似体力无限一般，不过周南感觉这么躺一会儿还是很舒服的，他将双手枕在脑后，稍稍反思，又总结了一下黑卡合成的经验，倒是觉得挺充实的。

    凌晨六点，周南喝下一碗新熬制的蘑菇汤，又给【离大谱】、【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】各发去一碗。

    “开工！”

    他大步迈向任务大厅，很快就刷起了落日森林。

    有了两条最强剑龙以及龟龙灭霸，周南在落日森林中就更不会翻车了，他还让龟龙灭霸在落日森林中孵化了神秘的蛋，结果孵化出来的只是一头绿色小龟龙，属性一般。

    至此，周南对【秘卡·神秘的蛋】再也不报什么期望了，就算是绿龙卡牌，有了会绿龙吐息的龟龙，他也不在乎了。

    时间流逝，下午六时是“采购”时间，周南从卡牌训练场中提取金币，再到交易行中购买道具。

    值得一提的是，周南这次从卡牌训练场中提取的金币只有四万枚，稍稍缩水，这让他意识到或许该上新的卡牌了，毕竟大恶魔陈霸天、四大野人王之类的，应该有很多玩家都刷过了。

    因为红名的缘故，周南稍稍调整了一下计划，打算等到红名消除了再去白银城东海岸打龙虾或海龟，所以19点之后，周南带着采买到的垃圾白色卡牌来到了自家的专属卡牌训练场。

    “把灵活时间提前，过了午夜再去白银城，现在先进行卡牌合成，看看能不能凑出来龙太子、小龙女！”

    周南这次购买的卡牌，除了山洞之王提供的小鱼人卡、野战黑熊卡、剑卫卡牌之外，还有超便宜的三张金丝熊卡、一张游戏鸡卡、三张狸猫卡、一张小白鼠卡，以及稍微贵一些的太空蟑螂卡、太阳伞卡、果子狸卡、傻狍子卡、小猴子卡、小狮子卡、女猎手卡、女祭司卡，以及【光塔兽奴·一一四一】。

    除此之外，周南还够买了两块【吸血宝石】、一块【冰冻宝石】，其价格都是低于市价的，算是捡漏。

    片刻后，周南稍有失望，龙太子和小龙女都没合成出来，他合成出来的有虾狍子卡、猎虾猴卡等，属性极其拉胯，使用出来，召唤的就跟生化变异生物一样，很显然，这些都是做“吃牌”的材料。

    周南往后又合成了三张熊猫卡牌。

    这些熊猫卡牌可就是用来试验合成秘方的了。

    九星熊猫潘灭要想变强，就得继续往后合成，升级前缀名，周南不敢用其直接合成，想着先用垃圾熊猫卡试验一个配方出来。

    “可惜能交易的卡牌太少了，别人有的卖，我才有的卖，没得挑，罢了，随缘吧！”

    周南此时取出【兽医·二流】和【光塔兽奴·一一四一】。

    “按照经验，这两张合成，也能出兽医，如果卡牌前缀名后缀名挑字组词顺序一致的话，那么有八分之三的几率出一流兽医，八分之一的几率出兽医四流，剩下的可能是出兽医一一和兽医四一，值得一试啊！反正这二流兽医如今用处也不大了，合成！”

