    林雅穿着一袭红裙，气质艳丽，它面带浅笑，上下打量着苏莫，道：“小师弟，恭喜你晋升神王之境。”

    “大师姐过奖了！”苏莫微微一笑，随即又道：“师弟也恭喜你，修为突破。”

    此刻的林雅，修为也不在是低级神王，而是达到了中级神王的地步，看来这三十余年，也是没有荒废修炼。

    “怕是要不了多久，师姐就要落后于你了！”林雅笑着打趣道。

    “我想要追上师姐，估计不是容易之事。”苏莫笑着说道，对于这位大师姐，他有些摸不准，所以尽量保持着客气。

    “小师弟是要去找玄青师妹？”林雅问道。

    “嗯。”苏莫点头。

    “玄青师妹正在冲击神王之境，估计也快了，你暂时不要去打扰！”林雅叮嘱道。

    “好！”苏莫点了点头，以绫裳的情况，突破到神王之境轻而易举，他丝毫不担心。

    虽然绫裳之前修为比他低，但是九品中级到九品高级，非常容易跨越。

    而晋升神王之境，主要看法则之力的强弱，法则之力越强则越是容易，绫裳前世参悟的是剑道法则，早已在七阶以上，突破到神王之境轻而易举。

    不像他，由于吞噬法则级别太低，足足耗费了三十年的时间。

    “师弟，距离总部选拔，还有不到十年的时间，到时候我们师姐弟三人一同参加。”林雅道。

    “嗯，到时候还要仰仗师姐了！”苏莫道。

    “师弟不用谦虚，你的实力估计已经在我之上，到时候我们三人同心协力！“林雅道。

    “一定。”苏莫道。

    和林雅寒嘘了片刻之后，苏莫便回到了自己的宫殿之中，再次进入了密室。

    距离总部选拔，还有不到十年的时间，不知道能不能将修为提升到中级神王的地步，如果可以，那就再好不过了，他的把握也就更大了。

    沉吟了片刻，苏莫心念一动，意识进入了空间宝器之中。

    “咦？”

    苏莫的口中，不仅发出了一声惊疑，因为，他种植在空间宝器之内的道须果树的芯径，居然长成了一棵小树苗，足有一人多高。

    “居然长大了！”

    苏莫心中好奇，整个人也进入了空间宝器之中，伫立在树苗之前。

    此树，简直就是缩小版的道须果树，有三千个分枝，只不过非常的幼小。

    “按照这个生长速度，想要长成道须果树的规模，起码需要万年以上吧！”苏莫心中沉吟，他仔细的检查了一番这小树苗，又呼唤了几句，此树并无反应。

    那道须果树的神魄，不知道到底是什么情况。

    在空间宝器之中，待了片刻，苏莫将树苗移植在了一块较为肥沃的土地之上，便回到了密室之中。

    然后，再次开始了枯燥的修炼，他没有参悟法则，而是专心提升修为。

    时日匆匆，如白驹过隙，眨眼而逝，几年又过去了。

    到达神王境之后，修为的提升，比神王境之前，简直是困难了十倍。

    即便苏莫大规模的吞噬源石，都依旧增长缓慢，因为，到了神王境界，体内源气很难再快速壮大了，吞噬容易，但是吸收很难。

    若是把武者的身体比喻成一个水杯，神王境之前是空杯，只要加入足够的水，便能装满。

    但是，到了神王之境，水杯本来就是满的，再继续加水，就会直接溢出来，无法被水杯接纳。

    所以，到了神王之境，修为增长极为缓慢，需要不断的凝练，让水杯的容积不断的加大。

    咚！咚！咚！

    这一日，密室的石门，响起了低沉的声响，是有人在敲门。

    苏莫缓缓睁开了眼眸，起身打开了密室，只见门外，伫立着两道倩影。

    这两人，正是绫裳和林雅。

    今日的绫裳，穿着一袭白纱长裙，肩上还披着一件淡黄.色的披风，袖长的身材在披风的衬托之下，更显窈窕。

    绫裳的俏脸，略显红润，气色极好，气息深邃内敛，一看就是神王级别的修为。

    而大师姐林雅，虽然容貌和绫裳相比，略为有些逊色，但是神情更显妩媚，气质更显娇艳，总体而言，不必绫裳逊色太多。

    “两位师姐！”苏莫环顾二人，微微抱拳。

    “巫山，今日来找你，是我们要去一个地方。”林雅道。

    “什么地方？”苏莫问道。

    “赤夏星，灭神山庄。”林雅道。

    “那是什么地方？”苏莫疑惑，赤夏星他倒是听说过，就是附近的一个分部，但是灭神山庄他倒是从未听闻。

    “巫山，我们边走便说吧。”绫裳轻声道。

    “好。”苏莫点头，既然绫裳也去，他自然不会拒绝。

    随即，三人一起，离开了太盛分部，向赤夏星而去。

    “巫山师弟，灭神山庄，乃是赤夏分部一位天才冷残风的庄园。”进入星空之中，林雅向苏莫说道。

    “我们到那里有何事？”苏莫问道，这个冷残风，他好像听说过，不过，他一向不问世事，具体并不了解。

    “冷残风是赤夏分部之中，神王境第一人，在这附近数十个分部的神王境弟子之中，都是最顶尖的几人之一，这次他邀请周围十几个分部的弟子，齐聚灭神山庄，主要是商讨总部选拔之事。”林雅道。

    “为了总部选拔？”苏莫闻言恍然，看来很多人都在做准备啊。

    “是啊，距离总部选拔，还有三年的时间了，可谓是近在咫尺，对于很多天才而言，无数年的努力，就看今朝了。”林雅叹了口气说道，她自己同样是如此。

    三人一边闲聊，一边赶路，多是林雅在说话，苏莫和绫裳倾听。

    ……

    古云星，悬空神山，银色的大殿之内，密室之中。

    紫霄的身上，源力涌动，强大的生死法则之力弥漫。

    他在闭关，闭关冲击高级神王之境，并且已经快要成功了。

    本来在荒界，他需要几万年，甚至是几十万年，才能够跨越的境界，来到云澜大世界之后，区区数十年就要达到了。

    嗡~~~

    就在此刻，他的储物戒之中，有轻颤之声，传到了他的耳中。

    他眉头微皱，随即手掌一翻，取出了一枚传讯符。

    “巫山离开了太盛星！”

    当查看到传讯符中传递的消息，紫霄的眼眸之中，顿时闪过犀利的寒光。

    这是他收买的一位散修武者，给他传过来的消息，对方一直给他监视着苏莫的行踪。

    “居然会在这个时候离开太盛分部！”紫霄低声自语，他现在正在闭关，冲击高级神王之境，不太合适出去。

    而此时帝一魂被流雲公子带走了，不在悬空神山。

    这让他有些踌躇了起来，要不要出关去击杀苏莫。

    “我现在境界瓶颈虽然已经松动，但是突破到高级神王，最少需要大半年以上的时间，若是等到突破了修为再出去，苏莫怕是早已回到太盛分部了。”

    紫霄心中沉吟，他觉得不能错过这个机会，待击杀了苏莫之后，再回来冲击高级神王也不迟，只要赶在总部选拔之前突破就行。

    不过，他也不傻，他知道苏莫这个时候离开，必然是修为已经晋阶神王之境了，不会这么好杀了。

    以苏莫的战斗力，就算是低级神王，也不容小觑，就算不如他，也不会相差多少了。

    紫霄陷入了沉默之中，他没有贸然行动，帝一魂临走之前，曾经告诫他，若是出现了对付苏莫的机会，一定要最大限度的高估苏莫。

    高估，而不能低估！

    “苏莫，我高估你，估算你现在在实力和我相当，但我也不能错过这个机会。”

    片刻之后，紫霄长身而起，停止了修炼。

    如此千载难逢的机会，他不能错过，即便延迟突破修为，也在所不惜。

    随即，紫霄大步走出密室，离开了悬空神山，现在流雲公子不在，他可以随意外出。

    ……

    青华分部，天绝府之中。

    “师尊，巫山离开了太盛分部。”

    一身黑衣的夜锦，伫立在天绝上人身前，面带恭敬的说道。

    “去了何处？”天绝上人面色冷漠，但是，眼眸之中，却是寒光熠熠。

    对于巫山，他已经报了必杀之心，这不仅仅是因为臧人杰。

    上次到太盛分部索要道须果树，巫山居然当众坑他，简直是让他颜面尽是。

    三枚金凤青虹丹是小，在一众首席长老面前，让他难堪是大。

    “去了赤夏分部，和金无上人的另外两位弟子一起，应该是去冷残风的灭神山庄。”夜锦道。

    “灭神山庄？冷残风不是也邀请了你吗？”天绝上人道。

    “冷残风的确是邀请了弟子，本来弟子是不准备去的，但既然巫山去了，我自然不能不去。”夜锦道。

    “那好，你去吧，找个机会杀了他。”天绝上人淡淡的吩咐道，显然对于这位弟子的实力，极为信任。

    “弟子愿意为师尊分忧，巫山已经是个死人了！”夜锦声音低沉的说道。

    “去吧！”天绝上人挥了挥手。

    “弟子告退！”夜锦躬身告退，离开府邸之后，立刻出发前去赤夏星。

    望着弟子离去的背影，天绝上人长出了一口气，夜锦出手，巫山必死无疑了。

    因为，夜锦不仅是高级神王，还是青华分部最强神王，就算是赤夏分部的冷残风，也最多和夜锦在伯仲之间。

    他收了两个弟子，夜锦和臧人杰，无一不是万中无一的天才，只可惜天赋更强的臧人杰，却是过早的夭折了。

    