    振了振精神，雷骁一边微微点了点头，一边示意雪亚与法夏不要着急。

    对于二女的请求，他自然不会拒绝。

    不过，由于目前雷骁的身上，仅剩下了一枚三阶招募令。

    所以这件事情，必须等到返回领地，领取今日份的招募令后，才能进行。

    当然，为了保险起见，在未签订契约之前，这两位女仆，只能在空青镇落脚，无法获取领地的具体位置。

    想到这里，雷骁随即开口道：“此事等到返回空青镇再说，半个小时后，所有人在城郊的指定地点集合，注意，一定要隐秘行动。”

    “遵命，领主大人！”另一边，雪亚与法夏，再次恭敬地向雷骁行了一礼后，先后离开了包厢。

    “好了，都把气息压到最低，咱们也准备离开这里吧。”

    过了片刻，对着身旁的虎杖等人点了点头，雷骁首先走出了房间大门。

    在这之后，众人先是返回了酒馆一趟。

    此时，雷骁注意到，在魔药的作用下。

    麦亚已经成功晋升到了三阶强者的层次，而小雅也已经达到了一阶五星的水平。

    紧接着，面对着神色激动不已地二人，己方一行六人没有多做停留，直奔歌临城郊方向而去。

    就这样，雷骁等人刚刚到达城外山涧边的约定地点。

    早已经等候在此的雪亚与法夏、以及两位女仆，便是立即迎了上来。

    “领主大人，请原谅属下之前的无知与无礼！”

    只见雪亚的女仆长阿玲首先上前，一脸惭愧地向雷骁深深低下了自己的头颅，坚定道：“属下愿意与大小姐一起，誓死效忠领主大人！”

    此时，阿玲的心中思绪万千，娇躯微微颤抖着。

    没想到，自己昨天做出了那么多无礼的举动，领主大人非但没有责怪。

    反倒还给予了自己一颗价值连城的三阶魔药，这样的气魄，当真世间少有！

    另一边，同样身着黑白女仆装的阿冰，也是连忙向雷骁单膝跪地道：“属下也愿意誓死效忠领主大人！”

    依次将两位女仆扶起，轻轻拍了拍二人身上的浮灰，雷骁淡淡笑了笑道：“好了，都不必多礼，未来的路还很长。

    不管遇到什么困难，只要咱们同心协力，一切都会迎刃而解。

    记住，在我这里，付出就必定会得到回报。”

    说到这里，雷骁顿了顿，深邃的黑色眸子，又望向了远方道：“出发，返回空青镇！”

    接下来，在雪亚、法夏以及两位女仆震惊地目光下，一行人便是径直向着空青镇的方向疾驰而去。

    经过一路奔波，当己方一行十人风尘仆仆地，出现在空青镇城主府邸门口时。

    穿戴整齐地琳、方海与贯众三人，连忙迎了上来。

    “领主大人，您回来了！”

    看见了雷骁的身影，仍然是一套白色骑士便装的琳，第一个走上前来，激动不已道。

    而一旁一身锦袍的方海、与一身铠甲的贯众，也是纷纷向雷骁低头行礼，一脸崇敬之色。

    毫无疑问，领主大人出了一趟远门，又是得到了几位三阶强者的效忠。

    “我不在的这段时间，各位辛苦了。”

    微微点了点头，雷骁的目光，依次扫过了三人，微笑道：“此次收获颇丰，一会儿我会进行具体安排。”

    “遵命，一切全凭领主大人吩咐！”正对面，三人齐齐抱拳，齐声应道。

    “琳？真的是你？”

    就在这时，只见雷骁身后的雪亚与法夏，纤长的睫毛闪烁，均是满面惊讶表情，不禁又是异口同声道。

    “雪亚？法夏？”

    另一边，琳熠熠生辉的星眸里，也是浮现出了一抹意外地神色，走上前来道：“领主大人之前所提到的新同僚，没想到居然就是你们俩！”

    紧接着，通过三人叽叽喳喳地描述，雷骁得知。

    原来，她们三个曾经都是王都贵族学院精英班的同学。

    只不过，由于琳遭到了商陆家族，其他嫡系同龄人排挤的关系，最终被迫无奈提前离开了学院。

    “雪亚与法夏互为对手关系，而琳又同时和二人都是好友吗？

    不得不说，这之间的关系，还真是有些复杂。”

    想到这里，无奈地笑了笑，望着好久不见，神色均是有些兴奋地三人。

    雷骁振了振精神，又说道：“好了，琳，你先带雪亚和法夏她们进入府邸休息吧。

    我还有点事情需要处理，一会儿咱们在城主府的大厅见。”

    接下来，雷骁便是马不停蹄地，带着虎杖等五人，开始向领地的方向疾驰而去。

    经过一番在魔影森林里的风驰电掣。

    没过多久，己方一行六人的身影，便是出现在了领地西方的小门前。

    此时，在门前站岗的，除了暸望塔上的半精灵弓箭手、与三个大地守护者之外。

    还有一个整编的大剑士小队整齐而立，看上去气势十足。

    另一边，看到雷骁的身影，这一队大剑士在小队长的指挥下。

    立即恭敬地向雷骁行了一个标准的持剑礼，使得身上的铠甲，发出了一阵清脆的金属碰撞声。

    微微点了点头，径直回到领主府邸，雷骁没有犹豫，立即领取了今日份的招募令，马上开始升级。

    由于府邸升到6级之后，可以领取的一阶招募令数量，直接翻了一倍，达到了12枚。

    因此，经过了一番熟练的操作。

    雷骁的储物空间里，最终多出了6枚三阶招募令、以及600枚一阶招募令。

    ……

    重新返回空青镇，在城主府邸最上层的一间休息室里。

    望着面前双双单膝着地的阿玲与阿冰，雷骁随即拿出2枚三阶招募令，开始鉴定主仆契约。

    过了片刻，熟悉的提示声便是在他的耳边，接连响了起来。

    【恭喜你，三阶四星剑斗士玲?冰流，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    【恭喜你，三阶二星双剑士冰?守月，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    微微点了点头，将两位俏丽的女仆扶起之后，雷骁接连打开了二人的属性栏。

