
番外十二：红星幼儿园的那些年那些事儿

诺拉“呜呜”地点头。

尼莫放开小肉手,  商量的口吻说：“诺拉，你不说喔。”

诺拉软软地说：“好，我不说。”

尼莫开心地说：“谢谢诺拉姐姐。”

诺拉又说：“可是你现在也好看呀。”

尼莫认真地说：“我得更好看,  我才能拍照照。”

诺拉不知道说什么好了。

沸沸也无语了。

许意按了按太阳穴,  这个小尼莫偶像包袱还是很重啊，以前那么爱上镜爱炫耀的一个小家伙，现在因为小卷发没有长出来就不愿意拍照。

他忍不住笑了笑,  也不勉强尼莫,  对诺拉沸沸说：“他不愿意拍照,  就不拍了。”

“那好吧,  我们走了。”诺拉说。

诺拉沸沸跑走了,  和奥尼尔他们一起在各个角落拍照片,  不时发出欢快的笑声。

许意下意识低头看向尼莫,  开口问：“想去一起拍照吗？”

尼莫立刻点头，忽然想到自己的头发，又赶紧摇头。

许意笑着蹲下身问：“想不想拍照？”

尼莫嘟起了小嘴。

许意再问：“想不想？”

“想,  可系，我不好看。”

“哪儿不好看？”

“头发发。”尼莫两只小肉手摸着自己狗啃式的头发，在头发烧坏的当天,  他已经在许意的劝说下接受了这个发型,  认为很快就能长出来了，他每天都要到镜子前照一照,  可是到今天为止，他超级好看的小卷毛还没有回来,  所以他不能拍下来，太丑袅。

“园长给你想办法好不好？”许意说。

“想什么办法？”尼莫奶里奶气地问。

“走，我们去想办法。”

“嗯。”

许意拿着尼莫的小手,  朝一个大班走去。

奥尼尔他们这边还在拍照，和同学拍，和家长拍，大家一起拍，拍着拍着，一个一头小卷毛的小家伙突然出来。

小家伙开心地喊：“哥哥！我来拍照袅！”

奥尼尔也们定睛一看，一起喊：“尼莫！”

尼莫自信满满地说：“系我鸭，我来拍照袅！”

博宁问：“尼莫哥哥，你头发怎么长出来了？”

小达说：“长好多！”

诺拉贝西惊喜极了。

尼莫得意地说：“系假发发！园长给我弄的，好看不？”

诺拉望着尼莫的头发说：“好好看！”

贝西猛点头：“好看的！”

尤加也说：“和你以前头发好像，真的好看。”

尼莫又骄傲地说一遍：“园长给我弄的！”

雅雅问：“你现在可以拍照了？”

尼莫点头：“嗯，我奏系来拍照照的！”

沸沸说：“那我们快一起拍吧。”

奥尼尔他们赶紧拉着尼莫拍照，尼莫刚才的失落一扫而尽，很快就和以前一样，特别热情特别爱出镜，跟着奥尼尔他们一起摆出各种不同的pose。

许意在旁边看着就笑了，正笑着尼莫跑过来拉着他说：“园长，园长，我们一起拍照照鸭。”

尼莫这边一喊许意拍照，那边忙着拍照的小朋友发现可以找园长拍照，一个个都跑过来找园长。

尼莫一马当先地站到许意面前说：“系我先喊园长的，园长得跟我拍照，不跟你们照，走，园长，我们拍照照粗。”

尼莫霸道地拉着许意离开。

其他小朋友一脸懵逼。

许意哭笑不得，只好陪着尼莫他们拍照之后，又和其他小朋友家长合照。

就这样他摇身一变成为大明星似的，特别抢手，几乎和每个小朋友都合影了，很多张都有小花一家五口入镜。

没一会儿小花一家五口都不耐烦了，一个个跑了，任哪个小朋友都抓不住，倒是他喊“茄子”喊的嗓子都干了，这时候贺允正好来接他，送了他一杯水，他润了润嗓子之后，毕业典礼也差不多结束了，他和陆鸣作为红星幼儿园的两位园长，给小朋友发了毕业纪念册。

红星幼儿园大班小朋友正式毕业了。

老师们带头欢呼，家长小朋友们也跟着欢呼，然后许意陆鸣和幼师们如往常一样，送家长小朋友离开红星幼儿园，这一次不同的是，离开之后就算是准小学生了。

小朋友对这个“准小学生”的意思还不够强烈，可是许意却是感慨万分，他忽然想到自己刚接手红星幼儿园的时候，整个红星幼儿园只有九名小朋友。

那时候奥尼尔吉满沸沸比较出挑，参加很简陋的商场比赛，为他赢得了最初的关注度，慢慢地有了很优秀的诺拉、尤加、贝西、本森等等。

他是看着奥尼尔吉满沸沸他们从小小的模样，慢慢长高长胖，从一句话说不清楚，到现在可以完整讲一则小故事……如今都是准小学生，忽然间有一种老母亲般的欣慰和不舍。

“园长再见。”

“再见。”

许意眼睛红了。

贺允走过来搂着许意的肩膀说：“你不是常说，这世间大部分的爱是为了相聚，唯有父母之爱自产生起，就是指向分离。只有他们离开了，才能更好地成长。”

许意语带伤感地说：“说是那样说，可是就是不舍。”

“不是还有两个月的暑假期吗？”

“不是还有我吗？”尤加昂着小脸插话进来。

小花也“喵”了一声。

小发小财小富小贵跟着叫。

贺允跟着也说：“不是还有我吗？”

许意瞬间笑了，拉着贺允尤加的手说：“走，回家。”

小花一家五口跟着。

尤加说：“园长，我还要当花童。”

许意笑问：“你还记得这事儿？”

“嗯！”尤加点头。

“一个星期后才当。”

“我要好好当。”

“好。”

很快地就到了路鹏和夏多力的婚礼，他们是在红星幼儿园相逢相识相知相爱的，所以在征得许意同意后，他们也在红星幼儿园举办了婚礼。

贝西本森尤加诺拉尼莫等小朋友当花童当的十分顺利，其中尼莫还是带着许意送给他的小假发。

婚礼完美结束后，他才去掉假发，把假发好好地放在家里，一个星期后，到了暑假班开学的时候了。

一大早，尼莫就起床了，他首先跑到儿童衣柜前的镜子照一照，发现自己的小卷毛长出了一点，他开心极了，穿衣服穿鞋子拿书包，根本不喊哥哥了。

背着他的小书包就出了房间。

“呀，尼莫醒了。”正在摆饭的林琳说。

“嗯，妈妈，我今天上学。”尼莫乖乖地说。

“知道呀，爸爸早早就给你们做饭了，哥哥起来了吗？”

“米有。”尼莫回答地理直气壮。

“你怎么不喊哥哥？”林琳问。

尼莫很自然地回答：“暑假！哥哥又不上、不上幼儿园袅。”

林琳看向尼莫问：“谁讲的？他要和你一起上幼儿园啊。”

尼莫小脸一凝，问：“吉满沸沸他们也要上幼儿园吗？”

“对啊。”林琳说。

“他们不系毕业袅吗？”尼莫一直记着这个事情呢。

林琳解释：“是啊，毕业了，但是还要上两个月的暑假班。”

“酿个月啊。”尼莫一脸惊讶。

“怎么了？你一副很失望的样子。”

“哎呀，哥哥他们还要上酿个月哇，那那园长酿个月以后，才系最稀饭我。”尼莫自主自语地说。

林琳听后笑起来，果然儿子在意的是许园长，她向尼莫解释两个月转眼就过去了，以后再也不能够和哥哥他们一起上幼儿园了，要懂得珍惜，尼莫这才又欢欢乐乐接受这个事实。

早饭之后，尼莫和奥尼尔手拉手朝红星幼儿园走，还没有到红星幼儿园就看到了吉满沸沸雅雅等同学，大家都热情地打招呼。

“吉满！”

“沸沸早上好！”

“尼莫！”

“雅雅！”

“贝西，你系坐大星车来的哇？”

“诺拉！早上好！”

一个个小奶腔打破了早晨清静，红星幼儿园四周的鸟儿跟着叽叽喳喳地叫了起来，他们边说边走，忽然看见前方的许意贺允尤加和五只猫咪，他们不约而同地大喊：“园长！尤加！”

这凝聚在一起的喊声，直接震飞了睡懒觉的鸟儿们。

“早上好啊！”许意和尤加一起说。

许意笑着问：“你们早上好好吃饭了吗？”

“好好吃了。”小朋友一起说。

“都吃的什么呀？”许意问。

“我七的肉包包！”

“我吃的面包！牛奶！”

“我吃的牛奶鸡蛋！”

“我吃的牛肉面！”

“……”

小朋友一一说着。

“不错不错，都不错，走，进幼儿园打卡吧。”许意说。

小朋友和家长们挥挥小手，一个个欢快地进了幼儿园，熟门熟路地朝各自班级跑，小花小发小财小富小贵跟着跑向他们的房间。

许意贺允手拉着手走进去，看着早晨的阳光自小清山上洒下来，洒到小朋友和五只猫咪身上，像是镀了一层柔和的光环一样，散发着柔和的光芒，柔和了红星幼儿园，柔和了这个世界，也柔和了观者的内心。

许意笑着转头看向贺允，轻轻唤一声：“贺允。”

贺允微笑着看着许意，温声说：“真好。”

——————全文完——————

作者有话要说：　　——

写了差不多四个月，终于全文完结了。

中间遇到过卡文和一些不愉快的分歧，但是因为有一直追文的可爱的你们，所以我日更到了完结这一天，感谢你们，不是你们一直的评论陪伴，我真的会写不下去，感谢，鞠躬感谢。

我知道我写文有很多很多毛病，我一直也在学习改进中，希望我可以很快变好，也祝愿看文的小可爱们也越来越好，爱你们。

这本至此结束，让许意贺允和小朋友在书中的世界继续下去。ps.别忘了五星评分哈，不然小朋友要生气哟！

我们下本见。

————下本文同样是治愈温暖风格的《我真的只想好好学习的》，这个月月中开坑，没有收藏的小可爱到专栏里直接收藏或者搜索id：5462961收藏————

文案如下：

小山精景玉一觉醒来穿成小少年景玉。

有手，

有脚，

有灵力，

还可以去上学了。

只是学校里学渣、恶霸、关系户横行。

都说弱唧唧的他坚持不了三天，肯定主动退学了。

不久之后——

学渣：景玉，这题目怎么做的？

恶霸：景玉老大，收我做小弟吧？

关系户：那个，景玉，你这学期的零食我包了。

老师家长们目瞪口呆。

景玉：我真的只想好好学习的。

一句话简介：我一不小心带飞了整座学校。

暴躁霸道攻vs温柔小可爱受

————

感谢在2021-09-01  16:56:37~2021-09-01  23:55:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：啾咪  2个；企鵝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：doki  16瓶；悦  15瓶；50264410  10瓶；唯物倾语  8瓶；长月  3瓶；以沫  2瓶；爱萌宝冒冒、sophia、奶油蛋糕  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157421"  chaptername="205、第205章">加入书签</a>
</div>
