    徐焱轻笑了一声，便命令道：“所有贪赃之人，皆是在先帝时期贪赃，现在先帝虽未下葬，但时间不远了，届时朕要大赦天下，所以尔等贪赃的死罪可免，不过活罪难逃，收缴全部贪赃银两，根据贪赃数额，分别将一级，二级，三级不等。”

    “陛下，这.....”

    无论是上官一党，还是保皇派对于此种结果，都是十分不满意。

    唯独上官堂隆和欧阳明一言不发。

    原本他们确实都想，按着证据，来要对方的命。

    可他们都忽略了三点！

    首先没有算计到，双方都已经掌控了双方的贪赃的证据。

    其次，他们也确实忽略了天下大赦之事。

    第三，那便是忽略了徐焱需要他们双方制衡！

    在他们看来，徐焱所说天下大赦是假，趁机收罗他们双方的财富，为己用，同时继续让他们保持制衡，才是他真正的目的。

    心中纷纷暗道，他们这一步，真是臭棋，不仅没有捞到好处，反而被徐焱赚了。

    看透了这一点，二人自然是一言不发。

    其余的大臣，还在争吵之中。

    “聒噪！”

    徐焱脸色一沉：“看来各位大臣，对于朕免除你们死罪很不满意啊，非逼着朕大开杀戒才满意吗？”

    话音未落，一股强烈的杀意，爆发而出。

    众臣瞬间鸦雀无声。

    散朝之后，欧阳明和上官堂隆，互看了一眼，他们的人便相互围聚起来。

    派系虽说不同，但是讨论的问题，却出奇的一致。

    他们都不理解，为什么皇帝要这么做？

    欧阳明和上官堂隆，都是心照不宣，告诉各自的人，听从陛下命令即可，你们应该庆幸还活着。

    随后此事，便不了了之了，似乎从来都没有发生过一般。

    接下来似乎进入了风平浪静的时期。

    无论是徐焱这一方，还是上官一党都没有在朝堂之中，出现明显的动作。

    可无论是徐焱，还是上官堂隆都清楚，这只不过是暴风雨之前的安宁罢了。

    他们都在等待着机会！

    一旦机会到来，那便是撕破脸之时。

    很快距离先帝入殓大丧的时日，只有三天的时日了。

    徐焱按照祖制，便要进行守灵。

    其他国家皇帝驾崩，葬礼很快便会举行，徐焱所在帝国，之所以拖延长久，是因为他们想在先帝入列之前，得到足够多的祈福。

    每夜每日，都会有得道高僧，为先帝念诵经文进行超度。

    古代三四月份，依旧寒冷，再有地窖存储的冰块，每日更换，先帝的尸身，倒是没有出现腐坏。

    只是先帝下葬，需要前往京城之外。

    这令保皇派紧张了起来，他们觉得双方撕破脸皮的时机，可能到了。

    他们很怕上官堂隆，会趁着机会，调遣大军，对徐焱出手。

    欧阳明立刻前往皇宫，面见徐焱。

    “陛下.....”

    “嘘！莫要吵了先帝休息。”

    徐焱低声说道，随即一摆手，便走出了太和殿。

    走到寂静之处。

    欧阳明便上前担忧道：“陛下，三日后便是先帝大丧，微臣希望，给边疆守军下命令，他们向着京城方向开拔五百里！这样的话，便可以起到震慑左右威卫！”

    “绝对不可，没有边疆守卫，他国必然会进攻，那时外患一起，上官堂隆就会更加没有顾忌了。”徐焱否定道：“此事，朕已经有解决之法，你无需为此事操心。”

    “陛下，难道您已经暗中招募到足够的士兵了？”欧阳明试探性的问道。

    “并没有，招募士兵之事，比朕想象的要难的多。”徐焱回道：“朕的法子是其他的法子。”

    听此，欧阳明反而松了口气，虽说士兵没有招募到，将来对付左右威卫，会十分困难，但是一旦徐焱的岳丈，将此事都完成的妥妥帖帖的，那他的危机感，可就大了。

    能力比他强，关系还比他亲密，那他对于徐焱还有什么用？

    徐焱何尝不知欧阳明的心思，他也没有点明的意思，而是直接安排道：“先帝发丧之时，城内治安，也是个大问题，届时应该会有不少人，想利用这个机会出去，此事需要你和千牛卫配合，绝对不能让任何人出去！民众的情绪，也需要你去安抚，在那日绝对不能出任何的乱子。”

    “喏！”

    欧阳明很想知道，徐焱对付上官堂隆的法子，到底是什么，可是徐焱不愿说，他也不敢去问。

    跪拜之后，便离开了。

    而上官飞燕，趁着徐焱守灵，也悄然的回到了相府之中。

    经过这些天和徐焱的相处，上官飞燕自认为，已经全面了解了徐焱，也全面得知了徐焱的一切秘密。

    此刻，上官一党的核心人员，也都齐聚在相府之中。

    商议着，先帝发丧之时，到底是动手，还是不动手！

    上官飞燕，梁维雍表现的十分的激进：“先帝大丧之时，徐焱会离开京城，在没有城墙的守护之下，即使徐焱带上所有的千牛卫，那也只不过是区区三万多，只要左右威卫开拔，轻松可将他们所有人都歼灭！机不可失时不再来啊！”

    上官堂隆目露思虑之色，这些天过去了，他的强援还未到。

    现在便出击，并不一定是个好机会，他看向了许广义：“广义，此事你怎么看？”

    “相爷，以下官来看，虽说离开京城没有城墙作为保护，但是也方便陛下逃跑，一旦他们的突出重围，他带着小数人马逃跑的话，那他就可以明目张胆的去找救兵了，不符合我们，先将其废掉，再立新的皇帝，逐步控制，再改朝换代的计策。”许广义分析道。

    上官堂隆露出赞许的目光：“广义啊，你可真是一颗遗珠，本相之前怎么没有发现你如此聪明？”

    梁维雍听此，有些不爽了，谁都清楚，他乃是上官一党之中，仅次于上官堂隆和上官武鸣的存在。

    哪能任由许广义，在这里出风头？

    当即便反对道：“那许大人的意思，是不下手了？那如果错过了，此次机会，你能负责么？”

    “梁大人，勿着急，下官可没说，不对陛下下手，下官的意思是，不能启用左右威卫而已。”许广义解释道。

    “呵呵，不启用左右威卫，那启用谁？”梁维雍问道。

    “罗网组织！”许广义回道。

    “罗网组织？”

    上官飞燕一脸疑惑，梁维雍和上官堂隆，则是目露诧异之色，随即他们似乎想到了什么。

    “广义，你难道是罗网组织，安插在我国的卧底？”

    “相爷，好眼力！”许广义大大方方的承认了。

    梁维雍仿佛找到了机会一般，立刻指着许广义大骂起来：“好你一个许广义，竟然是罗网组织的，你难道不知历代帝王，都严禁加入罗网组织吗？你竟然敢加入！实在是罪该万死！”

