    调查结束后，联合调查组接着返回黄原。

    调查组离开江州前，没有给江州通报调查结果，他们是独立调查，要先回去给省里汇报。

    也就是说，虽然调查结束了，但江州并不知道是什么结果，等上面公布通知。

    联合调查组走后，江州上下稍微松了口气。

    但所有人都知道，这松气只是暂时的，谁都不知道随之而来的会是怎样的结果。

    天气里的惊雷只是咔嚓一声，但现在这惊雷则会持续。

    于是，大家都带着各异的心情等待期待着。

    这几天，安哲虽然表面上看似淡定，但他的内心并不平静，通过各种不同的渠道，他也知道了一些关于此事的各种信息，这信息有的来自黄原，有的来自京城，还有的来自他在江州的观察。

    综合这些信息，经过自己的分析和思考，安哲对此事做出了某种判断，他意识到，不管此事最后公布的调结果如何，江堤工程有重大质量和隐患，这是板上钉钉的事。

    而因为江堤工程的主要资金来自于京城，出现的问题引起了京城的高度重视，如此，他们必定不会善罢甘休，必定会要个说法。

    而一旦他们要说法，黄原那边自然不敢怠慢不会放松，这不仅仅是一个态度问题，更关系到江东在全国在京城的颜面，关系到今后省里争取上面资金的时候是否顺利，特别是，这是严肃的原则问题，谁都不敢当儿戏。

    如此，一旦调查组回黄原汇报了调查结果，等待江州的将是来自上面的严肃严厉问责，如果涉及违法之事，不但牵扯到的相关人员要被追究法律责任，有关部门和领导也责无旁贷，也就是说，追责将是一条线，这条线从下到上栓着很多蚂蚱，而这上，骆飞作为亲自抓这项目的负责人，必然逃不掉，而自己，作为江州的主要负责人，首要决策者，在严厉追责的前提下，也脱不开干系。

    想到这些，安哲的内心很严峻，心里沉甸甸的，作为江州的一把手，他极不愿意看到出现这种问题这种局面，但已经到了这一步，他也无法改变，只能正视只能面对。

    安哲点燃一支烟慢慢吸着，思维逐渐发散，他此时不由想到了总工，想到了总工来江州前后的一些细节，眉头微微皱起，思维的焦点逐渐集中到一个人身上……

    夜幕降临，正泰集团餐厅的一个单间里，乔梁正和李有为一起吃饭。

    乔梁此时的心情不错，边大口吃菜边把联合调查组来江州的事情告诉了李有为，李有为认真听着，眉头微皱。

    听乔梁说完，李有为道：“梁子，这事搞地不小啊，既然联合调查已经结束，我想，不出意外，很快江州要有人倒霉了。”

    “是啊，肯定会有人倒霉，江堤工程有问题确凿无疑，既然有人敢捣鼓，那就要付出相应的代价，这是活该！”乔梁幸灾乐祸道。

    李有为皱皱眉头：“具体干事的倒霉确实活该，但相关的负责人也责无旁贷。”

    “对。”乔梁点头笑道，“一条线上的蚂蚱，分管的，抓总的，一个漏不了。”

    李有为又皱皱眉头：“出了这么大的事，怎么看你很开心呢？”

    “那些相关的人我都不喜欢，自然开心啊。”乔梁咧嘴笑道。

    李有为摇摇头：“梁子，这事你考虑过于简单了。”

    “怎么？”乔梁看着李有为。

    李有为缓缓道：“根据我的判断，此事上面既然如此重视，一定会严厉追责，具体相关的当然一个漏不掉，但间接负有领导责任的……”

    “间接负有领导责任的是老骆啊。”乔梁道。

    “错，不只是老骆，还有老安。”李有为道。

    乔梁一呆，接着摇头：“不不，此事和老安无关的，城建治理工程是老骆一手抓的所谓为民工程，所有的事都是他在操作，和老安一点关系都没有。”

    李有为摇摇头：“错，城建治理工程虽然是老骆在抓，但总的决策者却是老安，作为江州一把手，没有老安拍板，老骆什么都干不了，而且，此事是从京城压下来的，黄原那边出于各种因素的考虑，自然会极其重视，处理起来的严厉程度，应该会超过以往类似的问题，不然黄原无法对上交代，如果上面对处理结果不满意，会让江东在今后的工作中陷入被动，这自然是黄原那边的大佬不愿意看到的……”

    听李有为这么说，乔梁有些发懵，怔怔道：“老板，这只是你的分析，我认为应该不会……”

    李有为打断乔梁的话：“如果不是从京城压下来的，如果上面不是那么重视，或许不会牵扯到老安，但现在，这不单是就事论事，而是一个严肃的态度问题，在这种事情上，态度最重要，甚至是决定性的……我倒是希望自己的分析有偏差，我当然不希望老安被牵连，但是，我总觉得没有那么乐观。”

    李有为这话让乔梁心里顿时发紧，在操作此事的过程中，他无论怎么分析，都觉得不会牵扯到安哲，觉得对安哲只会有利，没有任何坏处，这也是他决意要操作此事的动因，想替安哲好好出一口气，严重打击一下他的对手，扭转一直以来的被动局面。

    但让李有为这么一说，乔梁突然感觉有些不大妙，似乎他说的有些道理啊。

    乔梁的心里忐忑起来，呆呆看着李有为。

    看乔梁这表情，李有为眨眨眼，突然心里一动，道：“梁子，这事的发生，不会和你有什么关系吧？”

    李有为这话让乔梁心里一颤，下意识点了一下头，接着又忙摇头。

    “嗯？到底是有还是没有？”李有为皱眉看着乔梁。

    “这个……我，我……”乔梁吞吞吐吐。

    看乔梁吞吞吐吐的样子，李有为眉头皱地更紧了，严肃道：“梁子，到底是怎么回事？告诉我！”

    面对自己昔日老板严肃的神情，乔梁心里有些发慌：“老板，这事，我，我……”

    乔梁正在结结巴巴，手机突然响了，他忙掏出手机看，安哲打来的。

    乔梁忙接听。

    “你现在哪里？在干什么？”电话里传来安哲沉稳的声音。

    “我……在正泰集团餐厅，正……正和李总裁一起吃……吃饭。”乔梁说话又有些结巴。

    “嗯？我怎么听你说话不顺溜？”安哲道。

    “我，我……”乔梁一时不知该说什么。

    此时，乔梁无法猜测安哲给自己打电话有何事。

