    希声山，金钟大殿。

　　杜时巽站在阶下，身形挺得笔直，大声道：“阿父，前日贡谷城一战，孩儿与几位长老共是杀了五名轩岳护法，唯有淳于季等三人逃脱了去。”

　　门中长老此刻多数皆在，林长老这时咳了一声，道：“少掌门，轩岳早已覆亡，再有无有护法一说。”

　　杜时巽嗤了一声，似是不屑理会他。

　　白长老对乔掌门一礼，道：“师兄，后来小弟查实，这三人是往东瀚海界逃去，眼下藏身在了一座名为‘居螺’的偏远仙城之内，可要小弟设法遣人追剿。”

　　张衍闭关之时，锺台派则是分遣弟子，四处收拢仙城，安抚人心。

　　容君重身前曾定下计策，开革八位长使及护法出门，同时请南三派援手相救，设法站住脚跟，再图谋复教之计。

　　淳于季曾几次遣弟子去往南方，可这三派却因张衍在背后襄助锺台，心存顾忌，故而无有一派为其火中取栗，二十余年下来，他们渐渐被锺台逼得走投无路，前日一场斗法，战死五名元婴修士，余下之人只得带弟子往海上逃去。

　　乔掌门权衡了一下得失，最后摇头道：“东瀚海风高浪大，海中又常有鱼龙出没，这三人若是躲在仙城之中，凭着禁制坚守不出，除非起举派之力，否则难以攻破，既然已是逐出了东胜洲，北地已是尽在我手，暂且就不必去管他们了。”

　　此刻东胜北地。除却独原先轩岳山门尚有贺真人修持，未曾拿下之外，其余地界俱被锺台占了去。

　　而锺台郑真人早有断语，轩岳一灭，这位贺真人已无支撑下去的必要，数十年内必是要转生而去，只要耐心等候，这处重地迟早是锺台囊中之物。

　　杜时巽眉毛一竖，拱手道：“阿父，斩草需要除根！”

　　林长老斜看了杜时巽一眼。道：“少掌门。不过几只丧家之犬而已，躲在海上苟延残喘，又能掀得起什么风浪来？”

　　乔掌门点首道：“而今虽是两派合一，可我派也并非高枕无忧。诸位长老也要是都出去了。这许多仙城又靠谁来看顾？”

　　燕长老也是道：“师兄。眼下紧要之事，是把轩岳道册典籍整理收录，若能再行演化出大弥祖师昔日神通道术。我锺台或有一日还能独占东胜。”

　　这番言语提振人心，殿上之人纷纷点头。

　　只是两派分家已有数千载，轩岳许多功法道术已是改头换面，要想理顺头绪，再予弟子精修，这不是一二十年所能做到，至少需一二百载之功。

　　杜时巽见他们你一言，我一语，皆是反对自己出海追杀，脸上浮出怒气，霍然一转身，大步出殿去了。

　　乔掌门也不去拦他，而是嘱咐身边弟子道：“稍候你去把巽儿唤来后殿。”

　　那名弟子立时自侧殿出去了。

　　杜时巽还未出得金台，就被叫住，猜出是话要与他单独说，就往后殿来，等了半个时候，才被唤了进去，入殿之后，见乔掌门与赵夫人都是坐在殿上，便上来见礼。

　　乔掌门见他神色忿忿，似还因方才之事耿耿于怀，就看了赵夫人一眼，后者会意，轻启朱唇道：“孩儿不必怪你阿父，此事他如此做也是有原故的。”

　　杜时巽上前一步，抱拳道：“阿父，淳于季等人乃我锺台心腹大患，今日不除，来日必生祸端。还有什么比此更为紧要？”

　　乔掌门叹道：“孩儿所言，为父又何尝不知呢，只是近日门中有一桩难事，却是须臾离不得人手，待此事了结后，再设法寻个妥当时机出海吧。”

　　杜时巽想了一想，疑问道：“阿父说得可是那龙柱一事？”

　　乔掌门点头道：“正是此事。”说到这里，他脸色稍沉，“三派逼迫甚紧，易静不易动。”

　　这二十余年下来，龙柱之中的禁阵已是渐渐散失，内中露出一座石府来，其上尚余几道零落禁制，就是不设法除去，不出数月亦要自行消解。

　　众人推测，府中所藏即便不是大弥祖师遗书，也是当是一座上古仙人洞府。

　　此事本是隐秘，可谁料却被南方三派得知了去，并遣使来言，说若有天灵地宝，非锺台一家之物。

　　乔掌门深知锺台此刻外强中干，看似强盛，实则却是虚弱，三家合力，绝非眼下所能抵挡，要是给了其借口，绝非好事，因此只能拖着不去开禁。

　　杜时巽道：“何不把姑父与张真人一同请来，孩儿与他二人联手，即便三派来犯也是不惧。”

　　乔掌门叹道：“张真人可其闭关二十余年，不曾露面，送了几回礼去，也未打听出来何时出关，至于你姑父，为父却是信不过他。”

　　先前因蟒部一事，他怀疑惠玄老祖另有图谋，因而这二十年来对其不理不辞，而惠玄亦是不曾回山，故而两人不合之言传得沸沸扬扬，无人不知。

　　赵夫人劝道：“夫君，惠玄当初也是为了锺台着想，并无坏心，再说他至寿枯命终之地，还能有什么图谋？不如请他回来，多许些好处，去了先前芥蒂，也好使其为我所用。”

　　乔掌门沉吟不语。

　　这时有弟子匆匆来报，道：“掌门，昨日有两人闯入龙柱禁地之内，意图打开禁阵，闯入石府之中。”

　　乔掌门一惊，站起道：“什么，石府如何了？”

　　前日正是杜时巽率众围攻淳于季，为确保能胜，门中元婴修士几乎都是遣了出去，龙柱那处只有一名长老守御，可以说得上是十分空虚。

　　那弟子道：“石府安好，魏长老苦斗一番后，将来人逐走，不曾被其得逞。”

　　乔掌门沉声道：“可曾查明来人是谁？”

　　那弟子道：“魏长老言，其中一人身影，疑似曾在龙柱之上露过面的邢甫柳邢真人。”

　　“是此人？”

　　乔掌门听得非是南三派之人，心头微松，随后微怒道：“此等贼子，也敢来欺我锺台？”

　　赵夫人道：“夫君，龙柱遣人看守非是长久之计，不如设下禁阵，免得外人窥觊。”

　　乔掌门连连摆手，道：“为夫岂不知这个道理，可这禁阵不设还好，要是立了起来，反倒落人口实，南三派要是藉此生事，那却不好招架。”

　　赵夫人垂首轻思，过有一会儿，美目亮起，似有所得，道：“妾身倒是有个主意，或许可为夫君解此难题。”

　　乔掌门哦了一声，笑道：“夫人难得有主意，倒要一闻。”

　　赵夫人嗔道：“夫君休要取笑，妾身此策，也是由方才之事想及的。”

　　乔掌门道：“夫人请言。”

　　赵夫人伸出纤指点了点，道：“夫君，两派归一后，因张道长闭关修持，是以尚未行过贺宴，而今已是把淳于季等人赶去了海上，不如就以此为借口，摆一场饮宴，到时请三派修士前来做客，到时席上，可一议如何处置那处仙府。”

　　乔掌门不悦道：“你这是什么主意，那龙柱下或有大弥祖师手录道书，绝不可让与外人。”

　　赵夫人拉住他袖子，没好气道：“夫君，你急什么，妾身还未把话说完。妾身是这么做自然有道理，既然夫君与惠玄不合之事连派外亦是有闻，不妨就来个顺水推舟，趁饮宴之际，请惠玄暗中下手，把那道书盗了去。”

　　乔掌门身躯一震，似有所悟，忙坐直了，道：“接着说。”

　　赵夫人玉容上微有几分得色，道：“那时我锺台修士皆在席上，道书被窃，三派修士怎么也怪不到我等身上，事后再叫惠玄把道书藏下，自己逃亡海外，去时把声势闹大一些，最好引得三派修士去追，就可洗脱我锺台嫌疑了。”

　　乔掌门转了几念头，觉得此法甚有可行之处，又道：“惠玄岂会如我之意？”

　　赵夫人道：“他寿数不多，转生之日近在眼前，又只一个弟子，如何与我锺台相比，莫非就不怕我等日后寻着他转生之地，阻他来世入道么？此事他应也得应，不应也得应。”

　　乔掌门起身负手走了几步，似在斟酌，过有半晌，他脚下忽然一顿，回头道：“夫人，稍候你亲去涵渊门，勿必要请得张真人下山。”

　　赵夫人怔了怔，道：“夫君请张真人，是要防备惠玄？”

　　乔掌门沉声道：“事关重大，不得不防，且有张真人前来，也好震慑三派修士，不叫他们起得异样心思。”

　　赵夫人点首道：“好，妾身近日正好又搜得不少张真人所需灵药，明早便就动身，启程前往涵渊。

　　杜时巽道：“孩儿愿随阿母前往。”

　　乔掌门笑道：“由你母子同去，想来诚意也是够了。”

　　又侧过头来，对赵夫人道：“那龙柱近日绝不能再生疏漏，为夫此刻需去再做查看，此事就有劳夫人多多费心了。”

　　赵夫人万福一礼，送了乔掌门出去，又与杜时巽叙语几句，便就借口时辰已至，需行功运法，转回内殿，到了榻上后，她对侍女道：“去把曲长治叫来吧。”

　　不多时，曲长治来至榻前，他上来深深一揖，道：“见过夫人。”

　　赵夫人道：“你回去与你师父说，妾身看在故去二妹情面上帮他这一回，望他不要再出昏招。”

　　……

　　……（未完待续）