
　　寿宴结束时，秦飞雪邀请罗修前往混沌天宫，罗修对此自然是婉言拒绝。

　　从阴阳星离开之后，他便直奔天堑星而去，此行前往李家，带上姬小紫三人自然有些不方便，所以罗修便让他们自行去历练，但切记小心行事，尽量不要招惹事端。

　　对于姬小紫三人，罗修倒也不是很担心，以他们的实力，只要不是遇到神尊级以上的强者，一般的麻烦也都能轻松应付了。

　　两个多月后，罗修来到了天堑星，站立在噬神兽的头顶，穿梭在高空中。

　　蓦然，罗修的神识一动，感应到远处有一道遁光极速飞驰而来。

　　对此罗修倒也没有在意，片刻后便有金色的遁光横空飞过，对方似也察觉到了罗修，只是淡淡的扫了一眼，便收回了目光，瞬间远去。

　　这只是一段小插曲，然而没过多久，又有几道武修的气息出现在前方，一个个身化遁光，速度极快。

　　不过这一次，这些人却没有从罗修的身边疾驰而过，而是突然停了下来。

　　“这是什么妖兽？”一个年轻人看了一眼罗修驾驭的噬神兽，不禁好奇的问道。

　　因为罗修不想太过于张扬，所以噬神兽的气息有所内敛，但它那狰狞凶恶的形体，还是充满了震撼性，走到哪里都很吸引人的目光。

　　出现在罗修眼前的，是六个年轻人，每一个都穿着统一的制服，明显是来自同一个势力的年轻俊杰。

　　“你是何人？来天堑星做什么？”对面的六个人中，一个身材魁梧的青年开口问了一句。

　　显然，这个身材魁梧的青年应该是这群人里面领头的，眉宇间带着一股子上位者的姿态，看似随口一问，却是质问的语气，让人不爽。

　　“我来找李家。”罗修淡淡说道，虽然这几个人在他眼里不过是蝼蚁级，但也没想跟这些人计较什么。

　　“哪个李家？”魁梧青年眉头微蹙。

　　“天堑星还有别的李家吗？”罗修也是有些疑惑。

　　“哈哈，这小子看来对咱们天堑星李家了解不多啊，我大哥是问你，你来找李家的那一脉分支！”

　　“与你们无关。”罗修摇了摇头，懒得理会这群人。

　　话音落下之际，罗修脚下的噬神兽发出一声嘶吼，速度陡然激增，瞬间就消失不见。

　　嘶吼的余威在空中缭绕，直将那几个桀骜不驯的年轻人震撼当场，因为仅仅是那妖兽的一吼之威，竟是让他们有种面对天敌的感觉！

　　没过多久，罗修便来到了一座城池，这座城池笼罩在一座大阵中，当罗修靠近的时候，一股强横的神识从城中蔓延出来，在他的身上一扫而过，很快消散。

　　紧接着，一道光桥从城中飞出，落在罗修的身前，淡漠的声音传来，“外来者，走上你身前的接引桥，登记你的身份信息之后，方可入城。”

　　噬神兽与罗修心意相通，不用他吩咐，噬神兽便主动缩小身形，化作巴掌大小，趴在他的肩膀上。

　　然后罗修按照要求走上了接引桥，在阵法之力的牵引下，来到了城池半空的一座广场上。

　　任何外来的人，只要是没有身份令牌的，都要接受盘查之后才可入城，除却自己之外，罗修也看到了其他的武者，基本上绝大多数都是神王以上的修为，偶尔能够看到几个神皇。

　　随着时间流逝，一个个外来者按照次序接受盘查，交纳一部分神晶之后，才可兑换一枚身份令牌，得到入城的许可。

　　与此同时，罗修也注意到，有一些人直接凌空飞行进入城中，而这些人都是李家的族人，方才拥有这样的特权。

　　不一会儿就轮到罗修了，交纳了一部分神晶之后，他得到了一块身份令牌，准许入城。

　　十多万年的时间，时过境迁，罗修也没有直接前往李家的府邸，而是找到了城中的息楼。

　　息楼这种地方，几乎在任何武者聚集的区域都有，罗修来到这里，就是要询问天堑星的李家，是否有一个叫做李飞尘的人。

　　李飞尘，便是李煜那一世的父亲。

　　很快罗修就拿到了一枚玉简，其中记载了关于李飞尘的信息。

　　“李飞尘，天堑星李家的长老，神皇中期的修为！”

　　玉简中记载的信息很简单，却正是罗修所需要的，他只要确定天堑星李家有这个人便可以了。

　　离开息楼之后，罗修来到了李家的府邸。

　　“来者何人？报上名来！”府邸门前的守卫大声喝道。

　　“我是李家失散在外的族人，名为李煜，家父李飞尘，烦请通报一声。”罗修客气的说道。

　　实际上他来这里，有两个目的，一个目的是了却李煜那一世的因果，另一个目的，也是想要在这里获得一个身份，从而安静的修炼一段时间。

　　“失散的族人？李飞尘长老的儿子？”

　　几名守卫只是李家的仆从，听闻此言，半信半疑，却也不敢怠慢，若真的是李家弟子，且还是李飞尘长老的儿子，那绝对不是他们这样的小小守卫所能得罪的。

　　“公子请稍等。”一名守卫拱手说了一声，旋即便转身走入府邸通报去了。

　　李家的分支极多，有失散在外的族人也很正常，那守卫通报之后，正在房中郁郁寡欢喝酒的李飞尘，顷刻间一扫颓废，身上爆发出惊人的气息。

　　身为李家的一名长老，李飞尘的形象却很落魄，身上的衣袍乱糟糟的，给人一种邋遢的感觉，浑身都是酒气。

　　众所周知，在李家的诸位长老中，李飞尘最为孤僻，据说是因为妻离子丧，心灰意冷。

　　“你说有一个年轻人，他叫做李煜！？”

　　李飞尘身影一闪，一下子就抓住了这名守卫的肩膀，因为情绪过于激动，直将这名守卫抓的满头冷汗，脸色苍白。

　　“回长老大人的话，确有此事。”守卫赶紧说道。

　　李家的府邸大门前，罗修静静的等待着，此刻的他确切的说，不是罗修，也不是叶浩然，更不是太上情，而只是李煜。

　　他并没有等待多久，一股惊人的气息就从李家府邸中汹涌而出，紧接着一道身影，带着扑面的酒气，瞬息而至，出现在他的面前。

　　这是一个邋遢颓废的男子，但一双眸子却炯炯有神，凝视着他，上下打量。

　　罗修一眼就认出了眼前之人，正是他前世李煜的生身父亲，李飞尘。

　　“孩儿李煜，拜见父亲。”罗修行礼。

　　“你真的是煜儿？”李飞尘似有些难以置信，如梦似幻，十多万年过去了，本以为已经死去的儿子，竟真的活着回来了？

　　“千真万确，孩儿真的回来了。”看到李飞尘的样子，罗修也是百感交集，一时间不知该如何开口。

　　此刻罗修隐藏了自己的本尊，显现出来的轮回法身李煜是以轮回之力凝聚而成，这个身份千真万确，无论李家有什么手段来甄别，都不会出现任何的差错。

　　经过甄别族人的测试之后，李煜的身份得到了确认，李飞尘泪流满面。

　　十多万年的分别，有着千言万语，李飞尘自然是很想知道，李煜这些年到底经历了什么，为何他的命魂玉简碎裂了，却还活着，他为何这些年来都没有回来？

　　这一切说来话长，罗修也早已准备了一番说辞，不管李飞尘亦或是其他人信不信，也没有任何人可以去调查的清楚。

　　“父亲，娘呢？”

　　在李煜短暂百年多的记忆中，记忆最深刻的人，只有三个人，那便是父母至亲和云曦。

　　云曦已经转生，便是颜夕若，始终下落不明，父亲李飞尘也已重逢，如今还未见到的，便只有母亲了。

　　提及李煜的母亲，李飞尘的神情一下子变得惆怅叹息起来。

　　当年李煜下界历练却意外身殒，命魂玉简碎裂，当时所有人都以为他真的死了。

　　但惟独他的母亲于瑶说什么也不相信他死了，因为太伤心过度，在多年前就已经寿数耗尽而坐化了。天籁小说网

　　说是寿数耗尽，实际上就是思念成疾，无心修炼，否则的话，若是如李飞尘这样修炼到神皇境界，又怎会有寿数耗尽这一说？

　　世事无常，悲欢生死离合……

　　就这样，他以李煜的身份，居住在了李家。

　　在李家的这段日子里，罗修也渐渐的融入到了这个家族，最终他留下了李煜这一道轮回法身，了却这一段轮回转生的因果。

　　第二轮回法身叶浩然也被罗修留在了李家，与李煜在一起，两大轮回法身与他本尊之间的因果全部斩断，今后将不再有任何的联系。

　　毕竟这两次转生轮回，都是在梦千殇的安排下进行的，罗修此举斩却因果，也是为了不给自己留下任何的祸根。

　　轮回转生的因果斩去，让罗修感觉浑身轻松，他离开了天堑星，循着对姬小紫和凝寒玉身上印记气息的感知，驾驭噬神兽穿梭在星空中。

　　就在刚才，他收到了凝寒玉给他的传讯，其中提及她打听到了关于岁阴果的消息。

　　岁阴果是一种特殊的神药，也是罗修所知目前唯一能够让炎月儿恢复记忆的东西。

　　因为炎月儿的记忆是被人给生生的抹去了，等同于消失不见，而岁阴果就是可以追溯过去，让人失去的记忆重新呈现的宝物。

　　这种果实的功效看似鸡肋，但却让很多强者梦寐以求，因为岁阴果蕴藏有时间法则的奥妙，对于这种传说中最为神秘逆天的顶级法则，谁不神往？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零八章 斩去轮回因果免费阅读。https://xs.23sk.com 