
　　徐然带着千仞雪带来一片鸟语花香的地方。

　　野花朵朵，未经雕琢，却别有一番风味。周围的微风吹来淡淡的花香。

　　徐然和千仞雪走在上面，花草淹没了他们的小腿。走动之时，带动花草发出沙沙的声音。虽有响动，但是却愈发的显得安静下来。

　　徐然没有说话，千仞雪也只是低着头，任由徐然牵着头，脑袋里不知道在想些什么东西。

　　终了，徐然停下了脚步，用力的将千仞雪拉到自己的身边，轻轻的吻了下去。

　　“呜呜。”千仞雪呜咽着，美眸涣散，呆呆的看着徐然，紧接着双手抱在徐然的脖颈上，眼神中满是深情。

　　这一刻，千仞雪没有再多想，什么身份，什么阵营，都被她放在一边。现在的她不是雪清河，也不是千仞雪，只是一个叫做雪儿的女孩，可以随时消失的女孩。

　　千仞雪任由徐然在她的脸上亲吻，静静的感受着这种以前从未有过的感觉。

　　“雪儿。”良久后，徐然唤了一声，捧着千仞雪那绝美略显威棱的面颊，细细的端详着，千仞雪身上的每一条曲线都是那样的动人，每一片肌肤，所有的部位都是那样的小巧迷人。

　　“嗯？”千仞雪哼了一声，眼神迷离，还没有从刚刚的感觉中缓过来。

　　很早之前，她便进入天斗皇宫，还从未这般和男子亲密接触过，更别说亲吻了。而且还是徐然这样的男子。

　　“喜欢吗？”徐然温柔的说道。

　　“嗯。”千仞雪的目光微微有些躲闪，但还是应了一声。那种感觉很舒服，能够让她觉得自己不是一个人，而是有一个可以依赖的人。

　　那种感觉都让她舍不得失去了，像是一瞬间失去了斗志一般，只想要永远沉浸在那种感觉中。因为，那真的很轻松很幸福啊。可以什么都不去想，可以不去想武魂殿的事，不去想天斗帝国的事，不去想成神的事。

　　甚至，那一刻，她还觉得自己若是真的嫁给了徐然，和徐然在一起，也是一种不错的选择。那样的生活，或许是她从未体验过的生活。

　　“好了，我记得你找我是来让我作画的。”徐然想了想，从储物魂导器中将所需要用到的器具都拿了出来。

　　“要我去……”千仞雪想了想之前雪珂似乎便是按照徐然的要求摆了那些。

　　“不用。我的心里有你的样子，足够了。”徐然说着土味情话，看着千仞雪的表情。土味情话虽然肉麻，但是对于这个世界的女孩子来说却是无比撩的。

　　斗罗大陆，还没有那些花里胡哨的东西，给她们说进阶版的情话，杀伤力还没有那么大。直接一点，直击心灵，再配上眼神杀，足以撩动百分之九十九的女孩子的心弦。

　　当然，前提是长得不能太丑，不然……

　　无论到了哪里，都是看脸的世界啊。

　　“哦。”千仞雪低着头，看不到自己的脚尖。

　　徐然坐在草坪上，千仞雪也跟着坐了下来，软绵绵的身子依靠在徐然的身上，安静的看着徐然作画。

　　徐然随意的在画布中勾勒着。

　　画中，一抹斜阳，碧绿的草原，还有一男一女相互搂抱亲吻在一起。

　　千仞雪呆呆的看着徐然作画，脸色变得粉红，徐然画的分明是刚刚她们亲吻的样子。

　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

　　画毕，徐然写下两行诗。

　　“诺，送你了吧。以后若是想我想的慌，夜里寂寞难耐的话，便拿出来瞅瞅。若是实在受不了了，来找我，别自己动手坏了身子。”徐然调笑着说道。

　　千仞雪没好气的白了徐然一眼，纤细的手指在画卷上轻轻的抚摸着，看着这幅精美的画卷。徐然没有画的很具象，而是采用了朦胧派的画法，却是能多些幻想，更是让人欲罢不能。

　　“徐然，这诗还没写完吧。是不是还有下半句？”千仞雪轻轻的念着上面用着毛笔写着的飘逸的字体，不禁痴了。

　　“后半句有些不合时宜，所以我便没有写上去。”徐然说道。

　　“那你说与我听听？”千仞雪被勾起了心思，见徐然风采飞扬，多才多艺，芳心颤动的更是厉害了些。

　　“柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

　　徐然缓缓的念出了这首词的下半阙。

　　“鹊桥是什么？”千仞雪忍不住问道。

　　“下次你见我我再告诉你，不然的话，我怕你跑了。”徐然故作高深的说道，得留点东西吊着千仞雪的胃口。

　　“好了，不多说了，该回去了。回去之后，你记得让你皇兄给我拿块地，不用多大，我要成立自己的宗门。”

　　“成立宗门？你要开宗立派？”千仞雪呆了呆，看着徐然。

　　“怎么？我的实力还不够吗？”徐然微微一笑，耸了耸肩。

　　“够了，只是看到你的年纪有些缓不过来。”贝齿轻咬银牙，千仞雪说道。她的神情复杂，徐然便是天下最有才的天才，文武并重，前所未有。

　　可是武魂殿，注定是要统一大陆的。

　　武魂殿现在已经达到了数千年的巅峰时期，而上三宗的实力也得到了大大的削弱。

　　“徐然，若是以后我们两人成为了敌人，你会怎么办？你还会对我好吗？”千仞雪深深的看着徐然，等待着徐然的答案。

　　“我不会允许这件事情发生的。若是发生了，哪怕是与整个世界为你，我也要站在你的身边。因为，你就是我的小宝贝啊。”徐然将千仞雪被风吹散的发束捋到耳后，深情的说道。

　　他知道千仞雪的性格，吃软不吃硬，越是这样说，千仞雪便越是过意不去，最后便会直接投入他的怀里。

　　“我，我也一样。”千仞雪愣了愣，没想到徐然会这么回她，她紧咬着牙，她也下定了决心。

　　徐然若不负她，她也定然不会负徐然。

　　武魂殿又如何？成了神又如何？都比不过有徐然在的一分一秒。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十七章 你不负我，我也不负你免费阅读。https://xs.23sk.com 