
　　“真是失礼，岛上发生了一点小事，惊扰了贵客。”

　　黑浪无涯在新城主岛的码头前来迎接极光帝国的使团，脸上带着笑容，很是客气，并没有对待云梦城人族时那种居高临下的鄙夷和轻蔑。

　　这倒不是他欺软怕硬。

　　而是为了军队的利益。

　　虽然黑浪无涯脾气暴躁，敌视人族，但这并不代表着他真的没有一点儿脑子。

　　在王庭的军事利益面前，他依旧可以与人族使团谈笑风生，哪怕日后分裂吞并了北海帝国，双方之间有可能出现联盟破裂的局面，但至少此时，黑浪无涯对于极光帝国使团的态度，非常友善。

　　利益，决定一切。

　　“为何不见长公主和丁城主？”

　　虞亲王从战舰上走下来，一眼扫过迎接的团队，不由地皱眉问道。

　　作为极光帝国使团的头号人物，虞亲王在帝国之内也是重量级人物，深受极光帝国的永夜皇帝青睐，而且他本身也是一位武道大宗师，实力深不可测。

　　以他的身份地位，应该是西海庭长公主亲自来迎接，才算是对等。

　　“长公主身体抱恙，正在治疗中，无法见客。”

　　黑浪无涯笑着道：“任何事情，与我谈，效果也是一样……呵呵，本将已经在将军府中备好了酒宴，亲王殿下，请吧。”

　　“哦？”

　　虞亲王看了一眼这位登陆海族中有名的强势人物，心中一动，点点头，道：“也好，请。”

　　前往将军府的海马飞车上。

　　“无涯将军，发生了何事？”

　　可儿此时已经换上了一身浅黄色的宫廷盛装，甜美可爱的像是一个天真无邪的洋娃娃一样，好奇地问道：“刚才来到路上，听到一声巨响，还有人在大喝着抓刺客。”

　　黑浪无涯微微一笑，道：“是云梦城的神眷者林北辰，利用秘术，刺杀了岛上的一位宣誓效力海神冕下的武道宗师，一时不妨，竟然未能将他拿下。”

　　这件事情，说出来有点儿丢脸。

　　但不说出来，极光使团早晚都会查出来。

　　不如坦诚一点。

　　而且在见识了林北辰的手段之后，黑浪无涯对林北辰的评价升高，在这样的对手面前吃几个小亏，没有什么难以启齿的。

　　“林北辰？”

　　可儿宛如星辰般的璀璨眸子里，闪过一丝好奇之色：“我听闻过此人，据说乃是战天侯之子，浪子回头的神眷者，怎么他还滞留在云梦城？”

　　黑浪无涯点点头，道：“正是此人，倒也颇有一些武勇，试图力挽狂澜，挽大厦于将倾，亲王殿下来的正好，后天将有五场大战……”

　　他将两族约战的事情，说了一遍。

　　可儿听得双眸放光。

　　那种表情，就和她两岁的时候，得到了属于自己的特别定制弓箭时一模一样。

　　虞亲王一看，就知道自己的女儿来了兴趣。

　　他微微一笑，道：“哦，竟然遇到了这样的盛事，不知道本王到时候，是否有眼福观战？”

　　黑浪无涯道：“亲王殿下感兴趣的话，当然可以。”

　　片刻后。

　　将军府在望。

　　……

　　……

　　“他——妈——的——”

　　林北辰灰头土脸地从地下钻出来。

　　他觉得自己左边胳膊，左肩都已经快不是自己的了。

　　不愧是4000公斤重的魔改98K栓狙步枪。

　　这后坐力也忒大了。

　　只是一枪，他脚下的小船就被震炸了。

　　而他整个人被后坐力震飞出去六十多米，狠狠地砸在了岸上，那一瞬间，甚至连土遁都来不及施展，就被撞进了地面。

　　还好他没有被震昏过去。

　　不然的话，那就可出大笑话了。

　　必定被海族活捉。

　　“98K的后坐力已经如此恐怖，那69式火箭炮的后坐力，岂不是要把我震出屎来？”

　　林北辰一边揉肩，一边心有余悸地思忖。

　　幸亏今天他是开枪，不是打.炮。

　　一百斤玄石，可以达到‘一辰之力’。

　　也就谁说，98K开一枪就要一百斤玄石。

　　而69式火箭炮，打一炮则需要‘五辰之力’——500斤玄石的能量。

　　费钱啊。

　　什么时候能够白嫖就好了。

　　林北辰休息了一会儿，扛着98K又在湖岸溜达了一阵，但却再也没有找到开枪的机会了。

　　最后剩下一个内奸郑振剑却消失不见了。

　　而海族在湖面和岸上的戒备也森严了起来，显然是被之前的一枪吓到了，而且为了迎接极光帝国的使团，巡逻的士兵变多。

　　林北辰犹豫了一会儿，就转身离开了。

　　回去的路上。

　　“小机小机，我购买到的武器，可以交给别人用吗？”

　　林北辰不由问道。

　　这枪后坐力太大，他有点儿吃不消。

　　但换成是已经晋入【黄金剑骨】境界的萧丙甘的话，也许就会好很多。

　　毕竟肉身真的强悍。

　　“理论是可以的。”

　　小机用饱含感情的声音，回答道：“需要连接WIFI热点即可。”

　　“哦？”

　　林北辰眼睛一亮。

　　还真可以？

　　那太好了。

　　萧丙甘这个工具人，可以尽情利用了。

　　先是98K，然后是火箭弹，以后甚至还可以是加特林机关炮……

　　南无加特林菩萨，六根清净大管子，一秒三千六百转，大慈大悲渡世人，皈依我佛，蓝火哒哒哒！

　　真-物理度化。

　　那画面，想一想就觉得太美。

　　就这么定了。

　　以后萧丙甘就是工具人了。

　　林北辰加快速度，返回小西山。

　　……

　　……

　　“啊啊啊，死了，都死了……”

　　房间里，郑振剑双眼充血，满眼血丝，坐立不安，整个人惊恐到了极点。

　　先是秦去衣，然后是项大龙！

　　都是在海族军队的重重保卫之下，被林北辰击杀。

　　尤其是项大龙之死，彻底将郑振剑的胆子吓破了。

　　当时他和项大龙隔着座位，与龟忝等海族将领相谈甚欢，他清楚地记得当时的画面，上一瞬还谈笑风生的项大龙，下一瞬间脑袋突然就毫无征兆地爆掉。

　　温热的脑浆直接就溅在了他的脸上……

　　然后那一道死亡宣告般的轰鸣声，才随之响起。

　　他来了他来了！

　　林北辰他来了。

　　郑振剑的脑海里，当场就冒出了林北辰的名字。

　　然后在巨大的恐惧之下，他毫不犹豫地一个懒驴打滚，就钻到了桌子下面。

　　也是在那一瞬间，当他听到【海狮酒楼】周围早就埋伏着的海族高手蜂拥而出，龟忝等人的大喝，以及【飞鲨神将】黑浪无涯的冲天而起的身影……

　　这一切，让郑振剑恍然大悟。

　　原来这场酒宴，不过是一个局而已。

　　他和项大龙，都是海族为了抓林北辰的诱饵。

　　哪怕他们都是武道宗师，也已经发誓效忠，但他们的死活，在海族的眼中，依旧是无足轻重。

　　“非我族类，其心必异，海族不会将我当成是自己人。”

　　郑振剑脸色阴狠了起来。

　　“我不能留在这里继续等死，我得逃……”

　　“可是，我逃到那里去呢？”

　　“北海帝国已经毫无我的立足之地，那就只有……”

　　想到这里，他的眼睛里闪过一抹阴狠决绝的亮光。

　　有了。

　　我可以去投靠他们啊。

　　------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零六章 南无加特林菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 