    “马上要被这么多人看着，现场挨揍，心情怎么样？”临下场，温继飞幸灾乐祸地问道。

    韩青禹笑一下，“打不过又不丢人。”

    今天的情况，打不过是肯定的，韩青禹自忖，要是自己现在的实力就能打赢金色板擦的B级上尉老队员，蔚蓝才真的危险了。

    而且这一战双方和气交朋友，本就以学习为主，他也没有豁出去拼命争胜的心思。

    “机会难得，看能逼出秦上尉几成实力吧，好学点真东西。”

    韩青禹说完翻过看台栏杆，跃下场。

    到场边，秦国文穿着装置主动过来打了个招呼，并排坐下，然后小声絮叨起来：

    “惨惨惨惨……这阵仗搞的，我待会儿哪怕随便挨上一下，估计都会被很多人笑吧？再然后等我回去队里，哎哟，那我不得被他们挤兑埋怨死啊？”

    这家伙让韩青禹对金色板擦的印象好极了，只是话，他不知道怎么接。

    “听说你上次把C级教官砍吐血了？”秦国文接着问。

    “那个，不算我砍的。”为了避免真的成为二娃，韩青禹一早已经决定，不继续给劳简做宣传了。

    “为什么？”

    “很复杂。”

    “哦，不方便说是吧？”秦国文说：“那算了，东西都准备好了吗？”

    “好了。”韩青禹示意装备和刀。

    两人说着话，准备上场切磋。

    但是，一个身影先他们一步，已经走到擂台上。

    白色板擦，梁戈。

    “既然是颜色板擦惯例的新兵考核，怎么能少了我们白色呢？”梁戈站在台上，态度和气，笑着说：“我先来，没问题吧？”

    台下，韩青禹愣了愣。

    “咱们有这个惯例吗？”

    “早几年……确实是有的。”秦国文脑子转了转，说：“糟糕，这是来找场子来了，一会儿你估计有麻烦。”

    关于韩青禹不惜撕破脸，坚决拒绝白色板擦的议论，秦国文刚才路上也有听说，说实话，他很开心，不光因为基本确定拿下了韩青禹这个板擦十年最强新兵，还因为这波操作，结结实实地把金色摆在了白色头上。

    所以，现在梁戈看似冒失的行为，其实并不只是为了韩青禹的麻烦，他还是来替白色板擦证明的，不然等这届新兵出去一宣扬，白色板擦们的脸上肯定难看。

    “他待会儿揍你肯定很狠……万一不留手，你估计得重伤在这。”秦国文接着说道。

    “……”这下，韩青禹彻底听明白了，自己一会儿会很惨。

    同时间，台上的梁戈正继续道：“顺便，关于今早的传言，我也想解释一下，没有谁有资格拒绝白色板擦……只有想来，但我们看不上。不过既然有人想借这种狗屁倒灶的流言踩我们白色板擦一脚，自抬身价，那么我想……我很有义务，教训一下。”

    果然……

    要惨了。

    “不对，可是擂台上不是只许用普通铁刀吗？那么就算他要揍我，应该也不至于太……”韩青禹是参加过实战模拟的，知道这里的擂台战斗规则：用立体装置，但不用死铁直刀。

    所以他一时间反而有些困惑，当场问秦国文。

    “刀不伤人，拳脚伤人。”

    秦国文用八个字，点破了实战模拟操作上的漏洞。

    虽然擂台上用的是不能传导和承受源能的普通铁刀，可是，拳脚呢？那可都是结结实实的源能攻击啊，所以一旦实力碾压，其实照样可以打死打伤。

    “那我不参加考核行不行？”

    “行，上去说你弃权就可以……但是现在这种情况，你那样做了，以后怕很难再把头抬起来。”

    “哦。”韩青禹认真想了想，发现那样似乎真的会影响自己后续计划的很多东西……转头说：“那干脆秦上尉你先上，怎么样？”

    “我先上？”秦国文愣了愣，心说新兵考核，我又不是新兵，扭头，“我怎么先上啊？”

    “争场地，争次序，争金色白色谁先来。”韩青禹认真建议。

    秦国文，“咦？还真有主意啊你。”

    “嗯，你先上去吵一架，给他打趴下，我就安全了。”

    “绝妙的好办法。”秦国文赞赏完顿了顿，说：“只不过有一个小问题。”

    “什么小问题？”

    “我也打不过他。”

    韩青禹：“……”

    秦国文说：“所以我先上去让他揍完了，也不过就是多丢一份人而已，他接着照样能揍你。”

    “……你这么菜吗？”

    “不是我菜啊，问题我才B级，进金色也才六年……那个梁戈他，十一年老白色了，而且是B+的融合度，战力现在在他们那边，估计都快能排进前十了。”

    所以死定了，这还不死就有鬼了，韩青禹不信服，“不会吧，那要按你说的，怎么你都上尉了，他才中尉？”

    “因为白色梁戈，是一个出名的疯子，经常犯纪律问题。”秦国文说着转头笑了笑，然后小声嘀咕了几句。

    …………

    “放心，不管是纪律、立场，我都不会打死你的……最多，也就拳脚无眼，体表轻伤……然后，内脏破损……下去先躺半年吧，长长记性。”

    擂台上，梁戈借着打招呼的机会凑近，小声在韩青禹耳边说道。

    这个疯子把昨天的憋屈和今早的火气，全都压在一块了。

    说完，他退开，两人提刀站定。

    这一刻，台下但凡看得懂内情，在替韩青禹担心的人，都把冒汗的手心攥紧了。

    米拉有些无措。

    李团长咬着牙，“他要是敢给韩小子打出个三长两短，老子就算豁出去往上面闹，也一定不善罢甘休。”

    三秒，五秒，十秒，十五秒……

    令人茫然地沉默、僵持。

    “为什么不开装置？”梁戈问。

    “紧张。”韩青禹老实说。

    “……”低笑声中，梁戈想了想，明白了，这小子想避，现在的情况，如果他始终不开装置，自己一个白色板擦老兵，绝没有道理和脸面先开装置，先攻上去，那个人他丢不起。

    而如果都不开装置，实战场的模拟方式里确实也有这一条：无装置拳脚搏斗。这是锻炼基础动作和肌肉反应，考验对战者身体素质的一种选择……实际也经常被选择……因为很环保节约。

    可是那样的话，倒了就可以算输……致伤的程度，肯定就会轻很多。

    打定主意今天不能让韩青禹好过……

    “别想着躲了，你不开，我帮你。”梁戈一边小声说着，一边上前，挥手去抓韩青禹兄前的金属带。

    他的身形魁梧，动作有些大，看起来……就像是无装置状态下出手。

    “呼。”

    韩青禹果断“还手”，直接一脚当胸蹬了过去。

    “草，不知死活。”

    梁戈心里怒骂，撤步同时伸右手一捞，自认洞悉了韩青禹的意图，同时对于无装置搏斗一样充满自信，打算把人按住了揍，不让他轻易倒地。

    就算是无装置搏斗，你也……咦？

    怎么这么快？！

    梁戈在心底惊疑的同时，在台下观众的眼里，这场考核已经开始了——他们选择无装置搏斗。

    “啪。”一瞬间，拳脚炸响。

    果然，高手之间，哪怕是无装置搏斗，也都这么劲爆啊。观众们想着。

    而擂台上，梁戈有苦自知，他现在的情况，哪怕及时用手臂在胸口垫了一下，依然能感觉对方的力道凶猛到不可思议。

    他又哪里知道……

    两块金属块吸收下去后的身体素质提升，加上体内液态源能的存在，韩青禹真要尽全力出手的话，当场就敢称：无装置肉搏全军无敌。

    不对劲，这小子可能练过拳脚。作为一个战场老兵，梁戈除了疯，自然也不傻，他当即准备开口喊停，然后提出来在立体装置状态下搏斗。

    可是，他来不及。

    韩青禹左脚落地瞬间直接腾身，起右腿，“啪”，一记快到惊人高鞭腿，狠狠抽在梁戈脖颈侧面。

    这一声皮肉的脆响，全场清晰可闻。

    “哗？！”

    惊呼声中，身高接近一米九，横向如一堵墙的梁戈，身体晃了晃，连忙右脚向外半步，试图站住。

    但是，并不能。

    他整个人开始不受控地慢慢倾斜，最终一个侧方向的脚步踉跄，一头栽了下去。

    “骨碌……笃。”

    “……”

    电光火石的一秒半交手，换来全场懵逼。

    两下？

    两下。

    新兵？

    站着。

    白板？

    倒了。