
　　25块6到26块的都吃掉？

　　疯了吧！

　　老板预测阿卡迈的股票会跌到25块6？

　　虽然可能性很小，不过也不是没可能，毕竟美股不设涨跌限，一晚上跌去90％也不是什么稀奇事。

　　只是···阿卡迈已经跌了12％，还会继续下跌？

　　就在白文斌等人嘀咕的时候，阿卡迈股价突然拉升了一点，涨到了26块6，距离老板的收购线又远了一点。

　　“傻愣着干什么，赶紧挂单买。”陈默有些不悦。

　　能力有限不要紧，执行力一定要强。

　　如果没能力，执行力也不行，不如开掉。

　　苏新月看到陈默神色肃然，突然神经紧绷，她第一次见陈默认真，当即吩咐5人，“赶紧按老板的要求买。”

　　如果卖单到不了老板定的那个价，谁也怪不了。

　　白文斌几人都配了一台高配ThinkPad笔记本，稳定性好，开始挂单买入。

　　他们刚把买单挂完，阿卡迈的股票就开始下跌。

　　26块5···

　　26块4··

　　26块3···

　　26块2···

　　26块1···

　　26块！

　　白文斌买单挂的是26块，阿卡迈股价跌到26块的瞬间，买单成交，他挂的800万刀的买单很快成交。

　　显然，有人被阿卡迈股票的下跌吓坏了，想要割肉跑路。

　　投资部五个人，每个人分了800万刀，白文斌的丹药已经打完了。

　　“老板，我已经建仓完毕！”白文斌自豪地说。

　　还没等陈默发话，苏新月冷声道，“有时候，快不见得是好事。”

　　我感觉你在开车，但我很喜欢···陈默诧异地看了眼苏新月，只是笑了一下，没有说话。

　　白文斌这个时候也意识到不对劲，因为他看到股价还在下挫。

　　25块9！

　　朱珊建仓成功，800万刀买单成交！

　　25块8！

　　卢若云建仓成功，800万刀买单成交！

　　25块7！

　　周可建仓成功，800万刀买单成交！

　　25块6！

　　秦思萌建仓成功，400万刀买单成交！

　　400万？别人不都是800万吗？

　　就在这时，阿卡迈的股价跌到了最低点25块5！m.23sk.net

　　秦思萌剩下的400万建仓成功！

　　她剩下的400万，价格挂的竟然比陈默定的25块6还要低！

　　人才啊！

　　陈默有点好奇，怎样的奇女子，才能比他还狠！

　　“秦思萌？”陈默目光炯炯地打量着有些局促的女孩，面无表情地说，“说说你的想法。”

　　陈默想知道秦思萌真实的想法。

　　“老板，我的想法很简单，尽量以低成本建仓，成本越低，亏损的可能或者说赚钱的可能才越大，炒股说白了就是减法运算，卖出价和建仓价的差值就是我们的利润。”秦思萌大大方方地说，“我先拿400万刀完成老板的基础任务，剩下的400万刀，搏一搏更低的成本建仓，就算不能成交，也不亏。”

　　她的分析很有逻辑，炒股其实就是一道简单的算数运算，难就难在怎样在低点买入，怎样在高点卖出。

　　陈默觉得秦思萌是个可造之材，至少有一股拼劲，这是他需要的品质。

　　苏新月是个能干的女人，秦思萌也很有潜力，未来也是个能干的女人。

　　不错不错，陈默觉得自己捡到宝了，不过还得继续观察。

　　万一伤仲永呢？

　　“做的不错，不过在炒股这件事上，完全听我的就行。”陈默不置可否地说。

　　他是个挂逼，知道阿卡迈接下来三天的走势，不需要员工有什么创造性，只需要执行力！

　　简单来说就俩字：听话！

　　让摆什么姿势就摆什么姿势，不好吗？

　　“加杠杆，10倍。”陈默语出惊人，声音不大，却让投资部办公室里的几人呼吸急促。

　　4000万刀，加10倍杠杆就是4亿美刀啊！

　　建仓后，股价下跌10％，就要被强制平仓，血本无归！

　　风险极大！

　　苏新月脸色潮红，呼吸急促，她感觉兴奋且刺激，4亿美刀的规模，换成华夏币就是24亿！

　　这是她操盘过的最大一笔资金！

　　“照做。”苏新月简单两个字吩咐手下。

　　10倍杠杆，赢了上天，输了入地狱！

　　豪赌！

　　根据系统提供的阿卡迈股市走势图，接下来阿卡迈的股价会在25块5徘徊，偶尔拉升一些，但很快会被砸下来，显然有人在强势砸盘。

　　与此同时，万里之外的大洋彼岸，华尔街某座高级写字楼，一群西装革履白衬衣的精英男女正聚精会神地坐在电脑前。

　　“法克，我的卖单全被吃了，好大的胃口！”一个人高马大，白皮肤蓝眼睛，打着领带的年轻人咆哮道。

　　不仅是他，他旁边工位的同事也发出同样的抱怨。

　　这时，一个看起来很沉稳的中年人走进来。

　　“慌什么慌，一定要把股价砸下来，给我狠狠砸！”

　　接下来又是一波抛售。

　　大量出货。

　　散户不明真相，纷纷跟进，他们被吓傻了。

　　其实阿卡迈的基本面还不错，稳健经营，每年营业额和利润稳步提升，不至于股价下挫这么严重。

　　怪只能怪华尔街的那些金融巨鳄，他们为了利益，想做空谁就做空谁，没有一点良心。

　　资本总是喜欢吃人血馒头。

　　低价卖单一直挂出来，陈默这边可劲吃入，清一色的25块5买入，最低成本建仓。

　　秦思萌下手最狠，建仓最快，她新分配的7200万刀的弹药最先打完。

　　8000万刀，满仓！阿卡迈！

　　没多久，另外四个人也完成建仓，也都是25块5的价格建仓。

　　4亿美刀满仓跌到姥姥不认的阿卡迈，太疯狂了！

　　如果阿卡迈不能及时传出利好消息，今天还有可能继续跌，明天还有可能大跌！

　　无论是国内股市，还是国外股市，股民的天性都是如此：杀跌追高！

　　要不然怎么对得起韭菜的称号？

　　“做得非常好，大家休息一下吧。”陈默舒服地靠在老板椅上，看了眼时间，恰好晚上十一点。

　　小助理秋爽终于把夜宵买回来，烧烤，有烤羊腿、羊肉串、各种烤串，还有啤酒。

　　“大家辛苦了，吃点宵夜吧。”陈默招呼道。

　　苏新月无心夜宵，她心里没底，走到陈默身边，小声问，“老板，您是不是有内部消息？您跟我说，我绝对不泄露。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第145章 隔海交锋免费阅读。https://www.23sk.net 