    “你！”

    王御风面色铁青，显然是被李洛这句话刺激得不轻，同时也有些恼羞成怒，毕竟双方的较量中，明明他才是各方面都占据绝对优势的那个人。

    以他的速度，本来要夺得一片暗灵叶没什么难度，但他怎么都没想到，李洛根本就没有与他比拼速度的想法，他只是站在这里没动，就以一种极为巧妙的办法将暗灵叶夺到了手。

    李洛这边三人完成了相当精妙的配合，而反观他这边，因为刚开始太过的自信，根本就没有让宋秋雨，蒂法景明出手相助的打算。

    当然，以两人的速度，也的确跟不上他的节奏。

    不管如何，最终的结果都出现了，暗灵叶落在了李洛的手中，而且刚才很多人都看见了这边他与李洛那电光火石般的博弈。

    他的速度，被李洛以光矢所破。

    这个结果，显然是有些出人意料。

    面对着周围那些投来的异样目光，王御风恨不得找条地缝钻进去，毕竟先前的对碰中，他几乎算是被李洛耍得团团转。

    可是心中再如何的暴怒，他也不敢直接出手硬抢。

    不说不符合规矩，光是旁边站着的姜青娥三人，就能够直接将他锤得不成人样。

    于是最终，他只能面色铁青，悻悻的跃回了所在的黑色荷叶，然后硬着头皮对宋秋雨道：“真是抱歉，我失手了。”

    宋秋雨略微的有点恍惚，她望着不远处的李洛，对方嘴角带着的笑容仿佛是在讥讽着她，这让得她心头邪火涌动，恨不得直接破口大骂眼前王御风无能。

    这得多蠢的人，明明是生纹段第四纹的实力，二星院中最为擅长速度的人之一，结果竟然在这种抢夺上面输给了一星院的李洛？！

    但最终她还是强行压住了怒意，强笑着安慰道：“这跟你又没什么关系，谁也没想到李洛竟然这么狡猾。”

    “没事，这一次没抢到，我们可以等下一次。”

    王御风苦涩的点点头，这一次本来是想要讨宋秋雨欢喜，结果却是丢得灰头土脸，成了一个笑话。

    而另外两片暗灵叶的争夺也是很快有了结果，两支小队欢喜无比的成为了众人艳羡的对象。

    而此时，众人方才发现李洛与王御风这边的争夺，竟然是前者取得了胜利，当即个个神色都变得古怪起来。

    毕竟王御风好歹也算是二星院中排名前十的人物，结果却是在这里输给了李洛小队，虽说这并非是正面的碰撞，但这输得，实在是有些丢二星院的脸了。

    面对着那些目光，王御风面色更加难看了。

    不远处的树干上，姜青娥伸出纤细玉手，只见得那柄插在李洛他们前方的重剑倒飞而出，落回了她的手中。

    “如何？”她唇角泛起一抹笑意，问道。

    她问的，自然就是裘白与田恬了，此时的两人面面相觑，有些惊讶的道：“还能这么抢的吗？”

    这李洛三人从头到尾都没移动过脚步，可最终那暗灵叶却落在了他们的手中。

    而李洛三人先前那一番精妙的配合以及战术，也让得两人有一种大开眼界之感，而相反，倒是那王御风太想要耍帅以及傲慢，结果直接被糊了一脸，丢人丢到家。

    “李洛是一个很优秀的队长。”田恬俏目盯着李洛的身影，给出了一个很中肯的评价。

    裘白对此也没有了异议，在竞争对手实力远远领先的情况下，还能够如此从容不迫的将暗灵叶抢到手，这如果说是运气的话，恐怕傻子都不会相信。

    李洛这支小队，真是让他们不断的刮目相看。

    对于两人的称赞，姜青娥未曾说话，只是金色眸子中的笑意，倒是隐藏不住，这让得田恬忍不住的道：“队长，夸一下李洛而已，你至于嘛。”

    要知道平日里的姜青娥可是很冷傲的，就算旁人将她吹捧成了花，她也是没有半点情绪波动，可他们这里不过是随便说了李洛几句好话而已，姜青娥就这般表现，实在是让田恬有些难以理解。

    姜青娥笑了笑，坦然道：“你最珍重的东西被人认可，不值得高兴吗？”

    田恬吞了吞口水，姜青娥这般直接的话，让她一时间都不知道怎么接，只是她听得出来，姜青娥对李洛，真的看得极其重要。

    双方间的关系，比任何人想得都要深。

    一纸婚约，所谓未婚妻未婚夫，真能到这种程度吗？

    这一刻，就算是田恬身为一个女孩，也要忍不住的有些冒酸气了，这李洛，真是何德何能啊。

    而在他们这边感叹时，场中的众人，也是有喜有愁。

    李洛则是倾尽全力的将手中的暗灵叶分成了三份，分给了白萌萌与辛符。

    “这个真要含在嘴中吗？”白萌萌纠结的望着手中这坚硬而丑陋的树叶，上面略微有些莫名粘液，对于要将这种奇怪的东西含在嘴中，有些洁癖的少女表示心里比较抗拒。

    “忍一忍吧。”

    对此，李洛与辛符只能这么安慰，然后没多少心理负担的将树叶塞进嘴中，入嘴略微有些苦涩，不过这一瞬，他们能够清晰的感觉到，那从暗灵潭中源源不断散发出来的能量威压，仿佛是尽数的消失了一般。

    “还真有用。”两人赞叹道。

    白萌萌见状，只能委屈的一咬牙，然后强行逼迫自己将这黑色树叶塞进嘴中，嘴唇紧紧的抿住，生怕自己将这来之不易的东西给吐出来。

    而在他们这边做好这些的时候，另外两只获得暗灵叶的小队，已是迫不及待的走了出来，然后在那诸多羡慕的目光中，大步的走进了暗灵潭中。

    “我们也去吧。”

    李洛对着两人说了一声，然后偏头看向姜青娥所在的方向，冲着她露出一个笑容后，这才眼神有些期待的转向了那不断喷涌着澎湃能量的暗灵潭。

    他率先跃下黑色荷叶，一步步的走向暗灵潭。

    暗灵潭中，此时因为天地能量激荡，有淡淡的能量雾气萦绕，而李洛三人，则是在暗灵叶的庇护下，迈入到了暗灵潭中。

    望着三人消失在能量雾气中，姜青娥也是收回了目光。

    “队长，暗灵潭内三十八梯，每下一梯，便会有一次能量灌体，能够令体内相力出现许些增长，而越是往下，灌体效果越好，只是那所承受的能量威压也更强，你觉得，李洛能到多少梯？”田恬突然问道。

    裘白笑了笑，道：“我记得当初队长也是创造了一个记录吧？那就是抵达了第三十八梯，当时直接完成一次突破，连跨两级，这可是直接引起了轰动呢，学府历史上，能够达到这一步的人，屈指可数。”

    姜青娥微微沉吟，然后缓缓吐出一句话来：“我觉得李洛，也能抵达三十八梯。”

    田恬与裘白都是瞪大了眼睛。

    最后田恬忍不住的扶额，算了，当我没问吧，姜青娥能抵达三十八梯，那是凭借着九品光明相的纯粹，李洛虽然拥有着双相，但双相品阶都不算高，即便有加成，但也绝对不可能与九品光明相相比啊。

    所以他们实在不能理解为何姜青娥会对李洛看得这么高...

    只是介于之前李洛屡屡的出奇表现，两人都未曾出言吐槽，只能将信将疑的对视一眼。

    而且他们发现，姜青娥，似乎是有一点炫夫的属性。

