    李典冷哼一声，拍马奔出阵列，摘下一杆铁制长枪，大吼一声，“既然想要挑战本将军，先报上名来，本将军手下不斩杀无名之辈。”

    吕布将月牙戟拄在地上，缓缓说道，“【并州小卒】”

    “哈哈。”

    李典仰天狂笑，“【并州小卒】，别以为你击败了【我的长枪天下无敌】，就已经很强了，本将军今天让你见识一下，什么叫什么才是真正的武功。”

    说完话后，李典缓缓举起手中的铁制长枪，挥动中，带起隐隐的风雷声。

    见到这一幕，吕布目光一凝，急忙抓紧月牙戟，心中再也不敢有半点轻视。

    在现实中，吕布就算是用一只手，李典也绝对不可能是他的对手。

    可。在这里，李典已经达到了70级，并且还有战马，吕布也只有26级而已。

    李典虽然还没有动手，但是，吕布已经能感觉到，他确实比李七塔更强。

    “哈哈！”

    李典仰天狂笑，胯下战马突然向前窜出，朝着吕布冲来。

    就在战马冲锋之冲，李典手中的铁制长枪，卷起层层气浪，如同出水蛟龙一般，狠狠地朝着吕布的咽喉刺来。

    吕布心中骇然，急忙挥动月牙戟格挡次回来的长枪。

    啪的一声响，二人的兵器撞击在一起，顿时发出一声清脆的响声。

    吕布只感觉一股巨力袭来，身不由己，一连退了五步，才勉强维持住身形，抬起头看着李典，眼中已经满是骇然。

    刚才这一击，虽然他没有用上全力，但是他能看的出来，李典也同样没有用上全力。

    李典这一击，固然是有战马的加成，但是，也绝对不可否认，他的力量也是大的惊人。

    吕布感受着虎口处传来阵阵的酸麻，看着李典，已经完全收齐了轻视之心，将他当做平等的对手看待。

    李典确实很强，是一个真正的对手。

    那些玩家士兵知道李典的厉害，他可是这支兵马中的boss ，最强的老大，没有之一。

    最重要的是，李典已经70级了，拥有骑马的技能，这就让他的武力值，又增加了不少。

    而此刻玩家的等级也都是20多级，最高的也只有30级而已，和70级的boss李典相比，甚至连比的想法都没有。

    就算有打败李典的想法，他们也相信，也要等到他们达到70级的时候，才有可能。

    可是万万没想到，同样也是玩家的【并州小卒】，只有26级，竟然就想和 Boss 李典叫阵，而且还接住了李典的一击，实在让人不敢置信。

    刚才吕布打败【我的长枪天下无敌】，众人虽然感觉吕布很厉害，但是，这只是玩家之中的战斗，相同等级下，就算胜利了，也不够强上一分两分罢了。

    直到此刻，众人才发现【并州小卒】确实很强。

    众人更好奇的是，同样26级的玩家，他是怎么做到的？

    难道这个游戏中有bug ，可以让人快速的提升武力值？

    ……

    李典在远处看着吕布，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“【并州小卒】，如果识相的话，赶快举手投降，本将军还可以饶你一命，否则，格杀勿论。”

    听闻此言，吕布傲然一笑，“李典，你确实很强，但是想要胜过我，恐怕也没那么容易。”

    李典眼神中射出一道精光，“【并州小卒】，本将军看你武功不错，如果你答应归降，本将军便任命你为本军的军侯，你看如何？”

    吕布冷笑一声，正要拒绝，忽然心中一动，朗声说道，“李典，如果我败了，便归顺你。

    但如果你败了，那就请你赶快带着你的兵马离开这里。”

    “哈哈。”

    李典仰天狂笑，“好，本将军就答应你，我们今天就赌上这一场。”

    喊完这句话，李典纵马再次朝着吕布奔来，铁制长枪高高扬起，一副蓄势待发的模样。

    吕布举起月牙戟正要迎敌，站在城墙上的李七塔，忽然大叫，“主公小心。”

    与此同时，李典突然怒吼一声，手中长枪猛然刺出，卷起呼呼的风响声，在空中竟然荡出了七点枪花。

    “七星枪法。”

    吕布看到李典出枪竟然如此迅猛，脸色一变，急忙挥动月牙戟迎着上去。

    啪啪啪！

    李典出枪的速度很快，吕布的速度也不慢，周围的众人只听到不断的有金属撞击的声音传来，等到声音过后，吕布退出了七步，而李典已经纵马冲一旁掠过。

    吕布只感觉双手酸麻的厉害，心中更加骇然，目光却一直紧盯着李典。

    李典调转马头，眼神中闪过一丝诧异，随即怒吼一声，“既然你找死，那就别怪本将军不客气了。”

    说完这句话，李典用枪尖指着吕布，突然大吼一声，“陨石。”

    如果是没来到山寨之前，吕布还不会理会李典的异常举动，但是自从和李七塔战斗过之后，差点被冰刺刺中，心中就已经有了警觉。

    吕布看着李典用枪尖指着自己，大喊一声，空中便传来了呼呼的风响声，他也来不及看天上发生了什么事情，直接用力向旁边纵身一跃，跳到了一旁。

    轰！

    与此同时，一块大石头从空中降下，准确的砸中了刚才吕布站立的地方。

    吕布看着被石头砸出来的大坑，一颗心猛地提了起来，额头上渐渐的冒出冷汗。

    就在这时，前面传来马蹄声，李典再次催动战马，朝着吕布冲了过来。

    “七星枪法。”

    游戏中的李典确实很强，不但枪法如电，更是会召唤陨石的技能。

    李典冲上前来，和吕布战在一起。

    二人你来我往，一连打了七八个回合，吕布竟然被打得节节后退，再无反击之力。

    “哈哈！”

    李典不断的仰天狂笑，手中的长枪却越来越快，竟然围着吕布的四周，划出了一道又一道的枪影，将吕布围在中间。

    周围的玩家看到这一幕，顿时沸腾起来，“好厉害呀。”

    “真没想到，李典竟然这么厉害。”

    “那个叫【并州小卒】的人也很厉害，竟然能坚持这么久，还是没有被打败。”

    “喂，你们说他是谁？”

