    

    剑身弯曲，那红衣武者如同见了鬼一般看着卫宗。极意境的一剑何等强大，他这一剑就算是真正的天外陨铁也该被刺穿了。

    但是，他一剑刺在这万钧境的小子身上，却是连一点皮都没有刺破。

    卫宗面无表情，冷冷看着那红衣武者，接着……身体猛地向前一撞！

    砰！

    本来就弯曲的剑身瞬间折断，同时折断的还有那红衣武者的身体。卫宗一撞，直接将其脊椎撞断，整个身子都断成了两截。

    寂静！

    鸦雀无声！

    见到这一幕，包括陆依柔在内，其他的人都惊呆了。陆依柔知道卫宗解决这红衣武者没问题，但是也没想到会这么干脆利落。一击，就直接毙命！

    至于其他人，那就更加惊讶了。

    他们是知道那红衣武者的实力了，这人已经是自己等人中实力比较强的了，要是连他都不是对手，那剩下的自己等人，岂不是……

    就在几人感到有些惶恐的时候，发现卫宗冲着他们看了过来。

    “咕噜……”

    艰难的咽下了一口唾沫，剩下的四名红衣武者对视一眼，做出了一个相同的动作，那就是……逃！

    反正现在在混战，只要他们跑到自家强者这边，就不信这小子还能追来不成？

    他们主意打的倒是不错，只可惜，现在才想起来逃跑已经有些迟了。在不灭剑体的加持之下，卫宗的速度可不是盖的。

    “我去去就来，你自己小心一点。”

    卫宗扭了扭头，对着陆依柔嘱咐了一声。

    “哦……哦！”陆依柔心中有些慌乱，连忙应声。而这个时候，本来还在她身边的卫宗已经不见了踪影。

    “朝着四个不同的方向吗？以为这样就能逃掉，只可惜，在绝对的速度面前，这些小手段都只是无用功。”看着四人逃离的方向，卫宗冷冷一笑，接着，他本来就已经快到极致的身影猛地再一次加速，轰的一声，连破了数层气障，瞬间来到了其中一人的身后。

    “死吧！”

    卫宗没有犹豫，将手轻轻印在了那人的头上，而直到此时，那人还没有反应过来。

    卫宗手中微微一动，劲力喷吐。

    砰！

    如同西瓜爆裂……

    随意看了眼掉落下去的尸体，卫宗身体一晃，瞬间消失，出现在了另一个人的身后，同样的动作，接着劲力一吐，砰……

    就这样，就在几个眨眼的瞬间，四名逃出去的红衣武者无一例外，都被卫宗轻易击杀。甚至在别人的眼里看来，卫宗一瞬间身体化为了四个，同时将四人击杀。

    这其实都是卫宗速度太快造成的假象。

    嗡~

    空间一阵轻颤，卫宗出现在了陆依柔的身侧。

    “没事吧！”

    卫宗这才关心了下陆依柔的伤势。

    “我没事！”陆依柔摇了摇头，看着卫宗，美目中光芒流转。她张开嘴，就要说些什么，但是却被卫宗抬手打断。

    “道谢的话就免了，我们本就是同门，救你是理所应当的，你也不必对我感恩戴德。我还要前往其他的战场，时间紧迫，不多说什么了，我先走了！”

    说着，卫宗直接向着远方离去。

    见到卫宗离去，陆依柔顿时有些急了，连忙冲着卫宗背影道：“我不是要跟你道谢！”

    “哦？”

    听到这句话，卫宗离去的脚步微微一顿。

    见到卫宗停下，陆依柔连忙道：“我想说的是，之前你说的我们两人结盟，现在还算话吗？”

    “原来是这个啊……”卫宗摸了摸鼻子，顿时也有些无奈。他当时也就是随口一说，目的就是将陆依柔稳下来。没想到现在他实力增长这么快，这一步棋用不上了。

    于是，卫宗回答的有些含糊其辞：“看看吧！”说着，他再也不给陆依柔开口的机会，身影瞬间消失在了陆依柔的视线中。

    “什么叫看看啊……”陆依柔顿时有些气急的跺了跺脚，很明显，卫宗这敷衍的回答根本不能让她满意。

    虽然表现的有些生气，但是陆依柔心中却并非如此。她此刻的心中，全是刚才卫宗救下她时的身姿。饶是她这样心高气傲的女子，面对卫宗这样强势的人物，也有了些折服的感觉。

    ……

    摆脱了陆依柔，卫宗来到了另一片的战场上。

    战斗无处不在，在战斗的余波乱飞之中，本来一片祥和的乾天剑宗现在已经变得满目疮痍，到处都是坑坑洼洼的坑洞，地面上无数或是宏伟，或是华美的建筑都毁于一旦。

    当然，这些建筑毕竟都是死物，毁了也就毁了，还能再造。比起这些死物，最让人心痛的是，大量的乾天剑宗弟子死在了这一场战斗之中。

    大量启天境，甚至启天境之下的弟子也被卷入到了这场战斗之中，成为炮灰。可想而知，就算乾天剑宗能够赢下这场战斗，需要付出的代价也是极为惨烈的。可以说，在以后的很长一段时间内，乾天剑宗恐怕都会处于青黄不接的状态了……

    这还是最好的结果，按照现在的情况来看，乾天剑宗能不能赢下来，都还是两回事……

    卫宗抬起头，冷漠的双眼中倒映出天上的那道裂缝，到了现在，还是有着大量的红衣武者从里面涌入。虽然这些都是启天，万钧境的武者，对于大局造成不了什么影响，但是数量多了的话，对于乾天剑宗的弟子的打击是巨大的。

    在数量众多的红衣武者涌入的情况下，本来还能勉力维持平衡的乾天剑宗弟子们，顿时有些撑不住了。原本他们只需要一人对付一到两个敌人，勉强还能应对。但是现在，他们一个人要对付两三个人。可能有些实力比较强大的弟子还能够对付，但是剩下的那些普通弟子则是完全没了还手之力，在众多红衣武者的围攻下变得岌岌可危了起来。

    “哎！”见到这一幕，卫宗叹了口气。

    “还是要我出手啊！”

    本来他时想要隐藏实力，不想表现的那么突出的，但是现在这种情况，他再隐藏实力的话，恐怕乾天剑宗的弟子就要死光了。

