
虽然这一天是各种转场各种忙，但因为拍得出奇的顺利，所以收工的时间倒也不算太晚，大约刚过晚上九点，大家就踏上了回酒店的路。

剧组众人的心情都不错，尤其是张太侑，直到现在还在没口的称赞智妍在那段初雪镜头里的表现，拍着胸脯说她有成为百想视后的潜力。

智妍也是在那格叽格叽的笑，可把她给得意坏了。

南方一边走路，一边有一搭没一搭的跟朴编剧闲聊着，眼神有点飘忽。

。。。。。。。。。。

回房，冲澡，简单的收拾了下，南方倒在床上发呆。

小娘今晚没过来呢，是有事么？也好，还是一个人睡得比较安逸......不过，她会是有什么事？

心里又为什么还有点烦闷呢？还是因为白天那段镜头里智妍的话语和眼神么？......不对，那不是智妍，那只是她饰演的徐宜花......嗯，就是这样。

不知道没头没脑的想了多久，突然，他床头的手机又响了。

看着上面的号码，南方又露出的苦笑，但笑容里，好像多了些什么。

开门，不多会儿，智妍闪身而入，轻轻带上房门。

“欧巴。”她笑嘻嘻的冲上床，很熟练的贴过来，抱住他一条胳膊。

南方扬扬眉毛，发现这小娘今晚有些不同，澡是洗过了，妆是跟剧中一样素颜妆。

是的，对男人来说，素颜就是把脸洗干净，而对女人来说，素颜特喵的也是种妆。

衣服也换了，不是前两天的大T，而是换上了一袭黑色的丝质睡裙。

南方抽了抽鼻子，居然还用了香水啊，好像是真我的那款，好闻，但对于她来说，香味过于繁复了些，不怎么适合，撑不起来。

“欧巴，导演说，我以后会拿百想视后呢。”智妍扭了扭。

“嗯嗯，好好努力吧少年。”南方敷衍的抚着她长发，眼神却在天花板上游离。

智妍仰头看到了他的表情，有点不忿，但眼睛眨了眨之后，嘴角又勾了起来。

一条雪白的大长腿伸了过来，紧紧的贴上了南方的腿，还在上面轻轻的蹭啊蹭啊。

“干嘛呢？！”南方也是给气乐了，抬手就是一记屁股。

这孩子皮实，虽然痛呼了一声，却没收回腿去，反而一个翻身就趴到了南方身上。

“欧巴欧巴，我有话想问你呢。”智妍双手支在他胸口，仰起的小脸近在咫尺。

“有话就说，爬上爬下的干嘛，压得我都快喘不过气了。”南方现在完全是在带熊孩子的既视感。

智妍直接过滤掉不爱听的，眼睛里亮晶晶：“欧巴，其实我一直想问你，为什么要对我们皇冠这么好啊？”

“额......”南方被她这么一问，还真的楞了一下。

这叫他怎么答，对啊，明明当时只是想过过性福小日子的，就因为那天晚上捡到一只我圆，从此就跟平淡的生活SAY  BYE了。

可做这一切的初心又是什么呢？前世身为一只困死的执念？

嗯，可能吧，永远忘不了那个时隔五年的一位，仅剩的四只小娘在卖力的表演，舞蹈、歌曲、表情都发挥得稳定又出色。

台下也有应援，但相较同台的爱豆们，却已是稀稀拉拉，毕竟那些爱豆都年轻啊，除了智妍，小娘们几乎都比他们大了半代，只这画面本身，就已经够心酸的了。

最后在华国粉丝的应援下，她们以微弱的优势拿下了那个一位，小娘们当时竟然痛哭到没法返场，要知道在五六年前，她们可是拿赏拿到手软的。

也许在那一刻，心里就已经种下了种子吧，让她们不用再背负这些委屈，让她们不要再流泪的种子，毕竟......孝敏哭起来实在难看啊。

见他只是发呆不说话，智妍支起下巴看着他：“其实我觉得，欧巴还真有点像都敏俊呢，都是从天而降来拯救我们的。”

“拯救个屁。”南方回过神来失笑道：“徐宜花的下场可不怎么样，剧本你不是都看了么？”

“不会啊，我倒觉得她真的很幸福啊。”智妍继续看着他甜笑。

“行了行了，别整天想些有啊没的，那都是戏，听着，你不是徐宜花，我也不是都敏俊。”南方戳戳她的脑门，是在点醒她，也像是点醒自己。

“如果是这样，那你回答我啊，为什么要对我们这么好？”智妍穷追不舍。

“得得得，算我自己闲得蛋疼行不行？！”南方不耐的挥挥手。

“不行！欧巴在说谎！”智妍突然坏笑：“你明明不是说过，要把我们皇冠六人一网打尽的么？”

“哈？！”南方也是斯巴达，这话当时只是用来敷衍西卡和帕尼的啊，怎么搞得现在貌似人人都知道的样子？

尴尬之下，他赶紧揉了揉智妍的小脑袋，转换话题：“成天瞎说瞎想些什么的，现在你该考虑的不是这些乱七八糟，还是想想你们接下来该怎么努力吧。”

智妍不满的撇撇嘴：“这有什么好想的啊，托欧巴的福，我们现在可是大势呢，世界级的大势哦。”

这话她倒也没说错，现在的皇冠不但洗清了冤屈，还有全球屠榜的神曲傍身，人气在每国都是杠杠的，在亚洲的逼格那更是一枝独秀。

加上她们之前出色的作品本来就不少，又是完颜团，实力也不差，最关键的是，还有丰富的舞台经验来做保证人气只涨不跌。

是的，对于爱豆来说，其实舞台经验的重要性，是丝毫不亚于几首好作品的。

经验决定着现场的表现力，这些东西，是再强的经纪公司都教不出来的，只能靠自己慢慢积累和领悟。

爱豆的舞台，从生疏到成熟，只从镜头感来说，就可以分为很明显的三个阶段。

第一个阶段叫做找镜头。

打歌舞台是爱豆宣传自己和作品最重要的手段之一，而舞台周边通常会有好多台摄像机同时工作，根据直播和录播的放送方式不同，这些摄像机的拍摄方式也不一样。

比如直播时，使用到哪台摄像机的镜头了，那台机器上的小绿灯就会亮起。而没什么经验的爱豆，就会赶紧把视线跟着转过去，因为有眼神交汇才容易吸粉，这是每个爱豆都会学到的表演铁律之一。

这样慌慌张张找镜头的阶段，几乎所有新人都会遇到，哪怕是现在号称镜头感第一的少时，当年也是如此，泰妍和十岁在前几次打歌时，追机器的眼神，那叫一个惨不忍睹啊，而她们俩还算好的，其她七只，当时根本就只知道傻蹦跶。

第二个阶段，叫做等镜头。

等爱豆的台风稍微成熟些，表演就自然多了，她们不用再刻意的去追逐镜头，因为已经可以大致判断出机位切换的流程，只要对着预估好的镜头表演，等着镜头切过来就是了。这样出现在屏幕上的样子，就非常自然了。

到了第三阶段，爱豆就算彻底成熟了，这时候，她们已经学会造镜头。

她们根本都不用考虑PD和机位，直接尽量展现出自己的风格就好，如果表情和动作里有亮点，镜头自然会切给她，而且这样拍出来的效果，肯定是又精彩又有看头，几乎随便哪张画面都可以截下来，供粉丝们慢慢舔。

而皇冠现在所处的阶段，就属于二阶之后，三阶不到，对于她们的年纪来说，已经是很难得的本钱了。

见南方动不动就放空，智妍也是各种不满，来前还换了睡裙喷了香水，一点用都没有吗？

欧尼们不是也都说他很骚的吗？怎么到了我这里就成了个木头人了呢？

想起过来之前小助理秀琳说的那些，智妍咬了咬嘴唇，突然双手攀上了南方的脖子，小脸跟他的脸紧紧贴着，嘴唇娇喘着凑到他耳边：“欧巴~你干嘛不理人家嘛~”

思绪又一次被打断，南方现在是真的有点方。

两人本来就紧挨着，小娘火热的娇躯此刻又不停在他身上扭动，鼻尖都是她的发香和体香，耳朵里还有她的轻吟和呼出的热气。

他可从来不是什么好东西，裤腰带是出了名的松，哪吃得消这样的撕磨啊，小腹一热，就要探手去回搂她。

手刚伸到一般，就在空中停住了。

他是骚是淫荡，一点没错，可智妍和球丽能一样么？对于这个小家伙，他是真有几分当自家熊孩子养的感觉，要是真的一时冲动那啥了，感觉像骨科啊。

不行不行！必须给她彻底说清楚了。

在我眼里，她只是个孩子！

我对她，只有亲情！

我南方，永远是她心里那个伟岸光正的好欧巴！

他这里刚刚咬紧牙根拿定主意，身上的智妍却突然僵住不动了。

“......欧巴......你......顶到我了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242127"  chaptername="第一百二十四章  纯聊天">加入书签</a>
</div>
