

　　    方晶笑了笑，说：“刚才有朋友在这里，我怕接了电话会影响到你啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    马睿觉得方晶的解释倒也合情合理，就说：“哦，是这样啊。诶，晚上你那边方便吗？我想过去。”
　　
　　    方晶心说你把我当什么，失足妇女吗，想要了就过来，不想要了就一脚踹到一边去了？就是失足妇女，你想得到她也要哄哄她吧？
　　
　　    方晶就不想见马睿了，她不想被召之即来挥之即去，就笑了笑，说：“不好意思啊，我晚上不方便。”
　　
　　    马睿意识到了什么，似乎方晶生他的气了。他迟疑了一下，说：“方晶啊，我们好像很长一段时间没联系了，你是不是生我的气了？上次的事情我跟你解释过了，那个时候我在家里，无法分身的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“没有了，我怎么会生你的气呢，我晚上这边真的是很不方便。”
　　
　　    马睿说：“我怎么觉得你怪怪的，是不是你遇到了喜欢的男人了？”
　　
　　    不知道怎么了，马睿说她遇到了喜欢的男人，方晶脑海里竟然不自觉地浮现出了傅华的脸，这怎么可以啊，傅华可是有家庭的。
　　
　　    方晶使劲的摇了摇头，把傅华的脸从她的脑海中赶了出去，这才跟马睿说：“瞎说什么啊，有了我会告诉你的。我今天这边真的不方便，就这样，我挂了。”
　　
　　    方晶说完，也不等马睿说什么，就把手机收线了。放下手机之后，方晶忽然觉得自己的举动很好笑，这么慌张干什么，难道真的是喜欢上了傅华了吗？不能的吧？方晶在心中自己跟自己抗争着，以她以前找男人的标准，傅华无论从哪个角度来说，都是够不到她的标准的。她方晶什么人啊，上天给了她漂亮的面孔，魔鬼的身材，加上她现在拥有的财富，眼高于顶是自然的，傅华绝对不会是她喜欢的菜。但是，为什么此刻想起他来，竟然有些心头小鹿乱撞，意乱情迷的感觉呢？难道她真的喜欢上傅华了？
　　
　　    老天爷，这有点太诡异了吧？
　　
　　    这绝对不行的，更别说傅华现在还有一个心爱的妻子。实际上，从林钧殒命的那一刻起，方晶在心目中就已经下了一个决定，那就是她这一辈子再也不想去爱上一个有妻子的男人了。但是现在她好像有点身不由己了。
　　
　　    是什么吸引了她啊？也许就是傅华身上的那种随性吧。现在这个社会人心都是浮躁的，人们想的做的都是怎么样去赚钱，怎么样去发达，怎么样去做高官，怎么样去做富翁。你已经很难在这社会上看到那种不急切于功名利禄的人了。而傅华似乎就是这种人，他给了她另外一个视野，在他身上，你感受不到都市人的那种蝇营狗苟，好像一切都很平静，让她意识到也许人不需要那么辛苦的不断地去赚钱，赚那么多钱有什么用啊？钱不过是一个死物，生不带来死不带去的。何如把更多的时间放在享受生活上呢？
　　
　　    方晶很清楚，她现在手里的资产用于生活的话，几辈子都是花不完的，那她是不是放松一下始终紧绷的心弦，把更多的时间放在享受生活上呢？
　　
　　    方晶心里暗自摇了摇头，暗道傅华，你这家伙可真是害人啊，你把我的心撩拨的痒痒的，自己躲到一边去摆出一副不理人的态度，这不是成心的看我难受吗？
　　
　　    等等，这家伙真的没有对我动心吗？应该不是吧，看今天他跟我跳舞时候那个痴迷的样子，他的心应该也为我动了一点点吧，呵呵，你这家伙，装的跟人似的，差一点就骗过我了。
　　
　　    看到朱欣拿着空白合同来城邑集团办房产证手续，束涛是有些意外的，他说：“朱科，这房子原来为你准备的啊？”
　　
　　    朱欣已经跟束涛办好了离婚手续，她现在来找束涛，是想早点兑现莫克答应她的条件。虽然她手里握着空白合同，但是不拿到房产证，房子好像总不是她的一样。她苦笑了一下，说：“束董啊，这可都是你害我的，我被我们家老莫扫地出门了。我们现在离婚了，这套房子是他给我的。”
　　
　　    束涛有些尴尬的笑了笑，说：“朱科，对不起啊，我也没想到会是这种结果。”
　　
　　    朱欣摇了摇头，说：“算了，事情已经是这样了，对不起也没什么用处了。束董，你看这些手续需要我怎么办？”
　　
　　    束涛并不敢因为朱欣跟莫克离婚了，就不拿朱欣当回事了，朱欣毕竟跟莫克在一起那么多年，她对莫克的影响力一定程度应该是还存在的。他笑了笑说：“这简单，你把手续都给我，我来帮你办好了，回头办好了我给你送去。”
　　
　　    朱欣看了看束涛，现在的她已经不是被束涛巴结的市委书记夫人了，她也没什么心绪去跟束涛闲聊，就把材料交给了束涛，然后离开了。
　　
　　    束涛送走了朱欣，回过头来把就叫来一个属下，手续交给了他去办理了。属下拿着材料离开了，束涛坐在老板台后面，轻轻地摇了摇头，心说这莫克可是够狠的，就因为出了旧城改造这件事情，就把朱欣给扫地出门了，话说当初莫克对旧城改造项目可是知情的啊，自己还跟他偷着见过一次面，什么条件都是他跟自己当面谈好的，这出了事竟然都成了朱欣的责任了。
　　
　　    这莫克的政治手腕可够毒辣的，对身边最亲的人竟然也能下的去这种毒手，自己跟他合作搞事情还真是要小心的。
　　
　　    束涛心中就开始盘算，现在莫克要求的东西都已经兑现了，是不是该想想如何让他帮自己办点什么事情了。束涛并不敢把这件事情放的时间太长，现在事情刚发生，莫克心中一定还记着他的好处的，要求什么基本上他都能答应。如果时间一长，莫克心中的感激就会淡漠，那时候再去跟他要求什么，一定会大打折扣的。
　　
　　    商人向来都是想要利益最大化的，束涛心中就开始考虑要去找莫克做什么事情比较合算。
　　
　　    束涛正在想着，孟森匆匆忙忙的跑了来，说：“束董啊，我刚听到一个消息，说是朱欣跟莫克离婚了，你知不知道这件事情啊？”
　　
　　    束涛笑了，说：“我知道，他们确实离婚了。”
　　
　　    孟森说：“想不到竟然是真的，这个莫克还真是他妈的讲原则啊，竟然能跟老婆离婚，心够硬的。束董啊，这一次我们把人家朱欣可害的够惨的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“孟董啊，你这话我就不愿意听了，我们什么时间害过她啊？这件事情又不是我们逼她做的，她是自己愿意这么做的，有什么后果自然也是应该有他自己承担。”
　　
　　    孟森看了看束涛，说：“束董啊，你这么说就不够仗义了吧，人家朱欣可是什么都没从我们这得到的，毕竟也是我们先找上她的。”
　　
　　    束涛看了看孟森，笑了，说：“孟董啊，我们仗义什么啊？现在旧城改造项目我们没拿到手，可我们为了争取这个项目却是付出了不少的代价的，我们苦自己还苦不过来，你就别去操心朱欣了好不好？”
　　
　　    孟森也笑了，说：“这倒也是，旧城改造项目我们没拿到，你还好一些，还有一些别的项目在支撑，而我的夜总会现在都在停业状态，等于说是没有了进项，下一步还不知道要怎么办呢。束董啊，我当初真不该听你的加入这个战局的。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“孟董啊，你不会被这么点小事就难住了吧？男子汉大丈夫，做了可就别后悔啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“我也不想后悔，可是我现在坐吃山空，束董是不是可以给我指条路出来好吃饭呢？”
　　
　　    束涛笑笑说：“路子是有的，你的夜总会既然开不下去了，就跟我合作搞工程吧。”
　　
　　    孟森笑笑说：“搞工程我倒是愿意，可是我们现在也没什么项目好操作啊？”
　　
　　    束涛说：“要想拿项目很容易啊。”
　　
　　    孟森看了看束涛，说：“束董啊，我不知道你这个乐观是从哪里来的，现在很多人都知道我们刚刚才想要贿赂朱欣拿项目失败，这个时候谁还敢帮我们争取项目啊？你又不是不知道这个社会，没人帮我们争取项目，我们就根本拿不到什么项目的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“谁跟你说没人帮我们啊？我们不是还有一个莫克吗？”
　　
　　    孟森愣了一下，说：“莫克，他会帮我们，束董你可是真会开玩笑啊，他要是会帮我们，也不会跟朱欣离婚了。”
　　
　　    束涛大笑了起来，说：“孟董啊，有些时候你还真是天真的可爱，你认为莫克跟朱欣离婚是因为他讲原则吗？”
　　
　　    孟森说：“不是他讲原则又能是什么啊？”
　　
　　    束涛说：“笑话，讲个，莫克讲原则那都是表面的功夫，哄弄老百姓的。这说到底完全都是莫克的政治盘算。”
　　
　　    孟森看了看束涛，说：“我还是不太明白。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

