    午时未到。

    翠微楼便已经人头攒动，人声鼎沸。

    一大早，翠微楼还没开门，门口就聚集了四五十人，掌柜杨昊都被吓坏了，还以为是来闹事的，一打听，才知道，这些人全都是昨天听过杜荷说《隋唐演义》的，听说今日一早杜荷要来翠微楼说书，这不，大早上的连早饭都顾不上吃，便来翠微楼了。

    杨昊目瞪口呆，他没想到，杜荷的《隋唐演义》竟然这么受欢迎。

    眼看见人群中有几个熟人，杨昊急忙上前打招呼。

    “哎哟，刘公子，好久没见你了啊，今日为何有空到翠微楼来啊？”杨昊问道。

    一个风度翩翩的公子笑道：“你这翠微楼的说话人虽然有几分本事，但听得时间长了也没意思，反倒是听说昨日蓝田县子杜荷说了一回《隋唐演义》，本公子也是听人复述，却是十分感兴趣，恨不得亲自在场，这不，今日便来看看，这杜荷到底有几分本事！”

    一个胖胖的中年男人好奇地问道：“杨掌柜，这蓝田县子今日应该会来吧？我还等着听他说杨广是怎么夺得太子之位的呢？”

    大家议论纷纷，等翠微楼的小厮们将茶楼布置好之后，便鱼贯涌入，各自找位置坐下。

    而且来的人络绎不绝，跟赶集似的。

    来得早的，自然能占一两个好位置。

    来的晚的，便只能站在台子下方的四周，大伙倒也不气恼，三三两两聚在一起，有说有笑的。

    杨昊仔细一听，这讨论的全是关于《隋唐演义》的故事。

    有说那阳光心狠手辣的。

    有说那美女张丽华被杀了太可惜的。

    还有说那陈叔宝日子过得逍遥的。

    但是无一例外，大家对接下来发生的事情，都相当期待。

    杨昊眼见杜荷迟迟不现身，便让一个经常到翠微楼表演的说话人上台，先给大家说一个王莽篡汉的故事。

    哪知道，这说话人刚到台上，台下就躁动起来。

    “滚下去！”

    “我们要听《隋唐演义》！”

    “滚下去，我们！”

    那说话人灰溜溜地下台，朝杨昊拱拱手，一溜烟跑了。

    杨昊抬头看了看桌子对面的王正圣，说道：“竹昇，要不你去说一段？大家这么干等着也不是办法啊！”

    王正圣摇摇头，语气哀怨地说道：“我还是不去献丑了，昨日听了蓝田县子杜荷说的《隋唐演义》，真是让我大吃一惊，换做我，是万万做不到的，唉，也不知道他是从何处得到的本子，竟有如此精彩的本子！”

    杨昊听了，顿时瞪大了眼睛。

    他和王正圣算是好朋友，对这家伙的性格，那是相当熟悉，简单说，王正圣此人十分孤傲，寻常人等，根本入不了他的眼。

    一个孤傲的家伙，竟然也自卑了？

    刚想着，门口便传来吵吵嚷嚷的声音。

    杨昊和王正圣抬头一看，只见杜荷如众星捧月一般，走进了大门。

    原本堵得水泄不通的人群，自动让开一条道。

    一路上都是和他打招呼的人。

    而杜荷也挥手致意，面带微笑，在吕布和老傅的护送下，杜荷才走到二楼。

    杨昊冲上来，心中大松一口气，说道：“县子，你可算来了，你今日要是不来，这些人把我这翠微楼拆了都不奇怪。”

    杜荷哭笑不得。

    他也没想到，一夜之间，自己变得这般受欢迎了。

    就刚才从门口走进来那一段距离，已经有种走红地毯的感觉了。

    那感觉，跟当大明星似的。

    万众瞩目，众星捧月！

    杜荷摆摆手，说道：“昨日累了，早上多睡了一会儿，杨掌柜，烦劳你准备一下吧。”

    杨昊笑道：“桌子已经准备好了，县子，请！”

    旁边的老傅急忙把《隋唐演义》递过来。

    杜荷接过本子，便大步流星，走上了台子。

    之前还吵吵嚷嚷的人们，这时候全都安静下来，目不转睛地盯着杜荷。

    只见杜荷慢条斯理地从袖子里拿出一截木头，便是他昨夜让张度是制作的醒木。

    啪。

    这醒木一敲，可比昨日的扇子响多了。

    杜荷微微一笑，说道：

    “说书唱戏劝人方！”

    “三条大路走中央！”

    “善恶到头终有报！”

    “人间正道……”

    啪！

    又是一拍醒木。

    “……是沧桑！”

    定场诗一出，台下众人便忍不住了，全都开始叫好。

    杜荷等人声稍微减弱，才说道：“上回，咱们说到隋主起兵伐陈，晋王树功夺嫡，今天，咱们便来说第二回……”

    话刚说到这里。

    便听下方突然哄了起来。

    “不，我们不听第二回，我们要听第一回！”

    “县子大人，我们昨日未在场，想听听第一回是怎么回事！”

    “请县子大人先说说第一回的故事！”

    几乎所有人都在呼喊，杜荷好半天才搞清楚怎么回事。

    昨日在场的，也不过三十多人。

    而今天最少也有三百人。

    很多人听的第一回书，却都是从别人口中听到的只言片语，所以大家强烈要求杜荷再说一次第一回。

    杜荷站在台上，问道：“大伙是想听第一回？”

    “是！”

    台下答应得整齐划一。

    啪。

    杜荷一拍醒木，说道：“本少爷说书，从来没有往回说的习惯，今天，我就从这第二回说起。”

    众人一愣。

    这杜荷果然还是没改那祸害本色，根本不在乎别人的想法，行事还是那么霸道啊。

    不过大家也能想通，毕竟像王正圣这样的说话人，却是靠这个活着。

    可杜荷不一样，人家是堂堂的国公之子，吃穿不愁，还是陛下钦封的蓝田县子，说书不过是一时兴趣，压根就没把这当回事啊。

    很多人都露出了失望的神色。

    这时，却听杜荷说道：“为了照顾昨日没到场的观众，在开始说这第二回之前，我便用几句话，将第一回书的情节，简要概括一下。”

    众人一听，顿时眼睛又亮了起来，全都聚精会神地听着杜荷的讲述。

    不多大会儿，杜荷便简要地将第一回书的故事复述了一遍。

    然后，说道：“咱们今日便来说这第二回！第二回名曰：杨广施谗谋易位，独孤逞妒杀宫妃。”

    ……

