    第169章没人相信

    太后并不知道，她的命令才刚刚下达，皇上那边就已经收到消息，当得知她要动凌暖时，气得将手里的奏章丢到桌上，“怎么一个个都那么不让人省心，全都想去找凌家凌暖的麻烦。”

    一个想要凌家的财产，一个想要凌暖的命，还真是一个比一个能找死。

    且不说凌暖的身份，就算她真的只是一个普通的商贾之女，他们皇族此等做法必定引来无数老百姓的非议，影响皇族的声誉。

    这些人为了自己的私心，当真是连皇族的声誉都不管了。

    他真的是一点都不想管这些找死的人，可又担心稍有不慎会牵连皇甫一族。虽然他可以袖手旁观，让凌暖自己料理这些事，但国师那边恐怕就有意见了，可能会怀疑他纵容。

    “派人盯着点，一旦太后的人有所行动，半路就把人解决了，然后将他们的尸体送回太后面前。”

    不到半天的时间，太后派出去抓拿凌暖的人却被送了回来，而且送回来的是尸体，几个人的尸体整整齐齐摆放在她面前。

    看到这些人的尸体，又看到皇上身边的侍卫和太监，太后心里是满腔怒火，愤怒质问：“你……你们这是什么意思？”

    “传皇上口谕，太后年事已高，即日起至万寿山颐养天年。”

    听到皇上身边的太监传达这样的口谕，太后气炸了，“他这是变相将哀家逐出皇宫，囚禁万寿山。果然不是亲生的，根本没把哀家当亲娘看待。”

    “太后娘娘，皇上要您今天就前往万寿山，您早些准备吧。”传谕太监无视太后的怒火，话一说完便走人。

    太后满脸的怒火，都快要烧成出来了，心里的恨意和反意越来越强烈。

    用不了多久，她一定会风风光光回到这皇宫之中，继续做回尊贵无比的太后。

    对于太后那点小心思，皇上是一清二楚，根本就没放在眼里，继续批阅奏章，忽然想到一些事，于是问问身边的太监，“太子最近是不是跟凌家走得比较近？”

    太监鞠躬回答，“回皇上，太子的确和凌家走得较近一些。”

    “她倒是机灵。也好，这样的话，皇后和大皇子就轻易动不了她了。对了，早上的时候朕听说凌家有一种可以让人在天上飞来飞去的东西，那是什么？”

    “皇上，这东西奴才也不是很了解，只知道它叫飞行滑板。凌无极昨天在帝都城里到处飞，好多人都瞧见了，据说这东西是凌暖姑娘做出来的，只是帝都城里没几个人相信。”

    “飞行滑板，听着倒是个新奇的玩意。”

    因为凌无极昨天‘招摇’的空中飞行，如今大半个帝都城的人都已经知道飞行滑板这个东西的存在，不少人多方打听，得知这东西竟然是凌家那个胆小懦弱的废物小姐做出来的，没有一个人相信，认为这是凌家放出的假消息。

    但依然有个别人相信此事。

    皇甫云离一得到消息，立马找借口上凌家。

    皇甫云逸同样如此，安排好各种保密工作，直奔凌家去。

    (本章完)

