    “那个，承让了……”慕千羽礼貌的对着大夏皇朝的位置说。

    虽然面对已经吐血的大夏皇帝说这话多少有些显摆的意思，但她不过不说就会被有心人解读成傲慢，

    所以她斟酌了一下还是开口了。

    大夏皇帝那边一口气没喘匀又是一口血吐了出来，就是憋气憋的！

    太欺负人了！

    慕千羽眨眨眼，一张原本冷艳的脸上显现出几分无辜来，她是真的有考虑两国舆论问题，没想到说了也不对。

    “快看，周天子竟然还有些可爱。”

    “这的确不能怪周天子，是对面大夏皇帝内心太弱了。”

    “是你承受得住吗？那可是十二州之地啊。”

    “本来是来看天下第一人之间对决的，没想到竟然见证了一个最大皇朝的诞生，真是有意思。”

    “不知道还赌不赌了，好想接着看。”

    下面围观之人激烈的讨论着，而且都唯恐天下不乱的盼着新一轮的比试。

    可是这次大魏皇帝再也没有开口了，很显然他不会再挑衅了。

    人们失望的叹气，无趣，这些皇朝简直就是输不起嘛。

    而此刻赢了十五州之地的慕千羽拿着的双方割地的诏书，正美美的吃着烤肉，没想到来看一次热闹，居然还收获颇丰。

    九霄之上的两大强者如同两颗移动的行星一般一直不断的碰撞，他们瞧不见什么招式，只能看到那光芒对冲，实在是非常壮观。

    慕千羽瞧了一眼，嘴里嚼着烤肉含糊不清的问南宫芷：“我一直没搞清楚，地脉到底是什么，在哪啊？”

    “地脉乃是灵气汇聚之地，天下到处都是地脉，只不过有大有小。”南宫芷远眺着大山，道：

    “这里便是东洲最大的地脉群，也向来是兵家必争之地，帝朝就是依据这地脉而建，灵气才会如此浓郁。”

    “南宫姨姨，地脉就是山吗？”囡囡在一旁问。

    “灵气从山脉散发而出，但实则在地下，乃是一种能量。”南宫芷看向囡囡，声音都温柔了几分。

    “那总不至于是谁都能取走的吧。”慕千羽又问。

    南宫芷摇头：“需要风水师布风水大阵，再以无上力量启动大阵，吸纳能量。看到山附近的那些高塔了吗？”

    慕千羽等人放眼望去，果然看到山脉之间搭建了一百多个高高的金属塔，每个塔下都是重兵把守。

    “刚来我就注意到了，原来是做这个用的。”慕千羽眯眯眼，又望向天际：“准备都做好了，看来大商这位帝君势在必得啊。”

    “以一己之力战我东洲道君，这帝君的实力真是令人意外啊。”南宫芷也道。

    帝胤神情不屑，“那老头，实力不怎么样，吹牛的本事倒是不错。”

    “胤叔叔，爹爹说在背后议论人是不对的。”囡囡奶声奶气的劝着。

    若换做其他小孩早被帝胤丢出去了，但偏偏是囡囡。

    “好，胤叔叔以后不说便是了。”他看着这个一本正经的小萝莉，怎么也是说不出重话的。

    众人就在下方又等了三天，几位皇帝也开始恢复了最初的状态，只有大夏皇帝每每看向慕千羽的眼神还是那般的锋锐。

    第四日早晨，天空之中那两团光终于分开，光芒散去，人们也终于看到了九天之上的两个人的模样。

    其中大商帝君一身黑色的龙袍，手持天子剑。

    紫霄道君是个白发白须白衣的老头，手持同样是一柄剑，仙风道骨的很符合人们心中的那个形象。

    慕千羽在紫霄道君身上多看了看，这原来就是北辰夜的师尊，能教出来那样古板的弟子，想来也会是一个很古板的老头吧。

    片刻之后，两人再次出手，再不过大商帝君收起了天子剑，换成了一方黑玉制成的印玺。

    同为君王的慕千羽知道，这玉玺之上承载的乃是君王甚至是整个国家的气运，所以玉玺便是他们最强的法器。

    这绝对是认真了。

    不止慕千羽，其他人也是眼睛一眨不眨的看着，都想知道这场战斗的结果。

    天空中，两人扔出手中的兵刃在空中碰撞。

    “轰隆隆！”

    虽然身处极高苍穹，但这一撞仍然震撼着下方观战之人的心弦。

    上方，空间道道龟裂，出现一个个危险的黑洞。

    下方，山峦之间被灵气余威席卷得狂风大作，修士们不得不运功抵御那狂暴的气流。

    “轰！”

    这般的交锋仍在继续，双方体内能量仿佛没有尽头一般。

    看着这般的能量储备，人们不由得心下震惊，这到底是什么境界，感觉他们再这样打上十天半个月都不会有谁精疲力竭。

    这太恐怖了。

    但他们没想到的是，两招之后大商帝君便召回了玉玺，降玉玺升空，道：“大商气运，为朕所用。”

    于是大商帝朝二百州之地上插着的令旗顿时光芒冲天，顷刻间便向着帝都城外汇聚而来。

    慕千羽全程看着，这场面与她战东林书院院长的时候一般不二，但那时候她身在局中，竟然不知道旁观的角度看是这般的霸气。

    原来这大商皇帝竟然也是以己身承气运的，不知道他是不是同样的超频灵根的拥有者呢。

    整个大商气运皆聚集在印玺之上的同时，那道君也凝聚了天下道韵之力，这同样是天地之力，而且比气运之力更高上一筹。

    两人一印一剑再次在天上交锋。

    所有人都知道，这一击是目前两人最强一击，也是这一击会决定东州这块地脉的去留。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    二者碰撞，大地陡然摇晃了起来，天空之上的龟裂之中电闪雷鸣，刚刚还晴朗的天空因为这一击忽然就暗了下去。

    空中没有丝丝的亮光，便是太阳也不知道被某一个裂隙遮住了。

    整片空间只有那一印一剑散发出来的灼灼光芒，令人甚至睁不开眼睛，只能靠猜测。

    但这并不好猜，因为一击之后就安静下来了。

    等空间复原了些，人们也终于能看到大商帝君和那道君两人巅峰对决的结果了。

