    给蛇怪下了没得到允许之前绝对不可以睁开眼睛的命令之后，艾伯尔特就将它丢到了老邓头送他的手提箱里去了。

    原本艾伯尔特是打算拿这个箱子来养各种各样的神奇动物的。

    结果到现在除了一条蛇怪之外，里面就只有一只长得跟可达鸭一样的嗅嗅，跟两条在四象封印完成后就没有了用处的工具狗。

    比起纽特老大爷的神奇动物园，艾伯尔特的手提箱小世界还是显得太过寒碜了。

    叮嘱了蛇怪不允许吃掉箱子里的其他活物之后，艾伯尔特就不管它了。

    蛇怪养好伤口需要大量进食，艾伯尔特交给了家养小精灵去办，尼可家的几十个家养小精灵会把这一切处理得妥妥贴贴，完全不用艾伯尔特去操心。

    自从发现了艾克恩之形制造出来的分身可以把记忆返还到本体之后，艾伯尔特在霍格沃茨所上的日常课程都是分身代替他去的。

    在进入镜像空间，打算施展时间魔法之前，艾伯尔特就扔了个分身在学校里面，以防他穿越时空，一时半会回不来，别人不知道的还以为他失踪了。

    如果不施展魔法，仅日常行动的话，这个分身身上的魔力量完全可以维持到学期结束。

    即使是魔咒课和变形课上需要动用魔法，撑个一个月应该也不成问题。

    有个十来天就足够蛇怪养好伤了，所以这段时间艾伯尔特的本体就放心大胆地当着家长尼可的面逃学，在勒梅庄园里住下了。

    他现在更想知道的是，如何对万蛇进行改造。

    未来的艾伯尔特告诉他，那头战争巨兽——哥斯拉，就是由现在的万蛇改造而成的。

    从那场惊天动地的战斗中，艾伯尔特可以粗略地判断出，哥斯拉的体内必然存在着某个能为它提供庞大能量的能量源。

    现在艾伯尔特所能想到的就只有核反应堆。

    仔细地打量了一下万蛇的身躯，呃……这真的塞得下一个核反应堆吗？

    如果哥斯拉体内真的有一个供给能量的核子反应炉的话，那么势必也要有相应的储能器官。

    从哥斯拉使用吐息时，艾伯尔特所观察到的它体内的能量流动情况来看，假设哥斯拉体内有一个核反应堆的情况下，平时热核反应所产生的大量能量，应该是储存在它皮下的储能细胞当中。

    想要让万蛇放出像哥斯拉那样的吐息，还需要在它的体内改造出一个能够将能量转化为吐息放射出去的器官。

    在使用吐息时，能量由细胞输送到背后的珊瑚状背鳍，由背鳍传导到位于喉咙位置的转化器官，再将其喷吐出去。

    这样一来，把万蛇改造出核能吐息那种能力的思路就清晰明了了。

    不过核燃料的补充是个问题。

    那么需要给万蛇再改造出一套能够消化核原料的消化系统？

    核燃料经过哥斯拉的胃部初步消化之后，变成带有强烈放射性的高浓缩粘稠液体进入小肠。

    小肠吸收放射性元素并通过血管输送到肾脏进行浓缩，然后再输送到心脏，也就是核反应炉所在的位置。

    剩下的核废料则在进入大肠之后被排泄出去。

    呃，一想到核裂变之后产生的核废料，会被排泄在自己体内的封印空间里，艾伯尔特整个人都不好了。

    那么上核聚变？

    六年多前，离开漫威世界的时候，作为超级英雄的钢铁侠早已出现。

    艾伯尔特知道，钢铁侠胸口的那个玩意就是一个核聚变反应堆，神矛局的人当时也研究过这玩意，反应堆点火的时候艾伯尔特还兴致勃勃地去参观了。

    虽然说艾伯尔特不是科研出身的，但这不妨碍他学习，不是吗？

    况且魔法在辅助科技研发这一方面，能够让他抄很多捷径。

    比如利用雷系魔法来约束电磁波，创造一个能够让氘、氚实现聚变的环境，这可比利用科技来实现容易多了。

    至于维持电磁场的魔力从哪里来？

    只要能够将核聚变产生的能量转化为魔力，而且能量的转化率能够达到一定程度，那就完全不用担心魔力的消耗问题了。

    而且核聚变的污染比核裂变可是要小得多了。

    艾伯尔特越想越激动。

    好家伙，终于要走上核平世界的道路了吗？

    如果提取氘、氚太过于麻烦的话，艾伯尔特还能直接骑着黑鸟飞天扫帚上月球开采氦三作为核聚变的燃料。

    没想到他无意间鼓捣出来的飞天扫帚还帮他铺平了道路？

    那还犹豫什么？

    兄弟们！干就完了！奥力给！

    不过在对蛇怪进行动手改造之前，艾伯尔特还需要先积累大量的黑魔法改造的经验。

    他不可能上手就直接对蛇怪进行改造，万一不小心弄死了咋办？

    这让他上哪再找一条上千年的蛇怪做充电宝？

    所以他又一头扎进了勒梅庄园里的图书馆，如同干海绵一般汲取着黑魔法改造方面的知识。

    同时，他还写信寄给了老邓头，也不知道他回没回学校。

    信中先是提了一下自己本体也离开了学校，扔了一个分身在城堡里之后来到了勒梅庄园的事情，然后又跟老邓说明了自己在研究黑魔法改造的事情，让老邓有点心理准备。

    至于最重要的古灵阁大劫案，还有找到赫奇帕奇的金杯这种事情，则是在信里面简单地用一句话带过。

    短短一封信道尽了艾伯尔特这天的精彩生活。

    只希望老邓头看到信后不会骑着凤凰福克斯千里迢迢过来扁他。

    他都没敢提复活石在自己手上的事情，不然老邓真的提着老魔杖就过来了。

    赫奇帕奇的金杯，还有拉文克劳的冠冕，就算再加上一个斯莱特林的挂坠盒，三个魂器放一起都不足以让老邓头神情有多少变化。

    而且现在艾伯尔特在尼可·勒梅的庄园里，魂器放他这边很安全，老邓也就没有什么好担心的。

    但是复活石……

    等下那个上百岁的妹控分分钟提着老魔杖找上门来，要求借复活石一用，你说借还是不借？

    借了可能有借无还，而且说不定老邓还会一直沉浸在复活石复活亡者的那种假象当中。

    要知道复活石可不是真真正正地让一个亡者归来，而是唤回亡者的灵魂，只是一个没有感情的虚影罢了。

    万一老邓头沉浸在这种幻觉里就不好了。

    要是说不借吧……

    手持老魔杖的老邓，没有被伏地魔的诅咒所伤害，先后击败了两届黑魔王，处于人生巅峰状态的白魔王，谁打得赢？

    开玩笑，艾伯尔特喜欢作死，那也是有限度的。

    所以复活石戒指的事情还是再瞒一段时间吧。

    可以先丢给斯内普教授耍耍。

    至于邓布利多教授，那还是等他开发出让死者复活的法术再说吧，

    未来的艾伯尔特也说过，他能够办到的。

