    圆桌会议，充满着肃杀。

    大长老沉吟片刻，始终做不了决定。

    赵家一脉，最重血脉与祖训，若是今日换了任何一人，他都会立即同意让其成为赵家下一任家主，答应对方的任何要求。

    可偏偏这个人是叶城！

    是最恨赵家之人，也是赵家必须抹除掉的孽种！

    叩叩！

    就是此时，封闭的会议厅外传来了急促的敲门声。

    “进来！”

    赵乾坤推门而入，对着九位长老躬身，敬畏道：“见过九位长老！”

    “是你！”

    二长老眉眼之间有些不屑，冷冷道：“你来干什么！今日之事可都是你惹出来的！你可知道为此你要付出什么代价！你这赵家家主之位，也差不多做到头了！”

    “乾坤，有什么事，就直说吧！”

    大长老五指在桌面敲了敲，开口道。

    “九位长老，赵雪见这个孽女说她能解决赵家的危机……”赵乾坤垂着头，脸色有些不甘的说道。

    “她？”

    大长老眼眸微微收缩：“她想干什么！如今叶城击败了赵家两代之人，她应该感到高兴才对！或许叶城真能成为下一任赵家家主，或许她很快就能从禁地中走出去了！她可生了一个好儿子啊！”

    “我……我也不知，这个孽女说要亲自与九位长老对话！”赵乾坤咬牙道。

    在听到赵雪见的要求时，他第一反应就是拒绝。

    可结果他发现自己根本拒绝不了！

    若是无法解决今日危机，他这个赵家家主也算到头了，而且很可能被废除所有武道，驱逐出赵家！

    他只能来当这个说客！

    大长老沉吟片刻，一挥手，半空中呈现出被禁锢在禁地的赵雪见画面。

    看着这位白衣胜雪的自己后辈，大长老声音幽冷：“雪见，你要如何解决叶城带来的危机，你又想在我们这得到什么！”

    六长老缓缓睁开眸子，看着赵雪见有些憔悴的模样，心中有些叹息。

    其余长老则是脸上透着杀意。

    当年，赵雪见可杀了他们太多的后人！

    当然，最重要的是赵雪见与他们的理念不合，这样的人，没必要继续存在。

    赵雪见缓缓抬起自己的眸子，听到了来自大长老的声音，这让她想起了一些不好的回忆。

    片刻后，赵雪见嘴角噙着一缕笑容，开口道：“九位长老，你们别忘了，我也是赵家中生代的一员，只要我代表赵家出战击败叶城，就能保住叶城的名声，而赵家也不用再付出任何代价！这是目前局面的最优解！至于我想得到什么，其实我只想让我的孩子活着而已，因为我知道你们是绝对不会让我的孩子成为赵家之主，也绝对不会放我离开的！”

    听着此言，圆桌会议的九位长老都是眸中掠过一抹亮光。

    他们怎么没想到这个办法！

    赵雪见才是赵家真正的最强天骄！

    不过，不断被抽离精血的赵雪见，还有多强的战力？

    她不是命不久矣了吗？

    “你确定要这么做？”大长老眉头狞起，不知在想些什么。

    “我确定！当然，我也有一点私心，就是我想见一见我的孩子，或许这一次见面之后就是永别！九位长老放心，即便我离开了禁地，我也不会离开赵家的！只等此战过后，我会重新返回禁地，若我不这么做，你们大可以直接出手将我与叶城击杀！”赵雪见沉声道。

    九位长老再次沉默下来。

    谁都知道让赵雪见出手风险太大，而且事情极不可控，但此时听着叶城的叫嚣声，他们没有别的办法！

    “好！”

    最终，大长老拍板道：“我就答应你这一次，也算是赵家给你的一个恩赐，让你可以与叶城见上一面！若你真的是为了叶城好，就让他不要再妄图与赵家为敌，不要再妄图复仇，不要再妄图把你救出去！”

    “我明白！”赵雪见点头道。

    呼呼呼呼呼！

    斗武台上，叶城的声音如同响雷，不断传响：“赵家的人难道都是孬种吗！这就是所谓的超级隐世家族？难道赵家要违背祖训，做那猪狗不如之人？若再无人应声，那就别怪我血洗了赵家，我看谁有资格阻我！”

    叶城瞳孔中布满着杀机，目光望向了禁地深处。

    他感应到了自己母亲的气息！

    他该去救人了！

    “慢着！”

    突然，赵乾坤的声音响了起来。

    只见一袭青衣掠至，赵乾坤来到赵天龙身前，摆了摆手，阻止了赵家众人发话，怨毒的扫了叶城一眼，冷冷道：“谁说赵家无人可战！你想要在赵家肆意妄为，还太早了些！”

    “赵老狗，原来是你来了！我还以为赵家的人都成了缩头乌龟，不敢出现了！我就问你一句，赵家祖训可还作数！我若横扫赵家两代之人，是不是赵家下一任家主，是不是就可以任意提出条件！”叶城一字一句质问道。

    被人骂做赵老狗，赵乾坤怒意横生，脸上爬满着凸起的青筋，阴翳的盯着叶城，声音充斥着杀意：“赵家祖训当然作数！”

    “既然如此，那还有谁人可战，站出来吧！”

    叶城攥紧着赤炎剑，傲然道。

    他无惧任何人！

    谁敢阻他救出自己的母亲，杀无赦！

    在场众人也是纷纷一愣，目光不断在赵乾坤与叶城身上游走。

    “赵家还有谁能与叶城一战？”

    “说起来，赵乾坤可是叶城的外公，本来应该算是最亲的人，如今却是仇人相见，真是令人叹息！”

    “要我说，叶帅这一声赵老狗骂得好！赵乾坤为了当上赵家家主，连自己的女儿都能牺牲，这样的人就算拥有再大的权势，也让人看不起！”

    “你们猜猜，接下来谁会是叶城的对手？难道赵家真的还有隐藏的高手！”

    唯有柳轻眉娇躯微微发抖着，很快就想到了一种可能，小嘴张开，神色极为复杂。

    “赵家的垃圾，谁可与我一战！”叶城的声音再次响起。

    “我的孩子……这些年，你过得还好吗？”

    就在叶城刚刚说完，一道温柔且充满着故事的声音随风而起，慢慢飘进每一个人的耳中。

    等众人回过神来时，这才发现斗武台上多了一个气质出尘，典雅雍容的女子！

