
　　茅草屋中，林玄看到了邓甲明所说的十里八乡的大美人。

　　然而，林玄内心中的期待并却没有被满足。

　　他原以为邓甲明的老婆是那种倾村倾乡，或是沉鱼落雁的模样，可在真正见到本人后，林玄却发现自己被骗了。

　　这是一个很普通的妇女，甚至都没有什么让林玄眼前一亮的特点。

　　“或许是……情人眼里出西施？”

　　林玄脑海中涌现了这样一段话。

　　顿时，在他心中邓甲明的形象稍微提高了那么一毫米！

　　至于再高恐怕是不可能了，毕竟这家伙太傻了，就跟得了精神病似的。

　　“嫂子好。”

　　林玄出声打了个招呼，然后如同进了自己家一般，直接便拿起桌上一颗苹果啃了起来。

　　“这……这位是？”

　　这会的牛霞表现出来的状态很是正常，似乎并没有如邓甲明之前所说的那般“疯疯癫癫”。

　　林玄微微有些疑惑，所以现在是个什么情况？

　　而就在此时，邓甲明出声向自己老婆介绍道：“他是我请来的一名抓鬼道士，你可以叫他林玄，是我特意请来给你看病的。”

　　抓鬼道士？

　　特意请来看病？

　　听到自家老公所说的话，牛霞脸色微微一变，但不知为何，竟然没出声多说什么。

　　“时候也不早了，我先去做饭，老婆，你跟这位道士叔叔说说你的情况吧。”

　　说着话，邓甲明系上了围裙，直接出门钻进了旁边的一间小房子。

　　很快，“叮叮当当”的切墩声响起，显然他对于做饭这事已经很熟练了。

　　……

　　屋内。

　　林玄将视线从邓甲明的身上收回，而后又凝视在了对面牛霞的身上。

　　“说说吧，具体是个什么情况？他说你好像是撞鬼了？可我看你似乎挺正常的？”

　　老实说，林玄这会都已经开始怀疑邓甲明的言语真假了，毕竟这家伙看上去好像有那个“大病”似的！

　　“唉！”

　　这时，牛霞突然叹了口气，声音中透露着一股浓浓的疲惫！

　　她微微闭眼，似乎陷入了某种回忆之中。

　　片刻之后，她发出了低沉的声音：“其实，真正撞鬼的应该是他！”

　　“那一天傍晚，我们相伴着一起去接生婆哪里做检查，可就在进门的时候，邓甲明却突然说门外有人在拽着他！”

　　“当时我听到声音后，转过身子居然看到有一只非常粗糙、就如同用树枝编制而成的小手在拉着他的衣服！”天籁小说网

　　“当时我被吓了一跳，急忙就叫他进来，而在进门之后却发现那只小手消失了。”

　　“我以为是我自己眼花看错了，而且当时接生婆在叫我过去，所以我也就没多想。”

　　“紧接着，我便跟着接生婆进了里间做检查，可就在检查到一半的时候，他却突然冲了进来！”

　　说着话，牛霞探头看了眼正在外面小厨房剁肉的邓甲明，眼眸中流露出了深深的恐惧！

　　她声音颤抖着说道：“他就拿着手上的那把刀，红着眼睛如一个魔鬼般猛冲直撞！”

　　“接生婆想去拦他，可却被他一脚给踹倒在地！”

　　“紧接着，他拿着那把刀冲了过来，对准我的肚子狠狠的劈了下去！”

　　“我的肚子被他割开了一道血口了，可疼可疼了！我想挣扎！想反抗！可却没有他有力气！”

　　“最后，就在我痛的快要昏过去时，隐隐约约看到在他身后，那只用树枝编制而成的小手冒了出来，并且一蹦一跳的跑到了我的肚子里！”

　　“我特别特别的害怕，可却忍受不住痛意的袭来，最终痛的晕了过去。”

　　望着眼前蜷缩成一团的牛霞，林玄再次问出了那三个字：“然后呢？”

　　“然后？”

　　牛霞眼中露出了一丝丝的迷茫，她挠了挠头，有些困惑道：“当我再次醒过来的时候，我就已经回到了家里，而且肚子上的裂口也消失了。”

　　“我问邓甲明，那天晚上到底发生了什么？可他却说什么都没有发生，并且我的检查也没有任何的问题。”

　　林玄皱着眉头，出声道：“你信吗？”

　　“我不信！”

　　牛霞脸上突然露出了一丝狠意，她恶狠狠的说道：“我不信那种痛苦是假的，我不信那天晚上什么事都没发生，我……我不信外面这个男人是我的老公！”

　　“为什么不信？”林玄急切追问道。

　　“因为从接生婆哪里回来的第二天晚上，我睡到半夜的时候突然被一股剧痛给惊醒了！”

　　“当我一睁开眼的时候，我竟然看到了我的血管，我的脏器，我的子宫，身体里的每一样东西我都能看的清清楚楚！”

　　“我可以清晰的看到，在我的肚子里有一只手，就是那只用树枝编制而成的小手！”

　　“它掐死了我的孩子！它在我的肚子里蹦蹦跳跳！它甚至还会破开我的肚子跳出来，然后在屋子里来回奔跑、玩耍！”

　　“而随着时间的推移，我的肚子越来越大，那只手也同样变得越来越大，它一直都在我的肚子里住着，而我的宝宝却没了！没了啊！”

　　听着牛霞的语气愈发的激动，林玄急忙打断了她，换了一个新的话题。

　　“那你就没有告诉邓甲明你现在的情况吗？毕竟你们两是晚上睡一个被窝的，他一定会察觉到你的不对。”

　　“说了！我说了啊！”

　　牛霞脸上的神色由激动再次转变成了恐惧，她仿佛是回忆到了什么恐怖的画面，整个人如坠冰窟，再次开始瑟瑟发抖。

　　“我和他说过了，可他却说我是在发神经，好好的人肚子里怎么可能有一只手？”

　　“而为了让他亲眼所见，我只好在晚上肚子疼的时候叫醒他，让他亲眼看看这恐怖的一幕！”

　　“然而，他睁开眼的第一件事，居然是抱着那只手，和它一起玩耍打闹，竟然完全不理会我的痛苦！”

　　“我想过跑，我想要跑出这个院子，我想要逃离这个村子！但是……但是我发现我出不去！”

　　“不论我跑去哪，不论我怎么做，可是都离不开这个村子！”

　　“我好害怕！我真的不知道该怎么办！”

　　“我试着去找别人，可他们却都传我是疯了，我去找接生婆，可是她却只给了我一些黄纸符，说只要带回家贴到邓甲明身上就没事了。”

　　“可是……可是依旧没有什么用！”

　　“我害怕他！我用手挠他！我打他！我想让他滚，可却没有任何的用处！”

　　“白天的他还算正常，但一到了晚上，他就彻底成了一个魔鬼！”

　　牛霞的声音中透露着无尽的绝望，她似乎已经看不到未来了，整个人身上散发着一股浓郁的死气！

　　然而就在此时，望着在厨房忙碌的邓甲明，以及面前满脸惊惧的牛霞，林玄心中闪过了浓浓的困惑。

　　这两人，到底谁说的是真的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，51、到底，谁说的是真的？免费阅读。https://xs.23sk.com 