    解决了神鸠之后，韦剑继续前行。

    虽然他对此地并不熟悉，整个地宫也如同迷宫一样。

    但是韦剑却并没有迷路。

    因为只要顺着煞气最浓的地方前进，就不用担心迷失方向。

    毕竟，不管是穷奇，还是无华氏父子，活着的时候，一身煞气就足够惊人了，死了之后，就更是蒸蒸日上。

    既然是古墓，那自然和其他地方没有什么两样。

    除了阴气，死气，煞气等等诸般污秽之气之外，没有生气。

    同时，也孕育着许多凶魂。百鬼夜行，将此地化作无间炼狱。

    等闲地仙来到这里，别说碰上穷奇等人，单单是这些亡魂厉鬼就足够他们喝一壶了。

    这些人身前和无华氏父子一样都是上古先民，后来被用来给无华氏父子陪葬。

    不甘心，再加上此地特殊，最后化作亡魂厉鬼。

    可惜，他们死了之后却并没有一了百了，也没有报仇，反而被无华氏父子镇压，收服，再一次为他们效力。

    这也就是无华氏父子到底还是没有改了之前的身份，身为部落首领，怎么能是光杆司令呢？

    要是换做穷奇，直接一口吞了。反正对他也没有什么帮助，四大凶兽，都是独来独往。

    当然，这些亡魂虽然厉害，但是对韦剑而言，也就那样。

    别说对付他，就算是发现他都不能够。

    毕竟，韦剑剑域一开，就相当于自成一界，便是穷奇等人都发现不了，就更别说这些厉鬼亡魂了。

    不过，韦剑也没有放过他们。

    毕竟，一旦这些亡魂厉鬼跑出了古墓，就会祸乱一方。

    而度化了他们，肯定还可以得到一笔功德。

    蚊子再小也是肉，韦剑自然没有放过的道理。

    于是，就在这些亡魂厉鬼还没有反应过来的时候，五行神光接连刷出。

    片刻功夫，这些亡魂厉鬼就被镇压在了穴窍洞天世界之中。

    他们可不比神鸠还有反抗之力，进入穴窍洞天世界之后，就完全是板上鱼肉，任人宰割了。

    韦剑直接将他们交给身外化身来处理，自己却是马不停蹄的继续前进。

    很快，韦剑便来到了穷奇等人开通的通道之前。

    看着眼前的通道，韦剑心中不由得感慨一声。

    不愧是妖尸。

    天然就擅长大地之术。

    不然，换做其他人，想要穿通黄壤，打通地脉。就算是有彻地针，碧磷冲之流的开山穿石之宝相助，也是难于登天。

    不过，韦剑并没有马上就进入通道，而是脚步一转，来到了一旁的几个石室之中。

    看模样，这应该是穷奇三人的安寝之所。

    “嗯？”

    韦剑忽然眉头一挑，看向了那那形制古怪，似锅似坛的东西。

    上面，各自插着三根手臂粗细的黑色巨棍，也不知是何用途。

    走上前一看，那古怪容器之中盛装的乃是黑油。

    韦剑瞬间反应过来，这应该就是前古灯油。

    此神油，只需一滴，便能够瞬间将发出的火系法术催至极限，威能暴涨。而且，诸多上古的神灯类法宝，若无此油，也只能当做一个摆设，全无用处。

    而且，用此灯油点灯，不但有凝神静气的效果，同时，还能洞穿一切禁制，显著于外，任何妖魔鬼怪在他面前都无所遁形。

    传说轩辕古墓之中长明灯万古不灭，用的便是此物。

    “这可是好东西！”

    韦剑没有丝毫犹豫，一挥手，直接连容器一起，将所有灯油一网打尽了。

    这东西虽然比不上昊天宝镜和九疑鼎，但是也算是一件奇物。

    若是投入乾蓝冰焰之中，肯定能让火行力量大增。

    唯一可惜的便是此物是一次性，用完就完，并不会从根本上提升火之力量。

    而且，这种前古灯油的炼制方法也已经失传了，现在是用一点少一点。

    不过，无所谓，这东西，后来人自然不可能知道炼制方法了，但是，自己就不一定了。

    摇了摇头，韦剑四下打量了一下，没有发现其他好东西，便离开了石室，继续前进。

    铛铛铛！！！

    越是前进，韦剑就能听到一声声开山凿石的声音。

    显然，穷奇三人还没有完全打通通道，还在孜孜不倦的努力着。

    某一刻，声音忽然消失，跟着，一道凶煞之气倒卷珠帘。

    不多时，韦剑就看到足有近两丈，相貌狰狞，宛如恶鬼，双目闪耀着绿光的汉子冲了过来。

    这赫然便是无华氏之子戎敦。

    “嘿嘿，没想到，居然又有人闯了进来，而且，还只是一个散仙，又有得玩了。”

    看到韦剑，戎敦显然没有将他放在心中。

    这些年，无华古墓也不是没有人误打误撞的跑进来。

    他们只是不知道，穷奇等人有愚公移山之精神，居然妄图打穿地脉，进入轩辕古墓盗宝，而且还让他们快要成功了。

    而这些碰巧进入古墓的人，下场显然十分凄惨。

    之前韦剑收取的灯油，不是这些穷奇等人知道是好东西，或者说他们并不在意这个。

    他们只是将之当做照明之用，同时，此神油灯火为引，将过往的修士慢慢的折磨取乐。

    真的是暴殄天物！

    此刻，戎敦显然将韦剑当做了以往那些人。

    当即，一伸手就要将韦剑擒拿。

    可惜，常在河边走哪有不湿鞋。

    这一次，他便踢到了铁板上。

    刷！

    五彩神光一闪，戎敦便失去了踪迹。

    显然，他是步了神鸠的后尘。

    相比神鸠，其实戎敦要要难以对付一些。

    毕竟，他虽然也不是全盛状态，但是至少没有浑浑噩噩。

    可惜，他太过大意了，并不将韦剑放在心上，自然就吃了大亏。

    这其实也是韦剑故意而为的。

    他若是不想被穷奇等人发现，他们怎么可能发现得了。

    只是，到底他们有三人，而且每一个都凶神恶煞，不好对付。

    于是，韦剑便施了一个调虎离山，逐个击破的计策。

    果然，穷奇等人中招了。

    眼看着通道就要打通，所以，他们并不愿意浪费时间。

    而且，在他们看来，来一个人，就足够了。

    而这正中韦剑下怀。

    直接守株待兔，一网成擒。

    戎敦虽然厉害，但是落入穴窍洞天之中，就在不可能有翻身的机会了。

    僵尸之身虽然强悍，魂魄却是弱点。

    不到一时三刻，便彻底呜呼哀哉了。

