    第282章狐狸精谢羲和（三更）

    今天来参加盛老爷子寿宴的都是京圈叫得上名号的人，要么是京都豪门的家主少爷小姐，要么就是各方的财阀巨鳄，因此大部分的人不怎么关注娱乐圈的事，也因此大部分的人都没有认出谢羲和。

    此时看着这一幕，纷纷好奇的打量着她，不少人低声议论了起来。

    林映站在一众贵妇中间，听着她们的讨论声，突然嗤笑一声。

    有人注意到了，不由略带不满的看了她一眼，扯了扯嘴角道：“苏二奶奶这是什么意思？”

    林映一身雪白的阔腿缎面连衣裤，唇色极艳，闻言再度弯了弯唇，道：“我在笑有些人仗着有几分姿色，到处勾搭人不说，还跑到盛老爷子的寿宴上干起了喧宾夺主的事。”

    顿了顿，扫周围贵妇一眼：“装的身份多贵重似的，居然还真骗到了不少人。”

    贵妇们先是心中一堵，生出了几分怒气，但转念便回过味来了。

    对视一眼，有些迟疑的道：“苏二奶奶说的是盛三爷和钟大小姐边上的那位小姐？”

    “还能是谁。”林映一扬下巴，远处谢羲和刚在一群老爷子身边站定，也不知道说了什么，盛老爷子竟然让下人在自己不远处给谢羲和加了个位置。

    林映眼中讽笑之色更浓，继续道：“一个小门小户的千金罢了，连她父亲谢老爷子都还站着，她倒是架子够大，直接坐在了盛老爷子边上。”

    谢老爷子？

    贵妇们再度对视了一眼，更加不确定了：“你是说谢博文谢老爷子，她是谢博文的女儿，传说中不学无术的谢家大小姐谢羲和？”

    “可不就是她吗，你们是没看见，前面他们父女刚到盛家的时候就演了一处内斗的好戏。”

    这时有不久前目睹了盛家门口那一幕的人凑了过来，一脸八卦的说道。

    “也不知道这父女俩给盛家灌了什么迷魂汤，为了给他们做主，盛老管家可是亲自出面把谢家大爷和谢家小姐给赶出去了。”

    “那谢家小姐可还是盛家大少的未婚妻呢，啧啧啧。”那人继续道。

    贵妇们的神色由迟疑变成了诡异，再看向谢羲和的目光就彻底变了。

    尤其是扫过她因为饮酒而娇艳欲滴的脸，跟看狐狸精也没什么区别了。

    当然，也有人觉得不太对劲的，低着声音道：“我听我公公说起过，盛老爷子从年轻时开始就一直是谢老爷子给治得伤看的病，两人私交相当不错，这应该是看在谢老爷子的面子上吧？”

    “怎么可能？关系是关系，场合是场合，没看见今天另外三家的家主都在吗，连他们都没这个待遇，那谢羲和一个小辈而已，她何德何能啊？”

    “我倒是听到过小道消息，说这次盛老爷子重伤，险些就救不回来了，是九和医院一个年纪很轻的女医生力挽狂澜把老爷子的命从阎王手里抢回来的，你们说，那女医生该不会就是谢羲和吧？毕竟谢老爷子的医术是有目共睹的，她作为谢老爷子的女儿……”

    “这就更不可能了好吧，谢老爷子是中医，救盛老爷子的是一名外科医生，完全搭不上边啊，再说那谢羲和才多大年纪，就算会医术最多也就懂个皮毛而已，难道还能比九和医院的高级医师还厉害了？”

    “……”

    一片议论声中，林映的目光微微一闪，突然从侍者手中端过一杯红酒就离开了人群。

    有贵妇注意到了，连忙拐了身边的同伴一眼，众人立刻停下了讨论，一脸兴致盎然的看着林映的背影。

    “我听说苏二奶奶那位校长父亲落马就和谢家有些关系，啧，怕是有好戏看啊……”

    有人小声说道。

    果然，她话音才落，林映就已经在谢羲和面前站定了下来。

    谢羲和虽说有些头晕，但意识还是清醒的，也就是有些想睡觉而已。

    林映一靠近她便察觉了，便抬头望了过去。

    林映同时低头，冲着谢羲和微微一笑，打招呼道：“谢小姐，好久不见。”

    谢羲和眯着眸子盯着对方看了两秒，认出了对方，却没有回礼的意思，懒散着声音道：“挡光了。”

    林映捏着酒杯的手微微收紧，心下不悦。

    但盛老爷子就在不远处，她也不敢表现的太明显，只能维持着笑容道：“谢大小姐，我想跟你谈笔生意，不知道你……”

    这次话没说完就被谢羲和打断了。

    她掀着眼皮看林映，带着不加掩饰的不耐烦，道：“逢人就谈生意是什么习惯？我没兴趣，苏二少奶奶找别人吧。”

    再次道：“挡光了。”

    林映心头一睹，差点没忍住脾气。

    却也只能侧移了一步让出了被她挡住的光，继续道：“是我家祖父病了，已经卧榻在床一年多了，请了许多医者都没什么成效，我听说钟大小姐和盛老爷子的病都是经了谢大小姐的手才得以痊愈的，所以想请你……”

    哦，看病啊……

    要是换个人，给的钱到位，谢羲和也不是不能考虑下，但对方是林映……

    谢羲和冷漠无情：“我不喜欢你，不看。”

    林映脸上表情寸寸龟裂，咬着牙根道：“是给苏家老爷子看病，不是我……”

    “但求我的是你。”谢羲和无动于衷。

    我什么时候求你了？

    我在跟你谈生意！

    林映心中吼道，勉强忍住：“谢老爷子医者仁心，素来风评极好，谢大小姐既然继承了谢老爷子的医术，那自然也继承了他的作风才对。”

    “老爷子连求上门的普通人都会尽力帮上一帮，我苏家算起来还是谢家的姻亲，谢大小姐就这么拒绝了，难道就不怕坏了老爷子的名声吗？”

    谢羲和就看了她一眼，挺奇怪的：“我爸是我爸，我是我，我拒绝你的请求，跟我爸有什么关系？”

    顿了顿，继续：“你也说了我爸医者仁心，那你倒是去求我爸啊。”

    林映：“……”

    居然找不到反驳的话了怎么办？

    钟毓秀就在一旁，看着她迷蒙着眸光却思路清晰怼人的模样，忍不住笑出了声。

    同时上前一步挡在了谢羲和面前，浅笑着道：“既然是谈生意，那讲究的便是一个你情我愿，这会儿谢大小姐不愿意，二少奶奶又何必强人所难呢？”

    依旧眉目温和，声音细软：“还是说，苏家人就喜欢这样谈生意？”

    ?  ?十点五十一，早睡第二天，晚安宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

