    “都别吵！都别吵！”

    冯楠也激动了，连忙示意众人不要吵闹。

    她冲在最前面，示意手底下的人过来。

    一个经理模样的人赶紧跑过来，很明白事儿地拿出了手机，开始全程录像了。

    盖子一掀，四周鸦雀无声，短暂的吵闹之后，连那个王总都给人搀扶着过来了!

    他也想看个明白！

    此时再看那大锅里头，开水煮的一条鳝鱼，竟然没了！

    而且是，连骨头都没了！

    透明的汤锅略显出了一点茶叶色，锅底有杂物，都是粉末儿状，再看那水面上，一层一层的，全是油花儿！

    那油花儿呈现半月形，一个接一个，密密麻麻！

    “我的天，还真是尸骨无存啊！”

    众人惊叹不已，王小六儿更是冷哼一声，他借来筷子，往那锅子底下一戳，一挑，一层粘膜儿似的玩意儿就给他挑了起来！

    “这！这是？这什么玩意儿？”

    “诶呀，透明的！”

    “这就是化骨鳝的遗骸。”

    王小六儿举起来，示意众人看一下，“这鳝鱼，是我们亲自下锅的，而如今，尸骸也在，应当可以证明这鳝鱼确实存在吧。”

    “你，你搞的什么戏法儿？这不可能！”

    那张医生立即跳了起来，“肯定是你换了一条！这才不是刚才那条鱼！更不可能是什么什么鳝！”

    “那，这鱼汤，你敢喝一口不？”

    王小六儿做了一个“请”的动作，“我说的，对还是不对，你试试不就知道了？”

    “这！这！”

    张医生一听这话，当时直冒汗。

    他也不缺心眼儿，哪敢呢！

    此时，冯楠也站了出来，他扭头儿，叫来厨师，“师傅，师傅！你过来！”

    一个胖头胖脑的厨子赶紧跑了过来，“老板！”

    “去，弄一只鸭子过来。”

    “鸭子？”

    “嗯。”

    厨子会意，“诶，马上！”

    他到后面，没一会儿，就掐了一只鸭子过来。

    王小六儿当着众人的面儿，用白米饭，浇上了肉汤，递给了鸭子。

    鸭子一看白米饭，立即高兴起来，唰唰几下大口狂戳，却没想，前后也就几秒钟的时间，那鸭子，一下就翻了，口吐白沫儿两脚乱蹬，没几下就没动静儿了。

    众人看了，无不骇然失色。

    “我的妈呀！还真是有毒！还是有毒！”

    此时再看众人，一个个不住地看向王小六儿，眼神里，已经满是敬畏！”

    尤其是冯楠！

    冯楠抱着肩膀站在一边，长舒了一口气，偷眼再看王小六儿的时候，那眼神儿里，已经隐隐地透出几分崇拜之色！

    这小子，到底什么来路啊！

    端地是好手段！

    再看王小六儿，双手揣兜儿，缓缓地眨了下眼睛，看向一边的警察叔叔，“警察叔叔，现在，情况算是明了了吧？”

    那警察也没见过这种情况，当时看得一愣一愣的。

    “嗯，明白了。”

    他点点头，似乎有些犹豫，“不过，当着大家的面儿，我说一下！现在看，这位王先生确实是中毒了，但是按照目前的情况来看，这个事儿，比较难界定。因为，虽然现在大体知道了这位先生中毒的原因，但，这事儿，到底是有意为之，还是普通的食物中毒，还不好说。当然了，最主要的，要看王先生的态度。”

    警察看向王先生，“你们这边，要是决定追究，咱们就走程序。你们要是不想追究，赔偿啥的，你们自己商量。”

    “追究！干嘛不追究！就算他们不是故意的，也是从他们饭店中毒的！”

    妖艳货冲上来，很亢奋的模样，“这事儿没那么容易完！”

    冯楠低头沉默，不做声，王小六儿却打了个哈欠，也扭头看王先生，“王先生，容我说一句啊，你的毒，还没解呢！绿豆汤只能在短时间内防止过多的毒素进入你的体内，但，已经进入的，还得想别的办法排除。这个毒，很厉害的，要是耽搁了，就算你的命保住了，弄不好，下半辈子可能也得在轮椅上度过。”

    “诶，你这话什么意思？威胁我们？”

    女人一听，当时暴怒，指着王小六儿说，“你们搞出的事情，你们就得给我们治好！”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，“你算干嘛的？第一，我不是这酒店的人，这件事儿，跟我没有半点关系，就算你们要走程序，也找不到我。第二，悬壶济世，是医者的本分，这不假，可有一句话怎么说的来着？”

    他明显是说了一个设问句儿，等了一下，转过身来，踱着步子淡淡地说，“天雨虽宽不润无根之草，佛法虽广，不渡无缘之人。莫说是你们，就算是这位警察同志，也没有资格强行要求我，救他一命。当然了，你们也不必求我，毕竟，像这位张医生说的，我一个学中医的，上不了台面，你可以让他再给你扎两针，至于，是死是活，那就不知道了。”

    “你！”

    张医生看出王小六儿故意是在点他，当时气得脸色一凝，咬牙切齿，“你小子，不要太嚣张！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，忽地粲然一笑，“我就嚣张了，你又如何？来呀，咬我呀！”

    “嗤。”

    冯楠在一边儿被逗笑了，白了王小六儿一眼。

    她走上前，“王总，今天出了这么大的事情，确实是个意外！说实话，我们这儿，做这鳝鱼，做了好多年了，经手的鳝鱼无数，却不曾，见过这种东西！您看这样行不行，为表歉意，我们送您一张价值五万块钱的卡，另外，给你治病的这个费用，我们全数承担。如果您觉得不满意，有什么条件，您尽管说。”

    “我王某人，是差钱的人么？”

    王总深吸一口气，悠悠地看了一眼冯楠，“这次，实在是折腾得要死，险些，把命都丢了。幸好有这位小兄弟啊。”

    王总说着，看看王小六儿，又看看冯楠，“冯女士，这位小兄弟，是你什么人？”

    “我弟。”

    冯楠赶紧撩了一下耳边的头发，摆摆手，示意王小六儿过来。

    王小六儿还算配合，溜溜达达地，就过来了。

    “这位，是王总！大开发商，大地产商！”

    “哦，王总好。”

    “你好。”

    王总点点头，“算了，这件事儿，就这样吧！都认识这么多年了，你们也不是故意的！只要，他能治好的我的病，这个事儿，就到此为止吧！”

    “王总！这事儿可不能这么算了啊！”

    那张医生一下就不干了，噌地一下跳了出来，“这事儿弄成现在这样，怎么能就此了结？您可差点儿命都没了！”

    王总一听这话，气都不打一处来，他心说，老子特么花了那么多钱在你身上，可算用上一回，你还说老子没救了呢！你可别逼逼了！

    可当着这么多人的面儿，他不好发作，狠狠地瞪了张医生一眼之后，几乎，是从牙缝儿里挤出一句话来，“张医生，你有把握，能治好我么？”

    张医生闻言一愣，紧跟着，低下头，面露羞赧之色，“我，我……”

    “你能么？”

    “这个病，我没见过，我确实……”

    “哼。”

    王总脸色铁青，讪讪一笑，“既如此，你就往后站站，少废话了！”

    此话一出，饭店的人一阵哄笑，再看张医生，老脸通红，往后退了退，不敢吱声儿了。

    “这位小哥。”

    王总看向王小六儿，“我这病，下一步，应该怎么办？”

    “一会儿，我去抓点汤药，喝几天，就没事儿了。”

    “当真？”

    “当真。”

    王小六儿抓抓脸，“不过，这都是祖传秘方儿，我这边，一般不给人用。除非……”

    王小六儿说着，看看冯楠，“除非，我姐说话。”

    “冯总……”

    那王总儿还挺明白事儿，苦苦一笑，看向冯楠。

    冯楠笑骂一声用胳膊肘推了王小六儿一下，“少废话了，赶紧的！”

    “好吧。”

    王小六儿做勉为其难状，撇撇嘴，抓药去了。

    这边冯楠好说歹说，当着警察叔叔的面儿，双方达成谅解了，等王小六儿拎着药回来，王总那边，跟王小六儿客套了几句就要走。

    王小六儿看看四周，见女人和那个张医生先上车了，微微躬身，对王总说，“对了，王先生，有一句话，可能不该我说。”

    王总一听这，微微皱眉，“您请讲。”

    “嗯……”

    王小六儿略微迟疑了一下，看看王总身边的小弟，似乎有些犹豫。

    王总很聪明，给小弟使了个眼色，那小弟一点头，就出去了，远远站着。

    “我也回避一下。”

    冯楠也赶紧走到一边，抱起了肩膀。

    王小六儿看没人在附近了，这次扶了一下王总的肩膀，小声说道，“您，有病。”

    “嗯？”

    王总闻言一怔，“什么意思？”

    “最近几天，是不是月半三更，下半身儿一直隐隐作痛？”

    “嗯？”

    王总顿时瞪大了眼睛，没做声。

    “一些不能描述的地方，是不是，出现了很多刺状凸起，一碰就疼？”

    “你，你怎么知道？”

    “这是病。”

    王小六儿微微俯身，“这不仅是病，而且还会传染，您得注意点儿的。”

    “那，这个病，好治么？”

    “不好治。”

    王小六儿摇摇头，“不过，您也不必过于担心，这个病，不致命，就是看着恶心，而且……”

    王小六儿挑起一边的眉毛，露出一个很暧昧的表情，“这个病，不止您身上有，张医生身上，也有。”

    王总脸色一变，瞪大了眼睛，“这怎么可能？”

    “其实，也不只是你们俩都有，那个女的身上，也有。”

    王小六儿淡淡一笑，“至于是谁传染谁的，我就不知道了，不过，说一句不该说的，您最近，还是小心点儿吧。”

    王小六儿拍拍王总的肩膀，给了一个“你懂的”的表情，“有什么事儿，联系我这位好姐姐就行。”

    “谢了。”

    王总沉吟半晌，点点头，被人推着新找来的轮椅推走了。

    此时，那个女人抱着肩膀站在外面，挺远的地方。

    “半路杀出个程咬金，真是晦气！”

    那张医生就站在她的身边，看着王小六儿和冯楠，咬牙切齿。

    女人没说话，转身要走。

    那医生连忙追了两步，“诶，你说句话啊！”

    “啪！”

    话还没说完呢，女人直接甩了他一个大嘴巴子，当时把男的打得眼冒金星儿。

    男人懵了，没敢做声儿。

    女人却狠狠地瞪了他一眼，“没用的东西！”

    话说完，她快走几步，赶紧上车了。

    “你打他干嘛？”

    王总瞅瞅她。

    “一年拿咱们那么多钱，到头来，啥用没有！我打他一嘴巴子还过分么？”

    女人说完，假装叹息一声，“真是晦气！”

    王总没说话，闭上眼睛，做了个深呼吸。

    此时，女人开始上下寻找了，“诶，那包药呢？”

    “先拿回家了！”

    “跟你说怎么用了么？”

    “啊，我交给小刘儿做了。”

    “诶呀，这种事儿，还能经外人的手？我不放心！”

    “没事儿，你多心了。”

    王总跟外面摆摆手，车子启动，一会儿就没影儿了。

    此时，冯楠也抱着肩膀走了过来，看警察也撤了，她长长地舒了一口气，“诶，你刚才，跟王总说什么来着？”

    “啊，说说那个女的。”

    “那女的怎么了？”

    “那女的，有病。”

    “嗯？”

    冯楠一愣，眨巴眨巴眼睛，“有病？啥病？”

    “我不说，怪恶心的。”

    他撇撇嘴，转身要走，冯楠赶紧跟了两步，更好奇了，“这有啥不能说的！说说啊！”

    “有病就是有病，有啥好说的，而且关键也不在这儿。”

    “那关键在哪儿？”

    “关键在于，那个女的，跟那个什么医生。”

    “他们咋了？”

    “她俩，有事儿。”

    “那你咋知道呢？”

    “三个人，得了同一种病，不奇怪么？”

    “……”

    冯楠一下就明白过来了，搓搓胳膊，“真的假的？这，你咋知道呢？”

    “这不废话么，我是干啥的。”

    王小六儿说完了，还得意上了，大摇大摆地上了冯楠的车。

    冯楠交代了那边几句，也赶紧上车了。

    “砰”地一下，车门关上，冯楠手握方向盘，忍不住轻轻地，在王小六儿的大腿上摩挲了一下，“今天，可真谢谢你了！老实说，要是没你在，我真不知道应该如何收场！”

    王小六儿扑哧一笑，“净扯没用的！”

    “也是！光用嘴说，显得可没诚意了哈！”

    “那可不咋的！”

    “要不这样吧。”

    冯楠小手儿一捏，凑到了王小六身侧，小声说，“今天晚上，就别走了，去我那儿！姐姐我，好好犒劳犒劳你！”

