    飞机是特殊事态处理局给准备的，飞机上面，除了我跟邓傅之外，就只剩下机组人员了。

    “所以我们这是去哪？”我看向邓傅问道。

    “你怎么也要给我点信息啊。”我见他没开口，继续说道。

    “我也不知道去哪。”邓傅说道，“是师傅让我们坐上这架飞机的。”

    “师傅电话里面没说？”我问道。

    “没有。”邓傅点头说道，“你别用这个眼神看我，是真的没有告诉我。”

    “好吧。”我说道，“郑队长那边，你叫人去了吗？”

    “那边你就放心吧。”邓傅说道，“小场面，云城特殊事态处理局的人已经派人过去了。”

    “这么说，我们接下来去的地方，不是小场面了？”我问道。

    “应该不是。”邓傅说道。

    中午的时候，飞机降落在沿海的一个机场，然后我们换乘了一架直升飞机。

    看着脚下辽阔的大海，我也算是明白了，我们这一次的目的地，应该是一座小岛。

    大概飞了一个多小时，最后直升机真就降落在一座孤岛上面。

    而在旁边，是一片小型营地，里面是忙碌的人群。

    我们下了飞机之后，立刻被一个人领着去了一座最大的帐篷里面，而林大海，此时正在帐篷里面忙碌。

    见我们进来，林大海放下了手中的资料，冲着我们招了招手说道，“过来坐吧。”

    “师傅，发生了什么事？是找到泽济会的线索了吗？”我问道。

    “嗯。”林大海点了点头说道，“经过我们这些天的调查发现，全九州各自，全部都发现了献祭仪式的情况出现。”

    说着，林大海从桌子上拿起一张地图，贴在了身后的黑板上。

    “这是我们调查人员将九州各地的情况进行汇总之后，标注在了地图上。”林大海说道，“你们仔细的观察这地图上面的图案。”

    地图上只要是出现了献祭仪式事件的省份，都被人用红色的点标注上了，并且还将这些红点用虚线给连接了起来。

    最后，在九州地图上面拼凑成了一个独脚怪兽的图案。

    “注意看，这地图上面，是不是好像少了什么？”林大海提醒道。

    “少了一只脚？”邓傅问道。

    “没错。”林大海点了点头说道，“这个图案你们虽然不曾见到过，但有关他的传说，想必你们应该都听说过。”

    我仔细的看着地图，刚刚林大海说的很清楚，这上面的巨人图案少了一只脚，而按照这个来推理的话，只有南海的位置加上一个红点之后，才会形成双脚巨人，所以说，我们目前所在的位置，应该是在南海的一个岛屿上面。

    我在思考的同时，邓傅在下面偷偷的捅了我一下，说道，“师傅说话呢，别发呆。”

    我缓过神来，看向林大海，发现他一直在盯着我。

    “想到什么了？”林大海问道。

    “从地图上来看，我们目前所处的位置，应该是南海的一处岛屿。”我说道。

    林大海并没有回话，而是在南海中一个岛屿上面，点了一个红点，说道，“这就是我们目前所处的位置。”

    “但却不是我们最终的位置。”林大海说道。

    “这件事情等一会我会跟你们解释。”林大海继续说道，“我们先说说这个巨人图案的情况。”

    “子瑜，你拥有赵玄壇的记忆，看到这个巨人图案，你有没有什么想法？”林大海看向我问道。

    “从来没见过。”我摇了摇头说道。

    “那这张图片呢？”林大海从桌子上拿出一张照片，递到了我手中问道。

    那是一张从遗迹石头上面照到的壁画，壁画的内容也是一个巨人的图案。

    不过在这个巨人的脚下，有许多手持各种武器的人类，似乎是在对这个巨人进行讨伐。

    “见过吗？”林大海见我看的入神，开口问道。

    “没见过。”我摇了摇头说道，“这副壁画看上去的年代似乎比我生活的年代还要更古老。”

    “嗯。”林大海点了点头说道，“这个确实，经过我们的调查跟研究，这副壁画上面所画的巨人，很可能是蚩尤。”

    “蚩尤？”我摇了摇头说道，“蚩尤我见过，并不长这个样子。”

    “你见过蚩尤？”林大海惊讶的看着我问道。

    “不是见过本人。”我说道，“是见过蚩尤的雕像。”

    “蚩尤是人，跟这个巨人完全不一样。”我解释道。

    “那看来我们的思绪完全错了。”林大海说道。

    “这副壁画你们是在哪发现的？”我问道。

    “这并不是我们发现的。”林大海说道，“而是在追捕泽济会成员的时候，得到的照片。”

    “会不会是泽济会的人故意留给我们的？”我问道。

    “也不排除这个问题。”林大海点了点头说道，“我们本以为这副壁画上面所画的是蚩尤，并且已经为了蚩尤做好了准备。”

    “现在看来，这副照片是泽济会的人故意留给我的希望更大一点。”

    “可不管怎么样，这是我们目前得到的唯一线索。”

    “再结合这个地图上面的巨人图案，我们有理由猜测，泽济会弄了这么多事情的最终目的，就是想要唤醒这个巨人。”

    “这并不是巨人。”我说道，“它更像是下界的生物。”

    “我曾不止一次去过下界，在那里，见到过非常多的奇异的生物。”

    “你在下界见到过这个巨人？”林大海看着我问道。

    “我不知道这个巨人的尺寸具体有多大，但我确实在下界见到过身高百米的巨人。”我说道。

    “居然在下界算是温顺的种族，但他们的智商似乎普遍很低，他们不会主动的攻击其他生物，但一旦这些生物对他们造成伤害，他们可以追杀那个生物到不死不休的地步。”

    “战斗力怎么样？”林大海问道。

    林大海现在最关心的就是巨人会不会对人类社会造成什么伤害。

    “不知道。”我说道，“我从来没有跟巨人动过手，不过在下界的那种生存环境中，巨人一族经久不衰，想来并不是因为他们性格平和的原因。”

    

