    苏陌凉听到白承彦阴阳怪气的声音，微微侧目，冷淡的瞥了他一眼，“有时间嘲笑别人，不如多用点心思在自己的丹药上！瞧，那柱香马上就要烧完了，可要抓紧了，不要到头来连个名次都没有，到时候被嘲笑的反倒是！”

    白承彦哪里遭到过这样的羞辱，顿时气得横眉怒目，深深吸了一口气，咬牙道，“这话应该是我说才对吧，时间马上就要到了，我的丹药很快就能出炉了，而的丹药，才刚刚开始炼制，所以，连名次都拿不到的应该是，而不是我！”

    苏陌凉前一秒才刚刚将药材投进丹炉里，就算用最快的速度，最熟练的手法，至少也需要一盏茶的时间，而那柱香已经快要烧到末端，连半盏茶的时间都没有，所以，想要趁着这么短的时间炼制出成型的丹药，几乎是不可能的事儿。

    想来，就连翟胤然这种炼丹天才也做不到，更何况是眼前这个连药材都不认识的小丫头。

    然而，白承彦不服气的话刚落，苏陌凉却是嫣然一笑，平凡无奇的脸蛋上竟是划过自信的光彩，微微勾唇，轻笑道，“看样子要让失望了呢！”

    苏陌凉突然蹦出来的一句话，唬得白承彦一愣，只是不等他反应过来，苏陌凉已经收回了那意味深长，甚至带着些轻蔑的目光，随后一个抬手，火焰仿佛要在丹炉里爆炸开一般，瞬间掀起一股熊熊烈火，将整个丹炉覆盖其中。

    这时候，整个广场瞬间弥漫出一股浓烈纯正的药香，惊的全场变了脸色，所有人的目光全都聚焦在苏陌凉跟前的丹炉上。

    “这香味——该不会——该不会——”台下已经有人通过香气猜测了起来，只是猜测的结果太过惊人，他们不敢肯定，也不敢相信，只是表情显得格外的震惊。

    霍明煜的父亲嗅到这股香气，更是期待的睁大了眼睛，同样激动的咂嘴感叹，“这浓郁的香味，难道——难道是下灵品的丹药？”

    霍家大伯闻言，猛地拧眉，极为排斥的摆手，“不可能不可能！下灵品的丹药，只有丹皇初期才能够炼制出来，人家双龙门少主天赋过人，也才刚刚达到丹皇初期的等级，那来历不明的丫头怎么可能跟双龙门少主一样的等级。这也太荒唐了！”

    霍家大伯从潜意识里就不愿相信苏陌凉有这个能力，此时听到霍明煜父亲的猜测，自然不能接受的否决掉了。

    霍家老爷子听到两人的对话，面色越显凝重，盯着苏陌凉跟前的丹炉，瞳孔汹涌着不为人知的情绪。

    打心眼里，他也不太相信苏沫能够炼制出下灵品的丹药，因为看她的年纪很明显要比翟胤然还要年轻不少，而翟胤然这个年纪达到丹皇初期已经算是幽冥城最天才的人物了，她比翟胤然还要年轻，就达到了丹皇初期，岂不是比翟胤然还要天才吗？

    若她真是这样的天才，那他怎么从未听说过这号人物？

    所以，要他相信，这女子是跟双龙门少主一样天才的炼丹师，还是不太可能！

    然而，就在霍老爷子沉吟之际，苏陌凉猛地一个挥手，瞬间将熊熊烈火熄灭掉，随后众人只看到一颗饱满光泽的丹药从丹炉里缓缓升起，那股浓郁的药香扑鼻而来，充斥在整个广场上。

    看到丹药成功出炉，站在一旁的白承彦，滚在嗓子眼的嘲讽，还没说出口呢，就一下子噎在了咽喉，再也吐不出来了。

    他整个人震在原地，表情僵硬，神色震撼，瞳孔涌动着难以置信的惊骇。

    他怎么也没料到，苏沫才刚刚把药材丢进去，这才说了几句话的时间，她竟然就直接将丹药给炼制出来了！

    他看错了没有？

    这是什么样的速度？未免也太变态了吧！

    白承彦是被苏陌凉炼丹的速度给惊住了，而坐在裁判席的城主，却是激动得直接从位子上站了起来，深邃的眼睛往外凸起，里边涌动着极致的惊喜，“上灵品的玄阳圣丹！！！竟然是上灵品的玄阳圣丹！！！”

    城主大人由于太过激动，洪亮的声音隐隐有些颤抖，传到众人的耳朵里，霎时掀起惊涛骇浪。

    台下的大多都是些不懂炼丹的门外汉，见多识广的人倒是能认得出一些丹药，只是这幽冥城从未出现过丹皇巅峰的炼丹师，导致他们对上灵品的丹药不太熟悉。

    而城主大人活了这把岁数，对丹药又深有研究，所以就算隔得这么远，他还是一眼就辨出了丹药的等级！

    周围的群众听到城主大人道出丹药的等级，全都被吓得不轻，一个个像是挨了个霹雳似的，呆滞的盯着台上的苏陌凉，半天都回不过神来。

    霍老爷子和霍家大伯更是惊奇得如五雷轰顶，精神恍惚的站在原地，良久才震撼的倒抽一口冷气。

    “刚才城主说那是上灵品的玄阳圣丹？我没听错吧？”愣了好一会儿，霍老爷子才内心震动的朝旁边的霍家大伯询问道，声音同样有些颤抖。

    霍家大伯也被城主的话惊得呆在了原地，不敢相信的摇摇头，“不可能——怎么可能是上灵品的玄阳圣丹！她怎么可能是丹皇巅峰的炼丹师！城主一定是搞错了吧！”

    刚才霍明煜的父亲猜测苏沫是丹皇初期的炼丹师，他已经觉得很荒唐了，但现在却告诉他，苏沫不是丹皇初期，而是更加厉害的丹皇巅峰！这可能吗？这也太匪夷所思了吧！！！

    就在霍家人满腹震惊的时候，城主大人已经迫不及待的大声命令，“快！快把那丹药给老夫端给过来，老夫要亲自过目！”

    此时的城主早已没了平日里威严稳重的形象，现在的他简直像个猴急的毛头小子，瞧得众人大跌眼镜。

    封将军也被他过激的反应惊得脸色微变，怔了一下后，赶紧抱拳领命，快步上了擂台。

    台上的炼丹师也都被苏陌凉的动静吓傻了，呆呆的注视着封将军将苏陌凉炼制好的丹药，小心翼翼的盛在了盘子里，很快端到了城主的面前。

    他们似乎都很想知道，苏陌凉炼制的到底是什么等级的丹药，所以，这一刻，全场的人都屏气凝神，目不转睛的盯着城主，等待着他的结论。