    899 单挑10000次

    这一天王毅没有进行其他任何训练，他的训练项目只有一个：单挑。

    他把球队内的九个队友都挑了一遍。

    刚开始球员们觉得没什么，可是当王毅一个一个挑过去时，他们一个个眼都大了。

    在休息的时候，他们坐在场边，静静的看着王毅和TT单挑。

    一个个心里都有很多问号。

    老大这是要干什么？

    一个一个挨个往过单挑啊。

    是不是有点过了？

    助理教练和主教练德安东尼多次来劝王毅注意休息，保存体能。

    但王毅的回答只有一个：“谢谢，我对我的身体状态非常了解，现在还远远达不到我的极限。”

    然而事实上，此时的王毅早已气喘吁吁，累成了狗。

    即便是有系统的加持，即便他大多都是以最省力的方式投三分，很少去突破。

    但是单挑了900个回合，也还是让他累到几近虚脱。

    就这还是因为他训练时的三分命中率能达到十投七八中。

    若是像比赛时一样百分之五十命中率的话，他是真玩不了了。

    但此时体能消耗太大，命中率也大幅度下降。

    不过为了能在总决赛用的上，他依然在艰难地完成着一对一。

    晚上8点，其他球员都已经离开了，王毅却依然没离开。

    看着脑海之中的任务完成度。

    【900/10000】

    王毅咬了咬牙，对旁边自己的私人训练师说道：“威尔斯，和我来100个回合？”

    私人训练师詹姆斯·威尔斯此时却一脸严肃：“王，你单挑了一天了，该休息了。”

    王毅喝了一口水，用毛巾擦了擦汗：“我说了，我对自己的身体状态非常了解。放心吧。”

    “再这样下去，你会累垮的。”

    王毅笑了，对詹姆斯威尔斯说道：“和我在一起这么久，你还不明白吗？就算再累，只要睡一觉，第2天起来我又是一条好汉。”

    对于这一点，詹姆斯·威尔斯没法反驳。

    这一年多以来，王毅哪怕第1天训练和比赛再累，第2天早上依然是6点起床，而且只要起床他就会生龙活虎，好像第1天的疲惫早已一扫而空。

    詹姆斯威尔斯训练过很多球员，从来没有见过王毅这样的体质。

    但沉吟了一下，他还是摇头：“过度疲惫会增加受伤的几率，王，你必须休息了。”

    “放心吧，威尔斯，就再来100个回合，很快的。。”

    “我必须为你的身体负责。”

    这时，一直坐在旁边的妮可开口了：“威尔斯，既然王说没问题，那就没问题，再和他单挑100个回合吧。”

    詹姆斯·威尔斯见妮可开口了，最终只能叹了口气：“好吧。王，你一定是我见过最疯狂的球员。你这不是训练，完全就是在自虐。”

    ……

    由于王毅玩了一天一对一，此时体能消耗过大，命中率急剧下降，所以对威尔斯的1对1足足打了40多分钟，才命中了100球。

    打完之后，黄毅终于一屁股坐在了地上。

    胸口如同风箱一般剧烈起伏。

    嘴里大口大口喘着粗气，就像一头刚耕了二亩地的黄牛。

    旁边的妮可心疼的走了过来，等王毅喘的不那么剧烈了，把水瓶递给他。

    詹姆斯·威尔斯也喘着气，向王毅说道：“王，你真得注意你的身体，如果训练量太大的话，很可能会适得其反，对你的身体造成损伤。”

    王毅点头：“我会注意的，明天继续啊。”

    威尔斯拍了拍自己的脑门。

    得，白说了。

    王毅又喘了片刻，这才缓缓撑着身体站了起来。

    看着脑海之中那个任务进度。

    【任务完成度：1000/10000】

    他心中暗自估摸着，按照这个进度的话，最多10天便能完成任务。

    当然这期间还有比赛要打，但是总决赛前三场都是打一天休两天。

    再加上这几天的休息，那么很可能自己在总决赛第4场就能开启个人领域。

    想想还真是有点小激动呢。

    王毅又完成了1000个一对一进球。

    【任务完成度：2000/10000】

    在他完成最后一个进球之后，又一次瘫坐在地板上。

    这一次所有的队友们都没有走。

    因为老大连着两天都这么玩命，他们都看不下去了。

    总经理迪瓦茨，还有老板拉纳戴夫都来了。

    总经理迪瓦茨对王毅劝道：“王，你不能这样继续训练下去了，我也做过球员，知道训练过量的后果有多严重。”

    老板拉纳戴夫：“王，我们现在只要你能保持健康，其他的都是次要的。”

    主教练德安东尼：“王，你明天必须休息，为总决赛蓄力。”

    王毅点头：“对，你们都说的很对，我这就是在为总决赛蓄力。”

    那三人你看看我，我看看你，都面面相觑。

    安佳丽也来了，他看到众人都劝不下王毅，对妮可说到：“妮可你也劝劝王，如果你不劝，那我可就要出手了。”

    妮可想安佳丽摇摇头：“他决定的事谁也拉不回来。不过我想相信他能够把握自己的身体状态。”

    安佳丽见状，摇了摇头。

    来到王毅身前，直接揽过王毅的胳膊。

    “王，你得爱惜自己的身体，哪怕是为了妮可和我。”

    旁边的那些球员们一个个看的都是直摇头。

    说好的是一起来劝老大休息的，怎么变成撒狗粮了？

    王毅看了一眼妮可，连忙抽出自己的胳膊。

    姑娘，请自重啊。

    最终王毅答应明天会削减自己的训练量，众人这才作罢。

    这天下午，篮网队已经来到了萨克拉门托。

    一般而言，现在距离总决赛还有两天时间，没必要这么早来。

    但是篮网主帅纳什的意思是他们要提前来训练，适应场地。

    而且萨克拉门托比纽约慢三个小时，他们还要稍微对他们的作息做一点调整。

    在篮网队来到萨克拉门托之后，他们也接受了记者采访。

    在采访时，记者问到了球员们一个问题。

    “王毅曾经在篮网队和雄鹿队打成3:3时说过，他打的就是精锐。对此你们是怎么看的？”

    杜兰特和哈登都没有说什么太多激励的言辞。

    然而篮网队的一个叫爱德华兹的年轻人，倒是出来搞事了。

