    按照李破的想法，即便不能让读书人们改了习惯，起码奏折的格式要改一改，句号和逗号先不用忙，哪怕人们写文章的时候隔上点空隙，或者点个点什么的都成。

    他的要求是真不高。

    而自从他读书以来，受此困扰已久，尤其是读书的效率，受此影响很大，很多时候还会读错。

    我的个乖乖，我他娘的读个书还得自己分段，你说上哪说理去？

    他不太理解古人的想法……

    其实没那么复杂的原因，一个就是魏征所言，古代书写用具很贵重，轻易不会浪费。

    再有就是古人生活节奏本来就慢，而且即便是到了如今，书本也是当世最为昂贵的东西之一，一个自诩为读书人的人，一辈子估计也没有后来人一年读的书多。

    有些人拿着一本书可能会反复观读咀嚼数载，这样说来，分不分章句又有什么呢？

    而且古人最看重的不是阅读通顺，而是语境……慷慨激昂之时就要大放厥词，受了委屈则悲春伤秋。

    和后来人那基本上可以说是两种生物，后来当写日记都可能会被人嘲笑的时候，你还想让人们把情绪付诸于文字？还是酒水更适合大家宣泄吧。

    而且后来的白话文和古文根本不一样。

    一篇滕王阁序辉耀千古，为什么会让人那么喜爱？因为有意境……

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，用白话怎么说呢，天边挂着云霞，天上一群鸟在飞舞，天地一个颜色？这都哪跟哪啊。

    古人所言之美，是不需要标点符号的，用无形的句读来断句足以，而且更能让人沉浸于文字当中，有时候眼前看的是文字，思想却早已飘飞在云天之外，悠游于山水之间了。

    这就是当世读书人所要追求的境界。

    当然了，两者相比利弊都很明显，需要阅读大量知识的现代人使用白话文是时代所需，并不需要强行做出对比。

    句读上的改革只是其中一个方面罢了。

    ……………………

    李破扭头看了看魏征，虽然天色渐暗，看不太清，他也知道这厮正在愁眉苦脸的琢磨着怎么推卸掉责任。

    魏征是河北人，更是后来人们推崇的初唐名臣之一，而且是极为特殊的一个，以铮谏闻名于世。

    可自从这厮归顺以来，懒懒洋洋的明显一直是躺平状态，抱紧了元朗的大腿就不打算再撒手那种，不但成了元朗那厮的老师兼幕僚，还想跟着元朗一起进到门下省任职。

    元朗被李破一脚踢出了长安，这厮失了靠山，在谏义大夫的位置上做的很不开心，竟然还能在太极殿中走神……

    也不知道是打开方式不对，还是李世民用人之上确有神异之处，反正这厮现在在他李破身边是看不出有名臣的潜质，更像是混日子的油滑之徒。

    既然你踹一下动一下地方，那咱就使点劲，李破有些气恼的想着，嘴上则道：“你可与孙伏伽，高士廉，牛行远等人商量一下再行进谏，这点事还得朕来劳心费力，要你们又有何用？”

    这话就有点重了，而孙伏伽，高士廉，牛行远，加上杜正元，高季辅等人，不是谏义大夫就是御史，都是朝中的言官。

    孙伏伽是魏征的半个老乡，河北人，以前在万年县任法曹参军，李破在万年县驻足之时见了一面，觉得其才识过人，入长安之后晋其为刑部主簿，年初时又入中书为右谏义大夫。

    此时这人正在为科举选材奔走，是重开科举之议的最坚定的支持者之一。

    这显然和其人的出身有关，不是世族中人，对科举制度自然是持着热情拥抱的态度。

    高士廉是洛阳世族的代表人物，出身渤海高氏，萧铣降人，降唐之后便留在长安，与孙伏伽等人同为中书言官。

    他的关注点和孙伏伽不一样，现在正积极参与到修订唐典的事情当中。

    牛行远，高季辅等人则在御史台任职，这才是正经的朝廷言官，其他事务都是他们的副业，弹劾百官才是他们的主要职责，而且不会为三省高官所左右。

    这些人都有着纠察百官，肃正纲纪的职责，如果能一同上书言事的话，即便三省高官也不得不重视。

    当然了，这种情况并不多见，言官意见一致，不是大势所趋，就是有人授意，不然就说明朝中的政治架构出了问题。

    这句话出口，魏征便再不敢犹豫，脑筋立马全速运转了起来，“此事看似不大，却与天下读书人息息相关，不能不慎。

    臣以为当先在小处着手，不如使人定制奏章范本，再录入唐律之中，若反对之声不大，再以国子，书院等处试行，到时读书之人自会予以品评。

    之外……”

    这可能是要与天下读书人为敌的事情，强行改变读书人的日常习惯……我的天，上一个这么做的人是谁来着？一个不好怕就要遭万人唾骂，到时背黑锅的可能不止他魏征一人，可一定会以他为首。

    想到将来可能出现的悲惨结局，他的聪明才智终于被整个调动了起来，咬着牙道：“自秦汉以来文字多有沿革，东汉许慎之说文解字，只有九千余字，字体也与如今大异。

    而汉末以来，各族纷纷入主中原，文字愈加纷繁，不如整理一下，删繁从简，续成辞书以供世人参阅。

    而句读之事便可杂入其中，众人相比之下，许也就少了抗拒之心？”

    李破欣慰的连连点头，把一个单项选择题变成多选，确实是改革旧制的好办法，而且词典之类的东西确实应该好好做一做了。

    匈奴人，鲜卑人等异族在中原折腾了上百年，无疑给中原文明带来了很大的冲击，体现在文字上就是多出了很多“外来语”。

    而大唐一统天下之后，正是再次确立中原文明框架的好时机，文字更是其中首选。

    于是李破笑道：“卿之所言甚为有理，此事就交予你来做了，由此延及开来，朕觉得风俗礼仪之上也与此相类，自晋末以来，各族相争，虽屡有复为汉礼之说，却总半途而废。

    朕不拘于此，只要有一定之规，为人所范便可，嗯，朝廷礼乐确实也该明确一下了，不能弄的今天一个样子，明天又一个样子，你说是不是？”

    魏征是真心累了，躬身便是一礼，也不再费那个脑筋，他一个谏义大夫，还想让他总揽全局不成？

    于是大拍马屁道：“至尊胸怀天下，眼光开阔，实非历代先贤所能及也。”

    李破哈哈一笑，心说你也不错，鬼主意还蛮多。

    漫步之间，两仪殿已然在望。

    李破稍稍摆了摆手，周围侍候人等立即远离。

    魏征不由大恐，竟然还有事未说？今天出门没看黄历，真真是霉星高照……难怪今早出门的时候就觉得有些头晕眼花，原来早有征兆，真应该借故休息一天啊。

    只听李破慢悠悠的说道：“宇文侍郎的事情你也听说了吧？卿为谏义大夫，怎的老是劝朕这也不行那也不行，却未见你劝劝旁人？莫非以为其为门下侍郎，汝之官长，便不敢与之为难不成？”

    魏征暗自抹了把汗，原来是为了这事啊，俺这不是想看看风色不是？外朝那么多御史，听到消息的也不止一个两个，他们未曾做声，俺一个门下省的谏义大夫先就跳了出去，还不得被人笑死？

    咂摸了一下皇帝的语气，觉得宇文士及凶多吉少。

    皇帝授意言官弹劾他不中意的大臣是朝中很正常的操作，一般都发生在朝中重臣身上，门下侍郎是重臣吗？当然是了，准宰相嘛。

    而且宇文士及闹出的事情足可称之为丑闻，对其名声的损害无可估量，波及仕途也不奇怪。

    私德有亏同样是为官者之大忌。

    魏征想了想道：“臣确实有失职之处，却非为其权势，宇文侍郎抛妻弃子在先，正妻还在，不思营救，竟然另娶他人，德行实在卑下的很了。

    而今又登门以求复合被人峻拒，其行之昏，宛如鬼魅附体。

    朝野内外耻其为人者比比皆是，如此孟浪轻浮之人，臣还以为他会自惭辞归，不想却还隐忍至今。

    朝中之臣若皆效其行，礼法何在？长此以往，无情无义以求富贵者众，必定败坏风气，使道德沦丧，纲纪废弛。

    臣请贬其出朝，以正视听。”

    李破哼了一声，开始展现帝王的虚伪。

    叹息一声道：“宇文仁人很有才能，以前他是伪王李世民近人，颇多信重，朕不忌于此，以其才能而加官于他，时日虽短，却也不忍相弃。

    再者说了，战乱至今，父子，兄弟刀兵相见者不知凡几，宇文侍郎也是为时势所迫，不得不尔，只因其妻为前隋南阳公主，所以才为世人所见罢了……”

    魏征听了这话，差点没吐血，弄的一阵的反胃。

    但皇帝的意思在这些话语当中再明显不过，宇文士及刚刚提拔起来，就因为丑闻栽倒在地，皇帝这是不想自己打自己的脸，便授意言官们加把劲，逼着他来做这事。

    而朝中高官去职也确实不是皇帝一句话那么简单，不然高官一个不合皇帝心意便要免官罢职，那显然是昏君当政才会发生的事情……

