    “前辈请坐。”

    刘奕点点头，转身坐在椅子上，一旁的男子急忙为刘奕倒上一杯茶水。

    “前辈有所不知，三天前，圣魂村遭到了惨无人道的杀戮，整个村子所有人都死了，只有小部分人不在村子里，才得以重生。”

    “现在的圣魂村可谓是尸横遍野，血流成河呀，房屋也被燃烧殆尽，武魂殿派出人来查看，可根本找不到任何有关于灭村的线索，但从攻击手段中，可以肯定是被一把钝器击杀的。”

    刘奕眯了眯眼，钝器，也只有唐昊的昊天锤了。

    没想到唐昊居然如此残忍，几百条人命居然全部击杀。

    “看来，是因为魂导器中的那株十万年魂兽，蓝银皇了。”

    刘奕心中暗道:“应该是了，唐昊生性残暴，这件事情也必将是他所做的，圣魂村的村名们，总有一天，我会用唐昊的项上人头来祭奠你们的在天之灵。”

    “多谢小友了。”

    刘奕站起身，将酒钱放在桌子上后，离开了小镇。

    现在这里并不安全，需要尽快离开这里，一旦被发现，自己很难逃脱了。

    在离开十几分钟后，一名中年男子带着青年走进酒馆。

    小二急忙跑了过来:“两位大人吃点什么？”

    唐昊四周看了看，凭着蓝银皇的气息，他敢肯定，刘奕在不久前出现过这里。

    “你们有谁见过一位身穿白色衣袍的男子。”

    一股浓厚杀气瞬间弥漫整个小镇。

    小二想了想道:“回大人，我们确实见过一个男子，在前不久就已经走了，去了哪里我们也不知道。”

    唐昊眯了眯眼，“哦，既然如此，你们活着还有什么用了。”

    身后的唐三向前走上一步，眼神中充满了杀意，伴随着一声巨响，无数蓝银皇骤然从身下冲出，将所有人全部穿成了糖葫芦。

    但还是有一些强大的魂师躲过了这一击。

    “你们到底是谁！”一名魂圣怒眼盯着唐昊以及唐三。

    “呵呵，杀你们的人。”

    唐昊向前踏上一大步，右手昊天锤骤然释放而出。

    “今日，整个小镇上的所有人，一个都不能活下去。”

    此时两人如同杀神一般，冲入魂师阵营之中。

    不用想都知道，哪怕对方人数众多，可封号斗罗这种顶尖强者，岂是他们能对付的。

    在昊天锤不断变大的同时，整个小镇也在刹那间灰飞烟灭。

    “任何接触刘奕的人，都得死，走我们去天斗帝国！”

    唐三重重点点头，“爸爸，可否让我亲手将其斩杀。”

    唐昊笑了笑，拽着唐三的右手奔着远处的天斗帝国境内飞去。

    半空中，

    刘奕坐在七杀剑上，身上的秦风无奈的摇了摇头。

    “徒儿，这个蓝银皇带在身上，或许是个灾难呀。”

    “不如，现在就杀了她，斩草除根，以绝后患。”

    刘奕摇摇头，他当然不能杀掉阿银了，这女人以后可是有大用处的。

    “老师，你有没有办法可以让她恢复人身。”

    “嗯？”秦风一脸诧异的看着刘奕，有些不相信自己耳朵。

    给敌人恢复人身，是不是喝多了。

    还是说发烧了？

    “徒儿，你喝假酒了吧。”

    刘奕睁开双眼，“你才喝假酒了，恢复她的人身后，将其记忆抹除，那不就好了嘛。”

    秦风捋了捋小胡子，眼前一亮，他怎么没有想到抹除记忆这一说。

    可想要恢复人身谈何容易，但并不是没有办法。

    “想要恢复人身必须要有三大天才地宝，其中是极寒之地的万年冰寒雪，那种东西只出现过一次，而且还是在极寒之地深处，极其恶劣的幻境才会出现一片冰寒雪。”

    “冰寒雪花？雪花？”

    秦风拍了拍刘奕头，“什么雪花，还青岛呢…串台了。”

    “那是一片大花，它全体呈现冰蓝色，只有一个根基，剩下的就是叶子了。”

    “哦，那另外两个呢？”

    秦风道:“另外两位分别为十万年天魔古树的根茎，和神级强者的一滴精血。”

    刘奕听到后差一点没有破口大骂，唐三当初复活他母亲也没有这么麻烦呀。

    为何到自己这里就这么麻烦，这不是玩自己呢嘛。

    “老家伙，你确定没有玩我？”

    “放屁……咳咳，你放肆，老夫何时骗过你，真是的。”

    “这三种至宝可以让蓝银皇恢复人身，并且消除前世记忆，成为一名九十九级绝世斗罗！”

    刘奕眼前一亮，“九十九级绝世斗罗？”

    “那当然了，这三种东西最容易的也就是冰寒花了，其次就是天魔古树的根基，再然后是神级强者的精血。”

    “精血你就放心吧，老夫这里还保留一滴精血，足够你恢复这只蓝银皇了。”

    “多谢老师，既然如此，那我们先出发极寒之地，找到冰寒花，在寻找一下奥斯卡的具体位置，最后，杀了他，用他的人头，来祭奠死去的亡灵！”

    …………

    经过半个月的赶路，终于抵达了极寒之地。

    刘奕在附近城镇中买了一些衣服，食物等等。

    还有一些生活用品，这种东西你不能着急，既然来到极寒之地，怎么说也要享受享受嘛。

    准备好后，刘奕又买了一头雪獒当做坐骑。

    雪獒生性残暴，除主人以外，任何人在毫无防备下，都会被他一击必杀。

    可他遇见了刘奕，刚骑上的时候，雪獒发出一声低吼，仿佛不想让刘奕坐在它高贵的背上。

    刘奕也不惯着他，一拳砸在它的腰上，顿时传来了一声嘎吱的脆响。

    雪獒撕心裂肺的吼叫过头，还是选择了臣服。

    这种东西，你可以喜欢，但那些不知道知恩图报的，必须给它们一点教训。

    有了雪獒的带路，刘奕省了不少力气，不用耗费魂力自己力气，真是个好东西。

    “小家伙，在前面平地休息一下，准备吃点饭。”

    雪獒生性聪明，急忙点头，速度加快几分，很快就来到了刘奕所说的空地。

    空地很大，而且冰雪很结实，仿佛被什么东西压平了一样。

    刘奕警惕观察四周，在没看到什么危险后把帐篷拿了出来。

    pc:不好意思，忘记发了

