    凌晨12：10分，雨水噼里啪啦打在窗上，一遍遍冲刷着玻璃上的尘埃，直到窗户变得光洁如新。

    更衣室大门再次被人推开，石本恭吉不苟言笑的走了进来，左右看了看，似乎在寻找榊诚三人的踪迹。

    结果令他有些失望，更衣室内落针可闻，安静的就像凌晨3点的医院太平间，除了头顶灯泡滋滋作响，没有任何其他的声音。

    但...

    石本恭吉知道，榊诚三人就躲在这里，看不见，不代表不存在。

    哗啦...

    换好衣服，将装有钻石的袋子藏到柜子最深处，石本恭吉才堪堪放心，走到通往浴池的门前，透过氤氲的雾气，看到了泡澡池中的两道黑影。

    还有其他客人？

    石本恭吉愣了一下，下意识地回头，想问问情况，可还没等他说话...

    “谁在哪儿？”

    池子里的人发现了他：

    “石本...警部？”

    说话的人是青原大介，他的位置正好能看到门口，至于他的眼睛为何会像激光扫描仪一般穿过水雾...

    就不是很清楚了。

    或许是猜的也不一定。

    “青原先生？”

    石本恭吉识别出了青原大介的声音，他做了一整天的笔录，对比较有‘特点’，简称嫌疑的节目组成员印象都很深刻，其中便包括了青原大介。

    作为单独住一间屋子的他，嫌疑自然很大，可警方并未找到直接定罪的证据。

    “果然是石本警部，您也来泡澡啊。”

    青原大介咧嘴一笑，举起了手中的清酒小杯，盛情邀请道：

    “喝一杯吗？”

    “上班期间，不能喝酒。”

    石本恭吉拧开水龙头，开始洗漱身体，这是泡温泉的规矩，包括一家三口用同一缸水，在进去泡澡前，都需要先把身体洗干净。

    几分钟后，石本恭吉清洁完了身体，滑进浴池，热乎乎的毛巾顶在头上，坐的远远的，没有靠近青原大介二人。

    青原大介、阿南对石本恭吉没什么好感，自然也不愿搭理对方，两人放轻了声音，继续捧杯饮酒。

    三位客人皆已入席，榊诚三人在黑暗中交换暗号，好戏就要开唱了。

    12:25分。

    “青原哥，酒喝完了...”

    面色酡红，酒意盎然的阿南晃了晃空荡荡的小瓶，有些不开心的说：

    “一滴也没了。”

    “没了？”

    同样有点上头的青原大介不相信似的夺过酒瓶，仰头倒了倒，愣是一滴也没有。

    “没，没事！”

    阿南大手一挥：

    “柜台有瓶黑龙大吟酿，我去拿来！”

    “还是我去吧。”

    青原大介晃晃悠悠的站了起来：

    “正好我要去上个厕所。”

    脚踩瓷砖，青原大介步伐虚浮的进入了更衣室，不作停留，直接走了出去，很快...

    他便抱着一瓶墨绿色的黑龙大吟酿回来了。

    路过更衣柜时，他忽然停住脚步，身形笔直，目光清明，哪里还有半点喝醉的迹象？

    随手将酒瓶放到一边，他开始围绕墙壁走动，害怕阴影中躲着其他人。

    好在榊诚三人早有防范，敌明我暗，提前看破了青原大介的前进路线，堪堪避开，身上盖着一张涂有VANTABLACK特殊颜料黑布，吸光率高达99.4%，彻底与黑暗融为一体，青原大介也没能发现他们。

    此等黑夜神器，简直是小黑专用。

    榊诚也听说过VANTABLACK特殊颜料，按理说这玩意儿不能作为商用，也不公开售卖，恐怕基德老弟也是从特殊渠道入手的。

    难怪基德能多次逃离搜查二课的魔掌呢，在黑暗中，VANTABLACK颜料比光学迷彩还要好用，和隐身术没啥区别。

    没发现任何问题的青原大介，高悬的心终于落地，不在遮遮掩掩，快步回到更衣柜前，翻弄石本恭吉的衣物，寻找钻石。

    可石本恭吉再傻，也不会傻到将钻石放在自己的更衣柜内，这是一名警察最基本的防范意识，可给青原大介添了不少麻烦。

    “玛德，那蠢货不会没把钻石带来吧！”

    一边低声谩骂，青原大介一边飞速翻找其他柜子，如果他没在这儿找到钻石，那就只好冒险前往石本恭吉的房间，偷玩钻石直接开溜。

    只要钻石到手，他还会在乎家里那点东西吗？

    反正...

    逃亡也不是一次两次了，大不了这次跑去四国的乡下，多几个月，避避风头，等风头过去，钻石一卖，整个容，换个假身份，又是一条好汉啊！

    对未来生活的美好期待迫使青原大介加快了速度，他耽搁不起，石本恭吉随时会出来，这也是他最后的机会。

    “快...快啊...”

    或许是幸运女神听到了他的呼唤，满头大汗的青原大介在翻找了几分钟后，身体猛地一震，颤巍巍的从角落中的柜子底部拿出了一个袋子，激动的他，当即亲吻大地，嘴里念念有词，听那意思，似乎是把全世界神明都感谢了一遍。

    不过...

    “你知不知道，世界上所有神明里，有一个神，是不受任何人待见的？”

    洪亮的声音自身后响起，青原大介闪电般转身，瞳孔骤然一缩：

    “是你！你从哪里冒出来的！”

    青原大介根本想不通，他明明已经检查了更衣室，连天花板都不放过，确定没有陷阱后，才敢动手盗窃，结果榊诚还是像鬼一样冒了出来！

    然而下一秒，他就知道榊诚躲在什么地方了。

    原本一片乌黑的地面，仿佛有什么东西要钻出来一样，缓缓隆起，紧接着黑布掀开，基德和柯南从两侧跳了出来，脸上都带着嘲讽戏谑的笑容。

    3v1，青原大介就是一只牢笼里的耗子，插翅难飞！

    前方是被榊诚三人挡住的大门，后方是没有出口的浴池，青原大介只能背水一战，赌自己能冲出榊诚三人的包围圈。

    他从浴衣下摆摸出了一把闪着寒光的匕首，刀尖对着榊诚三人来回晃动，嘴角浮现一抹残忍的笑容，威胁道：

    “识相的就赶紧给老子让开，否则...害，大哥，咱有枪还废什么话啊！”

    叮！

    匕首掉落在地，青原大介双手捏耳垂，原地蹲下，沮丧的仿佛大保健被抓了个现行的凯迪拉克车主一样，小眼不停瞄向榊诚手里的MK23，动也不敢动。

