    “我好恨啊……”

    萧何那近乎绝望的声音透过“玄光之术”回荡在了九坤山谷的地下宫城之中。

    九星镇天术的封禁台四周，九座宫楼高塔中，皆是传出一阵难以置信的唏嘘声。

    “杀无赦这个逆贼竟然是叶无忧。”

    “哼，这种人简直败尽了琅琊宫的名声。”

    “难怪天域争魁，我南天域的各宗代表处处被针对，原来是叶无忧这个叛徒所为。”

    九位长老皆是惊怒不已。

    而，被九道铁链锁困，封禁在石柱之下的苏逸辞瞳孔隐隐的颤抖收缩，其身上被压制下去的血色魔气，似乎又变的躁动起来。

    “师尊……”

    苏逸辞轻声唤道，略显低沉的声线，带着轻微的回响，其一双冷眸死死的盯着那由“玄光之术”传送过来的场景画面，此刻的萧何，却是那般的绝望，那么的悲怆，以及，那么的，苦涩。

    凌禅台！

    天域争魁的混乱之后。

    紧随而至的却是更大的混乱。

    天下城城主东方忌的最后一张底牌，锋利无情，杀人诛心。

    宿敌！

    挚爱！

    任谁都不曾联想到的两道身影，此刻竟是重叠在了一起，这一把刀，捅穿了萧何的心，更是让对方连眼泪都流不出来。

    “东方忌这一手，狠得让人发指啊！”场外，战神院的黎子规一个劲的直摇头，“我都快吐了，这东方忌真不愧是天域第一智者，攻心计不要太绝。”

    锻修罗，上官语汐，柳如烟等人也是只觉头皮都在发麻。

    回想起来，这么多年的时间里，萧何和杀无赦经历一次次的逼命之战，生死厮杀，无论如何都想不到，那张面具的后面，竟会是最爱之人的面孔。

    在座的众人都紧皱着眉头，东方忌不愧是东方忌，这一场布局，历经多年，等的就是今天这一刻。

    “你，你们……”杀无赦颤抖着身躯，她的脸色异常的苍白，她看着近乎癫狂的萧何，又看着面色霜寒的星雨问晴，“你们骗我，你骗我……”

    星雨问晴的双眸亦是泛红，她道，“我星雨问晴对天起誓，我若是骗你，不得好死。当年我们找到萧何的时候，他仅剩一口气在，若非我们身上带了医治百毒的玉露丹，萧何必然丧命。即便如此，他足足昏迷了数月，才苏醒过来。你可知道，他醒来的第一件事是什么？便是找你……”

    找你！

    “哗！”

    铺散的气潮，携带着入骨的森寒，杀无赦不断的踉跄退后，她难以接受，她不敢接受，她也不能接受……因为，当她成为“北天域第一杀神”的时候开始，叶无忧就永远没有了回头的路。

    萧何没有背叛她！

    他没有丢下她独自逃命！

    他没有对不起她！

    但是！

    这些年来，她却做出了无数对不起萧何的事情，做了无数件对不起南天域的事情。

    真正的严苛。

    就是，杀人诛心！

    这一刻，杀无赦的心，亦被彻底的穿透。

    一把刀，贯穿了两个人的心。

    憎恨！

    愤怒！

    杀无赦回身怒视北天域阵营中的东方忌，“你，骗我……你骗了我……”

    她歇斯底里，身上爆发着滔天的杀气。

    “东方忌，你骗了我啊！”

    “砰！”

    强盛浩荡的血气爆冲，杀无赦直接是怒掀催命掌势打向东方忌。

    “我要杀你，我要杀你……”

    “嗯？”东方忌狭长的眼角轻抬，旋即，一股银色的气流掀天而起，下一瞬间，杀无赦一掌结结实实的轰击在东方忌身外的一层银色光幕之上。

    “砰！”

    空间晃动，掌波分散。

    功体大损，真元大耗的杀无赦战力折损严重，释放出来的力量强度，远不如全盛状态。

    她这一掌连东方忌的防御气盾都破不开。

    “吾的杀尊，你要转过头来杀吾吗？”东方忌轻摇羽扇，单手负于身后。

    “你，骗了我……”杀无赦因愤怒而全身都在发抖。

    “哈哈哈哈。”东方忌略带戏谑的轻笑，道，“是我骗了你吗？还是说，是你不够信任萧何……”

    “你……”

    “当初吾追杀你们二人至无名岛，却是只看到你一人，不见萧何。我由地面上的空瓶子以及你身上中毒情况的推断，萧何多半是将活命的机会留给了你。后来，我便将你带回天下城，并用替身在无名岛伪装了你的意外身亡。从此以后，北天域第一杀神，就诞生了。”

    东方忌淡淡的说着，他的每一句话都杀人不见血。

    这世界上。

    有两种人，可以变的最为狠毒。

    一种是善良的男人，当他们不再善良，将会比狠毒之人更加狠毒。

    另一种，则是被抛弃的女人，一旦被心爱之人背叛抛弃，那么女人的狠毒程度，将会远超男人。

    “吾的杀尊，并不是我欺骗了你，也并不是我造就了你……而是……”

    东方忌双目一掀，一股运筹帷幄的自信霸气席卷开来。

    “你对萧何的不信任，才创造出了今天的杀无赦。你是愚蠢的女人，而他，却是一个深情的男人……这个男人，不曾背叛你。”

    不曾背叛你！

    “你……”

    这一刻，杀无赦的心彻底碎成了无数片。

    短短的几个字，毁了杀无赦，更是彻底的毁了，叶无忧。

    而。

    东方忌嘴角微挑，眉宇间流露着几分笑意。

    “你若回来，仍旧是吾最为看重的北天域第一杀神，可如果你，还想着杀我。那么，你……已无再利用的价值！”

    “哗！”

    话音落下的霎那，东方忌扬袖一挥，手中的羽扇中掠出一道银色的光柱袭向对方。

    “砰！”

    本就身负重伤的杀无赦没有任何躲闪的能力，光柱直接是冲击在杀无赦的身前，后者如遭巨力冲击，震退出去的同时，一口鲜血仰面喷出。

    望着那气虚无力的杀无赦，战门之主战雄直接站上前去。

    “杀无赦，你作恶多端，今日就是你的死期，给我把这个残害无数南天域同道的贼人拿下……”

    “是！”

    战雄一声令下，南天域阵营中即刻冲出来十几道气息凛冽的身影。

    对于杀无赦，南天域无数人不想将其处之而后快。

    此刻，杀无赦身负重伤，且又被北天域抛弃，此时不杀她，更待何时？

    “杀无赦，今日我便要你为我家族的数十口人偿命。”

    “杀无赦，我要为我兄弟报仇。”

    “杀无赦，你杀了我师尊和众多师兄弟，今日我就拿你的血祭奠他们。”

    “杀！”

    多年的杀戮！

    成就了北天域第一杀神！

    而，多年的血债！

    也成为了她难以回头的罪孽！

    人人畏惧的杀无赦，此刻孤立无援，身陷必死之局。

    然。

    面对着众多的屠刀，杀无赦双拳紧握，却是不负杀尊之名。

    “杀无赦在此，想要找我报仇的人，尽管来吧！”

    “啊！”

    血气爆发，杀势纵横。

    杀无赦深深的望了不远处的萧何一眼。

    “对不住……叶无忧，回不来了……”

    说罢，杀无赦直接掌势如血瀑飞潮，迎向南天域众人。

    “杀！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

