    宋绾绾拿完资料直接就回了工作室，意外的在这个时候碰到了凌瑟。

    凌瑟看她的眼神一律就是不友好的，或者说是带着重重的嫌弃之情。

    宋绾绾真的不知道自己哪里这么得罪这位大神的，大概是昨天在沈菁颜那里惹他不开心。

    记仇还能记这么久，也是够了。

    “凌总监，你今天来公司呀，我买了两杯奶茶还是热的，你要不要喝一杯？刚买的还没打开过。”宋绾绾手上提了两杯奶茶，一杯是自己的一杯是给罗丽的，现在碰到了凌瑟，作为晚辈就把自己的给他喝吧，算是对昨天的事情向他赔个不是。

    “宋绾绾，我不需要喝这种东西，你也不需要拿这种东西来讨好我，就算你讨好我，我也不会给你半分情面的。”凌瑟冷冷的对她丢下这番话进去了。

    宋绾绾留在那里，有些风中凌乱了。

    果然，她和凌瑟是八字不和吧，只要凑一起就肯定会被他损的，而且损的超级厉害让她没有办法反驳。

    宋绾绾的情绪也坏了不少，提着奶茶直接回到了自己的工作间坐下。

    “罗丽，给你带的奶茶。”宋绾绾递了一杯奶茶给罗丽，然后插上吸管开始喝自己的奶茶。

    原本香香甜甜的奶茶，现在喝起来都有些不是滋味的，果然是因为刚刚在门口被凌瑟堵了心情吧。

    好心情现在变得糟糕透了，自然喝再香甜的奶茶也有些不知味了。

    “绾绾，谢谢你的奶茶呀，你怎么了？”罗丽开心的咬着吸管喝奶茶，但是看到宋绾绾一脸气极败坏的样子又有些担心起来了。

    “没有什么事情，你觉得这奶茶味道怎么样？”宋绾绾好奇的问她。

    想确定一下，是奶茶有问题，还是自己的味觉有味道。

    “没有呀，还是原来的味道，挺好喝的呢。”罗丽又吸了一大口。

    这一下子宋绾绾彻底的肯定了，这分明就是因为凌瑟坏她的好心情才会这样子的，索性把奶茶放一旁，开始翻资料。

    今天开始，她要正式为米优可的首饰准备资料了。

    一个新生代的广告女王，宅男女神，就算是陆霆聿的亲表妹，她也会当成一个普通的客人来对待的，尽可能的为米优可设计一套专属于她的特别的首饰。

    “绾绾，你看起来很不对劲呀，你到底是怎么了？”罗丽很不放心的问她。

    “罗丽，我没事，你回你自己的工作间吧，我要看资料了。”宋绾绾催着她离开。

    罗丽看她这样子也就不再多说什么了，捧着奶茶一脸不安的回去自己的工作位上。

    很快，宋绾绾的内线响起来了，她没有犹豫的直接接起来了。

    “喂，你好，我是宋绾绾……”

    “来我办公室！”那头传来了冷冰冰的声音。

    “你是哪位呀？”宋绾绾是觉得这声音有些耳熟，但一时间想不起来，只能开口多问一句。

    “凌瑟！”那头说完直接挂了。

    宋绾绾拿着被挂断的电话，久久的没有回过神来，一脸不安的呆坐在那里。

    凌瑟让她去他的办公室？

    刚刚他们才在门口偶遇，就有些不太愉快了，现在又要让她去他的办公室做什么，一听声音就很不开心的样子。

    莫名的让宋绾绾心里面打怵的，一点也不想过去呀。

    “绾绾，谁打的电话呀，那么凶巴巴的？”罗丽凑过来小声的问宋绾绾，虽然隔了一点距离，但是因为那道声音太凶太大声了，所以罗丽多少听到了一些，知道那个声音很不友好。

    “凌总监找我，我去一趟看看什么事情，这里就交给你了，如果有什么事情打我电话。”宋绾绾不敢有什么耽误的，拿着手机就往上面跑去。

    凌瑟这个人不是单纯的脾气不好，是脾气非常的古怪，谁都无法捉摸得透他这样子一个脾气来的。

    反正，宋绾绾是知道一点，那就是乖乖听他的话，不要有任何多余的为什么。

    宋绾绾很快到了凌瑟的办公室前，轻轻的敲了一下门。

    “凌总监，我来了。”宋绾绾乖乖的喊着。

    所有的正式设计师都是有自己一个独立的办公室的，尤其是凌瑟这个设计总监，更是拥有自己豪华配制的一个办公室，不过他们都觉得这样子的办公室给凌瑟根本就是浪费。

    一个月来不了三次的人，压根就不配拥有办公室。

    但凌瑟可以拥有和季景川同样配制的办公司，谁让他就是有这么一个大本事呢。

    “进来！”凌瑟冷冷的声音从里面传来。

    宋绾绾手放在金属门把上面都被直接冰了一下，觉得自己根本就没有勇气推门进去。

    重重的深呼一口气，宋绾绾还是推门进去了，门一开迎来的就是他一顿劈头盖脸的骂。

    “宋绾绾，你是属植物的吧，我以为你站门外一分钟就开始生根发芽了，我考虑要不要出去给你浇点水什么的。”凌瑟是看宋绾绾不满的，所以各种喷她的话。

    宋绾绾是真的有些后悔自己推门进来了，要不是凌瑟在电话里面那么急吼吼的把她叫上来，她是不会上来的。

    不过，凌瑟就是再怎么样脾气不好，怼她骂她，她也只能忍下来。

    谁让他是总监，而她只是一个小小的设计助理。

    这个世界上面，人们能看到的永远是那些晓有名气的人。

    谁会看到无名小论卒的存在，他们连发言权都没有。

    只有等她足够强大，足够有能力，足够的有名气以后，谁还能这样子怼她呢？

    谁的面子都可以不用给。

    一切用实力说话，用作品说话。

    宋绾绾现在你完全没有一个作品，没有任何的名气，你只能让别人这么呼来唤去的骂。

    所以，好好的努力，以后你有名气了，就可以和凌瑟正面刚了，谁怕他呢。

    用自己的作品来征服凌瑟，让他心服口服，以后也就不会再对你这么挑刺有意见的，你又不欠他的。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    “凌总监，不知道你找我上来有什么事情？”宋绾绾给自己做好了心里建设，然后问他。

