    第565章难以信服

    “去的时候，殿下是一人可以理解，因为他要参加祭天仪式，不能同你一道悠然前往沁心湖。可回来的时候呢？”

    紫罗郡主弯唇嗤笑：“返回的时候，殿下依旧是一个人离开的。

    “替我跟踪的人瞧得真切，太阳刚刚西沉，在船上换过一身衣裳的豫王殿下，便由其贴身护卫护送着，匆匆离开了花船。

    “许久之后，那花船都再没有丝毫动静，看起来，就像里边儿的人不好意思出来见人一般。

    “既然都要参加宫宴，你们有约之事又不是秘密，那为什么，你们要这般鬼鬼祟祟的？”

    此前她相信自己得到的消息，觉得岑羽薇只是在编故事。但现在，她已经明白了，这女人是在诱敌呢！

    她是故意和豫王分开走的！

    包括之前的流言，多半也是她故意制造的！

    而其目的，自然是为了引她和秦王上钩！

    这恶毒的女人，从一开始，就在打坏主意！

    不过没关系，她打的这份主意，正好也可以为她开脱。他们鬼鬼祟祟的，她会乱想，不也理所应当？

    “我们鬼祟？你倒是会找理由。”岑羽薇轻笑，并不为紫罗郡主这一番话所动，“你既然知道豫王在船上换了常服，那你便应当明白，他前来参加宫宴，得换上朝服。

    “我与他还未正式成亲，自然不会有他的朝服。他独自提前离开，不过是回府换衣裳去了。

    “这正常得不能再正常的事，居然也能被称为鬼祟？”

    “可你有他的常服！”紫罗郡主咬牙。

    闻言，岑羽薇又忍不住再给她投去了道看傻子的目光：“常服就是普通衣服，只要合适，都能上身。

    “我能拿得出来，是因为我家有个跟豫王身材相仿的弟弟。豫王的朝服不小心蹭脏了些，我让他换上自家弟弟的衣裳将就一段，没什么问题吧？”

    说着，岑羽薇好四下张望了一番。

    此刻，宴席那方的人，已经因为察觉到问题的严重性，而逐渐聚拢到后花园来。

    只要踮起脚尖努力往人群后方张望，便能瞧见不少新面孔。

    岑家的人，也是其中一份。

    岑羽薇拽着云墨晗的袖子垫脚张望片刻，便从人群中寻到了岑南枫。

    她招招手，大声呼唤：“南枫，快过来做个证据！”

    岑南枫本就一心扑在自家姐姐身上，见她招手，立马就穿越人群，挤到了她身边：“阿姐，何事？”

    “来比比。”岑羽薇拉他一把，让他跟云墨晗站到一处。

    果然，两人几乎身量相当。

    一样的高挑，一样的好身材，换着衣服穿，跟本就是家常便饭。

    见紫罗郡主再次被她堵了话，岑羽薇便直接冲永明帝福福身道：“陛下，很多事情，明明只用最常规的思路，便可得到答案，但紫罗郡主…

    “紫罗郡主很多时候所谓的猜想都是天马行空的假设，一点儿不符合常理。

    “要说她是根据这些猜测误打误撞找到背后隐秘细节的，臣女实在难以信服。”

    (本章完)

