
“这纱窗怎么卖？”

“单定一个是六文，定多了自然给您便宜！”贾为丁说道。

“还有别的东西吗？”年轻人上手摸了摸。

“有的，还有这床上的纱帐子，还有纱门！”贾为丁说道。

云华春把这些东西的用处跟他讲的清清楚楚，连带可以黏住的磁石纱门都讲了。

这也是贾掌柜爽快同意这门生意的原因，云华春实诚不私藏！

年轻人听了点点头，“那去我家里量量窗户和床的尺寸，给我也做一套。”

那年轻人说着，打量了纱窗半天。

云桃让村里妇人织出来的纱布空隙比寻常的布料大，也就更透光。

第一笔生意就这么成了，卖出去百来文的纱窗连带着纱帐。

云华春跟贾掌柜约定的是每次送货来结钱，他这次带来的货本就不多，没想到这么一会儿的功夫就去了小半。

“这纱布你明日还得让人送过来。”贾为丁望向云华春道。“……我派人去拿也行。”

这会儿正是夏季，蚊子多。

家里的蚊子不管多少，有一两只在屋内便足够恼人。

特别是睡觉的时候，一直在耳边嗡嗡嗡，拍也拍不着。

“贾掌柜放心，我这就回去准备着，不过我家里人手少，要是买的客人多，还得等等。”云华春说道，这桩生意做成了，他心里高兴。

因为是老客户，地址也不用留。

云华春带着这个好消息回家了。

他赶着马车回来的时候，云桃正握着一个小锄头在后院挖土坑。

云家的院子原先是有木栏杆的，后来台风来了，全都吹歪了，云华春也歇了再钉的心思，打算等日后建个砖瓦围栏。

马厩牛栏都在院子不远的地方，云桃搁下手里的工具，拍了拍身上的土。

“爹，你回来了？饿不饿？锅里给你留着饭？”云桃问候道。

“我不太饿，路上垫了点干粮，补点儿也行。”云华春忙着把马下车架，牵到一旁的马厩里。

云桃凑过来看了一眼，见马车里的纱布不见踪影。

眉眼含笑道：“爹，都卖出去了吗？”

“卖出去了！我没去街头卖，找的咱定家具的店。刚刚把生意定下，就有一个来买的，定了一百多文，还算不错。”云华春说道。

“那我可以让婶子们继续做了！”云桃开心道。

接着到后院的屋子里，跟婶子们讲了这个消息。

众人自然是高兴不已，有人买布，她们便能继续织布。

在云家织布有他的好处。

各种棉麻都不用自己买，织机也都是准备好的，省了她们本钱。

而且还不用自己操心，每天拿着工钱，还能回家照顾家里的小子，便是比起她们男人进城干活也不差。

没过几日，贾老板就派活计来云家取纱布。

马车停在云家的后院里，纱布织出来的不多，只抱上去四五匹。

“云先生，这货太少了啊！前几日，有个来店里定帐子的，他家里人多，这都不够给他做帐子。”那活计虽是抱怨着，但不敢说重话。

总之就是想让云华春多做一些，这纱窗的生意打开了以后，不少人来他们店里买纱窗纱帐。

纱窗便宜，更加透亮，买的人不少，连带店里其他的东西的销路也好了。

云华春笑呵呵，“我下次交的绝对比这次多！”

“您放心！”

送走了伙计，云华春摸了摸手中的几两碎银子。

还得卖好多次，才能回织机的本钱。

不过能发的工钱都有了。

云华春把银钱递到闺女手上，“桃儿，来这些给你。”

云桃正忙着自己的樱桃大业，把樱桃核丢土里，希望它来年能长出小树苗。

浇水施肥勤快得很！

“爹，你给我银子干嘛？”云桃看了一眼没有去接的意思。

她没什么花钱的地方，也没什么想买的东西。

“你拿着，以后卖纱布的银子你都拿着。给村里的人发了工钱剩下的都归你了。”云华春说道。

“算是爹给你攒的小金库！”

云桃听了脸上带笑，“我不要小金库，你跟娘存着就好。”

万红梅提着桶从屋内出来，“这是你想的法子赚的钱，你就拿着。”

“你自己记账，给村里人发工钱，想买什么你出钱，一样的。”

对于这笔银子的归属万红梅没啥意见。

闺女挣得钱，自然是给闺女花。

况且闺女的年纪也不小了，得自己学着理财记账。

“行吧，那我留着。”云桃点点头收下了银子。

就是得在屋子里倒腾出个地方用来放银子，婶子们的工钱也都是她管着，她要记账了。

销量大了起来，生产也跟上。

云华春在村里多请了些妇人来帮忙，他也没偏颇着谁，一家只能出一个。

让她们当场织布，看谁织的合格就让谁来。

最终挑挑选选，选出七八位妇人。

后院的本来建了两间放杂物的屋子，云华春把里面杂七杂八的东西清了出来，把众人的工作地点改到了那里。

云家的织布机声音从早到晚响着，傍晚还多了些孩子喊娘喊饿的声音。

云家的院子热闹起来。

没过一个月，贾掌柜亲自登门，神色凝重找云华春说话。

客人来了自然得端茶倒水，云桃忙活了一阵。

过了片刻，云华春出堂屋喊着：“桃儿，你快来屋里见见客人。”

云桃来了屋内，乖巧给贾掌柜见了礼。

贾为丁倒是对云华春的这番举动有些摸不着头脑。

“我家的纱布是我闺女想出来的，这事咱当着她的面说没什么。”云华春解释道。

“令媛真是厉害！”贾为丁夸了云桃几句。

顺带把他今日登门的来意给说了说。

城里面不少的铺子开始卖这种纱布了。

两家的纱布成色差不多，虽没有云家的白，但价格便宜一些，买的人家不少。

云桃听了心中了然。

这制纱布的法子简单的很，被人学会了她毫不意外。

“我这里有个别的法子，贾掌柜想听听吗？”

“小姑娘，你只管说就是了。”贾为丁着急道。

这不仅是纱窗的生意，还关乎他店里的其他生意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68670695"  chaptername="第111章：开销路">加入书签</a>
</div>
