    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    听到苏武这句话，恒彦林淡淡一笑，开口说道：“苏爷爷，既然你知道了玉佩的事情，那么你应该很清楚，我的身份可不简单！”

    “这个我自然知道。”苏武说道。

    恒彦林闻言，再说道：“既然你知道的话，那么你应该很清楚，我掌控的势力与资源，是你无法想象的，这也就意味着，你们苏家其实在我眼里，真的算不得了什么。”

    “武修世家的确不错，但是苏爷爷，你应该很清楚，像是你们这样的武修世家，不管是地位与实力，都太过于渺小了，所以对于我来说，其实想要起什么作用，是完全起不了什么作用的。”

    “而且，帮助了你们，就意味着我要去得罪余家、刘家这两家武修世家，当然了，虽然对于我来说，他们也算不了什么麻烦，但是这种可以避免的事情，我为什么还非要去强行做呢？你说是吗？”

    说到这里，恒彦林看着苏武，脸庞上的笑容变得更加灿烂了，说道：“所以，综上所述，苏爷爷，你的这一句话，其实老实说，不过是一张空白支票而已，算不了什么，所以对于我来说，我是真的没有任何可以出手帮你的必要性。”

    恒彦林的话，让苏武在这一瞬间就变得沉默了下来。

    这个时候，苏明忍不住出声说道：“林先生，但是我父亲与你妻子的爷爷可是好友……”

    恒彦林闻言，微微抬起头，看了一眼苏明，笑道：“苏脉主，你说的没有错，可是，那也只是我妻子的爷爷的好友，并不是我的好友，我也没有义务帮你们，不是吗？”

    苏明也是沉默了下来。

    因为恒彦林说的很对，的确是没有任何的义务。

    这会儿，苏武看向了恒彦林，也是目光中在闪烁着，最终他便是开口说道：“如果，你这一次能够帮我们的话，那么我们苏家愿意以你马首是瞻！”

    “父亲？”听到苏武的话，苏明面色一变，忍不住惊叫起来。

    苏武的这个意思，不是在表示苏家臣服于恒彦林吗？

    这开什么玩笑啊？

    然而，苏明看着苏武脸上浮现出来的表情，很显然并不像是在开玩笑，这让苏明不知道该说什么才好，因为他不知道苏武到底是一个什么样的心思。

    不过，苏明也只能按照苏武的心思来做。

    虽然说苏明现在已经是当家脉主，而苏武已经卸任了，但是现在的苏家顶梁柱还是苏武，如果苏武真的要插手的话，那么当家脉主自然是要遵从，更何况现在的这一脉当任家主还是自己的儿子。

    所以，现在苏明虽然心里头很惊讶，可也只不过是开口喊了一声，就继续站在苏武的身后，如同木桩一样一动不动，等待着苏武与恒彦林交涉。

    只是，苏明的心里头想不明白，为什么苏武会提出这样的事情来。

    这不就是等于把整个苏家的命运与未来交到了另外一个人的手中吗？

    这可就失去了自由啊！

    这样真的很值得吗？

    这样当然是非常值得的，这对于苏武来说，肯定是非常值得的，而且一旦苏家与恒彦林绑定在一起的话，那么苏家的未来肯定是非常的好，绝对能够让苏家创造更多的辉煌与荣光。

    可怕就怕在，恒彦林瞧不上苏家。

    是的，苏武的确是这个样子想的，因为他非常的清楚，恒彦林的身份与眼光，注定了他看待事物的高度与眼界和他们是不一样的。

    所以，苏武心里头担心的其实就是这个事情而已。

    果然，正如苏武所想象中的一个样子，他担心的事情还是发生了。

    因为恒彦林说的话。

    只见恒彦林在听到了苏武的话语后，他脸庞上的笑容依旧是很是灿烂，语气之中也是充满了和善，对着苏武淡淡地开口说道：“苏爷爷，这样的事情，你就不用再说了把？你应该很清楚，苏家臣服于我，对于我来说，可真的是一点吸引力都没有啊！如果你还是拿不出真正的诚意，那我只能说，真的很抱歉，我没有办法帮到你。”

    听到恒彦林的话，苏明的情绪再一次发生了变化，看着恒彦林的眼神充满了震惊，心里想道：“这个小子莫不是疯了吧？”

    连苏家都愿意臣服了，这样的事情，居然还说没有诚意？

    那到底什么才算是有诚意啊？

    就在这个时候，苏明就听到了自家老爷子苏武的声音。

    只见苏武的苍老脸庞上浮现出了苦涩的笑容，看着恒彦林，颇为无奈地开口说道：“我就知道，这么一个小小的苏家，你肯定是看不上的。”

    “不是吧？老爹？你没有反驳居然还同意了？你这是在开什么玩笑啊？他就算是天道殿的执掌者，也不过才筑基境大圆满而已啊，老爹，你可是筑基境六重啊，也比他弱不了多少好吗？”苏明在心里头暗暗吐槽道，他是真的不明白为什么自家老爷子会对恒彦林这么的高看。

    或许，老爷子真的掌握住了他所不知道的东西吧。

    苏明只能够在心里头这样想着，也唯有这样想着，他心里头才能够稍微的平衡一下。

    恒彦林对于苏明的情绪波动变化自然是能够感受得到，不过恒彦林也没有多说什么，毕竟天外有天，人外有人，他没有接触到更广袤的天地，自然，他的眼界也是达不到那种程度。

    所以，在听到了苏武的话后，恒彦林的脸庞上便是浮现出灿烂的笑容，开口说道：“苏爷爷，你是穆言帧爷爷的好友，所以我就很直接的跟你说，想要投靠我的势力，比你们更强的，也有很多，而且，你也应该很清楚，能够入了我的麾下，可不代表就只是那么简单的获取好处而已，想要经历的竞争，也是非常的残酷，像是你们这样的小世家，分分钟都会被吞噬，纵然是我能够保你们，也会非常的艰难，你应该明白，这个世界奉命的是弱肉强食的铁律。”

