    接着，他看着邵兵和在场的龙旗军士兵们说道：“各位干得很好！我们全程都使用无人机看了！你们打的很漂亮！把对方给杀得无处躲藏！”

    “而且最后邵兵队长趁胜追击去讨要赔偿金的时候，也很精彩啊！”

    闻言，邵兵不好意思地摸了摸鼻子，随后他便说道：“报告首长，我就是想给我们华夏争取最大的利益！”

    华夏的最高领导人点了点头笑道：“好啊！我们华夏有你这等好将，何愁不能够崛起呢？好样的！”

    “邵兵！我现在授予你上将军衔！”华夏的最高领导人突然大喊一声！

    邵兵都愣了一下，这也太突然了！这就直接再次给他升军衔了？而虽然说他做得事情的确是立下很大功劳的！

    还不等邵兵反应过来，只听华夏的最高领导人再次大喊一声道：“这一次全体龙旗军的士兵们都做得很好！全部都升一级！”

    随后，华夏的最高领导人更是当场给刀锋特战队的成员们给升了军衔！

    刀锋特战队的成员们之中，除了昊天变成少将军衔之外，其余成员们最少的都是少校军校！

    这一次军衔的提升可谓是前无古人了！一下子就给邵兵提升到了上将，还给昊天提升到了少将，华夏又多了一位将军！

    而更恐怖的是，十万名龙旗军战士们，一起升了一级！

    而华夏在胜利了之后，国家终于是将这一件事情投送给了各大的新闻电视台，让他们全天候播放这一事件的前后起因和经过！

    正因为如此，龙旗军的战士们也是一战成名，全华夏都知道了现在有一支邵兵亲自训练的龙旗军在保护着他们！

    而对于邵兵和刀锋特战队的成员们再次上了电视，观众们早就已经见怪不怪了，邵兵和刀锋特战队的成员们三天两头就被迫上电视或者上新闻，百姓们早就已经习惯了！

    邵兵和龙旗军的战士们回到了军区之后，陈卫国立刻下令，整个军区的食堂全部都停用，报给龙旗军的十万战士们，让他们吃一顿好的！

    毕竟他们在外面三个月的时间，完全没有回过军区，也就是他们三个月时间的伙食全部都是自己解决的！

    这好不容易打了胜仗回来了，陈卫国作为一名司令，当然需要给他们好好接风洗尘，让他们吃一顿好的！

    吃完饭之后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们回到了自己宿舍当中，什么都没有多说，直接便睡了下来。

    而等到第二天一大早，太阳也才刚刚从东方升起，邵兵便接到了一个电话！

    邵兵接起电话之后，带着困意问道：“哪位？”

    随后，便听到从电话那头传来一声邵兵熟悉的声音道：“那个，老大，是我，黑蜘蛛！”

    闻言，邵兵眉头一挑，自己倒是很久没有管这个黑蜘蛛和他的毒株组织了，不过不知道他这一次给他打电话做什么。

    于是，邵兵便开口道：“你有什么事情，就直接说吧！”

    黑蜘蛛清了清嗓子，随后带着一些紧张的语气说道：“那个，老大，我知道您刚刚带着龙旗军答应了十八国联军！”

    邵兵吧唧了两下嘴巴，然后说道：“然后呢？你难不成是想要来恭喜我一下子？荣升上将？”

    黑蜘蛛嘴角抽搐了一下，接着尬笑道：“荣升上将这件事情当然是值得恭喜的！但是呢，不是这个事情，我要说的事情，可是要重要地多！”

    “那你倒是说啊！”邵兵终于吼了一声道。

    被邵兵吼了一声后，黑蜘蛛总算是不再废话，直接就简明扼要道：“那十八国的人全部都派出了杀手来暗杀您！”

    听到这话，邵兵之际就从床上坐了起来，随后皱起了眉头道：“你怎么得到的消息，可靠吗？”

    原来，这个消息是黑蜘蛛从他在境外的几个卧底情报人员的口中得知的，因为十八国的的领导人觉得是邵兵破坏了他们的行动，而且邵兵最后还让他们下跪羞辱他们，所以他们就觉得一起，派出国家内数一数二的高手，去暗杀邵兵！

    邵兵眼珠子转了转，随后冷笑了一下道：“看样子是记恨上我了！但是他们来再多也注定是回不去的了！真是死性不改！”

    随后，他便再问黑蜘蛛道：“你对于这件事情怎么看，你觉得有什么解决的办法？”

    闻言，黑蜘蛛沉默了一会道：“据我的情报所说，他们现在已经潜入了华夏境内了，直接找的话不太可能，一天这么多人进出华夏。”

    “那么只有想办法引他们出来了！”

    闻言，邵兵摇了摇头，这些人也不是傻子，邵兵要是直接招摇过市的话，他们想都不用想就知道是陷阱。

    除非是拿邵兵当鱼饵，强迫他们自己咬钩！

    但是，这样做的话又很难，十分需要机遇，邵兵目前也想不出来什么好办法。

    于是他便挂断了自己的电话，然后起身洗漱了一下后，邵兵换了一身便装，便走出了北河军区。

    离开北河军区之后，邵兵来到了一处隐秘的地方，邵兵直接使用了易容的天赋，将自己易容成了一个普通人。

    随后，走到大路上面打了一辆车，向着北河市的市中心而去。

    对方既然是要来刺杀自己，那么肯定会来到北河市，并且伺机寻找着动手的机会。

    但是，他们绝对也不会傻呆呆地直接蹲在军区等待着邵兵出现，那样他们还没有动手之前就会被军区巡逻的士兵给发现！

    邵兵坐车来到了北河市的大街上面，脑袋开始十分隐晦地向着四周转动起来，并且时刻开着神目的科技效果，注意着四周的动态。

    这次搜寻的范围说小吧，也就这屁大点的北河市，但是北河市人口也有几百上千万，确实是有些大海捞针的感觉了！

    就这样是，邵兵在北河市的大街上走了半天，始终没有发现自己的目标，甚至于都没有见到什么可疑人物！

