    孬种！

    当南宫修杰和南宫羽津听到这话的时候，脸色瞬间阴沉了下来，这白柳红妆实在过分，竟然连这种话都敢说出来，简直罪无可恕！

    “本皇子就让你知道本皇子的威武之处！”

    南宫修杰一掌狠狠地拍在酒桌上，而那酒桌直接四分五裂，碎木迸射，百里红妆等人皆是不由得后退了几步。

    只是，南宫修杰这一番举动却是不曾取得他想要的结果。

    “这种简单的招数，可吓不倒我们。”百里红妆嘴角的讽刺愈发浓烈，这种家伙就是不知道什么叫做天外有天，人外有人。

    侍者在瞧见这一幕之后脸色亦是变化了几分，连忙道：“二皇子，三皇子，你们是知道我们第一楼的规矩的，这可不能在酒楼内动手啊！”

    听言，南宫修杰和南宫羽津对视了一眼，这才望着百里红妆等人道：“出去！”

    然而，百里红妆却是直接在椅子上坐了下来，“我就是不出去，你又能怎样？”

    夏芷晴等人亦是完全不买两位皇子的账，这种就属于飞来横祸，找上门的麻烦躲也躲不掉，不如直接得罪到底。

    反正，即便现在不得罪，在那学院交流赛上也是要得罪了。

    南宫修杰二人气急，他们倒是没见过如此嚣张的人，这可是在他们青霄国的地界上！

    “你们可知道你们究竟在做什么？”南宫修杰语声满含威胁之意，“在青霄国你们敢得罪我，我保证你们不可能活着走出皇城！”

    “好怕怕。”百里红妆拍着小胸脯，只是那脸上却是没有半点害怕的神情。

    这分明就是讽刺！

    南宫修杰和南宫羽津再也忍不下去了，若是这样他们还不出手，他们两人日后的的威信何在？

    宫少卿等人心头隐隐有些担心，皇室向来都是一股让人畏惧的力量，何况青霄国可是大国。

    倘若南宫修杰二人真的利用皇室的力量来对付他们，那情况可就糟糕了。

    “主人，你这么损他们，就不怕被皇室的力量？虽然皇城护卫队只是一个渣渣，不过若是真正的皇室力量出来，那可就……”

    小黑眼中透着些许担心，他们平安离开青霄国倒是没有什么问题，只是还有这么多的队友，想要一起平安离开那可不是一件容易的事情。

    百里红妆眼中漾着狡黠的光，神色之间并无担心之色。

    “倘若是从皇子的角度来说自然是这样，不过南宫修杰和南宫羽津都是灵隐学院的修炼者，从学生的角度来说，只不过是两个学院的修炼者发生了****罢了。

    如果只是与南宫修杰二人发生了****，皇室便要动手，那哪里还有人敢跟他们比试？”

    小黑和小白这才明白了过来，不得不承认，主人真不是一般的聪明！

    如此一来，眼下的情况倒是没有那么糟糕了。

    “你若是落在我的手上，我定不会让你好过！”

    南宫修杰此刻已是咬牙切齿，百里红妆的举动实在是太可恶了！

