    第429章吉普车

    小云宝一路上不知疲倦地问着各种问题，徐曦迷失在一声声小曦哥哥真棒中，成了一个无情的答题机器。

    邱梅和林蔷夫妇聊着天，至于邱河则在旁边看书。

    火车偶尔有些晃动，邱河看一会觉得眼睛有些疲劳，索性放下书本转了两圈。

    这下还真被他发现了一件事。

    “姐，你看这是什么？”邱河手里拿着几样零食回来，邱梅看着不由得笑起来。

    这不是安叶食品厂的产品吗？

    邱梅并没有承包这条火车线路的座椅枕套广告，却没想到竟然能看见自家卖的产品。

    不过她倒是也不意外，邱梅已经通过松山站的站长为支点，和铁道系统内部的领导搭上了线，可以在火车内部售卖员的架子上摆放自家的产品。

    每个月销量惊人，能带来不菲的利润。

    而最重要的是邱梅可以借着铁道系统巨大的旅客吞吐量扩张知名度，她的产品摆在沪市和京都的几个知名大品牌旁边，无形中也提高了自家的身价。

    也难怪外省时不时会打电报来订货。

    小云宝看着二哥手里的东西，习惯性地咽口水。

    她是食品厂的首席品鉴官，每次出了新产品都是第一个尝试的。

    邱梅发现妹妹每次喜欢吃的都卖的特别好以后，小云宝这个位置就做的特别稳当了。

    邱河看着小家伙贪吃的模样，又转身去问售卖员买了些，给大家一起发零食。

    徐曦原本不太喜欢吃这些，但是看着小云宝吃的津津有味的模样，也跟着吃了些。

    但怎么吃都觉得没有那天晚上的小鱼好吃。

    也真是奇怪。

    一路看着风景聊着天，火车终于驶入京都。

    巨大的人流量让邱梅在第一时间意识到了京都的繁荣。

    她和邱河一左一右牢牢地牵着小云宝，丝毫不敢放松。

    林蔷也是如此，索性让丈夫把孩子抱起来。

    不过才刚抱了没两分钟，徐曦便不乐意地要下来。

    “我自己走路！”

    小家伙的脾气还大的很，大概是到了熟悉的地界，徐毅和林蔷也没那么紧张了，索性随他去了。

    反正马上就会有人来接。

    果不其然，刚刚走出拥挤的站台，徐毅朝着一个地方招了招手。

    一辆绿色的吉普车稳稳驶来，又长又宽，在一种出租车前显得鹤立鸡群。

    林蔷和邱梅打了个招呼，几人一起上车。

    这辆车是七座的，开车的司机是个小平头，副驾驶还有一个身材健硕的男人帮忙搬行李。

    邱梅的眼光也是历练出来了，从对方举手投足时肌肉的变化看得出来对方显然是个练家子。

    再加上即便坐回位置上也挺直的背脊，和放在膝盖上纹丝不动的双手，猜出了男人的身份。

    再一看开车的司机也是差不多，模样不苟言笑，说话也是言简意赅。

    邱河自然也观察到了这一点，微微有些疑惑。

    一开始他的确以为徐毅是航天研究所里面一个精于技术的高级工程师，但无论从他能提前一步从警方得到的消息，还是今天这两个人，都似乎预示着对方的身份并不那么简单。

    当然对于这一点邱河和邱梅倒是很高兴，毕竟这样一来更说明了这段时间妹妹留在京都的安全性。

    看来他们总算是可以放心了。

    (本章完)

