    “当~~”

    突然一声悠扬的铃声在脑海中响起，同时一股紫金色的光芒在血海之中亮起，无尽血海顿时如同冰雪急速消融，大量的鬼物都发出凄厉的惨叫在紫金色的光芒照耀下化作袅袅红光溃散。

    杨凌身体一抖，血红的双眼恢复清明，此时风靑子已经提着受伤的老者冲出了大殿。

    “镇~”

    杨凌大吼一声，一道紫金色光芒从眉心喷出，化作一道流光飞出。

    “哐当~”

    一个巨大的紫金色铃铛从天而降，将老者和风靑子罩在其中。

    “风靑子，你自己找死怪不得别人！”

    杨凌此时怒极，催动大铃铛，顿时大铃铛通体符文不停闪烁，四道规则铭文漂浮在外面不停转动，而身在其中的风靑子和老者顿时感到犹如置身于一个天地磨盘之中，筋骨血肉还有神魂都有一种要被彻底磨碎的感觉。

    一股无法抵抗的恐惧瞬间将两人的心神完全摧毁。

    “道友饶命~”大铃铛里面传来一声惊恐的尖叫。

    “哼！晚了！”杨凌冷哼一声，催动铃铛加快炼化速度，里面顿时传来一声凄厉的惨叫。

    ‘“小友住手，我愿意把风家所有传承宝物都送给你，修炼不易，只求放过我二人性命！”铃铛里面传出来风靑子的无奈的声音。

    “你以为我还会相信你吗？”杨凌冷笑。

    “我风家为上古九大家族，曾经统御玄州，诞生的圣人无数，也留下无数圣阶法宝，只有我们风家正统血脉才能开启通往圣陵的通道……”

    “别浪费口舌了，本来我们无冤无仇，是你自己找死，怨不得别人，那些法宝等你们死后自己去阴间挖出来玩儿吧！”杨凌不为所动。

    “那你要如何才能放过我们？”风靑子的声音再次传出来。

    风靑子道行深厚，身为半步圣人，杨凌虽然能够依靠混沌紫金铃将他困住，但要炼死他没有十年八年肯定是不行的，杨凌没这个时间和他死耗，而收入神海之中炼化杨凌也不敢冒着险，一旦出点儿差错自己就会完蛋。

    “你发下道誓从此做我的奴仆，我就放过你，这是唯一条件！”杨凌说。

    大铃铛里面许久没有出声，杨凌也不着急，很笃定自己的判断，同时继续催动铃铛继续炼化。

    “好，我答应你！”足足数分钟之后，铃铛里面终于传来风靑子的声音。

    杨凌立刻停止炼化，但依旧没有收起混沌紫金铃，“开始吧，我叫杨凌，发下道誓，奉我为主，永世不得背叛！”

    风靑子此时已经想通，继续和杨凌对抗下去绝对只有死路一条，而且通过困住自己的法宝，风靑子竟然有一个莫名其妙的想法，那就是自己或许真的能够从杨凌身上得到圣人造化。

    很快铃铛里面就传出来风靑子的誓言，就在誓言结束的刹那，突然一声悠长而浑厚的铃声响起，铃铛表面光影荡漾，一段彩色丝线从翻腾的符文中显现出来，杨凌伸手在空中一抓，因果线便融入自己的身体之中，而铃铛里面凭空现出一个‘禁’字烙印在风靑子的眉心很快融入他的神魂之中。

    杨凌和风靑子几乎同时身体一震，似乎冥冥之中感受到了一种相互的联系。

    对于发誓这种东西，杨凌本来不信，但自从领悟因果之后，他开始信了，同时也知道系统绑定矿工、追随者和战仆都是依靠因果之力，所以他可以通过誓言这种东西来激活因果规则，一旦规则被他抓住，就能彻底将发誓之人的神魂信息记住，而风靑子的誓言竟然同时还让混沌紫金铃产生了反应，被烙印下了神魂禁制，这就让杨凌更加的放心了。

    收起混沌紫金铃把风靑子和风蘅放出来，此时风靑子除开脸色苍白之外并无大碍，而风蘅因为境界太低，直接昏迷过去，似乎神魂都有破碎的迹象。

    “风靑子拜见主人！”风靑子已经完全认命，在那个禁字融入神魂的刹那，他便知道了自己所有的想法都是多余的。

    杨凌点点头，看着这个即将垂垂老死的干瘦老头儿，眉心一闪，一块仿若水晶的透明卵石飞到风靑子面前，“这是一头玄境的魔兽魔魂！”

    风靑子将卵石抓在手里，看着封印在里面的一头魔兽魔魂，忍不住神识透进去，随即眼中冒出一股精光忐忑又激动的说：“主人，这魔魂真的送给我？”

    “哼~”杨凌不由哼哼了一下没说话，而是低头检查了风蘅一下，手一翻拿出两枚灵丹塞进他嘴里。

    “风靑子，你尽快回复一下身体，我还有很多问题要问你！”

    “是！”风靑子也不再迟疑，将魔魂收入神海之后盘腿坐在地上，随即一股股浑厚的气息散发出来，开始炼化魔兽的魔魂。

    ……

    “传说天有九部八纪，地有九州八柱，这九州大陆传承亿万万载，共有九大古族，分别是风火雷云金雨木土寒这九大家族，同列圣门，共掌九州，除开中土冀州之外，其他八州边荒之地各有一处通天石柱，上古传说有云：八柱通八纪，如果得大造化则能超脱，就能突破天地进入九天，成为天地主宰……”

    阴森的大殿之中，炼化魔魂之后精神状态看起来好了许多的风靑子将九州大陆的情况全部都和盘托出，虽然他对杨凌的要求心存疑惑，但如今身为奴仆不敢有半分的质疑。

    “九族如今势力如何，圣门实力又如何？”杨凌问。

    “九族如今实力最强大的是雷家，共有三位圣人，五位亚圣，掌控玄州和咸州，在圣门之中占有绝对话语权，其次是金家，两位圣人三位亚圣，执掌昂州和戎州，然后雨家一位圣人三位亚圣，执掌冀州，再次云家，一位圣人两位亚圣，执掌神州，木家一位圣人两位亚圣，执掌阳州，土家和火家各有一位圣人和一位亚圣，分别执掌弇州和柱州，寒家如今没有圣人，只有一位亚圣，归附雷家，而我风家本来执掌咸州，在一次进入八柱之地的争斗之中失手杀死雷家一位即将踏入圣境的嫡系子弟，导致雷家报复，本族唯一的一位圣人陨落，于是雷家大肆残杀我风家族人，我们只好退出咸州，但雷家并不放弃追杀，后来木家和火家也落井下石，数万年之后，风家如今就只剩下我和风蘅还有数百个境界极低的族人，如今受云家庇护，风蘅帮云家镇守云凤城，至于族人则分散在云凤郡各处山野生活，而我命元将近，只能躲藏在这荒山古庙之中苟延残喘……”