    “希望接下来的一个月真的能像村子里的老人说的那样下几场雨吧，不然再这样下去，村子里的那些粮食都会旱死。”卢筱筱担忧的开口道。

    “肯定会下雨的，村子里的老人吃的盐比我们吃的饭都多，他们说的话肯定没错。”

    “嗯。”

    “筱筱，你下午去割猪草吗？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “不去，太阳太大了。”

    “我下午打算再去割两背篓猪草，既然你不去，那我现在就回家拿背篓割猪草去了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后她就到厨房去煲汤了，昨天她和师父们说今天会给他们送她从云省带回来的特产，那她就用菌子煲一锅汤给他们送去。

    晚上七点半，卢筱筱用盆把煲好的的装好后，她就拎着蓝子朝牛棚走去。

    卢筱筱来到牛棚门口的时候看到队长正从牛棚里走出来，于是她立马闪身到一颗树后面去躲着。

    她等队长走远后才从树后面走出来，然后快速的朝牛棚走去，她想知道队长来牛棚干什么的。

    “筱丫头你来了，没有和队长碰上吧？”范老在看到卢筱筱走进屋子后朝卢筱筱问道。

    “没有碰上，不过我有看到队长从牛棚离开。”

    “没有碰上就好。”

    “大师父，队长来牛棚干什么？”

    “没有干什么，他就是让我们照顾好牛，最近一个月不是没有下雨吗，地里已经开始缺水了，要是过一个星期再不下雨，队长就要让牛去拉水，所以队长要我们在这段时间里喂牛吃好点，不然他怕到时候牛会累的顶不住。”

    “大师父，你说接下来的一个星期会下雨吗？”卢筱筱听完范老说的话后问道。

    “不知道，不过按照现在的情形来看有点悬。”

    “要是接下来一个星期不下雨，那地里的农作物估计就要开始旱了，光靠村子里的人去挑水完全不能解决问题，还有就是河里的水压根顶不住村子里的人挑，这十里八村就那么一条河，要是每个村子都到河里去挑水浇地，那河里的水用不上一个星期就要干枯了。”

    “这也是没有办法的事，种地本来就是靠天吃饭。”

    “筱丫头，这不是你该关心的事，要是之后的一个星期里没有下雨，队长肯定会想办法解决的。”谢工头看到卢筱筱一筹莫展的样子后朝卢筱筱道。

    “谢工头说的对，这不是你一个小孩子要去考虑的事。”张教授听到谢工头的话后附和道。

    “我知道，就算是我想帮忙也无能为力，因为我可没有那么大的本事让老天下雨，现在我也就只能在心里默默的祈祷老天爷快点下一场雨，不然后半年大家的日子都不好过。”

    范老他们听到卢筱筱的话后也都在心里祈祷老天爷快点下一场雨，最近几年大家的日子刚好过了一些，他们不喜欢再看到大家又过回以前的苦日子。

    卢筱筱见范老他们因为她的话变的忧愁了起来，她的心里顿时就不好受了，于是她立马把蓝子里的汤端出来，然后她朝范老他们道：“师父们，今天我给你们煲了鸡汤，你们快过来喝，不然一会儿就凉了。”

