    苏莫躲在远处，听闻那紫衣少年周信的话，心中暗赞。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    面对如此困局，面对天盟的诱惑，都能直接拒绝。

    此人心性极佳，只要不过早夭折，将来必成大器。

    “周信，我看你是个人才，才好言相劝，没想到你居然如此不识抬举！“

    场中，严兴闻言，却是怒急而笑，杀意森然道：“以后凭自己的实力加入天盟？你认为你还有以后？”

    周信心中一惊，阴沉道：“怎么，你们当真要杀我？”

    “不错，不愿意归顺，那就是我们的敌人，我们的敌人只有一个下场，那就是死！”

    严兴面色狂傲，张狂霸道，吩咐道：“你们一起杀了他。”

    众人闻言，纷纷出手，顿时各色掌印、刀芒、剑气轰然爆，向周信碾压而去。

    面对如此多的攻击，周信头皮麻，不敢硬抗，只能不断的闪躲。

    但攻击太多，周信根本不能完全躲过，不多时，便又承受了几次攻击，伤上加伤。

    若是没有意外，周信很快就会损落至此。

    就算周信现在大声呼救，喊岛内长老前来，也不一定能获救，恐怖长老还没到，他就已经死了。

    苏莫摇了摇头，决定帮他一把，此人心性这么好，若是死在此处，未免有些可惜了！

    而且，严兴等人，对于苏莫来说，似敌非友，他当然不愿对方得逞。

    随手从地上捡起一块鸡蛋大小的石块，苏莫运力，手臂一甩将石块扔向了场中。

    咻！

    石块划破空气，出刺耳的音啸声，射向严兴。

    “谁偷袭我？”

    石块还未临近，严兴顿时警觉，身体一偏，躲了过去。

    旋即，严兴便看到树林中走出一位青衣少年。

    看到此人，严兴顿时眼眸一亮，忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈，是你，苏莫，我还正想找你呢！没想到你居然主动送上门来了！”

    严兴非常高兴，因为他对苏莫心存怨恨，对于上次苏莫的侮辱，他可是一直记着。

    这次试炼，严齐已经对他说了，遇到苏莫，直接斩杀。

    严兴在山林中，已经搜索了很大的一片区域，都没有遇见苏莫，正郁闷之时，没想到苏莫就出现了。

    正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    苏莫来到场中，其余的弟子顿时停止了围杀周信，一脸警惕的盯着苏莫。

    “严兴师兄，此人是谁，和你有仇？”

    一个灰衣少年问道。

    “只是一个不知死活的蝼蚁而已，之前居然敢挑衅我和严齐哥！”

    严兴不屑说道。

    “是吗？竟然如此大胆，那我去帮你杀了他。”

    灰衣少年阴阴一笑，向苏莫走去，冷喝道：“小子，得罪严齐师兄，是必死无疑，下了阴曹地府，记得是我曹陵杀的你。”

    苏莫并未说话，只是转头看了灰衣少年一眼，眼神诧异，仿佛看白痴一般。

    “找死！”

    苏莫的眼神让曹陵大怒，悍然出手，一掌向苏莫扣杀而下。

    曹陵的修为，达到了炼气八重巅峰，一掌击出，掌劲掀起一阵呜呜的劲风，非常厉害。

    眼看着曹陵的手掌就要击中苏莫，苏莫已经没有任何动作，仿佛吓傻了一般。

    曹陵眼中闪过一丝残忍，仿佛已经看到了苏莫被他一掌拍死的情景。

    就在这时，曹陵突然脸色一僵，因为他的手掌被抓住了，再也前进不了半分。

    苏莫抬手捏住了对方的手掌，微笑问道：“你要杀我？”

    苏莫的笑容非常纯净，好像真的很开心一般，并未因为对方的攻击而动怒。

    “不错，去死吧！”

    曹陵眸中寒光一闪，手掌一震，就想挣脱苏莫的手掌，再次攻击。

    不过，任他万般施为，也无法挣脱，苏莫的手就像一把铁钳，紧紧的抓着他的手掌。

    很快，曹陵脸色涨的通红，额头上布满了斗大的汗珠。

    曹陵就算再傻，现在也知道面前的少年，绝对是高手，最起码实力远远过他。

    “杀人者，人恒杀之，再见了！”

    苏莫微笑道，随即手臂用力一拉，将曹陵拉了过来，一拳轰在了对方胸膛。

    砰！

    曹陵连惨叫都没来得及，便软软的倒了下去。

    众人大惊，他们没想到，这个看似无害的少年，杀人连眼睛都不眨一下，微笑间就将曹陵诛杀。

    “苏莫，你真是不知死字怎么写！今日就算是天王老子来了，也救不了你。”

    严兴怒吼，曹陵连对方的毛都没碰到一根，就被诛杀，让他怒火冲天。

    “大家一起出手，将他轰杀！”

    严兴大喝一声，言罢，率先出手，真气疯狂涌动，一拳击破长空。

    其他人闻言，纷纷出手，每个人都施展出了最强一击。

    顿时，各种攻击浩浩荡荡，汇聚成一条攻击河流，冲向苏莫。

    “这位师弟，小心！”

    周信连忙提醒苏莫，他可是知道这些人联手一击的实力，三名炼气九重武者，再加上五名炼气八重武者，联手一击的攻击力，相当于半步灵武境武者，已经快接近灵武境一重武者了。

    “放心，就凭这些土鸡瓦狗，还伤不了我！”

    苏莫淡然笑道。

    周信闻言一呆，土鸡瓦狗？这个家伙口气也太大了吧！难道他也是灵武境武者？

    待众人的攻击快临近苏莫之时，苏莫脸上的笑容顿时收敛，取而代之的是无尽冰冷。

    “破！”

    苏莫轻喝一声，全身气势爆，威势冲天，闪电般的一连轰出九拳。

    轰！轰！轰！

    第一拳，苏莫将众人的联手一击，打的粉碎。

    余下八拳，拳影则如八颗炮弹，分别向八人轰杀而去。

    “什么？”

    八人大惊失色，他们联手，如此强大的一击，居然被对方一拳击破。

    此人，到底是什么实力？

    不仅如此，对方竟然又闪电般的展开了反击。

    来不及多想，八人只能施展最强实力，来抵挡苏莫的拳影。

    啊！啊！啊！

    下一刻，惨叫声接连响起，严兴八人中，五名炼气八重修为的弟子，根本抵挡不住苏莫一拳，纷纷被轰暴。

    严兴等三名炼气九重的弟子，虽然挡下了这一拳，却也是个个喷血倒飞了出去。

    “这……这怎么可能？你不可能这么强大！”

    严兴躺在地上，满脸惊骇，根本无法接受这个事实。

    他想不明白，苏莫的实力怎么会如此强大，就算是一般的半步灵武境武者，也不可能有这样的实力。

    可是，苏莫身上展露的修为，明明只是炼气九重境界啊！