    张承武此刻一头雾水，顺着对方的手指看去，就见那篇帖子的标题为“宋姓女强人的风流野史、以及她的空中楼阁。”

    帖子内容则更加恶心，说这个宋姓女强人靠男人上位，靠美色洽谈业务，靠身体贿赂各方势力。

    不止如此，还有鼻子有眼的说她草菅人命，坑害消费者，把江中市的大好经济局面搅的一团乱。

    整篇文章一个字都没提到女强人的名字以及她所操控的集团公司。

    但只要是看过实事新闻或者关心过商场人物的都知道，这里面从头到尾都在影射成润建设集团董事长宋琬。

    文章中除了主观臆断之外，还夹杂着许多至理名言，甚至包括引经据典资本论里的内容。

    说资本家就是嗜血的蚂蟥，跗骨之蛆，活生生将老百姓的血都吸干了。

    张承武只觉得哑然失笑，气也不是，乐也不是。

    宋琬是什么人他或许并没有那么了解，但这篇文章里的内容肯定是在胡扯，还什么靠男人上位，靠身子贿赂各方势力。

    说的像真的一般，如果宋琬在清河县答应黄小伟，还闹得出那些烂事么？

    “华文，这种谣言你可不能乱写啊，小心承担法律责任。”

    毕竟是老婆的亲弟弟，他还是想提醒提醒对方，成润集团的法律团队可不是闹着玩的，一旦去法院告他，恐怕岳父母得哭死。

    而且这种可能性还比较大，因为这篇帖子的下方点赞数已经超过了一千，转载量也即将迈过五百，说句不好听的，已经涉及到诽谤或造谣罪了。

    哪晓得李华文却根本不担心，反而鄙夷的说：“姐夫，你真的跟不上趟了啊，还以为现在是转发量过五百就要承担法律责任的时代了么？”

    张承武纳闷不已，反问道：“难道不是？”

    “呵呵，那只是常规情况而已，我这篇文章可是匿名发布，再说了通篇的词句我都斟酌斟酌再斟酌了的，别说对方告不了我，就是告了都定不了罪！”李华文信心十足的说道。

    张承武哑然失笑，摇头叹息道：“想不到啊华文，你还研究了法律条文的，不错不错，对了，你的小说写的咋样？是不是稿费丰厚啊？”

    李华文一摆手：“别提了，马德，网文江湖太难混了，拿个低保都得求爷爷告奶奶，我现在转行了，专门在网上批判资本家！”

    他这样一说，张承武就更加纳闷了：“华文，你偶像不是那个矮什么紧么？不是羡慕人家靠着自己定居了美利坚么？怎么现在又成专业批判资本家的了？据我所知，那美丽姐不是资本家的天堂么？”

    说到这个问题，李华文顿时得意洋洋起来，抱着膀子叼着烟，一脸自豪的道：“姐夫，你还真是赶不上趟了。”

    “这年头可不比当年的五\毛\公\知对骂的时代了，现在干啥都讲究个时效性，流量性，眼球经济知道么？只要哪方人马需要我，又出得起钱，不管是动嘴皮子，还是动笔杆子，我都能顶上去！”

    “而且写的东西绝对足够夸张，足够有流量！足够引起无数网民关注！”

    说着，他还高傲的扬起了头。

    张承武恍然大悟，失声叫道：“华文，你这不就是网络水军么？拿钱办事替人洗地，还有栽赃污蔑，有你说的这么神乎其技？”

    “切！”李华文满脸不屑，吐槽道：“水军那是低级人物，我可是负责带节奏，创造质量贴的大V，不怕告诉你，我现在一个月弄得好能挣四五千呢，还不用缴税，比以前码字可舒服多了！”

    张承武的脸色逐渐变得难看起来，这能是正当职业？活脱脱的骑墙派么。

    想到这，他劝道：“华文，还是出去找份工作吧，不管干啥也比这个踏实啊，这种事干多了不好！小心....”

    “算了算了！跟你说你也不懂，咱们还是谈谈明天中午见丽丽的事吧。”李华文摆摆手，不耐烦的说：“我说姐夫啊，你明天可得穿气派点，除了丽丽要来，她还要请个闺蜜，人家可是大美女，你千万别给我丢人。”

    张承武苦笑摇头，这个小舅子还真是浮躁，一点内涵都没有，净整这些表面工作。

    说着话的时候，李跃进已经带着外孙回来了，丈母娘的饭也做好了。

    几人上桌吃饭，席间李跃进在外套里一阵鼓捣，从里面拿了一小叠钞票出来，看样子似乎是想给两人明天结账用的。

    哪晓得手还没伸出去就被何金花给拦住了。

    冲着他挤眉弄眼道：“老头子，你这是干嘛？明天华文见新媳妇不是有他姐夫在么？这点小钱难道还出不起啊？”

    说着，又对张承武笑眯眯的道：“承武，身上有钱吧？这可是你小弟的人生大事，可得罩得住啊。”

    张承武心中暗骂，嘴上却微笑着回应：“没问题，没问题！”

    “呵呵，那就妥了！”何金花得意洋洋的冲着老伴笑笑，似乎占了多大便宜一般。

    ................

    第二天，张承武照常上班，马茂德这个老家伙居然又没来，这次连病假都不请了，打电话也不接，整了出人间蒸发的闹剧。

    这可是严重的违规行为，张承武果断下令，直接扣绩效分按旷工处置，别说奖金了，就连基本工资都要扣一部分。

    到了十点钟左右手机突然响了，拿起来一看，居然是丈母娘的电话，刚接通，那边便开始催促起来，说让他提前出发。

    没办法只得假公济私一回，张承武叮嘱韩进两句，然后便驾驶着他的破烂富康来到沿江大道的马可波罗西餐厅。

    这是家外资西餐厅，说是外资，其实是出口转内销，老板在维京群岛那边注册一个小企业，然后就摇身一变成为了正宗的法式西餐厅。

    当然，消费档次全都严格按照顶级的标准，最便宜的套餐都得998块大洋，张承武摸了摸钱包。

    暗暗咒骂一声，这一来一去，又要花四千。

    刚停好车，就瞧见一脸怒容的李华文了。

    他满脸鄙夷的道：“我说姐夫，不是说要给我撑场面呢？你就不能找人借辆好点的车？你不是认识那个蔚力强蔚老板么？”

    “华文，一点点小事找人家借车好么？咱们是来吃饭的，又不是来摆阔的，有辆车代步就行了！”张承武拍拍对方的肩膀，掏出六块钱的红金龙递了一支过去。

    后者自然不接，自顾自的嘀咕两声，然后叼着软中华上了楼。

