    “马灵耀？”

    陆川闻言神情微微一动，上下打量了这男子一眼，真仙修为倒也不错了，仙道境界没有传说中的那么多，在同一境界时便要以法力、神通、法宝各方面决定胜负了。

    微一沉吟，陆川忽然看向那男子时眼底闪过一抹惊诧之色：“姓马，三眼……难道是他？”

    姓马和三眼的神仙他倒是记得一位便是传说中的马王爷，当然他只是听说过，对其传说中的生平事迹以及名号什么的，这些就一概不知了。

    今日遇到这么一位三眼的马灵耀，他现在觉得很有这个眼前此人……

    真武大帝座下本当有马、赵、温、关四大护法元帅，这马当然就是马王爷了，而赵为赵公明，温为温琼，关为关羽。

    赵公明铁定做不了他手下了，因为玄坛真君一直由他干的，今后只能另找一人顶替上来了，关羽更是还没有影子。

    所以只要他能当上真武大帝，这玄坛真君也将受他管辖，他一手经营起来的财部依旧是他的谁也抢不走。

    如今他这个真武大帝都快出现了，那这帮班底也应该慢慢出现了吧？

    “丙儿，真君！”

    敖广看到儿子和陆川一喜，东海这场仗打的实在是憋屈，不过只要请来天庭的人做主就行了，没想到来的还是老熟人陆川。

    马灵耀警惕的打量着陆川，只见其一身银色盔甲，黑发披肩，面似刀削，眸若星辰身材高大英武过人。

    在加上刚才其一身冷哼便将他和敖广震的齐齐倒退，他为这个人的可怕实力感到吃惊。

    马灵耀警惕道：“你呢，你又是天庭的什么神？”

    “本座天庭佑圣真君是也。”

    陆川说道：“马灵耀，你今日为什么殴打刺杀天界正神？”

    “佑圣真君，有没有原因？”

    马灵耀听完暗自嘀咕一声，可听到陆川的后半句话，马灵耀整个人激动起来，愤怒的望着敖广道：“你让他自己说。”

    陆川看了眼敖广。

    敖广道：“启禀真君，只因他们马家村民风不纯，作奸犯科者太多，玉帝便命小神降一场大水以做提醒。

    小神依法降了场大雨，真君也知常言道水火无情，小神的本职便是按旨意在指定时间地点降下指定雨数，下雨以后的事便不归小神管了，谁知道淹死了几个人，当中有一人便是他的母亲。”

    陆川目光一动：“原来如此。”

    他大概知道怎么回事了，敖广奉旨下了场雨淹死了几个人，这当中一人便是马灵耀的母亲。

    不过敖广也的确没说错，他的确都是在本职范围内办事，没有半分逾越的地方，不然他早就和以后的泾河龙王一样，被抓住在剐龙台上走一遭了。

    敖广说道：“这就是事情经过。”

    “他说的可有删减或添油加醋？”

    陆川看向马灵耀问道。

    马灵耀道：“我母亲一生良善，不喜欢杀生害命，如今落得这样一个结果，身为人子难道我不该为她讨一个公道？”

    陆川揉了揉眉心：“此事不归我管，你刺杀天界正神，本真君这次是奉玉皇大帝的旨来擒你上天去凌霄殿辨明是非，到时孰是孰非自有玉帝评论。”

    这本就是一笔糊涂账，他也懒得费神去断什么案了，说着他看向马灵耀：“现在本真君只问你一句话：是束手就擒跟本真君走还是要折腾一下再走？”

    “去见玉帝？”

    马灵耀望着陆川摇摇头：“今日东海龙王我杀定了，谁来了也……”

    话音未落他身前的虚空扭曲，一个身影突兀的出现身前，面无表情抡圆了一巴掌就抽了下来。

    这一手像极了凡人打架，抽下来的时候没有任何章法与技巧可言。

    “什……”马灵耀瞳孔一缩，根本没有预料到这么快，这样的巴掌他自认平时可以轻松躲过成百上千次。

    可现在他躲不过一次。

    他吃惊的发现他周身所有的退路，这时都被这平平无奇的一巴掌封死。

    仓促之下尽，他只能尽可能横剑挡在他的身前。

    “咔嚓！”

    那只手掌就那么抽了下来，看起来没有丝毫的技巧可言，抽在他雪亮如匹练的宝剑上没有出现手指与手掌分离的画面，随着一声震响将之击为三截。

    然后巴掌抽在了马灵耀的胸膛上。

    砰！

    马灵耀大口咳血，下飞出去，面带惊骇之色如一发出膛的炮弹般被击入深不可测的东海之内没有了影子。

    陆川见状袖子一抖，一根金色绳索飞出径直冲如海中。

    哗！

    不消片刻，那捆仙绳就捆着一脸不服和震惊的马灵耀冲出海面飞了上来。

    “你刚才说……什么？”

    陆川将头靠过去问道。

    一力降十会，他现在的实力超过马灵耀太多了，如果马灵耀有强大的灵宝可以弥补他们之间的实力差距，不然……

    马灵耀咬牙：“败了就是败了，我跟你去天庭就是，何苦如此羞辱我？”

    陆川点点头，抬手一收捆仙绳飞来落在他的手掌中：“是条汉子，王善！”

    王善上前：“真君！”

    “回天庭，路上你看着他。”

    他又看向敖广父子：“老龙王，这次的事还得有劳你去天庭跑一趟，将这次的事解释清楚。”

    敖广父子自然答应。

    众人上天后陆川将马灵耀押入凌霄殿，向玉帝说出此事的原委，并让敖广父子和马灵耀凌霄殿对簿公堂。

    最后结果自然是马灵耀触犯天条，要受到天庭的刑罚，毕竟他这次袭杀敖广这天庭正神的事太过于恶劣，还杀了那么多东海龙军罪过不小。

    不过念在其事出有因，孝心有嘉，于是天庭便免了一部分惩罚，改为金瓜锤打八十一次，之后玉帝念其法力不错于是留在天庭做了个天将。

    “看来真是马王爷……”

    陆川心中一动，毕竟现在的天庭貌似实力都太差，无法很好的做完任务，需要及时补充各种新鲜的血液进来。

    马灵耀不错，这点陆川也是承认的，如果真是马王爷那以后便是他的部下了。

    加完班的陆川回到居所，然后千里眼顺风耳带来个消息。

    猴子抵达西牛贺洲了。

    