    看着何东奇眼中的火热，曲振飞忽然想到了一人。

    曾经有传言，何家两兄弟同时喜欢上了霍水仙。

    但是，后来家族干涉，让何东阳去追求霍水仙。

    他本来以为，这只是好事者杜撰出来的。

    现在看来，这就是事实。

    因为，在何东阳死去以后，身为弟弟的何东奇丝毫没有伤心。

    要不是前段时间何家遇到了事，脱不开身，他早就来西南了。

    现在何家将事情解决了，他立马找借口，和自己一起来到西南。

    曲振飞小心翼翼的询问道：“您是要去找霍小姐？”

    何东奇嘴角微微上扬，点头说道。

    “没错，以前我没机会，现在我哥死了，我的机会就来了！”

    “仔细想想，我还要感谢杀我哥的那人，可惜，不知道他在哪。”

    听到何东奇的话，曲振飞选择闭嘴不说话。

    “我先带你去医院，免得你流血过多，死在了我车上！”

    .....

    到了晚上，穿着一袭黑色长裙的霍水仙，出现在皇后KTV。

    她朝着包厢走去时，不知道吸引了多少目光。

    而在她前脚进入包厢，林阳和林颖儿他们也是来了。

    被林颖儿缠的不耐烦地林阳，带着林颖儿和黄依依他们来了。

    五男一女的阵容，不管在哪里，都吸引了不少目光看来。

    他们在开了一个包厢后，也是走了进去。

    在唱了几首歌后，安霓裳眼珠一转，叫了几箱啤酒和白酒。

    她看着林阳，得意一笑说道。

    “林阳，到KTV里光唱歌多没意思啊，来喝酒啊。”

    看着安霓裳期待的目光，林阳立马摇头说道。

    “不，出门在外还是不喝酒安全一些。”

    安霓裳给了林阳一个白眼，对他说道。

    “我们这五个美女，还能吃了你不成。”

    林阳看着安霓裳，点头说道。

    “你那看我的眼神，让我觉得害怕。”

    “万一你真想吃了我，你说我是不反抗呢，还是不反抗呢？”

    安霓裳一听，顿时羞红了脸。

    面对林阳的调侃，她忍着羞意说道。

    “那你喝醉了，不就没力气反抗了。”

    在林阳要拒绝时，陆玲珑也是凑了上来。

    “是啊，干唱多没意思啊。”

    “我们一起玩玩游戏，喝喝酒啊。”

    林颖儿也是点头说道：“是啊，是啊！”

    看着大家期待的样子，林阳也只好点头答应。

    忽然，安霓裳说道：“你可不能用什么内力将酒劲全部逼出体外！”

    “我告诉你，我看过电视剧里演的，你们这种人能将酒全部逼出来！”

    “你不准这么做，我会随时检查。”

    听到安霓裳的话，林阳也是哭笑不得。

    他无奈的点头答应道：“好，我就当自己是普通人！”

    安霓裳这才点了点头，然后拿出一个大杯子来。

    只见到安霓裳将啤酒，红酒和白酒全倒了进去。

    那一副意犹未尽的样子，仿佛还嫌自己放少了。

    林阳看着这一幕，嘴角微微抽搐。

    “这杯不是给我喝的吧！”

    安霓裳将酒杯往林阳面前一放，点头说道。

    “不然呢，我们是淑女，都是喝小杯的！”

    林阳看着那些小杯，再看着自己的英雄杯，陷入了沉思。

    他觉得，安霓裳就差在杯子写个，你赶紧喝醉了。

    “好了好了，开始玩游戏吧！”

    在这边玩游戏时，霍水仙所在的包厢里。

    何东奇很是绅士的霍水仙到了一杯酒，再为自己和一旁的曲振飞到了一杯。

    霍水仙没有急着喝，而是看向何东奇说道。

    “说吧，找我有什么事。”

    何东奇见状，和曲振飞端起酒杯大大的喝了一口，然后笑着说道。

    “水仙姐，我找你能有什么大事呢。”

    “我就是想着，很久没和你见面了，这才来见见你。”

    “顺便再聊一聊，我们两家合作的事。”

    霍水仙一听，皱起眉头说道。

    “合作的事，你去找我父亲说，不应该找我。”

    “呵呵，我们也需要交流一下感情嘛。”

    “你应该知道，老一辈的他们，想要我们两家联姻...”

    霍水仙皱起眉头，下意识地端起红酒喝了一口。

    见到霍水仙喝下红酒，何东奇嘴角微微上扬。

    他对曲振飞说道：“你现在出去门外守着，我和水仙姐要谈事。”

    “记住，任何人都不能打扰！”

    曲振飞立马明白，他嘴角微微上扬，点头说道。

    “明白！”

    等到曲振飞走后，霍水仙皱眉说道。

    “家族的事，我们再讨论也没有用。”

    何东奇一脸炙热的说道。

    “水仙姐，不管家族那边如何，但我对你的心，永恒不变！”

    “只要你愿意接受我，叫我做什么都可以！”

    霍水仙看着他，淡漠的说道。

    “我的婚姻我做不了主，只能任由家族做主，你和我说没用。”

    听到这话，何东阳吐出一口浊气，嘴角微微上扬。

    “那你的身体，你总能做主了吧。”

    听到这话，霍水仙瞬间警惕起来了。

    “你什么意思！”

    “没什么意思，就是想问问水仙姐，现在是不是感觉很热。”

    从刚才开始，霍水仙就感觉自己身体有些燥热了。

    现在何东阳一说，她的身躯不自觉地扭了起来。

    她的脸不自然地红了起来。

    霍水仙一脸愤怒的指着何东奇。

    “你居然下药！”

    她没想到，堂堂何家少爷，居然真的用这么下作的方法！

    何东奇嘿嘿一笑说道。

    “放心，我不会碰你，我会等着你来碰我！”

    外面站着的曲振飞，看了看时间。

    “差不多了，等何少的好事一结束，我就求他帮我报仇！”

    他刚说完，就见到林阳从斜对面的包厢走出来。

    此时的林阳，在几人耍无赖下，喝了几杯酒。

    他找个借口上厕所，打算将酒劲全部震散。

    他一出来，就看见了曲振飞。

    曲振飞看见林阳，也是一愣。

    “哟，还真是冤家路窄啊。”

    林阳走到他面前，下意识的朝包厢里看了一眼。

    “哼，你不要乱看，打扰了何少的好事，你死的更惨。”

    有些酒意的林阳一听，一脚就将门踹开了。

    “那我倒要看看，我打扰了会有什么下场。”

    他一进入包厢，就看见脸色发红的霍水仙，蹲在角落，表情十分挣扎。

    “霍小姐？”

    霍水仙一听，猛地看了过来。

    见到是林阳后，直接朝林阳扑去！

