    “叽咕！o(*≧▽≦)ツ”

    房间内，银光一闪。

    只一瞬间，小兔子就越过了十米的距离，窜到白无伤的怀里。

    “好了好了，不要太兴奋，这个技能对于你来说，消耗的体力还是蛮大的，不要胡乱使用！”

    白无伤叮嘱，随后拎住小家伙的后颈肉，禁止它在房间里跑酷。

    银河也不恼，耳朵左右摇晃，心情极为愉悦。

    “哼哼，人家虽然没有长大，但是变强了呀！”

    “新技能也很好玩，开心！”

    白无伤微微一笑，有一种“我家有兔初长成”的欣慰感。

    进化为成熟体·月灵兔后，小家伙又掌握了两个技能和一个特性。

    技能「银月闪」，催动后以体力为代价，向前突袭一段距离。

    有了这个技能，再加上月影分身，银河的生存能力暴增一大截。

    另一个技能「月疗术」，白无伤更为惊喜。

    这是银河掌握的第二个治疗技能，如果说「月光洗礼」是降低清除负面状态，那么「月疗术」就是加速伤口的愈合。

    为了测试效果，白无伤一狠心，拿匕首划破了一侧皮肤，任由鲜血淌出。

    小兔子鼓着腮帮子，从眉心射出一道银白色光柱，只用了三秒钟，伤势痊愈，一点疤都没有留下来。

    “伤口浅是浅了点，但你这个治疗效率太凶猛了，尤其是这个光柱……有点浪费了，你要学会控制月光能量的输出，针对不同程度的伤势酌量释放……”

    白无伤端着下巴，提醒道。

    小家伙歪着小脑袋，似懂非懂。

    追问了半天，才形成了一点概念，认真点头答应。

    “这下，就剩新的特性了……”

    对于新获得的特性——「洁净之躯」，白无伤倒是有一定了解。

    这个特性常出现于光属性超凡生物身上，效果为自动净化身体的杂质，这也是小兔子的毛发看上去更加纯白无瑕的核心原因。

    强忍着被抓挠的风险，白无伤先后拿灰尘、泥巴、颜料之类的东西涂在小不点的身上。

    事实证明，即便没有特意做什么，这些污垢也无法长时间停留于表面，会被自动弹落。

    “啧啧，有了这个被动能力，再加上你的银月之瞳，你的可爱程度至少翻一倍！”白无伤打趣道。

    “叽咕~~~”

    听到主人在夸自己，银河也不害羞，欢呼一声，屁股一扭一扭，精神抖擞的不得了。

    “不过你记住，洁净之躯不光是美颜的作用，更重要的是对身体内部形成一层保护。”

    白无伤刮了刮小家伙的鼻子，补充道：

    “以后啊，普通的细菌、病菌、毒素……对于你来说不再是困扰，你等于自带免疫抗性，可惜这个范畴我很难测试，你自己知道就好。”

    ……

    夜色匆匆，天又亮起。

    时隔数日，轮到了第二堂体技课。

    见到气息浑厚一大截的白无伤时，萧铁石微微一愣，随后露出灿烂的闪光笑容。

    “无伤，今天你的训练计划，翻三倍！”

    “是！”白无伤目光坚定，毫不意外。

    “很好，让我们迎接华丽的青春吧！赤铁！”

    “欧欧欧~~”

    这一堂课，萧铁石同样“请”了助教。

    那是一种名为「吹箭鸟」的超凡生物，凡骨级1星，体型娇小，飞行速度极快。

    它们群居生活，最擅长的攻击方式是通过强有力的舌头，吐出形似仙人掌那样的细腻短刺。

    单一短刺并不可怕，最多没入皮下半厘米，造成的伤害极为有限。

    但，萧铁石准备的吹箭鸟数量是……五百只！

    “喳喳喳喳——”

    黑压压的吹箭鸟群，从幼生体初期到幼生体巅峰不等，在擂台训练馆里飞舞盘旋。

    纵然白无伤已经是魂侍，也有种心惊肉跳的感觉。

    因为，这一次的训练方式仍旧以躲避为主，不允许反击。

    每个学员佩带头盔和护胸板，附加一面小盾牌，其余皮肤均不设防。

    于是，惨叫声再也没有停止过，所有人都在疯狂逃窜，场面要多混乱有多混乱。

    等到课程结束，白无伤还是坚持的最久的那个。

    整整三个半小时，他都在和吹箭鸟追逐缠斗，身上没有一块皮肤是完好的。

    甚至于，很多吹箭鸟都累坏了，飞不动了，也没能把白无伤彻底“射”趴下。

    “无伤，保持这股劲头，继续加油！”

    萧铁石大笑，帮白无伤拔出身上的短刺，第一时间喷涂治疗药水。

    “好！”白无伤喘着粗气，肉体疲惫不堪，内心深处酣畅淋漓。

    他能够体会到一点一点变强的感觉，痛苦并快乐，再美妙不过。

    “这是强化版秘制药包，适用于魂侍级御主……”

    萧铁石又一次赠送药包，白无伤心怀感激，谢过告别。

    ……

    食堂，独立餐房内。

    “银河，吃完了帮我和阿宙治疗一下。”

    “叽咕~~”

    小家伙蹦蹦跳跳，很高兴自己能够发挥作用。

    尝试按照主人的要求，降低能量输出，以避免自己轻易陷入虚弱力竭的状态。

    即便如此，对比丁月的灯笼鸟，白无伤还是觉得自家的兔子奶量更足。

    “银河，以后你就是团队里的最强的‘医疗兵’‘侦察兵’，有你在，可以帮我省不少的治疗费和药品费呢。”白无伤大力夸赞。

    “吼吼！”

    魔猿跟着点头，今天它又被醉拳猴虐惨了，遍体鳞伤。

    凭借特性「血之愈合」，再加上小不点的「月疗术」，恨不得再去大战三百回合。

    “别急，晚上带你去重神山修炼。”白无伤笑道，“现阶段每个礼拜保证你两次的训练量，还是没有问题的。”

    收回阿宙，离开食堂，白无伤叫了一辆引导车。

    下午没课，总算是有空闲时间了，他要去见一个人。

    那是一个中年女人，全名杨绿绮，六岁那年，白无伤遭遇血族杀戮后，就是被她收养的。

    临时更换学院，没有去赤龙，而是来到山海，也是因为她的建议。

    这位养母目前任职于山海学院，从事的是科研相关的老本行工作。

    早在两三天前，白无伤的腕表上就强制收到了一条特殊讯息，告知了一个联络地址。

    附属的联系人，正是养母的名字。

