    虚空沉闷。

    凌风凌空而立，笑眯眯地打量着那位道魔及几位魔帝，他们这是在威胁自己吗？“

    好吧，我接受你的威胁！”他

    漠视那位道魔，更漠视那几位魔帝。处

    于道帝级别，他的对手是天尊、妖尊、魔尊，而非道帝。

    “……”

    那位道魔魔目闪烁，不知道为何他现在心慌，凌风在仙殿中的表现太耀眼，佛门空嗔落败，东方盈玉、洛依皆伤在其手，就是仙域那位道帝都俯首。

    这还是君王吗？

    “这么说来，还真的不可等到魔族人物赶到了。”凌

    风魔目变得冷冽起来，那目光让在场几位魔皆颤栗，哪怕是道魔又如何？

    “怕是没那么容易！”因

    凌风的出现，道帝都沦为陪衬，他们是仙古后，最悲剧的道帝了。放

    在仙古，道帝问世，整个天地的武帝莫不叩首，哪里有君王什么事情？

    偏偏在当世。就

    出了这么一位人物。

    他只是君王，却压得道帝都只能俯首叩拜。“

    你们……太天真！”说

    完。凌

    风气场骤然而出，顶级道帝的气势横推八荒，让在场魔族人物尽变色，只因这不是君王气场，而是道帝气场。

    道帝！

    这个级别对他们来说谈不上多么可怕，但要是那个问道成功的是凌风呢？整

    个星空都要灰暗。“

    诛！”

    一道闪电自凌风丹田中飞出，携带着虚空光雨，魔道禁土更在这一刻问世，爆发出让道魔都绝望的力量。在

    这位道帝面前，一切成空。“

    挡住他！”那

    位道魔并不死心，力图动用天尊至宝来压制凌风，而其他几位魔帝更是倾尽全力，这个时候谁也不想死，那就只能努力活着。

    嗡！

    一张魔图铺展而出，立在那位道魔面前，直面凌风。与

    此同时。

    他们力量喷薄而出，一座座奇门被打了出来，横推向凌风。这

    是倾尽全力的压制，他们只希望魔尊、魔主能够快点飞来，否则一切皆休。

    然而。让

    他们更加绝望的是凌风太可怕了，那道流光般的利刃清楚地出现在天穹中，进而劈落下来，伟力轰开万世，加持着仙力，其力是史无前例的，哪怕是那张魔图在其面前都要黯然失色。

    刺啦！

    当那利刃劈开魔图时，那位道魔及魔帝的脸色便灰暗了下来，他们知道来不及了。

    问道成功，晋级道帝。

    凌风已势不可挡，世间能够束缚他的力量越来越少，而其问道速度太快，只怕不久后将成为魔主的劲敌。

    “为什么？”

    他望着天空，直视着凌风，在生死一刻间，他想知道真相，为何凌风会这般可怕。同

    为道帝，他在凌风面前就是个炮灰。

    “等你死后，我会告诉你的！”

    虚空禁刃迎空劈落，空间在此刻都只是脆瓷，顷刻间便支离破碎，而当虚空禁刃劈开一座座奇门时，那位道魔及几位魔帝脸色彻底灰暗了下来。

    呛！

    虚空禁刃发出一声颤鸣，直接劈中了那位道魔，任由他倾尽全力，在虚空禁刃面前也不过是徒劳。

    “魔主会亲手诛你！”那

    位道魔发出最后一声悲鸣，而后整个身躯便撕裂了，如墨鲜血流淌满天空。“

    等我问尊后，我会亲自诛他！”凌

    风冷笑，处于他这个境界，才能够体会到魔主不是道魔，应该是处于问尊边沿，只要他想立刻就能够问尊。

    但。魔

    主非常人，他在熬炼自己，要让臻至化境，这才问尊。

    可以说。

    就是这个时候凌风直面魔主，只怕都要倒霉。当

    然。这

    并不意味着凌风问尊后，就弱于魔主，他靠自己撕裂天资，又有《至道神图》提供力量，仙力加持，一旦问道将是与众不同的道，他可血拼魔主。

    下一刻。那

    几位魔帝亦压制不住虚空禁刃，当场殒命。天

    地间总共诞生八位道帝，而此刻只剩下七位了。

    凌风先是将道魔及几位魔帝的资源搜刮一空，而后便探向其魔魂，要从这里洞悉更多魔族布局。然

    而。

    那位道魔魂海当场瓦解，里面有禁制，一旦碰触便立刻爆掉。“

    大意了！”凌

    风叹息，他还是太小觑魔族，没有想到道魔魂海中的禁制这般强，哪怕是仙力想要探知都不容易。而

    且。他

    太直接了一些，因而才导致其魂海爆掉。

    “想要拦住我可没那么容易！”

    凌风直接向远方飞驰，要突破魔族奇门，但很快他便发现不对，魔尊们虽然在逼近那座鹅巢，但魔主并未离开，而是禁自向他飞来，速度奇快。说

    实话。

    凌风这个时候宁愿直面魔尊们，亦不想对上魔主，这是强烈的直觉。因

    而。

    他直接飞向了中心，只因向外突围奇门太坚固，而且里面有魔仙禁器在压制，哪怕是仙力都需要时间，这个时候魔主完全可以赶到，而向内则没有这么强烈的压制。显

    然。

    魔族亦想将凌风逼入中心，连同魔祖一起解决。

    “拼了！”

    凌风动用仙力、魔道禁土等劈开奇门，更动用了天叶，以最快的速度冲向了中心……“

    呃啊！”

    一位魔尊望着那位道魔的尸体，双目迸射出一道道血光，心中杀意如同惊涛，将方圆百里内的草木尽皆摧毁。

    道魔殒命！

    而且，这位道魔出自他们一族，目前只是来仙古星海磨砺的，可谁能够想到就这般殒命？他

    们闪电飞来，正常来说是能够及时赶到的，可偏偏凌风下手太快。“

    他问道成功了！”

    另一位魔尊虽然没有像先前那位魔尊一般疯狂，但脸色也很难看，只因他想到了很多。

    凌风问道成功，目前是一位道帝。

    他本就可怕，现在只怕更可怕了吧？

    也仅有道帝凌风才能够在短时间内将这位道魔击毙。

    “一击！”

    他在四周查看，想知道具体战场，进而推测出凌风的实力，可得到的结果是他们都不愿意面对的。

    仅仅一击而已。

    道魔及几位魔帝殒命，这是何等实力？他

    们要是出手亦不过如此吧？“

    真的要逆天了！”三

    位魔尊脸色灰白，直视着战场，这里没有留下太多痕迹，仅有那直劈下来的一刃。就

    是这一刃毁掉了道魔及几位魔帝。

    “凌风才是世间最危险的人物！”

    那位魔尊冷冷的说道：“人们只看到了魔祖，却从未想过凌风这个人物，他的潜力何等恐怖，要是问尊成功，世间有几位天尊能够压制？”

    “而且，他的速度太快了，只怕要不了千年就要问尊，届时不要说星空，就是我魔族的末日都要来临。”“

    河山兄，你是不是太夸张了一些？”

    第一位魔尊森冷的说道：“他是很不错，是个值得重视的对手，但不要忘了魔族不是千年前的魔族，魔主问世，区区凌风就能够匹敌吗？”“

    不错，魔主完全可压制！”

    “嗯！”

    那位魔尊额首，倒是没有反驳，魔主的确有这样的能力。

    智勇双全是不足以形容魔主的。而

    且。

    要不是魔主想要压一压境界，他早在数百年前就可以问尊，而现在的实力更不是他们能够想象的，就是他们这些人物在其面前都要俯首。

    可为尊！

    这就是魔主！

    可人们又不可忽略了凌风，只因凌风也是一位可为尊的人物！

    凌风不死，那世间将属于这两位人物的。

    “他逃向了中心！”

    魔主这时飞来，不苟言笑，可望着那位道魔的尸体，还是忍不住皱了皱眉：“我还是小觑他了！”

    “魔主……”

    三位魔尊不知道该说什么。

    “莫要小觑了他，以前我觉得他就是个小人物，可这个小人物快要与我并肩了。”魔主冷声说道：“尽快将其找出来，我会亲自将其诛掉，否则我将问尊！”

    “魔主……”

    三位魔尊大惊失色，没有想到魔主竟然这么重视凌风，意思是只要凌风还活着，魔主就不得不问尊。

    显然。凌

    风让魔主感觉到了压力。“

    无妨，至少他现在还远远不够！”

    魔主淡然的说道：“但他必须死！”“

    是！”三

    位魔尊额首，随即便飞向中心，逼向凌风，而魔主则负责压制，防止凌风狗急跳墙，又跑回来。与

    此同时。魔

    祖的形势恶化，正步步被逼向鹅巢，而这也是魔祖刻意为之，不过他也知道鹅巢将是他最后的机会，要是不能从鹅巢飞回星空，他真的要殒命在这里。

    “走！”魔

    祖望了一眼仙古星海，而后冲进了无尽烟海，燃烧着精血，轰开了无尽烟海，他没有时间等怒焰等熬炼无尽烟海，只有快上一步，他才有机会。下

    一刻。那

    座天宫便压进了无尽烟海，从中而过，魔祖则强势出现在鹅巢中。“

    打进去！”

    各大势力亦不想耽搁时间，但无尽烟海就在面前，他们也需要时间来瓦解无尽烟海，因而在快速布置奇门。

    “开！”当

    无尽奇门爆发出万道光雨时，无尽烟海被轰出了数个大洞，而人们则强势闯了进去。

    刺啦！正

    在这时，一道冷光自虚空中劈落下来，正对着其中一个大洞，其力凶狂，天威浩荡，这是要将这个大洞中的天尊等尽皆留在里面。 

