    正如同那赵家所计划的一般，吴家在接到了那赵家家主的邀请之后，一众高层的确是聚在一起商量了半晌。

    最终，他们也是选择，由吴家家主带着族中高手一同前往，以防有诈。

    下午时分，吴家家主便带着族中高手前往赵家了。

    李哲端坐在床上，面色之上也是带着一点喜色。

    现如今，他已是可以稍微使用一丁点的灵力了，别的不说，至少是多了一点自保之力了。

    不过，这也是让李哲感受到了一股子疲惫之意，他这神魂和身躯还没完全磨合，就强行运转了这么久的功法，着实是的有些勉强。

    这灵力刚一恢复了丁点，李哲便是直接掏出了自己的百岛宗主令牌。

    当初天轮地器炼制这令牌之时，便是在这令牌之上，加上了一个紧急联系的阵法。

    这阵法不论距离限制，只需要向其中注入灵力，便是可以释放出一道灵力光芒，向着百岛飞去。

    这个过程，自然是由那灵力的强度来决定那灵光的速度了。

    当即，李哲便是舒了一口气，对着钓宝童子说道：“待会我向这令牌之中注入灵力的时候，你便将你现如今储存的灵力全都释放给我。”

    “是！”

    这一瞬间，钓宝童子也是应了一声，果断的回应道。

    很快的，李哲便是开始运用自己勉强可以使用的那部分灵力，向着这令牌之中传入了一道讯息。

    讯息内容大概就是李哲现如今的处境，以及需要百岛来人将自己接回去了。

    在这等地方，李哲终究还是不大放心的，现如今既然是可以联系百岛了，这自是让他们来的好。

    与此同时，李哲手上那钓宝杆所化的手环也是瞬间浮出了一股浓郁的灵力光芒，涌入到了那令牌之中。

    很快的，那令牌之中便是直接飞出了一道灵光，向着外边飞逝而去。

    李哲微眯双眼，好在这令牌释放而出的，乃是纯粹的灵力，这等情况之下，飞行速度自然是极快的。

    并且那灵光在飞行过程之中，还会自行汲取周遭灵力，倒是不用担忧会出现灵力不足的情况。

    也就是那灵光飞出的时候，外边突然是传来了一阵低吼之声。

    听着这低吼之声，李哲也是眉头一皱，缓缓从床上坐了起来，迈步走到了这小院之中。

    说来，这还是李哲来到这里之后，第一次走出这个小小的房间。

    在这里，不光是有着李哲居住，他院中的笼子里，还关着那头白狼。

    吼……

    在见着李哲走出来之后，那白狼浑身紧绷，朝着李哲发出了一阵阵的低吼之声。

    这白狼乃是有着虚神境中期的修为。

    那吴望在让管家帮忙抓来之后，便是一直忙着修炼，倒也是没空去管这白狼。

    他抓这白狼，完全便是一时兴起罢了。

    而这白狼身为狼群之中的狼王，更是野性未消，几乎是见人就这般充满了攻击性。

    只是，李哲却是神色淡然的迈步走到了这笼子前，静静的看着这头白狼。

    此刻，似乎是觉得李哲的这个动作十分挑衅一般，这白狼也是在笼子之中，用爪子抓着那笼子底部，发出一阵阵的异响。

    就在这个时候，李哲的面色突然是一沉，身躯之中，一股前所未有的杀机瞬间显现！

    杀伐道气，在这一刹那被李哲给勉强激活了一丁点。

    而仅是这一丁点的杀伐道气，便是直接让这方才还一脸杀意的白狼直接趴在了笼子里，不敢再有任何动作。

    见状，李哲微微眯眼，对着钓宝童子说道：“准备一下，待会让我模拟出全盛时期的气势！”

    “是！”

    听得李哲的话语，钓宝童子也是果断的应了一声。

    虽说他是无法帮李哲恢复什么的，但若仅是让李哲模拟出来全盛时期的气势的话，这一点倒是不难做到！

    当即，钓宝杆便是开始疯狂的汲取起了周遭的灵力，恢复了起来。

    很快的，那化作手环模样的钓宝杆之中，便是传出来了一道灵光，附着在了李哲身躯表面。

    刹时间，李哲那元婴境后期的威压便是骤然显现而出。

    与此同时，李哲也是心念一动，开始运转起了自己的龙息之术！

    在完成这一切的瞬间，那原本就已是趴在了笼子之中的白狼，整个身躯更已是开始颤抖了起来。

    见状，李哲也是抬起手，将那笼子上的一枚用于封印这白狼的符咒撕开，而后打开了笼子。

    饶是这笼子被打开了，这白狼也是压根就不敢出来，其整个身躯全都是缩在了笼子之中，警惕的看着李哲。

    见状，李哲也是淡然一笑，伸出手去，按在了这白狼的额头之上。

    这白狼哪敢有任何的反抗，只是整个身躯不住的颤抖着，仿佛是生怕李哲会对自己做什么。

    而李哲也是这个时候微眯双眼，开始释放出了自己现如今能够掌控的丁点神识之力！

    虽说这神识之力仅是丁点，但是那堪比紫府境初期的神识强度却是在的！

    很快的，李哲便是察觉到了，这白狼身上，并没有任何的契约存在。

    当即，他便是利用自己的神识之力，直接是在这白狼的识海之中，留下了一道临时的神识契约。

    毕竟这白狼乃是那吴望想要收服的，李哲自是不会直接刻下主仆契约。

    不过这临时的神识契约基本是与主仆契约没什么分别，但是在这个时候，却是可以让李哲临时掌控这白狼。

    如此一来，李哲也算是多了一点自保之力了。

    当李哲再度将手给收回来的时候，这白狼看着李哲，已是没有了方才的那等惧怕之意。

    而是直接缓缓爬出了笼子，蹲坐在了李哲的脚边，一副讨好的模样。

    见状，李哲也是缓缓舒了一口气，揉了揉这白狼的额头，轻声道：“好了，进笼子中去吧，需要你的时候，我自会将你放出来。”

    听得李哲的话语，这白狼也是十分听话的再度进入了笼子之中。

    而李哲也是再度拿出了那用于锁住白狼的符咒，再度贴了回去。

    做完这一切，他这才是再度转身回到了自己的房中，准备继续开始恢复。

    按着现如今的这个进度，李哲估摸着只需要一年的时间，自己便是可以恢复到巅峰状态，让神识与身躯完全磨合了！

    转眼，便已是明月当空，入了夜了。

    也便是这个时候，正在修炼状态之中的李哲瞬间便是睁开了双眼，眼神之中露出了一抹惊疑之色。

    便是在方才，他清晰的感受到，似乎是有一名修士从自己的房顶之上路过，朝着吴家内部去了！

    李哲微眯双眼，犹豫了一下，也是直接站了起来，走到了院子之中，将那白狼给放了出来。

    有着那主仆契约在，李哲与这白狼之间，倒是可以通过神识交流了。

    这白狼尽管只是有着虚神境中期的修为，不过倒也是开了一些灵智了，它也的确是感觉到，似乎是有一名金丹境初期的修士在方才跑进去了。

    “走，带我进去看看，到底是怎么回事。”

    当即，李哲便是身形一跨，直接跨坐在了这白狼的身上。

    这白狼体型也不小，如同一匹马一般，此刻直接是载着李哲，追着那修士的方向而去。

    好在这白狼的嗅觉也是极强，如今循着那修士的踪迹前行，倒也是问题不大。

    很快的，它便是载着李哲，来到了吴家中部的一个庭院之中。

    这是一个极其宽广的庭院，四周还围绕着一条人造湖水，在这庭院的正中央，则是有着一个阁楼存在。

    这阁楼乃是吴家之中，家主专用的闭关室，不过现如今是留给那吴望使用了。

    到达这里之后，李哲便是指挥着那白狼停留在了这院子之中的一颗树下，隐蔽起了身形。

    而借着月光，这个时候也是能够看到，在那阁楼之前，正有着一个人影在悄然施法，试图破开这阁楼自带的阵法，而不发出任何的响动。

    远远的看着这一幕，李哲的眉头也是沉了下来，他可是清楚的记得，那吴望似乎就是说在这里闭关来着。

    而这人这般偷偷摸摸的进来，如今又做这种事情，明显就不是吴家之中的人了。

    只是，现如今李哲虽是可以使用一点灵力，但是实际上战斗力却是基本等于没有，那丁点灵力实在是太有限了。

    这白狼也不过是虚神境中期的修为，对上那金丹境，几乎可以说是没有任何的胜算！

    那吴望人也不坏，这段日子对李哲也是十分的上心，李哲自然也不可能是任由眼前这人破开阵法，进入其中。

    一时之间，李哲也是陷入了犹豫之中，大脑飞速的运转着，在想着办法。

    很快的，李哲便是双目微微一亮，轻轻的拍了拍这白狼。

    有着那神识契约在，这白狼也是心领神会，直接是在这一瞬间，昂首发出了一阵长啸之声！

    那赵家管家原本正在破除阵法，听得这一声叫声，也是瞬间一愣，回过了头来。

