    “佐藤……佐藤……”

    “佐藤同学，请起身朗读这个片段。”

    讲台上的老师推了推黑框眼镜，严厉的声音顿时把发呆的佐藤遥希拉回现实。

    “抱、抱歉。”

    佐藤遥希回过神来，连忙起身鞠躬道歉。

    其他同学炽热的视线全都看过来，好奇、看好戏，即便是成为了人气偶像，佐藤遥希也忍不住脸红起来。

    “上课要认真，不能浪费时间，翻到七十二页。”

    男老师沉着脸，完全没有因为佐藤有名而偏爱，一如既往地保持严厉。

    “抱歉……”

    佐藤遥希伏下视线，翻开书，开始朗诵起来。

    放了学，佐藤遥希拖着下巴看着窗外发起了呆。

    窗外，绿色的藤蔓沿着废旧的墙壁蔓延上来，上面开满了艳丽的牵牛花。

    “今天要怎么跟他说清楚才好呢？！”

    她一直在想。

    从今天早上开始，她就一直在想。

    如果不是母亲跟她说那番话，她都不知道什么时候才鼓起勇气，又得拖到什么时候。

    她就是这样的一个人，软弱又毫无主见。

    她已经认清了自己。

    所以趁着今天还有这副迫切的心情，去跟他说明白。

    佐藤遥希从怀里拿出两张游乐园的票，眼睛呆愣地看着。

    这是她妈妈特意为她买的，早餐都没吃就跑到外面买，在到校前交给了她。

    妈妈气喘吁吁的身影忽然就浮现在眼前，明明身体不好，还是为了她毅然决然地跑出去买票。

    一想到这里，佐藤遥希心里就忍不住暖暖的。

    这样的话……

    “更不能放弃了。”

    佐藤遥希偷偷捏起了小拳头。

    “要加油了！遥希。”

    ……

    刚放学，绫小路还没走出了教室门口，就忽然被人叫住。

    佐藤遥希直接堵住了他的去路。

    一身合身紧致的校服，微短的裙摆刚好停在大腿上，黑发柔顺，一双笔直的大腿不经意间就会掠夺人的视线。

    她的眼眸有些拘谨，但是那目光却炯炯有神地盯着绫小路。

    绫小路微微一愣。“你这是干什么？”

    “游乐园。”

    “游乐园？！”

    佐藤遥希点点头，脸色微红。“麻烦你陪我去一趟，我有事跟你说。”

    绫小路一时间还没反应过来，佐藤突然说什么陪她去一趟游乐园。

    到底是什么事要跟自己说？

    “拜托了。”

    佐藤遥希突然弓着腰，递出了两张票放到绫小路眼前，看来是做足了准备。

    “虽然我很高兴佐藤你能邀我，但是你应该看看情况的才对？！”

    “什、什么？”

    佐藤遥希不解地抬起视线看向绫小路。

    绫小路还没开始解释，班里的男生便顿时一拥而出。

    果不其然，都是来看热闹的，嘴里还嘟囔着着“是四班的佐藤同学诶”“又是来找绫小路的”“可恶，猎手又开始行动了”……之类的话。

    一些女生都忍不住好奇凑了过来，就好似围着动物园的栅栏，看着里面的动物。

    一班的同学都是如此。

    “绫小路君，难道遥希同学也是你女朋友？”

    “不是吧，佐藤同学都被你泡到了？！”

    “不愧是你呢，猎手，人家可是偶像。”

    “你们啊！就别在这给人家添乱了。”

    “……”

    佐藤遥希怔了怔，被这么多人看着，脖子、耳垂都不由自主就浮现出一层粉红。

    而且其他人的焦点渐渐放到佐藤遥希身上。

    绫小路见势不妙，拉住佐藤遥希的手，便直接带走。

    再待下去的话，说不定就会有新的流言出现……不，说不定已经出现了。

    坐上前往游乐园的公交车，两人不自在端坐在各自的位置上。

    车上只有寥寥数人，两人坐在车的最后面，中间隔着一条走道。

    绫小路瞥了一眼佐藤，想看看她到底是怎么想的。

    大概是感受到了他的视线，佐藤遥希脸色微微一红，下意识地撇过脑袋。

    绫小路有点不解，佐藤约他去游乐园干什么？

    约会？！

    怎么想都不太可能，她不是有喜欢的人了吗？！

    佐藤昨晚就已经说得很清楚了，他耳朵也不是聋子，自然听得清清楚楚。

    而且佐藤最后什么也不解释就跑了，还留他在原地一阵尴尬。

    如果说是来道歉的话，那去游乐园也就没必要了。

    只要找个时间，或是用手机都能道歉。

    正常人都不会特意去那里道歉。

    一路上两人都没说话，很快就到了目的地。

    因为是工作日，此时的游客并不多，依稀看到几对情侣或是带着小孩的父母。

    两人的第一个项目是摩天轮，巨大的轮盘耸立在半空中，微微锈蚀的外观让人感觉不靠谱。

    毕竟空美町的游乐园也不是没出过事。

    绫小路犹豫了一下，还是坐上去了。

    佐藤遥希上下打量着眼前巨大的机械，她还是第一次来坐这个。

    如果不是为了道歉和告白，或许不知道什么时候才会来这里。

    “所以，一定要在这里说清楚。”

    “什么？！”

    “没有，没什么。”佐藤遥希微微一怔，脸色微红，差点把心里话给说出去了。

    绫小路坐在佐藤遥希对面，两人进去后，舱门就开始合上。

    两人都沉默下来，绫小路看着窗外，佐藤遥希低着脑袋。

    她在努力让自己说出来，这是最后的机会了。

    随着摩天轮开始旋转，两人渐渐开始往高处升。

    良久。

    见气氛不对，绫小路转过头来开口问道：“佐藤你特意找我来这里是有目的吧？”

    “嗯？……喔喔，那个，其实我是来找绫小路你说一些事的。”

    佐藤遥希这才反应过来，不敢对上绫小路的视线说道。

    “是什么重要的事吗？有必要约我来这里。”

    明明经历了昨天晚上的事情，结果第二天佐藤就约他到这来。

    “其实我……”

    “嗯？！”

    “其实我是想跟绫小路你说声对不起的。”

    佐藤遥希禁闭着双眼，犹豫了好久还是说了出来。

    “跟我说？”绫小路愣了愣。

    是昨天丢下自己的事情吗？还是其他的？他不是很确定。

    佐藤遥希脸色绯红，支支吾吾道：“那、那个对不起，其实我骗了你，我并不是很讨厌绫小路你。”

    “只是这个吗？”绫小路说。“如果只是这个的话，我并没有在意，毕竟我也不是没被人讨厌过。”

    “不是的。”佐藤遥希摇摇头道。

    心想自己想了一个晚上，又有母亲在支持，这次一定要说出来。

    “我并不是撒谎，没有讨厌你，甚至一点讨厌的想法都没有。”

    加油，遥希。

    “……是么？”听到这话，绫小路微微一怔。

    佐藤遥希点点头道：“嗯，其实我一直对绫小路你，很喜……”

    轰隆！

    正在这时，转动的摩天轮突然停住，客舱随着惯性，顿时不受控制的颤动起来。

    客舱的游客顿时不受控制的翻滚在地，带上去的零食、汽水顿时被打翻。

