    “求求你，饶了我！”

    黑衣人在惨叫声落下的瞬间用尽最后的力气大喊求饶，颤抖的嗓音已经显示处出他此时内心的恐惧。

    可这已经太晚了，陈归林一脚踢出，这人顿时没了生气。

    打扫必定是让陈归林这辈子最痛苦的事，他一个连衣服都懒得扔进洗衣机的人，你让他打扫满地狼藉的客厅，这不是要他的命？

    最后还是盛夜岚打电话叫来了盛家的人，将院子里的尸体尽数抬了出去，而后也是盛夜岚吩咐盛家人将客厅恢复原状。

    “我先送你回去。”

    陈归林脸色不太好看，一方面是因为韩冲彻底惹怒了他，另外一方面也是因为今天的事让他明白了一个道理。

    得饶人处且饶人只是一句站在道德制高点去对别人进行道德绑架的俗语，而且俗不可耐。

    像对付韩冲这种，根本就不该给他留下任何可以反抗的机会。

    不过韩冲今日的举动，倒是让陈归林有了另外一个想法。

    车上，盛夜岚见陈归林一直一言不发，心中很是担心，不由问到，“你打算怎么做？”

    陈归林冷笑道，“都是成年人，自己做的事，总该自己负责不是？”

    除此之外，陈归林没有再多说一句。

    “小心，我等你消息。”

    盛夜岚当然也知道陈归林的脾气，此时阻拦他肯定不明智，当即叮嘱了陈归林小心一些，也没有多说什么。

    她知道陈归林要去复仇，也知道陈归林要怎么做，虽然韩家势大，可在盛家面前还不值一提，她担心的只是陈归林而已。

    待得将盛夜岚送回去之后，陈归林立刻叫了一辆出租车，“韩家别墅。”

    以韩家在帝都的名声，干出租车这一行的还有人不知道韩家别墅的位置？

    三十分钟后，出租车就停在了帝都城北一栋独栋别墅前。

    韩家人的品味独特，别墅都是西欧风格，一扇铁门内乃是一大片绿油油的草坪，此时几个园工正在辛勤修补着。

    陈归林没有多说，一拳轰开铁门后，顺带着将连接着铁门的警报器也一拳砸毁，目光所至，赶来阻止的保安立时吓得一句话都说不出来。

    “不想死就别跟来。”

    撂下这句话后，陈归林长驱直入，凭着真气感应，径直找到了韩冲的房间。

    韩冲房间内只一张宽大的圆床，此刻床上躺着两个赤裸的女人。

    韩冲就在两人中间，正享受着两女的舒适的伺候。

    一个美女端着果盘往他嘴里喂着水果。

    一个美女附身躺在他身边给他揉捏着身体。

    那模样，简直不要太舒爽！

    “我请的那些杀手可都是在国际上赫赫有名的职业杀手！”

    “这回就算那狗东西有三头六臂，老子也非要全都砍下来！”

    “敢在老子面子装叉，也不看看老子在帝都什么身份！”

    韩冲对自己请的杀手十分满意也十分有信心。

    说着，韩冲在右侧美女身上摸了一把，“那盛夜岚的身材看上去很不错，不知道让她伺候我是种什么样的滋味。”

    “吸溜……应该会很爽……”

    “啊……夜岚……夜岚……”

    话音落下，韩冲闭上眼，脸上满是淫邪笑容。

    而就在这时，房门忽的传来一声巨响，立时碎裂，一道身影突如其来的闪进房中。

    眼见有人闯入，两个赤裸美女顿时吓得失声尖叫，韩冲一见来人是陈归林，顿时吓得愣了片刻，然而转头就向枕头底下摸去。

    可陈归林的速度岂是他能想像的，只一眨眼，陈归林便将他一巴掌扇飞，两个美女藏进被子里不敢出来，韩冲倒飞撞在墙壁上，赤身裸体倒在地上。

    陈归林以为自己这一巴掌，就算韩冲的脸皮再厚，那也得当场昏厥才是，可谁知这家伙狠狠撞在墙壁上又砸落在地，居然还能挣扎！

    这倒让陈归林当时就来了兴致，他转过头看见刚才那美女端着喂韩冲的果盘，转身拿起果盘里的水果刀，而后提着韩冲的脑袋，将他拽到床上。

    韩冲被陈归林这一番拽扯，头疼欲裂，急忙大喊呼喊，可谁知外面好像一个人也没有，别墅里的几个保镖刚刚冲到房间门口，就立刻被陈归林扫地出门，惨叫声在楼道中不断传来，急促的脚步声不绝于耳。

    眼看着络绎不绝的保镖还在继续闯入，陈归林当即一脚将韩冲的左腿猜碎，然后双手抓起房中的一个巨大衣橱砸在房门口，挡住了一众保镖。

    弄好这个，陈归林这才用手掂量着手中的水果刀来到韩冲面前，搬来一把椅子坐下，漫不经心的看着鼻青脸肿的韩冲道，“生活很滋润嘛。”

    韩冲忍着大腿剧痛，看着陈归林手中的水果刀，一时心惊肉跳，急忙求饶，“陈哥，陈哥……陈爷！”

    “饶了我……饶我一命……让我干什么都行……”

    “对对对，这里……这两个尤物，就当我孝敬你的……”

    说着，韩冲一把掀开被子，一览无余，极具诱惑。

    两个美女不料韩冲居然这么孬种，当即吓得惊声尖叫，毕竟这种场面她们可是从未遇到过。

    陈归林不耐烦的瞪了两人一眼，“穿上衣服，滚一边去。”

    两人急忙从床上爬了下来，手忙脚乱的穿好衣服所在房间角落瑟瑟发抖。

    韩冲见陈归林对美女不感兴趣，当即再度出言，“这里还有卡……卡上有三千万……我今天刚提的，准备参加博览会用的……”

    “孝敬您老，求狗爷饶我一命”

    说着，韩冲也从床上滑落在地，忍者剧痛跪在地上，朝着陈归林磕头求饶。

    然而陈归林仍是不为所动的看着他，手中水果刀不停转动，“杀了你，岂不是就太无趣了些？”

    听到这话，韩冲一时大喜，急忙磕头不止，“多谢狗爷！谢谢狗爷！狗爷的大恩大德，韩冲没齿难忘！”

    这时，陈归林若无其事的道，“饶你一条狗命也不是不可以，但问题在于，我这个人向来不喜欢留有后患……这可怎么办呢……”

    一边说着，陈归林脸上满是十分为难的神色。

    韩冲闻声，顿时又是指天又是喊地的起誓，保证以后再也不跟陈归林为敌。可陈归林只是冷笑。

    韩冲信誓旦旦的保证在陈归林眼中可谓恶心，他从未见过如此厚颜无耻之人，今日算是大开眼界。

