    “族长，请您不要随便挑拨我跟晨曦的关系。我跟晨曦不仅没签婚前协议，而且我们穆家全家都喜欢她，支持她，把她视为穆家少奶奶的唯一人选。不像你们菲尔斯家族，对我岳母可是不怎么友好啊……”

    穆亦辰淡淡掀唇，瞬间就把矛头甩了回去。

    这下，换成菲尔斯族长紧张了。

    他看了陆文君一眼，慌忙为自己辩解，“文君，你别听臭小子胡说！我们家族大部分人还是支持你的，只有一小部分……”

    “一小部分，所以说，确实有人跟岳母作对，而且人数还不少。”穆亦辰适时出声总结。

    “臭小子，你闭嘴！！”

    菲尔斯族长差点气得跳起来了。

    他总算意识到，他家西里尔虽然被人骗了误入歧途，但真的还不算太腹黑。

    要是摊上穆亦辰这个糟心的儿子，他命都要短几年了。

    “穆亦辰，你你你……能不能少说两句！”洛晨曦也无语了。

    穆亦辰这才闭上了嘴。

    他走上前，拿起桌子上的粉钻小兔子，对着光仔细看了看，就收进了盒子里，然后，往洛晨曦的包包里塞。

    “哎，等等！穆亦辰，我们不能收这么贵重的礼物啊……”洛晨曦赶紧说道。

    穆亦辰倒是一脸平静，“想做我老婆的爹地，我女儿的外公，不出点血怎么行？我告诉你晨曦，用这点小东西就能换到那么出色的女儿，那么可爱的外孙女，他背地里还不知道怎么偷笑呢！所以，你完全不用有心理负担！”

    菲尔斯族长被拆穿了心中所想，顿时面露尴尬之色。

    同时，越看穆亦辰越不顺眼。

    “晨曦，你也看到了，爹地有的是钱，完全养得起你跟糖糖！穆亦辰这男人太不靠谱了，连尊老敬贤都不懂，怎么能托付终身？不如你带着糖糖回娘家吧，还有你肚子里的宝宝，生下来爹地帮你养……哎呀，有你和两个小可爱陪着，你妈咪的病肯定马上就好了！”

    “晨曦，我看岳母呆在岛上，说不定又要被人算计了，我们还是带她回华国休养吧。我们……”

    “好了，够了！”洛晨曦简直要吐血了，赶紧制止了穆亦辰火上浇油的行为。

    陆文君也赶紧拉住了身边的男人，又转头看向洛晨曦，“晨曦，这些……都是你爹地的心意，收下吧。他……一直想要个女儿……我们年轻的时候就……就想要……”

    听到这话，洛晨曦愣了一下，瞬间想起了陆文君多年前流掉的那个孩子。

    听说，也是个女孩子。

    孩子没了之后，陆文君身体受了伤，跟她一样，也很难怀上孩子了。

    虽然洛晨曦自己是治好了，但是，她毕竟年轻，陆文君现在也四十多了，以后就算身体调养好，很可能也没法再生育了。

    想到这里，再看到菲尔斯族长期盼的眼神，洛晨曦终于点了点头。

    “好吧，那我就……替糖糖谢谢外公外婆了！”

    第二天，洛晨曦是提着保险箱上的飞机。

    她靠在穆亦辰的怀里，看着窗户外面逐渐露出T市熟悉的景色，心跳逐渐变得激烈。

    糖糖，麻麻回来了！

    ---

    QQ阅读又搞了个新的应援活动“魅力女神榜”，emmmm不明觉厉，请大家多多支持……在活动页面签到，投月票或者打赏，都能提高我的排名，谢谢大家啦，有不明白的也可以加活动群【377687006】咨询~