    知道他生气，我小声和木子说了再见，随后老老实实的走到他身边，低头道，“谢谢你！”

    他冷冷扫了我一眼，一双黑眸深邃低沉，看不出情绪，不冷不淡的吐出两个字，“上车！”

    我不敢多说，乖乖上了车。

    车子开了大半收到木子到家的信息，我回了个早点休息，随后看了看车窗外的风景，我们也快要到别墅了。

    侧目看了看身边的男人，一如既往的冰冷，他若不主动开口，我自然不能多说话。

    一直到别墅楼下，他将车子停靠了下来，随后跨步直接进了别墅，我跟在他身后，想了想道，“傅慎言，我原本以为你喝多了，所以才给程医生打电话的，我没有别的想法。”

    虽然这样的解释有些多余，但是我还是开口了，我知道就算说了，他也不在乎。

    他突然停下脚步，回眸看向我，微微眯了眯黑眸，声音低沉，“别的想法？你觉得程隽毓能看上你？”

    他一句话直接将我堵死了，我一时间哑语，啥都说不出来。

    是啊，先不说程隽毓是傅慎言的兄弟，我还是傅慎言名义上的妻子，就算不是，程隽毓也不一定会看上我。

    于傅慎言而言，我就是那卑微到泥土里的尘埃，如果不是傅老爷子对我怜爱，我只怕连见傅慎言的资格都不够，更别说嫁给他。

    见我不说话，傅慎言冷冷看了我一眼，便准备上楼。

    没走几步，他突然停下来，像是想到什么一样，回头看着我开口道，“去广寒南记买份夜宵。”

    我一愣，他刚才在路上怎么不说？这里和广寒南记简直就是南辕北辙，况且现在已经是凌晨了，我跑半个城市给他买夜宵？

    “必须今天吃吗？现在已经凌晨了，可能关门了？”

    “24小时营业！”丢下几个字，他直接不给我多说的机会，直接上了楼。

    他根本不是想吃夜宵，而是想折腾我。

    但，终归是我理亏，顿了顿，我还是出了别墅，准备开车去。

    正值雨季，空气中湿热烦闷，应该是要下雨了，我原本打算开傅慎言的吉普车去，但车钥匙被傅慎言直接带上了书房，无奈我只能去车库开了辆底盘较低的车子出门。

    凌晨一点，绕了大半个城市，才买到夜宵，原本我还庆幸自己好运，没有下雨。

    但刚从广寒记出来天空就轰隆隆的下起了大雨，雷鸣电闪，几乎是倾盆大雨。

    一路开着车往回走，江城的雨季很多隧道和道路都会出现被淹的情况，由此我特意绕开了隧道，路程虽然远点，好歹不会被水淹。

    但我千算万算，也没算到车子会半路抛锚，因为绕了路，我开得也慢，离别墅还有大半的路程，这边又荒僻，况且又下着大雨，一时半会根本没办法打到车。

    看了看手机，电量不多了，没有办法，我只好给傅慎言拨打了电话。

    电话响了好几次都没有人接听，眼看着手机就要关机了，我只好在车里找了把伞提着夜宵下了车，顺着路往回走。

