    “要到终点了！”

    “看样子还是输了！”

    “可恶！一想到回家后，那窝囊丈夫埋怨心里就痛！”

    所有白绝都有一句没一句的搭着。

    他们本来就是来凑热闹的，要不是黑绝逼着来，他们都不想来，区区一千万罢了。

    虽然他们身上也没多少钱了！

    但是。

    就是瞧不上了！

    怎么了？

    突然。

    “感谢老铁们的打赏！此次忍者赛车大赛就要结束了，也不知道观众那边怎么样？听说这次可是连初代火影也出现了！”

    “感谢这位老铁的起爆符打赏？什么要小哥哥露脸？”

    “抱歉！哥哥是实力主播，从不靠露脸的~”

    “那么大家再见了！”

    某只主播白绝把手机收了起来，转过头看着身后都盯着他的其余白绝，疑惑的问道，“怎么了？”

    “你这是……”

    话未说完。

    某白绝顿时恍然的一点头，“直播啊！反正在底下扛车挺无聊的，索性就在忍音里申请主播了，没想到，居然这么多人看！大家都说我拍得非常清晰，比直播上的都要清晰，连爆炸都那么清楚！”自豪的昂起头，“所以，好多人打赏啊！”

    没想到。

    出来一趟，居然还有意外收获。

    也不赖嘛~

    然而。

    似乎感受到了什么，抬起头来狐疑的看着面前眼睛灼灼盯着他的白绝，顿时了然。

    “这可是我辛苦赚的！不行！是我一个人的！”

    话落。

    “你不就是我们？我们不就是你？都一样的啦~”

    “没错！没错！都是自己人呢！”

    “难道你准备拿回去给那个窝囊废？！”

    “……”

    主播白绝微微一愣。

    你们说的好有道理啊！

    而另一边。

    赛车手依旧在继续朝着终点站奔去！

    能够坚持到现在的赛车手……那可都是有几把刷子的！

    “终点吗？”枇杷十藏望着前面，嘴角微微勾起，喃喃自语道，“老子也坚持到这里了！”

    在路上的时候，他也看到了曾经一起做无本买卖的伙伴——角都。

    稍微聊了两句后，他看起来过得并不怎么好！

    现在无本买卖真是越来越难做了！

    原本打算等比赛结束后，找个地方喝一杯，聊一下的，但是不知为什么……在观赛山峰那边突然冒出了木遁后……他便急匆匆的驾驶着车改道跑了，到现在也没有看到人，也不知道到哪里去了。

    “还打算好好聊聊的呢！该不会已经被淘汰了吧！”枇杷十藏微皱着眉头沉思了一下。

    毕竟，这突如其来的岩忍……

    也确实让这场比赛变得更加的危险了。

    这第一届忍者赛车大赛或许无法成为最精彩的比赛，但相信……一定会成为最特殊的一届的。

    只不过。

    看着四周现在的敌人……

    不是富婆就是尾兽人柱力。

    枇杷十藏顿时感慨一叹，“想要赢看样子也不是这么容易的！”

    唯一庆幸的或许是……到了这最后一段了，现在其他车的攻击也缓了下来。

    最后。

    这一段比拼的是……实实在在的速度了。

    “轰轰轰！”

    引擎的轰鸣声不绝。

    四周车辆都爆发着最强的速度。

    枇杷十藏感受着自己体内有些欠缺的查克拉，无奈一阵苦笑，喃喃自语道，“抱歉了！老紫！看样子我是输定了！”

    想到岩隐忍村所做的事……

    老紫他现在应该非常伤心吧~

    毕竟，他一直希望岩隐忍村能够改变迂腐、顽固，加入这个新时代的。

    然而。

    这次……

    岩隐忍村却选择掀起了战争！

    话刚落。

    突然。

    枇杷十藏似乎感受到什么，双眼一凝，透过后视镜，瞄了一眼坐在身后旁边的四尾玩偶。

    这是他来参加比赛时，老紫给他准备，代表着他的四尾工厂，也代表着……

    他跟自己一起参加比赛！

    【这可是我为你准备的秘密武器！到时候遇到危险时！直接按旁边那个按钮就行了！】

    【啥秘密武器啊？别给我装个广告，到时候我快到终点时，一按突然冒出了一句“四尾工厂！专心为忍界孩子做最好的玩具！”，到时候我丢脸就丢大了！】

    嘴角情不自禁微微勾起，轻轻的摸着方向盘，想起了当时老紫的话。

    【给老子捧回个冠军！到时候我们工厂就发了！】

    也想起了他跟老紫一起回村时……

    在他决定来参加比赛后，老紫毫不犹豫的拿出自己的钱，带他买车，放下工厂的工作陪他训练，还和他一起改装这辆车。

    前面是如熔岩般的车头，后面是代表着他的深蓝。

    记得当时他看着从车盘下爬出来，满脸机油的老紫，问道，【为什么帮我？】

    而老紫乐呵呵的说道，【我们可是伙伴！】

    【伙伴……吗？】

    【咋滴？花了老子这么多钱，心里不安？放心，我记得呢！到时候还我就行了！】

    “真是的！在这里居然要放弃？要知道我可是欠了一大屁股债呢！”枇杷十藏哈哈大笑了起来，内心的失落似乎消失得无影无终了。

    不管如何。

    他都不会带着老紫的支持就这样放弃的！

    因为。

    终点就在眼前，无论如何……他都一定会抵达终点的。

    望了一眼后面安安静静坐着的四尾玩偶，嘴角再次带着笑意，“我出狱时是你帮了我！现在……轮到老子帮你了！”

    瞄了一眼旁边老紫给他装的按钮，“就算是广告，老子也认了！混蛋！”

    话落。

    顿时一按。

    突然。

    出乎意料的……并没有冒出一句广告。

    枇杷十藏呆呆的看着整辆车上冒出来的红色查克拉……

    这熟悉的感觉。

    四尾查克拉！

    “哈哈哈！”顿时疯狂的大笑了起来，“是你吗？老紫！”

    真够疯狂的啊！

    话落。

    直接……一脚才下了油门。

    仿佛什么都不管了一般，疯狂压榨着油门，引擎声越来越响了，甚至连车子都颤抖起来了。

    但枇杷十藏……却没有任何的放开！

    “老子会捧回冠军，让四尾工厂大卖的！”

    ……

    与此同时。

    “解！”千手扉间结了印，诧异的看着自己的身子，“确实可以解开了！”

    “哈哈哈~，看来小猴子的学生不至于那么糟糕嘛~”千手柱间乐呵呵的大笑了起来，活动了下身子，“真是久违的感觉！”

    “我们该离开了！”二代水影叹了口气，摸着自己的小胡子，“真没想到还能再回来。”

    话刚落。

    “啊？”柱间诧异的看着二代水影，“可是人家还准备看看谁是冠军呢！多么有趣的比赛啊！”说到这，看着扉间，“能不能留下来一段时间。”

    “我也想留下来看看！”旁边的雷影同样看着水影，淡淡的说道，“这可是云隐忍村举办的比赛！既然来了！身为三代雷影又岂能就这样无视？”

    “……”

    千手扉间沉吟了一下，正好他也想多看看接下来的岩隐忍村会被怎么处理，还有……日斩跟炎、团藏的事。

    他本来就不是个迂腐的人，不然的话，当年也不会留下这么多禁术了。

    既然大哥提议留下来……

    微闭了下眼睛，似乎在感受什么，“可以！”嘴角微微勾起，“你说得对！小猴子的学生看样子也不至于那么糟糕！”

    “可以吗？这种事就算了！”柱间摆摆手，兴奋的说道，“看比赛！看比赛！第一名的好像是木叶的！那个银色的车辆！咦？那可怕的查克拉……是九尾吗？他们不担心九尾暴走？”

    “……”

    看着没理会自己的大哥，扉间也无奈的摇了摇头，抬起头看着比赛。

    突然。

    “那个是谁？那个是谁？”

    观众上一片哗然，似乎看到了什么不可思议的东西。

    “速度好快啊！他要赶上了！要赶上了！已经超过一辆了！”

    “冒烟了！”

    “黑色图案？猴子？”

    “那是大猩猩啦！四尾工厂的标志，我女儿挺喜欢他们的四尾玩偶的！”

    所有观众都注意到了。

    那一辆……

    突然发疯一般，就连车头冒烟都毫不在意的车子。

    顿时情不自禁盯着。

    此时。

    就连原本满脸愁绪，脑海里不知道想着什么的老紫也注意到，脸上微微一愣，看着那辆拼命的车。

    就这样呆呆愣愣的看着。

    仿佛想起什么。

    【我投资这么大！你可要给我捧回个冠军啊！不然，这广告费就白出！不是冠军，第二名也行！第二名没有，总该有个第三名吧！】

    【闭嘴！我只要第一名！什么第二、第三的！老子第一！】当时枇杷十藏不耐烦的对他吼了一句，【你就放心吧！】

    没想到。

    落后这么多了，十藏他还没有放弃。

    老紫愣愣的看着，一时间……脑海都空白了。

    突然。

    他情不自禁的站了起来，微微弯着腰，怒吼道，“加油！混蛋！给老子拿回个冠军，不然，老子这钱不是白打了？”

    不管如何。

    正如那对父子所说的。

    绝对不要放弃啊！

    【我已经看到你的决心了，十藏！】

