    萧林手上的这件青阳鉴，在他看来至少也是一件无主的法宝，而且看其灵性十足，弄不好还是一件灵宝。

    但对于法宝和灵宝的分辨，以他目前的境界来说，还是无法分辨出来的，除非是他进入了金丹期，借助炼化之法，才能最终分辨。

    但不管是法宝还是灵宝，对萧林来说，都是莫大的造化机缘，只要能够进入金丹期，这件青阳鉴就可以直接拿来使用，对他来说，端的是雪中送炭。

    萧林将这青阳鉴翻转过来，看到上面刻画着不少的古篆灵纹，想来是驱使其的口诀心法，还需要日后仔细的参悟。

    这对他来说，自然不是问题，萧林喜滋滋的将青阳鉴收入了置物袋，然后略一沉思之后，从置物袋中取出了那枚天潞令牌。

    开始念起了咒语，伴随着一团白光将其笼罩，萧林感到眼前一暗，呼吸之间，待他眼前一亮，却是已经身在一座山峰的半山腰。

    这天潞令牌上的挪移法阵是随机性质的，也就是说他此刻离天都山脉已经有千里之遥，但具体的方位，他则是不清楚的。

    萧林驾驭着冰鸾剑，飞到了这座山峰的峰顶，放目看去，眼前竟然是一望无际的原始森林，也不知这里是什么地方。

    这让萧林有些郁闷起来，不过转念一想，萧林脸上又露出了迟疑的表情。

    他干脆坐在了一块岩石上，开始细细的思量起来。

    萧林再想自己是否应该现在就回去，他们出来之时，古玄宗的大批修士已经攻到了雪牢关，五大宗门也已经开始组织内外门弟子，前往雪牢关迎敌。

    雪牢关的厮杀肯定是惨烈无比，自己五人虽然完成了任务，斩杀了紫发青年，只要紫发青年一死，黑魔宗的那位太上大长老鸠摩罗肯定会第一时间知晓。

    但他会不会就此破关而出，带领黑魔宗弟子杀入古玄山，可还是未知之数，就算鸠摩罗真的率领黑魔宗的大批修士杀上古玄山，也会有一个时间差。

    天潞山脉五大宗门能否撑到那个时候，都是一件两说的事情。

    自己如果现在就回去，弄不好正赶上激战最惨烈的时候，虽说自己完成了任务，已经拥有了豁免这次战争的权利，但真要被古玄宗攻入了天潞山，他们可不会管自己是否豁免，只要碰上，是绝然不会放过自己的。

    “就此远走高飞？”萧林思索着是否就此离开丹草山，外出游历一番，毕竟南域境除了古玄宗、黑魔宗以及北岚宗和瀚海宫之外，还有三个宗门才是，而且想来都是在南域境的北方，而南域境北方之外，是否还有其余的宗门。

    萧林对这些都充满了好奇，但思索了足有小半个时辰之后，萧林还是决定返回丹草山，毕竟那把和琅嬛秘境有关的密匙还在丹草山自己的洞府之内。

    想来古玄宗还不至于攻入丹草山，要真的是攻入了丹草山基本上就预示着天潞山脉五大宗门在这场战争中失败了。

    真到了这一步，自己就算是不想离开，也得离开了。

    .....

    第二天一大早，萧林从入定中醒来，继而驾驭着冰鸾剑，通过初升的旭日，大概辨别了一下方位，就朝着东南方向飞去，眨眼间就消失在了天边。

    数月后，萧林在通过了万里雪原之后，来到了雪牢关前，整个雪牢关已经几乎成了一片废墟。

    萧林在雪牢关外远远的观察了小半天的时间，确认并没有古玄宗的修士逗留之后，才小心翼翼的入了关。

    看着眼前的残桓断壁，雪牢关中往日的热闹景象也消失不见，那些商铺明显是被抢夺之后，被人用法术轰击了一番，大部分都已经倒塌大半。

    修士的数量也少了九成以上，大街上，稀稀疏疏的修士来去匆匆，似乎只是路过，并未有在雪牢关逗留的打算。

    小半天之后，萧林总算是打听到了这场战争发生的经过。

    原来在一个多月前，古玄宗的大批修者和数量不少的散修，攻入了雪牢关，雪牢关仅仅是守了三天，就告不支，眼看岌岌可危之际，天潞山脉五大宗门的众多修士总算是赶到了。

    一场惨烈的厮杀就此展开，五大宗门出动的筑基弟子和炼气期弟子，数量足有三万，一场厮杀下来，五大宗门损失惨重，陨落了至少一半赶来增援的修士。

    古玄宗也好不到哪里去，至少有近上万的弟子战死，而他们带来的散修，也战死了数千人。

    不过古玄宗的修士更加团结，而且后面还有大批修士源源不断的赶来，五大宗门顿时开始不支，雪牢关的护城阵法数次都被攻破，眼看雪牢关就要不保，古玄宗就要攻破雪牢关杀入天潞山脉。

    但在十天前，古玄宗突然停止了攻击，匆忙收拾了一番战场之后，就纷纷离开了雪牢关，返回了万里雪原。

    这场战争就此完结，双方付出了数万人的惨重代价之后，草草收场，就连雪牢关中的众多修士都有些摸不清头脑，不明白古玄宗在占尽了优势的情况下，为何会匆匆退走。

    在听到这里之后，萧林本来一颗悬着的心总算是放了下来，看来他们五人斩杀紫发青年的任务起到了预估的效果。

    如果不是黑魔宗攻击了古玄宗，他们断然不会在占有优势的情况下退走，看来此刻古玄宗应该是焦头烂额了，莫名其妙的被黑魔宗率领大批修士杀入腹地。

    黑魔宗可不是五大宗门所能够比拟的，大举入侵之下，古玄宗也要尽全力迎战，这也是他们在眼看就要攻克雪牢关的时候选择退走的根本原因。

    想到这里萧林不再犹豫，穿过雪牢关之后，就驾驭着遁光朝着天潞山脉飞去。

    数日之后，萧林风尘仆仆的进入了丹草山，盘旋了一番之后，径直朝着自己的洞府飞去。

    进入洞府，萧林先是仔细的搜寻了一番，确认和自己离开之前一模一样后，才走入了休息室中，爬上了石床，蒙上被子，呼呼大睡了起来。

    直到第三天，萧林才醒了过来，脸上的疲惫之色一扫而空，整个人的精气神也已然是恢复到了最佳的状态。

    梳洗一番之后，萧林先是去了灵兽室，他走入了里面的偏室，发现那些雪白的虫卵依旧还是处于沉寂的状态，而这时萧林心念一动，从偏室的角落里飞出两只指甲盖大小的血红灵虫。

    他们飞到萧林的身旁，绕着他不停的旋转着，一副亲昵的模样，萧林轻轻的伸出右手，摊开五指，那两只血红灵虫乖巧的落在他的掌心上。

    萧林忍不住凑到了眼前，仔细的观察起了这两只真级的噬灵火蛊，这两只小家伙刚刚在飞动之间，竟然毫无声响，不像那些凡级噬灵火蛊，飞行间伴随着刺耳的“嗡嗡”声。

    而且这两只真级噬灵火蛊双翅和后背，都闪烁着细小的红色灵纹，不停的闪烁着。

    相比之下，它们的头占了整个躯体的三分之二，红色的长长的脸上，竟然覆盖着细小的甲块，相比凡级时候的獠牙外露，这两只真级噬灵火蛊却是看起来并不狰狞。

    但随着萧林意念一动，这两只真级噬灵火蛊突然燥怒起来，脸上突然从中分开，露出了锯齿般的满嘴獠牙，乍一看，头部仿佛只有一张嘴一般。

    同时一股摄人心神的诡异气息散发出来，萧林在感应到这个气息之后，也是心中惊讶，思索着“难道这就是真级妖兽的妖气？”

    凡级妖兽体内虽然也有妖气，但数量很少，真级妖兽则不同，已经是可以被动的吞噬灵气来炼化为体内的妖力，一旦爆发出来，不但可以增强自己的防御，还能提升自身的速度。

    从而让自身的攻击更为犀利强悍。

    萧林在观察了两只小家伙许久之后，从置物袋中取出了几株五行灵草，放入了偏室之中，然后离开了灵兽室。

    噬灵火蛊的进阶是一个长期的过程，萧林回到修炼室，坐下之后，心中开始思考起来，在自己进入筑基后期之后，凡级的噬灵火蛊对他的作用已经十分有限。

    毕竟碰上一般的筑基修士，他根本不需要施放这些噬灵火蛊，凭借自身的战力就足以应对，萧林在想，是否把凡级的噬灵火蛊都通过灵草激发吞噬的本能，然后进阶到真级。

    通过试验，他已经确信，这种方式可以让噬灵火蛊完成进阶。

    想了一会之后，萧林最终下定了决心，除了留下千只左右的噬灵火蛊，用来培育繁殖之外，其余的噬灵火蛊全都开始用来进阶。

    萧林把所有的三万左右的噬灵火蛊放入一个灵兽袋，然后放入大量的灵雾草和回春花，在看到这些小家伙们纷纷兴奋的扑到了这两种灵草上后，萧林退出了灵识。

    对于噬灵火蛊，剩下的就只能是等了，灵虫的进阶并非一蹴而就，费时费力，这也是萧林决定把所有的凡级噬灵火蛊都用来进阶的根本原因。

    在做好这一切之后，萧林又开始思索自己今后一段时间的修炼计划。

