
    “什么家伙啊……”

    “怎么了？只不过是眼皮被划破了，该怎么攻击还是怎么攻击，不是吗？”

    罗伊忽然说到，身体俨然毫发无损，将灰烬使者举起，“你不动手，那我先攻了。”

    话音刚刚落下，罗伊已经如同离弦之箭一样冲了过去，灰烬使者在地上拖着，弥漫出一长溜的火花，接着罗伊停止步伐，将巨剑插入了土地之中。

    虽然眼睛受伤给雷利带来了不少影响，但对他这种人来说，不足以打消他的战斗力。

    嗡～

    突然耳边传来一阵异响，雷利感觉脚底传来一阵诡异的波动，低头一看，只看见地面忽然裂开了，一道金色的光芒从地面冲天而起形成一把金色的长剑，直指雷利的额头。

    【公正之剑】：召唤无数把圣光长剑穿透土地攻击敌人，持续到宿主主动取消为止。

    “这是什么招式？”雷利疑惑一声，右手长剑猛然一挥，挡住公正长剑，下一秒，公正之剑破碎化作点点圣光消散，但是不到一秒的时间，它又再次钻了出来，并且不断的有圣光长剑钻出。

    “真是麻烦啊。”雷利冷哼一声，突然加快了挥剑的速度，在一瞬间不知道挥出几十刀，无数从地面钻出的长剑再次被击碎，并且不断的有长剑冒出。

    要是一般的对手，早就被这种无休止的攻击吓的失去斗志了。

    雷利撇了一眼罗伊，发现他的动作静止不动：“他摆出奇怪的动作，那么打断他的动作，会怎样呢？”

    雷利料定一声，和罗伊的巨剑再次碰撞在一起，那些地面钻出的长剑果然消失不见。

    罗伊后跳站定后，身上闪现出一道强光，一对金色的翅膀在背后升起，浑身散发出纯净无比的圣光，【复仇之怒】，开。

    双方接着化作两道残影不断碰撞。

    巴基这种见习海贼根本完全看不清两人的战斗，但是看表面似乎不分伯仲，忍不住不懂装懂的说到：“哦～～那小子不错吗！能和火力全开的雷利先生打的不相上下。”

    “巴基，你小子看清楚了吧？”一旁的贾巴点破巴基的谎言，毫不留情的说到：“是雷利占了上风，那小子虽然变态，但是到底年轻，实力还是有限的！”

    其实，正如同贾巴说的这样，罗伊根本就是处于被动防御状态，就连攻击类型的【鲜血圣印】都改成了防御型的【洞察圣印】。

    【洞察圣印】：有几率完全识破对方的技能和招数，并且成功格挡后，恢复伤势。

    这个几率可不低，配合上智慧祝福，可以挡下雷利至少百分之80的攻击，但是依旧不断的被击中。

    “不，不对！”这时，罗杰发话了，“表面上是雷利占了上风，但是你们仔细看。”

    “嗯？”

    海贼团所有的人听到船长的话，立刻仔细程度再次放大一倍，雷利和罗伊的动作在他们眼中更加清晰。

    他们看清了。

    确实，在招式上，雷利占尽上风，不断的攻击罗伊成功，很多时候雷利的攻击击中罗伊数十次，罗伊也不见得能攻击到雷利一次。

    但是罗伊每击中一次，就能给雷利造成伤害，而雷利不管攻击多少次，把罗伊伤的多么严重，罗伊的伤口总能快速的复原自愈，哪怕是击中头部和心脏，都会闪烁一道通天圣光，从而完全复活。

    “永生大天使，罗伊，我现在理解报纸上为什么这么评价他了！”西卡尔咬牙说到。

    雷利作为罗杰海贼团的二当家，即使是海军大将，也不可能短时间内在雷利身上留下十几处伤口，虽然对方完全是以命换名，但是赖不住人家会自愈重生啊。

    这场战斗，完完全全是超级战斗。

    “罗杰，我们去帮忙吧，雷利先生的伤已经很重了，那是个变态啊变态！”一个梳着圆盘头，脚踩木屐，腰间挂着两把太刀的男人挖了挖鼻孔说到。

    战斗已经持续了十几分钟的时间，水之都的西海岸已经被打的满目疮痍。

    当罗伊和雷利交手达到数千次的时候，罗伊一刀“圣骑士的裁决”砍在了雷利的胸膛上，留下一道不深不浅的伤口，令他不禁打了个踉跄，看到雷利满目疮痍，而罗伊却毫发无损的样子，被罗杰从白胡子船上刚“借”过来的光月御田有些着急。

    罗杰海贼团的战斗有一个莫名其妙的规矩，那就是如果对方只有一个人，他绝对不会占对方便宜，必须单挑解决。

    这也是刚刚雷利和罗伊战斗这么久，都没有罗杰海贼团第二个人出手的原因所在。

    但是，光月御田刚来罗杰海贼团没几天，并不是太懂这样的规矩，要是放在白胡子海贼团，早就群殴你丫的。

    现在见雷利渐渐的显现出败势，光月御田有些着急，或者说手痒。

    罗杰嬉笑一声：“急什么，我的搭档可没那么容易输！”

    被打的凌乱不堪的海岸边缘，罗伊站在一块巨大的乱石之上，罗伊笑了一声，“我认出你来了，罗杰海贼团副船长，有冥王之称的西尔巴斯·雷利！”

    同时，罗伊在脑海中查看了一下任务：与雷利战斗，25/30。

    还有五分钟，罗伊叹了一口气，这特么，想死，时间过得很慢，罗伊很痛苦，因为就在刚刚短短的二十五分钟内，罗伊整整花掉了23个复活币，几乎每一分钟被雷利杀死一次。

    好不容易搞到的一百多个复活币，现在剩下了81个，这玩意还得省着点用。

    “哦，那可真是荣幸啊！”雷利淡然一笑，他们早就是名震伟大航路的海贼了，不仅仅是前半段，后半段的新世界亦是如此。

    只不过因为罗杰得了绝症，几年前放弃了冒险，暂时四处寻找明医为罗杰治病，然后终于找到了库洛卡斯，算是支撑了罗杰一段时间，寻医这段时间，金狮子史基和白胡子爱德华·纽盖特赶超罗杰，在新世界站稳了脚跟，而现在，复出的罗杰海贼团算是后来者居上，为前往新世界，他们需要一艘好船。

    然而现在罗杰也撑不了几年了，但是，罗杰要用最后所剩下的生命征服伟大航路。

    罗伊不禁感叹，这个副船长雷利，真的强大的令人发指啊，皮萨罗两个小时没弄死自己一次，而雷利二十五分钟弄死自己二十三次。

    “副船长先生还真是厉害啊，我都有点害怕了，不过，我是不会认输的，雷利！”罗伊说着再次攻了上去，“可别死在这里啊，雷利！”