    第1838章 急需安抚   

    “好。”

    楚千璃点头，旋即回首。

    

    对上了楚千璃的目光，朱雀立刻摆摆手，“行了，有大鲸招待我们，这还能出什么问题。

    小丫头你就别担心我们了，快去快去。”

    

    “嗯。”

    楚千璃点了一下头，又看向鬼帝。

    

    鬼帝顿时也挥手挥的跟赶苍蝇似的，“本座好歹是鬼帝，能出什么事，你就快去吧。”

    

    “……”楚千璃。

    

    这次，她完全不想点头。

    

    这家伙但凡像个正常的鬼帝靠谱点，她也不至于担心。

    

    不过，有法则招待，应该是出不了什么问题。

    

    想到此，楚千璃果断地决定走人了。

    

    “啊，对了。”

    在走之前，她忽而想起一事。

    

    “虹洲大陆眼下有发生什么大的变故吗？”

    她眼下虽然只是出现在了海上，看不到虹洲大陆其他地方的变化，可这空气中的灵气变得浓郁起来是实打实的一下子就能察觉到的变化。

    

    故而，楚千璃眼下有点儿担心虹洲大陆还有别的变故发生。

    

    “要说这大的变故，那可就多了。”

    法则微微晃了一下尾巴，注意着用法则之力控制着海水没有掀起波涛。

    

    “我要是一样一样的同你说，那可就浪费时间了。”

    

    就在法则说完这句话的时候，又一道身影出现了。

    

    法则注意着，没让过来的司惊鸿掉海里。

    

    楚千璃也发现哥哥过来了，不过，她这会儿有点儿急，顾不上和哥哥说话。

    

    “变化这么大，岂不是要引起整个大陆子民的恐慌？”

    

    被楚千璃这么一问，蓝色巨鲸的尾巴顿时僵了一下。

    

    糟了，这还问什么，肯定恐慌啊。

    

    就连他这个法则一开始都慌了一下，别说这些完全不知道发生什么情况的子民了。

    

    然而，他竟然忘了去安抚他们！   

    “如何？

    眼下的虹洲大陆是个什么情况？”

    没听到法则回答，楚千璃追问道。

    

    “……有，有点儿乱。”

    

    被楚千璃这么一追问，法则连忙就观察了一下大陆上眼下的情况。

    

    这一看，他头大了。

    

    陆地上发生的变故实在是太大了，子民们眼下都非常慌乱。

    

    “那还等什么。

    你身为法则，应该可以安抚他们吧。”

    楚千璃语速飞快地说道。

    

    “当然！”

    蓝色巨鲸一听，立时甩着尾巴保证道，“我可以让他们安心下来。”

    

    “那好。”

    

    法则既然都这么保证了，楚千璃也就安心了。

    

    同哥哥招呼了一声，简单说明了一下眼下的情况，让哥哥知道她要离开一下后，楚千璃便和夜九渊一起离开了。

    

    司惊鸿知道妹妹要去做正事，有夜九渊守着，他也就没有强求同行。

    

    留在了海面上，他就这么目送两人的身影消失。

    

    一扭头，司惊鸿看向朱雀，准备再详细地询问一下情况，毕竟他过来的比较迟，很多情况都没了解到。

    

    那通道可不是嗖地一下就能将鬼传送过来，而是需要耗费点时间，为鬼族造一副可以在地上世界自由活动的驱壳出来。

    

    然而，司惊鸿还没开口呢，脑中就忽而传来了一道沉稳的声音。

    

    ——吾乃虹洲界的法则。

    

    “嗯？”

    听到了法则的声音，司惊鸿稍稍有些诧异。

    

    这是什么情况，法则为何要给他传音？

    

    很快的，法则的声音继续响起。

    

    ——此番变故乃是虹洲大陆晋级成虹洲界的必经过程，不用慌乱，静待变化结束就好。

    

    原来如此，法则这是要说明情况啊。

    

    经常能听到鬼界法则传音的司惊鸿其实很熟悉这种状况，对于虹洲界的法则传音也就没什么意外的了。

    

    不过……   

    “从大陆变成了界？

    这可真是……小千璃真的逆天了！”

    

    精准地捕捉了一下重点，司惊鸿惊呆了。

    

    之前他还觉得妹妹将大陆法则这么一改变，叫鬼族能够直接去虹洲大陆，这虹洲大陆便打破了规则，简直可以自称一界了。

    

    没想到，这都不用自称，而是实打实地开始变化成一界了！   

    司惊鸿这下是真没话说了。

    

    “噗。”

    就在这个时候，朱雀突然笑了一声，调侃道，“法则大人，你这是无差别传音么！”

    

    按说，他们都已经知道情况了，也不需要安抚，法则完全不用传音给他们。

    结果，他们也收到传音了。

    

    不止如此，最有趣的是——他所听到的法则声音和刚刚蓝色巨鲸开口说话时的声音完全不一样。

    

    一个听着就沉稳可靠，一个……哪怕身形如此庞大，那声音听着还是很稚嫩。

    

    所以，这虹洲界的法则还挺能装啊！   

    “咳。”

    蓝色巨鲸听到朱雀这调侃顿时不自在地甩了一下尾巴。

    

    这不是他第一次做这种事么，不熟练啦！   

    而且，他这个法则也在发生变化，从一个低等大陆的法则转化为强大的一界法则，他体内的力量在膨胀，他还没彻底掌控好呢。

    

    反正就是，对力量的精准把握没那么高，还需要适应适应。

    

    种种原因加起来，他才面向所有虹洲界上的生灵传了声音。

    

    “……”司惊鸿在一旁一言难尽地看着朱雀。

    

    这种时候，是调侃法则的时候么。

    

    难道不该震惊于这个低等大陆的变化。

    

    被灼热的目光盯着，朱雀怎么可能感觉不到。

    

    扭头与司惊鸿那无言的视线对上，朱雀一摊手，很是无奈道：“司兄别这么看着我，我这不是习惯了么。”

    

    “小丫头这一路走来，做的逆天的事情实在太多了，也不差这一桩。”

    

    想当初，他都以为他要彻底消散了，结果，小丫头不仅将他的那抹灵识留下来了，如今，更是让他可以像个“正常人”似的站在这里。

    

    连生死都逆了，这还要他怎么吃惊。

    

    “……”司惊鸿。

    

    听起来好有道理，他竟无法反驳。

    

    对着他家小妹，似乎真不用那么吃惊。

    否则，总有一天心脏要吃不消。

    

    想通了之后，司惊鸿放轻松了。

    

    转头一看，他想看看鬼帝的情况，结果就发现……自家陛下这会儿可悠哉了，已经躺下了！   

    不止如此，为了享受，鬼帝也不知怎么弄的，竟然让海浪微微起伏，而他就随着那海浪晃啊晃！   

    

    

