    女孩子穿着粉嫩，活力四射，很是可爱，才刚来就为这里增添了一抹特别的色彩。

    “小萌来了。”

    何青泽看到她后就笑了，朝她歪头摆摆手。

    江小白和邵扬也跟她打了招呼。

    来人叫袁萌，今年二十四岁，但入行时间却不短了。

    她走的路子比较杂，刚开始进圈是走的歌手的路，不过唱的歌反响平平，入圈两年内几乎没有什么名气，后来有次偶然的机会她去拍了一部网剧。

    因为那部网剧的脑洞比较大，演员们虽然无名但是颜值却普遍很高，所以一经上映后瞬间就火了，她也从此出现在了大众视线里，成为了一名演员。

    不过歌手的底子还是有的，所以时不时会上传点自弹自唱的视频，热度都很高。

    袁萌长相跟她名字一样软萌可爱，大大的眼睛，白嫩的皮肤，脸蛋有点圆润，像个洋娃娃一样。

    因为脸上的婴儿肥，上镜后她经常会给人一种有点微胖的错觉，可实际上她却非常之瘦，身高刚刚一米六，可体重却才八十斤，身上非常骨感。

    其实这种婴儿肥是只有上镜后才让人有此错觉的，如果网友们见到她的本人，那绝对第一反应就是她“好瘦”，而不是像现在，竟然有网友“好心”的建议她减肥，说像她这么胖的女艺人不多之类的话了。

    “青泽哥又见面啦，小白姐扬哥初次见面，希望咱们今天都能玩的开心哟。”

    跟江小白的话少相比，袁萌的性子就是人群中典型的开心果和活跃气氛者了，活泼且有点自来熟。

    她和何青泽是有过合作的，也是因为一档综艺认识的。

    真说起来两人也算同行，只是袁萌后来转行了罢了。

    “有你在，应该是会很开心的。”江小白笑道。

    袁萌嘿嘿一笑，有点不好意思。

    袁萌性格很讨喜，虽然外向但并不是张扬爱出风头的人，在圈里口碑很不错，且她很强的亲和力也使她拥有不少路人粉。

    江小白觉得这一期他们四个嘉宾的组合还挺不错，没有“刺头”和不太招人待见的人，且性格特点各有不同。

    从此时开始已经是在录制过程中了，四个人到齐后先是寒暄，然后就上了节目的车，由车子载向他们前往鬼屋。

    在车上时是很自由的聊天时间，因为彼此都不是太熟，所以他们就直接谈起了跟此行目的相关的话题——

    “你们怕鬼吗？”

    这是谢萱抛出的话题。

    “世上没有鬼。”

    邵扬一本正经的说。

    “我怕鬼！”在邵扬的话带来短暂的沉默时，袁萌忙开口了，“对鬼故事我是又爱又怕的那种，我觉得它们很刺激，很新奇，但是每次它们出现时我又觉得很恐怖。”

    这才是正常的回答嘛，邵扬那种一开口就冷场式的答案是什么鬼！

    谢萱心中默默吐槽着，然后就又追问了袁萌一句，“那你觉得你今天的闯关过程会顺利吗？”

    “我觉得……大概不会怎么顺利。”袁萌干笑一声，搓了搓自己的手臂，“不过还好，我是有队友的。”

    “那你想跟谁一队呢？”谢萱又问。

    这个问题就是在挖坑了。

    “我想和小白姐姐一队呀。”袁萌眨眨眼睛，几乎不加思索的回答：“她胆子大，而且武力值高，跟着她肯定超级有安全感！”

    谢萱的眼中有着赞赏——

    这是最稳妥不过的答案了，因为不管袁萌回答跟哪个男嘉宾一队都会给人以遐想的空间，但是说江小白就没有这个问题了。

    “两个女生是不能一队的，所以你要失望啦。”

    何青泽不由失笑。

    以往历期的规矩都是这样的，一男一女一队才更有看点，如果男女嘉宾过程中擦出什么火花，就更是会让节目效果爆表了。

    “好可惜啊小白姐姐。”

    袁萌幽怨的看向江小白，江小白摊手，“我也无能为力了，不过也许他们的胆子和武力值比我更高。”

    “放心，跟我一队的话我肯定会照顾好你们的。”何青泽腼腆一笑，看向邵扬，“邵扬你呢？”

    “我……我努力吧。”

    邵扬干干的说。

    谢萱看了邵扬一眼，没有说话，但是眼中隐有笑意。

    越是这种“冰块脸”，在面对心情大起大伏时的反应反而会更加有看点，最好是那种反差极大的，这样带给观众的新奇感也会更强。

    谢萱又问江小白，“小白，那你害怕吗？”

    江小白摇摇头，“大概不会吧，不过我也没有经历过，试了才知道。”

    原主对恐怖类的东西一向是避而远之，而明珠她们看剧时似乎也对这一类无感，江小白看过的恐怖题材故事屈指可数，其中大多数还是最近临时抱佛脚的《鬼屋闯关》。

    就看过的来说是不怎么害怕的，但那只是屏幕里的，如果是真人化妆成鬼在身边出现，那她还没有体验过。

    此时的她没有害怕的心理，有的只有一点点的……期待？

    看节目时觉得挺有趣的样子，不知道真正体验起来是什么感觉呢。

    路上聊了一会儿天，江小白根据观察也对另外三个人的性格有了一个大致的判断。

    袁萌心机灵动有眼色，在她在难以冷场，胆子大小倒是看不出来。

    何青泽比较腼腆温润，在聊天中就看得出他对大家是比较照顾的，而且据江小白观察，他应该是胆子比较大的。

    至于邵扬……

    算了，下一个。

    邵扬让江小白想到了拍《电竞法王》时的白辰，邵扬跟白辰比较像，都有点冷面霸气总裁的感觉，不过不知道是不是受白辰的影响，江小白觉得外表这样子的人，反而可能都会有点……

    咳，还是不要太早下定论了，且看看再说。

    到达鬼屋后，刚刚在它前方下车，大家就不禁“哇”了一声。

    “太壮观了吧，有种小迪士尼的感觉，好期待啊！”

    袁萌眼睛里都在放光，手也在身上找口袋，“好想拍个照留做纪念……”

    摸一半才发现录节目是不能带手机的。

