    （今日第一更。）

    一般来说，牛人的出手总是在最后，而这时，魂归战袍和雪月的一伙人全都目光炯炯的盯着我，那灼热的眼神像是要把人的衣服扒光了似地，大家都没有能够眩晕的Boss，难道我就可以了？

    事实上，我一样没有把握，不过架势还是需要有的，高手一般讲求气场，气场够了，纵然不是高手但也会被尊为高手了。

    左手盾，右手剑，双眼圆瞪，龙行虎步，直接一个野性冲锋就飞梭了过去！

    “啪！”

    整个人飞掠至火龙的面前，不过火龙如同火幕一般的眼皮一睁，那一只褐色的眼睛立刻看得人心里直抖，而我的这次野性冲锋也没有能够出现眩晕效果！

    火龙大怒，猛然抬起了头颅，脖子上的龙皮高高鼓起，一击龙息正在急剧凝聚！对着我就张开了嘴巴，那团灼热火焰应声而出！

    “轰！”

    躲闪不及，我立刻将左臂上的神谕盾停到了面前，同时急一个领域盾落在了身前，淡蓝色的帷幕挡开了大部分的龙息后，砰然碎裂！

    剩余的龙息能量扑面而来，让我有种感觉似乎自己整个人都能跳进了活火山口了！

    “27449！”

    一个伤害数字飞起，幸好，纵然是没有领域盾，我应该也不会被秒杀！

    火龙也是一怔，趁着这个宝贵的时间，我脚下急转，瞬息之间来到了火龙的头颅的右侧，打蛇打七寸，龙族的这个部位应该也是弱点吧？

    烈魂剑泛起了强烈的金光，破盾斩迎风落下！

    “嚓！”

    “17482！”

    伤害额还可以，可惜的是并未能够破开火龙的厚皮！

    我急忙取出了冰火弓，运使腐蚀箭，一箭飞去！

    “噗嗤！”

    元素箭打在火龙的脑门上，却被那无坚可破的龙皮给弹开了，腐蚀效果毫无以为的被mIss掉了。

    “吼！”

    火龙彻底被激怒，脖子一转，巨大的头颅重重砸落在烈焰战马之上，我也一起被巨大的冲击力撞得跌飞开来！

    气血再掉了一截，后退之中单手一扬，龙缚术！

    虚影飞起，可惜龙缚术不是缚龙术，依旧没有能够压制住这头强大的火龙，它确实是过我们实在太多太多了！

    灵儿飞身而起，幻灵剑重重的击落在Boss的脖子上，可惜未能奏效，反倒被火龙的尾翼扫中，直直的飞了出去，气血也掉了一大半了。

    凌雪的风灵兽飞舞在空中，正唧唧的叫着释放疾风骤雨，不过火龙度更快，一口龙息出去，风灵兽直接被秒，唯有凌月重新召唤出来的暗黑龙还算是比较能抗，承受了火龙四次龙息之后才挂掉。

    很萌很好推紧咬银牙，命令道：“所有弓箭手，瞄准火龙的眼睛用眩晕箭，哪怕几率再低我们也一定要晕住它！”

    箭雨纷飞，但是火龙却根本就无惧，因为弓箭手的攻击力本来就不高，所以箭矢软弱无力，连1点的强制伤害都打不出来，更别说是眩晕了！

    火龙大口一张，哗啦一声龙息笼罩了一小片区域，几十名高级弓箭手玩家一起被秒杀，药水和装备掉了一地！

    很萌很好推急了，直跺脚道：“怎么办啊？！弓箭手不破防，根本就晕不了！”

    凌月道：“法师，用风刃！风刃有一定的破防属性，说不定能奏效！”

    于是，一群法师释放风刃，当那漫天飞舞的风刃根本无法进入火龙身体的时候，凌月也相当的无奈，这个Boss实在是太强了！

    火龙一样不闲着，连连喷吐出灼热龙息，几乎每一次攻击都至少能干掉十几个玩家，这样下去，恐怕火龙的毛都没掉一根我们就要全军覆灭了！

    不行，一定要破掉火龙的防御才行！

    想要破防，就必须要依靠腐蚀箭，可是我的腐蚀箭一样穿不透火龙的厚皮，nnd，这冰火弓现在显得太水了，要是现在就能有上品仙器弓——火龙之弦的话，这些顾虑那就根本不存在了！

    目光一扫，一粒尘埃、七星灯和剑火守护就在不远处，于是我剑锋一指，道：“你们三个，跟我一起冲锋一次，争取破了火龙的防御！”

    一粒尘埃和剑火守护毫不迟疑拍马就跟了上来，七星灯则问：“书生，你有破防御的办法？”

    我点点头：“你们三个，只要负责拖过Boss大约5秒钟，让它没有时间来攻击我，我就有一定的把握来破开它的防御！”

    “好！没问题！”

    三员中国区巅峰级的大将立刻随我一起上了，火龙显然感受到了我们这里的攻击力，仇恨立刻开始投向了我们，迎面就是一个龙息喷吐！

    “两侧躲避！”

    我大喝一声，在火龙腮帮子鼓起来的就是已经策动战马转向，其余的三人一样身手不凡，当龙息落下的时候，只是将地面烧黑了而已，却没有能够伤的到我们几个。

    “现在开始，你们拖住火龙的脖子！”

    我立定后，翻身下马，单手擎起烈魂剑，划出了一个复杂的魔法——“以我之名义召唤，死灵剑士?魂殇！”

    ……

    刷的一声，一身幽暗铠甲的死灵剑士出现在身前，魂殇等级提高了许多，一柄魂殇剑提在手中，默默的看着周围的一切，忽然之间，他的目光落向了高空之中正驾驭着风精灵飞翔的逐风者卡伦！

    “天杀的逐风者！”

    魂殇仰天嘶吼，正是因为逐风者，魂殇才失去了最挚爱的女孩，才会众叛亲离，魂殇活下去的唯一动力就是杀死逐风者！

    脑海之中一阵波动，不妙！愤怒中的魂殇正在试图挣脱我的意念控制！

    “魂殇！”我怒喝一声，道：“你一人之力根本杀不掉卡伦，帮我先把卡伦的坐骑杀掉，快点！”

    在我这么一吼之下，脑海之中对魂殇的控制权终于回来了，而我也松了口气！

    而这时，三大高手迎面对上了火龙！

    “死亡预言！”

    七星灯大喝一声，一丝黑色光环顺着利剑飞向了火龙的头颅，但是毫无意外，直接一个mIss回答了他。

    火龙大怒，张口便吞噬了下去！

    “我靠！死亡虚幻！”

    惊险的以死亡虚幻逃离了龙口，七星灯大惊失色，双手擎剑，怒喝一声，剑锋暴起了十几丈的剑芒，直接贯入了火龙的口中！

    “爆你口！看你这厮还敢跟老子和谐！”

    七星灯一击干掉了火龙一万多点气血，收获颇丰！

    但他尚未来得及高兴，一双火红色的铁翼从天而降，火龙扬起了翅膀，直接将七星灯击沉入泥土之中，当翅膀再次提起的时候，七星灯口吐灰尘，狼狈不堪，揪着战马的脑袋就站了起来：“我操！”

    剑火守护手持15o级鬼器长枪——雷光电影，横的一扫，火龙立刻浑身一震，厚皮之上泛动着雷电的能量，好小子，居然一击成功以雷电效果麻痹到Boss了！

    一粒尘埃单手一挥长剑，低喝道：“青-龙啸！”

    “mIss？”

    “好，再来——青-龙腾！”

    “1o227！”

    “青-龙禁锢！”

    一顿大猛招，三个人倒也打得有声有色，至少应该能够跟Boss来个平分秋色了，当然，火龙的龙息只要一下基本上就可以让他们oVeR了，而远处，秦韵、江南小乔和雪见草等雪月的牧师mm正在为几个人加血，这时候顾不上敌人或者朋友了，在火龙面前，只要是个人，那就是我们的朋友！

    趁着这宝贵的机会，我剑锋一指火龙脖颈之上的一道剑痕，正是我刚才弄出来的痕迹，大声道：“魂殇，神兵天降，给我打出个缺口来！”

    死灵剑士二话不说，当即高高举起了长剑，一道璀璨剑气冲天而起，撕扯下无数雷球与雷电能量，下一刻，魂殇擎起了长剑，以迅雷不及掩耳之势将剑锋贯入了火龙脖子上的厚甲之中！

    “噗嗤！丝丝……”

    岩浆一般的龙血顺着长剑流淌下来，成功了！破防御了！

    “179394！”

    魂殇打出了至今以来对火龙的最高输出，我几乎将其撤了回来，这个时候的魂殇根本就不具备对抗火龙的实力，甚至魂殇的装甲能力还没有我强悍，被火龙一口咬死的可能性实在是太大了！

    “吼！”

    火龙吃痛之后再次大吼，震得一粒尘埃、七星灯和剑火守护三个人连连后退！

    而我则堵了上去，换上冰火弓，开弓！无数星芒积聚在弓弦之上，正是元素的力量，这一次，是附带了毒液的腐蚀箭！

    元素箭对着火龙血淋淋的伤**了下去，这一次可以确保破防御了！

    “啪！”

    “1983o！”

    箭矢没入了火龙的身体，一层病态的涟漪瞬即波荡开来，侵蚀了火龙的每一寸龙甲，短时间内，防御力减半！

    火龙浑身颤抖，即使被菲雅一枪刺穿脖子也没有那么痛苦过，似乎，这牲口意识到我这一击带来的死亡性质效果了！

    “吼吼吼！”

    连续出哀嚎，火龙眼睛变得血红，将所有的仇恨都已经投向了我身上！

    张开大口，腥气扑鼻的咬了下来！

    按照一般情况，我肯定是跑不掉了，可惜我在175级时领悟了一个挺有效的技能——迅雷风烈！

    立刻启动，全身一轻，就如同虚竹一下子得到了逍遥子几十年功力一般，脚下一踏地面，翩然而去！

    “啪嗒！”

    火龙啃了一嘴泥土，更加恼羞成怒，两腿怒蹬着卷轴缚龙索，眼看就要挣脱了。

    我瞬息间来到了凌月身侧，命令道：“远程的玩家，全体攻击了！”

    “嗖嗖嗖！”

    无数雪白的箭芒飞出在，正是眩晕箭！

    这次，准确命中了！

    “2649！”

    “3o4！”

    “1293！”

    ……

    各种伤害飞起，偶尔命中的效果居然真的眩晕了火龙了！

    大家顿时振奋不已，既然能够眩晕，那就说明我们有可能杀掉这头暴戾的火龙了，只要能够杀死，哼哼，别说装备了，光是经验就足够大家好好的爽一下了！不过，似乎是由我戳的第一刀，也不知道这个经验会如何分配！

    不管了，先能杀掉了再说！

    战魂傲天拔出长剑，向前一指，笑道：“骑士第一队，冲锋！三秒钟后第二队，冲锋！每人只准丢两个技能，打完就走，不要抢位置！”

    众人大笑，齐齐的动了冲锋技能，一时间风声凛冽，无数人影飞梭向火龙，那眩晕之中的火龙又再次陷入了眩晕之中，冲锋击晕成功的人，似乎是凌雪，高等级的战士职业就是靠得住啊！

    大家打得一片火热，近两千高端玩家群殴一头火龙，这场面实在是有够壮观，火龙前方，风刃乱飞，陨石阵阵，火光灼灼，落雷阵阵，雪月几个大将的激光剑更是有横贯之势，以火龙的脑袋为交叉点，直戳得飘飘欲仙！

    火龙的气血保守估计也在两千万以上，虽然非常多，不过咱们的人也多啊，不到半个小时的时间，蚂蚁多了还能咬死象，我们这两个千人团也硬是将一个级Boss虐到了空血的地步！

    “呜呜……”

    火龙匍匐在地，一声声的哀鸣着，似乎已经失去了最后的反抗力量。

    战魂傲天笑了：“嘿嘿！这个小爬虫，还不是一样死在了我们的手里，哼哼，大家准备分装备吧！这说不定是顶级的神级Boss，能给我们出一点神器呢，哈哈哈哈……”

    我瞧着这个小人得志的家伙，神器？做你个春秋大梦去吧！

    “大家不要懈怠，继续冲锋和眩晕，不要让这个Boss醒过来！”

    我自己也没有闲着，一剑一剑的攻击，好歹我的攻击力在这里也算是顶尖水准了，多砍几刀一会还能多分一些经验。

    血饮天下并未参与攻击，只是抱剑在旁冷笑着，忽然道：“小七，你过来，我有话要说！”

    七星灯狐疑，却也听话的催马走了过去。

    战魂傲天则得意忘形，笑道：“战士一起冲过去杀吧，弓箭手的眩晕就足够火龙受的了！看样子，血条已经空了，再来几剑就能搞定，大家准备当屠龙勇士吧！”

    我却心中暗暗觉得不妙，急忙高呼：“战士继续冲锋！”

    可是已经迟了，三秒钟一到，火龙寻了个机会，震动着翅膀就挣扎了起来，不知何时，它已经挣脱了那张网了！

    “吼吼吼！”

    一旦来到了空中之后，火龙大雷霆，扬起了脖子，开始召唤大面积的火雨！赫然是那个叫做烈焰浩劫的禁咒级龙语魔法！