    施翌希只觉得头晕眼花，那一声苏苏，好像敲击在她的心口。

    “那个……那个……不…不好吧……”心里紧张不已，还是开了口。

    苏云周面色一紧，“有什么不好的，不换个称呼怎么体现我们关系亲近？再说了昨天那个叫什么沈…什么星的不都知道了？”说得好像非常有道理的样子。

    “那……云周？”苏苏那两字，施翌希真叫不出来，也太……那个什么了……

    “云周啊……也行吧……”苏云周内心窃喜。面上有些失望的样子，惹得施翌希低下了头！他才翘起了嘴角。

    林悦从一边露出了半个头，鄙视又嫌弃的看着他，更伸出了个中指。

    苏云周表情恐吓了一下，担心施翌希会忽然抬头，避免被看到，这表情只存在了几秒钟。

    林悦慢慢得翻了个白眼。

    苏云周被气的牙痒痒！果然和许凌辰一样一样的，让人讨厌。

    挑衅我？就不怕我给你打个不合格，说你不配合培训学习……

    当然这也只能放在心里想一想，他要真这么做了，可能下次不会很好看……

    “苏老师，今天我们要干嘛？”林悦率先出击，将施翌希拉到身后隔开了欲图谋不轨的某人。

    “先前不都说过，今天要去居民小区进行消防宣传。”

    “还是不知道我们要做什么。”眨着无辜的眼睛，嘴里说着不配合的话，就是故意刁难加不配合，看你怎么办！

    苏云周倒显得很耐心，“等下发发传单，解答一下问题，当然还要掩饰一下怎么使用灭火器，今天我们准备的是干粉灭火器。”

    “灭火器？没看到啊……”施翌希一听灭火器三个字，忍不住有些兴奋。

    苏云周笑着走过去摸了摸她的头，“在后备箱里，怎么，你要帮忙搬[连城 www.lcds.info]下来吗？”

    施翌希后退一步，连连摆手，“不用了，不用了……这个体力活不适合我……不适合我。”顺手拉着林悦后退。

    “笨丫头，我怎么舍得让你干体力活呢。”苏云周想再揉一揉施翌希的头发，一边的林悦虎视眈眈的看着他，默默的收回了手，礼貌而不是尴尬得笑了笑。

    林悦回了个眼不达笑意的甜美笑容。

    施翌希对这一切一无所知。

    为了缓解尴尬，苏云周左右看了看，“另外两个怎么都没来，不是说好了今天都到么，搞什么？”

    “一个不敢出门，一个不敢见人。”施翌希眼睛忽闪忽闪，闪着光芒，全然和先前的拘谨判若两人。

    “不会都不来了吧。”苏云周故意顺着她的话说。

    “她们要是不来，能不能扣分？”扣分气死她们吧。

    苏云周摇了摇头，在施翌希疑惑的目光下开口，“她们不来扣分，那林同学先前好几次没来有又怎么算？”

    “啊！对哦……”失落写满了一脸，光顾着看人家的笑话，忘记小林子先前好几次没来。

    嘟着嘴，一脸不开心。

    苏云周真想去捏一把嘟起的小脸，这个笨丫头怎么这么可爱。

    林悦抱着胳膊，冷冷得看着他……让他不好下手……

