    看着雷赢那逼格满满的模样，雷动推了推自家老妈。火玉原本还一副痴迷模样的看着哪里英姿飒爽的雷赢，突破被推了一下。

    才回神了过来，看到雷动那催促的模样，她也是有些羞涩。毕竟，儿子还在这里，她竟然犯花痴了......

    这是她这年纪该做的事情？能不尴尬么....随之干咳了声，道：“夫君，你现在是什么境界了？”

    原本还逼格满满的雷赢，听到火玉的询问后，瞬间破功，笑道：“为夫将这九玄金雷炼化之后，不止是突破了八星斗圣，更是直接达到了九星斗圣后期！”

    说着，雷赢张开手掌，一缕金色的雷霆浮现而出。

    在金色雷霆浮现的那一刻，在场所有雷族长老，都感受到了一阵颤抖。

    毕竟，他们多是凡雷，就算是因为功法的变化。雷力强一些的，也有些顶不住雷赢这“九玄金雷”的气势压制。

    而颤抖之后，一众长老们更多的是欣喜！谁能想到卡在八星斗圣巅峰多年的雷赢，竟然突破了，而且还直接达到了九星斗圣后期的境界。足足跨越了三个境界！

    在凭借他手中的“九玄金雷”就算是对上魂天帝和古元这两个九星巅峰斗圣，即使不能胜可也未必会败。

    不论是魂天帝还是古元，谁也不愿意冒着被雷赢重伤的风险来击杀他的。毕竟这天地间可不只有一个九星斗圣巅峰。而雷族也算是站起来了！

    雷动得知雷赢提升了足足三个境界之后，心里不后悔那是假的。毕竟，八星斗圣巅峰到九星斗圣后期，这其中的斗气不可谓不大。若是给他来吸收的话，他能更早的突破斗圣。能不后悔么？

    欣喜了一阵后，雷腾又道：“族长，十日之后便就是我族的成人礼了，现在是否前往各族邀请他们前来观礼？”

    雷赢点头道：“自然！大长老，你这便去派人，邀请几族吧。另外，去古族最好让古元那老小子来我雷族一趟。”

    成人礼这般大事，自然邀请几族前来观礼了。至于雷赢邀请古元前来，在场之人，谁不知道他要做什么？不就是突破了九星斗圣，想要和古元战一场么？

    雷腾应了声之后，便就前去安排人手了。而一众长老也在同一时间散去了，毕竟族内还有着许多事情要处理了。

    ...............

    雷动在雷腾离开的时候，便跟了上去。来到了雷族大殿之后，雷腾见雷动还跟着，便停了下来，看向雷动疑惑道：“少族长，有什么事情吗？”

    雷动点了点头，随之道：“大长老，跟我来。”

    雷腾虽然不知道雷动要做什么，不过他相信，雷动肯定不是无聊来和自己恶作剧了。

    前几日，青鳞也就出关了。并且实力也达到了六星斗尊。而也是那时候，青鳞告诉雷动，她已经可以将蛇遍布在整个中州了。雷动得知此消息之后，自然是大喜了。

    带着雷腾刚刚来到青鳞的住处，两人便见青鳞已经在哪里等候了。雷腾有些不解，看着雷动道：“少族长，我们来此作甚？”

    “大长老，这一次去几族邀请他们来观礼的时候，把青鳞带上，务必让她去到每一个族内。”

    “嗯？”雷腾有些疑惑，又道：“这是为何？”

    雷动又道：“大长老，你来到这里的时候，可有察觉被什么监视了？”

    雷腾一顿，随之左右扫视了一遍，道：“没有！”

    他七星斗圣后期的实力，这个世界上想要监视他的人可还不多。而且，在这雷界内，除了雷赢之外，雷腾并不认为谁能监视他。

    但雷动如此一说，显然不是没有根据的，便疑惑道：“少族长，你是说有人在监视老夫？”

    雷动摇了摇头，解释道:“大长老别误会，并没有人监视你，只是在你和我来的时候，你猜青鳞为何会在此迎候？”

    雷腾有些无奈的摇了摇头，随之道：“少族长，你还是直说吧。你知道，老夫最不喜欢这种弯弯绕绕的事情。”

    雷动左右看了看后，指着雷腾旁边的草丛里的一条小蛇道：“就是它，在你过来的时候，就是被它们发现了。”

    雷赢一愣，顺着雷动手指着的地方看去。这才发现，这里有条绿色小蛇？但是这蛇很普通，一点力量都没有！

    “不可能，它就是一条普通的蛇，连斗气都没有，怎么可能监视老夫了？”

    这种一丝力量都没有的蛇，哪里会懂得监视人？也是因为它没有任何的力量，所以雷腾才没有发现它的。

    雷动笑道：“若是有人能控制它们那？”

    雷动话落，一旁的青鳞随手掐了个法决，随之，密密麻麻的数十条蛇便出现在了雷腾的面前。

    看到青鳞唤蛇出现的时候，雷赢才突然想起来，眼前的女子，可是罕见的碧蛇三花瞳了！人家是可以控制蛇的，尤其是蛇类魔兽，她可谓就是它们的克心一样的存在。

    以前，雷腾也就只是知道，这个小女孩天赋异禀，不简单而已。但是今天见到青鳞这一手之后，雷赢属实是惊呆了一把。要知道，想要不被发现的监视一个强者，一般就只有那种影属性的斗气的强者才能做到。这还是两者实力相差不大和对方灵魂力不够强的情况下。不然的话，想要监视对方，那简直是难上加难。

    可是，雷腾又哪里能想的到，这丝毫斗气没有普通的蛇，竟然也能起到监视的效果？

    微微震惊了片刻之后，雷腾更加的肯定了，雷动带青鳞等人回来，真的不是为了一己之私。而是她们确实都是有着天赋异禀的存在。

    雷腾哪里还能不明白，雷动让带着青鳞是为何。不就是想要在各族里留下雷族的眼线？这种普通的不能在普通的蛇，别说一般没人留意，就算是发现了又能如何？

    “少族长，你是想让青鳞姑娘把这蛇放在各族内？”

    雷动点头道：“没错，所以我才会让你派人带着她去邀请各族人。此事可行？”

    ...........

