    那鹰爪高手脸色苍白，一口口的吐着血沫，内力四散，更加重内伤，惨笑道，

    “好厉害的年轻人，我记得你，这次应该是设下陷阱来报复的吧，动手吧！”

    说着，闭目昂头，等待死亡的降临。

    面上虽有遗憾，却无任何惧色，倒也当得起一声视死如归的硬汉之称。

    但并不是每个人都如这鹰爪高手这般从容就义。

    当即就有数人惶惶不安的哀声请求饶命，为此做什么都可以。

    小小的一座庙宇，也蕴藏人生百态，是美好，还是丑陋，全都直白的揭露出来，让吕乐众人心生感慨。

    若有一日，他们遇到同样的处境，会做出什么样的抉择呢？

    每个人的心中，都认为自己该是鹰爪高手这般的硬汉豪迈之士，但真当生死临头，未必有几人能做到对方这般不变真颜色！

    吕乐将这鹰爪高手击败后，缓缓吐出一口浊气，眉眼间神采飞扬，一股高昂气势凝聚，眼神中也满是自傲，道，

    “杀不杀你，我说了不算，等着吧。”

    说罢，吕乐吩咐孟府一众高手将这些孙家的武者全部用粗绳绑起来，在这破庙后殿的正中央，排成一列，跪在地上，静静等待。

    而后，这些孟家高手就开始散在这破庙的四周警戒，严防有路过之人发现这里的异常。

    等待是煎熬的，尤其是这种可死可不死的等待过程，让这些孙家武人的耐性渐渐消磨一空，取而代之的，就是深深的恐惧。

    有些事情，可能当时上头，什么都不顾忌，但当冷静下来，是越想越怕的，就比如死亡，哪怕这一众俘虏的老大，那个鹰爪高手，也是如此。

    过了也不知多长时间，众人耳中又听到一阵马蹄声响起，而后从破庙外又走进数人，吕乐带着孟家一众高手迎了上去，向着孟昭行礼。

    今夜孟昭换了一身黑色常服，高领窄袖，下摆边上绣着淡淡的金纹，腰间悬着一枚玉珏，用红色丝线挂着。

    满头乌黑如绸缎般光滑的长发，则向后梳理整齐，戴着一顶玉冠，显得额头饱满光亮，顾盼间自有一股摄人的神采。

    并且，似乎是刚刚强硬的回怼了一波大房的孟希，孟昭行走时大步迈进，铿锵有力，多了几分凌厉和刚硬之气，比起之前两天的谨小慎微，更显从容得体。

    想想也是，孟昭作为一个西贝货，赝品，在这豪族孟家当中，可谓是战战兢兢，如履薄冰，一个不慎，被发现真正身份，绝对是十死无生。

    故而，他说话和做事都留有几分余地，显得温吞文弱。

    但凡事都有一个适应的过程，在度过了这个适应的阶段后，孟昭方才显现出自己性情当中的几分本色。

    此时，孟昭已经从报信的那高手口中得知，吕乐此次行动大获全胜，将这次陷阱里的所有孟家武人都擒住，无一遗漏，因此显得十分高兴。

    见到吕乐朝他躬身行礼，孟昭连忙上前一步，将他扶起，满面笑颜道，

    “好，事情的经过我已经知晓，阿乐你做的不，没有辜负我的期望。

    等忠伯回来，我会将你的表现告诉忠伯，让他也高兴高兴。”

    收拢人心最常见的手段，就是威逼利诱，而高于二者之上，则是情感攻势。

    感情是这个世界上最奇妙，也最不讲道理的东西，明明很虚无，却偏偏值得许多人为其舍生忘死。

    孟昭很看好吕乐，也看重他，希望两人之间，是这种感情为基础纽带的主仆乃至家人关系，而不是那种变数很大的利益关系。

    只有这样，未来才好放手让他行事。

    吕乐看着孟昭脸上不加掩饰的欣赏和赞许，心头就是一热，热泪盈眶，道，

    “少爷大恩大德，小奴做牛做马也无以为报，这些小事，当不得少爷的赞许。

    还有，那天伤了少爷的那个高手也被小人击败，擒拿，如今受了内伤，请少爷跟小奴来。”

    说着，便一马当先领着孟昭到了破庙后殿的中央。

    此时，遍布灰尘蛛网的神台之上，已经摆放了一枚拳头大小的明珠，散发着来亮彤彤的白光，照亮偌大的后殿。

    无头的神像，上面长满黑黑绿绿的毛刺。

    四面环境在一番酣战之后，更显破败狼藉。

    孟昭刚一走进这破败的后殿中，迎面就见到了齐刷刷头朝门，跪在地上的孙家武人，唇角翘起，心中倒是有几分爽利。

    人生惬意之事的其中之一，就是让你的敌人，对手，跪在你的面前臣服。

    这种挫败强敌带来的征服欲，是雄性天生就带有的一种特质。

    尽管这些杂鱼还算不上他孟昭的敌人，对手，充其量只是一点微不足道的阻碍。

    但即便如此，不可否认，他们的那次袭击事件，给孟昭带来极为恶劣的印象。

    甚至若非他有照心镜提升自己的武学素养，将罗汉童子功还有十三式罗汉拳提升至小成境界，拥有一定的自保之力，说不定已经成了任人宰割的阶下之囚了。

    如今，这些曾想要伤害他的人跪在他的面前，对他来说，心中的畅快是难以言喻。

    这跪在地上的十多人本来了无生气，沉闷低着头，心中惴惴不安，不知道自己会被如何处置。

    等见到孟昭走进来，一个个抬起头，狼狈之外，多了几分期待，希望这位孟家的公子，能在出一口气之后，放过他们。

    是的，这十多人，当日都曾亲身经历袭击孟昭那一战，对于这位孟家的公子并不陌生，尽管心中最多的是恐惧，但也存有些许希望。

    “把他们的面罩摘了，我要看看他们是不是长了三头六臂，竟然敢对我出手。”

    孟昭开口第一句，就让跪在地上的众人心头一凉，眼神绝望。

    他们之前并不知晓孟昭的性格为人，但从这句话就能看出，孟昭对他们曾参与过袭击一事，是记在心里的，而且好像也不是什么大度的人。

    周围的孟家高手闻言，走上前，将这伙人的面罩摘下，露出他们的真容。

    一个个的，不说歪瓜裂枣，但也挑不出几个出彩的，而且面相大多老成，显得久经风霜寒暑。

    其中一个鹰钩鼻男人倒是颇受孟昭瞩目，倒不是对方长得很好，而是面容沉静。

    对比其他人的惶惶难安，让人高看一眼。

    “你就是当日想要拿下我的那个会大力鹰爪手的人？”

    当日此人虽然带着鸟嘴面罩，但两人近距离交过手，孟昭对他的目光很熟悉，印象深刻，一眼认出来。

