    第36章 40级，杀？还是不杀？

    当初在星斗大森林，朱竹云因为昏迷的关系并没有亲眼见识到迪斯马斯克和菊花关的战斗，没能看到那震撼的战斗场面，可这并不影响她对迪斯马斯克实力的判断。

    那位菊斗罗可是武魂殿的长老啊，在整个大陆都是排名靠前的强者，却被迪斯马斯克碾压，沦落成了莫洛的坐骑。

    也就是说迪斯马斯克的魂力等级至少在95级以上，甚至可能是96级，乃至97级。

    如此强大的存在，若是能得到迪斯马斯克的指点，哪怕只学到一星半点，也足够她受益了。

    朱竹云现在已经将自己完全带入到了女奴的角色中。

    尤其是在迪斯马斯克出现之后，朱竹云彻底认识到了“世界贵族”的豪横。

    黄道十二宫，也就是说像迪斯马斯克这样的强者还有十一个？

    天呐，天龙人，世界贵族，圣玛丽乔亚，到底是何等恐怖的存在？

    而她的心中也渐渐的接受了莫洛这个主人，甚至产生了背叛戴维斯的想法。

    只要能把莫洛伺候的舒服了，将来说不准有机会翻身做主人，改变女奴这个身份......到时候她成了莫洛的女人，身份难道不比星罗帝国皇子妃高贵？

    到时候，家族中的长辈就算知道她背叛了戴维斯，也绝不会惩罚她。

    朱家和星罗帝国皇室联姻是为了什么？

    不就是利益交易，为了维持朱家在星罗帝国顶级贵族的地位吗？

    抱上世界贵族的大腿，不比给星罗帝国皇室当鹰犬香吗？

    见迪斯马斯克点头，朱竹云心中一喜，连忙朝着老杰克走了过去。

    在朱竹云的眼中，老杰克只是一个蝼蚁罢了，她可是星罗帝国朱家的长女，杀几个平民百姓根本算不得什么。

    可就在她刚刚走出没几步，一个身影却拦在了她的面前。

    是朱竹清！

    朱竹云眉头一皱：“你干什么？滚开！”

    朱竹清沉声道：“只是一个老头罢了，赶走就行了，何必要他的命？”

    朱竹云冷笑一声：“别在我面前装什么圣母，一个平民的命算得了什么？万一他大呼小叫吵到主人，你担待得起吗？”

    朱竹清并不知道自己姐姐的想法，她只是单纯的不忍心看着老杰克被杀。

    只见她回头喊了一声：“老人家，你快走吧......这里不是你该来的地方！”

    老杰克已经感受到了朱竹云的杀意，意识到了情况不对劲，吓得双腿一颤，连忙转身跑开。

    朱竹云一跺脚：“贱人，你找死啊？”

    朱竹清：“是啊，我找死......那你杀了我啊？”

    远处，迪斯马斯克眉头一皱，不耐烦道：“安静，再敢噪舌，别怪我不客气！”

    显然，对于老杰克逃走迪斯马斯克并没有放在心上。

    轰！

    就在这时，瀑布后方的洞穴内再次爆发出强烈的魂力波动。

    “咕噜！”

    朱竹云咽了口唾沫：“迪斯马斯克大人，主人是在融合魂骨吗？是刚才飞进去的那一块？那应该是十万年魂骨吧？”

    迪斯马斯克淡淡的扫了她一眼，露出一丝厌烦之色。

    朱竹云干笑一声，连忙闭嘴不敢再多话。

    一旁，朱竹清心中一松，她不是什么圣母婊，但也不想无辜的人被杀，在老杰克离开之后终于松了口气。

    洞穴中，莫洛微闭着双眼，正沉浸在融合魂骨当中。

    魂力的强度不断攀升，让他感觉到身体有些胀痛，就好似有东西要从体内冲出来似的。

    37级！

    38级！

    ...

    魂力等级还在提升。

    不远处，阿银的视线一直盯着莫洛。

    她的眼中充满了恨意，现在她能够自由活动身躯，眼见莫洛还沉浸在融合中无法自拔，心中不由得生出杀意。

    现在，是她动手的最好时机。

    深吸一口气，阿银终于忍耐不住了。

    杀！

    她体内的魂力爆发，猛然向前踏出一步。

    可就是这一步，却让她的灵魂深处感受到了森冷的战栗，整个人如同定格一般僵直在了原地，再也无法动弹分毫。

    又是那种身体被操控的感觉。

    该死，该死！

    阿银牙关紧咬，牙龈血水直流，可无论她如何努力都无法挪动分毫，刚刚凝聚的魂力也如同潮水一般退去，根本无法控制。

    提线木偶......阿银的心中突然冒出这四个字，最终惨笑一声，认命的站在那里不再反抗。

    对于阿银的举动，莫洛自然感受的一清二楚。

    时间一点点过去，在他的魂力等级提升到40级之后，蓝银皇右腿骨所提供的魂力平息了下来。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合十万年蓝银皇右腿骨！”

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：14%

    魂力等级：40级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、黑、黑

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺

    外附魂骨：东皇之羽

    魂骨：蓝银皇右腿骨

    特殊能力：炸环

    女奴：阿银、竹清、朱竹云

    ...

    莫洛缓缓睁开双眼，眼中透出兴奋之色。

    “魂力等级达到了40级瓶颈？不错，不错！”

    “除此之外，还获得了两个魂骨技......再生？应该就是野火烧不尽，春风吹又生吧？”

    第一个魂骨技名为“再生”，效果便是身体自我修复，断肢重生。

    不过第二个魂骨技倒是让莫洛有些意外，因为第二个魂骨技并不是飞行，而是“魂力复苏”。

    魂力复苏：能够加速魂力恢复，使玩家的魂力时刻保持最佳状态。

    能力效果简单明了，但却强大无比。

    有了这个能力，莫洛完全不用担心在战斗中魂力消耗过大，可以肆无忌惮的去施展魂技。

    莫洛站起身来，余光扫向阿银：“你刚才很不乖啊，不过本大爷今天心情不错，便不与你计较了......过来，没看到我的衣衫脏了吗？还不给我弄干净？”

    刚才盘膝坐在地上，衣角确实沾了一些灰尘。

    阿银的身体恢复自由，她的双目微红，犹豫一下之后，还是乖乖的走上前来。

    然后单膝跪在莫洛的面前，柔嫩的手掌轻轻的拍打莫洛的衣角。

    莫洛居高临下的看着她，他的魂力等级刚刚达到40级瓶颈，已经可以吸收第四魂环了。

    阿银可是十万年的魂兽，莫洛心中正在犹豫是否将她弄死，然后直接给自己的第四魂环配上。

    ?  ?兄弟们，想求一波推荐票，满足一下小弟吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

