
　　“王子？”

　　费舍尔对于施瓦利的事情有所了解，现在正在施瓦利执政的女王是上一届施瓦利国王的亲生妹妹，上一届国王是有儿子的，位置却传给了妹妹而不是自己的儿子。

　　如果是别人的话，一定会猜想到其中有许许多多的家庭不和与斗争之类的可能，但唯独施瓦利的女王和现任王子不太可能。

　　上一届的施瓦利国王太过于昏庸，更是风流的一把好手，在宫廷里男女通吃大开宴会，这种荒唐的事情就连在纳黎的费舍尔都有所耳闻，所以实际上现任王子是由他的姑姑扶养长大的，他们的感情非常深，对彼此都很依赖。

　　在国王死后，尚且年幼的王子将位置让给了自己的姑姑，而姑姑一生未婚，以铁腕将施瓦利从崩溃的边缘拉了回来，同时，她也竭尽全力培养王子，显然是将他钦定为未来施瓦利的主人了。

　　所以，施瓦利女王将王子派来纳黎访问，已经能表现她对于这次访问的重视。

　　“是的，他会陪同学者团前来，到时候我会联合圣纳黎大学举办一个学术会议。等学术会议结束之后，我的兄长才会在黄金宫宴请他，这次访问也就完美结束了。”

　　伊丽莎白点了点头，对着费舍尔说道，

　　“我提前告知你，让你能提前有所准备，不过，我相信你能妥善应对他们学界的刁难。”

　　“我知道了...”

　　正在费舍尔沉思的时候，她离费舍尔的距离稍稍近了一些，淡淡的教会熏香夹杂着她的体香打断了费舍尔的思考，

　　“不说这个了，今天过来是为了庆祝葛德林节，我晚上还有其他事情要做，好不容易找到时间过来。我听说圣纳黎大学准备了许多活动，还邀请很多学生家长过来参加，为了表达王室的重视，我需要全部活动都大致参加一遍。”

　　“这段时间里，没有一位随身保护我的人可不行，这样的重责，能交给你吗，费舍尔先生？”

　　伊丽莎白对着费舍尔伸出了左手，那温和而空洞的淡金色双眸中倒映着费舍尔的身影，她就这样安静地看着费舍尔，似乎是在等待他的回应。

　　现在正是中午出头，伊丽莎白晚上还有事情，大概是不会在这里留很久的，所以和她参加完活动正好能回去。

　　“我明白了，殿下的安全就交给我吧。”

　　其实傻子都能听出来，安全什么的话语都是掩词，她只是在邀请费舍尔和自己一起参加活动。

　　在得到费舍尔肯定的回答之后，她那温和平静的眸子终于产生了一点愉悦的波动。

　　前面母神的塑像慈祥地注视着这不算宽阔的礼堂，伊丽莎白整理了一下自己的衣物站起身子来，轻轻对费舍尔伸出了自己的右手，显然是要搭费舍尔的手。

　　按照礼节来说，淑女的男伴可搭手也可不搭手，都无所谓，但搭手会显得关系更好。

　　不过如果是王室的人，便要格外注意礼节，因为一丁点细微的动作都会化作信号落到有心人的眼睛里，所以搭手这个寻常的礼节王室一般是不会做的。

　　但伊丽莎白就是要做。

　　她微微笑着，闭上的淡金色眸子里全部都是危险的气息。

　　王室的矜持让她不可能太热烈直白，但这是不是也导致了还会有其他不识抬举的女士敢找死地凑到费舍尔的身边去呢？

　　纳黎的淑女大抵都不敢，施瓦利的？卡度的？北境的？南大陆的土著？

　　伊丽莎白懒得去管，但是时候该加深一点关于这位男士所属的信号了，即使这个举动对于王室来说有些越界也无所谓。

　　费舍尔看着她那有些越界了的动作一时有些疑惑，之前他就算对于这位长公主有些敬而远之，对方也默默地保持着安全的距离。

　　怎么感觉上次皇家学院分别之后，这位长公主就越来越让费舍尔感觉到步步紧逼了？

　　但公主都已经发话了，费舍尔也只能接过她的右手，让她搭在自己的臂弯之内。

　　刚刚搭上，费舍尔便感觉到她的手指若无其事地捏了捏自己小臂的肌肉，等费舍尔疑惑地转过头看她的时候，伊丽莎白却一脸若无其事，仿佛刚才只是不小心的一样。

　　伊丽莎白笑了笑，那温和而空洞的淡金色眸子浮出一点笑意，仿佛是集全纳黎美丽于一身的天使一样优雅动人。

　　她如此对费舍尔说道，

　　“走吧，费舍尔先生。”

　　......

　　......

　　“啊啊啊，伊莎贝尔，你看看，我裙子后面的扣子系好没有？”

　　校园之中，下午的课程全部都取消了，所以许多学生正开心地走在教学楼前查看下午有什么样的活动。

　　在旁边道路的椅子上，米莉卡苦着脸不停回头看自己的衣物，生怕有哪里不合规穿得不对劲的。

　　这也难怪，米莉卡身上现在穿的是传统教会的黑裙，这种衣物穿起来很繁杂，而且还有很多着装上的将就，就连裙摆内层叠放的次序都有讲究，每次米莉卡穿都感觉像是在经历一次考试。

　　但今天她的父亲可要来学校参观，所以她才需要穿这种传统正装。

　　旁边的伊莎贝尔和茉莉探过头去帮她确定了一下，随后说道，

　　“放心啦，出来之前我们不是已经帮你确定好了吗，绝对没有任何疏漏。”

　　米莉卡终于松了一口气，拍了拍自己的胸脯，

　　“啊，我爸爸总是喜欢挑我衣服的毛病，他总是说衣服穿得不整齐是件很不尊重人的事情。天哪，如果让他来试试里外有八件的袍子我敢打赌他也会头疼的。”

　　伊莎贝尔和茉莉都笑了起来，她们的衣服虽然也是正装，但应该不会有教会黑袍那么复杂。

　　“对了，你们看今天的活动了吗？有诗会哎，我听说还有写诗大赛，评委是劳芳女士！”

　　“那里还有很多吃的，茉莉，我们一起去看看好了。”

　　茉莉正偷偷地在图画本上画着什么，仔细看去，她将米莉卡身上那繁杂的黑裙一件件从里到外地都记录在了她的素描本子上，画工十分逼真，即使看见过很多次了伊莎贝尔她们还是觉得很厉害。

　　“哎哎，好呀。”

　　之前提写诗茉莉都不为所动，只是默默地写写画画，等伊莎贝尔眨了眨眼说出有好吃的时候，茉莉才抬起头来看向她们。

　　那副可爱的模样让米莉卡她们忍俊不禁，

　　“啊，茉莉，为什么你一直吃都不胖呢？好可爱呀。”

　　米莉卡揉了揉茉莉的脸蛋，和旁边的舍友打闹了起来。

　　就在这热闹非凡的学校里，伊莎贝尔的鼻尖突然涌上了一抹深邃的幽香，等她顺着那幽香传来的方向看去的时候，却不知道什么时候那学校的道路旁站了一位如同美酒一样美丽的黑发女性。

　　那女士穿着一身黑裙，身姿典雅而慵懒，一只手轻轻点在自己的红唇上，似乎正打量着周围学校的环境。

　　不到一秒，那女士便似乎察觉到了伊莎贝尔的目光，她带着笑看了过来，那深邃紫色的眸子如同星河一样令人容易深陷其中，在那注视下，就连伊莎贝尔都忍不住红了脸，下意识想要躲开。

　　“那个，请问你们是这里的同学吗？”

　　“哎？”

　　那黑发的淑女慢慢朝着伊莎贝尔她们这边走来，等三位少女的目光都同时朝着那女士看去时，她做了一個歉意的表情，

　　“抱歉呐，我叫做蕾妮，我不小心迷路了，一下子不知道该往那边走，实在是很苦恼，所以想要过来问问路。”

　　“迷路？啊，你是今天过来参观的家属吗？能告诉我你要去哪里吗？”

　　听到了米莉卡热情的话语，蕾妮笑了起来。

　　余光之中，那深邃的眸子扫过了旁边坐着的茉莉，似乎是察觉到了什么一样，她的视线在茉莉身上停留了一会这才慢慢远去。

　　茉莉的身体微微一动，在刚刚的一瞬间，她似乎感觉到有什么十分恐怖的东西盯上了她一样，可等她抬头看去时，周围却只有眼前这位十分温柔的，带着笑的黑发淑女。

　　“那真是太好了，我正在寻找一个叫做费舍尔·贝纳维德斯的人，你们能告诉我他现在在哪里吗？”

　　“哎？费舍尔老师？！”

　　“啊，费舍尔教授？”

　　伊莎贝尔和米莉卡对视了一眼，米莉卡看了一眼眼前的淑女，随后有些焦急地问道，

　　“那个，抱歉，请问伱和费舍尔老师是什么关系呢？”

　　蕾妮那深邃的紫眸不动声色地打量了一下眼前的米莉卡，一秒钟后，似乎是确定了眼前的女孩弱得毫无威胁可言，她的表情才又生动起来。

　　她的脸色红润了起来，白皙的手指无意识地勾住了自己黑发的一抹发卷，眼神逃避地说道，

　　“是...是朋友哦。”

　　是朋友个鬼啊！

　　米莉卡一看蕾妮那害羞的模样，就察觉到眼前的女士很有可能就是费舍尔老师的恋爱对象！ŴŴŴ.23sk.com

　　哈？

　　难道...难道费舍尔老师喜欢的是这种类型的淑女吗？

　　虽然她的确很好看，又很温柔，看起来就很乖巧又很会照顾人，但米莉卡觉得她和费舍尔老师根本就不合适！

　　一点也不合适！

　　米莉卡鼓起了腮帮子，一时没有其他言语。倒是旁边的伊莎贝尔笑着摆了摆手，接过了米莉卡的话语，

　　“啊，费舍尔老师应该也会参与下午的活动吧，不介意的话就和我们一起去学校的活动现场好了，说不定能在那里遇见他呢？”

　　蕾妮笑着合起了手，一副腼腆而又害羞的样子，以她那姐姐气的美丽容颜演绎出来，又是另外一副格外诱人的感觉，就连伊莎贝尔也不禁觉得眼前的女士实在是太美丽了。

　　“真是太感谢你们了，没有你们的话我真不知道该怎么好..”

　　迎着米莉卡那不太舒服的视线，蕾妮却好像天真得不会察觉别人的恶意一样，殊不知，那恶魔一样的眼睛早就犀利地扫过了附近的所有人，就像是在过滤那个讨厌的费舍尔背着她干什么坏事留下的信息一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，40.朋友免费阅读。https://www.23sk.com 