    三枚令牌之间产生奇异呼应。

    东极盟主任由令牌悬浮在身前，嘴唇微动，手掐印诀，向下虚按。

    漂浮在周围的虚幻之刃微微一亮，冲向仙禁。

    下一刻，东极盟主发出一声低喝，脸上青筋毕露，面相显得有些狰狞，他气势蓦然一变，背后忽然浮现出一团阴影。

    眨眼间，阴影竟幻化为一个三头六臂的古魔之影！

    魔影略显虚幻，凶焰滔天。

    与此同时，东极盟主另一只手取出一个巴掌大小，同样是三头六臂的诡异魔像。

    魔影一闪，投入魔像之中。

    只听咔咔一阵爆响，魔像疯长，活了过来，变成一个真正的古魔，魔眼中带着滔天凶光，令人胆寒。

    魔像头颅转动，两个脑袋看向头顶仙禁，另一个脑袋的视线竟落到东极盟主身上，目光闪烁不定。

    东极盟主心中一紧，被魔像盯着，身上竟有种刺痛之感。

    他能隐隐感受到，魔像可能不会完全听从他的命令，有脱离掌控的可能。

    想及此处，东极盟主面色一沉，飞快使出一道念诀，闷哼一声，脸色蓦然变得苍白异常。接着张嘴喷出一股精血，在魔像身上布下一道血禁，方才真正掌控此宝。

    “破！”

    东极盟主一指仙禁。

    此时，灵阵幻化的虚幻之刃已经没入仙禁霞光。

    霞光中出现细微波动。

    虚幻之刃覆盖的范围很广，将整个山顶附近的仙禁都囊括其中，随着霞光动荡，隐隐有玄奥符文浮现。

    这些虚幻之刃，仿佛是在一点点儿试探仙禁，寻找这里面的破绽。

    东极盟主死死盯着霞光。

    片刻之后，那枚令牌光芒一闪，比之前更亮了几分。

    东极盟主神色微动，接着指向仙禁一个位置，低喝道：“去！”

    魔像狞笑一声，身体拔地而起，六臂高举，如同一柄柄魔剑，对准仙禁霞光，狠狠刺了进去。

    ‘噗！’

    霞光闪耀。

    有玄奥符文破碎，出现破绽。

    仙禁开始反击，霞光中出现一道道雷霆，狠狠劈在魔像身上。

    ‘砰！砰！砰！’

    魔像狂震，它体外涌现出魔光，竟然抵挡住仙禁反噬。即便如此，它身上仍有一道道裂纹，甚至有一条手臂被打断了，掉进霞光，很快便被碾碎成飞灰。

    看到仙禁的威力如此可怕，东极盟主眼中闪过一丝骇然之色。

    但他没有停手，强硬命令魔像突进。

    ‘轰！’

    魔像竟成功进入霞光深处。

    看到此景，东极盟主露出如释重负的笑容，喃喃道：“这魔像竟真的对仙禁有克制作用，可惜炼制的难度太大，集三大商盟之力，也只炼成这一具而已。”

    魔像冲进去，仙禁反噬更加凶猛，剧烈震荡，影响了周围，动静很大。

    东极盟主笑容一敛，立刻抹去所有痕迹，抽身退走。

    虽然他尽量遮掩，但在这时，仙禁的变化再也无法掩饰。

    远处，那名持拐老妪正在各处巡查，似是感应到了什么，猛然扭头看向那座山峰，惊疑不定。

    接着身影连闪，向那个方向掠去。

    同一时刻。

    老者不知何时离开了岩浆孤岛，横穿岩浆，来到一处未知之地，紧握着令牌，神情紧张，仰头看着头顶浓浓灰雾。

    灰雾时刻流动不停，但还算平静。

    就在这时。

    灰雾中忽然毫无预兆出现飓风。

    ‘轰隆隆……’

    灰雾彻底被扰乱了，飓风冲出灰雾，狂涌而下，将大地撕裂，卷起灼热岩浆，仿佛整个空间都在巨震。

    老者身处风暴的最中心，体外红光浮动，现出一具盔甲，护住全身，将岩浆和碎石阻挡在外。

    接着他猛然一跺脚，竟迎着飓风，直冲向飓风深处。

    进入灰雾才知，这里竟有一道禁制形成的屏障。

    这道屏障并非仙禁，而是后人铸成，此时外面的仙禁被魔像冲击。

    屏障原本应受到仙禁保护，现在对屏障来说，仙禁则变成了双刃剑，仙禁余波冲击到屏障，上面出现裂纹。

    原本，别说只是元婴中期的老者，即使大修士也几乎不可能破开这里的禁制。

    现在则给了老者可趁之机。

    “盟主果然深不可测，竟然真能破开仙禁！”

    老者感慨。

    他谨记盟主的叮嘱，见仙禁的波动愈发剧烈，缝隙越来越细密，看准一道稍大一些的缝隙，毫不犹豫冲了进去。

    冲出屏障。

    视野顿时被霞光笼罩，极其刺眼。

    “咔嚓！”

    可怕的压力降临，老者身上的盔甲骤然一暗，眼看就要碎裂。

    老者强忍着剧痛，瞪大眼睛，什么也看不清，只能紧握令牌，身化剑光，趁机在霞光中泅渡。

    纵然这里只是霞光边缘，威力没有仙禁中心那么可怕，老者依然付出了数件护身宝物。

    结丹期试炼之境。

    素女等人呆呆看着上空。

    令牌被激发后不久。

    这里突然阴云密布，雷霆迸发。

    众人心中骇然，纷纷看向大师兄，却见大师兄也是一脸茫然。

    这里的景象太可怕了，天崩地裂！

    天穹仿佛露出一个大洞，天要塌了。

    狂风雷电劈在两侧的崖壁上，巨石滚落，大地震颤。

    他们无论如何也想不到，激活令牌会造成这么大的动静，谁也不清楚是什么原因。

    这里距离百宝阁虽然有一段距离，但此时此刻，百宝阁的修士肯定已经发现了这里的异常。

    “大师兄，师尊到底要让你做什么，你到底瞒了我们多少！”

    妩媚女子疾呼，看着上面可怕的景象，满脸惊恐，气急大声质问。

    长髯老者迟疑道：“师尊只让我激活令牌，并未……”

    “快看那是什么！好像有人！”

    壮汉突然大声打断大师兄，指向天穹的大洞。

    众人连忙看过去。

    只见天洞之中，不知何时出现了一点银芒。

    银芒从天而降，里面好像包裹着一个人影！

    “真的有人！我们难道放出了什么魔头？”

    妩媚女子焦急，凝视片刻，突然神色一变，“等等……好像是……”

    “是师尊！”

    长髯老者倒吸一口凉气，满脸震惊。

    “师尊偷渡到此！”

    众人陷入呆滞，难以置信。

    ——

    ——

    回个老家，事情挺多的。

    这是补昨天一章，我连夜继续写，昨天和今天的更新都会写完，大家明早起来看。

