    如果说屈平的死是造成了风绝羽和大玄宗你死我活的导火索，那么顾中堂的死就是在这场你死我活游戏上加了一把烧的非常炽烈的仇恨之火，先后两次，身边最亲近的人相继离世，令得那个宁肯要青瑶佛果也能暂时把自己最痛爱的外孙的大仇压下去的褚祥渊，彻底的带到了歇斯底里的边缘。

    派人送走了顾中堂的尸首之后，褚祥渊一个人都没用，直接将剩下的人赶回了紫阳星，而顾中堂临终将掌教之位传给了褚祥渊，后者二话没说，带着一腔的怒火冲进了风暴漩涡之中。

    要知道，此刻的风暴漩涡还没有清散，里面的风力和劫难之力混合在一起，是道武境也没有办法完全抗衡的，但他还是义无反顾的杀了进去，宁肯受一些伤，也要尽快找到风绝羽。

    ……

    与此同时，身在幻墟内的风绝羽还不知道顾中堂已经陨殁的消息，既然决定了闭关，他甚至不再理会幻墟变化，每天除了吞服界灵丹进行炼化之外，其余的时间全部拿出来用来炼化和熟悉白虹剑。

    赤寻一死，白虹剑灵中的赤寻烙印就随之消失了，这样更加方便认主。

    经过了数月的修炼，风绝羽已经能熟练的驾驭白虹剑灵，并开始着手修炼《大落剑术》。

    此门神通，虽然表面上看来跟其它的神通并没有什么两样，起初修炼起来就是领悟一种剑势。

    而关于“势”的领悟，风绝羽曾经在迷雾大陆的白江观大潮练剑的时候深有感悟，他深知，旦凡剑有其势，必胜其锋，剑势一起，所向披靡，但此“势”非彼“势”，邪一剑的“势”在于剑起潮涌、势落而啸颠，从起到落，都有大意境，剑势启动，便争生死，所以邪一剑的“势”在乎一个“争”字。

    相反，《大落剑术》的“势”源于剑之威，剑出四方动、剑扬万古鸣，邪一剑的剑势是武技，《大落剑术》的剑势是神通，而神通的强大之处就在于一种威不可挡的气势。

    从《大落剑术》的典籍中，风绝羽了解道这种威不可挡气势，源自修行者对自身出手的信心，为强者之威仪、为霸者之狂放，所以《大落剑术》的“势”，在于一个“威”字。

    两种截然不同的招术，一个是武技、一个是神通，都讲究一个“势”，好在风绝羽对势的了解有过感悟，修炼起来并不麻烦。

    短短数日的功夫，风绝羽就领悟了《大落剑术》的剑势，剑起惊四方，一把白虹剑，升空时四方云动，而落下则是悍如晴天霹雳，这种“势”完全可以压制对手的气势，使对手产生强烈的恐惧心理，令气血运转不再顺畅、神力涌动不再通达。

    七天的时间，风绝羽领悟了《大落剑术》的“势”，并顺利的达到了通神境，他欣喜若狂。

    一把白虹剑，在空中疾速升空，又疾速坠落，天道珠内一座雄奇高山，顷刻间化作灰飞，白虹剑夹带着炽烈的白虹之光来去如龙，威不可挡。

    但是当风绝羽开始修炼第二阶段的秘术境的时候，意外发现居然变得困难重重了起来。

    天道珠空间，风绝羽按照往日的惯例分作上午和下午两段时光分别吞噬了一枚界灵丹之后，就喝了一小口的幻墟灵水用来解除炼化劫难之力时所以带来的疲惫和痛苦，一切准备就绪之后，才挥手唤来了白虹剑。

    利用数月的时间，风绝羽让白虹剑与元神融为一体、无分彼此，做到需要调动，一个念头便可完成，也是一种可喜的突破。

    须知道，承神之宝非常难以驯服，它就像一匹烈性十足的野马，若没有强大的毅力和超乎常人的本领，永远也不可能和承神之宝人器合一。

    为了驯服白虹剑，风绝羽狠狠的下了一番苦功夫，如今人器合一，御使起来也特别省力，只要他思维一动，白虹剑便会寻主而来。

    风绝羽掌心举托，白虹剑在掌心之下滴溜溜的快速转动，《大落剑术》法门运起，一道耀眼的炽白光辉从剑身上扩散间，白虹剑腾空而去，在空中倒转剑体，剑尖朝下，就奔着远处一座足有三百余丈高的雄峰斩落了下去。

    “轰！”

    锋利异常的剑尖瞬间刺破土层，白虹剑势随之而起，就听一声轰鸣响来，偌大个山峰，荡起了一层层由灰土凝聚而成的圆圈，汹涌的朝着山体四周弥漫开来。

    而势大强横的白虹剑，落入山峰之上，瞬间就将整个峰头狠狠的推平了三十余丈之高，巨大的滚石和碎小的石块激溅飞扬，天惊地动。

    “呼！”

    风绝羽长出了一口气，顺势召回白虹剑，目光阴沉、眉头紧皱。

    “不对啊，这一剑仍旧停留在通神境，威力并无任何变化，按照《大落剑术》剑谱的记载，如果提升到秘术境，威力起码会翻上十倍，届时即使我只有乾坤圆满之境，也可重创道武初窥境的高手。”

    数次尝试，得到的结果都是一样的，《大落剑术》并未半点提升，风绝羽很是纳闷，不过他接触《大落剑术》时间尚短，还以为自己不熟练，于是便翻开剑谱，仔细研究了一下，而这一研究，风绝羽才发现问题。

    “通神境以“势”压人，秘术境则以“境”压人，“势”以惊天、“境”以碎虚，方能通天晓地，现剑道之业果。”

    打开《大落剑术》，风绝羽彻底懵掉了，《大落剑术》剑谱秘籍中总共只有几页，而大部分都是在讲解怎样运转法门，实现神通的，只有最后一页的一段相当于总结性的小字，概括了整套《大落剑术》的精髓。

    但就是这句话，十分令人费解。

    第一句通神境以“势”压人，不难理解，说的是《大落剑术》中的剑势威。

    可是第二句秘术境则以“境”压人，这该怎么解释？

    旦凡古谱秘传，记载都是人间神功天术，但这些典籍都有一个毛病，是风绝羽一直不能理解甚至是谅解的，那就是它们非得把一些本来能清楚传达的信息，用一些非常神秘怪癖的字眼去形容，弄的修行者即使获得了典籍，那也是一头雾水的看不懂。

    第二句话，就难住了风绝羽，更别提最后那句话了。

    但风绝羽知道，这整段话，说的就是三个境界的精髓，但究竟是怎么回事呢？

    风绝羽抱着剑谱，冥思苦想，想的头痛欲裂，也没琢磨明白到底是怎么回事。

    最后，气的他把剑谱往地上一摔，恨声道“老子就练了，看看究竟这《大落剑术》最后会变成什么样子？”

    生性执拗的风绝羽一时间揣测不明白，索性用土办法，一次一次的演练开来。

    时光荏苒，岁月如梭，他发誓闭关，等待幻墟入口重新开放，用吞噬界灵丹和练剑的方式消磨时间、提升修为，一晃就是两年。

    风绝羽改变了服丹的效率，两年后，服用界灵丹达一千余枚，同时每天都在毫不懈怠的情况下，拼命的演练着《大落剑术》。

    两年后，天道珠空间，风绝羽身体悬浮于空中，心神合一，指尖白光缭绕间，白虹剑若脱弓之矢，直贯而去，将一座三百丈的高山推平十分之二。

    轰鸣声后，高山烟雾缭绕、灰飞如雾，但风绝羽却神色疲惫，心悸寥寥。

    “唉，还是不对，两年了，一门神通，居然只有些许提升，这威力还是因为界灵丹淬练了神力而造成的，《大落剑术》的精髓还是没有领悟啊。”

    从山中收起白虹剑，风绝羽瞄了一眼不远处的山谷，山谷中心，金光似艳阳皓辉，夺目耀眼，混沌金兽依旧保持着大圆球的模样，还没有将天坠剑吐出来。

    “小金也没有动静，这两年，白忙了。”风绝羽痛苦的揉了揉脑袋，露出一副痴呆像。

    想到这，心情颇有些烦燥的风绝羽臊眉耷眼的扫了一眼天道珠的境门，确定外面没有什么动静，这才悄悄的从境门中钻了出去，来到了两年前躲进的树林里，抬头往空中瞭望而去。

    这两年多的时间，风绝羽也不全然在闭死关，因为需要密切注意风暴漩涡的动静，所以每隔一段时间，都会出来瞧一瞧，顺便再看看树林有没有什么值得在意的变化。

    毕竟他躲的这个地方，算是比较开阔的，两年内，曾经有好几伙修行者由此经过，如果不是没有破坏树林，干扰到他，他可能早就换个地方修炼了，须知道，幻墟现在是最不安全的。

    天空中的风暴漩涡还是那么大，漩涡中劫难之力迅猛非常，但远远的看着，貌似漩涡距离地面越来越远了。

    “唉呀，这特么什么时候是个头啊……”

    风绝羽是个十足的愣头青，在无序之界里，他顶多算是个刚刚入境的毛头小子，乍一看漩涡变化不大，就郁闷的发了句牢骚再次进入了树干中躲了起来，继续修炼。