    第1037章懊悔又后怕

    所以很快就变成了惊喜和高兴，因为小姑一看就是个有钱人！

    “小姑好。”招弟十分有眼色的跑到江长凤面前，甜甜的喊人，她要争取给她小姑留个好印象。

    其他孩子看招弟喊人，也都后知后觉的跟着过去喊人。

    “哎，乖。”江长凤看着侄子，侄女们，满眼的慈爱。

    到了堂屋，老太太一把甩开小闺女的手，板着脸，冷声道：“你个死丫头，没良心的白眼狼，这些年你都去哪了？竟然这么狠心，说不回来，就不回来，连封信都不给我捎回来，你说我生你有什么用，我都不如养条狗。”

    张桂花越骂越觉得自己委屈，江长凤虽然是闺女，但自己一直都很疼她，从小她三个哥哥有什么，从来都不会落下她，可她是怎么回报自己的？

    为了一个没有出息的男人，就这么撇家舍业的跟着人跑了，张桂花想着想着，眼泪就落了下来。

    张桂花这一哭，可把江长凤给吓坏了，她连忙伸手给她妈擦眼泪。

    “妈，你别哭啊，我知道错了，我知道你们都是为我好。”江长凤有些无措的说。

    “长凤啊，你这孩子太不懂事了，这父母和孩子哪有隔夜仇的，当年我们虽然生气之下，说了一些伤人的话，但你也不能一走就是这么多年啊，你不知道你刚走的时候，你妈她多难过。”江大山也拿着老烟壶抽了一口，看着小闺女，有些责备的说。

    江长凤听着父母的话，心里难受的紧。

    “爸妈，对不起，我那时候年纪小，把你们说的话都当真了，要不是我这次在香城碰到了绵绵，我还真不知道什么时候能想通呢。”江长凤又懊悔，又后怕。

    如果她这次没有遇到绵绵，恐怕她这辈子都钻进牛角尖里，出不来了。

    老太太听了就追问道：“你这些年是去了香城，咋去的啊？”

    现在的香城在人们眼里，就相当于去国外了，一般人是去不了的。

    “是啊，爸妈，我当年和马磊离开家之后，就坐火车去了深市，之后偷渡去了香城。”江长凤简单的解释了一下。

    “香城，听致远说，香城那边的人都很有钱，比咱们内陆这边过的好，你这些年，在香城过的好吗？能吃得饱穿得暖吗？”老太太关心的问。

    对于她这个年纪的人来说，能吃饱穿暖，就已经是非常好的生活了。

    “爸妈，你们放心，我在香城过的很好，我还在那边有自己的公司呢。”江长凤直接把自己打拼的过程给略了过去，把自己现在的近况说了一下。

    老太太不知道啥是公：“公司？公司是啥啊？”

    “妈，公司就是我当老板做生意赚钱，雇了很多人帮我干活。”江长凤简单通俗的解释了一下。

    “原来这就叫公司啊。”

    老太太大悟地点点头，心里一下就踏实了许多，能雇人帮着做生意就表示小闺女这些年过得不苦。

    然而下一秒却是表情一变，语气不善的问：“对了，长凤，这次就你自己回来的么？那个人呢？”

    (本章完)

