    与此同时，郭浩宇等人也收拾好了装备准备打道回府。

    “宋战，你真的不需要休息吗？”

    范兵瞪大了眼睛，一天的战斗打下来，这个变态居然连一声累都没有喊过，这到底还是不是人了？

    宋战摸着手中的魔改自动步枪，听到声音连忙转过头看向前者，笑着说道：

    “哈哈哈，还可以，应该没什么问题的。”

    声音中没有丝毫的疲惫，眼神中、甚至是身体上都没有任何的不良反应。

    郭浩宇抬头看了一眼天色，紧接着说道：

    “走了，回去吃饭！”

    一行人浩浩荡荡地朝着基地的方向走去，他们这一次可以说是满载而归，每个人的兜里面都揣着几块进化晶石。

    等到天色渐渐黑了下来的时候，他们也成功抵达了基地的时代广场。

    而就在此时，宋严两人也赶到了广场之上。

    那对独有的黑色羽翼，在梧桐人的心中留下了极为深刻的印下，刚一看到，便震惊的高呼。

    “看啊，宋指挥也回来了！”

    “奇怪，他今天又出去干什么了？”

    “宋指挥的事情，你管得着吗？你只需要知道，这一片基地都是宋指挥打下来的。”

    “确实，人家是干大事的人，跟咱们可不一样。”

    郭浩宇听到声音，也连忙朝着宋严的方向挥了挥手，开口道：

    “老大，您刚回来吗？”

    “嗯，出去办了点事情，最近周围的村落收拾的怎么样了？”

    说到这个，郭浩宇脸上的神情顿时肃穆起来，他点头道：

    “周围的十来个村落已经收拾的干干净净，并且，我们也将其中的几块碱化土地改良了一下，种上了农业部门的种子。”

    宋严微微点了点头，这样的结果看起来确实不错，但是这包曲镇周围的村子足足有百十来个，想要彻底清理完还是需要点时间的。

    “不错，到时候应该可以收获出来不少的粮食，对了，宋战是不是在你们这里？”

    “啊，老大，您怎么知道宋战的？”

    郭浩宇正纳闷这件事的时候，宋战从他身后的队伍之中走了出来，一脸腼腆的笑容开口道：

    “主.....宋指挥，我是宋战，很高兴见到您。”

    宋严微微一笑，看着面前身形壮硕的年轻人，他的眼神之中露出一抹肯定。

    不愧是六级的进化兽，此时的状态简直可以称得上完美，浑身的肌肉隆起的十分匀称，不多也不少。

    甚至连五官都格外的俊美，看起来就像是一个人类帅哥的模样。

    “哈哈哈很好，我也很高兴见到你，等下吃完饭，到会议大楼等我。”

    宋严说完，便带着烈洪山走进了食堂。

    两人走后，留下了一群懵逼的特战队员，他们都十分纳闷，怎么刚一见面就要开小灶？

    “这到底是怎么了？这宋战实力是很强，不过宋指挥是怎么发现的？”

    “说不定他们两个很早之前就认识，你们看宋战最开始可是铁了心要加入咱们基地的。”

    “确实，咱们基地又增添一名虎将才是最主要的，其他的哪有那么重要。”

    “要我说啊，咱们这些不该管的事情，就放到一边，先吃饭才对。”

    郭浩宇虽然也很纳闷为什么这两个人表现的如此奇怪，但是现在也没有别的事情可以说，只好大手一挥道：

    “所有人，原地解散，去吃饭！”

    伴随着欢呼声，所有人扛着自己大包小包的武器装备冲进了食堂。

    一般在这个时间点，食堂之中的人数量是最少的，他们都知道这个时间点，基地的战士会回来吃饭。

    所以一般都会选择在这个时间点前后，才会来食堂吃饭。

    此时的食堂之中空空荡荡的，只有寥寥数人。

    二楼的位置，宋严带着烈洪山端着两份丰盛的晚餐坐在了座位上。

    “啧啧，你们人类的食物真的是五花八门，这些见都没有见过的食物，居然能够如此美味。”

    老头用叉子插起一块香菇放在嘴巴里面，小鸡炖蘑菇的味道，让他回味无穷。

    宋严笑着点了点头，开口道：

    “哈哈哈，这要是放在原先的社会，您怕不是要吃到撑。”

    “原先的社会？难不成还有很多的美食？”

    烈洪山将一口香菇咽下，眼神之中放出光芒来，如果说还有更美味的食物，他肯定更想要品尝一番。

    宋严点了点头，说起原先社会的美食，那可以说得上是多得数不过来。

    两人一边吃着饭菜，一边闲聊起来。

    ......

    包曲镇森林外的高速公路上，一个身姿妩媚的女子穿着一袭黑裙缓缓朝着梧桐基地的方向走来。

    在她的身后，是一群强大的丧尸，有的模样巨大，身高三米。

    有的身型于常人无异，但是浑身上下慢慢的金属质感，看起来强大异常。

    数量上，基本上能够达到一千只！

    女人缓缓迈着步子，眼神之中露出一抹残忍：

    “等着吧小白梦，我会让你知道得罪我的下场的！”

    “唼！”

    一头头凶猛异常的丧尸，在黑夜之下，迸发出强劲的气势来。

    而女人的身上，更是有着一股强大的气息存在。

    森林之中，苍楠的目光注视着这一切，连忙掏出手中的电话，拨打给了宋战。

    “喂，小心，一大批丧尸准备要袭击梧桐基地了，数量在一千左右！”

    “什么？”

    宋战此时勺子都惊掉了，他眼神之中露出一抹慌张，连忙跟旁边的郭浩宇汇报道：

    “丧尸来了，森林外！”

    后者的反应更加严肃，甚至直接站起身，对着食堂里的所有人开口喊道：

    “所有人三分钟填饱肚子，准备战斗！”

    声音一出，全场哗然。

    “不是吧？怎么又来，丧尸怎么没完没了啊？”

    “他妈的，我还差一个馒头没吃，等我一下，一会要杀光那帮畜生！”

    “妈蛋，我已经吃完了，准备杀丧尸！”

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    不过好在他们都是好战分子，尽管战斗了一整天也没有那样的紧迫，甚至还隐隐有些兴奋。

    郭浩宇没有接着吃饭，而是扭头跑到了会议大楼里面，他要将这里的事情报告给方秋月，让她做好准备。

    刚刚吃过晚饭的宋严带着烈洪山走下楼，便看到整个食堂之中的众人像是打了鸡血一样端着枪，不由得开口问道：

    “怎么回事？”

    “老大，要战斗了，外面围堵了一大|波的丧尸，不知道是什么来头。”

    范兵说完，端着枪出去带队，宋战连忙走了过来，开口说道：

    “宋指挥，看来事情要晚点说了，我现在要跟您一起并肩作战了，嘿嘿。”

    宋严微微一愣，这个时间点，哪里来的丧尸？

    尽管如此，他还是点了点头说道：

    “行，准备一下，我先去南门口看看情况去。”

    宋严说完，身影一闪，朝着基地门口的方向冲了过去。

    旁边的烈洪山则是很开心的拍了拍宋战的肩膀，夸奖道：

    “小伙子，进步很快嘛，估计老朽都要落在你后面了。”

    后者有些惊讶，没想到面前这个古怪的老头居然能够看得出自己的真身，不过这也没什么奇怪的，毕竟当初就被看出来了。

    宋战微微点了点头说道：

    “老先生，暂时不能跟您说了，我们要开始战斗了。”

    说完，朝着广场的方向走了过去。

