    这女孩身材娇小，长相也非常可爱。

    她眉心有一颗和林千钧差不多的红色菱形晶体核心，血红的双眼给人一种妖魅的感觉，一头黑发披散在腰间，整体看下来仿若就是一个特殊的仿生人偶一般美丽而不真实。

    不过比起林千钧用玩家视角看到的东西，这些都不重要。

    在林千钧的玩家视角中，此时的这位女孩头顶正挂着一个LV100的淡金色等级字体。

    “你就是击败了计渊的星面？”曦有些好奇的歪着头看向了林千钧问道。

    这动作萌点十足，但林千钧却不敢露出什么特殊的态度，只能继续保持人设的回答道：“星面的确是我正在使用的名字，不过要说我击败了计渊大师，那只是误会而已。”

    “那就当作是误会吧。”曦不置可否的点了点头，说道：“我是黄沅星系星卡师协会的会长曦，欢迎你加入协会。”

    林千钧心头瞬间恍然大悟，怪不得有这样的等级字体，原来是大BOSS。

    这种实力，恐怕就是黑涡文明这个三级文明的文明之柱也比不了吧。

    “原来是会长大人，久仰了。”林千钧说道。

    曦点了点头，说道：“你倒是冷静，我还以为你会感到惊讶呢。”

    “宇宙中的生命多种多样，以外形来对其进行判断，是最愚蠢的行为。”林千钧淡然的回答道。

    “但不可避免的是，这种蠢货总是很多。”曦似乎想到了什么，脸上出现了一些阴霾，随后她道：“你的实力不比计渊差，我帮你把初级会员权限调整到了高级会员层次，这样你以后在协会内也会方便一些。”

    声落的瞬间，林千钧便同时得到了智脑的通知。

    提示他获得了协会的高级会员权限。

    “那就多谢会长大人了。”林千钧拱手执礼道。

    “不必如此客气，另外，你以后直接叫我名字就好了。”曦点了点头。

    “曦？”林千钧小心的道。

    “嗯。”曦露出满意的笑容，说道：“那么，回头见。”

    说完，她的身影便随之消失在了此处。

    林千钧眼中泛起一丝异样的光芒，他感觉自从幸运属性提升到20点之后，这个世界简直就像是围着他打转一样。

    总能遇到些让他出风头，或者给他带来好处的事情。

    就如此前，明明只是一场普通的星卡师比赛，居然也能惊动计渊这种星卡师协会的副会长。

    比赛结束之后，他还能顺带着被王元茂邀请去做客，并且被误会成是和计渊同族的人。

    如果那些都不算什么，那他进入黄沅星系宇宙虚拟网络中的星卡师协会后，曦直接就找过来给他发福利这种事情就很能说明问题了。

    林千钧哪怕不去主动的控制自己的幸运，它也会根据林千钧的潜意识，不断的产生作用，让他事情走向对他最有利的结局。

    而且他有种感觉，当幸运达到一定程度，幸运者便会不断吸引其余的幸运者，使得自身更加幸运。

    多半这就是他能一来就遇到曦的原因。

    不过虽然总是猝不及防，但这对他没有什么坏处就好。

    随后，林千钧在协会内购买了制作黑洞星卡的材料，直接便又返回了折璇星。

    有了高级会员，他买东西能获得的折扣大得多，制作这张星卡本来需要花费足足数亿的虚拟宇宙币，但现在他只需要八千多万就买到了全部的材料。

    当然，这也掏空了他在星卡王大赛上积攒的家底。

    .....

    .....

    折璇星所在恒星系边缘的虚空之中。

    某个来自巽易文明的调查小队来到了当初龚孚飞船被毁的地方。

    “队长，应该就是这里了。”

    “那就发射回溯弹，看看发生了什么。”

    很快，其中一艘飞船内释放出了一颗回溯弹。

    其在虚空中绽放，迅速膨胀，并在瞬间收缩。

    在其收缩的瞬间，这里的画面也快速的回溯到了近百年前，并且在一瞬间消散。

    不过虽然只有一瞬间，但已经足够他们捕捉并记录其中的画面。

    “是陨石撞击。”

    “不是吧，他走神的时候，飞船的系统出现错误，撞击的同时直接自毁....”

    “这么悲惨的事情，为什么我有点忍不住想笑呢？”

    调查小队的人表情变得似笑非笑，显然是有点憋不住的样子。

    毕竟这种死法，简直蠢到家。

    看起来就和普通人看到货车冲过来，你赶着投胎送上去的一样。

    当然，这是在没有亲身体验过林千钧幸运属性作用的情况下才能说出的话，如果他们真的遇到了，就知道什么叫做“一千零一种奇葩死法”了。

    “毁灭观察星的是一个来自折璇文明的神秘存在，没有守望者级别的规则力量痕迹留存，其生命层次应该还在超凡者的阶段。”调查小队的队长出声道：“原因是龚孚收受贿赂，将观察星的防卫炮使用权交给了折璇文明的反动党派，就这样上报吧。”

    很快，调查小队离去，并将信息传递回了巽易文明。

    巽易文明之内，负责处理这件事的军官在知道这件事之后，不由得起了小心思。

    折璇文明即将晋升四级文明这件事他们是很清楚的，而双方距离这么近，资源也就这么点。

    如果折璇文明晋升成功，保不齐就是自家的竞争者。

    于是他一合计，干脆以这件事为借口，向折璇文明发动一次小规模的武力制裁，打压一下折璇文明。

    就这样，连通知都没有做，折璇文明所拥有的两颗生命星球陡然被来自巽易文明的幽能光束击毁。

    当消息传到奥斯曼的耳中之时，他还显得有些难以置信。

    莫汉脸色铁青的对奥斯曼说道：“巽易文明以我们违反宇宙法，以超规格级杀伤武器先行击毁他们的观察星为由，对我们发动了制裁，龙轩和叠兴两颗行星已经被击毁了。”

    奥斯曼闻声，表情难看至极。

    巽易文明率先违反宇宙法，偷偷以观察星窥视他们文明。

    然后其观察员收受贿赂将观察星的防卫炮交给了他们文明的叛党，才导致了那样的后果。

    现在他们反而贼喊捉贼，率先对折璇文明发动了制裁。

    两颗生命行星，三百多亿智慧生命，只用了两炮。

    这就是冰冷且黑暗的宇宙。

    对于文明之间的竞争，别说个体的生命，就是一整颗星球的生命也渺小如尘。

    “这是彻彻底底的战争，我们需要反击！”奥斯曼淡淡的出声道。

    “可我们并没有能够予以反击的能力。”莫汉忧心忡忡的道。

    “不，我们有！！！”奥斯曼身上的气息拔升，显现出了一股极度恐怖的气势。

    他赫然是已经进化到了九阶，成为了守望者。

    这意味着他们的文明，已经有了成为四级文明的资格。

    “将军，我们什么时候反击！！”莫汉表情激动，脸上满是喜悦。

    “不着急，通知一下伊古大师，这件事很重要，我需要先询问一下他的意见。”奥斯曼说道。

    他的表情没有动容，而是依旧保持了镇定。

    这毕竟是战争，而且对方也是拥有守望者的四级文明。

    他们现在只是有了资格反击，而不是代表真的能够战胜对方。

    真的打起来，他们也是输多赢少。

    只是这场战争不得不打，这是文明之间的竞争，也是代表着生存的竞争。

    他们必须表现出他们能在这片星团中生存下去的资格。

    只有当巽易文明开始正视他们，予以他们尊重之后，他们才能在这片星团中发展下去。

    当莫汉通知到林千钧的时候，他正在制作自己黑洞星卡的紧要关头。

    此前制作星卡之时，林千钧都是轻轻松松。

    但制作这张高级星卡的难度却并不容易了。

    繁复的星纹模拟出了黑洞的形态，林千钧不断的往里面添加高质量的物质，让黑洞的大小不断增加，质量不断变大。

    其引力也在随之扩散，空间都在不断的产生波动，以至于林千钧布置的防护装置都有些承担不住。

    不过好在他运气够好，没有出意外，所以最终还是制作成功。

    林千钧旋即使用超新星MAX将这个黑洞制作成了凝固态，正准备进行压缩封装的前一刻，收到了莫汉的通知。

    “伊古大师，奥斯曼将军邀您前来基地，有要事相商。”莫汉说道。

    林千钧眉头一挑，猜到奥斯曼多半是已经达到九阶的生命层次了。

    毕竟距离那件事前后也过去了两年多，奥斯曼努把力的话，成为守望者也是理所应当的。

    “我马上就去。”林千钧说完，直接关闭了投影。

    随后，林千钧快速的使用超新星MAX，将身前凝固态的黑洞压缩封装制作成了一张星卡，旋即掏出一张星卡，精神力激活之后，一扇空间门随之出现。

    林千钧打开门一步迈出，直接出现在了折璇星的一处核心军事基地的瞭望台上。

    而奥斯曼此时正在他身前不远处静静的观望着基地内的一切。

    看着奥斯曼头顶LV81的紫色字体，林千钧收起传送门迈步上前，露出笑容道：“奥斯曼将军，恭喜了。”

