    五大圣都猛地一惊，因为他们竟然没有察觉到对方的到来。

    这是一个穿着朴实无华的老者，看上去普普通通，就像是寻常老人家，但能够无视六位大圣的气息，轻松出现再周围，无一不说明，此人至少是大圣。

    对于盖九幽的到来，杨易并不意外。

    此战，已经不是他个人和五大圣的矛盾，而是人族与古族的生死之战，作为北斗星域唯一的准帝，盖九幽岂会袖手旁观。

    杨易朝盖九幽一礼，说道：“晚辈杨易，拜见盖前辈。”

    盖九幽打量着杨易，颔首微笑道：“杨易，你很不错。当初还要多谢你的延寿神丹，否则我还真没有几天好活的。”

    以前的他因为寿元将近，整个人病恹恹的，行将就木。

    但在服用延寿神丹后，他差不多算是浴火重生了，多了近千年的寿元，相当于恢复到了壮年时期。

    昆宙大圣等人都是暗惊，警惕地看着盖九幽。

    杨易可是大圣，但是面对对方竟然还持晚辈之礼，再联想到对方先前口出狂言，要把他们全部留下来，他们就忍不住有些心惊肉跳。

    莫非此人，乃是准帝？

    “古天舒在此，想要杀我家少主，你们真当我无始一脉无人了么？”

    古天舒赶来了，紫山离这里并不远。

    他并没有隐藏自身的气息，所过之处大道相随，神光铺路。

    “巅峰大圣！”

    昆宙大圣五人都是眼皮在跳动着，他们心中惊骇，先是跳出个疑似准帝的人，现在又出来个巅峰大圣，人族的底蕴怎么这么可怕。

    现在看来，别说是围杀杨易，他们想要全身而退都不容易。

    其实他们也不想想，人族称霸北斗星域数十万年，岂能够没有些底蕴。

    数亿亿计的人族，那怕再小的概率，也能够诞生大量的强者。

    “昆宙，你终于舍得出来了。”

    神蚕公主穿着神蚕战衣，宛若九天神女从天而降。

    她浑身九彩神光缭绕，散发出来的气息竟然并不比在场的人弱多少。

    “你竟然成为了大圣，这怎么可能？”

    昆宙大圣大惊失色。

    乾仑大圣等人，同样也是震惊无比。

    当年的神蚕公主仅仅是圣人王，并且还差点被昆仑大圣所杀，就算是恢复了过来也肯定会元气大伤。

    想要修炼到大圣，没有个几百上千年的时间休养生息，基本上是不可能的。

    可是她复活才多少年，竟然就已经是大圣了。

    神蚕公主凤目含煞，说道：“为什么不可能？杨易的延寿神丹应该是以不死神凰药为主药，具有令人浴火重生的神效，不仅令我伤势痊愈，更是让我一举突破到大圣。”

    黄金王沉声道：“神蚕公主，你不要忘了，你也是古族的一员，莫非你要背叛我们，相助他们人族不成？”

    神蚕公主冷笑：“古族不过是统称，我乃神蚕一族，与昆宙大圣有血海深仇，杨易于我更有再生之恩，你说我会帮谁？”

    “昆宙，今日就是你的时期。”

    一个苍老却有力量的声音响起，斗战胜佛从虚空中走来出来，手中拎着一根黑色仙铁棍，散发着恐怖的极道之威。

    看到斗战胜佛的瞬间，神蚕公主满眼全是柔情，痴痴地望着对方。

    其实，她早就知道斗战胜佛还在世上，并且还前往过西漠，只是对方避而不见，本以为对方早已经忘了自己，许身佛祖。

    但今日，斗战胜佛竟然出现了，仙铁棍直指昆宙大圣。

    对方的心意，她瞬间都全明白了。

    乾仑大圣等人哀叹，先前是五比一，他们自以为必胜无疑。

    可是现在，人数却是五比五了。

    不仅是人数上齐平了，在战力上他们更是落下了下方，因为无论是斗战胜佛还是古天舒，都是巅峰大圣。

    除此之外，还有个疑似准帝的盖九幽，一招差点击杀昆宙大圣的杨易，穿着神蚕战衣的神蚕公主，每一个都恐怖无比。

    形势逆转，不仅乾仑大圣他们惊呆。

    此刻目睹高天之上的所有修士，他们也同样是惊呆了，不仅人族又出现了两位的大圣，竟然还出现了两件皇兵，都是来相助杨易的。

    “杨易称他盖前辈，莫非是八千年就无敌于天下的盖九幽！”

    “天啊，盖九幽他还活着，他岂不是活了九千年！”

    “这等寿命，恐怕是准帝了吧。”

    “哈哈哈，盖前辈还活着，疑是准帝，我看古族还如何嚣张。”

    “古天舒，这是似乎是七万年的一位圣人，他竟然活到了现在，怎么可能！”

    “他自称无始一脉，又称杨易为少主，莫非杨易是无始大帝的隔代弟子，他曾追随过无始大帝？”

    …………

    古族心沉到了底，人族则是恰恰相反，振奋不已。

    各大超级势力皆是沉默，他们先前没有出手相助，只是想借古族之手重创杨易而已，他们最后还是会出手的。

    毕竟大家都是聪明人，唇亡齿寒的道理岂会不懂。

    只要他们以救命恩人的姿态出现，不愁杨易不会提供各种丹药和改造体质的名额，但结果事情反转，他们不仅如意算盘落空，在人族内部恐怕也会名声一落千丈。

    平日里大家打生打死不要紧，但事关种族的危亡，岂能够有意气之争。

    “诸位道友，难得大家齐聚，不如坐下来谈谈如何，万事以和为贵。”

    一声爽朗的声音响起，从虚无中走出来一个老者。

    他很像一名村野中的老叟，连穿着都是如此。

    见到老叟的出现，昆宙大圣等人眼前都是一亮，纷纷打招呼：“浑拓大圣，你来了。”

    来者，正是浑拓大圣。

    遮天世界的老好人、衰神，劝架的时候劝谁谁死。

    “是啊诸位，古族是北斗星域曾经的主宰，人族是北斗星域如今的主宰，我们同是北斗星域的主人，何必打生打死，万族和平共处岂不是更好。”

    又有一个大圣出现，这是个穿着青色华服的中年男子，手中提着青色葫芦。

    这青色葫芦并没有任何威势，但所有人都不由看了一眼，因为这乃是一件皇兵，来人则是原始湖的大圣。

    本来这件事情，原始湖是不想掺和的。

    因为七大皇族中，他们原始湖最弱，不想与人族为敌，平白再损失力量。

    但现在两族高层齐聚，他也不得不现身。

    看到原始湖大圣到来，昆宙大圣等人都齐齐松了口气，如今古族一方的大圣就是有七人了，已经不算是弱势了。

