
　　第六百零四章别乱说话

　　香城，本来就是一个不温不火的城市，而南山更是从来没有出现在任何一个旅游景点的介绍中。

　　哪怕是香城的人们都很容易遗忘南山的存在，如果不是这几年火起来的话，根本就不会有人知道它的存在。

　　这样的地方埋藏着黄金？

　　他们怎么运进来？

　　简直就是有史以来最大的笑话。

　　在一阵大笑之后，孙宏昌拍了拍自己的胸口，让自己的喘息逐渐变得平静下来，开口道：“这个小兄弟可真会开玩笑。”

　　李老意味深长地看了林凡一眼，嘴角微微翘起开口道：“他可没有开玩笑，那里面埋藏的秘密虽然不是黄金，但是也堪比黄金一样珍贵。”

　　这话顿时让孙宏昌愣住了，眼神闪烁了一下，不过没有再说什么。

　　他无法想象那个破败的小村庄里面有什么，当然他也不知道那个村庄破败不破败，主要的是大山里根本无法通水，通电，他想象不到那个村庄是什么样子，会有什么人居住在那里。

　　当然……

　　听这两个人说的这么神秘，如果真的有机会得到这个秘密的话，他倒不介意试一试……

　　想到这里的时候，孙宏昌的眼神微微闪烁了片刻。

　　张扬显然已经知道了孙宏昌的想法，脸上的表情变得僵硬了起来，额头上隐隐有些汗水。

　　他很想劝阻孙宏昌，还有提醒林凡与李老，但是不知道在这个时候应该怎么开口。

　　只能沉默下来。

　　气氛一时之间变得很诡异，林凡与李老轻轻松松的在这南山的道路上攀爬着，而另外两个人各怀心思，脚步沉重地跟在后面，这根本不像是两个导游更像是两个苦力。

　　时间一分一秒的过去，天色也逐渐黑暗了下来。

　　看了一眼周围的环境，这里已经很陌生了，是这两个导游都从来没有来过的地方，他们看了一眼指南针，发现自己的方向并没有偏离，又看了一眼自己带来的全球GPS信号定位器，大概确定了一下自己的位置。

　　孙宏昌扫视了很久之后，最终指了指不远处的一块平地开口道：“今晚我们就住在那里吧，晚上可以在那里欣赏一下夜色，而且那里应该不会有野狼侵袭。”

　　林凡扫过去看了一眼那里的环境，不得不佩服，这个导游还算是有点儿眼力。

　　那个位置周围的树木稍微有些稀疏，抬起头就能看到夜晚那深蓝色的天空，还有天空中的繁星。

　　而那个位置相较于周围来说，地势比较高，况且附近也没有狼的脚印，或者是粪便，显然是没有什么动物在这附近停留。

　　这按照一般人的逻辑来看，确实是一个很适合在这里安营的地方。

　　不过……

　　林凡却看到了孙宏昌看不到的东西。

　　在那地面之下，茂盛的草皮下有几个蛇洞。

　　通过自己的眼睛林凡能够看得出来，那蛇洞里面都是有蛇的。

　　而且通过观察他们的脑袋啊，林凡得出的结论，那些蛇都是剧毒。

　　这里没有野狼，还有其他生物的存在是有原因的，因为这里是另外一些生物的领地……

　　看了那个位置一眼，林凡摇了摇头，手指向了不远处的一片混乱的山石处，开口道：“我们还是去那个位置吧，我觉得那个位置更适合我们现在。”

　　这话让孙宏昌皱起眉头，他的脸色上多少有些不满。

　　林凡这么说就相当于在质疑他的专业性。

　　这让他很不爽。

　　作为一个专业的导游，他最恨别人质疑自己。

　　冷哼了一声，他开口道：“那个位置有粪便，说不定有狼来过，你就不怕被狼抓走吗？”

　　“如果你们喜欢这里的话，你们可以留宿在这里。”

　　林凡古怪的看了这两人一眼，拍了拍李老的肩膀，率先一步朝着那个位置走去。

　　那两个导游没有办法，只能跟在林凡的身后，很快朝着那个位置走去。

　　周围的乱石很多，他们还需要将周围的乱石全都清理出去。

　　这让孙宏昌还有张扬，对于林凡的不满又增加了一些。

　　他们觉得林凡就是一个臭土豪。

　　仗着有两个破钱就可以将他们当奴隶使唤。

　　什么都不懂的富二代……

　　他们在内心怒骂，不过表面上依旧还是得表现得很平静，丝毫没有波动。

　　在一阵腹诽，那两个人将营帐全都搭好了，很快就拿出了那个驱狼音箱。

　　驱狼音箱之前已经充满了电，现在那两个人直接打开。

　　“嗡……”

　　这一刻所有人耳边微微震了一下，片刻之后声音就消失不见了。

　　这是所谓的超声波。

　　人耳能够承受的极限。

　　不过在网上介绍里说这种超声波可以对狼的耳朵造成伤害，让狼离开附近。

　　至于有没有用……恐怕也只有狼知道。

　　毕竟……

　　有用的话，人是看不出来的。

　　也听不出来。

　　没用的话……那人应该就已经被狼吃了。

　　林凡却并不看好这所谓的驱狼音箱，主要是这声音他能够听到，但是对自己却造不成什么损伤，他相信对狼也不会有什么实质性的伤害，也最多就是让狼稍微的慌乱那么一下下而已。

　　安排好一切之后，那两个导游在附近找了一个比较视野宽阔好的位置，坐了下来而后看下林凡还有李老开口道：“你们先睡觉休息吧，我们两个会轮换着休息。”

　　张扬愣了一下目光有些质疑的看向孙宏昌。

　　这些是提前没有说的事情啊。

　　他根本不知道，还需要在这里轮班过夜。

　　不过孙宏昌朝着他微微眨了一下眼，他顿时就明白孙宏昌的意思了。

　　这只是一个欺骗的谎言而已。

　　只要等那两个人睡着了他们也就回到自己的帐篷去睡觉了。

　　有驱狼音箱在，他们根本不担心有什么狼会来。

　　至于其他的动物……

　　他们根本想不到有什么会伤害到自己的动物。

　　“今晚就靠你们两个了。”

　　林凡意味深长的看了这两位导游一眼，而后与李老抓回了各自的帐篷。

　　李老其实还是有些担忧的，不过看到林凡那么放心的钻进自己的帐篷，也就安心了下来。

　　那两个人看到这两个人全都钻进了自己的帐篷，稍稍松了一口气，凑到了一起，小声的窃窃私语了起来。

　　“你给我小心点儿，别乱说话……”23sk.Com

　　“大哥……那藏宝……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零四章 别乱说话免费阅读。https://xs.23sk.com 