    其实在这个魔改的三国位面，以刘关张三兄弟的实力，州牧肯定是抢不下来的，但是占山为王随便找个没什么狠人的郡县抢个太守来当，想必是一点问题都没有的。

    若是在李清远没有得到太史慈和阿宁没有学会那么多技能前，就算那三兄弟来抢他的北海郡，他也只能灰溜溜地捏着鼻子认了！

    毕竟刘备那家伙到底什么实力暂且不知道，可是关羽跟张飞两个，那妥妥是万人敌来的。

    当初黄巾那个管亥都能以一敌千，若不是自己扛住单凭对方都能直接将北海军给打崩，更别说关羽张飞了！

    只不过刘备那小子一向以仁义著称，再加上他也不想给自己背上个乱臣贼子的头衔，所以这一年多来都带着手下两兄弟满地图乱晃，一直也没混出个名堂来。

    但是这家伙属于那种厚积薄发类型的，只要给他点阳光他就能立刻灿烂。

    现在刘备那混蛋当上了平原太守，自己这一统青州的计划岂不是要半路夭折？

    而且最坑爹的是，刘备那小子看起来忠厚老实可实际上并不是什么好人，就算自己不去谋算他的平原郡，可是一旦自己对外扩张，甭管是打齐鲁还是打徐州，那家伙绝对都会打着替天行道的名义过来捣乱得。

    人才啊！人才啊！自己到那去找人才呢？

    如果自己手下也能有两个万人敌级别的猛将，那么大不了直接跟刘备开干好了。

    反正他这些年一直被袁绍跟曹操追的跟丧家之犬似得，想来已经习惯了！

    可惜的是，三国有资格跟关羽、张飞在武力方面相提并论的也就那么几个人，两只手几乎都能数的出来，他在家里绞尽脑汁也没想到什么好办法，只能先走一步算一步了！

    好在阿宁那边比较给力，原计划一个月结果不到二十天就灭了高句丽，直接俘虏了数十万奴隶。

    没办法，如果说箕子朝鲜还能算是汉人的话，经过一千多年跟当年土人的融合，现在的三韩之地几乎全都是杂交了，根本休想找到一个纯血的。

    再加上高句丽一直都在推行所谓的去汉化，导致他们的文化已经出现了断层，所以对于奴役这群数祖忘典的家伙，甭管是阿宁还是李清远，都没有丝毫的心理压力。

    那些三韩野人奴隶固然实力微弱没办法成为军队，但是却可以负责种地和后勤。

    有了朝鲜半岛这么个稳固的大后方，李清远手头立刻宽裕了起来，保守估计至少还能养十万青州军，再加上已经准备扩充到两万的北海军，他手里瞬间就有了十二万兵马，放眼天下也能算是个强力诸侯了！

    当然，这些士兵目前还只停留在纸面上，必须要等今年秋收后才有粮食养那么多人，顺便就算有训练这么多的军队其实也没啥大用。

    因为他根本就没有这么多的谋臣武将来统帅这么多部队！

    招人！必须招人！

    李清远第一次深刻意识到人才才是科技发展的头等大事，没人自己现在根本什么都做不了。

    他发招贤令招来的那些全都是歪瓜裂枣，别说那些后世赫赫有名的牛人，就连有资格在三国系列游戏当中留个名字的都没有。

    不过归根到底还是因为他的名望太低，人家曹老板只是随便喊两句口号就有一堆人前去投奔，而袁绍更是直接坐在家里就有一箩筐的人才从天上往下掉。

    甭管那些是贪财好色还是名过其实，可人家好歹也算是有资格在史书上留下一笔的人物，至少要比自己眼下这些人强太多了。

    所以在家仔细思考了好几天，李清远终于决定出去走走，看看能不能抓几个人才回来。

    以前他所谓的不想出门主要是不想出远门受罪，毕竟身边若没有阿宁跟着鞍前马后的伺候，一个人出门绝对是件很折磨人的事情。

    可现在既然事关自己的大业，他也就不再矫情了。

    将两郡和朝鲜的所有事务全都扔给阿宁，李清远直接轻装上阵，一个人骑着马就开始了满地图乱逛的旅程！

    他本身实力在这个世界也能算是比较强悍的高手，再加上骑得又是上等良驹，所以一天时间就跑到了徐州的东海郡。

    东海郡的糜家是天下闻名的豪商，据说富可敌国，家中光是奴仆就有上万人，绝对能算是东海第一等的豪强。

    家主糜竺现在更是在徐州牧陶谦身边担任别驾从事一职，虽说官位不高但是长期出入于徐州牧眼前，也勉强算是个高层！

    没办法，虽说三国时期商人的地位不像后期那么低，但是对于大多数人来说，商人还只能算是不入流的行业，若不是糜家已经将商人这个职业做到了极限，想必就算是陶谦也不会破格提拔糜竺的。

    所以糜竺后期才会那么干脆利落地投靠刘备，因为也只有刘备这么一个毫无根基的人，才能真正的接纳和重用他们糜家，从而让糜家实现从商人向士族的转变。

    人一旦有钱就开始想向其他阶层进行转变，纵观上下五千年，中华历史上这样的人的比比皆是数不胜数。

    谁让这个国度一直以来都是官本位呢！再有钱最终的下场也只不过是被当成肥猪罢了！

    本来如果没有刘备横插这档子的事，李清远有绝对的自信，只要自己大兵入侵徐州，糜竺这个聪明人就绝对会下注在自己身上。

    可是现在嘛！

    虽说刘备那老东西不当人，可是他的名望确实要比自己高，在没有完全击溃对方前，糜竺这种聪明的商人想必是不会随便下注的。

    虽说对于糜珍到底长什么样有些好奇，但是作为糜家的大小姐，糜珍一向都是生活在糜家的大宅之中，等闲人根本见不到她。

    在考虑了一番是否需要翻墙进去找人后，李清远觉得还是放弃这个想法比较好。

    毕竟自己是个正派人，这种偷鸡摸狗的事他才不会做呢！

    若是让人知道自己堂堂北海太守居然翻墙去偷窥人家小姑娘，传出去颜面何存啊？

    当然，如果不是这该死的糜家实在是太富，一个宅院足足修的差不多有半个故宫那么大，那么说不定他晚上迷迷糊糊就转悠进去了！

