    贺青岚没说话，只是将杯子里的酒一饮而尽。

    刺激的泡沫入喉，她没感觉更好，反而心脏处的空虚感，更加强烈了。

    “喝吧。”杰西卡摇了摇头，“一看就是跟傅斯年有关系吧。”

    “……嗯。”

    “要我说他这样的男人，肯定是不缺女人，缺得肯定是特定的某一个人，你想办法知道，他想要的是什么，不就可以了？”

    他想要的是慕念啊。

    贺青岚气怒道：“我想不通，凭什么她占据了傅斯年身边那么多位置，凭什么她能给他生孩子，能跟他有浪漫的过去！？”

    “哦……我知道了，是厉家那个千金是吧。”

    “杰西卡，如果是你，你会怎么做？”

    “让那女的走，然后找个心理咨询师，给傅斯年做个催眠不就行了？”

    “催眠他？做什么梦啊。”

    贺青岚一点这种想法都没有。

    傅斯年是什么人？

    就算他忘记了他是谁，他也会用尽手段想起来的。

    到时候，她的下场只会更惨。

    但是让慕念离开……

    贺青岚又喝了一杯酒：“我的确该跟那个女的谈一次，以我跟厉家的手段，让她离开傅斯年很容易。”

    “她会轻易想走吗？”

    “她对斯年哥哥根本没有感情，我已经观察出来了，斯年哥哥亲她的时候，她在抗拒。”

    贺青岚越想，越觉得自己胜券在握，甚至觉得慕念都看起来顺眼了。

    慕念居然不喜欢傅斯年。

    这真是个好消息。

    ……

    京城，机场。

    顾聿珩下了飞机，他提着行李，从通道离开。

    厉司爵和顾清雅已经在等他，看着他们，他无奈地笑道：“二位，真是辛苦你们了。”

    “知道就好。”厉司爵态度淡漠。

    “司爵，这次的事，我以后……”

    “管好你们顾家的人，别给我添麻烦。”

    “我知道。”

    厉司爵将身份证等等的东西，交到了顾聿珩的手里：“我先走。”

    顾聿珩拿着身份证和机票，看向身边的顾清雅：“小雅，你跟厉司爵又吵架了吗？你们之前不是还好好的？”

    “没有吵架，只是我前两天跟他说，我又帮他接了一个业务，他就勃然大怒。”

    她以为上次他谈生意谈得很顺利，她再帮他接商务，他应该不会生气。

    没想到，他还是生气。

    顾清雅真不知道自己该怎么做才好。

    只觉得自己心里，很不是滋味。

    她好像不管怎么做，都不能让厉司爵满意。

    “以后，不要去接触他的事。”顾聿珩淡淡地道。

    “我没有做错，为什么我……”

    “你还没有明白吗？想谈的生意他自己会谈，不想谈的你接到手里的，他要不要给你面子？”

    顾清雅一愣。

    顾聿珩看顾清雅的眼神，都变得有些凌厉：“他在保护你，明白吗？”

    保护她……

    顾清雅不明白：“可是那些项目，看起来都很好。”

    “如果你是乙方，你会拿一个乱七八糟的项目给甲方看吗？”

    听到这话。

    顾清雅顿时不说话了。

    她心里慌乱得不行。

    这么想来，的确是她又做错了。

    她又惹厉司爵生气了。

