    叶辰是真的很生气，都有杀沈安琪和叶子刚的心。

    一个是他妻子，一个是他儿子，竟然干出如此令他丢脸的事！

    大家都在奋勇抵御敌军，没有人投降，他的妻子和儿子却跑去向敌人投降，这是他所不能接受的。

    但是，毕竟虎毒不食子。

    何况一夜夫妻百夜恩。

    他再狠，也下不去那手。

    这也是他做出处置之前，去见阿宝和秦洛雪的原因，得听听这对受害人母子的意见，看看母子俩是什么个意思。

    很欣慰，秦洛雪和阿宝，终究是善良的，没有怨恨沈安琪和叶子刚，更没有要杀沈安琪和叶子刚的意思，还给沈安琪和叶子刚求情，算是给了他个台阶下，他就顺水推舟，免了沈安琪和叶子刚死刑了，否则就凭母子俩干出的那些事，放在哪个朝代，那都是死罪。

    “呜呜...”

    叶辰离开后，沈安琪悔恨大哭。

    “陛下，我知道错了，我真的知道错了，你赐我一死吧，我已经没有颜面活在这个世上了...”

    她是真的悔恨欲死！

    一直想证明，自己的儿子不差，也能挑重担，为了给自己的儿子一个舞台，她处心积虑的想把自己的儿子往高处推。

    到头来才发现，把自己的儿子推的越高，摔的就越惨，不仅害了自己的儿子，也害了自己，可谓是输的一败涂地！

    没有人去劝沈安琪。

    因为，都没有那个脸。

    就算没有参与争权夺势的人，也不好在这个时候去劝，会让人觉得是在落井下石。

    唯有闻雪琪走过去，将嚎啕大哭的沈安琪和叶子刚扶起。

    “你们母子俩，是真让陛下伤心了。”

    “我知道。”沈安琪哭着道：“陛下一向是宁死不屈的性格，我们选择投降，让他脸上无光，让他失望了，他能不伤心吗？”

    “你错了。”闻雪琪道：“实际上，你们每一个，除了朵朵和思辰，在场的人，都是死过一回的人了。”

    “什么！”

    听闻闻雪琪的话，秦洛雪等人大为震惊。

    “我们死过一回了？”

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    闻雪琪点点头：“朵朵最清楚，让她告诉你们，你们听后就知道，陛下此时此刻有多痛心了。”

    众人的目光，全都汇集在朵朵身上。

    朵朵知道，没必要瞒了，母后都从天界来地界，家人们也都知道仁天大帝是父皇的儿子，父皇是东皇太一，就算不说，家人们心中肯定也都充满疑惑，于是便将当年的事，一五一十的讲了出来。

    “天呐！这是真的吗？”

    听完朵朵的讲述，所有人都惊呆了！

    都没有想到，他们竟然死于七帝之手，被一拳打爆，葬身昆仑山。

    “是真的。”朵朵道：“家人全都没了，到了天界，父皇整天都活在失去家人的痛苦中，看着那些相册，看着一张张熟悉的面孔，明明近在咫尺，却阴阳两相隔，想见也见不到了，为此常常看着相册，以泪洗面，他想你们中的每一个人。”

    “最后从镇元大仙那得知，只要父皇把修为提升到圣人之上，便可扭转时空转轮，倒退时间回去，和家人们再续前缘。”

    “父皇听后，便振作了起来，为了能够早日拥有转动时空转轮的实力，回去和你们团聚，父皇拼命的修炼，最终登临三界之巅。”

    “父皇明明可以在天界，享受至高无上的地位，就为了能够让大家活过来，父皇放弃了一切，连善解人意的母后，孝顺懂事的战儿弟弟，至高无上的地位，全都扔了，就为了让这个破碎的家重圆。”

    “最终，父皇回来了，也如愿以偿的和大家团聚了，父皇很高兴，也很享受全家团圆的幸福。”

    “可是你们，为了权利而争夺，勾心斗角，兄弟不合，甚至到了骨肉相残的地步，这是父皇事先没有意料到的，要是事先意料到会有这也的结果，会让他那么伤心，他或许留在天界不回来了。”

    “他所做的一切，就是为了这个家，能够幸福美满，可是你们把这个家，搞的乌烟瘴气，差点害的这个家家破人亡，父皇又何必舍弃一切，去做让自己伤心的事？”

    听完朵朵这番话，所有人都惭愧的低下头，自责欲死。

    特别是沈安琪和叶子刚，狠狠的打起自己巴掌，边打边骂：“我该死！我真的太该死了！”

    “我也该死！”皇甫裳也自责的扇起自己巴掌。

    然后，全都扇起自己巴掌。

    “好了，都别再自责了。”闻雪琪道：“人生在世孰能无过？知错能改善莫大焉，以后不要再犯同样的错误，别再让陛下伤心，就是对陛下最好的安慰。”

    众人都点头表态，说以后再也不做让陛下伤心的事了。

    朵朵拍了拍皇甫思辰的肩，说道：“父皇之所以一回来，出征紫微星，就给思辰少帅当，是因为我和父皇去了天界后，思辰自己留在地界，他跟着林霸天，去过很多星球，时刻都没有忘记灭门之恨，一直努力修炼，最终帮父皇打回紫微星，灭了七帝中的四帝，也算是给家人报仇了。”

    “这也是父皇欣赏思辰，重用思辰的原因。”

    “之所以没让思辰当太子，是因为思辰当太子后，一味的镇杀七教余孽，使得紫微星动荡不安，在人族大军打进来后，很多宇宙中央星河世界的百姓，都去帮助人族大军对付北冥教大军，致使北冥教大军惨白，思辰也惨遭人族屠杀，被灭了个满门。”

    “血淋淋的教训，所以父皇不敢让思辰当太子，怕重蹈覆辙，若是没有宝哥平定了余孽之乱，当太子监国，让思辰当太子的话，那么此次五族进犯，咱们北冥教会败的很惨，至少这次五族进犯，是靠整个宇宙中央星河世界之力才抵御住的，要是大多百姓都去帮五族，那根本撑不到神兵天降来救，这也是父皇要立宝哥为太子，而没有立思辰为太子的原因。”

    <!--over-->

