
    灵魂道境一品，对应的是，塑道境前期和中期。

    灵魂道境二品，对应的是，塑道境后期和巅峰。

    灵魂道境三品，对应的是，塑道境大圆满。

    林辰的灵魂层次，刚突破到道境一品，想要更进一步，突破到道境二品，就相当于从塑道境初期1颗星辰，要突破到塑道境后期21颗星辰，不是短时间内可以办到的。

    因此，想要在短时间内提升实力，那么选择提升修道的境界，显然是更加容易的。

    如今，他为塑道境中期12颗星辰，体内再诞生9颗星辰，便意味着踏入塑道境后期。

    而且，血鳞甲的防御力，是由他的修道境界所决定。

    林辰闭关前，便已经想好，这次闭关，总共有着四个目的。

    一是借助《苍犼锻神观想法》突破到灵魂道境一品；二是成为一品道境炼丹师；三是研读《万道丹解》；四是借助在藏宝阁兑换的4颗“赤火玄门丹”，冲击塑道境后期。

    前两个目的已经达成，要将《万道丹解》吃透则不是一朝一夕的事情，因此下一步，林辰打算借助“赤火玄门丹”提升境界。

    “先前，‘金炎冲虚丹’虽然没有让我一举突破到塑道境中期13颗星辰，不过离着诞生第13颗星辰已经不远，也不知道，这四颗‘赤火玄门丹’，能否让我一举突破到塑道境后期？”

    林辰手上，拿着一颗深红色的“赤火玄门丹”，丹药表面，有着红色和青色的雷电窜动。

    他已经有服用二品道境圣丹的经验。

    将　“赤火玄门丹”服用下去后，便立马盘膝坐在地上，运转《圣魔吞天造化功》还有《熔炉吞天术》。

    “赤火玄门丹”爆发出磅礴的能量，如同奔腾的江河，涌入到林辰体内的世界中。

    时间流逝。

    神狱塔第四层，第187天，林辰体内凝聚出第13颗星辰。

    第541天，林辰体内凝聚出第14颗星辰。

    第852天，林辰睁开了眼睛，此时的他，离着体内凝聚出第15颗星辰已经不远，不过第一

    {本章未完，请翻页}

    颗“赤火玄门丹”的能量，已经全部被吸收和转化，不足以支撑他凝聚出第15颗星辰。

    林辰并没有急着服下第二颗“赤火玄门丹”，自语道：

    “一颗‘赤火玄门丹’，让我体内再次凝聚出两颗星辰，倒是和我预料的差不多。服下第二颗‘赤火玄门丹’，我很快也就能够凝聚第15颗星辰。

    不过，服用丹药迅速提升境界的速度虽然很快，但也有着弊端。若是我一直这么提升下去，即便体内有着吞天龙炎时刻锤炼星辰之力，也容易导致根基不稳，现在暂时看不出什么害处，但以后境界更高，将会举步维艰。”

    接下来，三年多的时间，林辰分心二用。

    一边催动体内吞天龙炎，加速锤炼星辰之力，还有运转《圣魔吞天造化功》，稳固根基。

    另一方面，也研读脑海中的《万道丹解》，随着时间的推移，他在炼丹一道的造诣和见解，也不断提升着。

    三年多的时间过去，林辰服用第二颗“赤火玄门丹”，耗时两年多，这第二颗“赤火玄门丹”，让林辰体内凝聚出第15和第16颗星辰。

    然后，便又是耗时三年多，用来稳固根基，还有研读《万道丹解》。

    三年多的时间过去，服用第三颗“赤火玄门丹”。

    如此循环，最终，林辰在神狱塔第四层，呆了20多年的时间，四颗“赤火玄门丹”全部给他服下，他的境界提升到塑道境中期20颗星辰。

    于此同时，也终于对《万道丹解》所记录的各种炼丹知识，有了较为深入的认知，这个过程中，也产生了一些困惑，需要他以后自己去寻找答案。

    “20颗星辰，离着塑道境后期差一步，也是比较艰难的一步。若是再有一颗‘金炎冲虚丹’，我应该便能迈出这一步，只可惜，我已经没有功绩点了。”

    林辰站了起来，拍了拍身上的灰尘，也是时候离开神狱塔了。

    神狱塔第四层，过去了二十多年的时间，而外界，却是只过了两个多月的时间，林辰仔细想想，没突破到塑道境后期，也未尝不是一件好事。

    {本章未完，请翻页}

    毕竟，所有人都知道，他不久前才刚踏入塑道境中期。

    若是人们发现，仅仅两个多月的时间，他直接从刚踏入塑道境中期，变成踏入塑道境后期，只怕是连太初神山的山主，都要被惊动了。

    毕竟，正常情况，即便是不断服用道境圣丹来提升境界，也不可能在短短两个多月内，就有这么大的进步。

    按照灵儿的说法，无论是《圣魔吞天造化功》，还是神狱塔，若是暴露了出去，只怕即便是太初神山的高层，也会生出贪婪之心。

    “也是时候，去看看道境圣丹的雷劫，是怎么一番情景！”

    林辰脸上带着期待之色，他离开神狱塔，走出自己的房间，来到了山峰之巅，下一秒，一颗“神阳丹”雏丹被他从神狱塔内取出。

    轰隆隆——

    顷刻间！

    天空之上，乌云密布，狂风大作，雷电像是蛇群般在乌云中窜动，威势惊人，如末日将至！

    “来吧！让我瞧一瞧，所谓的天威，有多么的可怕？”

    林辰负手而立，仰头看向天穹，面对天雷，竟是哈哈笑了起来，说不出的意气风发。

    他自信以自己的实力，挡下区区一品道境圣丹的天雷，并不是什么难事。

    轰隆！轰隆！轰隆——

    仿佛被林辰激怒了，一道道天雷，从乌云中劈下！

    ………

    离着林辰数千公里外，闵飞连忙停了下来，看向林辰所在的山峰，见到一道道雷电从天空中劈下。

    他震惊道：“这是……道境圣丹雏丹引来的丹雷！那好像是林师兄居住的山峰，怎么会有人在他的山峰上为雏丹渡雷劫？”

    在藏宝阁内，林辰和石宏朗交手时，使用过魂技，所有人都知道，林辰的灵魂层次为圣境巅峰九转。

    闵飞也知道这一点。

    所以，他自然也知道，林辰不可能是道境圣丹师，也就是说，远处炼制出道境圣丹雏丹，并且在渡丹劫的人，不可能是林辰。

    “到底会是谁？”

    他无比好奇，忙朝着林辰所在的位置飞去。

    {本章完}
