    “算了，你专心开车吧！”

    宁浅语想着只是责怪曹胜有什么用，毕竟当时还是陆御带着自己去的御园才认识的曹胜，陆御让他办点事儿，他难不成还能说什么？

    不知道过了多久，宁浅语迷迷糊糊的睡着了，隐隐约约听见有人喊自己的名字。

    “浅语姐，你要是太累的话我还是送你回家吧！”小五看宁浅语睁开眼睛，跟她说道。

    “到了？”

    “已经到了快半个小时了，我看您睡着了就没有喊你。”小五也是担心宁浅语的身体。

    宁浅语睁开惺忪的睡眼抬手看了眼手表，是挺晚了，透过车窗看了眼医院，心想既然都来了怎么着也得进去看看。

    “你把我让你给我准备的东西拿给我，就在这儿等等我吧！”

    小五本来要送她上去的，但却被宁浅语拒绝了。

    梅姨已经醒了，今天的手术非常成功，毕竟刚刚做完手术不久，而且还是陆御特意关照过的病人，主治医生特意换了个夜班，生怕晚上有什么事儿。

    宁浅语手里拎着东西走进病房，梅姨看到宁浅语的时候，两只眼睛瞬间泛红。

    “梅姨，我来看看你。”宁浅语把东西递给小吴，坐在病床边。

    “浅语，你其实不用专门过来看我的，你说你这么对我让我以后该怎么报答你呀！”说着，梅姨的眼泪嗖嗖嗖的掉了下来。

    宁浅语轻轻拍了拍梅姨的胳膊，轻笑着看着她想要安抚她：“梅姨，你刚刚做完手术，情绪不能太激动，我就是正好路过所以上来看看你，你不要多想。”

    宁浅语陪着梅姨聊了几句，又把小吴叫到门口嘱咐了她几句，这才离开，不过刚刚走到医院门口，突然想到什么，又朝二楼医生办公室走了上去。

    “宁小姐您来了。”梅姨的主治医生看到宁浅语说道。

    “医生您好，我是想问问关于梅姨手术之后还有没有需要注意的或者是什么。”

    宁浅语想着这儿毕竟是医院，梅姨住着肯定不舒服，只要能出院的话她还是想把梅姨接出去。

    “手术很成功，术后主要是注意饮食和卫生，其他的医嘱上面都有，没有什么特别需要注意的。”医生很耐心回答了一句。

    “那她什么时候可以出院呢？”这才是宁浅语关心的问题。

    “出院？毕竟刚刚做完手术，我想要是有条件的话还是在这儿多待些日子，等一段时间复查之后再出院最好。”

    宁浅语点点头，既然这样还是听医生的吧，反正病房的条件已经是康运医院最好的了。

    “行，那如果她这边要是有什么问题的话您第一时间通知我就好。”

    时间确实有些晚了，陆御回到家看宁浅语还没有回来，不禁有些担心。

    宁浅语刚刚从医院出来上车，陆御的电话就打了过来。

    “喂，你回家了？”宁浅语知道他肯定是回去发现自己不在家，所以才打来的，不然他要是在工作哪里想得到自己。

    “刚回来，你还在忙吗？”陆御的声音传来。

    “已经在回家的路上了，你吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    两个人现在的沟通方式完全就像真正的夫妻一样，之前的隔阂无形中已经不见。

    陆家别墅，陆老爷子坐在自己的椅子上，看着对面站着的人眉心紧锁。

    “就只有这些？”

    阿标站在对面点点头，神情严肃，其实自从陆御搬出去之后，陆老爷子就让阿标找人在暗中保护着陆御和宁浅语，陆御的身体对陆老爷子来说是是最重要的。

    “身体状况也没有任何问题？”陆老爷子再次问道。

    也不知道是不是陆氏集团的情况很糟糕，从他们搬出去这么长时间，除了他找他们回来两次之外，他们再没有主动回来看过自己。

    “这个...”阿标有点犹豫。

    “怎么，难不成你还想骗我？”阿标跟了他这么久，他什么样陆老爷子最清楚不过。

    “老爷，之前少爷去医院的频率基本上是每周一次，但他自从搬出去之后，到现在只去过一次，就再没有去过。”这件事情阿标其实很早就想说，但因为别的事情给耽误了。

    陆老爷子一只手扶着下巴思考着，难不成是让黄医生到家里来复查的？

    不应该呀，之前复查的时候他去过一次，是要用到仪器的，总不可能把仪器搬回家吧！

    “那你去调查过吗？”陆老爷子看着阿标问道。

    “我去医院问过一次，但因为涉及隐私所以人家什么都不肯说。”

    康运医院是陆氏集团入股的，什么情况陆老爷子心里也很清楚，在安全隐私这一块确实做的算是比较出色的。

    “我知道了，你继续盯着，宁仲远虽然倒了但他的追随者肯定会有所动作，你一定要保证少爷和宁浅语的安全。”

    “是，老爷请放心！”阿标说罢，转身离开书房。

    陆老爷子想了一会儿还是有点不放心，拿起手机给黄医生打了过去。

    电话响了很久才被接通，毕竟已经很晚了。

    “陆老，您怎么这么晚想起给我打电话了？”黄医生一直以来都是陆御的主治医生，所以跟陆老爷子还算熟悉。

    陆御和宁浅语搬出了陆家别墅他是知道的，这么晚了给他打电话，不会是陆家老爷子有什么问题吧？

    “黄医生，这么晚打扰你真是不好意思，我就是想问问关于陆御最近的身体状况，你能跟我简单说说吗？”

    黄医生一听心里咯噔了一下，陆老爷子不会知道什么了吧！

    “陆总的身体没有问题呀，最近恢复的很好，而且上一周我跟我的老师还针对陆总的身体状况给他制定了一套新的疗程。”

    “我可是听说他已经很久都没有去医院检查了。”陆老爷子毫不掩饰的直接问道。

    黄医生有点紧张，虽然帮陆御隐瞒了这么多年，但陆老爷子可从来没有怀疑过，也没有主动给他打过电话，这次情况确实有点反常。

    “对，最近陆总的身体状况很好，再加上新的疗程，所以就不用总往医院跑了，很方便的！”黄医生无奈只能临场发挥了。

