    等候区里的曾亦可，这时已经竖起了耳朵。

    她非常的想要听听，这一次，苏晨又如何的出丑。

    一个连清唱都唱不好的人，在有伴奏的情况下，会不会连节奏拍子都踩不准？

    就在此时，苏晨那沧桑，透彻的歌声，响了起来：

    “斑马，斑马，你不要睡着了。

    再给我看看你，受伤的尾巴。

    我不想去触碰你，伤口的疤。

    我只想掀起你的头发……”

    都是一样的曲子，一样的歌词，但是这个时候，苏晨的歌声，落入大家的耳朵里，却是截然不同的感觉！

    一股淡淡的忧伤，钻进了所有人的心窝。

    苏晨的歌声，仿佛天籁。

    在向大家讲述一个童话，一部诗歌。

    曾亦可一下子就被震住了。

    苏晨的音乐，是如此的天马行空，又仿佛天方夜谭。

    自有一股神奇的力量！

    她的音乐，一直走的都是民谣路线。

    但是十几年来，根本就没有任何一首作品，能够和苏晨的这首歌相比。

    总导演车车，霍地站了起来。

    苏晨这唱功，绝了！

    他作为一个音乐竞技综艺的总导演，鉴赏力还是有的。

    在车车知道的音乐人之中，几乎就没有人，能够和苏晨此时的唱功相媲美！

    也就是很久已经不露面的那位歌神，能够和苏晨现在所展现出来的状态，相提并论了。

    但是刚才，试唱小样的时候，苏晨的唱功，为什么那么业余？

    车车百思不得其解！

    此时此刻，说实话，苏晨也感觉非常的爽。

    不管是前世，还是今生，他都是第一次登上这样的舞台，第一次这样的演唱。

    有了“大师级演唱技能包”的加持，他的演唱，不仅给听众以极美的享受，自己本身也是爽到了极点。

    苏晨半闭着眼睛，享受着那种感觉，继续的演唱：

    “斑马，斑马，你回到了你的家。

    可我浪费着我，寒冷的年华。

    你的城市没有一扇门，为我打开啊。

    我终究还要回到路上……”

    网络直播间里，网友们终于回过神来。

    从苏晨开嗓的那一刻起，他们就已经被苏晨的音乐，定住了。

    是的，苏晨的音乐，有一种巨大的感染力和支配力。

    让他们一下子就陷入了歌曲的意境之中。

    不过，在歌曲进行到间奏的时候，网友们终于是猛的明白发生了什么！

    “神曲！这绝对是一首神曲！”

    此时此刻，不管是哪路网友，都已经被苏晨的音乐征服了。

    “我的嘛呀！谁说我们晨哥不会唱歌的？”

    “试唱的时候，应该只是我们晨哥的热身而已！”

    “晨哥果然有个性！他是故意想给我们大家一个惊喜吧，哈哈哈，我喜欢！”

    “这唱功，好强！比在场的其他唱作人，还要强吧！”

    “这歌必须得跪呀！”

    “……”

    苏晨：

    “斑马，斑马，你来自南方的红色啊。

    是否也是个动人的故事啊。

    你隔壁的戏子，如果不能留下。

    谁会和你睡到天亮……”

    听到这里，杨蜜忍不住双手托腮，两眼放光。

    “晨哥唱的真棒！这首歌完全是神曲级别的！”

    嘉嘉的脑海里，则是一阵眩晕。

    苏晨这个家伙，刚才是在故意示弱，故意隐藏自己的实力吗？

    奇袭曾亦可，好像也不至于祭出这样的操作吧？

    钟垒直接躺到了沙发上。

    苏晨这孩子，就是这样，总是喜欢带给人惊喜。

    我就说嘛，这么天才的一个人，怎么可能不会唱歌呢。

    现在好了，这孩子终于亮出他的底牌了。

    这唱功，在乐坛，已经算得上是顶尖的了！

    苏晨这个时候，已经唱到了副歌部分：

    “斑马，斑马，你还记得我吗？

    我是只会歌唱的傻瓜！

    斑马，斑马，你睡吧睡吧。

    我会背上吉他，离开北方。

    斑马，斑马，你还记得我吗？

    我是强说着忧愁的孩子啊！

    斑马，斑马，你睡吧睡吧。

    我把你的青草带回故乡……”

    听着苏晨的歌唱，等候区里的唱作人，一个个只觉得头皮发麻。

    起了一身的鸡皮疙瘩！

    他们大部分都是业内资深人士，一听这个歌，就知道是传世经典级的作品啊！

    尤其让他们震撼的是。

    苏晨的唱功，竟然是如此的牛叉。

    即使是郑筠这样的老炮，听了都觉得自叹不如。

    其他的，像张奕星，隔壁老凡这样的，说好不好，说差不差的唱作人，更加是十分汗颜。

    而且，在场的唱作人，都感受到了，来自苏晨的浓浓的恶趣味。

    泥马，你这样歌神级的唱功，刚才试唱小样的时候，干嘛唱几句跑调的出来。

    这明明就是故意捉弄我们嘛！

    此时，曾亦可已经双目无神了。

    苏晨登台之前，她还以为，自己已经胜券在握了。

    她还以为，苏晨一点唱功都没有，登场就是一个笑话。

    但是现在，她猛然发现，她自己那点唱功，在苏晨的面前，才是最大的笑话呢。

    如此顶尖的唱功，你为什么不去挑战张雪有，为什么要来挑战我呢。

    到了这个时候，曾亦可明白，她将继续的沉沦下去了。

    本来，她还想着，借着这一档综艺的热度，能够再度翻红，火起来呢。

    然而，苏晨的出现，宣告了她的美梦的破灭。

    苏晨的歌声，此时变得更加的萧瑟：

    “斑马，斑马，你不要睡着啦。

    我只是个匆忙的旅人啊！

    斑马，斑马，你睡吧睡吧。

    我要卖掉我的房子，浪迹天涯！啊~~”

    这一刻，网络直播间里，早已经炸开了锅。

    “晨哥啊，神曲啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我说，晨哥这歌，我必须跪呀！”

    “这是我近十年来，听过的最好的一首民谣！”

    “还有谁，敢和我晨哥一战？”

    “这首歌我可以单曲循环一年！”

    “……”

    当苏晨完成了演唱，等候区里的唱作人，一个个还是呆若木鸡一般的，愣在那里，眼角流下了泪水，犹未自知。

    他们都沉浸在苏晨歌曲的意境里，沉浸在自己的回忆中。

    苏晨的这首歌，不仅仅是好听这么简单。

    童话般的，寓意深刻的歌词，让他们想到了很多。

    在还没出名之前，他们基本上都做过流浪歌手，都有过歌曲中的情绪。

