    

    苏婉状似愣了一下，又惊喜的问：“可是小妹要说亲了？哪户人家？”

    “是个大户人家，娘还未说是谁，倒是差不多可以定了，如今在找算命先生看吉日。”

    没想到宋小妹还是要嫁进这家。苏婉掩去眸子里的复杂，笑道：“这般甚好，定亲的好日子我定要回去，大伯记得提醒爹娘，有好消息定要稍消息与我。”

    宋有根点头：“不消弟妹说，我也会的。”

    虽然嘴上说是好事，苏婉心里头怎么也不得劲，这个时候便觉得自己若不知道宋小妹的未来多好，那样她也只会跟大家一样，高兴她说了这样一门好亲事。

    知道未来又如何？她连自己的未来都把握不了，又如何能管得了别人？她该提醒的都提醒了，宋母不是个只图享受不顾儿女幸福的，若打探出来的消息不好，定不放心把宋小妹嫁进去，如今定下来，怕是那人的品性都没大问题，既然如此，宋小妹又能受什么磋磨？连苏婉都想叹一声，这都是命。

    这天晚上躺在床上，苏婉情绪便有些不太高，头一次办事时没有投入自己的所有热情，身上的人自然也感受到了，匆匆完事，清理后搂着她问：“娘子怎么了？”

    “今日大哥过来，说小妹许是要定亲了。”

    “怎么，舍不得了？”宋子恒轻笑，忍不住咬了咬她的鼻尖，“娘子对小妹倒比对我还在意。”

    “别乱。”苏婉把脸撇开，问，“你说小妹日后的相公会对她好吗？”

    “自然，小妹这般的好姑娘谁不对她好？”

    苏婉顿了顿，又翻了个身，趴进宋子恒怀里，紧紧抱着他的腰，脸埋在他胸口，声音传出来显得闷闷的：“那相公也会一直对我好吗？”

    “原来不只是担心小妹，娘子想的竟是自个儿呢？”宋子恒失笑，楼了她轻轻抚着背，“我们担心小妹，是因为不知她未来丈夫是谁，更了解那人品性，可难道娘子到如今还不了解我么？”

    “可万一日后出现个比我年轻漂亮的，就想跟你在一起，委曲求全也没关系，相公难道也不会心动吗？”

    宋子恒只觉自家娘子这性子好笑，小妹要说亲了她也能联想到这个上，不由得调笑道：“娘子这是在夸自己年轻漂亮呢。”

    苏婉从他怀里爬出来，瞪眼：“难道你心里觉得我不漂亮？”

    “漂亮，漂亮。”宋子恒又将她揽回去，哄道，“娘子的漂亮在我眼里是独一无二的，见了你便见不到其他人，娘子还担心什么？”

    苏婉承认自己被哄得开心了，虽然这话没什么实际意义，但是个女人都爱听，她也免不了俗。

    宋小妹要定亲了，苏婉做嫂子的，总也得表示表示，尤其是目前宋家高攀了林家，她得替宋小妹匆匆门面，定亲时要见婆家人，苏婉便想去铺里看看有没有合适宋小妹的首饰，带着小绿一块选好了一套头面，苏婉在掌柜连连推辞中，硬把钱给付了，虽然苏太太时不时直接从铺里挑了东西就送去她家，可她万没有自己上来直接拿的道理，给自己的还好些，那叫不见外，哪能拿了娘家的东西去贴婆家人？

    出了首饰铺子，听闻掌柜说苏老爹在旁边的酒铺，苏婉想了想便打算过去瞧一眼，一来看看苏老爹，二来瞧瞧店里生意，下次回去也好跟宋老爹他们说。

    只是苏婉万万没想到，一进店里，她竟然又看到上次在医馆瞧见的少年，而那少年见了她进来竟有几分不自在，也是，在那么尴尬的时候去看病被人撞见，如今又碰上了，不管对方知不知道，自己也会尴尬的。且这少年还不大，十七八岁的样子。

    少年如上次一般做小厮打扮，跟着个跟他一般大的俊秀少年，穿着甚是富贵，瞧见自己小厮看苏婉的眼神，竟是脸色拉下来，瞥了小厮一眼，身后的小厮脸色白了白，垂头不语。

    苏婉能感觉到他在发抖，正觉奇怪，那富贵少年又瞥了她一眼，脸色不善，竟有几分不悦，苏婉心头一凛，收回视线，这时正好掌柜从里头出来，手中拿了个与店铺里摆着的略有不同的酒瓶出来，“林少爷……”

    又瞧见苏婉，忙笑道：“小姐。”

    苏婉也一笑，若无其事的问：“我爹可在里头？”

    “老爷正在。”

    “我进去瞧瞧。”说着便带小绿进去了，与那林少爷擦肩而过时，苏婉虽目不斜视，也知对方没有再瞧自己，已经接了掌柜手中酒瓶过去瞧了。

