    最近这段时间天津卫的名字被无数媒体和电视台报道，就是因为之前天津卫接连卖掉了四名球员。

    而且还都卖给了五大联赛的球队，天津卫这一次不仅赚了大笔的转会费，而且还为华夏足球做出了巨大的贡献。

    有一家媒体进行了统计，预计这个赛季天津卫将盈利5亿多。

    这在中超绝对是独一份，没有任何一支中超球队像天津卫这样运营。

    在其他球队加强投入的时候，天津卫正在开始盈利。

    薛阳虽然是天津卫的主教练, 可是他一直关注着海牙的事务。

    海牙第一个接触的球员是范德贝克，正如薛阳之前预料的。

    阿贾克斯根本没有考虑，直接拒绝了海牙。

    而且范德贝克也对加盟海牙不感兴趣，即便允诺他上场时间。

    范德贝克清楚阿贾克斯对自己的看中，相信自己很快就有在一线队上场的机会。

    因为被华资收购，海牙的本土球迷很不开心。

    很快海牙第一笔转会完成了，天津卫的中后卫沈义加盟了海牙。

    于是有本土球迷在想，收购海牙会不会就是为了往球队塞人。

    这让部分球迷对新老板更加反感了，对球队的未来越来越悲观了。

    然而随后海牙的一笔转会，让一些人改变了想法。

    海牙从威廉二世引进了天才中场德容，要知道德容在荷兰也算是小有名的天才中场了。

    而海牙之所以可以引进他，也是有多方原因的。

    首先就是威廉二世的主教练并不是很喜欢德容，他认为德容实在是太黏球了，并不符合他的战术要求。

    如果未来他知道德容达到的高度，可能要非常后悔。

    其次德容非常渴望在荷甲联赛登场，上赛季威廉二世获得了荷乙冠军，新赛季将征战荷甲。

    然而在威廉二世因为主教练的原因，没有将他提升到一线队的想法。

    反观海牙作为多年征战荷甲的球队，上赛季获得了联赛第9名的成绩。

    但是海牙允诺如果加盟球队，会将他提升到一线队。

    虽然不会给他首发的位置，但是会让他进入轮换。

    当海牙官宣以500万欧元的转会费，引进了德容之后让本土球迷有一些改观了。

    看得出来新老板收购海牙之后，是愿意花钱在球队上的。

    其实薛阳是有一些肉痛的，因为一场荷甲没踢过的德容，竟然都要500万欧元的转会费。

    这些钱里面多少有名气的成分存在, 如果是没名气的球员可能几十万就搞定了。

    在薛阳的记忆里，德容在明年以1000万欧元左右的转会费加盟了阿贾克斯。

    但是那个时候的德容, 也就踢过一两场的荷甲联赛。

    这么一想之后，500万欧元就便宜不少了。

    而海牙下一笔转会就顺利不少了，这名球员正是塞尔维亚中场萨维奇。

    而且萨维奇的转会费不算高，他在赛尔超已经踢一个赛季了。

    也获得了一些首发的机会，表现也还算是可以。

    但是他在德转的身价并不高，也就才几十万而已。

    最终海牙以100万欧元的转会费，引进了新赛季第三笔引援。

    引援要比薛阳想得要顺利一些，来到8月份之后，迎来了第17轮联赛。

    天津卫客场挑战升班马河南建业，作为一支升班马球队，河南建业暂时位列积分榜倒数第二名。

    谷闊

    幸好他们还有希望，比河南建业领先几名的球队也就多了几点积分而已。

    可是今天河南建业是拿不到分了，因为他们面对的是可是天津卫。

    联赛已经过半了，然而天津卫还没有输过球。

    要比第二名的广州恒大，足足多了7点积分。

    眼看天津卫又是中超冠军的最大热门，最终天津卫2比1小胜了对手。

    最近赛程有点密集，所以薛阳需要做好轮换。

    海牙下一笔转会也达成了, 而对象正是未来的一流中后卫什克里尼亚尔。

    这名未来国际米兰的中卫，虽然什克里尼亚尔也踢上一线队了。

    可是他所在的联赛, 终究不是主流联赛。

    所以他的知名度并不高, 相对的德转身价也相对较低，现在也才十几万欧元的身价。

    引进什克里尼亚尔还挺顺利了，只支付了100万欧元就引进了他。

    但是海牙之后的转会就不是很顺利了，首先就是前锋奥尔塔。

    奥尔塔也许不是那种顶级潜力的前锋，可是对于天津卫来说还是可以的。

    其实荷甲葡萄牙球员不多，人数可能一只手就数的过来。

    毕竟葡超不比荷甲差，他的球队也不买奥尔塔也不想来。

    这笔转会就这样黄了，对此海牙也没有什么办法。

    接下来是边锋丹朱马，他也是很有潜力的球员。

    最近这段时间本土球迷方面的，开始对海牙恢复了一些信心。

    接连的引进年轻球员，让球迷们对球队的未来有了期待。

    虽然还是有球迷不支持新海牙，可是支持率多少提升了一点。

    很快海牙递上了报价，希望可以引进丹朱马。

    埃因霍温其实不太想卖，丹朱马毕竟还这么年轻。

    可是海牙竟然对丹朱马有吸引力，主要还是因为一线队的上场机会。

    这些年轻球员可能当前能力都不算强，所以很难成为球队的主力球员。

    也就是中后卫沈义，可以首发上场。

    最终海牙以200万欧元的转会费，引进了丹朱马这名不错的边锋。

    这些年轻球员稍微有点名气后，转会费真的是有点高了。

    其实薛阳关注的球员中，除了德容就是鲁本·迪亚斯了。

    他们俩都有顶级的潜力，成长起来之后可以在任何球队担任主力。

    本菲卡果然对鲁本·迪亚斯的重视程度并不高，最终天津卫以250万欧元的转会费，引进了这名未来的天才中卫。

    随着成功引进了鲁本·迪亚斯，海牙在本次转会窗的引援也正式结束了。

    虽然看起来买了不少人，钱也没有少花。

    但是实际上都是年轻球员，基本都还没踢过一线队的比赛。

    然而薛阳却知道，海牙的未来将会非常的恐怖。

    德容和萨维奇的中场组合，什克里尼亚尔和鲁本·迪亚斯的双中卫组合。

    可以说是中后场无敌了，薛阳甚至都想要训练他们了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

