    “雷虎？”

    小李一愣，说道：“飞哥，我知道这个人，雷虎是铁血盟猛虎堂的堂主，手底下有几百号人，有点小势力。怎么了，飞哥，您问雷虎做什么？”

    “哦，也没什么事，你要有时间的话就跟雷虎说一声，让他别骚扰倾城国际。”叶飞随意地说道。

    “飞哥，难道他招惹您了？！”

    小李脸色一冷，说道：“这雷虎的胆子还真不小呢，飞哥，我今天晚上就去做掉他！”

    “哎哎哎，小李，你想什么呢，动不动就喊打喊杀的，咋这么暴力呢？”

    叶飞有些无语地看了眼小李，说道：“你就警告一下雷虎，让他不要骚扰倾城国际就行了。”

    “好的，飞哥。”

    小李恭敬地点了点头。

    “小李，有时间多陪你们大小姐聊聊天，我先走了啊！”

    叶飞挥了挥手，然后钻进车里，离开了红妆会所。

    车子刚离开，萧冷玉就从红妆会所走了出来。

    “小李，他刚才跟你说了什么？”萧冷玉问道。

    “大小姐，飞哥说让我警告一下雷虎，要雷虎不要骚扰倾城国际。”

    小李毕恭毕敬地回了一句，随即眼里闪过一丝杀意，道：“大小姐，要不要我今晚就去干掉雷虎？”

    “不用了，你就听他的去警告一下那个雷虎就行了。”萧冷玉摇头道。

    “明白了，大小姐。”

    小李点了点头。

    “对了，小李，你去查一下倾城国际的资料，尽量要详细一点。”

    萧冷玉说了一句，然后回头就要走进红妆会所。

    “好的，大小姐。”

    小李点点头，继而说道：“大小姐，帝豪集团的孙董邀您明天中午吃饭。”

    “推了吧，跟他说我没时间。”

    萧冷玉声音清冷地回了一句，然后走进了会所。

    ……

    叶飞回到倾城国际之后，先上了一趟厕所，然后溜达着去往保安部。

    既然顾倾城让自己早点解决被窃听的事情，那自己就得开始行动了。

    十多分钟后，叶飞来到了保安部门外，就听到保安部里传来阵阵喊声。

    “老子一对十！有比我大的没，要是没，那老子可就跑了哦！”

    “对十算个屁，老子一对K！”

    “我草你大爷，你他妈竟藏着一对K！”

    叶飞摇了摇头，然后直接推开了门。

    门突然间被推开，愣是把三个正在抽烟打牌的保安给吓了一跳。

    三个保安立马将烟踩灭，然后急忙把手里的扑克牌给藏了起来。

    办公室里烟雾缭绕，不知道的还以为来了KTV或酒吧。

    叶飞用手扇了扇，咧嘴一笑，说道：“各位，不好意思啊，打扰你们的雅兴了。”

    “你谁啊？！”

    其中一个黑脸保安打量了眼叶飞，语气有些不善。

    “你们好，我叫叶飞，是顾总的保镖。”叶飞笑呵呵地回道。

    “哟呵！你就是叶飞啊，好像也不怎么样嘛！”

    黑脸保安嬉笑了声，然后冲其他三个保安使了个眼色。

    三个保安立马围住了叶飞。

    他们三个都是赵启光的心腹，中午赵启光就交代过他们，对叶飞不用客气，能骂就骂，能揍就揍，所以他们自然得听命行事。

    “哥们，听说你今天挺牛逼啊，竟跟铁血盟的雷虎干上了？”

    一个身材结实的方脸保安冲叶飞吐了口烟，一脸挑衅。

    叶飞淡淡一笑，扇开了烟雾，说道：“我这哪叫牛逼啊，跟你们比我可差的远了！”

    “小子，你什么意思？！”

    一个长相凶狠的国字脸保安狠狠地瞪着叶飞。

    “我说你们挺牛逼啊，上班时间又是抽烟又是打牌的……你们把公司当作娱乐城了么？”

    叶飞淡淡地在这三个保安脸上扫了眼，心里微微叹息了声。

    难怪说顾倾城的办公室会被人放置窃听器，要是倾城国际的保安都是这类货色，那也就不稀奇了。

    “你算个J8，老子们做什么，你管得着么？！”黑脸保安指着叶飞的鼻子，狠声道。

    “要是不想断手指，就请把手拿开。”

    叶飞淡淡一笑，眼里闪过一丝冰冷的寒意。

    “哟呵，小子，你还敢跟老子耍狠呢！”

    黑脸保安嗤笑了声，然后左手一挥，“哥几个，教训教训这小子，让他知道在倾城国际到底得听谁的！”

    话音刚落。

    叶飞右手探出，直接握住了黑脸保安的手指，然后轻轻一掰！

    咔嚓！

    骨头断裂的声音骤然响起！

    黑脸保安的食指赫然被掰断！

    “啊！！”

    黑脸保安痛得惨叫了起来。

    “叫个屁啊叫，聒噪！”

    叶飞一声冷喝，抬腿朝着黑脸保安的腹部踹了过去！

    砰！

    黑脸保安还没反应过来，就被一脚给踹飞了。

    “草泥马！小波，为黑子报仇，弄死这小子！”

    方脸保安怒吼一声，然后和国字脸保安朝着叶飞扑了过去。

    叶飞冷冷一笑，不退反进，他犹如虎入羊群，一双铁拳大开大合，横扫八方！

    也就十秒钟，两个保安全都倒在了地上，不断惨叫起来。

    虽然叶飞连一半的力量都没用上，不至于让他们骨断筋折，但打在身上也是剧痛难忍！

    啪！

    叶飞走上前，一脚踏在了黑脸保安的胸脯上，问道：“说，在倾城国际到底得听谁的？”

    “听听……听赵哥的……”

    黑脸保安忍着剧烈的疼痛，瞪着叶飞。

    “到底听谁的……”

    叶飞的右脚又加重了几分力道。

    胸脯上剧烈的压迫感让黑脸保安感觉呼吸困难，脸都涨红了。

    “听……听飞哥你的……”

    黑脸保安知道要是再不认怂，恐怕自己真会被这小子踩死。

    “错！”

    叶飞大喝了一声，“在倾城国际，既不是听赵启光的，也不是听我的，而是得听顾总的！”

    “是是是……听顾总的……”

    黑脸保安连连点头。

    “哼，知道就好。”

    叶飞瞥了眼黑脸保安，然后收回了脚。

    脚一收，黑脸保安顿时感觉自己从地狱回到了天堂，大口大口的呼吸着。

    他第一次感觉原来呼吸也是一件让人这么愉快的事。

    随即，这三个保安立马爬了起来，准备离开。

    “等等。”

    叶飞喊住了他们。

    “飞……飞哥，您还有什么事吗？”

    黑脸转过头，勉强扯出一个比哭还难看的笑脸。

    “刘蛮去哪里了？”叶飞问道。

    “刘蛮去……去……”

    黑脸保安顿时心虚了，眼神也有些躲闪。

    由于赵启光跟他们说刘蛮跟叶飞走得近，所以他们今天是想着花样整刘蛮。

    而刚才他叫刘蛮顶着大太阳去买烟和水了，路程有点远，所以现在还没回来。

    “刘蛮到底去哪里了？”

    叶飞又问了一句，语气都冷了几分。

    “黑子哥，波哥，强哥，烟和水买回来了！”

    这时候，门外传来一道男声，正是刘蛮的声音。

    门一推开，看到挡在门口的三个保安，提着一个塑料袋的刘蛮顿时惊呆了！

    这发生了啥事啊？

    怎么黑子哥、波哥和强哥的脸上青一块紫一块的，好像被人给揍了一样？

    “黑子哥、波哥、强哥，这是你们的水和烟。”

    刘蛮脸上堆满了笑容，将塑料袋递给黑脸保安。

    但黑脸保安却不敢接。

    “咋了，黑子哥，莫非是我买错了？那我再跑一趟！”

    刘蛮奇怪地看了眼黑脸保安，然后转过了身。

    “刘兄，别跑了，回来！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，然后将黑脸保安推到了一边。

    “飞哥！是你啊！我还以为你……”

    看到叶飞，刘蛮脸色一喜。

    “你还以为我回不来了对吧？”叶飞笑了笑，反问道。

    “嘿嘿……看来飞哥你没事啊，那就好那就好！”

    刘蛮走了上来，嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺。

    看来这家伙是真的关心自己，因为眼神骗不了人。

    叶飞心里一暖，看着满头大汗的刘蛮，指着他手里的东西，皱眉问道：“这是给他们买的？”

    “呵呵，对。”刘蛮笑了笑，回道。

    “以后不该你干的事别干，他们让你顶着太阳去买水买烟，你就去啊？他们是你爹还是你妈？”

    “飞哥，不就跑个腿么，不碍事。”

    “既然你叫我一声飞哥，那你就是我兄弟。飞哥我是从来不会让自己兄弟吃亏的。”

    叶飞笑了笑，然后转过身，冲三个保安冷声喝道：“你们给我记住了，从今天开始，蛮子由我罩着了，以后我不希望有人再欺负他……听见没有？！”

