    “慈善晚会，鼎龙集团的董事长坐直升飞机强势登场，爱了爱了，太帅了。”

    把照片往社交软件这么一发，特么还和金陵大桥堵车事件联动了起来。

    金陵大桥堵车事件本来就上了热搜，这直升飞机一出，可就跟不得了了，人们全都热烈讨论了起来。

    这简直就是小说走入现实啊。

    更有甚者，已经开始以叶董为主角创作霸道总裁同人文了。

    #鼎龙总裁直升飞机#，#堵车了怎么办，开飞机呀#等等关键词一下子包了整个热搜。

    微博服务器甚至都一度瘫痪。

    网上这些事情，叶轩自然是不知道的，一下直升机，叶轩就看到刘云等人已经站在那里等候多时了。

    接着刘云他们便是上前迎接，一众老总也都是上前，柳嫣然也是来到叶轩身边，叶轩看向柳嫣然，说：“一切都顺利吧。”

    柳嫣然毕竟还是很有专业素养的，因此淡定说到：“出了一点点小插曲，但是还是比较顺利的。”

    一点看不出来刚刚紧张的痕迹。

    一旁的老总们也都是等候多时，上前自报家门。

    “叶董，您好，初次见面，我是笙天集团的总裁，敝姓王，叫我小王就好。”笙天集团的王总这次为了在叶轩面前刷一点存在感，也算是下了血本了。

    “客气了客气了，还是叫王总吧。”

    看到笙天集团捐了那么多钱，此时也没人和王总抢，大家特别有默契地按照捐款的排名顺序开始上前和叶轩打招呼。

    打了一圈招呼，基本上捐款五百万以上的都自报家门完了，叶轩环顾一圈，见众人都在等他开口，于是道：“各位，外面风大，我们还是赶快进去吧。”

    在众人的簇拥之下，叶轩来到了下面的宴会会场之中。

    见到主管后，叶轩询问了捐款的情况。

    “主管，我是不是来迟了？不好意思刚刚堵车，现在晚会募捐进行得怎么样了？”

    “叶董，刚刚我们一共募捐到了八千六百七十九万以及各种物资。大家还是很热情的。”

    叶轩点点头表示知道情况了，旋即随口说道：“我代表鼎龙集团捐款一个亿。“

    叶轩的声音不大，所有人都以为自己听说了。

    主管也是吃惊：“什，什么……？叶董，一……一个亿？“

    “是的，一个亿。“

    “我没听错？叶董？“

    叶轩点了点头，表示肯定。

    主管激动地拿过话筒，宣布道：“各位，叶董代表鼎龙集团捐款一个亿！“

    众人再度震惊了。

    一个亿？

    要知道，在场那么多人，一共才募捐了八千多万，他这一来，直接一个亿？

    “叶董……大气。“

    “天啊，叶董也太大方了吧！这么大的手笔！国内拿个公司的总裁能做到这样。“

    “失策了失策了，刚刚才猜叶董会捐五千万。看来是我格局小了。“

    “这就是千亿集团总裁的实力？随随便便就是一个亿出手。“

    众人都在感慨的同时，这个消息也是立马通过社交软件传播了出去。

    刚刚修好的微博服务器又一次炸锅了……

    人们逐渐还原出了事情的经过，这鼎龙集团总裁去参加慈善晚会，结果遇到大堵车，便直接弃车，一个飞的，坐直升机从天而降到达晚会现场，然后手一挥，一个亿！

    与此同时……

    张富居此时也是回到了家，一到家马上就被老爹叫了过去，然后询问今晚发生了什么。

    张富居一听十分紧张，赶紧说：“没……没发生什么事情。“

    接着他爸上前就是一巴掌：“还不承认，你说你都干了什么好事？说没发生什么？你没得罪鼎龙集团的人？“说着，上前就是揪住儿子的耳朵一顿暴打。

    张富居被打得鼻青脸肿也丝毫不敢反抗。

    张父拿来一叠传真纸丢到张富居脸上：“你这个败家儿子！你看看这都是什么！“

    张富居捂着肿起来的脸，颤抖地拿起一张传真纸。

    “合同终止公告“几个刺眼的打字进入了张富居的眼中。

    “爸！这是！“

    “你还敢问我？你知不知现在那些和我们合作的集团都断绝了合作！并且，并且你知不知道，鼎龙集团是什么样的存在！”

    “我知道那是大集团，没想到……没想到他们竟然这样……真是欺人太甚！”张富居眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “啪”！

    又是重重的一巴掌打在张富居的脸上。

    “畜生！今晚就你去的那个宴会上，鼎龙集团董事长叶董一挥手就捐了一个亿！人家用得着欺压你吗！巴结他的人多了去了，你得罪的人家，都不用他出手，自然一群人想要捏死我们张家去跟他邀功！”

    张富居一听都是愣了，一个亿啊！

    那是一个亿啊！

    一个亿比他家公司一年流水还多，人家就这么随随便便地捐了出来。

    张富居听了，肠子都悔青了，当场就是对父亲跪下道：“爸！爸！我错了！我是不知道！爸！我什么都愿意做，你教我该怎么补救吧？爸！我去求他叶董还不行么！”

    “滚吧！”张父闭上眼睛，此时张家的破产已经是难以挽救了，在鼎龙集团面前，张家就只是一个小丑。

    补救？又能怎么补救呢？拿什么做筹码补救呢？

    ……

    酒会依旧在顺利地进行中，在叶轩捐出一亿之后，酒会地气氛达到了顶峰。

    酒会上的每个人都想要和叶轩搭话，在他面前刷刷存在感。

    叶轩倒是也不介意多认识一些老总，拓宽一下人脉。

    这里有些老总就特别会做人，也很有诚意，叶轩也是趁着这个机会谈了几笔小生意。

    能和鼎龙合作的企业老总一个个都要跳起来了，大呼赚了赚了。

    就算是捐款了两千万，也丝毫不亏。

    还有人来巴结叶轩的时候说了张富居这个不长眼的人找了柳嫣然麻烦的事情，相关企业的老总全都说，能培养出这样纨绔子弟的父亲做生意肯定也诚信不到哪里去，全都取消合作了。

    叶轩意外，没想到还有这样的小插曲。

    难怪今天柳嫣然意外地看起来有点疲惫。

