    灵武城中心区，北鹤坊，吴府之内。

    吴家家主吴遵远正和几个手下的幕僚在书房之内，盘点账目，脸色不错，笑吟吟的像是一个和蔼可亲的大叔。

    兴奋之余，还唱起了本地的一种小调, 同时在心中盘算起今晚该到哪个女人的房中过夜。

    身份地位到了他这个程度，其实已经算得上人生无憾，家族事业，也已经发展到一个瓶颈，能否再上层楼，他有了交托的人手，至于能否如愿，也不是他能掌控的。

    所以吴遵远现在虽然还把持吴家生杀大权，实则心态已经无限趋近于养老状态，每日所为，也不过是含饴弄孙，与娇妻美妾享受闺房之乐。

    至于外人眼中凶残，强势，以及野心勃勃等印象，不过是他塑造出来的罢了。

    咚咚咚，一阵急促的敲门声传来，打断了几个幕僚的思绪，吴遵远也颇为不悦，丢下手里的账本，给几人使了个眼色，示意他们继续算账，随即绷着脸，走出书房。

    见到是自己的得力手下游守仁，表情缓和几分, 不过依然抱怨道，

    “守仁，不是说了今天忙得很，如无必要，不要打扰我们吗，是不是那些个小畜生，又惹麻烦了？”

    吴遵远话中虽是抱怨，不过提及那些小畜生的时候，语气还是颇为温和的。

    他有二十七个女人，各个如花似眷，纵然老妻因为年华老去，时光不再，但依然不失为一个端庄大气的贤内助，夫妻也算恩爱。

    如此多的妻妾，自然也是自私颇丰，四十多个子女，以及更多的孙子辈，让他真正做到了开枝散叶这一说，于传宗接代上，无愧于祖宗。

    但有时候，儿子多了也不是什么好事情, 尤其是这些混账东西仗着家世为非作歹，隔三差五就得闹出点乱子, 让他擦屁股，偏偏是他的种，不管还不行。

    以往就有这种例子，他和自己的幕僚在做事，游守仁因为那些小畜生的事情来搅扰，让他本来大好的心情变差。

    游守仁自是知道吴遵远并未怪罪于他，连忙上前行礼道，

    “老爷，不是公子，而是孟昭带着一群先天在府外拜会，属下得门房通报后，去看了眼，先天之数，不下双掌，各个气机充盈，有杀气弥散，恐来者不善。”

    吴遵远愣了下，其一，是他从没有想过，孟昭会上门来找他，完全出乎他的预料。

    其二，则是孟昭就算来找他，也没理由上门来找茬。

    就算之前因为吴开景而有所摩擦，但他也给足了孟家面子，让吴开景带着重礼上门赔礼道歉，难道还不够吗？

    想到这，吴遵远陡然打了个激灵，脸色一沉，双目如电，急切问道，

    “老十二最近有没有找孟家的麻烦？”

    知子莫若父，吴遵远很清楚他们吴家与孟家并无什么利益纠葛，以及特别大的仇怨，除非是又发生了什么新的情况。

    游守仁摇摇头，回道，

    “最近十二公子很老实，前些日子孟家以及铁手会闹得很僵，他一直留在府中，今天才约了荀三公子外出游玩。”

    吴遵远表情一缓，眼中满是疑惑不解，喃喃道，

    “这就奇了怪了，不是老十二，莫非是孟昭被一时风头迷了眼，想要如对付铁手会一般，对付我吴家吗？”

    游守仁不敢插嘴，心中其实也尽是疑虑难解。

    谷茦

    他是亲自与孟昭打过交道的，很清楚孟昭是个什么样的人，绝不可能无缘无故上门来，而且虎视眈眈。

    “罢了，你我在这胡乱猜测也无用，你去将人带进听风堂内，我随即就到。”

    游守人领命而去，吴遵远则本着谨慎的想法，唤来一个府中下人，秘密召集强者前来护卫。

    虽然他觉得孟昭不会失了智，做出那种丧心病狂，当场发难的行径，但也保不准有意外，还是谨慎点好……

    吴家正门之外，孟川见迟迟不见有人出来，有些急躁，

    “四哥，要我说既然查到了那两个家伙的身份，直接让洪爷搜寻他们的下落就是了，何必多此一举，浪费这么多时间，来吴家要人呢？

    而且就算是要人，我觉得直接去荀家不是更好？”

    在离开洪府之后，孟昭已经让手下的一个先天，去通知韩普以及楼观澜，不计规模，散布人手追寻两人下落。

    同时，带着其余人急匆匆驾马驰骋，赶往中心区的吴府来要人。

    他很清楚孟川抱怨的原因，摇摇头，指点道，

    “首先，洪爷已经帮咱们查出那两个混蛋的身份，已经冒了极大风险，若是我不提及，这件事或许就这么遮掩过去。

    但若是让洪爷追查他们的下落，直接就让他站在荀家和吴家的对立面。

    你当洪爷是谁？我孟昭养的一条狗，让他干嘛便干嘛？根本不现实。

    所以，与其自取其辱，被人拒绝，还不如一开始就不张嘴，免得大家都尴尬。

    毕竟洪爷帮我们是情义，不帮咱们是本分，逼迫太甚，会让人反感的。”

    顿了下，孟川转问道，

    “说完洪爷，再说荀家和吴家，你为何说要到荀家去要人？”

    孟川当然也看出孟昭是有意在提点自己，借着这个难得的机会磨砺他，神色一凝，想了下，道，

    “当然是因为荀家势力更强，相当于直接就能解决整个麻烦，咱们就算来了吴家，也未必能找到荀涛。”

    一路上，孟川也从孟昭口中了解到荀家和吴家的实力定位，很清楚，吴开景和荀涛之间，是以后者为主的。

    “你想的还是太简单了。

    是，荀家或许真的能一锤定音，但你难道没想过，咱们或许连和荀家相谈的可能都没有嘛？

    而且荀家势力太强，若是有心包庇，你我手上这点人马，奈何不得他们，反而会延误了救助小妹的时机，所以，我才选择来吴家。

    不管怎么样，吴开景都是此事的罪魁祸首之一，你我只要能找到他，就能顺藤摸瓜，寻到小妹。”

    “现在咱们最重要的，不是报仇，而是将小妹安全的救出来！”

    孟川缓缓闭上双眼，雄健的胸膛起伏不定，良久，才睁眼道，

    “四哥，我明白了，接下来，我什么都听你的，只希望小妹平安无事！”

