    洪荒中的元婴期修士很多，但具体分到南瞻部洲每一座城市，就不是那么太多了。

    只不过万星城不同，这里不仅有本城市的元婴期修士，更有许多外来的元婴期实力的修士。

    比如地球人类联邦过来的，四座星辰世界的异族强者，以及海族强者等等。

    万星城作为洪荒最大的城市，来自洪荒大陆之外的强者，自然向着这座城市聚集，难不成去东洲？

    当然不会！

    就连路费拮据的袁吉和凌剑一这两个炼气期修士，都想着来万星城看看。

    可想而知这座城市的吸引力。

    否则，他们大可进入洪荒后，直接在北墟岛登陆虚拟洪荒参加比赛，何必前往万星城，白白花费一笔路费和住宿费。

    这可不是一百多年前灵气刚刚复苏的时候，那时候炼气期修士全都是了不起的大人物。

    如今的炼气期修士，虽说不上一文不值，但也的确泛滥成灾了。

    就说拥有数十亿人口的万星城，其中修士占百分之十左右，而炼气期修士则占了修士群体中的绝大部分。

    这么一算，仅仅万星城一座城市，就有数以亿计的炼气期修士，炼气期修士泯然众人。

    或许有人惊叹于南瞻部洲的人口。

    的确，一百多年不到两百的时间，仅靠正常繁衍，根本不可能有这么多人口，但别忘了，头顶上那四座星辰世界，可不仅仅只有异族。

    就说第一座星辰世界，它的前身骑士大陆，可是一座人族主导的世界。

    骑士大陆有多少人口，没有人知道，但远远比地球的人口多是肯定的。

    也就是说，万星城里的人，除了来自地球和东洲，还有相当大的一部分是来自于骑士大陆。

    只不过如今的他们早就忘记自己来自哪里，这些人的身上已经留下了洪荒的烙印。

    别说骑士大陆这个古老的名字，他们甚至都不认为自己来自于头顶上的那座星辰世界，而是土生土长的万星城人。

    这也是宁道玄等人坚决反对以屠杀的形式对付翼人族的原因。

    的确，以人族现在的实力，想要屠灭翼人族全族，不过翻掌之间。

    但屠灭他们带来的影响，却是让所有星辰世界的小族兔死狐悲，离心离德。

    这些异族甚至包括海族，恐怕都再也不会信任人族。

    毕竟，谁会跟着一个随时有可能灭自己种族的老大？

    ......

    虚拟竞技场内。

    陈默被分到了一座能容纳百万人的虚拟竞技场。

    别看百万人很多，实际上远远不够，要知道，这次在万星城观看比赛的观众绝对超过十亿人。

    当然，绝大部分的观众观看的不是元婴期甚至不是金丹期的比赛，而是更低阶的筑基期、凝神期以及炼气期。

    其中，观看炼气期比赛的观众数量最多。

    至于原因，一来普通人距离炼气期这个境界最近，二来，高阶修士斗法，就算虚拟竞技场有慢放功能，他们也看不清。

    再说，他们是来看直播比赛的，感受的就是那个气氛。

    至于修士们最关心的春申界名额，观众们反而最不关心。

    前往春申界的名额和普通观众有什么关系吗？

    一毛钱关系也没有。

    反正他们又不可能去，那是金丹期和元婴期大佬才能竞争的玩意儿，距离他们太遥远。

    相较于这，普通人反而对于低阶修士的比赛更感兴趣。

    这次的洪荒天才选拔赛虽然组织的比较匆忙，但以超凡协会强大的动员能力，三个月时间足以安排好一切。

    这次比赛的模式，采取的是积分制。

    每赢一场比赛，获得一分，每输一场比赛扣一分，平局不计分。

    比赛最后，积分排名在前一万的选手，有资格前往春申界。

    十多万元婴期修士加上武圣级武道修士以及各族元婴期实力的强者，总共有近三十万人参加元婴组的比赛。

    三十万人选一万人，三十之一的几率，这个几率已经不算小了。

    基本上只要是元婴后期修为的修士，只要不是太弱的那种元婴后期，基本都能获得名额。

    陈默可不仅仅是冲着春申界名额来的，他是为了元婴组第一。

    光芒一闪。

    两道身影出现在虚拟竞技场上，四周是疯狂呐喊的观众。

    这些观众大部分都是筑基期以上修为。

    低于这个修为的，哪怕有虚拟竞技场的慢放功能，也看不出双方斗法的妙处，甚至连动作都看不清。

    “蓬莱仙学院，陈默。”

    两人凌空而立，陈默朝着眼前的元婴期修士拱手一礼。

    谁知，那人听到陈默自报家门，脸色当即沉了下来。

    居然蓬莱仙学院的陈默！还真是流年不利！

    “梧凰市，柳凡。”对面的修士拱手一礼，“陈师兄，请！”

    三秒钟后。

    柳凡被传送出了竞技场，到现在，他脑袋仍旧一片空白。

    刚刚发生了什么？

    他似乎只看到一道剑光，然后就没了。

    他就被传送出了竞技场。

    他连忙看了一眼自己的积分，果然，被扣了一分。

    柳凡脸色铁青，他也是毕业于蓬莱仙学院，论辈分，算是陈默的学弟。

    但没想到，他和陈默的差距这么大！

    就算陈默比他高了一个小境界，他也不至于连反应都做不到，就被对方给秒下了竞技场吧？

    想到这，他不禁生出一股挫败感。

    但随后再次参加比赛并赢得比赛后，柳凡便振作起来，不是他弱，而是陈默太强！

    虚拟竞技场上，陈默一剑将柳凡送下场后，马不停蹄地参加第二场比赛。

    击败柳凡算不上什么，对方不过元婴中期，术法法器也平平无奇，一剑击败他没什么好炫耀的。

    要知道，陈默的实力完全可以媲美元神期修士，元神期修士击败元婴期修士有什么好骄傲的吗？

    陈默和柳凡这一战结束的实在太快，以至于观众都没反应过来。

    “刚才那是蓬莱仙学院的陈默吧？”

    “嗯，乾阳市的镇守使！”

    “太强了！一剑！”

    “......”

    观众们议论纷纷。

    下一刻，又有选手被传送进来，参加下一场比赛。

    众人的议论声才渐渐停歇。

    