    北京饭店，‘谭家菜’厅。

    ‘谭家菜’又称为‘榜眼菜’，是同治二年榜眼‘谭宗浚’的家传筵席，此菜迄今已有近百年的历史，是唯一保存下来由北京饭店独家经营的著名官府菜。

    一个独立的大厅里面，十几张桌子上坐满了人，很是热闹。

    郝帅的问题还没解决，郝多鱼带着屎壳郎乐队的人来了，老陈之前也是梅兰芳的乐师之一，又是李秋红的好友，李秋红特意邀请了他们。

    “来，郝多鱼，老陈，坐这边！”

    李秋红拉开了凳子，让老陈挨着她坐了下来，旁边依次是老卜，老杨，老王，郝多鱼，郝多鱼旁边就是赵天昊，赵天昊的旁边是孙颖。

    郝多鱼看了一眼赵天昊，这么长时间过去了，也不知道他搞定孙颖了没有。

    孙颖旁边是李玉刚，他神情激动，也不知道是因为什么。

    等人都落座了，李秋红站起来双手压了压，大厅内瞬间安静了下来，大家都把目光看向了她。

    李秋红说道：“这次喊大家过来是有个好消息，那就是李玉刚接到了春晚的邀请……”

    她刚说到这里，掌声就响了起来，台下的人开始交头接耳的讨论了起来。

    听完她的讲话，郝多鱼总算知道了，为什么李秋红会邀请他们来北京饭店吃饭了，原来是李玉刚接受到了春晚的邀请，这确实是一件值得庆祝的事情了。

    李秋红又压了压手，掌声和讨论声渐渐的停了。

    “李玉刚之所以能够上春晚，首先感谢的人就是郝多鱼！”

    郝多鱼一听喊自己的名字，赶紧站起来鞠躬表示感谢。

    掌声再度响了起来。

    李秋红接着说道：“因为他创作的《新贵妃醉酒》才让我的儿子上了春晚，谢谢！”

    这时李玉刚站起来朝他鞠躬表示感谢。

    郝多鱼赶紧说道：“我也得感谢他，除了他，别人也不能把这首歌给完美的演绎出来！”

    任何事情都是相对的，《新贵妃醉酒》成就了李玉刚，李玉刚也成就了《新贵妃醉酒》。

    “说得好！”

    老陈率先鼓起了掌。

    接着掌声就响了起来。

    李秋红接着讲了起来，讲完之后筵席正式开始了。

    这是郝多鱼第一次来北京饭店吃饭，以前都是在赵氏集团的酒店里面，他对吃这方面不是很在意，能吃好就行。

    盛名之下无虚士，北京饭店有这么大的名头，果然不是盖的，他们的饭菜还是很奈斯的。

    一顿饭吃到了晚上的十一点多，大部分的时间都是浪费在了聊天上，郝多鱼回到家里都晚上十二点了，郝帅已经睡着了，郝多鱼掀开被子一看，怒火已经平息下去了，这要是还不下去估计要出事儿了。

    郝多鱼躺在床上回顾这一个月来发生的事情。

    双股龙已经派人和印度的帝沙圣山还有兵马俑联系过了，他们已经同意拍摄了，具体怎么同意的，郝多鱼不知道，双股龙跟他说，这些景区一共花费了六千多万，这还是看在是双股龙的面子上。

    六千多万？

    郝多鱼都惊呆了。

    确定是看在他的面子上，还是看在钱的面子上？

    感觉郝多鱼不说话，双股龙解释道：“像兵马俑这种地方，要是不因为电影是为了宣传保护文物，就算是给钱，人家都不让拍的！”

    也不是没有人找过兵马俑来拍摄，取景，包括好莱坞的电影团队，他们给出的价格更加的高昂，他们连理都没有理，最后无奈之下只好自己制作了一个兵马俑坑进行拍摄，由此可见双股龙还是有一定的影响力的。

    演员都已经进组培训了，金善喜也进组了，三星的公主李尹熙和金载国也都进了进组做最后的准备工作。

    《屌丝男士》也已经在豆子短视频上上线了，别的角色火没火好郝多鱼不知道，反正自己饰演的大保健教父是火的一塌糊涂，他的细微的表情，到位的眼神，都让人忍不住的拍手叫好。

    ：“这是去了多少次的大保健才练就出来的表情啊！”

    ：“绝对是老司机了！”

    ：“大保健教父，实至名归啊！”

    ：“……”

    郝多鱼演了很多的配角，但是迄今为止最火的这一个就是大保健教父了，他也是服了，其他的配角也很出彩的好不好？

    《北爱》也已经播放完毕，整个电视剧的收视率一直居高不下，凤凰男石头的在天台上那几句台词也成了经典之作。

    第二轮的播放权也都卖了出去。

    郝多鱼这边挣钱挣得不少，金莲那边花钱花的也很快，地球第70所希望小学已经正在建立，不知不觉已经盖了70所学校了，还真是花钱如流水啊，还好自己也会挣钱。

    马小路和郝帅的关系已经缓和了很多，她经常带着郝帅出去玩耍，郝多鱼没有时间的时候，她陪伴的也不少。

    或许是她真的放不下郝帅吧。

    第二天，郝多鱼和郝帅等人就来到了甘肃，《神话》的拍摄现场，今天是开机仪式，郝多鱼特意赶了过来。

    现在除了各路的明星还来了很多的记者，开机仪式也很香港，供桌上摆满了烤乳猪等各种的贡品，双股龙和胖子两个人点香，拜神，揭摄像机上的红布等等。

    郝多鱼也参与了进来。

    之前的他是不信神的，但是现在的他信了，不信不行啊，都他娘的穿越了，你还不信？

    仪式进行完了之后，就正式开拍了，剧组每天的开销这么大，不拍摄岂不是浪费资源。

    搞完开机仪式之后，郝多鱼带着郝帅来到了后台，双股龙正在和金善喜两个人聊天，郝多鱼一听两个人用的是韩语，双股龙不知道说的什么，逗得金善喜哈哈大笑。

    大哥就是大哥，泡妞还是有两把刷子的。

    而且两个人用韩语交流一点阻碍都没有，大哥的语言天赋还是很厉害的。

    金载国看到郝多鱼立马迎了上来，他穿着古代的盔甲，露出精壮的肌肉，看来他饰演的是一个大将军。

    “这是我儿子郝帅！”郝多鱼介绍道。

    “我知道，在歌手的时候，我们见过不是吗？”金载国摸了摸郝帅的头说道。

