
    谢安澜神色淡定地喝了一口手中的茶水，看向苏梦寒道：“苏会首，你有什么打算？”

    苏梦寒不解，“在下不明白无衣公子的意思，在下无权无势不过随波逐流罢了，还能有什么打算？”

    谢安澜偏着头看着他笑道：“苏会首若是什么都不想做，方才是可怜在下和林太医孤陋寡闻，给我们讲故事么？”

    苏梦寒无奈地苦笑道：“好吧，流云会的命脉虽然不在京城，但是却也有不少产业的。 在下既然人在京城，总不能眼睁睁地看着手底下的产业付之东流吧。”

    谢安澜也不着急，洗耳恭听苏梦寒的打算。

    苏梦寒道：“高将军此去，就算是顺利带着大军回来至少也是明后天的事情了。想要攻破上雍皇城，不是在下看轻高将军，实在是上雍皇城太过坚固，堪称是易守难攻。想要在一两天内攻破只怕机会不是很大。”

    谢安澜点头，表示赞同苏梦寒的看法。

    苏梦寒道：“事实上，上雍皇城自从建立以来，从来就没有过被从外部打破的经历。所以，咱们少不得需要在里面给高少将军一些支持了。”

    谢安澜点头，“京城里原本的守军基本上已经溃散不堪大用。皇帝陛下绝对不会放大内侍卫出宫迎敌的，那么苏会首是打算用各权贵府中的府兵？”苏梦寒点头道：“现在只能如此，京城权贵多如牛毛，每个府邸的府兵看上去不多，但是仔细算算其实当真也不算数。不然你以为为何这些叛军现在只是围着高家却不敢进去？一旦高家的府兵反抗，必定有效忠皇帝的有样学样，到时候就足够他们头痛的了。另外，还有一个地方可以借兵。”

    谢安澜扬眉，思索了片刻猛然抬头沉声道：“灵武寺！”

    苏梦寒点头道：“没错，灵武寺和别的寺庙不一样。灵武寺有僧众三千，其中武僧就有八百。”这实力，只怕就是亲王府也是比不了的。但是这些武僧到底能不能上战场就有点不太好了。毕竟人家都是出家人啊。

    谢安澜耸耸肩道：“既然苏会首觉得可行，那咱们就来商量一下吧。如今出入都不方便，想要进入内城更是麻烦，真的想要联络这些人也不是什么容易的事情。”苏梦寒点头道：“确实是有些麻烦，无衣公子若是放心，西西和谢伯父就交给我的人照顾吧。流云会虽然实力不济，但是在京城里藏下一个老人一个孩子还是没问题的。”

    谢安澜举起茶杯为敬，“谢过苏会首了。”

    作为一个喜欢干净利落的人，谢安澜是绝对不愿意带着一个累赘的。但是同样作为一个也算是上过战场的人，谢安澜是知道一个医术绝佳的大夫是多么重要的。所以即便是再怎么累赘，谢安澜和苏梦寒还是死拖活拖的将林珏拖回了内城。不得不庆幸，作为曾经上雍皇城里名气最大的纨绔公子，这两位对上雍的熟悉程度不是谢安澜能比的。也不得不庆幸，皇城内城的城门没有外城那么高。不然大白天的带着一个不会武功的人去爬城楼，跟找死也没有什么差别了。

    带着林珏直接回了他在内城的府邸，因为母亲和妻子孩子都不在家，林珏也不怎么回来这府里空荡荡的只有寥寥几个下人守着。他们悄悄潜入，府里的人甚至都不知道自己的主子回来了。因为这附近住着的都是一些不怎么起眼的官儿，这一带的兵马并不多，巡查也不森严，林珏府门外的大街上除了街头站着几个士兵，根本看不见叛军的影子。

    放开了林珏，苏梦寒坐在椅子里就是一阵撕心裂肺的咳嗽。之前未免惊动叛军，他忍了一路。这会儿终于没人了便再也忍不住猛烈地咳嗽了起来。林珏连连叹气，道：“你先坐下休息，我去给你配点药。”幸好林家世杏林世家，否则这时节上哪儿去找开着门的药铺啊。

    完便转身往药房而去，谢安澜看看苏梦寒确定他没事，便道，“咱们分头行事，我就先走一步了。”

    苏梦寒点头道：“千万心。”

    谢安澜扬眉一笑道：“放心好了，这点人我还不放在眼里。”顿了顿，补充道：“前提是没有累赘。”比如林珏，再比如陆四！

    苏梦寒笑道：“这个…你应该跟林祈安啊。”

    谢安澜想了想，还是坚定的拒绝道：“还是算了。”

    “这是为何？”苏梦寒不解。

    谢安澜同情地看了他一眼道：“难道没有人告诉过你，得罪谁也别得罪大夫，不定你什么时候就能用上他们了。特别是像你这种经常需要他们的人。”不一个不心下错针开错药什么，就算是他抓药的时候随手多给你抓了一把黄连，你也受不了啊。

    苏梦寒十分受教，“言之有理，多谢指点。”

    谢安澜挥挥手，飘然而去。

    此时的宫中同样的不平静，这突如其来的事情经过了一天的发酵大家似乎才刚刚回过神来。昨天刚刚听到羽林营叛变的消息的时候几乎整个宫里的人都傻了，除非暴跳如雷的昭平帝。于是也没有顾上害怕什么的，当时宫中一片混乱所有人都安安分分地躲在自己的房间里不敢出门。今天一觉醒来，似乎那种害怕忐忑不安的感觉才慢了一步地到来了。皇后的凤仪宫里，一群嫔妃们或坐或站三三两两的凑成一堆议论纷纷。美丽的容颜上都带着无法掩饰的担忧和恐惧。

    棠儿独自一人靠在椅子里，慢悠悠地搅着手中的帕子。她在宫中人缘仿佛不错，但是若真有谁跟她特别亲近的也没有。有些好奇的看着妃子们各有不同的神色，棠儿的目光慢慢落到了坐在一边轻咬着唇角的王美人的身上。因为有了身孕，虽然身份只是个的美人，但是有皇后护着王美人如今的日子过得着实不差。虽然昭平帝因为顾忌柳贵妃的心情没有给王美人晋封，但是她的一应待遇却都是按照昭仪来的。她以后甚至还会更好，她还年轻才十几岁，比起人老珠黄而且身体不好的柳贵妃，她更有机会生下一个健康的皇子。但是现在…神武军叛乱？这儿虽然出身尊贵但是已经家道中落的姑娘还是无措和不安了。隐隐的还有几分不甘心，她明明已经快要一步登天了…

    察觉到棠儿的目光，王美人抬头看向了她微微一愣。棠儿对她启唇一笑，笑容妩媚动人。

    她不久前才收到了理王的命令，要她设法除掉王美人的孩子。

    呵呵，那位理王殿下看着是个温尔雅尊贵端方的君子，暗地里却当真是心狠手辣的很啊。一个跟他无冤无仇的女人怀着的一个还没生下来不知道是男是女的胎儿都容不下。当真以为这东陵的皇位就是他的囊中之物么？

    “薛修容，你不怕么？”一个妃子凑过来，低声道。

    棠儿挑眉，“怕什么？”

    那妃子眼底了声音道：“叛军啊，万一叛军真的攻进了皇宫，那可怎么办呢？我听，二十多年前也发生过一次怕乱，那一次，死了好多好多人啊。咱们现在宫中的姐妹，都是那次宫变之后才进宫来的呢。”

    棠儿浑不在意地笑道：“别担心，有陛下和皇后娘娘和贵妃娘娘在呢。”真到了那时候，那些人首先要抓的也是那三位巨头，到时候她就可以趁机脱身出宫去了…找陆离算账！

    那妃子还想要什么，内殿传来内侍尖锐的声音，“皇后娘娘到！”

    皇后今天特意穿着一身庄重的凤袍，看上去高贵雍容果真有母仪天下之风。

    众人连忙起身，齐声拜道：“恭迎皇后娘娘。”

    皇后走到主位上坐下，点点头道：“都起身吧，这两天外面乱的很，你们就不必过来请安了。都在自己的宫里待着吧。”

    坐在最前面的一个年纪不的嫔妃笑道：“咱们在宫里也是担心害怕，还不如大家坐在一起话安心一些。”

    皇后淡然道：“有什么好怕的？不过是几个乱臣贼子罢了。想来用不了多时间就能够将这些叛贼全部斩杀，你们也莫要胡思乱想给陛下添乱。”

    “是，谨遵娘娘教诲。”众人齐声道。

    皇后又看向薛棠儿问道：“薛修容，昨儿陛下去了你永春宫，可有什么吩咐？”

    棠儿摇头，垂眸轻声道：“娘娘恕罪，陛下昨晚确实是去了永春宫，不过只是坐了片刻是解除臣妾禁足，就走了。”

    “嗯？”皇后皱眉，不解地看着她。这种事情皇帝何须亲自跑一趟直接派个人去传旨就可以了。更何况薛棠儿禁足是为了安抚柳贵妃，这才过了几天就放了，岂不是打柳贵妃的脸么？

    棠儿道：“陛下这两天外面乱的很，臣妾独自一人留在永春宫总是不妥，还是在皇后娘娘跟前侍候才是做臣妾的本分。”

    闻言，皇后看向棠儿的目光倒是多了几分慎重。这整个后宫除了凤台殿自然就数皇后的凤仪宫禁卫最森严了，陛下这样吩咐…是担心薛修容的安全？若是如此…这个女子在陛下心中竟然已经有了如此分量么？虽然比不上柳贵妃，但是要知道这些年皇帝几乎从未将任何一个妃子看在眼里过。几乎可以算是柳贵妃罚就罚，杀就杀。这个薛棠儿，不会是第二个柳贵妃吧？这个女人可是比柳贵妃聪明的多。

    顶着皇后端详地目光，棠儿眼眸微垂一派温顺恭谦的模样，眼底却布满了淡淡的嘲讽之意。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·