    第266章打算温水煮青蛙

    如今得知从头到尾都是赵雪的一厢情愿，弄出这些，还让赵姑娘误会，说不生气，那是假的。

    是他没有想到赵同志那么的不要脸。

    方爱军见他紧锁眉头，劝慰着，“今天这事，我们都不想的，都没有想到赵同志会骗赵姑娘，你和赵同志在一起了，她一个女孩子，怎么说这些有的没有的？”

    “我做饭，你不要为这样的事情生气。”

    不过这事如果换到他的身上，怕他早就气的不行。

    王美丽几人一回到家里，几人的脸色都不怎么好。

    赵玲玲感觉到有一些不对劲，小声的问着土蛋，“二哥，发生了什么事情？”

    “等一下爹回来，一起说。”

    说曹操曹操就到。

    赵会计很快就回来了。

    吃饭没有人说话，就是饭后王美丽小声的跟着赵会计说着，“他爹，今天赵雪那个丫头，有旧事重提，说娇娇被凌云瑞那小子抱了，要让娇娇嫁给凌云瑞这个小子。”

    赵会计一顿，“赵雪那个丫头？”

    王美丽这才把发生在鸭厂的事情，一一告诉了赵会计。

    “这事如果传出去了，娇娇怎么办？难道真的让娇娇嫁给凌小子？”

    赵会计沉默了。

    会不会那人参就是凌云瑞这小子送来的？

    大队上去年冬天，好几家的小伙子结婚了。

    他还是没有发现，那一枝人参有可能是谁送来的。

    “你想想，我去上班了。”王美丽吃了饭，就赶紧巧去鸭厂上班。

    吃饭都是轮着来的。

    凌云慧回家看到了家里弟妹。

    “姐，吃饭了。”凌云珊也会做饭，凌云瑞是偶尔才下厨，其余时间就是凌云慧两姐妹做的。

    凌云慧夹了两筷子菜之后，看着小弟凌云瑞，“今天厂里，赵雪大声说着，你抱了娇娇这事，还非要让娇娇嫁给你。”

    凌云瑞眼神犀利一闪：赵雪这人是太闲了。

    他好不容易让赵会计家大人和孩子对他的他印象都很好，就是小丫头也慢慢改变对他害怕的情况。

    打算温水煮青蛙，慢慢来。

    可如今这样被赵雪闹一出，他之前做的事情，就有些故意为之了。

    “小瑞，姐知道你喜欢娇娇，就是姐也喜欢娇娇，她虽然身体弱一些，但是人聪明，长得好看，也是你喜欢的姑娘，可以后该怎么办？”

    凌云珊不会说话，但是能听到。

    凌云瑞的胃口瞬间就不好了，“在慢慢来。”

    “这样被赵雪一说，就表露出我们对娇娇的心思了。”

    这以后见到赵娇娇一家的，都有一些心虚，因为他们的确打着想要把赵娇娇娶回来的打算。

    “以前怎么相处，以后就怎么相处。”凌云瑞很快就淡定下来了，他就当做没有听到那事。

    因为这事不是从他凌家人嘴里说出来的。

    “小瑞，这．．．．．．”

    “姐，你不要慌，你心虚会让人看出来的，你就当做没有听到，不用去解释。”

    会计家如今是不想让赵娇娇嫁人，想要招上门女婿，他会趁着这几年让手里的钱越滚越多，在县城买房子可不便宜，而且还有那些电器。

    (本章完)

