    枪械室，一个龚正很想进去却从来没有机会进去的地方，一般案件是无需配枪抓捕，只有特殊案件才能够领取枪械。

    龚正从警校出来到现在都没有摸到过，填表领取之后还有点小激动。

    “你的射击成绩怎么样？”杜强一边检查一边询问道。

    “25米胸口靶，全中。”龚正十分骄傲的报出自己曾经成绩。

    杜强听完咧下嘴：“不错，不错。”

    “你呢？”

    “别问，问了也不告诉你。”杜强故作生气说道。

    “哈哈，是不是光头。”

    杜强扭头一个大白眼，骂骂咧咧的走出枪械室，龚正笑哈哈追上去，好不容易找到了你的弱点不好好盘问盘问怎么行。

    通过前方侦查员汇报葛洪涛此时正在工地工作。

    确定位置，陆涛带队出发，与此同时联系特警队请求协助。

    抵到工地，快速对这里几个出口进行布控，找到工头让他带着去找葛洪涛。

    正在工作的人们看到大批警察进入，纷纷停下手里工作，小声嘀咕探讨起来，还有几个悄悄拿出手机拍摄视频。

    葛洪涛站在钢筋折弯机前低头工作时，听到有嘈杂脚步声在靠近。

    扭头看过去，当他看到是警察时愣了片刻，人还没有反应过来就被龚正和杜强一左一右摁在那里。

    陆涛从包里取出证件：“我们是城北刑侦队，现在怀疑你跟两起谋杀案有关，跟我们走一趟配合调查。”字正腔圆的说道。

    葛洪涛扭动两下身体，想要挣脱龚正和杜强束缚。

    “带走。”

    “你们有完没完？一次一次的这样抓我，还让不让我生活了？我要去告你们。”葛洪涛坐在警车内不断的提出抗议。

    这一次他并没有之前的那份淡定。

    杜强用手推了下他的脑袋：“叫唤什么？告我们，如果我们要是冤枉你随时可以告我们，不过得看你小子还能不能走出监狱。”没好气的呵斥道。

    “你有病吧，我一不偷强，二不杀人放火，你们有什么权力这样对我？”

    “呦呦呦，我倒要看看你能嘴硬到什么时候。”

    杜强因为葛洪涛憋一肚子火，早就忍不住想要骂他了，所以这一路上两个人你一句我一句互怼的非常激烈。

    龚正用手摸了摸自己包里的武器，连掏出来的机会都没给。

    回到刑警队把武器签字归还之后开始审讯葛洪涛。

    这家伙还是如往常一样的难以突破，陆涛点燃一根烟敲打几下桌子：“葛洪涛你还以为我们会没有证据抓你吗？郭秀娟和卢志刚就在你旁边的审讯室内，你不说总有人会说，你感觉你做的天衣无缝吗？扯淡，漏洞百出。”

    “呵呵，那又怎样，既然他们都说了那你还问我干什么？”葛洪涛把脸一横，“别以为我不懂你们警察审讯那一套，诈、骗、哄、吓，不就这样嘛。”

    “哎呦，看来下了不少功课，这些都不是我们主要的审讯方式，我们还有更厉害的办法你想不想知道？”

    “我不想，你们要是有证据那就直接拿证据，没证据二十四小时之后还是要放我出去，等我出去了第一件事就是举报你们，扒掉你们身上的这身警服，我看你们还有什么好神气的。”葛洪涛咬牙切齿的给出回复。

    陆涛看了一眼杜强又看了一眼龚正，这小子之前被关进来的时候当闷葫芦，这一次变成了狂妄。

    看来他知道了郭秀娟和卢志刚被抓走消息，内心同时发生变化。

    陆涛从椅子上站起来，拍着手走向葛洪涛。

    停在相距一米外位置：“葛洪涛你还真说对了，这次我们抓你靠的就是证据，包裹陈小飞尸体的蓝色塑料布是不是感觉烧干净我们就找不到证据了？把自己跟郭秀娟打扮成一样的人骑着三轮车来回跑五贯河是不是以为我们看不出来？”

    “葛洪涛你真以为自己可以做的天衣无缝，故意把陈小飞根据时间计算埋进河道淤泥内，挑战我们警方的能力？”

    “把郭秀娟介绍给杜平阳，然后杀了杜平阳让卢志刚装作是他隔三差五的给杜建国打电话汇报平安，借助着陈小飞的手杀掉葛玉红，你坐收渔翁之利，可惜你有一点做错了，知道是什么吗？”

    伴随着陆涛把实情讲述出来，葛洪涛的脸上开始浮现出怒气。

    他两眼暴怒的瞪着陆涛，恨不得将他生吞活剥。

    “实话告诉你，那块蓝色塑料布你并没有烧完，就剩下一个小小的角落留给我们，不过说来也巧就在那块塑料布上面提取到某个人指纹，只要我们的指纹痕迹对比成功，你小子说不说对这个案件都不重要了，我们可以零口供给你定罪。”

    陆涛说完后咂咂嘴，转身回到位置上坐下来。

    葛洪涛坐在那里眼珠子开始不停转动起来，他在思考，他在回忆，他在做最后抉择。

    叮铃铃，叮铃铃，陆涛兜子里的电话传来响声，他掏出手机看到是法医大队打来的电话后赶忙接通。

    “贺大姐结果出来了吗？”迫不及待的问道。

    “是我。”

    “何老您说。”

    “根据你们送来的蓝色塑料布上指纹对比，我目前有百分之八十的把握指纹来自于葛洪涛。”何老非常谨慎的给出答复。

    “好，太好了，太好了。”

    陆涛激动的咬着牙挂断电话，把手机扔在桌子上面，抬头看向还在思考的葛洪涛：“葛洪涛你不用想了，我们已经拿到了指纹对比，在那块蓝色塑料布上面提取到你的指纹和被害人陈小飞血迹，这次你怕是不能出去举报我们咯。”

    葛洪涛挣扎着想要站起来，嘴里不停的喊道：“不可能，绝对不可能，我亲眼看着它烧完的，你们不可能拿到......你们套我话？”一激动把心里话都说出来了。

    “你现在还有机会跟我们坦白。”

    “我没什么要说的，我也不知道你们在说些什么。”葛洪涛做出最后的抵抗。

    陆涛点点头，转身拍了下龚正和杜强肩膀：“行啦，不跟他在这里耗着了，目前我们已经拿到卢志刚和郭秀娟口供，并且现在又得到了准确的指纹对比结果，证据链已经完成，准备一下给他送监。”

    “是。”

