    张允济难得的一点雅兴也被打搅了。

    他心中不悦，却还是忍着气问道：“出了何事？这样慌里慌张的，成什么样子？”

    官员顾不上被大人训斥，脸色有点发青地说道：“是、是石人！修水渠的时候，有人挖出了石人！”

    “什么？”

    这话一出，张允济立刻脸色大变。

    这年头，挖出什么石人，可不是什么好事啊！

    一个弄不好，就要演变成童谣，要在整个大唐传开了！

    而这件事发生在幽州境内，让张允济不得不阴谋论一把！

    难道是有人一计不成又生一计，想要捧杀大王？

    这不是不可能！

    一般来说，做皇帝的都忌惮这种事！

    毕竟哪个开国皇帝没有几个神迹？

    而乱世起义，也往往会用什么石人之类的来做开端！

    为什么？

    因为百姓会信啊！

    随着童谣传开，假的也能变成是真的！

    只要一想到这些，张允济就心急如焚，立刻让人带着自己去了挖出石人的水渠旁。

    挖出石人的水渠并不算很大，也就是一个几米宽的水沟，甚至不算是主水渠！

    因着之前雨水降得少，所以这条水渠囤积了不少淤泥，有些地方甚至干涸了。

    若是不深挖修整一下，等用水的时候，怕是水从这里走，都要溢出来了！

    若是在暴雨到来时，雨水没办法从这里被引出去，更会让附近的良田遭殃！

    水渠的功效，就是旱时引水进，涝时引水出，能起到的作用是很大的！

    就在今天上午，一群被招来的工人就在清理这个水渠。

    结果有人挖着挖着，发现底下藏着块大石头！

    因着按照规定，还要继续深挖半米才成，所以这块石头就需要被抬出来，免得耽误了工程！

    石人就是因此被挖了出来！

    “大人！挖出来的石人就在那里！”去禀报的官员指着不远处的一个等身高的石人说道。

    张允济走过去，围着石人转了一圈。

    “大人，水渠还继续挖吗？万一再挖出什么来……”

    旁边的官员有点担心地问道。

    张允济叹了口气，挖都挖出来了，不继续挖，难道这事就可以当做没发生过了？

    他挥挥手，道：“继续挖！”

    “是！”

    “将这石人冲洗干净！”

    见石人上面都是淤泥，张允济就吩咐人将淤泥清洗掉。

    一桶桶的水泼上去，又有人用东西擦拭。

    大约过了一炷香时间，这个石人才从布满淤泥，变成了干干净净的模样。

    张允济定睛一看，顿时倒吸了一口凉气！

    这可真是……

    “怎么会？”

    “张大人，你认识这石人的模样？”身旁响起一道熟悉的声音。

    张允济一回头，就看到了大王微挑眉头的那张脸。

    他忙压低声音回道：“大王，下官看这石人长相，酷似燕王。”

    “燕王？”

    莫非是指多年前被李世民直接干翻的那个燕王？

    他仔细端详这石人，发现对方不仅长相英武高大，身上雕刻的服饰……

    啧！居然是龙袍？

    普通民工或是小官小吏或许看不出这石人身上无色的衣服有什么特殊的，但张允济跟秦阳都是一眼就辨认了出来。

    毕竟这种衣服对他们来说都过于熟悉了！

    他们曾经无数次在李世民身上看到过！

    好家伙！

    秦阳在心里感慨着：燕王当初被李世民给干翻了，一点都不冤啊！

    也许史书记载有误，但他误入此间，成了大唐人，所知道这件事，距离此时连十年都没过去，自然能探寻到很多真相！

    因着燕王造反的事，导致幽州发展滞后，成为了整个大唐最荒芜的地方！

    眼下发现了跟燕王长相一样的石人，这到底代表着什么，谁都不好说。

    一般来说，发现一个这样的石人的地方，很可能还发现其他东西！

    秦阳听说张允济吩咐人继续在这条水渠里深挖，他也没阻止。

    他甚至让人在旁边空地上摆上了桌椅，用大伞遮挡着阳光。

    他跟张允济就直接坐在边上等着！

    “张大人，莫要心焦，石人既与燕王长相一样，就与我等无关。”

    “无论之后挖出什么，都是前人的事，与你我关系不大，我们只管等着就是。”

    张允济苦笑道：“大王，话是这么说，但若是真有了什么问题，其他人又岂会将我等与燕王分开看待？”

    “眼下，这幽州可是下官做刺史，您做幽州王啊！”

    是啊，只要这里出了什么事，哪怕是跟燕王有关的，难道朝堂上那些人就能将幽州与之分开看待了？

    不可能的！

    所以张允济现在就期盼着，最好能挖出点什么宝藏来。

    不是都说燕王之前为了造反，埋藏了一批宝藏吗？

    那都是后续的军费！

    虽然这只是传闻，但无风不起浪，能有这样的传闻传开了，就说明这件事或许真有可能是真的。

    只是在燕王与心腹都死去后，没有人能找得到这批宝藏！

    张允济当初来幽州赴任时，都曾被李世民暗示过，让他来到幽州后继续寻找宝藏的秘密。

    但因为他让人找了几年都没找到，所以后来也就不理会了。

    他把宝藏的事只当成是无稽之谈！

    但眼下，挖水渠挖出了燕王的等身石像！

    还是身着龙袍的石像！

    他之前遍寻不到的宝藏，会不会也能因此被发现？

    张允济胡思乱想着，他也知道这种想法其实更像是在做梦！

    哪儿就这么巧啊！

    发现了石人，然后就发现了宝藏？

    若宝藏真有这么好找，就不会那么多势力，包括崔氏，都遍寻不到了！

    就在张允济这么想着的时候，突然听到有人惊叫道：“底下有东西！”

    怎么？

    又挖到东西了？

    张允济直接就站起了身，朝着不远处探头看去。

    秦阳就比他从心多了，直接就起身走了过去。

    见大王都走过去了，张允济也跟着走了过去。

    他们过去时，几个民工一起发力，随着几声大吼，一块大石板，被人给抬了上来！

    石板？

    这次被挖出来的居然不是石人，而是石板了？

    说不上来是失望还是好奇，张允济再次让人将石板给冲洗干净。

    他跟秦阳则站在一旁看着。

    随着一桶桶的水泼洒下去，石板渐渐变得干净，而上面刻着的东西，也渐渐清晰起来。

    张允济只看了一眼，就脸色大变！

