
　　第412章压下

　　错题。

　　竟然真的出现了错题。

　　谢琴摸了摸额头上的冷汗。

　　丑闻，这完全是丑闻了啊。

　　作为圣律大陆最为重要的考试。

　　作为青松王国三大律师学院之一的优士学院。

　　这个场合当中，竟然能够出现错题。

　　这简直就是赤裸裸的打脸啊。

　　不过，我的心里，怎么还会有点小兴奋呢。

　　谢琴摸了摸自己的胸口。

　　可他还没来得及擦一擦额头的冷汗。

　　一下秒，一个声音也传来过来。

　　“还有，还有一个。”

　　听到这话,所有人都停下了手上的动作。

　　心中都在想，还有一個，什么还有一个。

　　于是，满脑袋问号的大家，全部都看了过去。

　　很快，大家就看见一个监考,此刻竟然正手指颤抖的指着孙奕卷子上的一处文字。

　　看到这一幕，所有人都觉得头皮有些发麻起来。

　　这是什么情况。

　　难道他说的，这里还有，指的是那个吗。

　　头脑是麻木的。

　　动作是僵硬的。

　　可所有人，在好奇心的驱使下，最终还是看向了那段文字。

　　果然，孙奕笔记下，再次出现一道题目，再次出现了两个答案。

　　不过，不同于上一次，现在所有人都不敢轻易的说，这是孙奕写错了。

　　周丙希也有些麻木起来了。

　　照常的让人去取来书籍。

　　照常的核对了一下。

　　所有人，再次的沉默了起来。

　　又是一道错题。

　　而不同于第一道错题的是，这一道题目。

　　两个法典都是十分偏僻的两个法典。

　　显然，这已经是出题人有意在提高难度，考察考生的知识广度了。

　　可饶是如此，这个出题人明显是把自己绕进去了。

　　他竟然不知道，同样的文字开头，竟然再次出现在了两部法典当中。

　　所以，按照惯例，这再次成为了一道错题。

　　对的,辩无可辩，这就是一道错题。

　　所有人的目光全部都混乱了起来。

　　有的，看向了古村。

　　想看看面对这种情况，古村会代表优士学院说些什么。

　　有的，则看向了孙奕的卷子。

　　在确定了孙奕的卷子上再也没有同样的答案之后。

　　这些人才松了口气。

　　现在，已经没有人在认为孙奕是不是错误了。

　　反而十分的佩服。

　　同时也让人惊疑起来。

　　这个孙奕是如何做到的。

　　他可是在默写啊。

　　而且是完全没有书籍内容的情况下在默写啊。

　　他怎么可能，比人家对着法典出题的人，都更加熟悉法典呢。

　　这，，，这，这也太逆天了吧。

　　还是说，其实这就是我们直接的差距。

　　有些监考是一星律师了。

　　而更多的监考，还不过是德林律者协会的人。

　　这些人，对于孙奕的态度，也就只剩下敬佩了。

　　这么说，错的不是孙奕,而是出题的人。

　　呵呵，这下，还真是精彩了啊。

　　齐镇也不曾想,一道错题，已经是十分难得了。

　　而这次竟然有了两道错题。

　　呵呵，这还真是打脸啊。

　　这个古村是来难为自己的吗。

　　这简直就是给自己送大礼来了啊。

　　三院争霸在即，这个古村可真是给优士学院丢脸了啊。

　　一个考试，他们学院竟然能出两道错题。

　　呵呵，这完全可以被别人说一年多啊。

　　而且以后再次出现错题，那么也可以拿出来说啊。

　　不管这题目是不是古村出的。

　　反正是他带来的。

　　那么自然，所有责任也自然都是他的。

　　想到这里，齐镇看向了脸色明显阴沉的能滴出水来的古村。

　　心情，无比的舒服。

　　可嘴上却还是说道：

　　“哎呀呀，这是什么情况啊。

　　难道真的是两道错题。

　　哦，我的天啊。

　　优士学院，怎么退步了这么多啊。

　　啧啧啧，这难道就是跟明涛学院并称的，优士学院的水平啊。

　　啧啧啧，真是吓人啊。”

　　齐镇这里还在继续。

　　古村却已经不耐烦了，他立刻高声道：

　　“好了，发生的事情，回头再说。

　　你真的很闲吗。”

　　同时，他也转过头，对着所有聚集在孙奕卷子前的监考说道：

　　“你们真的很闲吗。

　　不去看看别的考生的卷子！

　　快，干活去！”

　　一边说着，他金丹期的灵压一下子就出来了。

　　这立刻就引起了所有人的警觉。

　　怒了，这可是真的恼羞成怒了。

　　收起了指指点点的手臂。

　　所有人，再次开始去看别的卷子起来。

　　可目光，却仍然时不时的，朝着古村那个方向，看去。

　　再不就是看着孙奕的卷子。

　　果然，无错！

　　孙奕的卷子上，红色的小点越来越多。

　　【千机木】批改过的地方，已经将近了四分之三了。

　　无错。

　　仍然没有任何一处的错漏。

　　这个时候，所有人的心里都有了一个念头涌现了出来。

　　无瑕，这可能是一份无瑕考卷了。

　　如果真的是这样，那，，，那就太不敢想象了。

　　不过，这些想法，只感在这些人的心里想想而已。

　　他们可不敢正面去刚盛怒的古村。

　　说不定，这个律师一疯狂，就能做出什么事情来。

　　就这样，场中的气氛，就这么诡异的进行这。

　　由于别的考生，许多都完全没法完完整整的写完五百道题目。

　　也正是因此，【千机木】很快就评价好了其他考生的卷子了。

　　也就是还有几份不多的卷子，现在还在评价着。

　　不过，这些都已经不重要了。

　　所有人，现在的心思都放在了孙奕的卷子上。

　　甚至许多人，脸上的表情写着的，就是无瑕，无瑕。看着这一幕，古村再也忍不住了。

　　他已经喝不下东西了。

　　也没有力气在哪里扮演悠闲了。

　　他目光锐利的，走到了孙奕的卷子前。

　　开始凝实【千机木】的批改。

　　齐镇此时，也有意无意的走了过来。

　　明显，这是牵制住古村，让他不要对孙奕的卷子轻举妄动什么。

　　不然，说不定古村能直接现场毁了孙奕的卷子。

　　那，，，可就真的说不清了。

　　这可不是危言耸听，而是真的发生过的事情。

　　历史上，就有人因为针对考生。

　　所以现场毁去了他的试卷。

　　不过最后，也只能因为查无实据。

　　毁了卷子的人，也不过受到了一些惩罚。

　　可那个考生，却那一年的考试成绩作废了。

　　每个学院中，都有这样可以被随时牺牲的人。

　　例如现在在场的贡南，就完全可以牺牲自己，毁了孙奕。

　　当然，古村又何尝不可以。

　　所以，齐镇必然全程监视了。

　　不过随着【千机木】最后一处批改完成。

　　所有人都松了口气。

　　因为此时，孙奕的卷子批改，在【千机木】和留影石上。

　　已经同时有了两份记录了。

　　此时，就是再想毁了孙奕的卷子，也是不行的了。

　　不过，很快所有人的心思都提了起来。

　　是不是无瑕。

　　孙奕的卷子，到底是不是无瑕。

　　这已经成为了所有人心里最为关心的事情了。

　　而看完了全部批改的齐镇。

　　此时已经面色坨红了起来。

　　他开心的说道：

　　“呵呵，各位，各位今日可是见证了历史了。

　　今天，我们见到了德林府历史上的，第一份无暇考卷。

　　恭喜诸位了。”

　　一句话，立刻场中众人就欢呼了起来。

　　第一份啊。

　　真的是第一份啊。

　　很多人还是有生以来，第一次见到这种程度的考卷。

　　全对，竟然是全对！

　　默写法条，竟然可以做到全对。

　　这个孙奕，到底是什么人啊。

　　忽然，许多人都有了一种怪异的感觉。

　　怪不得古村要针对这个孙奕。

　　按照孙奕的这个天分。

　　那他如果进入明涛学院，必然会有些针对优士学院了。

　　果然，此时古村的声音传来过来。

　　只听他淡淡的说道：

　　“是不是无瑕，还需要进一步去协会里验证。

　　不过，这里有两道错题。

　　他可是自动拿分的。

　　这怕也算不上是无瑕了。”

　　这话说的不咸不淡。

　　却当真为所有人的情绪，都增添上了一丝犹豫。

　　可齐镇也直接怼到：

　　“呵呵，对啊，这里是有两道错题。

　　可这错题，也是孙奕他挑出来的。

　　所以，我自然认为，这就是无瑕了。”

　　听到这话，古村真想冷笑。

　　然后问问这个齐镇，你算老几。

　　可考虑到，他确实是这里的主考之一。

　　人家还真的可以说这个话。

　　也就不再理会了。

　　只是此刻，他脸上的阴沉，确实也已经可以滴出水来了。

　　众人还在兴奋，能看看到德林府历史上的第一份无暇考卷。

　　可立刻，古村的声音就传了过来。

　　“其他的监考，人呢。

　　考核统计的如何了。

　　到底几个【大通】几个【粗通】啊。

　　干活的一个没有，看热闹的倒是一群群的。

　　也就是在这里。

　　如果这是在我们优士学院，现在就要你们去领罚了。”

　　听他这么说，大家如何还不知道，他这是恼羞成怒了。

　　自然，所有人也不敢吱声。

　　最后，大家都眼巴巴的看向了谢琴。

　　也只有他这个德林律者协会的会长，有资格回答古村的问话了。

　　看到众人那期待的目光。

　　谢琴也只能清了清干涩的喉咙，这才说道：

　　“回禀古律。

　　统计已经下来了。

　　根据统计，获得【大通】的，只有一个。”

　　这话，谢琴可以说是犹犹豫豫说出来的。

　　他连名字也不敢提到孙奕。

　　可大家都知道，他说的就是孙奕。

　　虽然孙奕是无瑕考卷，可【精通】的等级。

　　这是德林府这种考场，没有资格颁发的。

　　所以，他的卷子还需要拿到律师协会的总部，去重新鉴定一番。

　　而现在，孙奕的考卷竟然是无瑕考卷。

　　那么自然，他的卷子也就必须去一趟青松王国的律师协会了。

　　而后，谢琴继续说道：

　　“同时，获得【粗通】的，有四人。”

　　一听这话，众人当即脸色一暗。

　　才只有四个吗。

　　十五人参加考试，可能过第一轮的也不过才是五人而已。

　　还真的是残酷啊。

　　果然，一星律师考试，还是一星律师考试。

　　这难度，完全没有任何的降低啊。

　　听到这话，古村点点头。

　　总算拿回了一部分的主动权了。

　　现在，他只能亲自下场了。

　　不然，这个齐镇弄不好还会怎么编排他们优士学院呢。

　　想到这里，古村继续说道：

　　“好了，那么重点开始点评第二轮的考卷了。

　　不过你们要记住一个道理。

　　对于第一轮通过的考生，第二轮的考试，你们评价的就严格一些。

　　一定不能让不合格的人，浑水摸鱼。

　　同时，对于那些第一轮没过的人。

　　那么评价他的卷子，就松一点。

　　反正他们也过不了，让他们面子上好受点就行了。”

　　古村说话的时候，重点可是在浑水摸鱼四个字上了。

　　显然，他是意有所指的。

　　不过，在场的都是人精，自然也不会有人去过度解读什么的。

　　而给予没有过的人，评卷松一点。

　　以至于让那些明明不通的考生，给予一个【粗通】。

　　本来就是安抚的手段。

　　这种道理，大家一听也就懂了。

　　而看众人都十分听话。

　　古村也就不再废话了。

　　他伸手一点指。

　　立刻，【千机木】就是光华一闪。

　　之后，原本全部漂浮的卷子，立刻就有一部分重新落回了下去。

　　显然，那正是已经评完的第一部分默写的考卷。

　　而第二部分的案例分析题，其评价是选取关键词。

　　评价的标准，与第一部分的不同。

　　因此，【千机木】会在考生的卷子上，去选择与设定采分点相同的关键词。

　　同时用红色标注出来。

　　最后，卷子末端，千机木还会统计出一个总体的数字。

　　而监考这个时候，需要做的，就是梳理考生的答案。

　　看看他的回答角度是否正确。

　　可以说，这部分的评分，是半机械，半人工的了。

　　而随着古村激活【千机木】的程序。

　　立刻，标准的答案就开始在一个个卷子上显现出来。

　　同时开始标注出正确的关键词。

　　古村看到考试再次回到了正常的轨迹。

　　这才松了口气。

　　能够压下来就好。

　　至于其他的事情，那就只能以后再说了。

　　不过这个孙奕，绝对不能留。

　　他竟然能够给卷子挑错题。

　　呵呵，这可是大大的打了出题人的脸了。

　　这种人，绝对不能留。

　　更不能让他进入明涛学院。

　　古村正这样想着。

　　同时，也再次走向了主考台。

　　可他还没走回去。

　　此刻，就听有人惊呼道：

　　“这，这是什么情况。

　　这是卷子流血了吗？”

　　流血？

　　什么意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　立刻，所有人的好奇心，再次被拉了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第412章 压下免费阅读。https://xs.23sk.com 