
　　“我的后人，你终于来了！”

　　突然出现的这道明显是女性的窈窕虚影，虽然看不清楚其具体的容貌，但是这种来自于血脉的亲近之感，无疑便是九宝琉璃宗万年前的先祖。

　　“先祖！”

　　宁天一脸兴奋之色的看着眼前的这尊幻像，对于这万年前在宗门内留下了无数传说的老祖宗，而且是和她一样的女性魂师，虽然是以这种方式见到，可是她依旧是难以掩饰其心中的激动和雀跃。

　　“事隔这么多年，终于是有人再度将七宝琉璃塔武魂修炼到了九层的层次。我的后人啊，现在的我只不过留下的一道力量虚影，无法存留太久。接下来，我将告诉你我留下的这些东西。”

　　听到这位先祖的发言，宁天也是瞬间严谨了起来，然后便是集中精力认真的听了起来。

　　“万年前，吾机缘巧合获得了武魂进化之法，但由于其情况特殊，邱白魂师根本无法效仿。故在飞升之前，一直致力于研究武魂进化之法，奈何依旧是没有解决。只能够留下我的事例，以供后人研究。

　　今天汝唤醒了宝塔，便表示隔吾一样道了九宝层次，若是尔等已经找到完全的武魂升级解决之法的话。接下来，吾所传授之法可以不必太过在意，可若是同样是特殊个例的话，则要格外重视。”

　　话音刚落，这道虚影便是手掌动作了起来，一道道光芒飞速汇聚在其面前形成了一个个文字，然后排列组合在了一起。

　　宁天瞬间便是感觉到了自己的脑海中，多了被刻录上了许多的东西，这似乎是一种九宝琉璃塔武魂有关的特殊秘法。

　　“吾的后人，此法是一种特殊的传承之法，九宝琉璃塔武魂其本身存在世所罕见，但是依靠此法可使直系后代同样拥有九宝武魂，达到九宝琉璃塔的一脉传承。可此法一经施展，施展其毕生魂力都是会烟消云散，武魂破碎成为普通人。”

　　听到眼前虚影的讲解，宁天也是心头一震，没想到是这种秘法，不过就情况来看的话，也并无问题，万年的时间一直到现在由于碰到邱白才是诞生了她这么一个九宝琉璃塔的魂师。而且现在其帮助七宝琉璃塔武魂进化的方式还没有彻底解决，以邱白的说法的话，若是没有办法彻底想出办法的话，也就最多在她这一代诞生几个九宝层次的魂师。

　　不过若是有此法的话，这九宝琉璃的武魂便是可以不断的传承下去，虽然其中也有着不少的问题，可也算是一种变相的解决之法了。

　　“除此之法外，吾依旧下来的这座塔事实上还是一枚魂环，这枚魂环由吾的力量创造。

　　在其需要魂环之际，即使不去猎杀魂兽也可获得魂环，这枚魂环会自动契合汝的情况，其会一定程度上改造汝的体质，并且提升其所有魂环年限两千年左右，其最佳的吸收阶级为第七魂环之后。若汝魂环数量已满，此环也可留给他人。

　　吾的后人啊，这是吾能够做的最后的事情，望尔等可以重铸九宝琉璃宗的荣光”

　　……

　　“就是这些！”

　　第二天上午，邱白、宁致远还有巫风几人，和宁天一起坐在了一处房间中，听其讲述着她昨天晚上的昏迷后的经历。

　　“唉！一个神赐魂环吗？”听到宁天的描述之后，邱白也是暗暗在心中道。

　　那宁荣荣留下的东西呢，也不能算是小气了，神赐魂环还有年限提升的奖励，这种事情一般只有神袛的继承人完成神袛考核之后才会有，而且还不能是太过简单的神袛考核。现在宁天可以不用任何的付出就得到这些，已经算是赚了，毕竟宁荣荣本身也不过是一个斗罗神界的二级神袛，能够在斗罗大陆的自家宗门留下些东西已经算是不赖了。

　　可是关于有一点，他还是想要诟病一下，她设置的这么个只有突破到九宝层次武魂的魂师才能够将其唤醒的机制算是怎么回事。总觉得好像就连她本人也是觉得九宝琉璃塔武魂的问题不可能彻底解决，而且还留下了这么个解决的方法。

　　不过该说不说要不是碰到了他的话，这玩意怕是不知道要继续在九宝琉璃宗的密库里落灰多长的时间。

　　“先祖留下的此法，虽然无法彻底解决武魂问题，不过也是能够让九宝琉璃塔可以长久传承在我宗门之中了。”

　　在邱白正在心中暗暗吐槽之时，一旁宁致远的脸上无疑是多出了几分喜悦的笑容。

　　在他看来此法虽然有些缺陷，但也是可以保证九宝琉璃塔武魂的传承，而且现在有了邱白的丹药，日后，八宝琉璃塔武魂在宗门弟子之间的普及已经是铁板钉钉的事情了。从这一代开始，九宝琉璃宗的实力绝对可以再度上升一个台阶，达到建立以来从来都没有到达过的一个新的高度。

　　“是啊！”宁天也是在一旁笑着回应道自己的父亲。

　　“哎呀～～”不过还不等她再说什么，突然一个手刀便是直接敲打在了宁天的头上。

　　“你高兴个什么劲啊！这秘法可是会让魂师的修为尽失，武魂破碎的，用这种下乘的方式来提升武魂的等级，你们这先祖也真是的！”邱白一点也不客气的挡着众人的面吐槽。

　　被敲了脑袋的宁天也是揉了揉自己的小脑袋，不过脸上却是多出了一丝笑容。

　　“所以说啊，某位药师大大一定要帮帮我啊！那样我就不用去用这个方法了！”

　　“好了！知道了，知道了！”看到笑颜如花的宁天，而且有几分撒娇意味的宁天，邱白也是满口答应了下来。

　　至此，邱白的九宝琉璃宗之行也是彻底打上了句号，在当天的下午，邱白便是直接带着宁天和巫风两女会到了史莱克学院。

　　……

　　斗罗大陆中部的一处山脉位置，一道道流光正在从天空略过，这些无疑是一名名高阶魂师的飞行身影。

　　而这些身影飞行的目的地直指，在远处史莱克学院的史莱克城。

　　史莱克城中，两道身影凌空停滞在天空之中，似乎是在等待些什么，片刻之后，其中一道年轻身影嘴角露出了一丝饶有意味的笑容，而后喃喃道。

　　“终于回来了！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十五章 所留之物（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 