    就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横行！

    天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝！

    我等全员，职业杀手团！

    ……

    帝都，一座豪华庄园的庭院中。

    宇智波斑的意识逐渐复苏，却发现自己此时竟然是婴儿的状态，正被人抱在怀中。

    这可真是……

    宇智波斑有些无语，这样姿态……还不如像上个世界那样，直接让系统保护性屏蔽几年。

    这样的想法刚落下，系统的提示马上在他脑海中响起。

    【叮，宿主可以花费次元币过渡幼年期。】

    【提示①：花费一枚次元币，可以过渡一个自然年，最多只能过渡十个自然年。】

    【提示②：花费次元币过渡的年限，可于模拟世界结束后计入结算。】

    “……”

    宇智波斑听完系统的提示后，感觉进入模拟世界前的那一连串‘次元币余额不足’的提示仿佛又在脑子里回响了起来。

    他怀疑这系统是不是在用这种方式方式提醒他次元币的重要性？

    虽然宇智波斑现在只有17个次元币。

    但是没办法，以他的性格，在记忆已经恢复，又有办法过渡这种时期的情况下，怎么可能去忍受被人抱在怀里的日子。

    所以他当然是果断选择过渡，而且直接渡满。

    【叮，宿主选择花费十枚次元币过渡此世界十个自然年成长期。】

    【正在扣除余额……扣除成功。】

    【现在为宿主过渡时间……】

    随着系统的提示音停下，宇智波斑只感觉意识一阵恍惚，再回过神来时，果然发现自己的身体果然已经成长到了十岁的状态，而且这十年经历的记忆也都存在。

    那种感觉，就像是人生在一瞬间被快进了十年一样！

    宇智波斑握了握手掌，轻声道：“十岁的年纪和没有经过任何训练的身体虽然依旧有些不方便，至少能稍微做点事情了。”

    宇智波斑还清楚的记得，上个模拟世界结束后系统对他在模拟世界中人生经历的评价。

    ‘安居一隅，未能走出家门，见识更广阔的的世界’和‘过早夭折，对模拟世界造成的影响微乎其微’。

    这样的评价可是让宇智波斑记忆犹新。

    虽然最后那17个次元币的奖励来源系统没有说明，但宇智波斑几乎可以肯定，那应该是自己在模拟世界中生活了十七年的关系。

    也就是说，在模拟世界中生活的年限，和结束之后奖励的次元币数量挂钩。

    并且根据上个世界系统最后的总结来看，想要在模拟世界结束后获得更多的次元币，除了要活得久之外，探索模拟世界的广阔和做出对模拟世界有着重要影响的事情，应该也是获取更多次元币的必要途径。

    而次元币的重要性，虽然在模拟商店开启的时候，宇智波斑就已经意识到了。

    但是这一次进入模拟世界的经历，却是让他对‘次元币’这东西的价值更加重视了起来，甚至在未来他能够以自己的身体进入其他世界时，次元币肯定也会发挥巨大的作用。

    所以，想要获取更多的次元币，他就不能向在上一次的模拟世界那样，‘安居一隅’了。

    也就是说，再这一次的模拟世界中，‘探索世界’和‘影响世界’，将是宇智波斑必须要尽力去做的事情。

    虽然他在这个世界的身体只是平平无奇的普通人，而且同样无法提炼查克拉。

    但上个模拟世界中存在着‘恶鬼’这种生物，相比这个世界应该也有一些不一样的东西存在。

    所以，他首先要弄清楚这些东西，才好决定接下来要怎么做。

    想清楚这些之后，宇智波斑开始消化这身体被过渡的那十年间的记忆。

    从记忆中，宇智波斑了解到，他现在所在的地方是一个已经延续了千年之久的帝国的帝都。

    而他在这个模拟世界中的身份，是已经没落的贵族，从小一直生活在帝都。

    他这身体的父母在他刚满月的时候，就死在了帝国的权利斗争中，甚至连姓氏也被剥夺。

    这身体和剩下的姐姐之所以还能生活在这样豪华的庄园，完全是因为这身体生前的好友，帝国大将军的维护。

    但他这身体也因为这个原因，从小就被圈禁在这庄园中不能轻易外出，倒是这身体的姐姐，成年后展露出了身体与军事等各方面的才华，被大将军赏识，然后就能自由出入。

    几年前，更是被大将军举荐，正式成为了帝都近卫军的军官。

    最近更是因为在近卫军积累了足够的功绩，已经得到了外放独自统领军队的批准。

    但想要成功，好像还欠缺一个重要因素。

    “斑，你在这里啊！”

    突然，一个柔软的身体从后面抱住了宇智波斑，带着些许野性的声音在他耳边说道：“告诉你一件好事，我终于成功驾驭了「帝具」，马上就要成为帝国正式的将军了！”

    这个女人就是宇智波斑在这个模拟世界的姐姐，名为娜杰塔。

    因为记忆中两人一起在这庄园中长大……不对，应该说宇智波斑这身体就是被娜杰塔在这庄园中带大的，所以宇智波斑对这样被她抱着并不排斥，或者说已经习惯了。

    不过，因为娜杰塔性格方面的原因，宇智波斑这身体的成长历史中，除了对外界信息摄取过少之外，其他经历可谓是相当精彩！

    不，对于普通人来说，那种经历已经不是用‘精彩’两个字就能形容的了。

    只能说，这身体能健康的被养到十岁，估计很大可能是因为系统的保护，要不然很可能在过渡期间就离开了。

    好在这身体在过渡期间的记忆对宇智波斑的意识来说也只不过是一些画面而已，所以他也没有在意这些。

    不过，这身体的记忆中也并没有关于娜杰塔口中「帝具」记忆，但从娜杰塔的语气来看，那名为「帝具」的东西应该不同寻常。

    这让宇智波斑对这所谓的「帝具」产生了一些兴趣。

