整个暑假，胡铭晨在城里呆了一个多月，这一个多月，胡铭晨除了到处走动，将凉城周边的区域做了个地毯式的了解之后，他其他时间大部分都在图书馆里面。

自从去了第一次之后，胡铭晨就喜欢上了图书馆这个地方，感觉里面就是个知识的大宝库，用之不竭取之不尽。而且为了方便，胡铭晨还办理了两张借阅证，这样他就可以把四本书借出来看。

这时候办理借阅证非常简单，不需要任何的证件，只需要做一个登记，每个借阅证再交三十块的押金就行。

三十块押金对胡铭晨根本不是个事，因此胡铭晨才会一下子办两个。

胡铭晨借书可不只是给自己看，他有些也是借来给胡建强看。

“三叔，你看，这本《公司管理规范》和这本《企业竞争》，这两本书，你有空的时候，应该翻一翻看一看。”胡铭晨将从图书馆借来的两本今年刚新出的商业图书放在胡建强的床上。

“看书？我看算了吧，我现在哪里还看得进去书啊，看书学习是你们的事儿了，我已经过了那个年纪。”胡建强瞟了一眼那两本书之后道。

对于许多人来说，宁可上山挖一天的地，也不愿意抱着书看一个小时，他们会觉得看书更费神更累。胡建军就是那样的人，所以胡铭晨并没有把书给他老子看，尤其是这种极其枯燥的书。

没想到胡建强居然也抗拒，在胡铭晨的意识里，好像三叔上学的时候学习还马马虎虎的啊。

“三叔，学无止境，活到老学到老，哪里分什么年龄啊。不管怎么说，你也是个总经理了，这些书对于怎么管理和经营一家公司都是很有用的，你看了，对你也是一大帮助不是。”胡铭晨劝说道。

“算了吧，我怕我看了没两分钟就会睡着，张庆平，给你，你拿去看吧，你现在也是个经理了，应该学习学习，提高提高，啊。”胡建强摆手拒绝，随即将其推向坐在客厅办公桌后抽烟的张庆平道。

“不，不，不，你还能看两分钟才睡着，我是马上看就马上睡着。”张庆平脑袋要的像拨浪鼓似的，就像那两本书蕴含的不是知识而是毒药，“你又不是不知道我，上学的时候，我就是班上垫底的角色，看书写字，对我还是算了吧。”

“小晨，要不你还是拿回去自己看吧，你才是需要学习和补充知识，我们都这一把年纪了嘛，嘿嘿，是吧，几年前也许我还能翻一翻，现在是真不行了。”胡建强腆着脸尴尬的笑道。

“三叔，如果你现在还是修车，那我根本不在乎你看不看书，学不学知识。可是你如今是掌握几十万资金的公司管理者，不学习怎么行。人家都说人往高处走水往低处流，难不成你就满足现在了？现在是什么时代？是知识的时代，不学习，是要被淘汰落后的。你以后还想不想往上走？还想不想干更大的事业？想的话，就必须逼着自己学，就算不能全部学懂，那每天补充一点点也是可以和应该的啊。你说呢？”胡铭晨不是那么轻易放弃的人，苦口婆心的劝说道。

“我......我是怕我看不进去啊！”胡铭晨都这样说了，胡建强就退无可退，只能面露苦色的如此回应。

胡建强总不能说他就是不想进步，就是满足现在了吧。或许他心里会如此想，可是当着胡铭晨和张庆平的面，他不能这么说，只有找了个不痛不痒的借口。

“看都还没看，你怎么知道看不进去？什么习惯都是可以培养的，你以为那些喝酒赌钱的习惯就能一天就会一天就养成啊？”胡铭晨道。

“你小子怎么说话的呢，看书是多......多高尚多好的事情，怎么能和喝酒赌钱相比呢？你这不是在侮辱看书吗？懂不懂啊你。”没想到对胡铭晨的对比，胡建强的反应还有点大，只是他想一个“高尚”的词，居然要稍微停顿一下。

“呵呵，哈哈，是，是，是，我错了，的确两者不能比，所以，你酒量都已经练大了，那就顺便再练一练看书吧。你都说了看书是很高尚很好的事情，总不能好事和高尚的事情不做吧？”胡铭晨畅快的笑道。

胡建强现在的酒量与半年前简直有点不可同日而语，半年前，他一顿最多喝二三两就觉得够了。可是现在，经过无数场酒局的洗礼锻炼之后，已经可以轻松拿下半斤白酒，就算再加几瓶啤酒，也问题不太大。

“哇，你......你小子居然是阴我，信不信我抽你啊。”胡建强扬起手作势要敲胡铭晨的脑瓜。

胡铭晨笑着跳开去：“三叔，瞧你这话说的，怎么能是我阴你呢，这是你自己要顺杆往上爬的嘛，张叔叔，你说是吧？这完全和我没有关系呢。”

“是的，是的，我作证，胡建强，这就是你自己的事。我看啊，你就好好学吧，相信你以后也会整天教育你儿子要好好读书学习的，那就干脆自己做个榜样先。”张庆平帮着胡铭晨道。

张庆平是胡建强介绍进来的，也是跟着胡建强混的，可是现在他已经很明白谁才是兴盛发展有限公司的当家人了。

他们一起出去参加饭局和谈论公事几次，每一次只要胡铭晨在，那拿主意的基本上就是他，甚至有时候胡铭晨不在，胡建强还会想办法问他的看法和意见。

既然已经清楚谁是老大，那张庆平当然要会做人了。不管是什么事情，只要胡铭晨说什么，张庆平就会认为是什么。可以说他是拍马屁，也可以说他懂得社会现实，有社会阅历。

“你这家伙也跟着吃里扒外，你放心，我没好日子的话你也别好过，这一本我先看，那一本你就先看，一个星期后咱们再对调，别想晚上再满大街去东游西逛了。”胡建强拿胡铭晨没辙，但是却可以让张庆平跟着遭殃。

“不是吧，这是你的好事啊，我不要。”张庆平的脸顿时就变得和苦瓜一样难看。

“少特码来，我是总经理要学习，你是项目经理就不要学习了吗？你以后还想不想往上爬了，还是想到凤凰山上去跟着砌墙？你要想去砌墙，明天一大早就可以去。”面对自己的同学和唯一的下属，胡建强武断霸气的道。

还别说，胡建强真是了解张庆平，他如此一威胁，张庆平立马变得乖乖了：“我看，我看还不行吗，我都是项目经理的人了，还砌什么墙嘛，到时候人家说起多难听，前两天还张经理张经理的叫呢。”

真是印证了由俭入奢易由奢入俭难那句话，张庆平之前外出打工，不也是到工地上给人干活的吗，现在当了几天有名无实的项目经理之后，反过来看不上他曾经自豪的打工工作了。

其实就工资来说，张庆平现在还未必有他在工地上干活来得多，但是虚名累人。当然，当这个项目经理，张庆平也涨了很多见识，工作没有工地上干活那么累，时不时还能跟着胡建强搞一顿好的酒菜。在工地上干活，他是打死也舍不得花那个钱下馆子的。

“那有什么，董事长都在工地上，项目经理又算什么。他干得，你怎么干不得，呵呵。”胡建强计谋得逞的揶揄道。

“那不一样的嘛，他那叫.......平易近人，我那算什么。反正我按照你的要求学就是了，不过，能学进去多少，我不敢保证。”张庆平这是在为自己学无所成打预防针了。

胡铭晨并不指望张庆平能学会多少，自私点说，张庆平并不是经理的材料，只不过现在公司没人，才会蜀中无大将廖化作先锋，以后公司要是发展了，张庆平顶多就是个主管。

而胡建强不同，他虽然也不是总经理的材料，可是亲疏有别。胡建强怎么说也是亲叔叔，胡铭晨还是希望他能够随着公司一起进步的。就算有一天他不能胜任了，将总经理的职位交出来，也不至于太影响他的地位，怎么着胡铭晨还会对他有所安排。

一个小型公司，一个中型公司以及一个大型集团，对于人才的需求和指标是完全不同的。胡建强和张庆平现在能做的事情和能坐位置，未来他们就未必可以胜任了，这一点，胡铭晨一开始就有清醒的认识。

在城里的时间，王慧雪时不时的也会来找胡铭晨，不管胡铭晨做什么，她都想跟在左右。

只不过胡铭晨并不会带她参与到自己的工作中，不是陪她随便逛逛街，就是去图书馆看书，而且，到图书馆的次数越来越多。

说到图书馆，胡铭晨已经在心里面暗自盘算，要是凤凰山的土地真的让他大赚一笔的话，他决定在杜格小学和杜格中学捐一个阅览室和一个小图书馆。

山里面的孩子之所以竞争不过城里的孩子，除了师资的因素之外，信息的闭塞以及资讯的落后，一样的起到了很重要的作用。只要是在力所能及的范围内，胡铭晨希望可以对家乡有所回馈。