    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀E级浮尸！”

    “你获得了15点历练值。”

    “你的装备【黑毛猩猩皮】煞气+5！”

    冰冷的溪水中，当恶灵的手臂被自己手中的短剑齐整切开的时候，阿离整个人彻底呆了！

    作为黑色短剑的主人，阿离最清楚自己手中这把短剑的威力。

    这剑平日里就算将普通的木门劈开都很困难，遇到一般恶煞，更是一点作用都没有。

    谁曾想今天晚上自己只是简单一挥，就将一头恶尸的手臂给齐整劈开了。

    望着短剑上那来自黑毛猩猩皮的恐怖煞气，阿离似乎明白了什么。

    在短暂惊讶了片刻之后，阿离一抬眼，又看到了无比离谱的一幕。

    一旁溪水中，面对着另外一头恶尸的偷袭，林修大佬又一次祭出了他那把普普通通的匕首。

    然而这匕首却偏偏不偏不倚地扎进了恶尸的脑门。

    面对着那将自己脑壳扎穿的锋利匕首，恶尸也是醉了。

    emm。

    另外一边，在随手扎穿恶尸脑门之后，林修一转头，看到了阿离无比惊讶的表情。

    于是林修赶忙将自己的匕首抽出，冲着阿离尴尬一笑道：“那个……你懂的，它自己撞上来的，我不是故意的……”

    嗯嗯嗯，是是是，懂，我懂，都懂！

    林修大佬，您可真幽默。

    溪水中，望着阿离满脸善意，眯眼微笑的模样，林修无奈地叹了口气。

    他知道对于自己所说的话，阿离压根没信。

    可是那又有什么办法。

    哎，在进入副本之后，林修已经尽量压制实力，想要寻找真正的恐惧感了，谁曾想这浮尸竟如此不堪一击。

    ……

    冰冷的溪水里，在被林修二人卸去一身煞气之后，两头浮尸继续瘫软在水中，顺流而下。

    而林修也没有多说什么，带着阿离继续往前走。

    就这样，两人一路无话地走了6、7公里路。

    正觉得四周环境过于沉闷时，突然，林修和阿离闻见了一股奇异的蛙叫声。

    顺着蛙叫声，林修和阿离一路前行，来到了一处无比荒凉、诡异的池塘边。

    这里，雾气较轻，惨白的月光洒落。

    月光下，一头身高只有六十几公分高，孩童模样，却皱着额头，秃着脑袋的诡异河童，出现在了林修和阿离的视野中。

    阿离远远见到河童那诡异的目光，吓了一跳。

    可是，不等阿离反应过来，那原本正呱呱叫着，引吭高歌的河童却满脸惊恐的看了林修和他背后的裹尸袋一眼，随后，河童脸色大变，仿佛见鬼一样，猛的一下，扎进了荒凉的池塘之中，再也不见身影！

    与此同时，林修二人耳边响起系统之声：“叮！”

    “遇见河童，霉运+10！”

    “未来24小时内，您被恶灵附身的概率提升100%！”

    啊！

    这！

    听见系统之声，阿离整个人都不好了。

    但也是在这个时候，林修大佬又一次做出了惊人之举，他带着裹尸袋，涉水进入了寒潭之中。

    额。

    如果说，刚刚淌水溪流，体现的是林修大佬异于常人的英勇。

    那么此时涉身寒潭，代表的是什么？

    林修大佬，这寒潭内水草飘摇，阴气极重，一看就不简单啊喂。

    您这涉水，未免也太鲁莽些了吧？

    这万一您要是被那水草困住，阿离可不一定救得了你。

    水面上，就在阿离无比震惊的时候，突然，阿离耳边又一次响起系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的队友林修成功暴揍河童一顿，消除诅咒，你们获得了临时仆从，年轻河童。”

    系统之声响起的时候，阿离面前飘来了一个古老的木盆，木盆摇摇曳曳，上边正好够坐一个女人。

    而水下，脑袋开花的河童小弟正满脸无奈地向阿离投来求助的目光。

    那表情仿佛在说：“哎哟喂，姑奶奶，您快上盆吧，要不一会我得被人揍死！”

    阿离抬眼，见不远处林修和东南亚美女正带着裹尸布向着池塘对岸远去，而系统之声又有提升这河童已被收服。

    于是，阿离也不敢怠慢，微微一笑后，稍稍一提裙子，坐上木盆。

    ……

    渡过河童关卡。

    时间已是凌晨3点多钟。

    而在感染了黑毛煞气之后，林修和阿离遇见鬼怪的概率果然极高。

    3点07分，树林中，一头双脚细长，身穿一袭白袍，仿佛踩着高跷的恶鬼，晃晃悠悠，舞着长袖，无比惊人地自道路那头迎面而来，不偏不倚，拦住了林修和阿离的去路。

    望着那电线杆一般，面白如纸的恶灵，阿离心跳再度加速。

    而这边，林修大佬却不知道从哪里学到的古怪方法。

    他从自己的储物背包中取出了一把一块钱就能买到的普通打火机，然后又从路边摘了一些枯草。

    将这枯草在路边点燃之后，嘴巴上一吹，那草木灰竟像是一条铁链一样，将那电线杆似，左右摇摆的恶灵给困住了！

    啊！

    这！

    谁说在在惊悚世界中，试炼者们一定要拥有强悍技能，才能对付恶灵，今天晚上林修大佬可是直到现在一个技能都没用好吗！

    这家伙脑袋里好像有无数对付恶灵的偏门。

    而且在面对恐怖恶灵的时候，这家伙从头到尾都没慌过！

    惊悚世界的恶灵们就这么被克制了。

    ……

    时间流转。

    就这样，黎明的鸡叫，当林修一行走下一个小坡的时候，一条还算开阔的道路，出现在了林修和阿离面前。

    有了道路，就能找到村庄，见过一夜的跋涉，阿离和林修终于成功“脱险”了！

    “太好了，我们距离度假村越来越近了！”

    就在阿离将披在自己身上的黑毛毯子一揭，大大地伸了个懒腰，身材展露无疑，口中发出感慨的时候，公路上，一辆老式拖拉机突突的开了过去。

    三路车上，几个身穿袈裟，露着大半个肩膀的和尚，形象特别显眼。

    也是在这个时候，林修开口说道：“你昨晚那几个同伴运气不错，他们被人救了。”

    啊？

    一听这话，阿离大为不解，望着那绝尘而去的三轮车，脸上露出惊讶之色。

    “偶像……你说昨晚和我同行的那几名试炼者在那三轮车上么？”

