    上官枫笑着回答：“不会，一会儿等奶奶回来，我会和她解释清楚我和你的关系，现在我们先去厨房做饭吧，我饿了。”

    上官枫一说完就站起了身，南想想好奇的询问他：“你还会做饭？”

    “不会，不过你不是会吗？”

    南想想：“……”

    “所以你站起身是让我去做饭给你吃？”

    “不白吃，我帮你打下手。”

    上官枫拿过一旁的围裙穿上：“我可以帮你洗菜剥蒜，然后在一旁看你炒菜。”

    南想想十分嫌弃上官枫，她从冰箱里拿出菜递给上官枫：“把芹菜叶给择干净。”

    “好。”

    上官枫接过南想想递过来的芹菜，他去到垃圾桶旁认真的择了起来，三分钟后，上官枫递给南想想一小把芹菜。

    南想想：“……”

    “上官枫，我让你择菜叶，你怎么把芹菜杆择没了？”

    “我掐了掐感觉有点老，就要了前面这一点，我觉得炒一盘刚好够。”

    南想想给了上官枫一个嫌弃的眼神，让他自行体会，南想想把芹菜洗干净对上官枫说：“你把地上的土豆削一下。”

    “好。”

    上官枫拿过一旁的刀去削土豆，五分钟后，原本拳头这么大的土豆，直接被上官枫削成了小青枣这么大的。

    南想想感觉自己都快没脾气了：“上官枫，我让你削土豆皮，你怎么连肉一起削了？”

    “削干净一点吃起来放心。”

    他削好在洗不是一样？南想想更加嫌弃上官枫了：“算了，你剥蒜吧。”

    “行！”

    上官枫拿起放在土豆旁边的蒜开始剥了起来，南想想正在做自己的事情，等她把事情做好后见上官枫还没有把蒜剥好，南想想问：“上官枫，你剥个蒜怎么速度这么慢？”

    上官枫还在那里努力剥：“再等等，还有最后一瓣儿我就剥完了。”

    最后一瓣儿？

    南想想凑近一看差点没气晕过去：“上官枫，我让你剥蒜没让你把蒜全剥了！你剥这么一堆，今天晚上你光吃蒜吗？”

    上官枫看了一眼回答：“吃完嘴得多臭？不过我可以吃一个。”

    南想想：“……”

    她以前怎么没发现上官枫如此像个铁憨憨！

    “你别弄了，你出去看看奶奶回来没有，一般情况她这时候都回来了，但是今天还没回来，我担心她出事，你去接一下。”

    上官枫听话的点头：“好的。”

    上官枫就这样穿着围裙走了出去，来到楼下小区的时候，刚好看见一群老太太在哪里打架，其中为首的就是陆奶奶。

    上官枫：“……”

    陆浅奶奶这身体是真好！

    不，这不是重点，重点是陆奶奶被人打了。

    小狼一条狼在那里和四条狗打起来了，场面过度刺激了，上官枫顾不上小狼，他赶紧去帮陆奶奶的忙。

    一上去就被一群老太太扇了一巴掌，打的上官枫人都懵逼了。

    这群老太太有毒。

    “奶奶们，虽然我不知道你们发生了什么，但是请你们冷静一点！都这么大把年纪了还在这里打架不好。”

