    第1208章有点任性

    林羞瞪眼，“你就当是我想知道不行吗？”

    寒蔺君看她一副较真的模样，有些无奈，只好道：“那晚……和几个公司的老总坐着交谈，其中一个人的女儿给桌上人续酒，每人一杯，我也直接端着就喝了，发现不对的时候我就叫了任助理，他没听别人的建议和安排，将我带回预留房，之后……你就知道了。”

    后面的事情不需要多说她也很清楚了，两人阴差阳错发生了错乱的事，再后来被他诱哄着成为她女朋友、老婆、直至孩子的妈～

    林羞脸上一阵发热，唇边的笑容却是止不住地扩大。

    寒蔺君看得心猿意马，凑近了问道：“要不要早点离开酒会？”

    林羞：“可是你和他们还有正事要谈吧？”

    寒蔺君：“酒会不是谈生意的地方，是休闲放松的，事实上我只要到场发个言就可以直接走人了。”

    林羞囧了，“寒总这样是不是有点任性了？”

    寒蔺君笑了笑，又问她：“还是你想继续留下吃点东西？我无妨，可以陪着你的。”

    林羞：“你这样说得好像我有多贪吃似的……”

    寒蔺君但笑不语，伸手抽来桌上的纸巾，轻柔地为她擦拭唇角沾上的一些碎屑。

    之后便是她在吃，他在旁边静静端着白葡萄酒缓慢啜饮着。

    寒蔺君只吃了几口，大部分食物都进了林羞的肚子，吃完后她还没控制住打了个饱嗝，然后很不好意思地捂着嘴掩饰，下一秒还是听到了身边男人传来的笑声。

    “吃好了？”寒蔺君放下酒杯。

    林羞应了一声，看到他杯中的酒也已经喝完，总觉得怪怪的，“又没人过来敬酒，你干嘛自己喝上了？”

    寒蔺君：“你不是不喜欢浪费的行为？我们要走了却剩一大杯酒，我怕你回去了说我。”

    酒会是京华集团举办的，现场提供的酒水自然都是高档品牌，一瓶白葡萄酒的价格可能会是普通人几个月的工资。

    林羞经常嘴里念叨着他对某些东西的不珍惜，久而久之，随性惯了的寒总便也学会了收敛，尤其是当着她的面，尽量不给她机会吐槽。

    林羞下意识看了眼他脸上的反应，果然，眼睛都有些泛起水汽了，面色虽然还是如常的，动作却迟缓了很多。

    再不离开，一会儿再有人来敬酒，他非露馅了不可。

    两人起身准备离开，寒蔺君体贴地为她将椅子拉开，林羞顺势挽着他的手臂走出来，一抬眸，却看到有人端着酒杯过来了，是黎总和徐璐。

    还是来了呀～

    她拉了拉寒蔺君的衣袖，寒蔺君便顺着她的示意也看过去，随即眯了眯眼，不动声色回头睨了眼林羞。

    林羞冲他扯唇一笑。

    黎总走到桌边，笑着道：“寒总，我来给您敬杯酒，预祝这次合作项目能有好的进展。”

    寒蔺君点头，淡淡地道：“借黎总吉言，希望能如预期顺利。”

    端起桌上的酒杯，和对方轻碰了下，沾唇抿了一口。

