    第436章你行你上

    【这不是娱乐媒体的惯用手段吗？之前偶尔拍到小叶子的糊脸、侧脸，看图写话编了一大堆谣言就算了，这次连人影都没拍到，只靠着几张警车出入照还有道听途说的几句话就盖棺定论，恨不得小叶子当场暴毙，让他们能吃一口人血馒头。真特么的恶心，祝这些垃圾媒体孽力反馈，发烂发臭！】

    【就这还有黑嘲讽小叶子热搜包年，天天买热搜呢！试问，小叶子除了日常营业上热搜，哪次不是被这些黑话题给顶上来的。结果真相浮出水面，某些人脸被打肿还要嘴臭，阴阳怪气骂她炒作买热搜。】

    【这黑热搜给你们要不要？感情被你们冤枉咒骂羞辱还不能还手，还手就是炒作，不还手就要被你们人身辱骂摁进地狱里。呵呵，做明星可真难。】

    叶婉汐的粉丝忍了这么久，心态早就爆炸了。

    那些个听风就是雨的脑残黑粉还有黄泉路人固然可恶，可最可恶的还是这些为了流量不择手段，屁大点事都能炒得人尽皆知，为了引流甚至可以不惜编造谣言毁掉一个人，踩着他人尸体上位的垃圾媒体。

    关注叶婉汐的人都知道，他们家这位正主，真的已经是低调到不能再低调。

    说不好听点，都可以给她扣个不务正业的大帽子了。

    话题度这么高，接的工作就那么几个，还不事先宣传，每次都要等到进组了或者节目当天才在别人家的动态里找她，

    害得他们这些默默蹲群里长蘑菇的小粉丝大多时候消息还没人家不追星的路人灵通，追星追到他们这地步，也是没谁了。

    可即便她低调到这个地步，这些媒体依旧不愿意放过她，每次一有个什么风吹草动，就把各种脏的臭的往他们家崽头上栽，使劲逮着她吸血，真当他们都没脾气的吗？

    有了底气的叶婉汐粉丝战斗力爆表，怼完那些趁乱落井下石的水军黑粉乃至营销号媒体后，还不忘把那些带节奏的报导挨个截屏打包发送给高敏还有叶婉汐的娱乐公司。

    要知道，官方通告出来的时候，已经有媒体发现苗头不对开始删报导了。

    粉丝们又怎么可能放任他们全身而退，吸着自家崽的血谣造了，流量也拿到手了，还想全身而退，门都没有！

    粉丝都能想到的事情，高敏跟经纪公司自然也早就想到了，这类证据他们留存的比他们多得多，且在通告出来之后他们便开始着手准备律师函了。

    但即便如此，她还是接受了粉丝的这份好意，并且郑重的感谢了她们。

    官方都带头盖棺定论的事情，想也知道基本不可能再发生什么反转，媒体还有某些图一时口快的黑粉都在连夜加班删评论删新闻，试图粉饰太平。

    但也有一些人还是沉浸在自己的世界里，死鸭子嘴硬，不愿意承认叶婉汐的“无辜”。

    叶婉汐得知官方通告这么快出来，也很给面子的登上去看了眼。

    入目便是两条奇奇怪怪的评论。

    【叶作精后台可真不是一般的大，竟然能够劳动上头的人帮忙洗白。不愧是有钱住麓海园庭的人，对这个世道绝望了。】

    【就我觉得某人这是又当又立吗？人家请你帮忙，你反手把人送进警察局，一点职业道德都没有，以后谁敢找你合作，等着糊吧。】

    叶婉汐：“？？？”

    地铁老爷爷看手机.jpg

    许是叶婉汐脸上的痛苦面具过于明显，云釉娜好奇的凑过来看了眼。

    在看到她手机屏幕上的那两条评论后嘴角也是一抽，无奈道：“傻逼处处有，圈内特别多。走到哪都有这种毁三观的脑残杠精，你别放在心上，为这些脑残气坏身体不值得。你看看上面，你的粉丝都挺护着你，一些路人也都在夸你，这样的人到底是少数……”

    叶婉汐沉思片刻，突然点进那条评论。

    云釉娜愣了一下，有种不祥的预感：“婉汐，你……要干什么？”

    “不干什么，既然他如此费心表现得与众不同来吸引我的注意力，我又怎么好意思当做什么都没看见？”

    云釉娜被叶婉汐这神逻辑给震住了，头上缓缓冒出一个大大的问号。

    下一秒，手机提示音响起，叶婉汐的动态也跟着跳了出来。

    云釉娜定睛一看，才发现叶婉汐给这人的回复竟然是……

    惋惜不是婉汐【V】：跟杀人犯讲职业道德？你行你上，反正我不上。//@天天敲钟：就我觉得某人这是又当又立吗？……

    云釉娜脸色微变，一脸惊恐的盯着叶婉汐看，活像是在看什么稀有动物：“婉汐，你怎么……”

    “我怎么了？我说的不对吗？”

    “当然不是，只是你不该……不该这么冲动的。”

    “这不是冲动，是坚持。我有我的底线，当我看到触犯我底线的事情，我不可能什么都不做。还是云姐觉得他说的是对的？”

    “他说的当然不对，只是……只是你这样公然怼他，就不怕有些人故意带节奏，反过来拿这事继续黑你？”

    叶婉汐唇角微勾：“为什么要怕？我知道这个圈子不是一个简单论对错的地方，为了出名，为了流量，为了话题，为了热度，有些人会故意扭曲你的每一句话，以此来达到踩着你为绊脚石往上爬的目的。”

    “可就因为这样，我们就必须当一个哑巴、当个瞎子、当个聋子，虚伪的活得像个假人？还是算了吧，我人都还没当明白呢，没兴趣当神满足某些人扭曲的幻想。”

    云釉娜的心因着叶婉汐这话猛地颤动了一下，看向她的目光复杂中却夹杂着一丝……羡慕。

    没错，就是羡慕。

    明星说好听点是万众瞩目，说不好听点就是被拱上高位的普通人。

    而就是这么个普通人，某些人却硬是要拿神的标准要求他们。

    稍微有点不合他们心意，就会口诛笔伐，觉得自己亵渎了他们心中完美神灵的形象。

    久而久之，她似乎都忘了，自己原本是什么样的一个人，因为害怕部分人的否定，他们渐渐失去了曾经那个拥有喜怒哀乐最真实的自己。

    (本章完)

