    从什么地方走，又重新回到什么地方。

    只是……

    “不对，我进的是火世界，你怎么进的是水世界？”

    一身狼狈的东皋听到一个修士激动起来的声音，忍不住紧拧了眉头，他进的不是水世界也不是火世界，而是好像拥有特别气息的金之世界。

    虽然所得不错，可是那无时无刻都存在的危险，让他现在的腿都有些软。

    他在别人看过来时，缩着脑袋，好像要把头低到尘埃里，可事实上，脚下的灵气涌动，已经在挖曾经暗藏起来的几个储物袋。

    东皋怀疑，上一次的传送，大家其实分散着把五行其他四地全都走过了。

    既然走过了，五行秘地，或许就会把他们送出去。

    真要一步步让每个人都把五行之地走一遍，或许，他就出不去了。

    东皋不仅从周围人的视线里，感受到那种不善的打量，就是同门的目光中，也带了种说不得的侵略之意。

    如果说之前，他对道魔还不甚了解的话，现在绝对的了解了。

    虽然道门中也有很多表面和善，其实骨子里一样狠戾的人物，可至少，他曾经遇到的两个道门女孩，不是那样的人。

    他要活着出去，把自己九死一生弄到的宝物，都给自己留着。

    东皋小心地捏着一块好像花生的淡黄色石头，把一个又一个储物袋，塞进里面那莫名的空间。

    这是他在金世界发现的最好宝物。

    “东皋，你去的是什么地方？”

    山海宗张师兄大声问他。

    “我……我去的好像是金世界，那里的气息很古怪，不能外呼吸，不仅如此，很多地方，还带种特别的刀剑之气，我……我差点就没命回来了。”

    看这倒霉小子的破烂法衣，还有回话时，那心有余悸的颤抖样子，谁都没怀疑。

    “不对啊！”张师兄几人互看一眼时，都忍不住怀疑什么，“这一次，我们这些人，等于把金、木、水、火、土五行之地，全都走过了。”

    第一次的时候，大家可全都在土世界呢。

    不仅他们在怀疑，此时，只要问过同伴去处的都发现了不对。

    “……你怎么在金世界呢？”

    陆灵蹊一边给朱培兰的外伤上药，一边道：“我到的地方全是水，应该是水世界才对。”

    “这样说，我们两个就走了两个不同的地方？”

    服过安泽丹的朱培兰面色好多了，闻言一下子生出无数希望来，“林蹊，你说，五行秘地，在上一次传送时，是不是对我们全开放了？”

    经过了恐怖的金世界，她真的不敢再去其他地方冒险了，“如果对我们已经开放过了，那是不是代表我们可以回去了？”

    这？

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙，“你这样说……，也很有道理呢。”

    她何尝不想早点出去？

    若真能早一步出去，或者便能避开修士与西狄人的血拼。

    她把阵外都打量一遍后，迅速收缩换天阵，做着传送再来时，马上启阵的准备，“在水世界的最后，要不是西狄和修士两方掌事的都很克制，可能我都没命回来了。

    朱姐姐，再传送的时候，如果不是我们以为的外面，你可要小心一点，尽量避开所有人。”

    这所有人里，不仅有西狄人，还有修士。

    陆灵蹊看朱培兰的一身伤，很为她担心，“我们修为不足，能窝哪就窝哪吧！什么宝不宝的，没命什么都没有。”

    没有引她心动的东西时，劝人，她很有一套。

    “嗯，我也这样想。”

    朱培兰坐起来，一连放下好些奇形怪状的石头，“有这些石头的地方，都有特别割人的气劲和射线，它到底值不值钱我不知道，但是，你的金钟符和安泽丹、除尘散都是保命的好东西。”

    她按住陆灵蹊推让的手，“林蹊，别推辞。我们谁都知道，金钟符现在有多重要，可是为了安我的心，你还是给我了一张，就是丹药，也匀了我好些，我们是朋友不假，但你比我小呢，我不能只拿你的，什么都不给你。

    这些东西，我还有不少，出去以后，上交宗门就得有八成，我现在还能拿得出来，以后万一值钱了，就未必了。”

    “……”

    话都说到这份上了，还让陆灵蹊说什么？

    “那行吧，我就收了。”

    她接过这些或轻又或重的怪石头，“我的肉荷是好东西，可是千道宗的尚师兄知道我得了多少，它…我不能给，但是鬼灵水，我有好多。”

    陆灵蹊笑着摸出十个玉盒来，“听俞婷师姐说，鬼灵水一斤值好几十块灵石，将来你要是亏大了，可不能再找我。”

    “哈！你要是亏了，更不能找我。”

    朱培兰被她逗笑了，她们两个对灵草什么的，还勉强认识，但矿石之类的，真是两眼抓瞎，有用没用，值不值钱，全不知道。

    现在换，完全是瞎换。

    “你不是也要上交宗门八成嘛？到最后……，也没几块能落手上。”

    “是啊！”陆灵蹊叹了一口气，躺到地上，“其实，我好想，能有一个什么人都看不出来的空间，把最喜欢的一两样东西藏起来。”

    她的鸿蒙珠子，或许是大宝贝呢。

    一想到，她的大宝贝要变成宗门的，将来不知便宜哪个陌生人的时候，就好生气馁。

    “我也想。”

    朱培兰的情绪也低落下来，“太霄宫什么样，我还不知道呢。”在金世界，有危险的时候，那位太霄宫的师兄，可是抛了她跑了。

    反而是萍水相逢的林蹊，她们同生共死了好几次。

    “我用尽了丹药，也没了防御符的时候，不知怎的，突然想到了无影人。”

    无影人？

    陆灵蹊微撇了头看向朱培兰。

    “那些无影人，对我们没有恶意。”在以为要没命的时候，她其实后悔过，“带走大家，现在看……或许就是想救大家。”

    陆灵蹊垂了垂眼，虽然失了部分记忆，但她同意朱培兰的判断。

    只是，隐隐地，她总感觉，跟无影人走了的，会无缘五行秘地。

    “这世上，不论什么事，有得就有失。”

    陆灵蹊知道她现在的心境有些不对，“想想，有多少人，想进秘地而不得，想想那些已经死了的，我们……还算不错了。”

    爹和娘也向来谨慎，她活着，他们一定也活着。

    陆灵蹊有些想爷爷了，正在想老头现在可能干什么的时候，一股子排斥之力突然弹来。

    这？

    果然是要出去了。

    她和朱培兰的眼睛同时一亮。

    换天阵的阵盘和阵旗，被陆灵蹊迅速收回手上。

    ……

    阿菇娜等人，正在考虑是不是要跟修士一方血拼一场，好好淘汰一些人的时候，那股不同于传送的排斥之力，便传了过来。

    她的脸色一下子就不好起来。

    虽然已经得了不少东西，可跟心中预期的，还差五分之三呢。

    银弓搭手上，正要拉开的时候，那边的南佳人、申甫和燕离等人已经一齐盯上了她。

    那种好像她要敢射，他们就一齐出手的表情，让她的手忍不住颤了颤。

    相比于这些玩近攻的，杀人之后，有五成的可能，能把战力品带走，可她的银弓，更擅远攻，只凭这些修士防范的样子，战力品，有八成的可能，是便宜别人。

    阿菇娜莫不作声地又收回了刚刚幻长出来的三支长箭。

    静等排斥力把她推出去。

    ……

    没有同伴的叶湛秋，在感受到那股排斥之力时，都不知道有多吃惊。

    不对啊！

    他只在五行的土世界转了两圈，金、木、水、火还没碰到呢。

    说好的，要在接下来的地方抢宝扬名，怎么能……

    叶湛秋无法接受这个事实，上辈子明明不是这样的，哪怕他听错了很多事，也不可能错的这么离谱啊！

    第二次进土行世界，虽然是捡了两个储物袋，可是里面的东西，真的不值什么啊！

    叶湛秋惊慌打量四周的时候，严重怀疑，是他所呆的地方不对，连忙启动逃命玉符，瞬间远扬数十里。

    可是，这里还是排斥啊！

    他白着脸，接着跑。

    ……

    千道宗临时驻地，正在打坐的随庆突然感觉到了什么，大步走出时，却见古画好像下起了饺子。

    不对，那是人。

    随庆连忙冲去，认准修士这边的服饰，把一个又一个炼气弟子摄到安全之地。

    与他一样反应快的，还有紫衫上人。

    人家不管他们西狄人，倒是正好。

    紫衫虽然不觉得，随庆会暗地里朝西狄草原的小辈们动手，但小心无大错。

    没一会，两方驻地的元婴真人，都加入了护持己方弟子的行列，大家开始根据服饰的不同，给小弟子们分成几堆。

    陆灵蹊被分在千道宗这一边，紧张寻人。

    “娘！”看到也在找她的母亲蒋思惠，她欢呼着蹦过去，一下子就挂到了她身上，“爹呢。”

    “对啊，你爹！”

    蒋思惠找到了女儿，又连忙找丈夫。

    “我在这。”

    陆懔跑着回来，看到妻女的时候，笑得眼睛都眯了。

    他是第一批被扔回来的，那时候，随庆长老还没给他们分宗呢。

    “爹！爹……”

    随庆在众多的欢呼中，听到小丫头娇俏的声音，看到她从母亲身上，又挂到了父亲身上，忍不住莞尔。

    “不对啊！”元嗔等西狄长老，看到一下子回来这么多小修，实在奇怪，“巴吉，你们怎么回事？”

    进秘地，连杀人夺宝都不知道嘛？

    虽然各宗新收的小修，基本都不在了，可还有这么多人呢。

    秘地应该是天才修士大放神威的地方，是他们收集往后修炼资源的地方。

    在那里，不是人人平等，是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的淘汰之地才是。

    “我们也不知道怎么回事。”

    巴吉的脸色很不好看，“五行秘地，名不符实。”

    名不符实？

    这怎么可能？

    所有听到的元婴真人的眉头都皱了皱。

    “好好说，到底怎么回事？”

    紫衫的声音里，带了一丝威压，把叽叽喳喳跟父母说话的陆灵蹊都惊了惊。

    劫后余生的兴奋迅速歇下，赶来庆祝自家回来这么多人的修士们，也一齐闭上了嘴巴，都想听听，五行秘地是怎么名不符实的。

    大家对那里可是抱了无数希望，如果真的名不符实，那是不是意味着，他们期许的灵物，全都落了空？

    “头几天，我们被传送在一片林子里，那里根本没有什么灵气。”

    巴吉原还指望，与灵宠一起，在五行秘地里，等大家都弄到好东西后，大杀四方的。

    可恨……

    “只在夜晚的时候，出现惑人心智的笛音，然后，所有被迷了心智的人，都会跟着几个无影人消失。所有消失的人，都再也没有回来。”

    巴吉的声音很大，“据我所知，各宗新收的小弟子，大都在那林中消失。”

    各宗长老的神识，迅速在自家弟子们身上过一圈，被他们重点关注的燕离、申甫、南佳人等无声点头。

    随庆垂了垂眼，倒是很庆幸，他看上的小丫头，全家都回来了。

    “好不容易，无影人不出来了，我们被传送进土世界，那里倒是有很多难得的灵矿，大家都有点收获，可没多长时间，我们又被扔回林中。”

    巴吉瞪向千道宗方向，“在林子里，我们没打起来，以为接下来，会有金、木、水、火四地，可是，接下来却是五行全开，所有人分散四方，等我们再传送回林子，发现不对的时候，五行秘地已经对我们起了排斥之意。”

    早知道这样，他在水世界的时候，就应该把银狼放出来，给尚仙好看。

    可恨，他根本没时间去杀人，去抢人。

    “……”

    “……”

    有点脑子的，都听出巴吉的不平之意。

    面对自家弟子再次无声点的头，随庆摸了摸胡子，抬头再看古画时，倒是感慨起来，“看来五行秘地，还是个善地。”

    根本没给他们大开杀戮的机会。

    除了那些新收的弟子大都下落不明外，从修仙界带来撞运的九十八人，愣是回来了六十七人，将近七成。

    相比于其他……

    随庆的神识在场中转一圈，很满意，“你们都辛苦了，采薇、天阔，带大家回驻地，好生休整三天。”