    第324章秦予洲的洗白翻红之路（1）

    秦予洲发现自己竟然无言以对无法反驳。

    这小屁孩，虽然年纪不大，嘴巴也不是很利索，但说的话总是能在不经意的时候把人给噎死。

    思索半晌后，秦予洲妥协了：“行吧。我陪你去。”

    反正他现在除了在庭院里面晒太阳也不知道应该做什么好。

    秦予洲给秦老夫人发了消息，得到老夫人的同意后去车库里面开车。

    上车前，秦予洲特地在驾驶座座位上面垫了一个厚厚软软的垫子。

    就这样，他坐上去的一刹那，还是控制不住地倒抽了好几口凉气，表情一顿扭曲。

    “你怎么了？”坐在后面儿童安全椅上的苏酥问。

    “没怎么。”秦予洲嘴角抽搐。

    他还能怎么了！还不是被你给打的！

    秦予洲载着苏酥开车到了秦予澈所在的步行街。

    从停车场里出来，秦予洲戴上了鸭舌帽，将帽沿压得低低的，挡住自己的脸，避免被人认出来。

    走了几十米路就到了秦予澈的店铺，看到店面已经装修完了，是简约清新的风格。

    店铺还没开业，秦予洲抱着苏酥刚好走进去，就被秦予澈给赶了出来。

    “不要带苏酥来刚装修好的地方。”秦予澈严肃地说道。

    “她要来找你。”秦予洲顺手把苏酥塞进了秦予澈的怀里。

    此时急着把苏酥塞给别人的秦予洲没有想过，日后有一天，他的举动会变成从别的兄弟手里面抢苏酥。

    “漂亮侄子！我想你啦！”

    苏酥主动伸出小手，圈住秦予澈的脖子。

    然后又主动送上一个大大的吻。

    那股子热情劲，是家里其他几个兄弟都不曾享受过的待遇。

    作为兄弟里面几个性格最寡淡的一个，秦予澈不知道为什么就能独得苏酥的专宠。

    软软的小脸蛋贴过来，秦予澈整颗心都软了。

    “嗯……”低低地应了一声，然后就不知道说什么了。

    “喵呜——”虎子从苏酥的怀里钻出来跟秦予澈打招呼。

    它也来了它也来了~

    秦予澈摸了一下虎子的脑袋，然后说：“去旁边找个地方坐下来喝点东西吧。”

    秦予澈不让苏酥进自己刚装修好的店里，也不能让他们就这么杵在他点们库。

    “好。”秦予洲认同，他不想就这么在大街旁边杵着，怕被人给认出来。

    三人沿着步行街走着。

    旁边的店铺正在装修广告牌，几个工人在梯子上面忙活着。

    忽然，巨大的广告牌摇晃了几下后轰然倒下！

    它掉落的方向不偏不倚正好是秦予澈、秦予洲和苏酥三人所在的位置！

    说时迟那时快，秦予澈和秦予洲同时做出了保护的姿势，将苏酥护在他们的身下。

    两个人抱在一起，用自己的身体为苏酥阻挡即将到来的伤害。

    步行街上的人发出惊恐的尖叫声。

    就当大家以为秦予澈、秦予洲和苏酥三人要被广告牌砸到的时候，广告牌停住了。

    悬在了距离三人头顶上方五十公分的位置，摇摇晃晃了一会儿，却没有落到地面上，也没有砸到三人分毫。

    (本章完)

