    

    
                在苏御落下的瞬间，就有数名黑衣人围了上去。

    
                “苏神子，现在投降，我们可以放你一条生路。”黑衣人沉声说道。

    
                “放我一条生路？”

    
                “就凭你们？”

    
                苏御看向西方，无视众人。

    
                黑衣人隐藏在面具下的脸色逐渐阴沉，阴恻恻的说道：“苏家必灭，何必和苏家一起灭亡呢？你小时不在苏家长大，对苏家的感情应该没有那么深吧！”

    
                “起风了。”

    
                “什么？起风了？别说起风了，就算是天降陨石都救不了苏家！”黑衣人冷笑。

    
                “苏家上时代最闪耀的星星，在冉冉升起。”

    
                苏御笑了，终于拖到这一刻了。

    
                黑衣人没懂他的话，就在他要开口询问时，西方有光柱轰然升起。

    
                照耀天空！

    
                神光遮天！

    
                众多黑衣人面色大变，直呼不妙，上百名黑衣人扑向光柱。

    
                “散去吧。”

    
                一道声音响起，百名黑衣人虚空生火焰，被烈焰活活烧死。

    
                苏万灵双手张开，神力奔腾，如煌煌大日，沐浴在金色浩瀚之海中。

    
                正在与长孙春岚纠缠的太阴玄女心生警惕，有心要逃。

    
                与之对战的长孙春岚察觉了出来，不屑的嘲讽，“原来大名鼎鼎的太阴玄女也如此胆小？”

    
                “小丫头！早晚弄死你！”太阴玄女冷哼，对长孙春岚生了必杀之心！

    
                “你可能没有机会了。”

    
                众多师姐将她团团围住，在不知不觉间，四周的黑衣人已经全部被她们解决掉，只剩下最后的太阴玄女。

    
                天空中苏万灵神念扫过大地，感知到苏家宝库内的那些老人都已经走了后，他也默默的流下眼泪。

    
                那些光团里，可是有他父亲啊！

    
                “当杀！”

    
                杀字一出，天地震动，仿佛在回应他。

    
                苏万灵轻点虚空，一轮小太阳浮现，照耀四方。

    
                小太阳在空中散开，变成上万个小太阳，在他的操控下直奔黑衣人而去。

    
                一尊强大的黑衣人极其自信，“区区神灵，不可能用一招就杀死我们！”

    
                他手持大刀，硬砍小太阳，随着小太阳爆炸，世界在刹那间明如白昼。

    
                众多黑衣人非死即伤，就算有强大之人侥幸存活，实力也不足一成。

    
                局势立刻逆转，苏家人彻底压制黑衣人！

    
                杀！

    
                苏家人振奋，终于轮到他们报仇了！

    
                苏家何时受过如此奇耻大辱！

    
                当一尊神灵发怒，对于凡人而言，那就是天灾！

    
                是不抵御的恐怖！

    
                苏万灵游走在众多黑衣人之间，收割着他们的性命，没人能挡住他一击，之前嚣张的黑衣人，好像变成了小白兔一样，任由苏万灵宰割。

    
                “你不得好死！我们有数万人在这里！难道你要全杀了不成！”黑衣人死前威胁苏万灵。

    
                苏万灵冷哼，杀心已起，自然不会改变。

    
                “杀光你们又如何？”

    
                “难道你不怕我们背后的势力共同发难！要知道天机城也在暗处！”

    
                “不仅要杀你们！你们背后的势力！我一个也不会放过！”

    
                苏万灵霸气的说道，他之前行事就极其霸道，毫无顾忌。

    
                实力大增之后，自然更加霸道。

    
                惹到了苏家，那就以死谢罪！

    
                这场战斗很快结束了。

    
                苏家主力还剩下不足千人，粗略一算，除去老弱妇孺只有八百多人了。

    
                望着如此巨大的损失，苏万灵沉默了，这件事他有不可推卸的责任。

    
                作为家主，他让苏家受到如此大的劫难，他是不称职的。

    
                苏万灵好像看出了他的想法，上前拍了拍他的肩膀，“这件事不怪你，应该怪天机城，怪那些敌人。”

    
                天机城吗？

    
                苏万灵反复重复着这几个字，眼神逐渐变得恐怖，神威散开。

    
                “我会亲自走一遭！”

    
                神灵行走人世间！

    
                “我也要去！”苏御此时走来，浑身浴血，眼神坚定。

    
                “可以。”苏万灵点点头，无论谁提出要去，他都不会拒绝。

    
                他有这个底气，面对众多高手也能保住苏家人的底气！

    
                苏御重重的点头，然后走向众多师姐，被她们押住的太阴玄女怨毒的盯着苏御。

    
                “老实一点！”长孙春岚一巴掌打在她脸上，太阴玄女绝美的脸顿时出现了一个巴掌印。

    
                呸！

    
                太阴玄女吐出一口血水，冷冷的看着苏御，“小家伙，真没想到你短短时间就成长到了这一步。”

    
                “很吃惊？”苏御面色冷酷，杀意仿佛凝成了实质。

    
                他与太阴玄女之间起初并没有任何仇怨，苏御取走了太阴玄女留下的宝物，欠了太阴玄女一份因果。

    
                可之后苏御帮助太阴玄女的一缕神念走出秘境，重活一世，已经偿还了因果。

    
                太阴玄女却还不知足，想要夺舍长孙春岚，不成之后就记恨上苏御。

    
                面对太阴玄女，苏御只有杀心，没有对绝色美人的怜悯。

    
                苏御此刻的道心坚如磐石，美色已经打动不了他。

    
                “如果我的记忆完整，绝对不会败给你们！”太阴玄女此时的记忆是不完整的，毕竟她只是真正太阴玄女的一道神念。

    
                并不能真正的代表着太阴玄女复活！

    
                “我给你时间，任你追赶，最后你也会败，你不知道世界有多大，你的心只局限于蓝星，局限于这一颗小小的星球。

    
                你可知宇宙中有浩瀚无穷的天骄妖孽，每一尊都强的可怕，在岁月中都留下了浓重的一笔。

    
                你知道自己为什么会败给琳叶吗？那是因为琳叶从开始思维就与你不同，她一直思考的是宇宙天庭入侵该怎么办，而你想的是如何称霸蓝星，抢夺更多的资源，拥有更高的地位。

    
                不光是你，就连格伦，米迦勒二世等等，都是一样的，思维还局限在蓝星，而不是宇宙。

    
                神庭自始至终，就比任何势力要超凡，原因很简单，它的目的是保护蓝星，而不是和其他势力争夺资源与地盘。”

    
                苏御的一番话在太阴玄女心间炸开，如九天雷霆劈下。

    
                霎时间，太阴玄女懂了，她为什么会败给琳叶，为什么神庭能称霸蓝星数千年。

    
                为什么世人称其为十万年以来，史无前例的帝王。

    
                “哈哈哈，原来，她从来没有把我当做敌人！可笑！可笑啊！”太阴玄女苦笑。

    
                “不过，她也没有把格伦他们当做敌人，而他们却把琳叶当做了敌人，真是笑死我了！”

    
                苏御摇摇头，随手斩出一道刀气。

    
                咕噜咕噜

    
                一代天龙榜第一，世界霸主，曾经最有权力，地位最高的女人！

    
                太阴玄女！

    
                陨落！

    
                PS：客官大老爷见谅，昨天晚上我们这里下雨，我没盖被子，发烧了。

