    田晓青和吴大壮，第一次帮王林跑国库券，虽然只带了一百万出去，但全程紧张得跟什么似的。

    以前有王林这个正主在，有什么事，都有王林兜底。

    现在王林不在，一切靠他俩自己做主，每个人手里提着五十万，跟提了个核弹似的，浑身不自在，成天紧张兮兮的，谁要是多看他们几眼，他们就会紧张，寻思这个人是不是打劫的？

    过机场安检时，吴大壮因为太过紧张，被安检员当成了重点怀疑对象。

    “同志，请打开皮包，我们要例行检查。”一男一女两个安检员，把吴大壮带到了旁边的安检桌。

    吴大壮有些懵：“我不是坏人！”

    “同志，请配合检查。”男安检员重复了一遍。

    田晓青连忙上前解围，一边掏出两人的工作证、身份证、登机票，以及单位开的出差证明。

    当她拿出警官证时，安检员终于松了一口气，但还是要求检查。

    田晓青拉开皮包的拉链，让对方看。

    安检员看看皮包，两人对视一眼，都被这么多的现金给震惊到了，连忙帮忙拉上拉链，笑道：“谢谢配合，同志，可以了。你们可以进去了。”

    吴大壮提着行李，郁闷的对田晓青道：“他们看不起我！”

    田晓青道：“哪有的事？这就是例行检查。”

    吴大壮道：“为什么查我的包，不查你的包？”

    “吴师傅，你别太紧张，”田晓青道，“我们跟着王林跑过那么多次了，也没出多大的事，是不是？你越紧张，越容易出事。本来很正常的旅行，被人看到你这么紧张，以为你是什么坏人呢！”

    吴大壮镇定心神：“我也不知道为什么，我就是紧张。”

    田晓青本来也很紧张，但为了安抚吴大壮，她不得不装得老练和深沉，如果两个人都慌了手脚，那迟早要出事。

    “吴师傅，深呼吸！没事的，我们马上登机了。”

    他们平安抵达广州，顺利把钱换成了国库券。

    国库券一天一个价，他们的兑换价格是97元。

    两人不敢住宾馆，仍然住平价的招待所，一人一个单间，挨在一起，吃饭就在招待所附近解决，绝不出门游玩。

    第二天早上，吃过早餐就打的前往机场，连天赶回申城。

    王林有过交待，要他们下飞机后，只要时间来得及，就直接去证券营业部卖掉国库券，不管是什么价位，当天卖出即可。

    田晓青和吴大壮来到证券营业部，打听到卖价又涨到了112元。

    原来，中间那段时间卖价大跌，是因为受到1988年国库券上市交易的影响。

    现在1988年的国库券暂停交易了，85年和86年的国库券交易价格，再次反弹。

    每一百块钱，可以赚到15块钱！

    这一趟，他们俩帮王林赚回了15万，比起之前提两三百万出行，赚的钱居然差不多！

    王林在家里等候他们归来，一问赚了15万，很是高兴，奖励了他们每人一百块钱。

    田晓青和吴大壮向王林讲述这次广州之行。

    王林听到师傅在过安检时的经过，不由得哈哈大笑，说道：“主要是因为卓长仁案的影响，现在登机严格了不少。83年那会坐飞机，还得局以上领导签字才能乘坐呢！现在只要有单位介绍信就可以了。师傅，你不必紧张，你是工人阶级，提的又是光明正大赚来的钱！怕什么啊？”

    “第一次，太紧张了。”吴大壮尴尬的擦擦汗水。

    王林心想，吴大壮太过忠厚老实，怕出事，怕遗失，怕还不起这笔钱，所以才如此紧张，这恰恰说明他是可靠的。

    田晓青道：“现在国库券买卖价格又高了起来，你确定不跟我们一起跑吗？”

    王林道：“我休息一段时间再说吧！你们帮我跑挺好的。其实，如果你们手里有多余的钱，也可以拿出来一起买卖国库券，你们看啊，每一百块钱，可以赚15元，一千块钱，就能赚150元！其它的开支，反正都是我出了，你们只管赚差价。何乐而不为？”

    两人都说是这个理，回家后，便取出家里所有的积蓄，第二次开始，就光明正大的给自己夹带私货了。

    他俩本钱有限，每次只能赚个一、两百块钱，但积少成多，比起本职工资来，还是有天壤之别！

    王林也清闲不下来，卫生巾厂的装修，小百灵艺培学校的开业准备，服装厂的筹建，忙得他每天连轴似的转。

    因为现在国库券利润又高了起来，王林手里又有现金，他便多拿出一百万来，交给田晓青和吴大壮两人跑。

    然而，这国库券的价格，真和股市一样，难以长晴，价格变化比翻脸还快。

    吴大壮和田晓青第二次跑的时候，利润就降到了10元左右。

    还好，王林让他们多带了一百万，两百万的成本，可以赚到20万！

    又是一个礼拜天！

    小百灵艺培学校装修完成！

    王林一大早就来到沈雪家，接上她，一起去验收学校。

    学校的相关审批和手续，在王林的多方交涉和托关系下，已经批了下来。

    王林是个人精，他善于利用自己身边的一切资源。

    他和周汉民只打过一次交道时，就能利用他的名片来狐假虎威，何况王家现在已经和周家结成了姻亲，他再打周汉民的旗号，更加光明正大了。

    有了这层关系，他办各种手续，都是如鱼得水。

    王林和周军的私谊又很好，有时碰到难办的事，就找周军帮忙，周军对他的事很上心，往往他刚开口，周军那边马上就能帮他搞定，都不带留着过夜的！

    小百灵艺术培训学校的大招牌，在早晨阳光的照耀下，是那样的崭新和醒目！

    尤其是招牌下方，有一行字，更让沈雪看得心血沸腾。

    “校长：市歌舞团首席舞蹈演员沈雪。”后面是学校的联系电话。

    “我哪里是什么首席舞蹈演员啊？”沈雪微微红了红脸，“你这不是骗人吗？”

    王林笑道：“谁还跟你计较这个啊？人都要往自己脸上贴金的！谦虚那一套，在生意场上，能不用就不用！你要是没实力，谁认你啊！再说了，在我心里，你就是首席！别说市一级了，便是国家歌舞剧院，你去了也能当第一首席！”

    沈雪抿嘴笑道：“好吧！”

    两人下车，走进大门。

    门口安装了两块广告牌，一块是艺培学校的师资力量简介，把沈雪等人吹出了花来！

    沈雪看了，胡卢而笑，乐不可支。

    另一块广告牌，就是招生广告了，把艺培学校的招生范围都列了出来。

    “为什么不把学费写上去？”沈雪问。

    “关系到金钱，这么重要的事，当然要当面咨询了。而且，这学费是弹性的，也是随行就市，可以涨跌的。”

    “你的意思是可以讲价的？”

    “经商嘛，凡事都有得商量。我们会搞很多招生活动的，活动期间，自然有优惠，也会有礼品赠送。你们只管教学，其它的运营，交给我来做就行了。”

    “真好！像一家公司了！”沈雪仔细看看，表示很满意。

    一楼有一间单独的办公室，面积不大，十几个平米，是沈雪的校长办公室。

    “办公家具要你亲自去挑，家具要陪伴你很久时间的，挑自己喜欢的，上班时间才能心情愉悦！”

    “还有这个讲究啊？”沈雪笑了。

    两人又到旁边的剧场看。

    “哇噻！”沈雪轻呼一声，双手掩住嘴唇，“太棒了！这么好的演出台！”

    这边办公楼，本来就有几个管理人员的，王林过来后，他们就一直跟在后面。

    王林叫过一个人来，吩咐道：“刘杰，打开音箱，放本磁带听听。”

    那个叫刘杰的青年男人，以前在孙经理手下，就是管这楼的，此人很是听话，人也灵泛，这些天都是他帮王林在这边帮忙照顾装修的事。

    王林看他用得顺手，就留下了他。

    刘杰笑着答应一声，前去打开音箱设备，放了一本歌带。

    这是一张大陆著名歌手朱晓琳的专辑，放出来的第一首歌，正好是脍炙人口的《妈妈的吻》。

    朱晓琳声若莺啼的歌唱，惊艳过一个时代。

    音乐声有如流水一般，在剧场内响起，卓越的高端音箱，把她清丽婉转的歌声，演绎得淋漓尽致。

    沈雪道：“这音箱效果真好！”

    王林道：“我们用的是日本进口的先锋音响。”

    沈雪道：“王林，我以后可以到这边来练舞吗？”

    “呵呵！”王林温声一笑，“你是校长啊！这里都是你的，你想做什么，你就做好了。”

    “你才是老板嘛！我总得跟你商量一下。要用不少电呢！”

    “只管用！前提是，我要是来看，你不能拒绝我啊！”

    “我知道你其实深藏不露，厉害着呢！你能来看我跳舞，是对我的鼓励！”

    “到二楼看看？”

    “好。”

    二楼的装修，完全符合沈雪对舞蹈训练室的所有要求和标准！

    “天哪！我要被这一切惊呆了！”沈雪道，“我要是有这么好的训练场地，我天天在这里住着不回家都行。”

    她脱了鞋子，光着脚走进光洁防滑的房间，木地板上打了一层防滑胶，又静音，又舒服。

    沈雪情不自禁的在里面练习起来，随便一转，就是七、八个圈圈，那腰柔若无骨，往下一弯，头直接能碰到脚跟！

    王林看得眼睛都舍不得眨！

    还没反应过来，沈雪腰身一弹，身子轻盈翻飞像蝴蝶一般跳了开去。

    他居然没看清楚，她那腰是怎么弹起来的！

    不可思议！

    专业的舞者，就是不同！

    沈雪穿着裙子，那裙摆时而转成一个圈，时而翻舞飞扬，露出修长洁白的腿，表情、眼神，肢体语言，无不配合得恰到好处。

    进了训练室，她就是一个舞者，跟平时的她判若两人。

    舞蹈看似柔美，实则需要力量，是一种力与柔的结合美。

    太阴柔的女子，跳舞并不好看。

    国家歌剧舞剧院的首席们，看起来瘦，其实小肌肉极具爆发力。

    沈雪也是如此，她看似柔软的身体里，蕴含着无尽的力量。

    一个点翻，一个串翻，一个古典舞的绞腿蹦子，没有一点肌肉力量，是跳不出来的。

    只是一个小片段，已经让王林喝彩不已。

    沈雪停下来，脸色红扑扑的道：“好跳！比我们团里的地板好跳，更有弹性一些。”

    王林道：“你满意就行。”

    两人到家具店里，买了一整套办公家具，又去百货商城，买了许多办公用品。

    能自己带回来的，王林就开车捎回来，其它的就交给店家送货上门。

    家具送到艺培学校后，沈雪指挥刘杰等工人，把办公桌等物，按照自己的想法摆列。

    财务室里购置了一个保险柜。

    这是双钥匙保险柜，财务人员和沈雪本人，每人一枚钥匙，只有两个人都在场时，才能打开保险柜。

    “还缺几个人手，前台和财务，还要几个打杂的跑腿的。”王林问道，“你有什么人手推荐吗？”

    这就是放权给她，让她自己招人。

    沈雪道：“财务招专业的会计吧！打杂的人，用大厦的工人就行了。前台的话，找个活泼一点的小姑娘就行。苏慧家里还有个小妹，叫苏槿，刚刚高中毕业，没考上大学，也没找到合适的工作，要不就请她来吧？我见过苏槿，很活泼可爱的一个小姑娘。”

    “你说行，那就行。”王林点头。

    两人忙完这一切，时间飞逝，就到了下午五点。

    沈雪道：“饭点了，咱们别去国际大饭店了，酒店菜，吃两次就腻了，上我家，我做两个家常菜给你吃，我早上已经买好菜了。”

    王林笑道：“好啊，像你这样美若天仙，又接地气的女人，谁娶了真是好福气。在我印象中，像你们这种天仙子，都是不会做家务的。”

    沈雪嫣然笑道：“我们可没有天仙的命。我们团里的演员，大多是工薪阶级出身，从小就做惯了活的。”

    王林道：“你跟我想象中完全不同。我以前觉得，你应该活得像个不食人间烟火的仙子。”

    沈雪道：“人间哪有仙子啊！你看苏慧，嫁人以后，又是工作，又是商演，又要带孩子，回家还要挨丈夫的打骂，我看她活得真累！要是这样的婚姻，我宁可一个人过。”

    两人聊着天，来到沈雪家巷子口。

    车子进不去，只能停在外面。

    两人刚下车，正好碰到沈雪家邻居徐阿姨。

    徐阿姨笑眯眯的道：“沈雪啊，你男朋友又来了啊？你男朋友是做什么的？开着好高级的洋汽车！”

    沈雪笑道：“徐姨，这位是王林同志，他是我的朋友。”

    王林点头笑道：“徐姨好，我是沈雪的朋友。”

    他来过好多次了，好几回都碰到过这个徐阿姨，对方误会他是沈雪的男朋友，也在情理之中。

    徐阿姨笑道：“别瞒着我了！你俩成天同进同出的，我还不明白吗？”

    沈雪无力解释，对王林无奈的一笑。

    他俩进了沈雪家院子。

    这时，一辆摩托车从旁边巷子口开出来，陈振华双脚撑在地上，浓眉紧皱，猛吸了一口手中的烟，眼睛里闪出杀人的光芒！

