    【天赋技能：过滤（完美）、吐水（完美）、潮汐庇护（完美）、祝福之雨（完美）】

    【售价：200000积分】

    技巧类的航海术，水下作战，都是为了海上行动做准备的。

    至于厨艺……海鲜可是不错的食物。

    制造图纸方面，建造一艘可以托载家园前行的大型船只，以及能够单独出航的水上摩托。

    过滤器，用来做生意，海上的淡水资源是个短缺或。

    宠物训练室，之前一直使用的宠物训练室只是普通级别，到了现在，帮助已经不大了，是时候更新换代了。

    普通训练室每天训练一次，可以得到10%的当前经验值。

    但是极品训练室每天训练一次，可以得到的经验值是20%，还能够给宠物提供战斗技巧。

    极品的项链制造图纸……纯属比较罕见。

    李亦书还是第一次看到有首饰类的制造图纸，他在整个商城逛了一圈，也就只发现了这一个。

    价格也是很昂贵，只是比完美级别的装备图纸便宜了一点点。

    最后的四星功能宠物，可作为战略水资源，而他最看重的就是潮汐庇护，能够免疫部分海浪，让船只航行无忧。

    “深海恐惧什么的，很正常的吧？”

    李亦书安慰自己。

    积分清理的差不多后，还剩下了几千的积分零头，李亦书也不打算留着，就购置了一些果树：“橘子树，沙糖桔、苹果树、西瓜藤。”

    不需要多高级，但是可以解决一下维生素的问题，还有改善一些自己的饮食结果就行。

    等到一切准备好了之后，李亦书回到卧室里面好好的睡了一觉。

    睡觉这种事，是怎么睡都不嫌够的。

    而且，不睡觉能干嘛？

    难不成像个雕像一样傻傻的在外面等着传送结束？

    李亦书还在睡梦中呢，突然房屋一震。

    【传送成功】

    【抵达‘守望之海’位面】

    【你已进入‘埋骨海湾’】

    “守望之海·埋骨海湾？”

    李亦书被震醒，掀开窗帘看了一眼。

    外面的天气昏沉沉的，黑色树枝静静不动，坐着怪异的动作。

    透过树枝再往上很远的地方，才是斑斑点点的阳光，显示现在其实是在白天。

    “不是说海边的风都很大吗？怎么一副死气沉沉的样子？”

    李亦书打了个呵欠，轻手轻脚的走出了房门。

    小妲己和小呆还在卧室里面睡觉呢。

    以前小呆单单只是一个骷髅，没有睡眠这一说。

    但是现在它越来越像是一个人了，不知道等到以后小呆再进化一次后，绷带没了会不会恢复成人身的样子。

    不过看小呆的个子，估计恢复了也只会是一个小小的萝莉模样。

    走到庭院，庭院的外面蒙着一层淡淡的白雾。

    小麋鹿缩在了庭院的角落里，正在和萤火灯说着属于两人的悄悄话。

    小仓鼠则是挂在了鹿角上，在那呼呼大睡。

    听到有脚步声传来，小麋鹿立马缩了缩脖子，低着头似乎别人就看不到它。

    萤火灯重新钻进了柱子的下方，不过这一次并没有升空，外面的新环境有它很不喜欢的味道。

    李亦书面对胆小的宠物，无奈道：“待会饿了你们就叫它，它那里藏了很多东西。”

    李亦书指了指小麋鹿角上的小仓鼠，这个家伙，嘴巴里面不知道屯了多少的好东西。

    李亦书自己在庭院看了看，走到了阴花火树前面开了个小土坑。

    又掏出了那个从积分商城兑换来的四星功能宠——

    【吐水锦鲤★★★★（四星）】

    【种类：功能性宠物】

    【属性：水】

    【天赋技能：过滤（完美）、吐水（完美）、潮汐庇护（完美）、祝福之雨（完美）】

    【特点：喜欢私密的空间，喜水，喜阳光】

    【说明：生活在淡水湖的奇异生物，能够吞吐水元素形成湖泊，据说能够带来好运，但是谁也没有证实过】

    ……

    宠物蛋打开，是一只柯基狗大小的鲤鱼。

    胖胖的脑袋，头顶和背部有着漂亮的粉红色鱼鳞，哪怕没有光亮也在闪闪发着光。

    圆乎乎的黑色眼睛，很灵性的转动着。

    落到了土坑里面后，自己就张口吐出了干净清澈的水，水量极大，很快就将那个土坑变成了一个小池塘。

    吐水锦鲤生产的水可以作为日常用水喝，干净，还有点点甜味。

    小家伙平常吃的东西也比较少，只需要定时喂一点水元素结晶或者是结晶碎片就可以了。

    “回头找老黄弄一点漂亮的瓷砖过来，填一填就能够直接用了。”

    李亦书蹲下来，招手在水里面晃悠晃悠。

    小锦鲤别看体型小，但是那胆子可比小麋鹿和萤火灯大多了，看见有东西在晃动，游过来绕着李亦书的手指游动，时不时要咬一口手指，吸在嘴巴里面，冰冰凉凉，软软乎乎的很好玩。

    逗弄一番后，李亦书到井边看了一眼睡莲和彼岸花。

    睡莲一副病恹恹的，倒是那朵彼岸花长得很不错，生机勃勃，花蕊完全吐开，露出了里面圆乎乎的宠物蛋。

    【忘川彼岸】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：阴、木】

    【第二阶段：启灵未准备完全】

    ……

    宠物蛋也成长的差不多了，不过提示的启灵是什么，又是一个新的知识点。

    李亦书查阅了一番规则后，这才明白了过来。

    原来，对于这种用其他手段制造出来的宠物蛋，还需要给其赋予灵魂才能算是完整。

    正常的涅槃魂核和空白魂核抽到的宠物，都是保持有原先的灵魂的，涅槃保存的多，灵智成长的速度快，空白魂核稍慢，但是问题不大。

    倒是这种非正常渠道的，灵智则是和启灵用的灵魂有关。

    而捕捉灵魂，需要用到同星级的空白魂核呈放。

    “现阶段也没有见到谁有四星级别的空白魂核，还是得需要自己找么……”

    “灵魂最好也是要找个高灵智的。”

    “不知道这个新地图给不给力。”

    ……

    趁着宠物还没有睡醒，李亦书拉开了聊天群。

    先了解一下现在这地图的情况。

    首先就是资源位面的事情。

    噩梦之森的资源位面，是一片森林地图。

    守望之海的略有不同，能够获取到的物资自然也会出现不一样的。

    黄平平介绍道：“资源位面这边的是一片海湾，目前派了四个人去四面找路，暂时还没有找到这个位面的边际，目测会很大。”

    “资源位面，目前已经找到了一处淡水泉眼，能够产出不少的淡水资源。”

    “其他的东西都还在探索之中。”

    资源副本需要时间，不过公共贸易市场位面的变化就很明显了。

    公共贸易市场位面依旧是分为了内环、二环、三环等，不过融区后，也分为了十个频道。

    一区和十区的排名是按照最后噩梦之森的总积分排名来的。

    而李亦书等人所在的公共贸易市场位面理所当然的占据了一区。

    二区频道似乎是由一家名为【复兴】的商会主导。

    三区频道则是由三家商会为主：【琉本】、【东荣】、【索尼】。

    “索尼？？？”

    李亦书好奇。

    负责攻略，兼职情报的周凯回道：“是的，就是以前的那个索尼，我观察了一下论坛和聊天形势，这一次，游戏合区的范围比较大，可能是概括了原先世界的沿海地区，包括更远处的一些岛屿国家。”

    这……

    开始出现外国玩家了？

    说来，华夏国也有外人生活，但是穿越到了这里后，基本都没怎么见过，全部销声匿迹了。

    有不少人猜测是穿越后，玩家是按照祖籍来划分的，这也是没人碰到外国玩家的原因。

    而这一次也是第一次合区后，大区出现国外的玩家。

    王一北冷哼一声：“哼，没想到这次合区竟然给的是小日子过得不错的鬼子。”

    周凯无语：“我隐约间记得，你好像很喜欢用索尼什么的……”

    王一北昂首：“喜欢游戏和它们的那些*****，不等于我喜欢它们，嘁，那些帖子你又不是没看过，它们那些人，什么破德行。”

    黄平平叹息道：“我听周凯说了后，也去看了一眼，那群家伙的实力很强，平日里在论坛上面都是一副很谦逊的样子，但是一进入到了秘境以后……杀人越货那些事，家常便饭，能够在他们手里面逃出来的人，很少很少，那边有不少的玩家都是我们华夏沿海地区的人，日子过得够呛。”

    李亦书摇摇头：“畏威而不怀德，等到时候在秘境里面见到了找回场子来不就行了。”

    除开资源位面和市场位面的事情，另外，游戏里的变化众人也商讨了一番。

    宠物合成暂时没多少玩家敢玩，都在等一个‘先驱者’试一下先。

    毕竟概率这种事，就算是欧皇都要掂量掂量。

    估摸着，宠物合成这股热潮还要过个几天才会彻底爆发。

    宠物评分排行榜，暂时还没有出现，还要等到第一天结束后。

    按照游戏系统所说，排行榜前列，会获得神奇的buff。

    李亦书自问自己应当会有一席之地——不敢完全说自己第一，主要还是彼岸花还没有完全孵化。

    现在进入新副本，要开启练级狂潮了，不少的玩家已经将自己的第三只宠物给准备好了，李亦书倒是成为了少数群体。

    结束通话后，来到这个守望之海位面也就过去了一个多小时。

    李亦书将极品的宠物修炼室给建好，造船图纸放到了商会的流水线之中，让老黄帮忙打造。

    再把极品的航海术、极品的水下作战等技能学习完毕。

    迎着昏暗的小树林，出发！

    ……

    庭院外，沿着密不透光的树林走出了一阵后，传来了哗哗的溪流声。

    李亦书提溜着小仓鼠，小妲己腾空背着小呆。

    “吃好喝好，给我好好找找。”

    李亦书丢了十颗水元素结晶给小仓鼠，提着它后脖颈晃荡。

    小仓鼠现在寻找目标，因为魂母之躯多了地毯式搜索这个选择，不过魂母之躯的寻找逻辑，依旧是遵循着价值原则。

    给它吃的东西价值越高，越会忘价值趋近的目标靠拢。

    李亦书这也是急着给彼岸花找空白魂核填装灵魂，希望能够加速加速。

    小仓鼠大颗大颗的元素结晶往嘴巴里面塞，塞得腮帮子鼓鼓的，也不见它咀嚼，很快就下了个肚子。

    等到它的肚子变得圆滚滚的后，吱吱挣扎起来。

    李亦书将它重新放回到了地面上。

    小仓鼠优雅的落地，两只爪子叉腰。

    魂母之躯！

    小仓鼠的体型快速变大，变成半透明状。

    不一会儿就分裂出了上万只半透明的小仓鼠，往森林四面八方而去。

    至于它的本体，当然是跟着主人的主人啊！

    新的位面充满了未知和危险，聪明的鼠鼠我啊，肯定是不会拿自己的命去开玩笑的！

    李亦书寻声向着小溪走去。

    它就扭着屁股在后面跟着，是不是还有些手欠想要去拉小呆的绷带。

    “说是一个海湾，但这地方也实在是太大了，至今没看见海在哪里，又是什么样子。”

    李亦书时不时试图用目光寻找树林缝隙的风景，可惜这里的树木实在是太高大了，而且奇形怪状的，整个视野空间都被囚禁在了几十米的范围之内。

    溪流声越来越大，空气中开始弥漫出一股腐臭味。

    越过石滩，眼前终于是出现了一条三米宽的溪流，由高到低，通往未知的前方。

    溪水罕见的浑浊，周围的石滩缝隙不时的出现一些已经腐烂，甚至有蛆的动物尸体。

    裸在溪水之上的石头，光滑的表面偶有血迹。

    “活水都这么脏，看来小锦鲤买的不亏。”

    别看这守望之海看着是以水系为主的地图，但是海上最缺的就是能够喝的淡水。

    李亦书捂着鼻子，凑到了溪水旁边观察。

    溪水的能见度不高，大多数的地方都看着有个两三米深，这个深度，对于溪水来说，已经是很少见了。

    “这些骨头……”

    “从强度来看，不只是动物野兽之类的，很可能是怪物的尸体。”

    “水里面难道有着什么东西？”

