    三个女人一台戏。

    戏中的主角，铁定是男的。

    刘封被三个女人盯着，空气顿时凝结，在应付多个女人同时在场方面，刘封的经验只有一个：能不出声，尽量不出声。

    糜夫人心情大好，脸上露出淡淡的笑容，这儿子、儿媳其乐融融的场面，让她浮想连翩。

    很快就能抱上孙子了，一个的话少了点，最好再多几个，靠孙尚香一人肯定是不行的，关银屏她已经谈过话了，看来吕玲绮那里也要找机会好好叙一叙。

    孙尚香见到糜夫人带着关银屏、吕玲绮两人到来，脸上先是一怔，然后忽又一喜，即将为人母的幸福感在脸上涌起。

    一步领先，步步领先。

    男人的征途是天下，女人的征途是男人，在这一场征途中，她已经抢占了先机，等腹中的孩子生下来，“嫡”、“长”两个字谁也夺不去。

    “夫人好！”

    关、吕两女与刘封打了一个招呼，注意力就转到了孙尚香身上。

    她们的年龄也不小了，同龄的多已成家，特别是吕玲绮更是属于大龄女青年，这会儿见孙尚香有喜，两人的好奇心一下起来了。

    刘封想要抱怨，但看着三女弃他于不顾的神情，只能悻悻然作罢。

    幸福的日子也有烦扰。

    主要就是女人太多，时间不够，想到这里，刘封就特别羡慕后世那些著名的时间管理专家，比如罗某某、吴某某等。

    刘备和诸葛亮这段时间忙得要死，根本没有时间管刘封怎么样？

    天下九州，益州的地盘相当的大，情况也很是复杂，他们都忙着收拢民心，招募蜀地官员，视察地方，稳定好不容易得来的地盘。

    刘封虽然在战场上表现出色，但在刘备的整个官员、将领架构中，刘封属于后辈，同时，刘封对琐碎的治政事务没有什么兴趣。

    有糜夫人在刘备面前唱苦经，有照顾孙尚香的借口，还有关、吕两女作陪，刘封在涪城、葭萌关、阆中一带日子过得逍遥得紧。

    到了五月份的时候，刘封的好日子终于到头。

    刘协的皇后伏氏兄弟伏德从武关道入东三郡，然后来到葭萌关，向刘封说起许都、关中、陇西以及汉中一带的最新军情，并请求前往成都求见左将军刘备。

    伏德这次秘密前来益州，本来是受了刘协和伏后的遣派，想要与刘备取得联络，商议如何里应外合诛杀曹操。

    不过，他的行踪刚刚踏入峣关地界，就被曹军追兵发现，要不是有刘封在关中撤退时留下的围督和斥候兵接应，伏德都逃不到蜀郡来。

    刘封详细的问了伏德一个多时辰，才始弄清楚前因后果。

    挟天子以令诸侯。

    这是曹操得以击败袁绍、袁术等诸侯的最大优势，汉献帝刘协虽然是个傀儡，但汉朝皇帝是他，朝政发布的诏令盖的是刘协的玉玺，即便大家都知道，这中间多半是曹操的意思，但就是这样，曹操觉得还不满足，丞相的地位还不够高。

    建安十八年初，冀州河间一带有田银、苏伯二人发动民乱，曹操对付这等乱民自然手到擒来，田、苏二人很快就被平定，曹操因平乱之功，威逼刘协下诏，封自己为魏公，建社稷宗庙。

    刘协对此深感忧虑，遂与伏皇后商议，联络伏完等外戚除掉曹操，伏德就是负责与刘备联络的人。

    涉及汉室皇帝身边的事，刘封不敢怠慢，急忙带着伏德、马岱、阎圃等人前往成都，向刘备禀明情况。

    刘备的政治智慧比刘封自然要高出许多。

    他在听了伏德的叙述之后，就判定刘协、伏后密谋事泄，怕是已经出事，果不其然，几天之后，刘备、诸葛亮就得悉了许都发生的大事。

    伏德逃脱，刘协、伏后密谋之事泄露，曹操大怒之下，立遣御史大夫郗虑、尚书令华歆统兵入宫。

    伏皇后躲于宫墙夹层之中，被华歆一把拉出，当时伏后披发赤脚，衣衫不整，向刘协哀哀痛哭，可怜刘协也只无能为力。

    其后，伏后被下于掖庭暴室，幽禁去世，两位皇子被毒杀，伏氏宗族有百多人亦被处死，伏德要不是早早的离开了许都，这会儿也已经被砍了脑袋。

    出了伏后与族人密谋之事，曹操深感刘协后宫之忧，遂把女儿曹宪、曹节、曹华都塞到了刘协宫内。

    曹操这是什么意思？

    意思就是皇帝陛下，你要女人，有的是，但只能睡我曹操的女儿，这骚操作，曹操真是把女儿当成了政治牺牲品。

    真不愧是乱世之枭雄。

    曹操嫁三女给皇帝，只要不是傻子，都知道献帝还政已无可能，许都朝堂上，不少心向汉室的官员彻底心伤，荀彧等人失望之极，忧愤而死。

    老对手曹操竟然失了大义，刘备喜不自禁。

    本来他打匤扶汉室的旗号，还有些牵强附会，但现在则完全名正言顺了，刘备乘机开始大肆宣扬曹操篡位乱政，有伏德现身说法，就连一直对刘备看不上的荆州名士刘巴，也终于答应出仕，为刘备效力。

    一场关系汉室皇帝权力纷争，让刘备更加的忙碌起来，汉室现在越发的衰微，他这个大汉皇叔占据了荆、益两州，又是与曹操多次交过手的老对头，他不站出来主持汉室大义，谁来主持？

    这些涉及外交、名望和大义上的事情，自然不用刘封操心。

    刘备在召集众谋士、将领谋划之后，给刘封安排了一个任务：出兵陇西，会同张鲁、马超两部人马，抵挡曹操大将夏侯渊的进攻。

    唇亡齿寒。

    这段时间里，关中、陇西一带战火纷纷，马超的使者马岱、张鲁的使者阎圃，还有刘封在关中的老熟人，十部首领之一的程银，都先后来到成都，与刘备、诸葛亮等人商谈联合出兵事宜。

    刘备开始时对陇西不感兴趣，那地方太过荒凉，又是羌人、氐人聚居的地方，刘备在彻底平定巴蜀之前，并不想节外生枝，远道去陇西支援马超、韩遂。

    但现在伏德逃亡蜀中，许都又是一场血腥清洗，让刘备感受到了强烈的紧迫感和危机感。

    当年的衣带诏事件，其他人都被曹操杀了，最近死的一个，是马超的父亲马腾，而刘备是最后一个还活着的人。

    要是马超、张鲁都被夏侯渊击败，那接下来曹操就要举兵攻打巴蜀，这对于刚刚平定益州，正要休养生息，积蓄实力的刘备来说，就是迫在眉睫的危险。

    考虑再三，刘备决定答应马超、张鲁的请求，遣一得力之将北上陇西、汉中，既可以牵制住夏侯渊，又能为下一步夺取汉中、陇西打下基础。

    而这个人选，毫无疑问，只有刘封最合适。

