    演示完了两个实验之后，重头戏便来了。

    只见张明伟向坤兴公主点头之后，便见两名锦衣卫搬了新的东西到了讲台前面的桌子上。

    张明伟指挥着他们按照要求进行摆放，一时忙碌着没有说话。

    崇祯皇帝等人看到这一幕，都是带着期待的神情看着。

    不知道张明伟这一次，又会让他们怎么大开眼界？

    讲台上，准备妥当之后，张明伟便带着微笑对底下人说道：“现在，就是见证奇迹的时候了！”

    说完之后，他便向刘金示意了下。

    于是，几个锦衣卫便开始拉上窗帘。

    本来就是下雪天，光线不是很强。这一拉上窗帘之后，教室内便立刻暗了下来。

    但是，毕竟是白天，不管有多暗，终归是看得清的。

    “大家注意看着讲台上的这两个玻璃球！”张明伟提醒他们之后，示意刘金开始摇动手柄。

    崇祯皇帝等人之前在皇极殿见过一次，知道那个手柄摇动起来之后，便会有电这个东西产生。

    虽然他们不认识眼前的这个装置，但是，这关系到电的，并且今天最主要的内容是所谓的电灯，他们便立刻知道，恐怕眼前这东西就是！

    于是，一个个都睁大了眼睛盯着看。

    果然，只是一会的功夫，神奇的一幕发生了！

    只见讲台上的那两个玻璃球，竟然慢慢地亮了起来，并且比灯笼要亮，比蜡烛要亮。

    还有，这个亮光，让人感觉很稳定，没有那种燃烧的感觉。

    “先生，这……这就是电灯？”崇祯皇帝一见之下，当即大喜，连忙大声问道。

    如果在皇宫内都换上这个的话，那晚上都能多点时间处理政务，也不用担心眼花了。

    张明伟听了，点点头道：“对，这个就是之前我所说过得电灯。”

    回答完之后，他示意刘金停下，然后在讲台上操作了下，其实就是接线，把灯泡底座延伸出来的两根线连到了一个类似脸盆以上的东西上。

    这期间，没有了电，那电灯自然就暗下去了。

    准备完了之后，张明伟又笑着对底下人说道：“你们再看这个！”

    说完之后，他一合上开关。崇祯皇帝等人，就惊讶地发现，没有去摇那个手柄，可那电灯就又亮起来了。

    随后，他们看到张明伟开合那个开关，电灯就随着一亮一暗的。

    “好了，现在我给你们介绍下吧，有问题，回头再问！”张明伟示意锦衣卫拉开窗帘，然后便介绍起了讲台上的东西。

    不外乎是发电机，铅酸蓄电池，电灯这些了。

    铅酸蓄电池，原料在这明朝就已经是有了。只要知道，便能很快搞出来。

    这东西如果在原本的历史上，要到1859年才会发明出来。但是，这个很实用，甚至到了21世纪都还在用。

    理论上，这个东西，穿越者穿越到汉朝都是能搞出来的。

    张明伟在介绍这些东西的时候，特意重点讲了电灯道：“这里有两种电灯，一种就是用刚才的水银制法，把里面做成了真空。当然，这也不是绝对的。”

    之所以要做之前的试验，其中一个因素也是为此。要不然，这些古人都是一头雾水，什么真空，什么水银制法？

    张明伟顿了顿之后，又指着另外一个电灯说道：“而这个，就是用很早之前我说过的办法，也就是火烧之法，把空气中的氧气给烧得没了才密封起来的。”

    “为什么要有这两个电灯？”他一口气给他们讲解道，“因为这种真空灯泡不安全，之前的半球实验你们也都看了，大气压强太大，里面是真空的话，这种灯泡容易爆裂伤人。但是，真空灯泡的优点是更亮，这一点不知道你们发现没有？”

    崇祯皇帝听到这里，便恍然大悟道：“朕知道了，另外那种灯泡的内外都有空气，因此就会安全？”

    看到张明伟点点头，他便问出了一直憋在心里的问题道：“可是先生，为什么之前的电不会亮，或者说这个电在别的地方不会亮，却在这个玻璃里面会亮呢？”

    这就是电灯的问题关键所在了，其他人听了，都是点点头，竖着耳朵听解释。

    张明伟听了一笑，当即解释道：“因为这个灯泡里面的是碳丝，如果说电在铜线中会非常顺滑的话，在这碳丝上却会遇到难以想象的阻力。你们可以想象，这个电和碳丝一个要通过，一个不让通过，会打架。这一打架是不是就会热，会出汗，就是这个道理，碳丝发热到了一个很大的程度，自然就发光了！”

    后世的人都知道，钨丝才是最好的灯丝，但是，这个时代，还没法获取钨丝，因此，就只能用碳丝来将就着用了。

    张明伟说完之后，便让他们都上去仔细观察一番。

    当然了，肯定是崇祯皇帝第一个，随后才是其他人。

    没有开启真空灯泡，而是用另外一个，并且通过手摇的方式慢慢地让碳丝发亮，让他们去感受这个过程。

    好一阵子之后，教室内才重新恢复了正常。

    张明伟看着底下这些人，特别是他的弟子和那些对新学有天赋的，正色对他们说道：“生活之中，处处都是学问。最简单的，就是我们看不见摸不着的空气。如果我们去格物空气，知道空气特性，就能为我所用。电也是同样的道理，怎么去用，如果真去探索了，会怎么改善我们人类的生活，这都是显而易见的吧？”

    说到这里，他提高了声音对他们继续说道：“我希望你们不要只是埋头在我说得事情上面，对于天地万物，对于新学，都要去成体系的研究。如果你们不知道方向的，我可以指导你们。希望将来有一天，你们能将新学发扬光大，能开枝散叶，做出更多的研究结果！”

    这番话，才是张明伟最想说得目的。

    不要跟着他，只是做他所说得事情，也需要有人去自觉地研究，成体系的研究。只有这样的人多了，新学所包含的知识，才能不再局限于他所记忆的内容。

    说真的，张明伟虽然记忆力强大，可也就是记得他读书时候所学过的。还有工作和生活中遇到过的，包括他为写书而查的资料。

    但是，科学一途犹如大海，而张明伟所知，真得还是很有限的。需要有更多的人投身在研究中，只是为了做官而去学新学，成就终归是有限的。

    科学的思想，格物的逻辑，这些教出去，才是授之于渔！

    就眼下来说，很多后世的东西，张明伟都能通过实验室的方式搞出来。但是要量产，就绝非易事了！

    这个电灯也是，张明伟可以让人去手工制作，先用在皇宫和医院等公共场合，至于普通人家，还是有一段很长的路要走。

    他不知道，就在这个教室内，在这一群被他弟子所引荐的人中，就有两个人，震撼于他的试验，真得就去从事研究了。

    而随着实验结束散去之后，有关的消息便传了出去。

    特别是半球试验和电灯这两个，又再一次震惊了这个时代的人。吸引了更多的人，对新学产生了兴趣。

    就在这么一个氛围中，又到了崇祯十八年的大年三十，这一年，就算是要过去了。

    在这一年中，大明西南终于平定，李自成和张献忠这两股最大的流贼被迫蹿入了洞吾以逃避朝廷大军的围剿。

    也是这一年中，张明伟领军，用实力说话，用钱砸赢了锦州之战，第一次活捉了爱新觉罗家的建虏，可以说是到目前为止最高级别的奴酋，爱新觉罗济尔哈朗。并且消灭了两万多的建虏，再次削弱了建虏的实力。

    同样是这一年，洪承畴被活捉，押解到京师明正典刑，震慑其他胆敢出卖同胞的奸贼！

    而这一年中最为关键的是，张明伟又点亮了科技树上的好几处地方。最具代表的是蒸汽机开始应用到船上，有了实验性质的蒸汽螺旋桨船和蒸汽明轮船。当然了，电灯也算是一个。

    民生方面，成立了大明京师大学以及附属的中学和小学，还有大明京师医院这种惠民的措施。

    在从民间引发的建设热潮中，又有三万军队回到京师，准备加入对辽东的战事中。

    即将到来的崇祯十九年，必然又是一个丰收的年份。

    同样是在这一年，西方发生了非常重要的一件事情，就是克伦威尔建立新军打赢了纳斯比战役，标志着资本主义的开始。随后，西方各国便开始仿效英国，资本主义开始蓬勃发展。

    在原本的历史上，这一年正是满清入主中原最主要的一年，在中原大地上大杀特杀，扬州三屠，嘉定十日等等，杀了超过四千万的百姓，随后闭关锁国。

    因此，后世的一种观点，就是认为这一年是西方正式超越东方的起始年。

    不过，在这个位面上，张明伟穿越而来，这一切便都已经被改变。至少满清不再入主中原，一直被钉在了辽东。

