
    有些头痛地按了按额边，陆夫人有些不耐烦地道：“罢了，既然已经惩罚过林成了，此事就此作罢。赶紧让人再另外给老大媳妇娘家的人安排院子吧。”

    罢，看向谢秀才淡淡道：“亲家，谢家倒是有个好闺女。”语气中却是淡淡的嘲讽。

    谢秀才脸色微冷，没有接话。

    陆夫人继续道：“老四媳妇，你是陆家的少夫人，当知做陆家媳妇的规矩和体面，以后再发生这种事情…”

    谢安澜道：“多谢母亲教训，以后再有这种事情儿媳必然不会亲自动手。这种不知道规矩的东西，直接发卖去矿里做苦工就是了。”

    陆夫人脸色微冷，“陆家自有责罚犯错的下人的规矩，用不着你亲自动手。林嬷嬷是我的奶娘，你向她陪个不是吧。”

    谢安澜眼眸微转，看向站在陆夫人身边的林嬷嬷。林嬷嬷脸上虽然不露，但是眼中却多了几分得意。让谢安澜一个少夫人当着这么多人的面向一个奴才赔礼，当真是打脸。

    “陆夫人…”谢秀才皱眉，有些不悦地上前先要话，却被陆夫人淡淡地打断了，“亲家，令爱如今是我陆家的媳妇，我陆家的规矩和谢家是不一样的，还请亲家见谅才是。”

    谢秀才脸色一白，咬牙看向女儿。

    谢安澜给了他一个安心的眼神，漫步走上前去，看向林嬷嬷道：“林嬷嬷，你想要我怎么向你陪礼？”

    林嬷嬷扬起下巴，朗声道：“老奴自然不敢让少夫人下跪陪礼，只屈屈膝罢。”

    “好啊。”谢安澜拉长了声音，话音未落已经抬脚往林嬷嬷膝盖上轻轻一点，扑通一声林嬷嬷就跪倒在了地上。谢安澜笑吟吟地道：“林嬷嬷，不是屈屈膝就成了么？怎么就跪下了？可见…这奴才做久了膝盖就软了罢？为了我的膝盖着想，我觉得我还是站着比较好。你是不是？”

    “你！”

    “谢氏！你放肆！”陆夫人怒斥道。

    一边的几位少夫人也变了颜色，没想到谢安澜当真是如此大胆。

    “都在闹什么呢？”陆闻的声音在院门口响起，众人回头看去，陆闻已经走进了院子，身边还跟着漫不经心的陆明以及神色平淡的陆离。陆离走上前向陆夫人见过礼，又转身对谢秀才行礼，“岳父。”

    谢秀才默然不语，因为今天的事情，谢秀才对这个原本十分满意的女婿也多了几分不满。

    陆夫人不满地瞪了谢安澜一眼，才迎上前去，“老爷怎么来了？前院不是有事儿么？”

    陆老爷不满地道：“下面的人来禀告客院闹起来了，你是怎么管的家？明天就是寿宴了…。”

    “老爷。”陆夫人打断了陆闻的责怪，沉声道：“下面的人也太胡闹了，多大点事儿还要惊动老爷。不过就是老四媳妇和林成有了些冲突罢了。”陆老爷皱眉，有些不解地看向谢安澜又看了看还跪在地上的林成和林嬷嬷，道：“老四媳妇？和林成能有什么冲突？”

    陆夫人不紧不慢地道：“来也是林成的不是，一时想岔了怠慢了亲家老爷。只是，老四媳妇也不该动手打人啊，这传出去像什么样子？我让老四媳妇给林嬷嬷赔个礼，不想她又踹了林嬷嬷一脚。林嬷嬷是我的奶娘，又一大把年纪了……”着，陆夫人也低头开始抹泪，林嬷嬷见状也立刻大哭起来，仿佛当真是受了天大的委屈。

    陆闻听得直皱眉头，他素来不大管后院的事情，平素也喜欢温柔娴静的女子。如谢安澜这般动辄出手打人的人，只觉得粗俗不堪。只是谢安澜是儿媳妇，按理也不归他管。有些烦躁地挥了挥手道：“既是如此，夫人好好管教就是，哭什么？”

    “父亲。”站在谢安澜身边的陆离突然开口。

    陆闻沉声道：“你想什么？”

    陆离淡淡道：“儿子只是想问，林管家到底如何怠慢了岳父。”

    陆闻哪里知道？侧首去看陆夫人，陆夫人沉默不语。一边的芸萝连忙上前，她口齿伶俐，几句话就将事情的经过交代的清清楚楚。

    陆离挑眉，似笑非笑地看向陆闻道：“父亲，原来在林管家的心中，陆家四少爷的泰山大人，竟然只配住清月院那样的地方？可惜儿子却不敢如此委屈了岳父大人，还是儿子带着夫人搬去清月院，将芳草院腾出来给岳父大人住吧。”

    陆闻不由得一阵脸红，清月院是陆府最偏僻的一个院子，因为有些潮湿阴暗，从陆家人搬回泉州之后那里就从来没有住过人。倒是平时堆放一些没用的杂物在那里罢了。

    “胡闹！”

    陆闻拂袖，怒瞪了陆夫人一眼道：“平素听你这林成是个稳重有能耐的，怎么如此不知轻重？”又上前两步，朝着谢秀才拱手道：“下人不懂规矩，让亲家受委屈了，还望莫怪。”陆家这些日子已经够丢脸了，真的不用更加丢脸一些了。

    谢秀才淡淡地了一声客气，让陆闻更加恼羞。回头就厉声道：“将这个混账东西拉出去，重责三十。既然上不得台面不知道怎么待客，就去做些粗活吧，免得让你哪天再得罪了客人！”·k·s·b·