    吴媛十六岁的时候就不相信世界上有圣人了，但是到邺城的时候见到了陈曦，陈曦做的一切非常像圣人，但那也只是吴媛当时离陈曦很远，带着憧憬去认识陈曦。

    等到后来陈曦熟了，吴媛也就是认识到陈曦其实也不是圣人，只能说陈曦的道德确实是非常高，符合圣人的美好，但并不能说是圣人。

    再到后来，吴媛见到了像老农一般，但是踏遍了中原山河的曲奇，吴媛逐渐的认识到也许圣人不存在，但这些人的道德行为，被称之为圣人并没有错，圣者，其出人也远矣。

    然而这种人很少很少，吴媛也算是见多识广，精神天赋一开，能看到太多的肮脏，也能看到太多的美好，就像现在用精神天赋看向谷习，吴媛觉得自己除了欠身一礼，确实没有什么能表示尊重的。

    谷习并不认识吴媛，倒是对刘晔和刘备有印象，毕竟完全不去长安上计的官僚很少，谷习也就这两年身体差了太多，没再去，以前都是亲自去的，所以刘备和刘晔他还是认识的。

    “见过太尉，刘大夫。”谷习的身体已经差到了某种程度，躬身施礼的时候，都有些身体僵硬的感觉。

    吴媛见此赶紧跑过去扶住，官职不官职的真的不重要了，见到了一个活圣人，吴媛是真的有些慌的。

    不过这里面有很大一部分原因在于谷习明明不到五十岁，但看起来已经跟七十岁差不多了，相比于年纪略小于谷习的刘备，这个时候看起来可谓是丰神俊朗。

    没办法，谷习本身就有病，再加上这两年风吹日晒，还被暗杀了几次，没死在滹沱河旁边都是因为谷习憋着一口气，现在看着一切都搞好了，这口气其实已经散的差不多了。

    虽说还有一些可惜没能将郡府所在的元氏城拆掉，迁徙到滹沱河旁边，现在修好了堤坝，滹沱河不会再旱一年，涝一年，滹沱河旁边绝对是最佳的郡守府所在地，可惜没钱。

    再加上谷习也是准备自己一个人兜住这事的，没必要让常山的官僚和自己一起兜，这些年这些人在自己的带领下，风里来，雨里去的也都不容易，自己也快死了，将这事兜过去，给常山留一个干干净净的官位，之后不管是谁坐上面都能带着常山发展起来。

    至于说欠赵云的那一大笔捐款该怎么处理，原本谷习的想法是将郡守府迁移到滹沱河旁边之后，改郡守府为赵家庄之类的，可惜没想到要彻底修到他想要的尽善尽美的程度，居然不够。

    现在谷习只能说是希望赵云看在大家都是常山人，外加他也人也没了的份上，给个面子，不追究这件事了。

    总之这人其实已经将一切都想好了，他的情况他最清楚了，只要他死了，估计长安也就完全不会再追究常山郡挪用冀州第一个五年计划时的专项自己了。

    汉室官场好歹还是讲点人情的，更何况他确实是没贪，只要他死了，很多账就消的干干净净了，而谷习估计自己距离死期大概也就只有不到一个月的时间了，这病快将他拖死了。

    刘备和刘晔在看到吴媛先给谷习施礼的时候都有些变色，在看到谷习给他们施礼，吴媛直接过去搀扶的时候，刘备已经估计到这里面应该有其他的事情，至于刘晔则是真的懵了。

    这世间真有圣人乎？

    “夫君，先请谷郡守进去吧，到了里面再说。”吴媛抓着谷习的手腕，面色有些沉静，虽说没好好学，但当年姬湘瞎上课的时候，吴媛也学过把脉，至少能分清脉搏强劲和虚弱，很明显，谷习的脉搏非常的虚弱，这是病入膏肓的节奏。

    吴媛嘴上说着这话，实际上却同时给刘备和刘晔传音，将她看到的东西全部告诉刘备和刘晔。

    作为一个年轻人，吴媛很难理解那种遇见孤坟之后的萧索，只能凭自己的感官去判断，故而在吴媛只能以自己精神天赋看到的东西去判断，没办法以谷习的精神认知和定位去思索。

    语言的转述先天性就会有感情和立场，而吴媛毫无疑问是被谷习的行为所折服，所以在描述的时候是有一定感情立场的。

    不过这点也不重要，重要的是这些事情确实是事实，谷习确实是将俸禄也拿去修滹沱河了，家里确实是只剩下到九月的粮食，只有一口棺材，和一个做饭的老妇人，其他的确实是一概没有。

    实际上，这些也是刘晔调查出来的，只是刘晔不相信官僚能做到这个程度，就算是廖立对于荆襄百姓亏欠颇多，竭尽全力的去补偿，实际上也没将自己闹到这么狼狈。

    至少廖立的家里是有仆人照顾自己，吃穿用度不缺，手上也是有余钱的，虽说也时常会拿出一部分散掉，但弄到谷习这种家里除了一口棺材，余钱按文计算的程度，实在是太过离谱了。

    要知道常山百姓家里都不应该只有这么点钱，结果谷习真就这点钱，这搞得刘晔真的不敢去相信，你都搞成这样了，你当官干啥呢？

    倒不是说当官的一定有钱，而是现实一些，你都这样了，还天天上堤坝，图个啥呢？当个富家翁不好吗？至少不这么累。

    然而现在的事实就是如此，刘晔当真是无话可说，只能说他确实是查冀州的案子查的神经过敏了。

    刘备在听完吴媛说的，倒是非常的感慨，这次来冀州是真的见到了人生百态，人类的道德上限，人类的权力欲望，人类的道德下限等等，真的是什么人都有。

    不过不管怎么说，这都是一件好事，对方确实是好官，这就够了。

    谷习这个时候也是一头雾水，他其实是来揽罪责的，揽完一死就是了，结果来了之后，刘备和刘晔居然什么都没说，也没将他下狱，这就有些不太懂了。

    “处理完了？”刘备和刘晔来到府衙的时候，陈曦和刘璋正在喝茶，看到刘备和刘晔，随口询问道。

    说实话，常山的事情陈曦并不太关注，那边汇报的内容陈曦非常的满意，所以只要常山太守能拿出来一个比较合理的原因，陈曦最多是让朝堂发一个申饬文书，批评几句，然后让常山在之后逐年将钱还回来，之前那批资金改为元凤五年对常山定向扶贫资金就是了。

    毕竟那笔钱是第一个五年计划预留的专项资金，到元凤五年还有剩余，那说明其实已经可以转入到其他预算里面了，改个名字而已，所以陈曦只要确定钱落在实处就行了。

    这种事情，说大不大，说小不小，可只要落在实处，其实就能大事化小小事化了的，哪怕后世所谓的挪用资金罪，其实都有一个时间差的概念，所以陈曦并不怎么想追究谷习。

    只是没想到这话问完，陈曦就看到吴媛搀着一个老头进来，陈曦想了想就明白这是谷习，不过谷习好像才四十多岁，不到五十。

    “这位就是常山太守？”陈曦看了看谷习说道，又看了看谷习身后跟着的壮汉，有些眼熟，陈曦其实也能认识不少的老兵，但要让陈曦认识，那真得非常能打。

    “你是那个，那个姜虨来着，你怎么也在这里？”陈曦看着姜虨询问道，姜虨是跟着一起进来的，他已经官复原职了。

    看在谷习确实是好官的份上，刘备对于姜虨等十来个老兵脱了官服，白身随行到河间不仅没有不满的意思，还觉得姜虨这群人还是和曾经一样，很讲义气，所以当场就给官复原职了。

    说起来，谷习要是和孙邕一样，姜虨这群人别说是官复原职了，刘备能把这群人骂的狗血淋头。

    可现在就不一样了，刘备对谷习的行为满意的无以复加，外加姜虨等人他也都认识，认为他们这一路护送确实是应该的，所以不仅官复原职了，还给他们赏了一些酒食和钱款，打发他们和其他的老兵去联络感情了，这里也就剩下姜虨这个比两千石一起跟进来了。

    “见过尚书仆射，我是常山都尉，随行过来的。”姜虨有些惊喜的对着陈曦一拱手，刘备认识他，姜虨是知道的，但陈曦居然也认识。

    “哦哦哦，你们查好了？”陈曦看着刘晔有些好奇的询问道。

    “我神经过敏了。”刘晔直接将锅扣在自己的头上，这真的没什么好说了，确实是他的问题。

    “到底是什么情况。”陈曦看着吴媛忙前忙后，让谷习坐好，又给添茶倒水，扭头看向刘晔，陈曦的思维有些飘忽，他在想等一会儿吴媛发现谷习比她夫君大不了几岁会是什么神情。

    谷习只是看起来像是七十岁的老爷子，吴媛当爷爷照顾忙前忙后没啥，可实际上啊……

    刘晔叹了口气，将吴媛探查出来的事情全部说开，刘璋震的连茶都不喝了，大汉朝要都是这种官，哪里还会有现在这些烂事。

