
　　萧寒当即开启了天眼通，振翅而起，沿着山脉搜寻而过。对于他来说，避开那些魔兽，找个出路属实不是很难。

　　“开！”

　　只是一处诡异的深涧，深处有一个洞穴，四周倒是有几头斗王级别的魔兽，不过没谁接近这个地方。

　　紫云翼缓缓落下，掌心化生火浮动，将四周的瘴气逼开，横枝乱木统统烧过，显现出了一个幽邃的山洞。

　　“这里不会又是前人留下的宝物吧！”

　　在斗气大陆流传最广的一个故事，当你不慎掉落悬崖，不要慌张，或许转身就能看到一个足以改变你一生的大机缘。

　　山洞很久之前有人居住的痕迹，此刻却是没多少东西，只有桌子上放着一个玉瓶，还有一个红色的卷轴。

　　目光探入，庞大的信息流直接映入了脑海。

　　“噬生丹丹方，七品巅峰丹药，消耗生机，可在短时间内成为斗王强者，但只有三年寿命。”

　　“噬生丹！竟然是这个东西！”这种消耗生命力来冲击斗王境界的丹药的确恐怖无比，品级之高足以让人望而却步。

　　当年研究出这个丹药的家伙，没过多久就销声匿迹了。原著中萧炎为了收服陨落心炎，与地下岩浆世界被困一年多。外界都以为他死了，死讯传出，萧厉不顾一切的复仇，便是服用了这枚丹药，进阶斗王了。

　　玉瓶之中有两枚炼制成功的噬生丹。

　　“七品巅峰丹药啊！”七品丹药足以引来丹雷稍有不慎就会丹毁人亡，七品之下的炼药师不少，达到了七品的极为罕见。

　　这枚丹药隐隐已经有了灵性。

　　噬生丹这类丹药弊端固然极大，但也不是没有解决的办法。

　　服用之后会透支所有的潜力进阶斗王，只有三年寿命的斗王，若能在三年之内冲击斗皇境界，那他自然可以打破这个局限，获得长久的生命，先前寿命的消耗也就不足为惧了。

　　正常人想要在三年内从一星斗王冲击斗皇，简直是不可能的事情。

　　更何况是透支了所有潜力之后，更没有这个可能了。但对于萧寒来说，只要他愿意，不顾一切的冲击境界，一簇异火的庞大的力量便足以冲上斗王巅峰，再来一簇，妥妥的可以晋升斗皇。

　　“斗王境界去收服异火，可能性也大一些。但服用这噬生丹的最低要求是大斗师，否则吃了会直接玩完的！”

　　他现在刚刚进阶斗师，想要进阶大斗师，估计还需要不短的时间。

　　“或许我的小目标要调整一下了！”

　　萧寒的目标，原本是在年底进阶斗师，现在超额完成，距离放假还有大半年呢，那不如，半年之内冲击大斗师？

　　这个想法多少有些疯狂，但也不是没可能。

　　一则他的灵魂境界已经提升到了三品，差的也就是斗气境界，想想办法用些丹药还是能提升上来的。

　　而他这次也真正得到了一些音谷绝学的传承。

　　“上古灵魂秘技，天辰炼魂录，感悟星辰演变，体悟生死玄妙，日月生光，锻魂炼魄。”

　　“天阶中级音波斗技，天星律！弹指星涛生，狂澜天下惊。星辰演变之韵律，造化无尽玄奇。非灵境灵魂不得入门，非琴心之境不可明悟，强行修炼，魂裂神伤。”

　　“地阶高级音波斗技，天地悲鸣，与天同悲，于地恸哭，天地哀鸣，厉啸碎魂。”

　　“谁说音谷不擅长战斗的！”萧寒不禁苦笑，人家是不擅长战斗，直接吼就完了，天琴尊者那一声吼碎了一个魂殿护法的灵魂，尚且历历在目，那就是天地悲鸣。那等凶悍的音波，都是这等威力的，那天星律更是暗合天星轨迹，须得用天心古琴弹奏才能施展出真正的威力。

　　他那狂狮吟那点狮子吼，在这些专门玩声波斗技的音谷面前，完全上不了台面。

　　“日月生玄光，锻魂炼魄！”

　　冥冥之中的日月星光没入了灵魂之中，萧寒的灵魂像是饿了三天三夜没有吃东西的家伙，贪婪的吸收着日月星辰之光。

　　灵魂力前所未有的凝练，三品炼药师的灵魂境界彻底巩固了下来。

　　一连过了三天，巩固修为差不多了，外面的兽群也散了，萧寒悄然出了黑邙山，进入了黑角域。

　　这件事让萧寒明白，计划永远赶不上变化，这个弱肉强食的世界，他不需要任何怜悯。即便有强者保护，也不如自己的实力来的要紧。

　　若是他也是斗皇，完全可以从容不迫的逃出去，甚至反杀韩枫，但是他不是。

　　这也幸亏是迦南学院，但凡换个势力，会不会如此不遗余力的营救他都好不好说呢。

　　前世的那些心态必须统统抛却，否则死的很有可能是他自己。23sK.com

　　短短数日，萧寒也总算见识到了黑角域的恐怖。“这鬼地方，真是混乱啊！”

　　不过短短几天的功夫，他已经遭受到了三四波袭击了。有的是专门埋伏劫道的，有的干脆就是行走路过顺手杀人夺宝。

　　这片混乱的土地上，只要你有足够的实力，想干什么就干什么。萧寒甚至亲眼目睹了一个当街玩女人，刚进行一半，被那女人直接割了喉咙的家伙。

　　这样的世界不需要慈悲和怜悯，他也绝不留情，只要有人对他动手，直接以雷霆手段干掉。

　　迦南学院的位置位于黑角域的核心地待，整个黑角域由十几个巨大城市组成。

　　各有各的地盘。

　　不过五天的功夫，死在他手里的人已经超过了两位数。其中不乏，大斗师。这还没进城，只是在荒郊野岭若是进了城，那还了得。

　　忽然，一股阴冷的风暴，缝宽卷起了起来，萧寒几乎没有反应的时间就直接被卷上了天。

　　“黑风暴！这么倒霉嘛！”

　　黑域大平原上最恐怖的天灾，一旦被卷进去，斗皇都没有反抗之力，任由他背后紫云翼如何煽动，都无法脱离这风暴的控制。

　　“咻！”

　　一个破烂的马车被卷了起来，直奔他撞了过来。

　　“吹火掌！”巨大的风压，将那马车吹到一旁，躲过了这一劫，奈何碎石，巨木，甚至同样被吹过来的人，不断的袭击着萧寒。

　　“麻烦了！”

　　干脆萧寒也不再抵挡风暴的力量，任由他吹拂带走，但需要全神贯注警惕四周的有可能袭来的东西。

　　一开始，他还能游刃有余，可是风暴的力量太凶悍了，数百道乱七八糟的重物砸来，根本不知道哪里会有袭击，慢慢的萧寒身上的伤口多了起来。

　　不知道飞了多久，也不知道飞到了什么地方，终于风力有所减缓，最终轰然落地，但萧寒也实在撑不住了，彻底昏迷了过去。

　　人类在这等天灾面前，当真是渺小啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十一章 天星律免费阅读。https://xs.23sk.com 