    杜强被押解过来，楚云飞一点都没有审问的意思就是翘着二郎腿，微笑看着对方。

    看着楚云飞的眼神，杜强心里在发麻。

    对方怎么笑的这样阴险。

    他是准备审问自己？

    或者是用什么酷刑对付自己。

    杜强暗自跟自己说道：那么多天都挺过来了，一会儿自己可得表现得有骨气。

    到时候，最后熬不住了，说不定对方也会高看自己一二。

    今后自己是继续吃肉喝汤，就看着今天了。

    杜强就等着对方审问自己了。

    但是楚云飞还是没有审问。

    等了将近5分钟，杜强都忍不住开口。

    “你们凭什么污蔑我？我又没有犯法，有百姓报案，我身为警察难道能不过问。”

    “你们根本就是冤枉我。”

    “我不服！”

    “别人都说你楚将军是顶天立地的真英雄，我呸。你打不赢鬼子，就拿我们这些老百姓来出气！”

    ……

    杜强一直在说，楚云飞不动气，就是一直微笑着看着对方。

    都等了差不多半个小时，杜强气势也没有一开始的那么强，有些疲惫。

    他口干舌燥，不想开口。

    楚云飞这才将手一挥，当即有警卫将那些准备好的工具搬进来，当着杜强的面架起来。

    杜强看到，也心里一颤。

    拷问终于来了！

    杜强强打精神，装出一幅威武不屈的样子。

    可他的心中却有些打退堂鼓了。

    狗日的。

    这些家伙到底是干什么的？

    我就听说老虎凳，辣椒水这些。

    自己以前审问犯人的时候也用过。

    但是这些很明显不是自己用过的。

    难道对方要换新花样？

    准备用一些刁转古怪的刑法来折磨自己。

    当下，杜强抱定主意。

    要是真的熬不住的话，自己就降了，省的受那皮肉之苦。

    不过，一定要一口咬死自己是军统的人。

    不然要是让楚云飞知道自己是日本人的特务，只怕更加不得好死。

    想到这里，杜强感觉自己有了一丝底气。

    看到对方到现在还有倔强的样子，楚云飞对他高看了几分。

    行啊！

    还真的遇到一个硬茬子了。

    楚云飞现在都有些好奇，想要知道眼前这个家伙到底能不能抗的住全套服务了。

    楚云飞打了一个响指。

    孙铭示意，当即有2个警卫拖着一个犯人进来。

    只见那个人被强行按在一个特殊的装置中，他的手脚全都牢牢的固定在一个木架上。

    然后，警卫就拿着小小银针刺进那个犯人的指甲。

    每一根银针刺进去，那个犯人就爆发出惊天动地地哭喊求饶声。

    “我招了。我全部招了！”

    警卫这才停下，喝道：“说。将你知道的全部都说出来。不然小心有命进来，没命出去！”

    特务赶紧招供。“我是军统的人，按戴老板的指示潜伏在大同，打听情报的。长官，我们可是同一个阵容的人啊。求你开恩啊！”

    孙铭当即喝道：“妈的，敢骗我们。还想蒙骗过关，我们可是知道你的底细的。看来是不见棺材不掉泪。给我继续！”

    警卫听到，当即继续施展酷刑。

    等到十根手指，十根脚趾都被插进银针后。

    那个犯人痛的死去活来，他连连哀嚎。“我知道错了。我全招了。我是日本人派来的，我……”

    “给你机会，你不珍惜啊。现在招供已经晚了。上刑！”

    一个警卫不顾犯人的哀求，挣扎。

    拿着铁钳将犯人的指甲全部活活拔下来。

    原本就疼的只剩下喘气的犯人又继续发出凄厉的惨叫声。

    杜强每看到一个犯人的指甲被活活拔下来，他的手指都在哆嗦。

    这该有多疼！

    指甲全部被拔掉后，那个犯人直接晕了过去。

    “将他弄醒。继续用刑！”

    “是！”

    一盘冷水浇在特务的头上，警卫不管犯人如此求饶，继续对他实施各种酷刑。

    看到这帮人使用的都是自己见所未见的刑具，杜强有些撑不住了。

    尤其是看到那个犯人被折磨的体无完肤，遍体鳞伤。

    但是可怕的是活不成，又死不了，宛如在地狱中煎熬着。

    而且看着审问室内还摆放着十几二十件刑具。

    虽然杜强不知道这些刑具都是干什么用的，那就冲着密布锐利钉子的人形箱子。

    以及哪一张长木凳，以及5根粗绳。杜强就知道绝对不是什么好东西。

    他就万万不想尝试了。

    孙铭一个示意，警卫就将那个犯人押解出去。

    尼玛的。

    眼前这个是变态吗？

    难道楚云飞有施虐的癖好？

    太可怕了！

    杜强心中暗骂：我怎么这么倒霉的遇上了一个疯子加变态。

    一点招降的话都不说，就一上来就惦着虐待我。

    要是遭遇过这些酷刑，老子不死都残废了。

    保命要紧。

    杜强扑通一下就跪在了楚云飞的脚下，他磕头求饶道：“长官，小的招了。小的全招了。小的是日本的人。我的也是被逼的无奈的，那个狗日的小日本鬼子威胁小的！”

    看到杜强立马投降了，孙铭他们大吃所望。

    还以为是块硬骨头，没有想到竟然是个软骨头。

    他娘的，老子可是压你能撑过2天的。

    可你娘的，连一天都没有撑过。

    这下亏大了。

    这一刻，孙铭都想亲自上阵，将杜强好好享受一下这些酷刑了。

    看着跪在地上的杜强是恨不得将自己完完全全交代清楚，楚云飞有些失望。

    还以为是块硬骨头，没有想到，才第一天就招了。

    失望啊！

    哎，果然人和人是不同的。

    有些人，像刘大姐那样的。能被人铭记，流芳百世。

    有些人就只能做成跪像，一辈子被人唾骂。

    楚云飞低头看了对方一眼，淡淡地说：“将你的上家、下家以及联系方式，干过的事一五一十交代清楚。要是有隐瞒的话……你就不要想着能活着离开这里吧！”

    “我写。我写。我什么都写。求长官千万不要杀了我，我什么都招了，绝对不敢有任何隐瞒！”杜强紧张兮兮兮的说道。

    就这样，杜强按着楚云飞的吩咐。

    把所有自己知道的，不敢有半点保留的全都说了出来。

    那些警卫在兴高采烈将杜强的招供呈给楚云飞的时候，同时把长官留下的那酷刑也都郑重其事的收藏起来。

    日后找到特务还要用呢。

    杜强不知道的是，在特务被拖出去后。

    警卫就将特务放下了。

    刚才还有气进没气出的特务自己站起来，还跟警卫要了一根香烟抽起来。

    警卫林文斌帮着点燃香烟，说：“行啊。看不出你小子竟然有这个本事。我都差点被欺骗了！”

    特务抽着烟，将身上的烫伤的伤迹撕了了下来。

    “这有什么的。想当年我可是西南联大话剧社第一号男主角。哎，要不是这该死的战争，我说不定都要去当话剧演员了！”

    “快了。长官可是说了，鬼子现在是秋后的蚱蜢，蹦不了几天了。只要再坚持三五年，就能打败鬼子了。到时你还是可以去当你的话剧演员！”

    “希望吧！好了，我要赶回去，维修那两架战斗机了。那可是宝贝疙瘩。怠慢不得啊！”

    “去吧！下一次作战，还指望这那些战斗机帮我们躯干鬼子的飞机呢。”

    “走了！”

    ……

    大同军政大楼，方立功将杜强招供的内容呈给了楚云飞。

    楚云飞翻看过后。

    “想不到这杜强竟然还有一架电台，能和日军的特务机构联系上！”

    方立功气愤地说：“也正是因为这，日军可是能准确获得不少情报，害了不少人。这杜强该死！”

    “或许可以利用一下！”楚云飞吩咐道：“让杜强给他的上架发电报，在电报中将大同机场的情报详细传出去！”

    方立功大吃一惊，说：“将大同机场的情报透露出去？长官这可是会引起来鬼子的轰炸的。我们……”

    楚云飞打断了对方的话。“就是引鬼子来轰炸！我们的空军实力还不够，想要保住大同机场是不可能的。以前是鬼子不重视，懒得来轰炸。甚至可能鬼子认定能重新攻占大同，所以不想炸毁，想等日后他们好使用。现在知道有飞机，他们必然不会坐视不理。于其等着日军来轰炸，不如主动引诱鬼子来轰炸。不过要派盯紧了。看看鬼子的战斗机是从那边来的！”

    和中国空军一样，日军的空军也不是一成不变，固定停放在一处的。

    他们也是不定时进行转移的。

    尤其是在中美联军空军实力日日增强下，日军飞行大队的停放地点也是经常转移。

    好避免被敌人轰炸，摧毁。

    听到楚云飞的话，方立功有些明悟。

    “长官，你是想打草惊蛇。想引出鬼子的战斗机来，反手就是偷袭对方？”

    “嗯！你们参谋部拿出一个方案来，当然还有派人打听出日军的空军基地有几个，具体是在哪里？”

    “是。长官！”

    3天后，北平日军华北方面军司令部。

    “大将阁下，中岛成子送来情报。已经弄清楚，楚云飞从美国购买了8架P51战斗机，即野马战斗机。明天他们就会专场去一个临时机场。那个临时机场，中岛成子的内线一时还查不出来。中岛成子说，想要摧毁对方的战斗机，明天上午是最后的机会。请大将阁下决断！”

    冈村宁次大将沉思了一下，说：“对方的空军只是个雏鸟，但是放任不管的话，迟早会成为皇军的心腹大患。命令第三飞行军出动，将对方的飞机全部摧毁！”

    “嗨！”

    1943年12月6日上午9点多，大同城市里突然响起急促的警报声。

    呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听到这熟悉的警报声，现在大同的百姓也已经习惯了。

    每个月，日军鬼子就会来大姨妈。来大同轰炸一两次。

    大家从刚才的紧张和担忧，现在已经能适应了。

    百姓赶紧往防空洞钻，很快大同街道上就空无一人，除了那急促的警报声，就没有其他声音了。

    和以前不同，这次鬼子的飞机根本没有来大同。当然也没有轰炸大同。

    日军2架侦察机当先掠过天空，紧接着不到5分钟，8架中岛97式战斗机飞过，最后是4架三菱轻型轰炸机掠过。

    日军飞机来到大同机场上空，看到空无一人的跑道上根本没有一架飞机。

    不过他们没有意外。

    得到的情报上就写明了，敌人挖了几个窑洞，将飞机藏起来了。

    日军飞行员冷笑一声。

    就算你们将飞机藏起来，我们也会将它们通通炸毁的。

    侦察机在附近没有发现敌人的飞机，回去的时候遇到飞行小队。侦察机打出手势。

    中岛97式战斗机当即明白过来，他们飞到大同机场上空，俯冲而下，机腹挂着的50公斤重的航空炸弹就要丢下去的时候。

    机场四周枪声响成一片。

    砰砰……

    高射机枪！

    楚云飞部从苏联进购了不少高射机枪，这是清楚的。

    鬼子飞行员遭遇地面防空力量的抵挡，他们没有惊恐，反而有些兴奋。

    敌人的防空火力起码有十几挺高射机枪。

    就这防空数量来说，这绝对是敌人的防空营。

    敌人将唯一的防空营都放在这里，正说明这机场的重要性。

    看来特务打听出的情报果然是正确的。

    敌人的战斗机就藏在这个机场。

    炸毁它！

    中岛战斗机俯冲而下，一边躲闪着地面的防空火力，一边紧盯着机场的跑道。

    眼看着离地面就只剩下五六百米高了，中岛战斗机腹部的航空炸弹脱离挂钩，呼啸着直奔跑道。

    一丢完航空炸弹，鬼子的战斗机赶紧拉升，免得被地面的高射机枪打中。

    航空炸弹不出意外的一头扎进了机场跑道，爆出剧烈的冲击波。

    直接是将跑道炸的破碎，留下一个土坑。

    鬼子的战斗机丢完炸弹后，没有第一时间就撤退，他们调转机头俯冲而下，机枪扫射地面的敌人防空营，为接下来的轰炸机进行火力压制。

    就在日军飞机轰炸大同机场的时候，大孤山的临时机场，简易空军指挥中心接到了一个电话。

    当即广播喇叭响起。

    “我是塔台，我命令你们出击，争取炸毁鬼子的机场，击落敌人的战斗机。注意安全。”

