    三番两次被秦铭戏耍与羞辱，现在的黑鬼恨不得一头撞死，这对于他来说，简直就是一种无上的耻辱。

    想想自己一个堂堂的天使团成员，竟然被一名参赛选手玩弄在鼓掌之中，自己还有什么脸面活在这个世界上，与其这样苟且偷生，还不如死得痛快。

    可是现在奈何自己的身体根本动弹不了，就连最起码的自尽都做不到。

    世界某座大厦内，中年人坐在沙发上，眼睛盯着屏幕上的黑鬼，不禁破口大骂。

    “废物，真是一头该死的废物，这种人还留他干什么？这么好的机会竟然没有下手，他在等什么，难道他在等死吗？耻辱，无比的耻辱，来人。”中年人说到这里，伸手叫过自己的秘书。“去通知下去，不管这个废物能否完成这次任务，我都要让他死无葬身之地，他活着，是对我们天使团最大的耻辱。”

    “是是是，属下这就去办。”年轻人擦了一把头上的冷汗，转身赶忙离开办公室，去传达中年人的指示。

    年轻人刚刚离开，放在办公桌上的那部电话再次响了起来。

    通过号码辨认，中年人知道，这是自己的老朋友贝勒斯·汤姆打来的电话。

    见是贝勒斯·汤姆打来的电话，中年人不禁深深吸了一口新鲜的空气，尽量让自己愤怒的心情平静下来。

    “嘿，老伙计。难道是有什么好消息要告诉我吗？”

    中年人爱德华·亚当斯，接通电话开口问道。

    贝勒斯·汤姆在电话中不禁一阵苦笑，“我的老朋友，很抱歉，这次我说的事情，恐怕令你会非常不高兴的。”

    中年人爱德华·亚当斯听到这里，眉头不由一皱。

    先前，他委托自己的老朋友贝勒斯·汤姆去打听那个大人物对此次捕猎游戏的看法。看来现在事情的结果，与自己的想法背道而驰。

    中年人爱德华·亚当斯哈哈一笑，“老朋友，不要说得那么严重，你尽管说便是，这没什么大不了的。”

    尽管中年人爱德华·亚当斯心中早已猜出了结果，可是他依旧不死心。想听听自己的老朋友贝勒斯·汤姆给出最终的答案。

    电话那边的贝勒斯·汤姆，见自己的老朋友爱德华·亚当斯如此执拗。

    他没有办法，只好如实将事情说了一遍。

    “老伙计，想必结果你已经知道了，那个人似乎对这名胜利者十分地感兴趣，而且非常看好。据他的秘书透露，他这次打算将所有的赌注全部加在这个人的身上。而且他还呼吁自己的好伙伴，也加入他的队伍。按照他的意思说，这场狩猎游戏的最终获胜者，一定是这位胜利者。”

    贝勒斯·汤姆说到这里，语气顿了顿，再次开口。

    “所以我要告诉你的是，对难民胜利者，要好一点，不要再向那个岛屿上派增援了，否则一旦出了差错，恐怕你会吃不了兜着走。那个人的行事作风，想必你心里比我清楚。这是我对于朋友最忠诚的建议。”

    中年人爱德华·亚当斯，听到这里，不由深深吸了一口气，紧握着的拳头慢慢松了下来。

    “好吧！既然如此，就算那个小家伙走运。不过游戏还没有结束，因为在那片岛屿上还有我们最后一名武装人员。”

    中年人爱德华·亚当斯说到这里，眼睛不由看向了屏幕中的黑鬼。

    此时，中年人爱德华·亚当斯对于屏幕中的黑鬼，既愤怒，又抱有无限的希望。

    如果黑鬼出色完成任务，杀掉那两个猎物，自己虽然不能放过他，但是他的家人，却可以不再追究。

    电话里，贝勒斯·汤姆听到这里，暗自一叹。

    自己的这个老朋友，他太清楚了。自己不喜欢的东西，一定会想尽办法将它毁掉。

    虽然现在迫于那个人的压力，他无法对那名胜利者下手。

    但是在即将开始的狩猎游戏中，他绝对会对那个名胜利者痛下杀手。

    因为这是他的权利，可是也因为这一点，自己这位老朋友很可能会这个的那个人不高兴。

    作为他的朋友，这一点自己不得不提醒。

    可是这些话又不能直接说，如果直接说的话，不但解决不了问题，反而令他心中更加地厌恶那名胜利者。

    想到这里，贝勒斯·汤姆话锋一转笑道。

    “嗨，老伙计。刚才的消息对于你来说并不是什么好消息？但是我接下来的话，你会非常的高兴的。而且为此你还要感谢我。”

    中年人爱德华·亚当斯听到这里，眼睛不由一亮，难道有关于那名胜利者的事情？还有回旋的余地。

    如果有的话，那真是太好了。

    “哦。老朋友，既然是好消息，那为什么现在才告诉我。”

    电话那边的贝勒斯塔姆，听着这里哈哈一笑。

    “老朋友，你又不是不知道我的脾气秉性，我一贯如此。”

    “好好好，是我忘记了，还不行吗？那既然有好消息，你倒是说说看，如果对我来说真是好消息的话，我会非常地感谢你的。”

    贝勒斯·汤姆见自己的老朋友爱德华·亚当斯如此一说，顿时来了兴趣。

    “哦，老伙计。你打算怎么感谢我呀？别告诉我，你又为我准备了一瓶红酒。这个东西我有，而且绝对不会比你少的。”

    中年人爱德华·亚当斯思索了一会儿，再次开口。

    “我将我公司百分之十的股份给你，怎么样？这个礼物你喜欢吗？”

    电话那头的贝勒斯·汤姆，听到中年人爱德华·亚当斯的承诺，不禁高兴地一下子从自己的座位上站了起来。

    “老朋友，你说的可是真的？你真愿意将你们公司百分之十的股份给我吗？”

    “那是当然，这百分之十的股份本就该是你的，现在我只不过是还给你而已，这没什么大不了的。不过前提是，你接下来要说的这个好消息，要值这个价钱才行。否则我还是不会还给你的。”

    贝勒斯·汤姆听到这里，不禁一阵苦笑。自己的这个消息，怎么可能会值百分之十的股份呢？那简直就是痴人说梦。

    自己说的这个所谓的好消息，只不过是为了劝说自己的老朋友不要去做那些傻事。

    “哦，老伙计。那我看还是算了吧！这个消息可不值这个价钱。”

    “哦。那我倒是想听听，你所说的这个消息能值多少钱？”

    “我这个消息只不过是能为你挣一瓶酒钱而已。”

    “好，不管你这个消息能值多少钱，我都会以十倍的价钱还给你的。怎么样？”

    “好，那你可别后悔。”

    “我怎么可能会后悔呢？”

    “好，那我可就说了。我觉得这个名胜利者对于你来说并不是一件坏事，反而是一件值得庆幸的事情。”

    中年人爱德华·亚当斯听到这里，甚是不解，那个该死的胜利者，怎么可能对自己来说是一种值得庆幸的事情呢。

    说实话，自己并没有跟这名胜利者有多大的仇恨，确切地说是一点仇恨都没有。

    只是自己感觉这名胜利者根本不符合自己所需要的人才。

    因为他不够残忍，将一只没有獠牙的狼送上战场，只有被人宰杀的份。

    这样的选手怎么会博得那些高层的喜欢，说到底，这根本不是一个挣钱的好工具。

    也许由于他的出现，会将自己的地位从天使团一把拉下来。

    可是不知道为什么，自己的老朋友贝勒斯·汤姆，还有那个人竟然如此地看好。

    难道说自己真的错了吗？还是说贝勒斯塔姆一直在顺从那个人的意思？

    这一切的一切都有可能，贝勒斯塔姆虽然跟自己的关系在天使团内部来说，是最好的，是没有人能比得上的。

    可是这前提是不要涉及到利，一旦涉及到重大利益后，所有的友谊将会付之一炬。

    这是自己多年来，总结出的经验。

    “老伙计，你不会是在骗我吧？他怎么可能对我来说是一件好事呢。我怎么没有看出来？”

    见爱德华·亚当斯，贝勒斯·汤姆心中不由生出一计。既然这个家伙不愿意将那百分之十的股份给自己。

    那自己为什么不可以利用这次机会，将那百分之十的股份挣回来呢。

    到那时候就想他想后悔，恐怕都由不得他。

    “好吧，那我就给你解释解释，我为什么说那名胜利者对你来说是一件好事。”贝勒斯塔姆说到这里，顿了顿，再次开口。“因为我认为那名胜利者一定是这次狩猎游戏的最终胜利者。并且我打算将所有的筹码，全部压在她的身上，让那些所谓的大人物狠狠地放一次血。”

    “中年人爱德华·亚当斯，听到这里不禁一阵冷笑。“老伙计。我要提醒你的是，跟风会死的。你是不是由于那个人打算将所有的筹码加在证明胜利者的身上，所以你才这么决定的？”

    贝洛斯汤姆也不隐瞒，“这种因素是有的，但绝对不是全部。”

    “那你另一部分是什么？别告诉我是直觉，因为你我都清楚，直觉有时候并不是那么可靠，最高靠的还是自己的智慧。”

    “哦，老朋友，被你说中了，我就是感觉这名胜利者会成为最终的胜利者。如果你不相信我的直觉，我们完全可以赌一次，而我将会将所有的筹码全部压在这名胜利者身上。输了我甘心情愿给你相应的酬金。如果赢了，你可要放血了。怎么样？你敢赌吗？”

    贝勒斯·汤姆之所以将自己的真实目的告诉爱德华·亚当斯，是因为他对自己的未来朋友太了解了。

    中年人爱德华·亚当斯，听到这里，渐渐地陷入了沉默。

    因为这个赌注太大了，他知道贝勒斯·汤姆要赌什么！所以他必须要仔细地考虑一下，自己是不是要跟他赌？

    “老伙计，这件事情看来你有十足的把握。”

    “当然，我不但要跟你赌这名胜利者，而且我还会跟任何人赌，跟参加此次的那些大人物赌。”

    “你就不怕血本无归吗？我劝你还是不要冲动的好，你虽然很有钱，但是你跟那个人比起来，你只不过是一个乞丐。”

    电话里的贝勒斯·汤姆，听到这里嘴角上的笑意更浓。

    “你说的不错，老朋友，你我跟那个人比起来确实是一个可怜的乞丐，但是你我的财力如果合并在一起，那么，我将会从一名乞丐成为一个可以吃饱喝足的懒汉。”

    “好吧，老朋友。这件事情我需要考虑考虑，等我考虑清楚了，我会打电话给你。”

    中年人爱德华·亚当斯，说到这里，便准备挂断手中的电话。

    可是还没等她放下电话，贝勒斯·汤姆的声音再次响了起来。

    “好的，老朋友。我等你的好消息，但是我再提醒一遍，不管你和我是否进行这次博弈。我都劝你不要再去打那名胜利的心思。因为那样会非常危险的，你懂得我的意思。”

    贝勒斯·汤姆之所以再次提醒，也不是完全为了自己这个老朋友爱德华·亚当斯。

    在整个天使团，自己与爱德华·亚当斯实力仅次于那个老家伙。

    只有自己和爱德华·亚当斯联手，或者说是同时存在，那个老家伙才不会对自己两人下手，确切地说是不会对自己下手。

    但是爱德华·亚当斯一旦得罪了那个人，那么那个人就会有充足的理由，灭掉爱德华·亚当斯。

    爱德华·亚当斯被灭，那么下一个就是自己。那可是自己最不愿意看到的结果。

    可是如果爱德华·亚当斯被自己吞掉，到那时，自己的力量将会成倍上涨。那个老家伙也不会对自己轻易下手。

    可是这件事情毕竟还没有最终的结论，自己还不确定爱德华·亚当斯是否要跟自己赌上一场。

    所以不管怎么说，自己都应该提醒他一下，省得到时候惹来一大堆的麻烦。

    “放心吧，老伙计。我怎么可能会做出那种傻事呢？不管那名胜利者能否成为狩猎游戏，最终的胜利者，对我来说，根本没有多大的影响，如果他真的成为了最终的胜利者，我不但没有损失，反而我对这次游戏还有非常大的功劳。当然，尽管如此，我还是不怎么看好那名胜利者，但愿如你所说，他是非常优秀的。”

    两个人又客套了几句，随后挂断了电话。

    办公室内，死一般的寂静，中年人爱德华·亚当斯，放下手中的电话，一双眼睛死死地盯着屏幕上的秦铭。脑子里快速地思索着，自己到底要不要下这次赌注？

    岛屿上，秦铭用毒蛇身体内的毒素暂时控制住了黑鬼。随即马不停蹄至于凯文·爱丽丝小姐汇合。

    可是还没等他走到军火库，耳轮中就听砰砰两声。

    这是开枪的声音，可是这个枪声与自己先前和凯文·爱丽丝小姐约定的暗号，完全不一样。

    自己当时交代得清楚，等通讯设备组装完毕，可以问爱丽丝小姐开枪示警。

    抢数要求一声，可是现在为什么开了两枪？

    难道她那里出事了不成？如果真是那样的话，恐怕事情就不好办了。

    秘境丛林内能够威胁到她的太多了，除了刚才被自己控制住的那个天使小队的带队，还有就是那些夜间出来觅食的食肉动物。

    秦铭最担心的，是那条成年森蚺。如果是那个家伙找到了凯文·爱丽丝小姐，后果不堪设想。

    秦铭刚想到这里，耳轮中再次听到了几声枪响。

    而且这次是开了六枪，通过枪声的判断，秦铭确定，凯文·爱丽丝小姐一定是遇到了麻烦。

    秦铭想到这里，不敢耽搁，脚下的步伐再次加紧，迅速赶奔那座废弃的军火库。

