    来自苇的提醒，在

    “你怎么看？”陆泽的表情恢复正常，有条不紊的又给自己剥了一个荔枝。

    “还能怎么看，无非两种情况，要么放弃了，要么在图谋其他事情。”林楚君又换了一个骆驼式，神态倒是很随意。

    陆泽眼中露出欣赏，自家秘书竟然这么有料……不，自家秘书竟然能看到这一步。

    一个隐忍、狡诈的敌人，是绝不可能突然转性的。

    “再说了，你都没着急，我着急什么。”林楚君又白了陆泽一眼。

    这个惊艳至极的回答让陆泽愣了半晌。

    林楚君不慌的原因完全是自己不慌……

    虽然乍一听上去很没有道理，但仔细想来，却发现自家小秘书简直聪慧的过分。

    “有道理。”陆泽点头表示认可，认真说道：“苇不会无的放矢，暂时不要离开燕都。”

    “龙木学院和望北学院现在就是燕都最安全的地方，本小姐很是聪明伶俐的好吧。”林楚君似乎铁了心要在陆泽面前把这套瑜伽动作做完，毫不吝啬的展示着曲线美，“再怎么说人家也是龙木学院的明星学姐呢。”

    佳人含笑，在觉醒了幻惑之瞳后，一举一动都是风情。

    陆泽眼神温和，他对这个世界温柔以待，并不苛求世界同样如此，可林楚君却让他感受到了世界回馈的善意与美好。

    “过几天我会前往燕都，到时再做下一步安排。”

    “真的？”林楚君美眸一亮，那份喜悦完全做不得假。

    陆泽笑着点点头。

    “他们以前欺负我怎么办。”林楚君完全就是撒娇的口吻。

    “当然是欺负回来了。”陆泽笑眯眯回应。

    “其实细算起来，他们吃亏比我要大得多，苇出手实在太……不一般了。”林楚君美滋滋的说道。

    其实欺负不欺负，受气不受气，在她心里都是次要的，她在乎的是陆泽的回应。

    陆泽毫不迟疑的回答，显然是在自己问之前就有腹案，所以陆泽应了之后，林楚君反而立刻想要岔开话题。

    燕都是四九城，这里既是夏国最繁荣与开放的区域，也是等级秩序最森严之地。

    在林楚君看来，自己相中的男人现在正处于高速成长的时期，不可以因为这些鸡毛蒜皮的小事耽搁。

    可是，陆泽从来都陆泽，他说的每句话都如山重。

    每一句话，每一个字，都是他对这个世界的承诺。

    陆泽温和的看着这隐隐有着魅惑众生气质的妖精，轻轻竖起一根手指。

    “不是这样算的。”

    “嗯？”林楚君的眸子里闪过疑惑。

    “在我这里，再大的事也是小事。”陆泽的眼神很干净，那温和里透出的认真让想要开口的林楚君噤声，“但是如果和你有关，那再小的事也是大事。”

    她的眼睛变得亮晶晶的，温柔应道：“好啦，我知道就可以啦。”

    “可是他们还不知道啊。”陆泽轻声说道。

    林楚君的眼睛妩媚得快要滴出水来，一眨一眨的，甚是勾魂。

    她现在完全没抵抗力了。

    “这里是燕都，得讲道理的。”林楚君最终还是开口了。

    “读书可以让你心平气和的和别人讲道理，习武却可以让别人心平气和的和你讲道理。”陆泽的在林楚君温柔的目光里有条不紊的吃着荔枝，最后总结了一句，“所以我不但读书，还习武。”

    噗嗤。

    林楚君终于被逗笑了。

    聪明的女人在探寻到男人真正下定决心后，便不再纠结这个话题。

    “等你来了，我跳舞给你看呀。”林楚君妩媚开口。

    “嗯，多带几套舞服。”陆泽乐呵呵的说道，对待这种妖精完全不能退让。

    然而林楚君却没有表现出丁点退让，柔柔的问道：“是这样的嘛？”

    镜头转动，画面一同旋转。

    视线里，一扇木门轻轻拉开。

    巨大的衣帽间，视线的死角都被各式服饰所填满。

    然而陆泽却乐不出来了，因为镜头还在变动。

    “萝莉装、女仆装、黑丝、白丝、秘书装、高筒袜蕾丝装、唐风、宋风、明风，还有女皇装……这些人家买来都还没试过呢。”

    “……对了，都是悄悄给你买的。”

    最后的画面定格在林楚君那张千娇百媚的脸蛋上，还有那撩人心弦的嗓音。

    咳！

    陆泽赶紧将手环捂紧，小心翼翼的左右看了一眼。

    “此事再议！”

    陆泽颇为狼狈的挂断了通讯。

    看到镜头一黑，远在燕都的林楚君捂嘴咯咯笑起来。

    谁能想到在人前无比高傲的龙木明星学员、金融女皇、林氏千金、千亿集团继承人林楚君，竟有这样娇媚如水的一面。

    林楚君继续做完这一套瑜伽动作后，美滋滋的开始调息。

    那些衣服里的每一件都是她找裁缝大师精心定制的。

    穿着这些衣服给他跳舞，想想就很刺激呢。

    林楚君如玉细腻的脸颊下，泛起一抹媚红。

    ……

    ……

    “泽哥，刚刚你在说话？”

    寝室门忽然打开，高越的脑袋露出来。

    “没有，你听错了。”陆泽神色如常。

    “我好像听到了女生的声音。”

    “可能是你单身太久了吧。”陆泽一脸慈爱的看去。

    “……”高越呆呆望着陆泽，满脸悲伤。

    这话，他竟然无言以对。

    虽然绰号冰城小王子，但他好像真的是母胎单身至今。

    “单身狗没什么丢人的，吃点荔枝降降火。”陆泽语重心长的说道，抬手扔去一串冰华荔枝。

    高越双手捧着这串红彤彤的贡品大荔枝，嘴唇哆嗦，“荔枝是上火的……”

    “不吃还我。”陆泽开口。

    咚！

    寝室门重重关闭，高越悲愤疗伤。

    “有荔枝？”另一扇门打开，王新星探出头来。

    “嗯，少不了你的，你林学姐送的。”陆泽又投喂了一份。

    林学姐？

    王新星表情凝重的抱着这串荔枝回屋。

    他绰号社交小达人，竟然还有他不知道的学姐？

    吱呀~

    第三扇房门开启，穿着训练背心的严觞露出半道身影。

    一串荔枝精准投掷。

    严觞下意识捧住荔枝，看了陆泽一秒。

    “谢谢。”

    说完，准备出去修行的严觞转身又关上了房门。

    陆泽愣了半晌，哑然失笑。

    安静的夜晚，陆泽独自坐在阳台赏月。

    打趣归打趣，但是刚刚林楚君的无心之语却让陆泽提起了警惕心。

    因为本来按照林楚君的思路，对方的行为已经无所遁形，思维应当一片清明才是。

    但为什么还有一种隐隐身处迷雾的感觉？

    陆泽一边吃着荔枝一般开始在脑海中对最近的事情重新复盘。

    高李家族的联盟破裂，高家尖端战力的接连殒没。

    摩多组织、修蛇、圣曜教会，他们纵然能够从自己布置的迷惑局面里摆脱出来，注意力也只会落在武文烈院长身上。

    其他的因素？

    暗中的对手【窃影】？

    不太像，自从超能觉醒之后，窃影的行迹便陡然消失了，似乎在积蓄力量。

    其他变量？

    只有这种可能。

    北部群岛遭遇战之后的那些西方组织？

    东升之城延展出的黄金路线变量？

    从燕都高氏家族身上延展出的变量？

    【或许这就是疑云所在了。】

    嗯，局中局的手法……

    假设，对方已经推测到我推测出他们的真意呢？

    想到这里，隐隐的迷雾感忽然化作隐隐的危机感。

    危机感，当然不可能是自己。

    既然不是自己，那这危机感……

    家人？

    当这两个字浮现在脑海时，陆泽眯起眼睛。

    敌暗我明，手里掌握的信息极少，能推算的内容自然也不多。

    但是，陆泽在一剑敢当百万师的战神表象之后，更是一名长于布局的智者。

    在他看来，任何布局都是为实现一定的结果而服务的。

    绕过迷雾直接面对结果，才是现在的最优解。

