    地宫之中。

    两个和尚已经昏迷不醒，陆凡从灵葫空间中取出一些衣物，交给这些女子，让她们换上。

    “衣服换上之后，过一会贫道送你们离开！”

    “道长，这里的妖僧厉害，我们逃不掉的，道长还是赶紧走吧, 只求道长回去之后报官让官府前来解救我等...”听到陆凡的话，这些女子虽然很是心动，但是依旧摇头说道。

    “呵呵，不用担心，贫道自有办法对付那些妖僧。”陆凡微微一笑道。

    “你们是怎么被关押在此的？”

    “道长，小女子是来此上香，便被云台寺中妖僧以药所迷, 百般侮辱, 他们还强迫我等吃下淫药，供其淫乐……”

    一名跪在地上，咬牙切齿的说出了当初之事，她本来是良家女子，已经许了人，本来婚期临近，她来这寺庙中准备求佛祖保佑，而这云台寺正好在办法会，妇女也纷纷外出，前来观礼上香，她也跟着凑热闹。

    结果被那些妖僧觑觎貌相，巧言引入内观，一柱迷香, 便让她神魂颠倒, 待到醒来之时，已经被成了好事, 接下来就被那些妖僧关押在这地宫之中。

    她本想着一死了之, 可是却被那写妖僧下了咒法, 想死都死不了。只能被关押在此供那些妖僧淫乐。

    “道长，还请为妾身报仇啊...”

    看到有人哭诉，另一名女子也忍不住说道，她本是山下妇人，已经嫁人，但是结婚三年却没有孩子，听说这云台寺求子颇为灵验，就前来准备求子。

    只是没有想到，那些妖僧看其长相俊俏，家中也无什么势力，心中就起了别样的心思，先是告诉她想要孩子就需要在送子观音禅院中住上一天，然后再回去。

    她轻信那妖僧之言，就在那禅院中住下，结果到了晚上就被那些妖僧关押到了此处。到了此处她才知道，这所谓的送子灵验是什么东西。

    这些妖僧在地宫之中圈养女子，妖僧们采取无度，终究是有些会怀上孩子，而山下一些大户人家，正妻无子，丈夫欲纳妾，这些正妻便会来到云台寺中来求，以保正位。

    若是这正妻姿色过人，云台寺中的妖僧自然不吝施以援手，帮他们的夫君耕耘一番，让其怀孕。这些妖僧修炼欢喜禅，精气十足，想要女子怀孕很简单。

    若是这正妻颜色实在有些说不过去，就需要花上一笔钱财，这云台寺的妖僧便会给做孕肚，那妖僧们会对女子肚子上吹一口气，那女子的肚子就会慢慢显怀，并且还能伪装成喜脉，让这女子看上去就如同怀孕一般。

    但实际上却不过是一个障眼法。用来在家中骗过丈夫，待到月份满了，就伪以临产，将云台寺中生出的孽种抱过去。

    如此这正妻地位不能动摇，家中男子有嗣，云台寺也解决了一个麻烦，对他们来说是皆大欢喜。只是这妇人不愿意，其家中无势力，又长的俊俏，被那些妖僧看上，直接强留了下来。

    剩下的女子也纷纷将自己的事情说了出来，这一桩桩，一件件令人触目惊心，罄竹难书。

    这些妖僧盘踞在此处已经有十多年了，被其关押在此的女子足有上百之多，有一些年老色衰之后，被采补的元阴尽失而死，就被这些妖僧埋在山谷之中。

    这些妖僧担心其怨气深重，死后化作厉鬼，或者成为鬼魂前往阴司告状，还特意用佛法将其镇压，让这些女子死后魂魄也魂飞魄散。

    陆凡脸色难看，这些和尚可真是将事情彻底做绝了。

    “砰！”

    陆凡一掌拍出，直接将旁边两个昏迷不醒的和尚拍死，然后挥手召唤出一队护法道兵。

    谷鄢

    “尔等在此守护，不得让任何人前来伤害这些女子！”

    “谨遵法旨！”这队护法道兵躬身行礼道，随即身形一闪，已经隐于周围。

    陆凡转头对这些女子说道：“尔等现在此处歇息，贫道已经让护法神将在此守候，他们自会保护你们的安全。等到贫道将那群妖僧全部斩杀之后，再送你们下山！”

    “道长大恩小女子没齿难忘...”

    “多谢道长为我等报仇！”

    这些女子听到陆凡要去对付那些妖僧，纷纷叩拜感谢。陆凡挥手将这些可怜人托起，然后转身离开此处地宫。

    出了地宫之后，陆凡手指掐诀，然后对着那佛像一指。

    “镇！”

    一道灵光闪过，只见一座山峰的虚影瞬间落下，融入到这尊佛像之中。原本这尊普通的佛像在这一刻融入了一丝神韵，变得更为厚重。

    陆凡刚才使用担山术，将这云台山搬运到了这佛像之上，这座佛像也就和整座云台上相连，想要搬开，就如同是将整座云台山搬开一般。

    如此一来，那些地宫之中的女子也就安全了。那些妖僧们虽然实力不错，但是想要搬开这座佛像却是休想。

    施展完了法术之后，陆凡身形一闪，直接来到了殿外。

    再次来到那座禅房之外，此时禅房中那些和尚正在放浪形骸，看到这一幕，陆凡一掌挥出，一道手瞬间然拍下。

    “轰！”

    禅房的木门瞬间四分五裂。

    “什么人，敢来扫你佛爷爷的兴致！”一声怒喝从禅房中传来。

    紧接着就看到几个和尚从禅房中冲了出来。

    “妖僧，尔等强抢民女，绑架、关押民女供你们淫辱，今天贫道要为那些被你们淫辱、杀害的女子们讨回公道！”陆丰看着冲出来的妖僧冷冷说道。

    “那里开了牛鼻子竟然敢管你家佛爷爷的闲事，今天留你不得！”说着就看到那妖僧一声喝骂，飞起一掌，向陆凡拍了过来。

    “如来神掌！”

    只见其周身神光隐现，一道佛印出现在身后，紧接着就看到一个虚幻的金色手印对其拍了下来。

    “雕虫小技也敢班门弄斧！”

    “吃贫道一掌！”

    一道灵光闪过，只见一个足有数米大小的手掌瞬间出现，然后对着那金色手掌猛然拍去。只听轰的一声，那金色手掌瞬间就被拍成碎片，然后趋势不减的拍在那妖僧身上。

