    现如今司马季只能选择一个成功率最高的方向进行开拓，南征最大的困难就是气候问题，但这个气候问题好歹在农业社会的范畴之内，青藏和蒙古高原那都是需要晋人放弃耕种的生活转成游牧去开拓，再者这两个方向也确实装不下多少人。

    苏维埃尚且拿西伯利亚没有办法，共和国尚且无法阻止东北人口流失，司马季是多大个脸认为自己能扭转这个社会规律？还是农业社会的基础上扭转？

    他能够让这些地方的势力和大晋确立臣属关系，辅以软硬兼施达成目的，最为重要的原因就是要在南征这段时间当中，别让其他方向的势力打扰到。也就是近百年之内，不论是西北正北还是东北，都不要形成对晋朝背刺的机会。

    索性现在大晋度过了宗室内战，仍然是一个中央集权国家，甚至司马季把国家用明清两朝的手段来维持内部稳定，而其他方向的各部势力仍然是一盘散沙。这就比汉朝面对匈奴，唐朝面对突厥的战略环境要好得多。从辽东到凉州都算上，晋朝面对的鲜卑分成六个大部，至于其中的小部族司马季都不愿意去算，基础还是不错的。

    羌人和慕容吐谷浑部，现在已经在后世的青海境内，换句话说他们的领地已经是青藏高原的一部分，只不过还在爬梯阶段。

    在慕容吐谷浑的面前，司马季展现了最新的地图开疆成果，让人抬上来了方圆两米的地图，当然这个地图就不包括长江以南了，而是长城一线一直到西域，包括了一部分的青藏高原，还特意强调道，“此图不包括吴蜀旧地，只不过是我大晋疆域的一部分。”

    “这？”慕容吐谷浑不得不承认自己感受到了震撼，和他现在所辖的领地相比，整个大晋帝国的巨大在地图上有了直观的了解，简直大到冲击了他一部首领的想象。

    司马季隐晦的扫了一眼慕容吐谷浑的脸色，是不是有点波兰看俄罗斯，越南泰国看中国的感觉？司马季觉得是有的，有就对了，这是一般人看地图时候，面对一个占地巨大国家的本能反应，这个人可能不会承认，但心里会产生一种畏惧。

    此图绝对精确无疑，而且是按照比例缩小的，丈量单位是后世单位米，三年来他已经下了法令重新统一了度量衡，后世的度量衡可不是脑袋一拍就出来的，吨这个单位，就是一立方米的水，米制是在由法国创立的一种测量单位制，它以经过巴黎的地球子午线的四千万分之一作为长度单位。

    米制的主要优点是:单位的选取有可靠标准;各基本单位间有密切联系;采取十进位制，使用方便。这是米制战胜其他各国度量衡的最重要的一点。而米制引申出来的重要单位吨，是一立方米水的重量，在任何国家水都不是寻找不到的东西，用来制定重量在合适不过。

    司马季所知，各朝各代的重量和长度单位都有些差别，使用米制主要还是精确，一个人身高六尺三寸，说实话还是很容易看出来差别的。这一点从很多美帝打篮球的身高上就能看出来，美帝使用的就是英寸，最大的应用范围应该是显示器，其他方面好像没什么存在感。

    新度量衡已经推行三年，至少已经在各州城池站稳了脚跟，司马季相信随着时间肯定会站稳脚跟的，毕竟比精确来说，米制的优点太明显了。

    “伯父？”慕容昭然轻声提醒着久久不语的慕容吐谷浑，一张地图有什么好看的。

    “原来我已经离家这么远了！”慕容吐谷浑指着慕容氏所在的辽东，但实际上他想说的不是这个，而是各部鲜卑的领地虽然也化出来了，但上面一个大大的晋字，明显是表明鲜卑的领地都在晋朝疆域之内。

    “慕容氏已经封王了，是代天子管理辖地，维护草原和平。”司马季当然知道慕容吐谷浑沉默的原因，他这张地图都不能算是地图开疆，应该算是贷款开疆。直接把还没有占领的地方，不管是谁的都划进来。

    疆域的轮廓类似后世很著名的乾隆地图，不过有一些细微的差别。大晋藩王的土地难道不是大晋的么？既然四部鲜卑既然都封王了，那依附在他们手下的小部族，自然也是大晋的，这有什么可奇怪的。

    “化外之地不好管理，我大晋也没有侵夺草原的意思，但草原变化莫测，部族崛起和衰落就是一个冬天的事情，封王之后就可以代天子管理草原。”司马季不慌不忙的道，“这样有新崛起不服慕容氏、段氏的部族，便可以请求大晋支持讨伐之。本王怎么会对昭然的父兄不好呢，对不对？”

    “夫君待我慕容氏很好！”慕容昭然挂着温婉的笑容道，“这样有草原新的部族不服我们管制，面对的就是慕容氏和大晋的联合讨伐。”

    “就是这个道理！”司马季满脸微笑，心中也叹了一口气，实际上匈奴曾经也有这个待遇，就是在鲜卑西迁的时候，因为要面对一个不了解的新敌人，汉朝尝试扶持匈奴顶住鲜卑西迁，当然最后没有成功。

    慕容吐谷浑想了一下，似乎确实是这个道理，他们这些部族和晋朝的关系其实是很明显的就是臣属关系，只不过说出去不太入耳而已。

    “不知道宁西王愿不愿意接受我大晋的官印呢？”司马季拍了拍手，立刻外面就有人拿呈上来了一枚金印，绝对黄金所铸分量十足。这上面司马季从来不扣，匣子上还有一张圣旨，开口道，“如果伯父接了，以后便可以代晋征讨蛮夷。”

    “慕容吐谷浑接旨，愿意生生世世侍奉上国。”慕容吐谷浑跪下大声道。

    “本王恭喜宁西王！”司马季一只手拿着酒盏，走到下跪的慕容吐谷浑身边一只手扶起对方，用酒盏撞一下对方的酒盏。

    过了几天，司马季又如法炮制，封了羌人首领为王。就算是农业时代来看最为标准的烂地青藏高原，他也觉得最好是分为两个部分为好，太团结和睦了，对我大晋就不好了。

    在南方各路夷帅、蛮王入京之前，司马季先把西面的两个部族搞定，便专心等着其他人上门，将作监的金印可备了相当多。当然这个接不接选择权在他们，不接么，连一个姿态都不愿意做，说明这个人早有反心，直接当场干掉就行了。

    “本王仔细想想，自己简直就是各部族的父亲！”连续接待了几天各部夷帅、蛮王之后，有些疲态的司马季对着张宾苦笑道。

    “燕王做他们的父亲，他们应该感到荣幸。”张宾翻越着已经入京夷帅的名册道，“沿途栈道已经通报过了，不过猎头部的夷帅？其他夷帅说，这个猎头部就杀死进入他们领地外人的传统，燕王你看？”

    “猎头部？”司马季一愣，他还似乎真的对这种习俗有映象，一下子想起来道，“是他们？”有这个习俗的部族，后世可是和共和国关系密切，有着亲儿子之称的佤邦。