    第257章骁族耶泽

    楚云承认，心里再是怕圣云阔担心，再是怕圣云阔分心，此时她也顾不上了。

    虽然如此有些对不住施墨梅，刚才就是她让施墨梅不要让圣云阔分心，现在却是亲自做了这事。

    施墨梅倒是没有多想，只听到楚丫被带走，面上布满着急。

    她不是那蠢的，刚才楚云不让她上去，更不担心楚丫的境况，她就猜到这一切应该是安排好的。所以楚云才会如此劝她。

    可如今，怕是这番安排真的出了意外，楚云才会如此不管不顾。

    不管她们如何想，闻言，敬王心下一惊。

    敬王府内竟然还进了他人，真的把楚丫那丫头给劫走了。

    他立刻看向圣云阔。

    只见圣云阔面上没有表情，可身上的气势却陡增。

    场面瞬间翻转，之前两方明明打得势均力敌，只片刻，那十几个黑衣人就被圣云阔给挑翻。

    他一脚踩上领头的黑衣人的胸口，眼里崩出冷意：“说，人在哪？”

    “我……咳，我不知道，我们的人都在这了。”领头的黑衣人被踩的脸色呈猪肝色，可见圣云阔此时用了多大的力气。

    没得到想要的答案，圣云阔直接一脚把人踢飞出去，面上更是阴沉。

    “来人，给我找！”

    “是！”

    声音刚落，便听到周围有破风之声，不一会儿，又归于平静。

    几人来到后院之前看守楚丫的房间，顺着楚四留下的记号追出去。

    可，让楚云特别失望的是，程君睿并没有跟过来。

    之前凌炎冥就说过，程君睿是会武的，而楚丫也跟她说过，程君睿会武，而且还不错。

    如今楚丫不见了，他竟然没有跟过来一起去找楚丫，真的是让她失望透顶。

    这边，罗宏程和楚四一路跟着寻踪蜂来到一处院子，里面能看到的有十人看守着，而楚丫正在绑在正对着院门房间里的椅子上，被塞住了嘴。

    对方倒是没有把房门给关上，他们趴在侧面的墙头上，见到楚丫并没有受伤，这才稍稍放了心。

    只是，观察了一会儿之后，罗宏程的眉皱了皱。

    这些人，并不是天璃国人。

    虽然这院子里的人都身着天璃国的服饰，但是身材看起来魁梧，面容粗矿，动作粗鄙。

    这要是一个两个如此还说的过去可个个如此，那只能说明，这些人都是外族人。

    如今西北骁族虎视眈眈，南面胡族又蠢蠢欲动，也不知道这些人是骁族人，还是胡族人，

    只是，上京近些日子并没有外族人进城的登记，这些人，是如何进来的？

    没等罗宏程想清楚这些事，便有一个大汉走进房间里，看到楚丫腰间的玉佩，伸手就要去扯。

    如今天气渐暖，穿得少，那玉佩，楚丫只能挂在外面。

    原本她是想要收起来的，可觉得收哪都不合适，就干脆挂在自己的腰间了，没想到，这会儿竟然被人给惦记上了。

    这可是她娘给她的，无论是不是传家宝，她都要守护好。

    因着这个信念，楚丫嘴里发出“呜呜”声，不断的摇着头。她倒是想要动动身子，可惜被绑得太紧，根本就动不了。

    而从罗宏程和楚四这个方向看过去，就看到那大汉弯了腰，手向楚丫的腰间探去，看样子就像是想要拉楚丫的腰带，欺负她似的。

    若是刚才他们还想着等着人过来再出手，这会儿已经顾不了那么多了。

    罗宏程见此更爆红了眼，都没等楚四动作，直运了轻功往房间去。

    “你这个畜牲！”还没接近房间，罗宏程便爆喝。

    楚丫的玉佩刚被摘下来，就听到罗宏程的大喊声，惊喜地抬头看向外面。

    只是，看到来人时还是忍不住失望了。

    她以为，来人会是程君睿，哪怕听声音知道不是他，她也还抱着一丝希望。

    程君睿和楚四一现身，便被拦在院子里，原本只有十人的院子，立刻又多了十一人，皆是从其他紧闭的房间里面出来的。

    双方没有什么废话，直接开打。

    楚云等人依着楚四留下的记号，一路跟着到院子附近，远远地就听到武器叮当声。

    听着声音，他们的动作又是更迅速地向小院接近。

    “耶泽，凌炎冥正带人朝这边过来。”达奇瞥眼看向罗宏程和楚四，附耳在耶泽耳边说着。

    而他嘴里的耶泽，正是骁族的小王爷，骁族的战神，据说带兵打仗从未有过败绩。

    但奇怪的是，凌炎冥同时作为战神，两人竟然从来没有遇上过。

    每次战事起，他的父王都有事派他出去办，回来之后就已经议和低头，签订盟约，就好像是特意把他给支开了似的。

    如今骁族没人可用了，这才想起他来。不过没关系，他一定会证明，他比任何人都强。

    “带了多少人？”耶泽没想到凌炎冥竟然能来得这么快。

    “跟着他一起的，三男两女，不过附近有多道气息，这来的人怕是不比我们的少。”达奇把自己刚才探到的加以推测说出来。

    耶泽看看房间里的楚丫，再看看院子里明明已经应接不暇，却还在坚持的两人。

    他们在上京蛰伏半月，这该办的事情还没办完，明显不适合和刚回上京的凌炎冥对上。

    原本今日是要去抓凌炎冥的女人，可现在抓回来的这个明显不是，那就没必要守着了。

    虽然抓凌炎冥的女人不是天璃所谓的君子之道，但也不失为一个好办法。

    可是旁的人，他可不像圣云褚那个蠢货一般，觉得可以威胁到凌炎冥。

    带着这个女人，只会让他们的行踪暴露。

    “克鲁，把那玉佩还给那女人。”耶泽盯着克鲁到。

    这克鲁其实并不贪财，就是有一个不好的毛病，遇着漂亮的东西就想要收集起来。

    当然并不是收集来给自己用，而是收集了拿回去给他的妻子。

    “是！”克鲁立刻把玉佩丢到楚丫的身上。

    耶泽不让拿的东西就绝对不能拿。

    “走！”这地方往后是不能再用了。

    “是！”得了令，不一会儿，院子里的人都散了和个干净。

    楚云他们过来时，只能看到人影往不同的方向消失，立刻让人追上去。

    (本章完)

