    讲到这里，墨连城顿了顿，抬眸古怪扫了皇玄一眼，轻描淡写再说：“灵药越多救命的丹药也越多，那死的人也会越少，皇玄大人应该明白。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “本座晓得。”皇玄俊目轻闪。

    想起曲檀儿刚刚的话，他就感觉浑身不自在。

    墨连城这话皇玄是怎么听都感觉像是对他暗示什么意思，好像他还藏私似的，真以为他还藏着无数灵药么？

    呃，事实上，皇玄还真藏些……

    皇玄道：“药园中的药，你们可以随便用。霄内的妖兽，要出来，还是跟着本座离开？”

    “自然是留下来。”

    “那行。”皇玄一招手，九霄塔出来，在里面的妖兽也全部放出，整个屋里都满满的，不过，墨连城随后一招，一道流光中它们又全部消失了，进了另一个地方——空间石。如今是白天，他知道它们都害怕阳光，而屋内太挤，也装不下这么多。

    皇玄一怔，“空间石……你身上的宝物，还真不少。”

    “彼此彼此。”墨连城笑。

    再一会，皇玄又扔出四个人，“他们，你处置吧。”

    是两个少年，外加两个重伤员，半死不活的，蓝袍尊主和他一名下属。再一扔，还出来两只雪狼，一见到皇玄，它们直接呆滞，再露出畏惧之色，直接趴在了地上，乖巧得像只小猫儿。

    皇玄看了两只雪狼一眼，“你们留在这里吧，保护他们。”

    “嗷嗷。”两只雪狼低声嗷了两声，表示服从。

    没再多待，皇玄离开岛屿。

    剩下的这里，便交能墨连城处理。

    岛屿上，都是以伤员和年轻子弟低修为的居多的，凡虚无乡有一战能力的都进了九霄塔，跟皇玄离开了，准备大战。

    这四个人，墨连城有点纠结。

    很快，他叫来秦岭，蓝尊主这种背信弃义的人，墨连城是不可能留在身边的。不出意外，他将这两个人扔给了秦岭。

    “主子，真随我处置他们？”

    “随便。”

    “嘿嘿，谢谢主子，这样……我的实力又要增加了。”秦岭是两眼闪出妖邪的光芒，不外别的，就是为了最近他的收获，非常强大。活炼的傀儡，他至少有五名了，都是青玄初期和中期，眼下，竟然有一句青玄后期的，能叫他不兴奋？

    只要炼制成功，他便相当于有一个强大的护身符。

    放眼天下，也不是谁都能杀得了他。

    而剩下的两名少年，墨连城是纠结。

    杀也不是，不杀也不是。

    墨连城是冷血无情，那也是相当于有人招惹上他，这两名少年明显不是，跟着五行大6的人过来，凭这点实力也没能做啥，只能算是炮灰，送死来的，“你们两个……”

    “我们愿意伺候您为主。”

    两个少年赶紧说着。

    曲檀儿在旁边看着，不表意外，不管墨连城如何决定，她都不会反对。

    很快的，墨连城摇头，道：“你们暂时就住在这里吧，等事情结束想离开便离开。不过，你们的记忆……还是抹去一部分的。最终能不能活下来，便靠你们自己了。”