    

    从小跟随着黑伯在秦府中长大的秦问天，他从未想过自己会有如此非凡的身世，也不曾想到自己的父母竟是如此耀眼夺目，那顶天立地杀得仙魔哭泣的男儿、那如同九天神女却又温柔如水的女子，秦问天为这样的父母感到骄傲。

    “此生若不能践踏仙魔，愧对你们，无论你们经历了什么，我都会弄明白的。”秦问天仿佛看到了更远的方向，以前他虽然向往强大，但对未来依旧是朦胧模糊的，而如今，他有了属于自己的方向，这次是借助界碑中的力量才能解开这些记忆，若是依靠他自己，恐怕要到那传说中的境界，才有可能打开父亲留下的全部记忆。

    睁开眼眸，秦问天那双深邃漆黑的眸子中有着摄人心魄的神采，他没有悲伤、没有失落、更没有颓废、有的只是坚韧无比的信念。

    “时间，过的真快。”秦问天心中暗叹，他取过旁边林仙儿为他准备的酒，猛的灌入了嘴中，一口气饮尽来，却仿佛依旧意犹未尽般。

    站起身来，他迈着步伐走到酒桌前，林仙儿抬头看着走来的秦问天，她隐隐感觉秦问天似乎有些变了，那是气质的改变，仿佛如今的他更加的深不可测，那双深邃的眼眸，隐隐给人一种一往无前、欲践踏诸天仙魔的错觉，这种眼神，竟让林仙儿忍不住心头微颤了下。

    “或许是看错了。”林仙儿心中暗道，秦问天境界进步，气质自然也会随之变化，只是不知道昨日他的抓狂以及那一缕泪水，是为何而流，莫非是界碑中有着什么奇特的力量让秦问天陷入了幻境当中？

    “我帮你倒酒。”林仙儿对着秦问天嫣然一笑，秦问天没有客气，将酒杯递给了林仙儿。

    林仙儿一手抓着酒杯，一手提着酒壶，认真的为秦问天斟酒，引得不少人侧目望来。

    “谢谢你仙儿。”秦问天看着林仙儿眉宇间的浅笑，那柔弱无骨的小手握着酒杯递来，他含笑接过，林仙儿睫毛动了动，露出一抹惊艳的笑颜，仿佛她脸上的每一缕线条都是那么的灿烂柔美。

    “你要是喜欢，以后仙儿天天给你倒酒如何？”林仙儿‘调戏’的说道，说话的同时脸上还有着一抹浅浅的红霞，美得惊心动魄。

    “我可满足不了仙儿你的条件。”秦问天笑着坐下，饮了一口，他所指的条件自然是林仙儿她在那夜曾说过要找一个此生只爱她一人的天骄如意郎君，否则终生不嫁。

    林仙儿露出娇嗔的神色，娇媚的道：“若是仙儿愿意和她人一起服侍公子呢。”

    “咳咳……”秦问天一口酒差点直接喷了出来，只感觉唰唰的无数道目光落在他的身上，显然诸人都被林仙儿的一句话给惊到了，尤其是此刻林仙儿此刻那种娇媚含羞的神态，又说出这般大胆的话语，足以让任何男人为之疯狂。

    “噗嗤。”看到秦问天的窘态林仙儿嫣然一笑，秦问天知道自己被‘调戏’了，苦笑摇头，这林仙儿那楚楚动人的容颜就已经惊人了，她有意施展自己魅力之时更是难以抵抗，确实是天生尤物，也不知将来谁会娶到这样的女子。

    “你们在这里享受美酒佳肴、卿卿我我的，里面的人可就惨了，被关了七天，我也该放他们出去了，哈哈。”仙武界界主武牧似笑非笑的目光看了一眼秦问天这边，随即又望向仙武界古碑后面。

    “是了，凌霜师妹他们还在仙武界里面呢，这些天来恐怕急都急死了。”段寒看向古碑后方，随即只听轰隆隆的声响传出，人群只见到他们所在的界碑仿佛在往上升，接着，一道道身影不断的冲入外面，这七天来，被困在仙武界里面的人的确憋坏了，更郁闷的是，到现在他们还不知道三甲是谁呢。

    秦问天等人透过界碑望向前方，那些恢复修为的天骄人物都露出兴奋的神色，和宗门以及家族的人汇聚在了一起，随后望向古碑方向，当看到古碑排名三甲之后，一个个都直接震住了，他们虽然亲眼目睹了秦问天的强势，但看到他的名字出现在最上方之时，依旧忍不住心中剧颤。

    秦问天自然也看到了凡乐和叶凌霜他们，只见叶凌霜昂着脑袋，漂亮的脸蛋上露出毫不掩饰的兴奋之意，凡乐更是兴奋得又蹦又跳，仿佛还在向某些人示威，即便是冷美人云梦怡那双冰雪般的美眸都仿佛融化了般，露出一抹惊心动魄的浅笑，虽然只是一刹那。

    这一幕幕，秦问天都看在眼里，或许因为修行的缘故，他们和自己会渐行渐远，然而这些人，都是自己最好的朋友，这份情谊，不会随时光而褪色。

    不过很快秦问天眉头微微皱了下，他看到外面一些人和凡乐他们对峙了起来，那些人，是帝氏家族的人，他们在里面就和凡乐等人有过摩擦，在他们身后，陆续有强者出现，是帝氏家族的强者和叶青云派来跟随的强者，双方也隐隐成对峙的姿态，战斗终究没有爆发出来。

    秦问天的眼神微微眯起，眼中寒芒闪烁，他可是听说了，若非是林仙儿，帝弑在仙武界内就已经杀死了凡乐他们。

    “好了，你们也该出去了，希望未来，还有机会再见。”仙武界界主武牧说道，使得不少人露出疑惑的神色，然而秦问天、顾流风以及华太虚三人却明白，这句话，是对他们所言，他们三人收到了来自仙武界界主的邀请，只要他们愿意，便可以来仙武界。

    轰隆隆的巨响声传出，古碑再度落地，随即仙武界诸使者收起酒宴，全部撤离，武牧也同样离开了这边，很快这界碑中就只剩下了诸人。

    接着，界碑朝着两侧开启，那里，出现了一条阶梯通道，通往仙武界外，刹那间，无数道目光朝着里面往来，那些目光，透着灼热之意。

    十年一度，此届仙武界之行，终于落下帷幕。

    “结束了。”秦问天深吸口气，界碑之门开启的刹那，他便发现了那轻咬着嘴唇、美丽的双眸中有着无限深情的倾城女子正凝望着他，目光一刻也不曾离开自己身上，几个月了，她就站在那一动不动，等待着他出去。

    界碑中的身影纷纷闪烁而出，秦问天抬起脚步，带着温和的笑容，朝着外面漫步而出，阳光洒落在身上，带着丝丝的暖意，混迹于人群中的他，此刻是那么的耀眼夺目。

    “他就是秦问天，仙武界古碑排名第一。”

    “好年轻，他都没有三十岁吧，竟然，仙武界第一，太不可思议了。”有人心颤道。

    “姐，你相信一见钟情吗，我爱上了，怎么办？”一身穿红衣的娇美少女对着她的姐姐道。

    “以前不信，现在，相信了。”她身旁的姐姐目光一动不动的盯着秦问天那边，露出花痴的神色，她的妹妹直接惊呆了。

    “姐，你太老了，就不要和我抢了，我决定了，要和他生孩子。”

    “滚，老娘才二十四岁，你十六岁的丫头片子自己都是孩子，能生出孩子吗？”两位美女女子彪悍的对话让她们身后的长辈彻底傻眼。

    这一刻，无数道目光聚焦于秦问天的身上，在他出来之前，虽然有不少人听说过他的名字，但极少人真正见过他，他们在脑海中幻想过许多次秦问天的容貌，却唯独没有想到，秦问天竟是一位如此年轻俊秀的青年，而且那年轻俊秀的容颜上还带着几分刚强坚毅之色，此时他正含着浅浅的灿烂笑容，阳光明媚，对年轻女子的杀伤力难以想象有多强。

    当然，这一切都是建立在仙武界古碑排名第一的基础上，如若他只是一个庸碌之人，即便俊秀无双，依旧没有多少优秀的女子会心动，男人和女人，终究是有些区别的。

    “我感觉压力很大啊。”有女子注意到了秦问天身旁浅笑的林仙儿以及楼冰羽，都是人间绝色呢。

    梅山剑主也看到了这一幕，她的眉头微皱了下，随即便看到楼冰羽朝着她走来，来到身边后微微低着头，轻声道：“让师尊失望了。”

    梅山剑主看到楼冰羽的神情，隐隐感觉她的情绪似有些不对，那张严厉的面容不由得柔和了起来，揉了揉楼冰羽的脑袋，低声道：“冰羽，你已经很不错了。”

    楼冰羽的身体微微一颤，抬起头看着梅山剑主，见到对方眼神中的柔和光芒，她的眼睛瞬间有些红了，不知道为何，此时的她有想哭的冲动，这让梅山剑主暗暗叹息，终究是个孩子啊。

    伸出手，将楼冰羽轻轻的搂着，梅山剑主柔声道：“你的修行天赋已经很杰出了，毕竟你比那八人都要年轻啊，是师尊对你太苛刻了。”

    楼冰羽的泪水滑落而下，在梅山剑主的怀中柔声道：“师尊，我和他正面交手过了，我败给了他，他没有为难弟子，也没有要我体内的宝物，还将弟子当做朋友看待。”

    梅山剑主一愣，立即知道了楼冰羽所指的他是谁，目光朝着那阳光下的青年望去，梅山剑主的眼神有些复杂！        

