    在姜卿卿迟疑的沉默里，御司廷竟然有点紧张。

    如果她的回答是前者，如果她对他是有真正的感情，那么这会直接改变御司廷对姜卿卿的态度。

    尤其是在御司廷偏执的占有欲里，先得到姜卿卿的感情奉献，是他能用胜利者的姿态回应她。

    在御司廷的世界里，承认感情本就是不可能的事情，更别说是他先主动。

    此刻，他还是对自己有信心，对姜卿卿只是一时迷惑被影响，他绝对不会动情到失控。

    思绪在脑海里走的非常快。

    这时，姜卿卿也只是沉默片刻就反应过来，微笑的说道：“我关心御先生的身体，因为我现在是御少夫人，虽然没有人知道，但是我还是想做好妻子的义务，御先生如果不需要的话，可以拒绝我。”

    感情？绝对不承认。

    姜卿卿端着碗，还是亲自喂到御司廷的嘴边。

    没有听到期待的答案，一闪而过的失望，被御司廷用理智克制住了。

    事实上，就算姜卿卿承认感情，他也不会直接相信她。

    御家和姜家的联姻，其实就是一场交易。

    说是说互相捆绑，但是被绑住的就只有姜卿卿这只金丝雀。

    “御先生，要不要？”

    姜卿卿轻挑了挑眉，笑容掩饰的很好，让她的殷勤也透着刻意取悦的目的。

    一场只有两个人的感情输赢战，仅仅只是试探阶段，就结束了。

    原来是后者，原来是他那一瞬间自作多情了。

    御司廷蓦然眯眸，没有用姜卿卿递过来的勺子喝，而是端起碗，非常给面子的喝了半碗。

    “好了，也不用辛苦你再担心我的身体了。”

    说完这句话，御司廷是直接转身就迈着脚步离开。

    姜卿卿突然在和他靠近的亲密距离里获得自由，拿着勺子的右手僵在半空中，这个动作很累。

    就像是，她没办法控制自己的感情，这样偷偷摸摸的喜欢，也很累。

    在这个时候，服务员看到御爷回到宴会厅，这才敢走过来。

    要知道刚刚这里没有人打扰，都是因为忌惮御爷的身份。

    “小姐，勺子请给我，您想吃什么？我给您端过去。”

    服务员说话的声音提醒到姜卿卿，她现在是自由的。

    随后，她找了一个风景好的餐桌位置坐下来，说道：“你帮我安排几道菜吧，谢谢。”

    原本姜卿卿就只是想随便吃点。

    可是没想到，服务员考虑到她的身份，端过来的是满满一桌的丰盛菜肴。

    姜卿卿没办法就只能硬着头皮吃，还好她要在这里坐很久，等御司廷回来接她才能离开。

    与此同时，在宴会厅里。

    御司廷离开的时候是有点生气的。

    回到应酬的场面，周围这些虚伪的声音，让他眼神里的阴郁愈发浓重。

    端起一杯酒，他在请勿靠近的强势低气压里，无言的拒绝了很多想要过来殷勤谄媚的富豪。

    随后，御司廷迈着长腿径直走到大厅巨型落地窗的位置。

    从这里的位置，他的视线望出去，正好能看到姜卿卿在用餐区吃东西的身影。

    呵，她倒是心情不错，竟然点了一桌的菜。

    在这个时候开始，御司廷的脚步就停留在窗前的范围，应酬烦的时候，就会看看窗外的她。

    姜卿卿一直都坐在那里吃饭，吃了很久。

    他都不知道，她这么瘦，这么能吃吗？

    现在的御司廷可能自己并不知道，他很像是上课不专心的学生，任何学习以外的事情都能吸引到他的注意力，甚至看的非常有意思。

    结果，正在努力应酬的其他富豪们发现御爷根本就心不在焉。

    气氛从商业化的尬聊，变成只能喝酒的闲谈。

    此刻，御司廷是礼貌性的喝了几杯酒，他酒量非常好，并没有醉意。

    他不喜欢喝酒，也不抽烟，都是因为影响身体的原因。

    而今晚，他并没有觉得喝完酒胃里不舒服，也是要感谢姜卿卿执意要喂他喝的半碗粥。

    想到这里，御司廷的视线再次凝视着姜卿卿洁白的身影。

    他突然很想回到她的身边，就算和她阴阳怪气的吵架，也比这里的应酬有意思。

    夜幕时分。

    花园的位置开始起风了。

    姜卿卿觉得冷，但是她不能走，因为她也没有地方去。

    她并没有注意到，御司廷真的是在宴会厅里严密监视着自己。

    不过片刻，服务员拿着一件西装外套走过来，恭敬的说道：“姜小姐，这是御爷让我拿给您的衣服，他让我转达，您可以在周围走走。”

    姜卿卿看到御司廷的西装外套，失神的瞬间，是难以抑制的怦然心动。

    “好的，谢谢。”

    她接过外套裹住身体，霎时间，携带着他的熟悉气息还有温暖就将她包围了。

    下一瞬，姜卿卿站起身朝着落地窗望过去。

    她只看到御司廷背对着自己，正端着酒杯在聊天。

    可是这一眼，她情不自禁的笑了笑，感觉到的不是监管而是关心。

    得到允许，姜卿卿便起身在花园里随意的散步。

    SVIP的身份在古堡里是通行无阻的自由。

    她看着风景，不知不觉就走到泳池边，这里周围没有人，但是灯光还是非常明亮。

    这时，姜卿卿突然看到一个身影正弯腰在地上找着什么。

    从身后望过去，是一位白发苍苍的老人家。

    老人家好像突然站不起身，跌倒在地上，捂着胸口是呼吸急促的模样。

    倏地，姜卿卿想也不想的跑上前，急忙问道：“老爷爷，您怎么了？”

    “我不舒服，我带的药不知道掉在哪里。”

    这位老人家穿着西装，慈蔼的面容被痛苦扭曲，他赫然就是沈家老爷子。

    姜卿卿没有见过沈老爷子，自然也认不出来，她蹲下身，目光锐利的观察着沈老爷子的病症情况。

    “您是心脏不舒服吗？脉搏过快，呼吸急促，肯定是供血不足。”

    第一时间，姜卿卿当即解开沈老爷子的衣领，扶着他就地平卧。

    “老爷爷，您保持冷静，慢慢深呼吸，千万不要乱动，我去帮您找药。”

    虽然她不是医生，但是反应敏锐，心里只有一个想法，那就是救人。

    随后，姜卿卿直接脱掉高跟鞋，赤脚踩在草地上，是不顾姿势狼狈的蹲跪着在周围寻找老爷爷的药瓶。

