 娶回家？

    柳安宁给了凌灏一个眼神，大概是想得美？

    凌灏轻笑了下，这个想法，是他一直都期盼的，不过确实如今说起来是有些早了。

    “不过，我也一直在为这个目标努力奋斗。”

    柳安宁嗤笑了声，“你这么奋斗，倒是扛不住有个给你在后面拖后腿的母亲吧？”

    虽然凌灏说将母亲送回了老家，但是其实她觉得，凌母肯定不轻易的放弃的。

    就今天看她那个样子，性格，就不是省油的灯。

    这么个老太太作了一辈子，怎么可能老了突然改了？

    凌灏似乎被戳中了，脸色无奈，“安宁，现在可以不要提起她吗?”    真的很扫兴的。

    柳安宁耸肩，“我不提，她也一直存在。

最好的办法，就是同意她的说法，不选择我这样的一个女朋友。”

    凌灏干脆不说话，柳安宁一再提起这个话题，让凌灏很不高兴。

    他转身，自己一个人，往前走去。

    生气了啊？

    柳安宁轻笑，他这个样子，比男孩子还幼稚，她也没去哄，只是看到凌灏一直往前走，不用说什么欣赏风景了，根本眼中都什么没有，幸好她家院子大，不过院子再大，他也有走到头的时候。

    走到了院子边缘，转过身来，沉沉的表情看着柳安宁，似乎在等她的道歉。

    柳安宁又想起了以前大学的时候，凌灏大部分时间是阴沉冰冷的，基本上也看不出来到底是不是高兴还是不高兴。

    最多，不高兴的时候，眼神更冷一些，一句话都不搭理她。

    可不像是现在，他虽然不高兴了，但是却好像在期待着她的哄。

    这性格如此变化，都怀疑是不是一个人。

    柳安宁走过去，站在凌灏跟前，而凌灏也顺势抬手，挡在她的额前，挡住她眼前的太阳。

    瞧，这份体贴，都是凌灏现在有的，这种细心程度，难道不是性格里带着的吗？

    一个人的变化，性格其实很少会变的太多，现在的凌灏，却完全不像是当初。

    “你有双重性格呢？

还是有双胞胎兄弟？

现在的你，一点都不像以前的你、”    提起以前，凌灏的不高兴，就被迅速打下去了。

    毕竟那是他的心虚的过去，对柳安宁有愧疚的过去。

    “我以前，是不对。”

    他的话刚开了个头，就被柳安宁给打断了。

    “你别道歉了，虽然我爱翻旧账，但是这次真没有翻旧账的一起，而且一提起过去，你就道歉，也没有什么意思。

我只是很疑惑，过去的你是怎么做到那么无情冷漠的，而现在的你，不觉得很累吗？

你骨子里到底是个冷漠的人，还是个热情的人？”

    凌灏明白了柳安宁的意思，他想了想，认真的回答，“我的骨子里，很冷漠。

这是遗传以及家庭影响。

不过现在，在你面前，我也是真性情。

因为我对你的感情，无法让我冷漠。”

    “不是让你说情话的。

不过，你那意思我也明白了。

就是，爱改变了你是不是？

切……”    柳安宁自己说起来，都觉得有些肉麻，扯扯嘴角，不跟他掰扯。

    不过，也真的明白，当初大学的时候的凌灏是他最真实的状态，不过那时候没有因为爱而改变就是了。

    现在说是因为爱而改变，不过是凌灏一直怕她分手，再甩了他。

    瞧他那患得患失的样子，倒是也挺有意思，仿佛报了当初大学时候的仇了。

    凌灏伸手搂住柳安宁，低沉的声音，贴着她的耳朵呼出。

    “安宁，别用这种态度。

我现在在你面前，所有的状态都是最真实的，没有伪装，也没有假装。”

    “行，我信了行吗？

先放开，院子转完了，走吧。

你还得回公司吧？”

    “不想走，行吗？”

    “幼稚！一点都不成熟，不迷人了啊！”

    凌灏眉心一蹙，柳安宁轻笑的扯了扯嘴角，推开凌灏，重新回到屋内。

    凌灏即便是再想为了心爱的女人，什么都不做，但是，想到安宁的家庭条件，她日常开销，凌灏真是一刻都不能停歇呢，真要什么都不管，将来那什么来娶柳大小姐？

将来怎么让柳小姐继续过有钱人的日子？

    所以凌灏不得不做个奋斗向上的好青年，继续工作了。

    等凌灏一走，柳太太可就没有那么好说话了，眉目间染上几分冷意。

    “说，怎么回事儿？

凌灏的母亲是不是欺负你了？

刚才凌灏避重就轻，我也不好多问，但是你得告诉我。”

    柳安宁也没有隐瞒，将凌灏的母亲说的话，她的态度都告诉了母亲。

    柳太太一听，她是愤怒到极点了，但是她没有过分不好的举动，只是最多嘴里骂了声。

    “这什么人？

她什么态度？

太过分了。”

    柳安宁一笑，看自家母亲大概是很想要骂脏话的，但是奈何她一辈子都做闺秀做惯了，说不出太难听的话来。

    可是看她的表情，却也看得出来，她很是愤怒的。

    “安宁，跟凌灏分手。

这样的未来婆婆，绝对是奇葩。”

    “我也想啊，可是凌灏不干啊！”

    柳太太想到凌灏都追到家里来了，冷哼了声，“他不干也没用。

这样的母亲，绝对是家庭稳定和谐的最大的问题。

就算你跟凌灏感情再好，也扛不住这么个奇葩母亲的折腾。

还不如早早分手。”

    “我也是这么想的。”

    哼，不过凌灏有这么个母亲，也是可怜。

你说那意思，凌灏也受不来母亲作天作地？

这凌灏从小到大，得过的多难？

    “谁知道啊？

反正他现在也成长的挺好，还事业有成。

大概是凌灏的心理素质比较好？”

    “真是，就是不明白这样一个当妈的，是怎么想的呢？

是不是心里变态？

对了，没听凌灏提起他的父亲呢？”

    柳安宁摇头，“我也不知道。

这次就是他母亲一个人来，凌灏也没有提起父亲。

可能是不方便提起来吧。”

    那只能是要么是过世，要么是离婚这样的情况。

    “行了，看你这个可有可无的态度，就没想过真的分手？

那就且看着吧，要是再有下一次，必须断了。”

    “我知道。”

    柳太太说是这么说，但是她心里还是很生气的。

    自己宠爱长大的女儿，就这么一个孩子，却被一个没素质的老女人嫌弃？

    还说自己的女儿这里不好，哪里不好的，柳太太这要是在现场，肯定得跟那个老女人打起来。

    她也得狠狠的怼一下那个老女人，一个脑子有病的老女人吧？

    为此，晚上的时候，柳太太也将这事儿告知了丈夫，让他在跟凌灏合作中，千万不能以为两家关系，而给凌灏太多优惠。

    做人就不能太善良了，对凌灏更严格些，甚至狠狠的刁难他，也是可以的。

    谁让他那个妈，这么过分呢？

    柳博青也生气，不过没有妻子这么夸张。

    而他也跟柳安宁借机说道：“看，这既是我上次跟你说的。

你跟凌灏的结合，不仅仅是你和凌灏的事情，也是两个家庭的事情。

这真是说什么什么就应了，马上凌灏就有这么个母亲来找你麻烦。

这还只是一个母亲，也不知道凌灏还有没有别的什么亲戚，他们若是跟这个母亲一样过分，如此行事，你将来可有的麻烦呢。

也别说你们日后跟他们分开住，即便是分开住，这些亲人也始终割舍不断的，你们还必然会有牵扯，这辈子都会免不了，被他们骚扰，被他们制造问题和麻烦。

而人的耐心是有限的，就看你是否能够忍耐这些亲戚，能够坚定跟凌灏走下去，不受这些人的影响而迁怒凌灏了。”

    柳安宁听着父亲这番话，十分的头疼。

    “爸爸，你说的，好像我明天就要跟凌灏结婚了一样。”

    “我只是让你有个心里准备。

你们是不可能这么快结婚，但是很多事情，都计划不如变化快。

若是i你明天突然告诉我，你这辈子就认定了凌灏非要结婚，我也没办法。”

    柳安宁反驳，“也有可能，我明天就告诉您，我跟凌灏分手了，我爱上了别的男人呢？”

    “你要是这样，我也没办法。

但是你怎么保证，另外一个男人，没有凌灏这样的母亲？

也许他有更多难缠的亲戚呢？”

    柳安宁扯扯嘴角，她不能保证。

    “所以，您就别杞人忧天，有时间我会在心里祈祷，我不要碰到这样奇葩的人和事儿，不是更来的有用？”

    反正，谁都没有办法预料自己的未来呢。

    当初她还以为自己跟凌灏可能白头到老呢，这不是说笑的，是当初跟凌灏最好的时候，她真的想过。

    但是，她也转眼间就提出了分手了，这也很正常。

    在凌灏回来之前，柳安宁还做好了找一个不熟悉的男人联姻的准备呢，结果，凌灏又突然杀出来。

    这么一向，柳安宁有些纳闷，凌灏的出现，离开又出现，难道是老天爷故意给她安排的?    她这被子就跟凌灏一直纠缠下去吗？

    想到有这个可能，柳安宁却并没有多高兴。

    她难道不应该多尝试谈几个恋爱，多认识几个男人吗？

 