    不过，时梓轩只给了她和机器人几句话的时间，因为他们还要和妈咪，爹地说话呢。

    “叔叔，婶婶，我们今晚上的飞机，明天早上就到家了。”

    范慧月走近他们身边，凑近手机，喊道。

    “好，好，你们来了就好了，有人陪着我。”

    时听然忙开心的说道。

    和几个孩子聊天，聊了半个多小时，还是范思明提出来挂电话，这才挂掉了电话。

    呱呱收拾完行李之后，她站在原地微微愣了一下，一双眼睛扫视了一下四周，并没有发现什么东西落在这里，她这才放心下来。

    “慧月，我想跟你说几句话！”

    呱呱拉着范慧月的手，低声说道。

    “怎么了？神神秘秘的。”

    范慧月也跟着压低了声音，笑着问道。

    “咱们进房间里吧，嘿嘿，悄悄话。”

    呱呱说话间，就拉着范慧月往卧室里走去。

    “我不知道你发现没有，我好像喜欢上了阮逸晨。”

    呱呱拉着范慧月进去之后，开门见山的说道。

    范慧月微微愣了一下，她当然看的出来，呱呱这几天老是偷偷的看阮逸晨，还故意的往他的身边站去，这些她都有留意到。

    只是，这短短的相处，她也不好判断，现在呱呱直接说明了，她更加觉得她的第六感很准。

    “慧月，我想让你帮个忙！”

    呱呱压低声音和范慧月说道。

    “你说。”

    范慧月说道。

    “我想让你帮我要到阮逸晨的联系方式，我，我想和他成为朋友。”

    呱呱说完这些话的时候，还是有点害羞的。

    “这个嘛……我觉得还是你主动说比较好些。”

    “那怎么行？”

    “哎呀，你怕什么，大家都在一起待了好几天，都熟悉了，有什么话直接说就好！不过，阮逸晨这家伙说话有点直，有时候，你是不能生气的，其实他人是不坏的。”

    “恩嗯，我感觉出来了。”

    “那就行了呗，你知道他的性格，也就好办了，呱呱，说实话，我和阮逸晨并不合，也不关注他的事情，不过这人是真的不错，你们要是能成，我也会真心祝福的，

    我觉得你只要有这个心的话，趁着这个机会，说出来也行，等这一次分开，下一次见面还不知道等到什么时候呢？”

    范慧月知道阮逸晨只是暂住在叔叔家，肯定会有一天突然离开的，那样的话，呱呱想找估计都找不到，还不如趁着这次，要到联系方式，这样以后也就不会后悔了。

    呱呱被范慧月说的有点心动了，她小心翼翼的说道：“那……我试试？”

    “对，当然要试试了！遇到自己喜欢的人，一定要去争取，去尝试，不尝试怎么知道能不能走到一起？适不适合自己呢？”

    “那……哎呀！我有点紧张。”

    呱呱还是不知道要说些什么，要怎样和阮逸晨说话。

    范慧月在她的肩膀上轻轻的拍了拍，柔声说道：“你先想想怎么说？没事的，就当是和朋友聊天，该说什么就说什么呗？我去想想，怎么给你们制造点时间出来。”

    “谢谢，慧月。”

    “这有啥，等下你想好了出去告诉我啊。”

    范慧月冲着呱呱微微一笑，说完就出去了，留下呱呱一人坐在这里思考着。

    出来之后的范慧月，发现除了夏姐在这个房间里，其他的人都不在了。

    “夏妈妈，他们人呢？”

    “范小姐，他们几个都去南木少爷房间里去了，他们说想要拍张合影照。”

    “这个主意不错，夏妈妈，咱们也过去看看吧，呱呱还在忙。”

    范慧月拉着夏姐的手，往外面走去，边走边说道。

    正因为大家都在，范慧月也就大大方方的走进了南木和阮逸晨的房间。

    时梓熙兄妹三人正在跟他们商量着要摆什么样的造型呢。

    范慧月走到一个角落里，偷偷的给呱呱发了一个信息过去：呱呱，你想好了吗？我们现在都是他们的房间里，我现在想个办法，让他过去吧？

    “慧月姐姐。你觉得，咱们是在房间里拍照好呢，还是去楼下拍照好看呢？”

    时明月噔噔噔的跑到了范慧月的身边，小手拉大手，奶声奶气的问道。

    “都可以啊！”

    范慧月心不在焉的回答着。

    “不行，不行，你必须得选一个？因为我梓轩哥哥说，他不想穿的那样臃肿，就想在房间里拍张照片，可我想下去啊，外面那么美，空气又那么好。”

    时明月摇晃着她的手，继续说道。

    “慧月姐姐，咱们在这边拍了很多的照片，没有必要临走的时候，再拍吧？我真的不想折腾了。不就是一张合影留念嘛！”

    虽说时梓轩经常拍照，不管是艺术照，还是拍广告时候的照片，数不胜数。

    但是他也想休息一下，一般情况下，他就不是那个爱拍照的人。

    这次带着他们出来玩，他已经陪着照了很多相片，实在是不想再照了。

    不过，妹妹要求拍照的话，他又不忍心惹哭她，就敷衍了事的，想在房间里拍照。

    “要不，室内拍一张，室外拍一张？”

    范慧月冲着时梓轩怀坏的笑了笑，说道。

    “啊……”

    时梓轩觉得慧月姐姐不仅没有让他少拍，反而还多拍照，他真的是不想啊，但是大家都这么要求，他只能点了点头，表示同意。

    范慧月瞄了一旁的南木和阮逸晨，南木肯定是相当配合，她说的话，南木从来都不会拒绝和反对的。

    只是，阮逸晨一副无所事事的样子，没有表现出特别积极的样子，也没有做出反对的样子。

    范慧月想了想，她要如何让阮逸晨去另一个房间里，和呱呱说话呢？

    她想了好久，并没有想到什么妥当的方法，因为阮逸晨说话特别直，你就是拐弯抹角的说，估计还要给他解释很多。

    她走到阮逸晨的身边，低声和他说道：“喂，跟你说个事情。”

    范慧月主动走来，这让阮逸晨有些吃惊，他忙看了看不远处的南木。

    阮逸晨对范慧月现在已经没有什么别的想法了，毕竟他和南木已经成为了朋友。

    所以，朋友妻不可欺，他不想和范慧月有更多的接触。

    最最最最重要的是，他怕他再反悔。

