    张子麟明白了徐谦的意思，太皇太后并没有让徐谦任内阁首辅，只是先行入阁。

　　而接下来，必定还有大批人要进内阁中来，其中会有不少如王鳌那般的数朝元老，这其实是理所当然，毕竟现在天下局势不太稳当，将一些老古董搬出来，确实能起到安稳人心的作用。

　　而这些正德时期的人物一旦入阁，怎么可能屈居于徐谦之下，徐谦毕竟还年轻，出身是极好，可是资历和他们比起来，简直差得远了。

　　最后的结果可能就是徐谦虽然入阁，可是只是一个寻常的内阁大臣，次辅能不能弄到都是两说的是。既然如此，那么他入阁有什么意义？他不入阁，照样还是户部尚书，坐掌天下第一大部，照样有议政的权利，所以对徐谦来说，最重要的不是入阁，而是这个首辅，只有拿到了这个首辅，新党才算是真正的成功。

　　大家原本以为，徐谦只是谦让，可是现在仔细一琢磨，也觉得很有道理，不过新的疑问出来了：“徐部堂，若是公推，咱们当真能胜？”

　　徐谦正色道：“有九成把握。”

　　“可是对方毕竟人多势众。”

　　徐谦笑了：“你却是忘了，我早已说了，以一个月为限，距离现在，也就是一个月零三天，从现在开始，圣旨颁布出去，十日之内能到达的县有多少个？”

　　张子麟沉吟道：“快马加急，南至江西、湖南半部，北至宣府。东至山东，西至洛阳一带。”

　　徐谦笑了：“那么粤桂云南、四川等地。就到不了，这些都是传统的旧党地盘。如此一来，至少能排除掉两成的旧党，这些人上不了书，就算是上书，等到他们的奏疏抵达，那也已经迟了。”

　　张子麟摇头：“旧党的主要聚集地在京师、江西一带，除此之外，还有山东河南等地，再加上科举即将临近。大多数举人都已经齐聚京师和南京，所以以老夫的估计，只要能保证这些人能上书，旧党依旧能占上风。”

　　张子麟的估计是对的，这不是选举，这是公推，选举需要初选，需要推出候选人，而后向人介绍此人的身家背景。可是公推却不一样，有资历的人就是六部和翰林这么几个人，若说寻常的百姓未必知道他们，可是对于官员和举人们来说。这些人物几乎是耳熟能详，哪个人什么时候金榜题名，哪个人在哪里主政。现在任什么职位，曾经上过什么奏疏。都是一目了然。

　　可以说对士大夫这个阶层来说，台面上的这几个人。根本不必宣传，大家就都知道是干什么的。

　　因此大家要做的，就是接到了圣旨之后，各自上书，几天之内，把所有的奏疏投递到本地官府，本地官府直接命快马传报入京即可。

　　其中最快的传递方式就是急脚递，这急脚递出自宋朝，据袁枚《隋园笔记》记载，最快的急脚递“日行六百里,以为至速也”。

　　可以说一个月的时间，除了一些偏远的地区，其他地方，传递都没有问题。

　　旧党那些人都是老狐狸，怎么可能不晓得，虽然穷乡僻壤之处多是旧党，可是这些人可以忽略不计，都是穷乡僻壤了，当然不可能培养出什么读书人来，官员相对也少一些，排除掉这些人，旧党依旧还是有很大的优势。

　　这也是张子麟担心的地方，虽然交通的便利抑制了一部分旧党的奏疏，可并不代表他们有多大的机会。

　　徐谦微微一笑，道：“那么我来问你，旧党有多少人有资格公推入阁？”

　　张子麟沉吟片刻，六部尚书之中，就有四个是旧党，除此之外，翰林的几个学士，也多是旧党份子，满打满算，差不多有八九人，他道：“九人。”

　　“那么我们呢？”徐谦继续追问。

　　张子麟苦笑道：“徐部堂何必明知故问，除了你我二人，又有谁有这资格。”

　　徐谦笑了：“这便是制胜之道，他们是八九人，我们是二人，假若杨廷和还在，我们必输无疑，可是杨廷和已经不在了，他们是一盘散沙，我们却是不同，新党的官员和举人，他们若是公推，你我二人必定榜上有名，可旧党呢？一个人至多也就是推选三人，有人公推王二，刘大就必定榜上无名，而有人公推张三，李四可能就被剔除出去。所以这一次，你我必定入阁，而且极有可能位列首辅、次辅，你放心，旧党这一次，翻不起身来。”

　　张子麟将信将疑，不过仔细一琢磨，也觉得有道理。新党在朝中只有两个领军人物，而旧党几乎没有任何整合，也来不及整合，那些有资格的大人物们，都希望入阁，就算他想让贤，可是下头的门生故吏们依旧会为他拉票，结果就是，旧党可能有一万人推举，可是推举最多之人怕只有三四千票。可是新党有六千人推举，得票最高之人却必定有五千票以上。

　　想到这些，张子麟嘘了口气，道：“还是不能大意，总要防范未然的好。”

　　徐谦笑了：“你放心，我自有办法。”

　　徐谦的办法很缺德，连续几天，许多报纸都开始论及公推之事，紧接着，公推成为了全天下士大夫们最瞩目的话题之一。

　　一下子，那些剑拔弩张的气氛不见了，还是那个道理，既然剪子包子锤能解决眼下的问题，何必要剑拔弩张，毕竟谁都怕死，能和平解决当然要和平。于是乎，大家把希望都寄托在这上头。

　　江西这边，已经炸开了锅。

　　其实对官员和举人们来说，公推阁臣能让他们心理上得到满足，似乎一下子，自己高端大气上档次起来，虽然说人家就算入了阁，也跟你八竿子打不着，你爱凉快就死去哪里凉快，可是人心就是如此，至少心理上舒坦一些，仿佛一下子，自己的地位得到了很大的提高。

　　江西一省的举人，几乎占了天下的两成，文风之盛，可见一斑。

　　而在这里，旨意一传达，许多报纸便立即开始鼓噪，衙门里又贴个告示，本来士大夫就是一个小圈子，既然是小圈子，用不了两天，几乎所有人就都知道了。

　　于是乎，新党们倒是轻松，刷刷两下，奏疏便写好，直接递交上去。倒是旧党这边，闹的满城风雨。

　　“工部尚书杨杰，便是咱们江西人，既是同乡，自然是选他为好。”

　　“你说的是杨杰这厮？哼，此人不是好东西，赣江这边连年水患，他这工部尚书，也不见来修筑，反倒是松江年年治理，他哪里顾念半分同乡之情，还有他在工部衙门里……”

　　“我看翰林院的周学士好，周学士的文章诸位看了吗？针砭时弊，让人很是痛快啊，他又是正德初年的状元，似乎是葵末科，他中试的八股文我是看过的，花团锦簇，很有大家风范。”

　　“礼部尚书陈新，似乎也不错……”

　　一开始，大家还是同仇敌忾，纷纷要找姓徐的拼命，恨不得把姓徐的皮给揭下来，这些旧党每天唯一做的事就是四处造谣，说徐谦反了，说姓徐的要杀旧党，巴不得各路大军立即入京，直接把姓徐的小子砍了。可是现在，自己倒是先打了起来。

　　同乡党、翰林党、工部党相互攻讦，其实在他们的背后，都有不少人在怂恿，而这些人，无一不是旧党的骨干。

　　这么说吧,那些身居高位的旧党骨干们不是不知道问题的关键，新党抱成一团，旧党一团散沙，这样下去，肯定不妙。

　　可是不要忘了，人都是要脸皮的，若是让贤，若是不让门生故吏们活动，到时候人家是高票入阁，自己却是灰头土脸，只有百来个人推举，以后还有脸皮混下去吗？将来名留青史之时，添了那么一句不得人心，只怕见了阎王，都要蒙羞。

　　再者说了，他们哪一个都不是省油的灯，个个都是一方大佬，凭什么不是你谦让我，而是我谦让于你。

　　于是乎，新旧党的矛盾一下子就不见了，旧党内部却是杀气腾腾，毕竟谁能入阁，你的对手不是新党，那些王学的举人，你就算是打断了他的腿，人家也不会推你，想要入阁，只能在旧党内部争取，可是人人都想在旧党内部争取呢？

　　朝廷里，几个旧党部堂明争暗斗，在地方上，他们的门生故吏们，自然也是各为其主，从前大家一致抹黑新政，抹黑徐谦，抹黑新党，可是现在，却都是卯足了劲的抹黑自己人。

　　江西乃是天下第一票仓，学霸不胜枚举，这里自然也就成了是非之地。

　　（未完待续）