    “所以不用担心，他分的清楚，他比任何一个人都要清楚，而且他一旦这么做的话，对他没有半点好处！白家先前虽然没有唐家厉害，名声也没有唐家广泛，但是要知道唐家的那些人已经得罪了不少家主。

    我要是没看错的话，那些家主最为厌烦的是什么？

    就是被利用！而他们已经被利用了，而且还是被唐老爷子用了一些药物来利用，这已经有损他们的形象，甚至还让他们下不了台面。

    所以，白墨林，我们要做的就是固守本心！不要被这些三三两两的利益所欺骗了，既然他们认为他们很强，既然他们认为他们有这能力，有这本事！那就让他们来试试看吧！我们要做的只有一个，那就是等待！看看那些人能够狂妄到什么地方？

    看看那些人会在龙老面前使出什么幺蛾子！”

    “这样啊！”

    听到陈强这些话，白墨林呼出一口气，他擦了擦额头上的汗水，苦笑一声，“真没想到事情竟然发生的如此复杂！不过，陈强，我倒是有一个疑惑。”

    “你说！”

    “万一龙老真的选择了唐家，而且还和唐家的一些人来联手对付我们呢？

    要是我们白家度过了危难，自然不怕。

    可一旦我们白家没有度过危难，对于他们来说，不就是手中的羔羊吗？”

    白墨林眉头皱起，有些事情他还没有想清楚呢。

    陈强微微一笑的摇头，“放心吧，我要是没想错的话，龙老还没有傻到这种程度，可要是他真的想要放弃白家，而选择和唐家联手的话，以白家现在的能力的确有些无法抗拒，可要是随着白家的实力增长，随着阳城之中的记者媒体们舆论的力量骤然增大，相信必然会被龙家不少的压力，到了那时候，龙家再想要做出一些什么事情可就难了。”

    “有道理啊！你这么一说，我也才反应过来。”

    “哎，真没想到事情竟然会发生到了这种地步，真是让人匪夷所思啊！”

    “哼，这都是龙家的事情，那就要看龙老怎么选择了。”

    白墨林呼出一口气，他慢悠悠的转过身，一个人走向了白微雪，心中的笑意尤为明显，就在等着龙老选择。

    陈强凝视着盘膝而坐，正在突破的白微雪，有了他的丹药辅助，再加上他的一抹灵气也涌入了白微雪的体内，突破金丹境自然没有任何的风险，相对来说还比较容易一些。

    可要是没有这两个相互辅助的话，恐怕刚进入突破的阶段，便会因为突破失败而造成重伤。

    “白老，我答应你的事情可是在一点点的完成，你答应我的呢？”

    陈强心中一沉。

    与此同时，白氏集团，董事长办公室。

    坐在椅子上，白老看了一眼手中的合同，他刚要站起身时，却打了一个喷嚏。

    “白老，您受寒了？”

    “不，我这应该不算是受寒，我要是没猜错的话，恐怕有人在念叨着我呢！”

    白老苦笑一声，他第一反应想到的人便是陈强。

    因为白展龙以及其他的白家子弟们都忙于手头上的事，白家内部的纷争已经都放在了一旁。

    要是没了白家，这些纷争争的再怎么激烈，又有什么用？

    这或许是白老心中作为宽慰的地方。

    龙氏集团，会议室内。

    唐傲打了一个哈欠，双腿架在了台子上，有些不耐烦。

    他已经来了很久了，也已经让龙老的秘书去和龙老说了，为何要让他等待如此之久？

    龙家虽然在阳城之中厉害不少，可是在楚江之内还站不了台面。

    要是唐家真的要对龙家做一些什么的话，以龙家的实力是很难在短时间内搞定的。

    “大哥，为何龙老还没有过来？

    难不成是在逗咱们玩吗？”

    “哼，逗咱们玩？

    我看他还没有这个胆量！”

    “就是，咱们可是唐家的人，而且还是唐家主派遣咱们来的，这份量很重，我可不相信龙老掂量不了。”

    唐傲听着身旁几个跟班的言语，冷笑一声的稍稍摇头，“话可不要这么说，这些年来人心难测，相信你们自己是都有体会的！而且在咱们之前，白家的人已经来到了龙老的地盘，要和龙老谈合作，虽然我不知道他们已经谈到了什么程度，也不知道他们有没有签订协议。

    但是我们来到之后，并没有被龙老给赶出去，这就说明咱们还是有一点机会的。

    现在最为要紧的只有一个，那就是耐着点性子，好好想想面对接下来即将到来的龙老。

    听说龙老还是一个非常固执的人，谁都不知道他心中所想，谁都不明白他想要做些什么，要是他对咱们不利，或者看不起咱们唐家的话，他们也好有个对策。”

    “龙家人还会看不起咱们？”

    “这可真是让我感到诧异啊！”

    “就是，龙家算什么东西？

    也敢看不起咱们，咱们能来到这里已经很给他面子了。”

    几个跟班咬了咬牙，他们眉头皱起，狠狠瞪了一眼那会议室的大门。

    没想到的是龙老还没有出现，更没有想到的是都已经到了这个时候了，他感觉他们就在浪费时间。

    按照两个集团，两个家族合作的方式来看，龙老应该能在短时间内出现了，甚至他还秘书报出了他们的名号。

    但是，让他怎么都没有想到的是，龙老丝毫不放在心上，甚至还不放在眼里。

    这就让他很是不爽，也让他很是不甘，尤其是在看到几个工作人员将他们的咖啡换了一杯又一杯后，他甚至还感觉到了些许屈辱。

    “忍住！”

    唐傲看着这些脾气暴躁的男子们，马上就要爆发出来，连忙低吼了一声，稳住了他们。

    这几个男子这才抹去额头上的汗水，冷冷一笑道：“好。”

    恰在此时，一个身着白色长袍的老者从会议室的大门内走了进来，他先是看了一眼唐傲，而后眸光又落在了其他的小弟身上，嘴角一笑道：“没想到唐家来的人还很多啊！”

    

