    原本就足有三米高，此刻一变身，这巨汉的身体顿时直接暴涨到了五米多高，站在船舱之中，就差一点脑袋就要顶到船舱顶部了。这还是整艘货轮之中最大的一个货仓，若是一般的舱位，恐怕这巨人还站不直。

    “嘶——”

    望着如山一般伫立的巨汉，船舱之中的龙国众人都是倒吸了一口气，不由自主地狠咽了一口唾沫，有些胆小的，更是直接两股战战，双腿发软，在那巨汉的恐怖气势压迫之下，若非还有叶林这位超级剑仙还在场，恐怕他们连抵抗的勇气都没有了。

    “小子，准备好在我的绝对力量面前瑟瑟发抖了么？”巨汉冷眼望着叶林，那一双巨大的眼睛之中已经满是血光，散发出无尽的暴戾之气。

    “呵呵，不就是变个身么，又有什么了不起的？”叶林微微一笑，随机伸出一根手指，就在虚空之中一划。

    “嗤——”

    一道尖锐的剑鸣之声响起，就见碧竹灵剑已然悬浮在叶林的面前，吞吐着三尺剑光，如同是一条蓄势待发的竹叶青，仿佛下一刻就会发动最致命的攻击。

    “哼！”巨人见状，眼中凶芒一闪，足有面盆大小的拳头带着一阵刺耳的风声，狠狠的朝着叶林锤了过来。

    叶林见状，嘴角勾起一抹微笑，剑指冲着巨汉随意一点，碧竹灵剑顿时化作了一条绿色的匹练，冲着巨汉的拳头直接斩了过去。

    “叮叮叮——”

    只是一眨眼的功夫，碧竹灵剑已然在巨汉的拳头之上斩了不知道多少道，在其他人的视野之中，巨汉的整条手臂到处都是金属碰撞之后的火花，看起来颇有几分壮观。

    而巨汉原本狠狠地砸落下来的拳头，也是仿佛遭受到了巨大的阻力一般，猛地缩了回去，连带着巨汉的身体也是不断后退，足足退了五六步这才重新站稳。

    再看巨汉之前挥拳的手臂，此刻已然变得鲜血淋漓，整条手臂之上到处都是伤口，粗略一数至少有数十道之多。

    这些伤口，看起来似乎并不深，但是却也破开了皮肤，隔开了血肉。这样的伤口一道两道倒也罢了，以巨汉的体格来说根本就算不得什么，但是这会儿直接就是几十道，这就超脱了巨汉的承受限度了。

    此刻，那巨汉捧着自己的右手，脸上浮现着痛苦的神色，不过他眼中的怒火，却是越发炽烈了。

    叶林似笑非笑地望着巨汉，嘴里还在喃喃自语：“这碧竹灵剑，终归还是有些跟不上我的脚步了，有些破不开敌人的防了。”

    “嗡——”

    碧竹灵剑微微颤动，似乎是在自责，也似乎实在诉说着不甘。

    对此，叶林倒也没有过多的感慨。重生一世，他早已经看淡了这些，固然对碧竹灵剑多有不舍，但是跟不上他的脚步就是跟不上了，若是依旧任性使用，对付弱小的敌人倒是还好，但若是对付强大的敌人，手中的灵剑品质太低，不但会拖累自己，同时也会让灵剑承受不住攻击的强度而损坏。

    就说刚才的那一剑，叶林若是愿意，完全可以依靠碧竹灵剑直接斩断巨汉的手臂的。不过这巨汉的身体强度的确恐怖，若是强行将对方的手臂斩断，碧竹灵剑多少会有一些损伤的。所以叶林退而求其次，仅仅只是割开皮肉，使其受伤。

    这是每个修炼者实力强大之后都要面对的问题，没什么好说的。叶林能做的，就是让碧竹灵剑在接下来的每一次战斗之中尽可能地让碧竹灵剑发挥出最大的价值。

    而另外一边巨汉，此刻也是怒吼一声：“臭小子，今天我一定要将你撕得粉碎，然后将你身体的每一寸磨成肉末做成香肠！”

    怒吼之间，之间巨汉的身体之上骤然释放出了一阵土黄色的光华，在那土黄色的光华冲刷之下，巨汉手臂之上的那一道道流着血的伤口瞬间止血，而后迅速结痂硬化。

    从开始到结痂硬化，这家伙只用了短短不到三四秒钟的时间就已经彻底完成了，这让叶林不得不感慨这巨汉的手段还挺多的。

    不过下一刻，巨汉身上再次起了变化，这一次，哪怕是叶林见了此刻巨汉的样子，也是猛地一愣神。

