    林天佑几乎是含着泪将嘴里的心脏吃进肚子里的，因为太油腻了，他甚至决定为此吃一个月的素。

    魂核入肚，在林天佑贪婪的吸收下，其中的力量全都被转化成了他的魂力。

    与此同时，灵脉之中的魂力气息也似乎有了明显的提升。

    “希望涨的魂力能多一点，不然我就吃大亏了。”

    林天佑一边自言自语，一边凝神探察自己的魂力数值。

    当看到自己的灵脉中那犹如细水一般的魂力时，心中微微一动。

    “1800道魂力，竟然涨了整整500！”

    林天佑大喜，这对他来说，实在是意外之喜。

    因为之前他吃过的恶鬼，最多只能增涨对方魂力的十分之一，而这次吃掉董卓，却增涨了董卓实力的六分之一，不得不说，赚大发了。

    “难道说，是因为董卓的英灵级别高，所以魂力增涨的也比其他恶鬼要多？要真是这样的话，那我如果吃掉一个半神半魔级的英灵，增加的魂力岂不是要逆天了？”

    想到这里，林天佑的双眼睛顿时泛起一抹摄人的精芒。

    他现在有了新的打算，要在中州市找到一个半神半魔级英灵，然后吃掉！

    “只要我能吃掉这样的英灵，就算再跟城隍起冲突，也不用拼着被天雷轰打的危险去解开封印了。”

    林天佑是个有仇必报的人，上次城隍大人对他的恶劣态度，还让他耿耿于怀。

    虽然最后城隍大人不知道什么原因向他道歉，但对方内心深处，还是没把他放在眼里。

    林天佑从小就知道，想要在这一行里活的潇潇洒洒，就必须拥有至高无上的实力才行，否则，任何阿猫阿狗都能骑在你头上拉屎拉尿。

    “等我的魂力达到五千，城隍大人，我一定会让你好好感受一下什么叫作绝望。”

    林天佑心中冷冷一笑，然后把对城隍大人的仇暂时埋藏在心底。

    虽然五千魂力还远远不敌城隍大人的一万魂力，但林天佑可是能够越级挑战的超级天才。

    他决定了，等魂力达到五千，就去暴打一顿中州城隍，让那家伙明白，捉鬼龙王不是那么好惹的。

    将目光扫了一圈学校的操场，见地上的尸体有些过多，林天佑感觉头大，如果不处理掉，明天会惹出很多的麻烦事来。

    “唉，杀人的时候杀红了眼，根本没想到之后的事情，现在这些尸体怎么办啊？早知道就只灭他们的魂，留他们的肉身好了。”

    林天佑看着这些尸体，一脸的为难。

    正皱眉苦想，忽然天边一只漂亮的黑色蝴蝶翩翩飞过，直接掠过林天佑的头顶。

    林天佑‘咦’了一声，这只蝴蝶让他感觉很是诡异。

    “怎么感觉它有点像冥界的地狱蝶？”

    林天佑眯着眼睛，暗自思量。

    当年他偷看师父的书籍，无意中在冥界生物录里看到过这种蝴蝶，说实话，样子长的太像了。

    蝴蝶绕着林天佑飞了两圈，然后停在他的面前，一团黑雾升出，这蝴蝶竟然开始幻化，慢慢的变成了一个极为动人的美艳女子来。

    这是一个身材高挑、面容冰冷的女子，穿着一身露肉的紧身黑衣，一头齐腰的秀发无风自动，将她那狂野和冷酷的气质完全凸显。

    她的皮肤如羊脂一般白皙，在这个夜里，仿佛像会发光的夜光宝石一般，整个人都笼罩在一股洁白和诡异的氤氲之中。

    林天佑都不知道用什么词去形容她，因为她太美了，简直比龙王山千狐洞的狐狸精还要美！

    不过，对方美是美，但身上的气息却像从地狱涌出来的一般，让人感到窒息，魂力的波动更是让林天佑大吃一惊，似乎比中州市的城隍大人还要强大。

    当下，林天佑收起欣赏美女的心思，一脸凝重的警戒起来，同时将左手按在小腹的封印处，如果这个女人有任何异动，他会毫不犹豫将身上的阴阳封印解开。

    “林天佑，男、十八岁，龙王山道士，师父为修罗天师，哦不对，现在应该是修罗天尊了，镇守龙王山十八年，为人低调，好色……你身为他的徒弟倒也没有辱没修罗天尊的名号，在英灵大战的第一战中，以碾压的姿态傲视群雄，了不起。”

    女子用空洞的声音夸了林天佑和他的师父一句，不过，让林天佑愕然的是，这个女子的嘴巴明明都没张开，却能说话，太诡异了。

    “你是什么人？”

    林天佑凝着眉头喝问，这个女人，竟然连他的底细都知道，来历绝对不一般。

    女子没有回答，而是继续用空洞的声音说道：

    “此战你灭杀二十三名驱魔人，但却没能成功收伏英灵，我已经将你的战绩记录在案，希望你尽快收到一只强大的英灵，否则，想赢下这场大战，你的难度会非常大。”

    说完，女子将手轻轻的挥，地上的那些尸体顿时如风干的石头一般，化成了一堆沙尘。

    “好强的鬼术！”

    林天佑看的眼睛直愣，只是挥了挥胳膊，就能将尸体化成沙尘，这种道法，已经远超中州城隍好几倍了。

    眨眼间，尸体被她给解决，那些英灵戒指也收进了她的手中，就像刚出现时一样，女子没有任何征兆，仿佛真正的幽灵一般，瞬间消失在黑夜之中，不见了。

    “看来这个世间上的强者还是很多啊，我可不能懈怠，必须努力提升魂力，不然还怎么当这个世界上最强的捉鬼人？”

    那个蝶妖的出现，让林天佑的心里产生了浓浓的危机感，他现在才明白，世界上的强者还有很多，不能因为自己是天才就沾沾自喜，还得加倍努力才行。

    “不过，这只蝶妖我怎么感觉好像在哪里见过一样？太奇怪了……”

    甩了甩头，林天佑大步朝陈心雯走去，今天的事情已经搞定，可以回家了。

    同一时刻，虚空之中，蝶妖也是眉头微蹙：

    “那个林天佑，为何我从他身上感觉到了一股熟悉的味道，就好像是……龙皇鬼帝一样。”

    随即，她摇了摇头：“不可能是龙皇鬼帝，当年他被其余三鬼帝暗算，并联手灭杀，早已经形神俱灭了，一个普通的驱魔人又怎么会是他？”

    当年那一战，可以说震惊了整个冥界，龙皇鬼帝被誉为冥界最强鬼帝，却死在了一场阴谋之中，实在让人唏嘘。

    ps：晚上还有两更。

    (本章完)

