    “哦哦。”

    张雨菲红着脸低着头，小跑着来到杨黎身前。

    杨黎奇怪了看了她们一眼，摇摇头带着张雨菲来到房间中，说起了他的计划。

    “我要再去一趟天堂山，这次行动就全靠你了……”

    当张雨菲听完杨黎的计划，整个人都傻了，结结巴巴的说道：“黎哥哥……这、这会不会太冒险了？”

    “没有其他办法，只能试一试了。”

    杨黎沉声道。

    “可是，万一被她们识破，你岂不是危险了？”

    张雨菲紧张道。

    “放心吧，我们的敌人更不希望我们出事。”杨黎冷冷一笑，随后面色柔和下来，摸了摸她的小脑袋，“去把莫心忧和青伊叫过来吧。”

    张雨菲小嘴嘟起，朝杨黎翻了个白眼，小声嘟囔着出去了：

    “以后真成姐妹了，黎哥哥真是个花心大萝卜，哼。”

    杨黎讪笑了一声不作答。

    片刻后，莫心忧和青伊相伴而来。

    杨黎让她们坐下后直接开门见山：

    “小雨应该和你们说了吧，为了我，也为了你们的安全，你们意见如何？”

    莫心忧抿着嘴，紧张的看向青伊，却见对方低垂着脑袋，两只手搅动着衣角，看到的只是绯红一片的脸颊。

    莫心忧迟疑了许久，杨黎也不着急，等到她最终像是想通了一般，长舒一口气，肩膀放松，双眼平静的直视着杨黎，“我……没有意见。”

    “我、我也没有……母亲大人。”

    青伊不敢抬头，小声低吟。

    “很好，放松心神，不要抗拒。”

    杨黎亦是松了口气，走至她们身前，两只手贴在她们额头上。

    片刻后，两条无形的黑色锁链从杨黎灵魂中探出，穿过她们的额头，缠绕其灵魂。

    【 暗夜母虫之锁链：4级（不可升级）

    当前可链接数量：（4/4）

    可与一名实力低于自身的目标进行精神链接，目标必须全心全意进行接纳，不能有任何反抗抵触之意，否则链接失败。

    效果一、心灵感应（被动）：母虫与子虫间可在精神领域无视距离、无视空间进行交流，母虫可获知子虫一切精神动向，子虫将获得母虫一半精神力加持。

    效果二、接管：母虫可消耗能量持续接管子虫身体，子虫精神不受影响。】

    很顺利的完成连接。

    这也是必然的，当她们都能进入混沌空间中，就代表着她们已经彻彻底底的相信了杨黎，对他不设任何防备。

    杨黎高兴中却有些惆怅。

    “多好的技能啊，为什么就只有四个名额呢？”

    张雨菲、艾瑞莉安、莫心忧、青伊，四个人将名额全部占满。

    “好新奇的感觉。”

    精神中，莫心忧发来讯息。

    四个光团在精神海中游荡，她们的灵魂都被杨黎光明神格的【光明】神技所守护，灵魂防御力大大增强。

    闲聊了一阵，杨黎便让她们回到了混沌空间中，带着张雨菲飞出了这颗星球。

    ……

    四个月后，天堂山。

    撕裂的空间被再度撕开，权天使怒气冲冲的现身，直奔王座上静坐的炽天使而去。

    “炽！你到底怎么了！现在正是需要你的时候！”

    一柄金色权杖拦住了她的去路。

    权天使瞥了一眼如同保镖一般伫立在炽天使身旁的能天使，顿时气不打一处来。

    “炽！给我个解释！”

    “黑暗女神已经在北边疆域集结大军，由死神阿尔萨特亲自带队！不日就会攻来！”

    “这次祂不是在诈唬！祂是要来真的！你现在还有心情坐在这！还要把能天使留在这里，你到底是怎么想的！”

    权天使百思不得其解，“现在我们的兵力已经不多了，四个双翼天使军团大队在边疆无故覆灭你也没给我个解释，你到底想要怎样？！”

    “我早就想说了，为什么一定要对光明女神出手，现在好了，神格也没拿到，天堂山也半死不活，十二王座就剩下我们四个，八翼、十翼天使军团死伤惨重，到现在都没恢复元气，你——”

    “够了！”

    炽天使突然一声怒喝，两束金光从面具下激射而出。

    权天使愤怒的言语一滞，有点被如此愤怒的炽天使吓到，但随即却又更加恼怒的喊道：

    “你吼什么吼！我说错了吗！”

    “你有本事吼我，你倒是想出个办法来怎么把暗影军团和死神打回去啊！”

    炽天使隐藏在面具下的额皮一阵不自控的抽搐，深吸几口气才忍住想要捶她一顿的冲动。

    不行，要忍住，现在还不是时候。

    极力平复后才沉声道：“你慌张个什么，黑暗女神她除了个死神还有什么？你别忘了力天使、月天使、战斗天使、治愈天使是怎么死的。”

    权天使闻言一阵咬牙，“你还有脸和我说，若不是为了守住光明神格，她们何必要与黑暗女神和她的下属神祇死战？而且最可笑的是！”

    “神格还是没有守住！”

    “但是她也重伤了！”炽天使猛地站起咆哮，但随即身体一晃又坐了下去，一缕不起眼的黑烟从她的战甲下飘出。

    权天使双眼一眯，死死盯着炽天使的半张脸，心脏急速跳动，舔了舔嘴唇涩声道：

    “你……堕落了？”

    “我堕你——”炽天使忍无可忍，被权天使气的就要破天荒头一次骂娘，但一股浩瀚无边的光明气息突然传来。

    两王座天使齐齐迅速扭头看向一个方位。

    “多么纯净的光辉~希望与未来的味道……”权天使如痴如梦的呢喃着。

    “光明神格……”炽天使咬牙低吼。

    “权！”

    炽天使突然极为肃穆的出声。

    “在！”权天使下意识立正应声。

    这是王座的规则，王座之主的命令具有优先性。

    “去将光明神格带回来！一定要带回来！绝不允许失败！”

    “是！”

    权天使立马大声应下，可随即眉头一皱，“可是，我要是走了，守备力就要下降五成，如果暗影军团打过来，我们的老家就要被一锅端了。”

    权天使掌握着圣光与领域法则，是守护国土、领域、神国的象征，有她在，只要没有伟大神祇降临，光明领域的中心区域就无可撼动。

    炽天使一阵沉默，片刻后才道：“你继续留守，我让能天使去。”

    “能天使？就她？”权天使不可思议的指着如同一座雕像的能天使，“她脑子都没有，怎么去抓？”

    “……”炽天使再度深吸两口气，怒声道：“那就让智去！！”

    “我一个不够。”

    忽而，智天使的身影出现。

    “为何？”炽天使不解。

    笼罩在一团金光下的智天使声音已是极为肃穆：

    “对方冒充光明女神，公然现身在民众眼前，散播‘祂’是被我们裁决庭杀死的传闻，同时传播希望之光。”

    “光辉是真的，光明也是真的，信仰出了大问题！”

    “不止是民众的信仰，神教的神职人员的信仰都出现了极大的动摇！轻则信仰当场崩溃，重则反叛！”

    “我们必须立马解决信仰和光明女神重现的问题！”

    “什么？！他怎么敢！他就不怕全宇宙都知道他有光明女神的神格吗？！”炽天使猛地站起，“该死的虫子——！”

    咆哮完，炽天使摇摇头，强制驱散神国中邪种对自己精神与情绪的影响，沉声道：“为什么你说一个不够？这是一件事吧？”

    智天使身上的光团一阵闪烁：

    “不止一个‘光明女神’现身，东边疆域数十个星域，数万颗生命星球上同时出现了‘光明女神’。”

