    “这是我的。”

    “是我的。”

    ……

    一阵阵怒吼声、咒骂声响起，接着就是一阵阵惨叫声传来，大海之上，就有杀戮声，各大教派相互厮杀，一个又一个的尸体坠落大海之中，顺着洋流消失在归墟之中。

    空中的一道道灵光从一个人手中传到另外一个人手中，从来就没有一个人彻底掌握一件灵光。

    各种法宝现出万千异象，各种神通调动天地灵气，归墟周围数千里范围内，都现出杀戮。

    杨广头顶之上五色华盖笼罩，妖帝战车上，九只金乌大放光明，就好像是九个太阳光照千秋，杨婵手执宝莲灯，一朵青色莲花绽放，将三人护卫在其中，龙吉公主祭起四海瓶，一点太一真水化成光幕，挡在最外面。

    三人并没有参与夺宝之战，杨婵和龙吉公主两人脸上还露出惊骇之色，眼前的战斗实在太惊人了，法宝还没有抢夺多少，但杀戮已经产生。

    “人为财死鸟为食亡，归墟出宝，但三界修士也不知道会死多少。修真界实力大减。”杨广护住妖帝战车，看着云端上的厮杀，忍不住长叹道。

    大概是因为是九只金乌所散发出来的太阳真火，加上杨广并未出手，短时间内，并无人向他发起进攻，但这样的好事不会有了。

    “陛下，赶紧离开这里。”龙吉公主感觉到不妙，赶紧催促道。

    “走！”杨广脑后现出无量功德，化成一轮大日，光照千秋，有无量功德加成，他希望这些修士能够避开三人。

    “陛下，看，那里。”

    然而就在这个时候，耳边传来杨婵的惊呼声。

    杨广望了过去，就见数十件法宝朝自己这边飞来，而周围的众仙也纷纷望着自己，这是什么样的眼神，就见众仙双目赤红，面色狰狞，尽是杀机。

    “不好，这些家伙已经杀疯了。”杨广面色大变，毫不犹豫的驱赶着战车，转身就走，他现在迫切的需要离开这里。

    “杨广，哪里走。”虚空中出现一面大幡，浩浩荡荡，吹动天地之机，席卷起一阵狂风，朝妖帝战车杀来。正是弥尘盗，在弥尘盗之后，还有十二个大盗，却是南海十三盗都出现在这里。

    “你们是要拦朕？”杨广面不改色。

    “杨广，我们是不会杀你的，但也不能离开这里，我们正是将你的战车挡在这里就行了。”黑手盗整个人都笼罩在黑雾之中，世人根本就分不清楚对方的真实身份。

    “车上有天帝的女儿龙吉公主，还有杨戬的妹妹，若是被你们所杀，想来，就算你们藏的再怎么深，也难逃天庭的搜捕。”杨广看了眼前的十三大盗一眼，脸上露出一丝不屑的神色，他现在很庆幸，龙吉公主和三圣母上了自己的战车，否则的话，还真的没有办法应付眼前的局面。

    黑手盗当然看到了杨广战车上的两个美女，顿时冷笑道：“杨广，你就不要妄想逃离了，实话告诉你，就算我们兄弟，这里面也不知道有多少人想要你的性命呢！老实点，放了龙吉公主和三圣母，不然的话，恐怕这两位也要死在这里。”

    “你们就是臭名昭著的南海十三大盗，是奉何人之命来取隋皇性命的？他身怀无量功德，亿万因果，杀了他，你们难道就不怕因果缠身吗？”龙吉公主面色一变，凤目中闪烁着寒光。

    “想要对陛下动手，可曾问过我们？”杨婵凤目含威。

    “黑手盗，哪里走？”就在这个时候，一声长啸传来，就见一个道人周身神光闪烁，右手现出一个长矛朝黑手盗杀来。

    黑手盗先是一愣，很快就反应过来，右手乌光闪烁，法力化成一柄大刀，和长矛相互碰撞，发出一阵巨大的轰鸣声，强大的力量碰撞在一起，朝四面八方涌了过去。

    杨广还没有反应过来，战车就被一股强大的力量所推动，朝归墟而去。

    “不好。”杨广一下子没有反应过来，正待躲闪，旁边又传来一阵喊杀声。

    “弥尘盗，总算找到你了。”又有一个道人，手执拂尘朝弥尘盗杀了过去，弥尘盗哈哈大笑，挥舞着弥尘幡迎了上去，强大的法力撕碎周围的空间，再次推动妖帝战车移动。

    同时，其他的南海十三大盗也纷纷被仇敌找上门来，双方厮杀在一起，双方杀的难分难解，但让人惊讶的是，这些力量总是能巧妙的碰撞在一起，推动妖帝战车在移动。

    妖帝战车化成一道长虹，就准备破空而出，可惜的是，不知道什么时候，天空中忽然出现一只大手，朝漫天的法宝抓了过去。

    “砰！”长虹被打断，从云端上跌落下来。

    杨广望了过去，大手消失的无影无踪，好像是从来没有出现过一样，但杨广知道，这一切都是敌人的算计，否则的话，不会如此凑巧。

    他看了周围一样，十三大盗和他们的对手，围绕在战车百丈范围内厮杀，强大的法力遮掩周围的天地，这些人都有太乙修为。

    “杨道友，现在该怎么办？”杨婵面色慌乱。

    “他们的目标是我，两位稍等。”杨广身形晃动，肉身破开虚空，这是巫族祖巫神通，能够自由的在空间内穿梭。

    “当！”一声钟声响起，虚空震动，杨广的身影从虚空现了出来，很快就有十几道闪电击中虚空，逼得杨广不得不落下云端。

    杨广也担心，径自落入大海之中。

    然而就在这个时候，一阵龙吟之声响起，一头黑色的恶蛟破空而出，硕大的尾巴扬起，朝杨广抽了过来，尾巴尚未临身，巨大的力量就已经显现出来。

    蛟魔王在这个时候出现了。

    杨广深深的吸了一口气，面色冷峻，他知道，这是他出道以来，遭遇到的最大危机，弄不好自己的性命都会丢在这里。

    甚至到现在为止，杨广还不知道到底是何人想杀自己，居然动用了这么多的人手，正邪联手，人族和妖族一起进攻，就是要自己的性命。

