    光线暗淡，充斥着神秘而又诡异气氛的红毯厅内，望着某个躲避着自己目光的“小说家”，少女的嘴角勾起了玩味的笑。

    没错，德拉科·维尔特斯，我已经看穿你的把戏了！

    “关于最近沸沸扬扬，在许多报纸都上了头条的‘列车凶杀案’。”黑法师双手交叉，臂肘撑在椅子的扶手上，让人无法看清他的表情：

    “…出于某些无法告知诸位的缘由，我做了一些调查。”

    那一刻，微微激动着的少女额角划过一滴冷汗。

    “…涉案者是一个名叫德拉科·维尔特斯的小说家，仅通过观察和交流的方式，就破解了这个案件。”

    因为这一切，都是他的杰作…少女开始感到呼吸急促，闪烁着幽幽光泽的双眸一眨不眨的盯着安森，仿佛他下一秒就会“噗”的一声消失般。

    “…因为案件太过离奇而解释太过牵强，所以有了‘旧神派介入’的传闻。”

    没错！就是这么回事，德拉科·维尔特斯他不是一个人，所以才能悄无声息的完成这样一场惊天动地的凶杀案。

    他不是一个人！

    “…而我现在告诉诸位，这起离奇凶杀案的主角，德拉科·维尔特斯阁下……”

    还是个施法者！

    “…应该与旧神派无关，更不可能是个施法者。”

    嗯？！

    沙发上各怀心思的安森和少女，同时露出了惊异的表情。

    “因为一个合格的旧神追随者，绝不会如此轻易的暴露自己。”语调温和的黑法师轻声开口，目光扫过在场所有的聚会成员们：

    “而这个愚昧且无知的世界，也常常将他们不理解缘由，不清楚事实的现象，诉诸于异端、诅咒和魔法。”

    “那，是一种可悲的偏见。”

    话音落下，坐在紫红色烛火中央的黑法师微微低头，不再多言。

    片刻后，刚刚还在认真倾听的聚会成员们，有的还在回味刚刚的内容，有的开始和周围人小声讨论着什么，有的则干脆起身离席，孤身一人，或三五成群的向更偏僻的席位和衣帽间走去。

    三个问题结束，这就算是进入休息时间了吗…默默观察着周围，安森在心底暗道。

    这同时也就意味着自己要还想把这出戏演下去，想办法套出更多情报，必须要和身旁这位少女“交易”了。

    可自己真不知道她和那个话痨究竟要交易什么啊！

    怎么办，要自爆吗？还是想办法蒙混过去？

    感受着身侧越来越“热情”的目光，安森越来越难维持冷静。

    其实事情到这个地步，他需要的情报已经差不多都弄到了，甚至大概摸清了身侧少女的身份：和德拉科·维尔特斯有交易，不畏惧近卫军，同时又不属于枢密院。

    在整个克洛维王国，能同时符合后两者的的势力只有两个——教会和王室！

    怪不得那个话痨敢一个人对抗近卫军，原来他早就找好后路了！

    至于这个少女来这里的目的…既然连近卫军已经发现了黑法师和旧神派的存在，那么其余克洛维城内的势力有所察觉也只是时间问题。

    所以…要自爆身份，告诉对方自己其实不是德拉科吗？

    她已经差不多把家底都要抖出来了，这种时候告诉对方“不好意思，你找错人了”好像不大合适……

    而就以现在的状态，想从她眼皮底下逃跑也是绝对不可能的事。

    该怎么办？

    就在这时，一个穿着蓝色长袍的身影从安森面前经过，随手在他面前的点心架上留下了一张折起来的纸条。

    直至对方离开，安森才注意到那上面已经快要被大大小小的纸条堆满了。

    挑挑眉头的安森随手挑出一张，一行潦草的随笔映入他的视线：

    “关于黑魔法的线索，有意者请至左起倒数第二排的沙发。”

    原来如此，这就是所谓的“休息时间”是吗…安森恍然大悟。

    这个“秘密俱乐部”不仅有作为权威的黑法师为他们科普解惑，还允许成员们进行私下交流…所以才需要熄灯和穿戴掩盖身份的衣物或者面具么？

    要是这么说，那自己是不是也能从中弄到一些关于施法者的情报甚至法术书？

    眼前一亮的安森，迫不及待的打开了第二第三张字条：

    “抵押珍贵家传藏书，价格五金币；”

    “二手公寓转让，有意者请在七点二十分至衣帽间面洽；”

    “代买匿名车票，马车等交通工具，办理各种急需证明，服务周全，价格公道。”

    ……

    自己是不是把这个俱乐部想的太高端了点儿？

    翻看着手里好像街头小广告一样的纸条，安森的心里有点发懵。

    又差不多过了半分钟，他终于从一堆小广告下面找到了个看起来还算靠谱的：

    “出售咒魔法书【锐风】，价格两金币，有意者请在七点三十分进入左侧衣帽间。”

    正当安森还在纸条堆中翻找的时候，一旁有些焦急的少女则开始频频用眼角余光打量着他。

    这家伙到底在干什么…连安洁莉卡都被收买，证明他已经不是第一次来这里了，却还装的像个新人似的，翻找那些没什么用处的纸条…难道这也是他伪装的一环？唉，真是个过分谨慎的家伙啊……

    轻抿一口咖啡，“看穿一切”的少女嘴角流露出些许得意的弧度，愈发仔细的开始观察起“小说家”的演技来。

    他好像已经找到自己感兴趣的交易了…他在抬头四处打量，还不忘了将剩下的纸条重新叠好放回去…伪装的不错嘛，很符合一个第一次来这里的新人的形象，连这种小细节都不放过，经常来的人是根本不会注意到这些的…嗯？

    就在少女有些出神的时候，蜷缩在沙发另一端的安森突然将一张纸条叠好，轻轻放在两人中间，然后迅速起身离开。

    少女迅速拿起纸条，用端在手中的咖啡杯遮挡着在面前展开：

    “七点四十分，在左侧衣帽间交易。”

    少女眼前一亮！

    原来如此…假装第一次来到这里新人，悄悄的躲避他人注意，再在最不会引起他人注意的环节完成交易…在如此隐秘的聚会中也不忘隐藏身份……

    德拉科·维尔特斯，怪不得你能从近卫军眼皮底下溜走！

    她猛地扭头，目光迅速扫向身后；站在阴影中的“小说家”推开房门，在回首朝自己微微颔首后，悄无声息的走进了衣帽间。