    “你们在这等着，我去引怪。”

    苏然主动请缨，直接将他的分身暗黑骨鹰给召唤了出来。

    暗黑骨鹰乍一出现，立马伸展双翅，朝着树上的那只烈火乌鸦疾速冲去。

    “我去，覆水兄弟，你什么时候又多了一只宠物？是不是在宠物岛活动中抓的？”

    大烟鬼第一次见到这只骨鹰，感到非常新奇，用羡慕的语气问道，“这又是只什么骨宠？看起来实力不弱，比那头骨狮强多了！”

    “从飞行姿态来看，这像是只骨鹰，覆水哥哥，我说的对不对？”

    佑彤紧盯着翱翔的骨兽，感觉就像是一只雄鹰一样，虽说没有光鲜亮丽的羽毛，却也不难感受到这只骨鹰孤傲的眼神，还有那凌厉的攻势。

    就连奶油小生和古悦，目光中都浮现出了惊讶的神色。

    “嗯，没错，确实是只骨鹰，不过不是在宠物岛抓的，而是由那头骨狮进化来的。”

    苏然随口解释，并没有多少隐瞒，他的话音刚落，暗黑骨鹰就已经冲到了树冠，与BOSS处在同一水平高度，双翅连连挥舞，在半空中形成了一道飙风，撕裂空气的束缚，袭向了那只烈火乌鸦。

    “呱！呱！”

    烈火乌鸦喷吐出一颗巨大的火球，与袭来的飙风碰撞到了一起，火球当场炸裂，化作一缕缕火苗四散开来，爆发出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    火球爆炸所产生的冲击力不容小觑，风力变弱，被烈火乌鸦轻松避开，骨鹰的这招飙风翅扑了个空，只斩落了不少树叶。

    苏然也不指望分身能够一击奏效，只要能吸引到仇恨值，就算完成任务了。直到这只乌鸦飞到半空中，苏然这才看清楚，它的身长连一米都没有，简直有辱黄金BOSS的名声！

    暗黑骨鹰发出一声嘹亮的啼鸣，用锋利的鹰爪朝着烈火乌鸦的脊背抓去，如果这只火红色乌鸦不做反抗的话，将会体会到穿刺撕裂之痛！

    “呱！”

    烈火乌鸦丝毫没有因为暗黑骨鹰的抓击而产生慌乱，提升几个身位，躲避过鹰爪之后，从嘴中喷出了一道熊熊燃烧的火柱，直接轰在了骨鹰的身上，当场炸去了将近三分之一的血量。

    “嗖嗖嗖！”

    见暗黑骨鹰摔落在地，奶油小生没有丝毫犹豫，血色魔法招式接连凝聚成型，袭向了半空中的烈火乌鸦。

    奶油小生自从转职成血咒师后，血属性攻击跳出了五行伤害限制，没有属性相克一说，伤害变得犀利了不少，就连魔攻都带有爆破属性，妥妥一暴力分子，很快就将BOSS的仇恨值给吸引了过来。

    “小彤，替小生姐挡住这只乌鸦！”

    见烈火乌鸦朝着奶油小生杀了过来，古悦的心里有些慌，赶紧喊佑彤补位防守，自己则不断用光弹输出，试图减弱BOSS的攻势。

    “小悦姐，这是法系BOSS，群体法术攻击一出，让我怎么挡啊？”

    佑彤来到奶油小生身前，忍不住抱怨起来，“鬼鬼也真是的，偏偏来杀一只会飞的BOSS，这不是给咱们添堵么？要是能折断翅膀让它飞不起来，那就好杀了！”

    飞不起来？

    正所谓说者无意，听者有心，佑彤的这一番话，倒是点醒了苏然，他只想着怎样对付这只BOSS才能效率高，却将飞行能力给忽视了。

    “想让它飞不起来，这简单！”

    还不等烈火乌鸦发威的，苏然将禁空石给掏了出来，水蓝色的光环一闪即逝，这只倒霉的乌鸦直接中招，当场失去了平衡，呱呱呱的噪音不断，重重的摔在了地上。

    “我去，乌鸦BOSS这是演的哪一出？喝醉了还是小脑萎缩了？”

    大烟鬼看着这突如其来的那一幕，感觉有些不可思议，连空乘醉驾都出来了，这要是被抓到，还不得终生禁飞啊？

    “别说些没有用的，赶紧杀，禁空时间只有三分钟，错过可就不好杀了。”

    苏然瞥了眼还在那大惊小怪的大烟鬼，感觉他就像是从乡下来的一般，没见过世面，连禁空石都不知道，顺带着帮他科普了一下禁空石的属性。

    “禁空？覆水兄弟，你也真够可以的，什么稀奇古怪的道具都有，这只烈火乌鸦遇见你，算是倒了八辈子血霉了！”

    大烟鬼心中疑惑尽消，爽朗的笑了起来，看着在地上还在不断挣扎的BOSS，赶紧扑了过去，用手中的铁棍招呼个不停，棍棍到肉，甭提有多爽了。

    烈火乌鸦失去空中优势，就像是被拔了獠牙的猛兽，一点威慑力都没了，BOSS全然不顾及围着它攻击的人类入侵者，还在那扑棱着翅膀，想要重回天上去。

    可惜的是，禁空石的效果非常强大，不是它一个黄金BOSS所能左右的，这就已经注定了这三分钟的煎熬，硬抗了也不知多少次攻击，连火红色的羽毛都不知道被拔了多少，差点成了一只秃毛鸡。

    这围殴的场面，要多悲惨就有多悲惨，这要是被乌鸦他妈知道，绝对会发疯的。

    烈火乌鸦被狂轰乱炸了整整三分钟，它的血量就像是打开了阀门一样，唰唰唰的往下降，好不容易飞起来，就被苏然一招寒冰旋风给触发了冰冻效果，重重的砸在地上。

    也不知道烈火乌鸦得罪了哪路神仙，在接下来的时间里，负面效果接连出现，不是被冰冻就是被击倒在地，过程之惨，都难以用笔墨来形容。

    于是乎，有史以来最悲催的黄金BOSS就此诞生。

    众人借此难得的时机，卯足了力气，疯狂攻击着这只烈火乌鸦，连防御都舍弃了。

    他们脸上洋溢着兴奋之色，一点也看不出氛围有多紧张，在时间的见证下，这只可怜的烈火乌鸦终于被清空了血量，两腿一蹬，当场嗝屁，只爆出了几件装备，连金币都没有几枚，没有出现大爆，属实可惜。

    “哈哈，这是我杀过最简单的BOSS了！本以为神界的BOSS很难搞定，没想到会这么轻松！”

    佑彤开心的将地上的装备捡了起来，还不忘朝着苏然兴奋的说道，“覆水哥哥，这次真是多亏你在，要不是你那禁空领域，这次的BOSS战，悬了！”

