
　　“你想走，估计洛伽不太愿意。”

　　商素问能够感知到商尹的内心，神域不是他想要呆的地方，可洛伽对他的喜爱，又如此真切，亲情之间的关系。

　　“唉，可能是觉得自幼对我没有太多照顾，所以想要尽可能弥补。”商尹多多少少能够感觉道：“当年那种情况，她自己也不想的，没事，我会找个时间好好跟她聊一下。”

　　“只是在那之前，我要先击败神魔两域所挑选出来的两人。”

　　商尹能够感受到亲情所带来的温暖，虽然洛伽手段凌厉，老辣，但对亲人的感情，也非常的真切。

　　就跟武媚一样，对敌人凶残，对所爱之人，念念不忘。

　　要说对当年的战神，已经没有什么的留念，她就不可能第一时间来问自己玄阴林的情况。

　　“憨憨兄，等我此间事毕，帮耶律保找到他先祖造化，我就跟你一起去找寻刑天母族的下落。”商尹知道，巫族已经沉寂太多年，甚至还有没有存在，都两说。

　　如果想要知道的话，元始域，是他们要去的地方。

　　在那里有非常残酷的竞争，有诸多顶尖大势力，任何一个都能够媲美天命神朝。

　　“不急，我也只是想要去看看，曾经的母族，当年的亲人，怕是都已经不在了。”憨憨也清楚，自己被镇压太漫长的岁月。

　　阴差阳错，让自己的生命有漫长的延续。

　　“不管怎么说，我都会一起陪你去找到自己的家，如果找不到，我的家就是你的家。”商尹心中感慨，不管怎么说，虽然父母不已经不在了，但至少还有爷爷奶奶在身旁。

　　自小，商天正更是对他循循善诱，悉心教导。

　　憨憨连自己的族人，还有没有活着都不知道了。

　　“好！”憨憨脸上露出纯朴的笑容。

　　商尹在未来日子里，开始如同地狱般的修炼之路。

　　除却领略《十二元辰圣相符》，以及《八卦瞳术》，《东皇九剑》，还有以憨憨对练目标，每天都被憨憨打得跟死狗似的。

　　但他很清楚，如果不这样打磨自己的话，自己真的有可能失去断剑，更有可能死在神魔两域，众目睽睽之中。

　　不得不说，天命神朝一出面，公告天下。

　　原本来到命运城的各大势力都纷纷退走，他们也能够赞同用这样的方式。

　　对于魔域来讲，他们最担心的就是天命神朝不做代表，他们赢了，被神域劫杀，这是让人极为头疼。

　　但如今天命神朝既然做出表态，如此一来，他们赢了，自然也就能够放心带走。

　　神域与魔域开始了如火如荼的选拔。

　　那是针对二星仙身境的存在，正常来讲，也很少有人会停留在二星仙身境。

　　不过这是唯一能够光明正大，夺取神魔之子造化的机会。

　　商尹手里有劈开神魔之谷的那一剑，意义非凡，此剑极为重要。

　　唯一让魔域感到放心的事，此剑并没有在天命神朝的手中，而是在洛氏手里，只要他们不交出来，天命神朝与洛氏的隔阂永远都在。

　　谁都很清楚，什么皇室不皇室。

　　一切都是实力绝对的，只要这一剑留在洛氏，让他们的族群崛起。

　　现在是大世家，未来就很有可能是替代天命神朝的皇权。

　　因为现在的天命神朝，也是曾经的大世家，厚积薄发，一举成为皇室，主宰整个神域。

　　所以天命皇室，杨氏才会对四大世家如此在意，甚至从整个神域的地理布局去割裂各大世家与诸多大宗门联合内乱的可能。

　　“帝君，如果商尹真的输了，那神魔之子的造化，也不可能落在咱们的手里呀！”夜常侍始终想不通，天命帝君为何会如此安排。

　　“你想一想，神域的话，我们能够有各种各样的办法，让他属于我们，至于魔域，只要获得神魔之子造化的人，谁说只有我们才能够对他们出手，你以为魔域就是一片太平吗？魔域就不会有人抢夺吗？”天命帝君嘴角上扬，道。

　　“可要是商尹赢了呢？”夜常侍对商尹感觉到非常不舒服，觉得他的心思太深，比商天正还要令人厌恶。

　　对于夜常侍来讲，他非常不喜欢被人看穿自己的意图，这样的人，都不能够活着。

　　“赢了就赢了吧，除非他这辈子永远不出神域，否则的话，他应该会莫名失踪……”天命帝君显然已经想到所有结果，自己要做的事情。

　　“对了，还有一事。”夜常侍嘴角上扬，带着冷笑。

　　“说。”天命帝君知道，又有好消息了。

　　“根据眼线回报，洛伽似乎体内有暗伤，于议事的时候，出现了一点点异样，她虽然有心镇压，但被发现了。”

　　“此后不久，刘圣手就亲自登门前来查看，我想洛伽虽然幸免不死，但体内也留下暗伤，如果不是什么疑难杂症，刘圣手也不会上门医治。”夜常侍幸灾乐祸道。

　　“如果连刘圣手都无法治好的暗伤，怕是非常棘手，医治只有两个结果，一个续命，一个完全治好，如果是前者，怕也会是洛渊继承家主的位置，不过如果是他就好对付过了，洛伽心思玲珑，深得洛方喜爱，当年会选她为关门弟子，不是没有道理的。”天命帝君一时间，心情不错，不管怎么生活，这的确是一个好消息。

　　“属下会好好查探，纸终究是包不住火的，刘圣手也不可能会因为洛伽常年坐镇命运城中，只可惜医山根本无法安插人进入其中，不然就能够知道，洛伽身上的伤势，到底是怎么回事，不过可以肯定当日医山所救治的人，必是洛伽。”夜常侍负责整个天命神朝的情报。

　　“嗯，去吧。”天命帝君摆了摆手，他看着大殿之外的天空。

　　神魔之子，如此造化，怎么就落入到商尹这些小儿的手中？实在蹊跷。

　　“不过，这些东西，终究都会是我的。”天命帝君已经把一切关于洛氏的通道，封锁得严严实实，商尹无论从哪里离开，都逃不过他的眼睛。

　　只要掌控住要道，就凭借着他的实力，离开神域，自己就能够在瞬间斩杀，夺取一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十八章 帝君之计免费阅读。https://xs.23sk.com 