    这河流……还挺长的。

    死亡战舰顺着顺着漆黑的河流一路飞行着……现在已经差不多飞出的数亿公里的距离。

    河流还在持续地蔓延着，琳不知道它有多长……但显然越长越有趣。

    这翻腾的漆黑河流主要是由一种像是液态的凝固物质组成的，不过里面还混杂着很多的……别的物质。

    比如各种来自正常虚空的物质，巨大的岩石是最常见的，除此外还有一些奇妙的……像是被凝固的爆炸，还有之前见过的迷你恒星都在这里面。

    现在这条河给琳的感觉好像就是专门用来把这种物质冲出去的……在又前进了一段路程了之后，琳发现……有一个很大的东西在河边。

    这个东西的形状……让琳想起了绒球上的‘飞龙’，不过它有接近一公里的长度。

    它的具体造型就像是一头飞龙趴在河边，并把头伸进水里喝水的样子。

    对于这种奇怪的东西，那是肯定要检测一下的，因此琳让死亡战舰飞了过去，并把大量的兵种丢到了这个‘飞龙’的身上，并对它进行调查。

    很快，琳就发现这个形状像是飞龙的东西，是完全由凝固物质构成的。

    而琳觉得比较有意思的是，它在河里的头部的确有一张……嘴，通过这张嘴可以进入它的体内，通过微型兵种的调查，琳注意到它体内有着一套‘合成系统’。

    通过这套系统，它把数种不同的凝固物质组合在一起，最后组成与河流中的液体相同的一种液态物质，并吐进河流之中。

    简单的来说，这头像是飞龙的东西，实际上是一台……液体制造机，它正在不断地往河中送入大量的液体，也许这整条河的液体就是这么来的。

    不过显然不会只有这么一个，琳觉得可能有更多这种‘液体制造机’在制造着液体。

    接着，琳便继续前进……果然就和琳想的一样，路上出现了更多的，和飞龙造型相似的……液体制造机。

    它们很整齐地排列在河流旁边，看上去像是一排在喝水的龙。

    但除了这些制造机外，琳还看到了一些别的事物。

    在这里，还飞行着许多庞大的……生物。

    实际上它们很像是琳之前抓到的‘气球凝固生物’，只不过体积要大很多，它们每个都有着数百米的直径，而且身后有着长达一百多米的尾巴。

    它们的数量也很多，成千上万的在周围飘来飘去，显得非常壮观。

    琳发现这些气球生物正在用尾巴拖动着一些和它们差不多大小的物体，像是岩石之类的。

    它们用尾巴扎入这些巨石之内，并飞到河流附近，将巨石丢进了水中。

    看来，一路上见到的各种漂流物……就是它们丢下来的。

    琳觉得，可以问一问它们，它们为什么要这么做。

    因为琳的舰长应该能和多种凝固生物交流，当然也必须要对方有足够的智力……总之琳让死亡战舰对周围发送出了询问的信号。

    ……并没有反应。

    虽然琳发送信号时，周围飞行的气球身形会顿一顿，不过它们并没有试着回应信号。

    但是，琳却注意到有另外一种生物……接近了死亡战舰。

    这些生物只有几米大小，它们感觉像是气球的幼仔，准确的说是像蝌蚪一般的生物。

    琳之前就注意到有很多这种小型的生物围绕着大型的气球飞行。

    而它们对信号产生了反应，并大群地聚集向死亡战舰……在聚集到一百米的距离时，这一大群生物向琳发送了信号。

    它们告诉了琳……它们是在进行清理。

    而在琳详细地问了一下之后，发现能从它们这里了解很多的事情。

    原来这个位置……似乎已经脱离了‘入口区域’了。

    入口区域，就是凝固虚空与正常虚空……很接近的地方。

    在入口区域处，可以见到许多来自正常虚空的飘浮物，像是各种岩石什么的，而之前……那块稳定大陆也混合了许多正常虚空物质。

    而离开了入口区域后，就算是正式进入了凝固虚空的内部。

    进入内部后，就几乎没有什么正常虚空的物质，从这里开始几乎都是纯粹的凝固物质的……环境了。

    但是，最近这里出现了很多的正常虚空物质。

    就像是这些岩石之类的东西，它们好像是受到了什么影响，大量地‘飘’离了入口区域，并进入了凝固虚空的深处。

    这些像是气球的生物，对此感到非常的……不满。

    因为它们很不喜欢正常虚空的物体，因此它们便将正常虚空的物质丢进这条河里。

    通过这河，它们已经将大量的正常物质给排了出去，不过还有相当多没有处理掉，这是一个很漫长的工作。

    不过河流并不是为了排除正常虚空物质而建立的，它本身算是一条用于排除各种污染物的河流。

    但它们没有说污染物是什么，同时也没有说……为什么不喜欢正常虚空的物质。

    琳继续和它们交流并了解了一些它们的生态，琳发现琳抓到的那个气球生物和它们是同一个种族的。

    它们这个种族的外貌并不一定都像气球，不过像气球的居多，因为它们的‘尾巴’才算是本体，球状的部分只是它们自己用一些凝固物质……组装出来的而已，它们可以随时断开并且抛弃这部分。

    而它们本身大多数都喜欢构造出球状物，所以它们看起来都像是气球，不过也有别种的……形态。

    通过了这些基础的了解后，琳决定……继续前进。

    因为这些生物还算友好，它们告诉了琳在上游还有它们建立的巨大设施。

    琳向它们说过琳是来这里……参观和旅游的，它们也同意让琳可以参观它们的设施。

    这个设施是它们创造出这条巨大河流的设施，它们似乎对此有一种算是‘自豪’的情绪，

    这些生物感情挺丰富的，所以琳抓到的那个才会……对尔什民的读物有兴趣。

    因为巴士海葵要去的位置和它们的设施在同一个地方的样子，所以……

    先去看看好了。

