
要说在维纶世界的野外生活经验，早年作为知名冒险家的希尔维亚显然要比雷欧多出不少，雷欧在小屋旁边布置符文魔法阵的时候，希尔维亚便已经在壁炉里面生起了火，清理了休息的空地，甚至还捕捉到了猎物，准备晚上加餐。

“这里距离帕尼尔王国的旧都不远，我们明天要不要去看一看。”在处理猎物的时候，希尔维亚忽然朝雷欧询问道。

雷欧怔了一下，说道：“我记得你当初好像写过一本有关帕尼尔王国旧都的书籍，你是想要看看你当初没有拿走的东西是不是还在吗？”

“有这个想法。”希尔维亚笑了笑，承认道。

帕尼尔王国的旧都叫做坎坎托坦位于帕尼尔群山深处，是一座依山而建的石头城池，所有见到这座城池的人都认为这是建筑的奇迹。

之所以帕尼尔人会选择在深山中建城，主要是为了防御来自其他大陆的殖民者和冒险者，这个决定在一定程度上使得帕尼尔王国即便是在莫桑大陆战火纷飞的年代依然非常平静，甚至旧都坎坎托坦都成了各个土著部落的避难地。

不过，随着局势稳定下来，帕尼尔王国开始和外界接触频繁，贸易、政治等等交流增多，但因为旧都深处群山深处，出入困难，不利于各种交流，所以帕尼尔王国就选择迁都，将都城前往群山边缘，更靠近北方的卡鲁特，至于旧都就作为王族封地保留了下来。

只不过，因为旧都的地理位置太过偏僻，已经开始享受到外界繁华的帕尼尔人自然不愿意待在旧都，所以旧都的人口逐渐减少，先是年轻人离开，然后中年人，只剩下了一些老人留在这里，到了最后老人们都老死了，旧都也就彻底成了一座荒城，没有人再来这里居住，大量的植被覆盖在这里，希尔维亚去的时候，只有旧都中心由小山丘改造而成的祭台依然没有被职务覆盖。

照理说，帕尼尔旧都有价值的东西早就被人搬运完了，之后又荒废了那么多年，一些墙上镶嵌的壁画浮雕等稍微值钱的东西都被人挖掉带走了，已经不可能再有什么有价值的东西，但希尔维亚当年去旧都探险的时候，却发现旧都附近其实还隐藏了另外一个宫殿，而且她在宫殿中还找到了一个隐藏宝库，只不过大门被某种未知力量保护着，她短时间内无法打开宝库大门，再加上当时还有其他事情要办，所以就没有在那里多做停留。

这件事在她回到法兰帝国的时候，就被她写入到了自己的书中，只不过她当时并没有写明进入那个宫殿的方法，也没有写明宝库所在，所以绝大多数看过这本书的人都认为那个所谓的宫殿不过是她为了让探险具备传奇性编造的故事。

但后来似乎有消息传出来，美加利加王国一个专门从事遗迹挖掘的探险队似乎找到了希尔维亚提到的那个宫殿，至于有没有找到隐藏宝库，有没有打开宝库，拿走那里面的东西就不得而知了。

不过，据传那个探险队在从帕尼尔旧都回到美加利加都城后不久，就又准备了大量用于挖掘和探险的工具，并且招募了三十多个老手再次前往了帕尼尔旧都，结果那个探险队就再也没有消息了。

当时这件事在整个维纶世界虽然没有引起太大的影响，但在美加利加王国却引起了不小的轰动，因为探险队里面有几个人都是美加利加的权贵继承人，因此美加利加王国也派出了搜救队前往旧都去寻找那个探险队，最终结果别说探险队了，就连探险队提到的隐藏宫殿也都没有发现。

为了这件事，美加利加王国还专门派了外交官找到希尔维亚，想要向希尔维亚打听关于帕尼尔王国旧都隐藏宫殿的事情，结果希尔维亚正忙着其他事情根本没有理会美加利加王国的外交官，而那名外交官也认为希尔维亚这是在侮辱他，就直接离开了，这件事也就不了了之。

美加利加王国之后还找过了帕尼尔王国，毕竟那是帕尼尔旧都，帕尼尔王国怎么都应该比其他人更了解自己以前的都城才是，结果让人失望的是有关旧都的所有文献在迁都后不久后就因为一场大火烧掉了，现在关于旧都的一切记录都是从萨满教和周边王国部落的记载中拼凑而成的，详细程度甚至还不如希尔维亚写的那本书。

在寻找无果后，美加利加王国也就放弃继续寻找了，而那几个权贵继承人的家族在选出新的继承人后，对于前继承人也不那么在意了，这件事最终也就很快从人们的记忆中消失。

前往帕尼尔旧都开启宝库并不是希尔维亚突发奇想，实际上她迁居莫桑大陆并且安定下来之后，就曾经好几次都想过前往帕尼尔旧都开启那个没有开启的宝库，看看那里面到底有什么东西，但始终有一些事情拖住了她的手脚，让她无法成行，现在既然有雷欧陪同，而且位置又那么好的处于旧都附近，她很自然的就想到了这件事。

雷欧自然也不会反对，对于他而言这一次前往荒原南部部落的圣山完全是一次旅游，至于粮食问题只是次要的。

时间一点点过去，天色很快就黑了下来，整个森林彻底被黑暗吞噬，只有一点点篝火的光芒在黑暗中晃动着，而这一点点光芒也像是磁铁一样吸引着隐藏在黑暗森林中的那些飞蛾们。

“你不准备现在测试吗？”希尔维亚用小刀从正在烧烤的猎物身上切下一小块肉，尝了尝，示意雷欧可以吃了，然后看了看不远处已经布置好的符文魔法阵，问道。

“还不到时候，”雷欧运用灵视看了看自己布置的符文魔法阵，看着从符文中散发出来的微弱光芒，又看了看黑暗森林中那一个个散发出能量光芒的醒目个体，说道：“想要完美的运转还需要一些祭品。”

“祭品？”希尔维亚愣了愣，随后顺着雷欧的视线看向了黑暗森林中，虽然她无法像雷欧那样能够轻易的看到森林里面隐藏的变异怪物，但她依然可以凭借其他手段感知到那些怪物的所在，只见她把手中的小刀插在了烤架上的猎物上，然后朝雷欧询问道：“要活得还是死的？”

见到希尔维亚跃跃欲试的样子，雷欧也没有阻拦，便回答道：“只要它们的心脏就可以了。”

听到雷欧的话，希尔维亚也没有在说什么，迈步走入到了黑暗中，很快消失在了一片树林里。

随后便听到从树林里传出了一声声怪物临死前的惨叫，同时雷欧灵视中那一团团的能量体也在快速的减少，那些强大到足以让上百名士兵伤亡惨重的怪物们在希尔维亚的面前却脆弱得如同一些待宰的家禽一样毫无抵抗的死去。

十几分钟后，灵视中最后一团能量体也黯淡了下来，没多久就看到希尔维亚拽着十几根链接了心脏的血管走到了火光的范围内，怪物身上的血液粘在了她的衣服上，让她看上去显得格外恐怖。

雷欧接过希尔维亚手中的心脏，然后施展巫术清理了一下希尔维亚身上的血液，接着讲那些心脏依次放到了魔法阵的几个符文中。

这时候，魔法阵似乎受到了心脏血液的刺激一样，散发出了就连肉眼也能够看到的血红色光芒，并且这些光芒组成了一道道光带，将心脏和符文魔法阵链接在一起，原本饱满的心脏也在缓慢的衰败下去。

见此情形，雷欧取出了之前割下的那个怪物头颅，将其放置在符文魔法阵的中心地带，而放置好了以后，周围所有从心脏穿过的光带也朝着头颅延伸过去，注入到了头颅中的大脑内，并且刺激着大脑皮层上的那层网状物。

就在这时，网状物忽然散发出了一阵阵能量波动，像是某种信号波似的向着四周扩散开来，没过多久雷欧就通过灵视看到在远方不约而同的出现了十几个类似网状物的能量波。

这些能量波出现后就仿佛在传递某种信息一样不断的变化着能量波的波长，但因为雷欧伪造的这种网状物能量波没有办法改变能量波波长，所以无法给与任何回应，因此这些出现的能量波也很快平息了下去。

虽然整个过程非常短暂，但却已经足够让雷欧记住那些能量波出现的大概位置了，并且通过这种情况也证实了他之前的猜测，拥有网状物的变异怪物果然是能够通过这种网状物取得联系，并且进行交流。

随着符文魔法阵中那些心脏开始萎缩，衰败，光带也开始黯淡下来，位于中心符文处的大脑所散发出来的能量波也同样开始减弱，远处也没有新的能量波出现。

就在雷欧认为事情已经过去，准备等下子去最近的一个能量波产生点，捕捉一个新的拥有网状物的变异怪物时，在西南侧的远方忽然爆发出一股能量波，这股能量波单一波长来看和之前的能量波类似，但就强度而言却有着极大差别，这就相当于小火把和聚光灯的区别一样，甚至因为其能量波的强度太大，使得能量波干扰到了正常世界的能量粒子，两者摩擦产生出了一道道看上去像是闪电的光束，从远处看过去显得非常绚烂。

“那是什么？”如此明显的景象，希尔维亚自然也看到了，于是疑惑的问道。

“那应该就是源头。”雷欧表情凝重的看向那股能量波出现的方向，虽然看上去那里很近，但实际上却相隔了好几座山，而相隔这么远的距离，依然能够让他感受到强大的能量波，显然那股能量波的源头恐怕是一个非常强大的存在。

“你猜对了吗？那就是那些变异怪物都是傀儡，那就是傀儡源头？”希尔维亚原本轻松的表情也变得严肃起来，问道。

“嗯！如果没有意外的话，那应该就是源头了。”雷欧肯定的回答了一下，又想了想，补充道：“那个源头很强，可能比骨骸蝶都强。”

希尔维亚眼中露出了一丝担忧之色，要知道骨骸蝶可是灾难级的变异怪物，每一次出现都会带来一系列的毁灭，现在竟然出现了一个比骨骸蝶还要强大的怪物，而且这个怪物还隐藏在距离文明社会如此近的地方，并且还具备智慧，能够制造智慧怪物，控制智慧怪物，这又怎么能够让她不感到担忧。

“不用那么担忧，”雷欧似乎看出了希尔维亚心中所想，便宽慰道：“骨骸蝶之所以每一次出现会造成巨大的灾难，并且很难被消灭，主要还是因为它本身的能力导致它拥有强大的生存能力和破坏能力，实际上它的力量并不是特别强大。而这个傀儡怪物的源头……”说着，他看向了远方逐渐暗淡的光束，说道：“虽然就能量强度而言比起骨骸蝶强大不少，但却也还没有超出我们应付的极限，以我们的手段想要解决掉他应该不是什么难事。”

听了雷欧的话，希尔维亚的表情稍微放松了一点，随后像是想到了什么似的，又朝光束已经差不多完全消失的远处看了过去，微微皱了皱眉头，说道：“那边好像就是帕尼尔旧都所在的地方。”

雷欧闻言，也不由得笑了笑，说道：“这不是正好吗？省得我们明天再绕路。”

随着雷欧的话音落下，不远处的符文魔法阵以及里面的心脏、头颅都在能量波消失的那一瞬间化作了灰烬，散落在地上。

雷欧和希尔维亚也没有再多想其他事情，回到了篝火旁，吃掉了上面正在烤制的食物，然后相拥在一起，靠在壁炉旁边，相继入眠。

因为希尔维亚晚上将周围的变异怪物清理了一遍，使得他们这一夜没有遭遇到任何袭击，直到第二天清晨，有一只胆大的肉食动物跑了进来，偷吃昨晚生下来的一些烤肉，才将两人从睡梦中唤醒。

两人稍微收拾漱洗了一下，就整理好了行装，离开了这个临时宿营地，朝着昨晚发现的能量波源头所在赶了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65760924"  chaptername="第一千一百八十二章  找到源头">加入书签</a>
</div>
