    水忘秋一边说着，一边将科学院的研究成果传输到基建号上。

    他习惯性的摸了摸自己脑门，等锃光瓦亮的脑门引起大家的注意之后他才继续说道：“我们认为，光速是一种屏障或者壁垒。质量平方为正数的物质，速度比光速低，它们的速度永远不可提升超过光速。质量平方为负数的物质，速度比光速快，它们的速度永远不可降低到亚光速。”

    “前者是慢宇宙，也就是我们正常认知的世界。后者是快宇宙，也就是快子所在的世界。两者的信息共同存在于大宇宙之中，只不过我们的理论都是从慢宇宙出发，所以很难发现快子。”

    “我们都知道，给一个物体施加能量或者说力，那么这个物体速度也增加，但随着速度的提高，速度的增加越来越困难，直到最后哪怕提高一点点都需要注入大量的能量。

    也就是说，要加速到光速，需要注入无穷多的能量。所以普通物质永远不可达到光速，永远都是亚光速。”

    “但在快子的世界里，如果里面也有物质且那些物质是由快子组成的话，给它们增加能量，它们的速度反而会变小。

    不过与普通物质类似，快子类物质永远超光速，它们的速度只能向下接近光速。想要让其降低至光速，同样需要注入无穷多的能量。”

    “当然，快子类物质这种说法只是一个形象的比喻。为了方便理解，大家可以理解为快子对应的是我们所说的粒子。粒子分很多种，快子也一样。”

    岳原舟随便找了个沙发坐下，一边看资料一边听水忘秋说话。

    水忘秋说的当然不是他一个人的成就，而是整个科学院包括卡尔、龙鳞、月圣洁、墨翟以及诸多学者共同的智慧结晶。

    岳原舟很容易就理解了这些成果，甚至推导过程的相关公式对他来说也没有什么困难。

    深入理解傅里叶变换，就可以知道空间坐标与动量坐标的对应关系。

    从动量空间上看，光锥之内被称为类时空间。类时空间对应有质量的态，这些态永远处于光锥之内，?速度永远小于光速。

    光锥上被称为类光空间，对应无质量的态，这些态永远处于光锥上，速度永远等于光速。

    光锥外被称为类空空间，对应虚质量态，这些态永远处于光锥外，速度大于光速。

    而光速就如同一个壁垒，将亚光速与超光速分隔开来，但他们却属于同一个时空。

    水忘秋还一直在说话：“所以在超光速世界里，回到过去时间是容易的。我们所在的大宇宙是四维时空，三个空间维度是可以通过旋转变换来改变方向的。那么我们可以说，那个进取号回到的是另一片不影响的时空。”

    “嗯。”

    岳原舟点点头，示意水忘秋继续。

    不过下面的内容他倒不怎么听，让水忘秋继续主要是让他说给投影过来的人听的。

    岳原舟知道，这种方式对完成信息大一统的人是没有用的。就像如果他去到DC宇宙，然后小闪奔跑出另一个宇宙一样。在另一个宇宙里，是不会有他存在的。

    岳原舟没有在听水忘秋的论述，但他却自己琢磨起来。

    神舟文明的快子理论并不是现在才有，不过这次却是从信息大一统理论出发论述。

    这倒让岳原舟有种不一样的感觉。

    岳原舟想到了将快慢世界隔开的光速壁垒，然后就想到了归零者宇宙的降低光速方法。

    从传统的理论上讲，光速只能降低，不能提高。就像维度跌落一样，只能降维不能升维。这当然是从整个宇宙角度上讲。

    对于实现光速无限大的方法，归零者的办法是将光速降低到零，然后继续降，最终回到无限大。维度也是如此，不过相比于维度，单单光速会容易许多。

    岳原舟不知道归零者实现光速无穷大没有，也不知道他们的具体哪种理论支持他们可以让光速将到零之后继续降。

    但从神舟文明自己的混沌信息大一统理论出发，他到时候觉得有一种办法可以实现升光速。

    岳原舟认为，光速既然呈光锥姿态然后成为快慢宇宙的壁垒，但又可以降低光速。那么，从信息大一统的角度讲，降低光速就是缩小慢世界的同时扩大快世界。

    这么一来，岂不是说在降低光速过程中，光锥之内慢世界的物质变成了光锥之外快世界的‘物质’。而在慢世界的文明之所以很容易降低光速但提升光速几乎不可能的原因，应该就是，

    这些文明都是以慢世界为基础进行的操作，消耗能量通过某种手段下拉光速，这时候慢世界的‘物质’或者说‘信息’就会涌入快世界。在这个过程中，物质越过了携带庞大的能量越过被下拉的光锥‘壁垒’。

    可以理解为这些‘物质’变相的速度增大。但当这些‘物质’因为光壁垒被拉低而进入快世界之后，其所携带的庞大能量反而成了累赘。

    因为在快世界的‘物质’得到能量反而速度越低，为了保证自己继续超光速，这些‘物质’就必须失去能量，所以这些‘物质’就把已经成为累赘的庞大能量丢给‘光速壁垒’，从而继续帮助慢世界的文明持续拉低光速。

    可以想象，在慢世界的文明想要提升光速，那他必须赋予那些跑过来的快世界‘物质’能量的同时还耗费力气去上推‘光速壁垒’。

    但这一切如果以快世界为基础进行操作的话就不一样了，因为正好反过来。从快世界的角度讲，提升光速就相当于慢世界的降低光速......

    “唔...光速壁垒也有可能是真的壁垒而不是现在认为的可以允许快慢世界转换，但道理是一样的......”岳原舟嘀咕起来。

    他认为，从信息大一统出发，没准自己貌似可以做到从快世界为基础进行操作，从而实现光速无穷大......

    “完全有可能啊，而且快、慢世界的壁垒既然是光速，也就是没有质量的光子，光速都可以操作，那以光子为媒介沟通快慢两个世界的信息，那么岂不是说快子探测就可以实现了。”

    岳原舟已经沉浸在自己的世界之中，他的手指有节奏的敲打着沙发扶手，暗暗想道：“而快世界快子肯定有一种是能量为零，然后速度无穷大的。”

    提高或者降低整个宇宙光速的操作，神舟文明目前还不行，但如果成功从快世界为基础操作的话，那么局部提升光速也不是不可能。

    而且即便不搞那些，一些以快子为基础的科技也可以用。

    岳原舟想着想着就不自觉的露出笑容，神舟文明目前对丢失信息的操作已经玩的很溜了，是时候玩玩赋予信息或者转换信息的操作了。

