    ...

    秦长老正准备离开，忽然间好像想到什么似的，再度开口道：

    “对了！另外还有一件事情，这个事情，你们要严格保密，绝对不能向任何人透露。

    如果有人胆敢违背，本长老绝不留情！”

    “是！请长老放心，我们绝对不会告诉任何人！如有违反，天诛地灭！”

    众人点头应答一声。

    这时，秦长老方才点点头，彻底放心离去。

    他这边刚走，云长青转头就去找叶萧。

    虽然他没有叶萧那恐怖的速度，可是在轩辕神域这么屁大一点小地方，他也是可以做到转瞬即至。

    “叶萧叶萧，出大事了。”

    正在图书馆里看书的叶萧，微微挑眉道：

    “怎么回事儿？”

    云长青一脸正色道：

    “你还记得我上次给你说过的那个太古仙法吗？”

    叶萧点点头。

    “好像是叫阴阳仙法，对吧？”

    “对，就是那个仙法。”

    “然后呢？”

    “大秦仙宗，根据祖龙留下来的典籍，发现了阴阳仙法的线索。”

    “哦！”

    “哦什么哦啊！你得抓紧时间啊。这么好的仙法，你可不能放弃。

    眼下大秦仙宗这边，并没有什么顶级高手，你连凌霄仙宗圣子都能打得过，你肯定能跟他们有一拼之力。

    你去悄悄跟着他们，应该有希望能够找到阴阳仙法，据为己有。

    那绝对会对你的修炼，有莫大的裨益。”

    叶萧：“(￢_￢)！”

    他闲着没事蛋疼，吃饱了撑的，才会去搞这个东西。

    阴阳仙法他早就会了，而且还是全篇。

    除此之外，他还利用阴阳仙法和大道仙法，合成了鸿蒙圣道。

    他根本不用浪费时间去找这个东西。

    不过，云长青也是好心过来告诉自己，所以他只是淡淡的开口道：

    “谢谢，不用了。”

    “为什么不用了？那可是传说之中的太古仙法——阴阳仙法啊！

    那个东西，是连仙帝都会去觊觎的存在。你不要，这不是太可惜了吗？”

    叶萧摇摇头。

    “我没办法和你解释，不过，这个东西，对我没什么大用。”

    “那...那好吧。”

    云长青不由得有些失望。

    这么好的东西，叶萧居然看不上。

    换做是他们，这辈子连看都未必能够看得到啊。

    叶萧似乎是看出了他的失落，想了想，笑道：

    “你似乎是对那个仙法，很感兴趣。”

    云长青点点头，脸上忍不住的流露出来一抹渴望之色。

    “那还用说吗？那可是连仙帝都为之觊觎的存在，我肯定也有一些想法。不过，想归想，我还是能认得清楚自己的身份地位的。

    那不是我这种人有资格接触的。”

    叶萧再次微微一笑。

    “开心点，我送你一个东西。”

    云长青有些迷惑的看着他。

    “你要给我什么啊？”

    叶萧弹指一射。

    “放开心神。”

    事实上，就算他不说，云长青在他身边，也不会有任何防备。

    轩辕神族的人对叶萧都是百分之百无条件信任的。

    所以，这一粒金光，瞬间就没入了云长青的眉心之中，没有任何阻拦。

    云长青的脑海，开始消化这一道金光，然而，当他看到这一道仙法的时候，瞬间忍不住瞳孔一缩。

    虽然，他不能一下子看懂这个东西到底是什么，但是他知道，这是一个好东西。

    一篇好到极点的仙法！

    “这个仙法...看起来好像很珍贵啊。这是什么仙法？”

    叶萧笑道：

    “这不就是你心心念念的阴阳仙法？”

    反正他现在都有圣道了，碾压仙法如同屠狗，仙法对他作用已经不是很大，所以也没有必要藏私。

    拿之前的仙法，用来培养一下云长青他们，将来也可以给自己多一些可用之人。

    而云长青，则是直接就当场傻眼了。

    “阴...阴...阴阳仙法？我的老天爷，你这不是在骗我吧？”

    他根本不敢相信自己的耳朵。

    这就是阴阳仙法？

    这就是让仙界那么多宗门，甚至是仙帝，都有可能觊觎的存在啊！

    结果，叶萧随随便便就拿出来，并且将其送给自己。

    老天，叶萧这是什么逆天的神仙手段？

    叶萧则是淡笑着点点头。

    “我什么时候骗过你们？”

    “我的天，你这...你真是个妖孽。”

    云长青都不知道该如何赞美叶萧了。

    不过很快，他就再度开口道：

    “叶萧，这个东西，我不能要。这个东西太珍贵了，如果将来有人从我身上得到它，然后你就多了一重威胁。”

    强大的仙法，如果两个人都会的话，那它也就称不上强大了。

    所以，云长青为了不让叶萧有这种敌人隐患，干脆自己也不学这个仙法。

    叶萧则是不容置疑道：

    “给你的，你就拿着。这个东西，还不足以给我带来威胁。如果你担心将来，有人可能会从你身上得到阴阳仙法，那你就抓紧努力修炼，提升自己的实力，让自己能够保护好阴阳仙法。”

    “叶萧。”

    云长青微微攥紧了一些拳头，叶萧的话虽然强硬，却让人的内心，涌出一阵暖流之中，让他的眼眶都忍不住的有些发酸。

    “你为轩辕神族做了这么多，我都不知道，该如何报答你了。”

    “你别忘了，我也是轩辕神族的人。每一个轩辕子孙，都应该互帮互助，互敬互爱。

    只有这样，我们的民族才能永恒的发展下去，持续不衰！”

    “对！你说的对，那...我就先回去修炼了？”

    叶萧摆摆手。

    “赶紧回去修炼，不要打扰我看书。”

    “那我就不客气了，我走了。再见。”

    话落，云长青一溜烟的消失在原地。

    他的速度很快，可想而知，他此刻的心情有多么着急，着急回去修炼。

    叶萧则是有些无奈的摇摇头。

    这个时候，他的意念石亮起来，那是幻云幻羽在联系他。

    “叶尊，您能不能过来一下？我们的父亲想要见你一面。”

    叶萧也没有多想，直接收起书本，瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，已经来到了他们栖身的地方。

    因为大秦仙宗过来的原因，所以那些大尊神魂，已经被叶萧藏在了另外一个陌生而又安全的地方。

    现在这里，不会被任何人发现。

    见到叶萧来到，两人立即拱手行礼。

    “见过叶尊。”

    在他们身后的幻天，看到叶萧的骨龄，如此之年轻，顿时忍不住的心头一惊。

    因为正常情况下，很少有人会在正年轻的年纪，就突破到如此恐怖的天仙之境！

    其他人少说也得有千年时间。

    就算是那些顶级宗门的圣子，也不可能做到这一步。

    这个叶萧，当真是一个奇人啊！

    随后，他径直上前，拍了拍两个儿子的肩膀，道：

    “你们两个不懂事的家伙，他现在已经不是永生大尊了。他现在是天仙境的强者！和我是一个境界的，所以你们两个应该称呼为上仙才对。”

    这句话一说出来，幻云和幻羽内心一震，吓得浑身汗毛炸立。

    叶萧成仙了，他们是知道的。

    但是叶萧竟然成了天仙二品。

    这是他们万万没有想到的。

    开玩笑，自己的父亲，足足修炼了千年，才从永生大尊，达到天仙二品。

    可是叶萧这才多久？

    他突破永生大尊，都没有花费多长时间？

    这才这么短的一点时间，竟然就已经突破到了和自己父亲一样的层次！

    太可怕了！

    这个叶萧，简直不是人！

    他们这个时候，甚至都忍不住在内心想到，自己修炼几百年，然后从叶萧这里逃出去，简直就好像做梦一样。

    他们的修炼速度，在叶萧面前，这好像是小孩子过家家一样，根本不够看的。

    可能等他们修为突破到了真仙一品，人家叶萧，都已经成为大罗仙了。

    这还怎么打？

    大罗仙打普通真仙，那还不是跟大人打小孩一样，简单的不能再简单了？

    叶萧双手负背，淡淡开口道：

    “找我有什么事？直接说吧。”

    幻天拱手道：

    “我想跟叶上仙商量一下，看看能不能和我的儿子们一样，为你做事，换取仙法？”

    叶萧微微眯起眼睛。

    “咱们两个之间，可是有深仇大恨。我不仅仅是杀了你，同时还杀了你的三个儿子。

    可以说，你们一家门口都死在我手上。你现在要为我做事，你不觉得有些开玩笑了吗？”

    幻天随即开口道：

    “我一点都没有跟你开玩笑。我想要学你的仙法！非常想学！还请上仙收留。”

    叶萧知道，他八成是已经看到了，自己传授给幻云、幻羽的大道仙法残卷，所以才会有这种反应。

    幻天本身就是一个超级天才，要不然的话，他也不会被凌霄仙宗，奉做圣子了！

    所以，他一眼就能够看出来，大道仙法，比他的雷霆仙法，强出来百倍不止。

    以至于他现在连自尊都不要了，就想做叶萧的奴才。

    自己是杀过他，可是他尚且都能够为了利益，和自己合作，自己也没有理由拒绝。

    叶萧点点头。

    “那从今天开始，你就是我们这里的第四十八号员工了。鉴于你的修为，比他们要强上不少，所以我一个月给你两卷仙法，如果你能立功，做得好的话，我会额外再给你加一些。”

