    张桂芳见法术没有效果，连忙调转马头，往大营方向奔去。哪吒见张桂芳想逃，取出乾坤圈，朝张桂芳打去。

    张桂芳不及躲闪，被乾坤圈砸个正着。后背肩胛骨被打得粉碎，差点掉下马来。

    张桂芳稳住身形，招呼众将拦住哪吒，继续骑马往大营逃去。

    眼见哪吒被数人所阻，追之不及。张桂芳眼见逃过一劫，心中长呼一口气。

    不想突见一道人于前方窜出，一棒便敲在张桂芳得头顶，张桂芳一时没有预料到，回营途中还有人埋伏。措手不及，被敲翻在地。

    却是杨拓在哪吒出战之后，以“地行术”赶到前方，正好在张桂芳败退之际，突然动手，把这殷商总兵敲下马来。

    杨拓擒下张桂芳，忙施展土遁，带着张桂芳返回西岐。待到城墙之上，杨拓按下遁光。

    众人见杨拓手中提着一人，正是那敌军主将，青龙关总兵张桂芳。

    姜子牙见杨拓捉了张桂芳，忙点起大军，往城外杀去，直杀得是血流成河。

    一时之间，商军没了主将，调度不周。被杀得丢盔卸甲，一泻千里，被俘者甚众！

    待得天色渐晚，众人这才收兵回城。一众武将皆是眉开眼笑，喜气洋洋，大大的出了一口恶气。

    话说，殷商一方被杀得大败而逃，十万大军逃过五关者不足十一。余者，除战死以外，尽皆被俘。

    且不提张桂芳与风林俱被封了法力，关押起来。

    次日，武王宴请百官，以贺此大胜。武王对众人道：“今番张桂芳来伐，多亏了国师与丞相，方才能获此大胜，敬二位一杯！诸君共饮！”

    众人喝得是兴高采烈，乐此不疲。宴会结束，武王又论功行赏，赐下各种绫罗绸缎，奇珍异宝！

    不提西岐众人正是欢乐！朝歌闻太师请了九龙岛四圣来助张桂芳，不想刚到汜水关，就听闻张桂芳兵败被俘。

    四人一时无法，只得快马报往朝歌，四人暂且在汜水关逗留。

    纣王得报，又遣上将鲁雄领五万大军，兵出五关，汇合了九龙岛四人，往西岐杀去。

    不几日，大军杀到西岐，于东门处下寨。

    西岐早得消息，纣王又遣上将来伐。正在商议军情，此时听闻探马来报：“敌军于东门处下寨。”

    武王将一众事务皆交由丞相与国师处理，自回宫中。姜子牙对众人道：“既然又有大军来伐，不如我等出城一观敌情？”姜子牙说完看向杨拓。

    杨拓沉思：“此次恐是九龙岛的练气士来了，也不知其具体修为如何？”见姜子牙建议出城探查敌情，杨拓同意道：“如此也好，看是来了哪路高人，我等也好有个准备！”

    杨拓、姜子牙点齐兵马，出城而去。双方于东门处对持，见商营中有四人，生得好生奇异！姜子牙出列，道：“来着何人？敢犯我疆界！”

    只见商营中有四人，各骑异兽，行直营前，道：“我等四人，乃是九龙岛练气士。”

    “王魔”

    “杨森”

    “高友乾”

    “李兴霸”

    四人纷纷言道，王魔接着又道：“我等受闻太师所请，听闻西岐有姜子牙、杨拓依仗道法逞凶，今特来伐尔。”说完，又驱使众坐骑，大吼一声，吼声震天，响彻云霄!

    周营众将士见对面出来四人，皆长得一副凶恶的面貌，又骑四头奇怪的异兽。正是惊异，突听异兽大吼，众人都被吓了一跳，接着众人的马匹纷纷骨软筋酥，惊厥不止。

    杨拓及众人赶忙稳定战马，却还是有武将被战马掀翻在地，一时之间，场面极度混乱。九龙岛四人见此不由哈哈大笑！

    笑完，也不多言，直驱异兽往周营冲去。姜子牙连忙回马，领众人逃回城去，只余商营将士在城下耀武扬威。

    王魔在城下道：“吾等也不意多造杀戮，你们只需答应我等几件要求，我们便可罢兵还朝，不然，城破之时，恐难保全。”

    姜子牙见四人异兽难以对付，还不知其有什么其他手段，于是闻问道：“不知诸位有何要求？”

    王魔道：“一要武王称臣；二要打开宝库，犒赏三军；三要送回叛臣黄飞虎；最后要把张桂芳、风林等被俘将领，依礼送出。只消应此四件，我等便退兵回朝。”

    姜子牙一听这等要求，怎么可能答应。

    于是看向杨拓，杨拓对子牙道：“不如先作拖延，再做计较！”

    姜子牙闻言对王魔道：“道友这几件事，兹事体大，我等还需上禀武王，与众臣商议，等过几日，再做回复。”

    王魔闻言，点点头，也不多言。四人对自己很是自信，也不怕西岐耍什么花样。真要是不知好歹，到时候驱坐骑，直上城墙，西岐片刻可下。

    众人返回相府，一时也没了主意。杨拓见那四人俱是真仙修为，法力高强。又有四头坐骑，皆是洪荒异种。西岐一方除了黄飞虎的“五色神牛”方可匹敌，其余众将的军马都被其所制。这仗根本就没法打。

    杨拓一时也没了主意，就算用乾坤弓偷袭，也不可能尽杀四人，到时候惹对方众怒，恐西岐难保！

    杨拓只要向姜子牙看去，姜子牙见杨拓都没了办法。于是对众人道：“既然大家都没有主意，那贫道只好往昆仑山走一趟了！”

    言罢，又道：“既然如此，我现在就走，慢则三日，快则两日，我必回来。众人在这几日，听国师号令，拖延时间，紧守城池。等我归来，再行破敌。”

    确是姜子牙一上昆仑，本来在张桂芳伐西岐的时候就该上昆仑山求援。只是杨拓擒了张桂芳，姜子牙破了商军，这才没有去昆仑山求援。不过这九龙岛四圣着实不好对付，这才有了姜子牙一上昆仑！

    杨拓领着众将紧守城池。姜子牙使遁光往昆仑山而去。

    且说姜子牙从土遁到昆仑山玉虚宫，落下遁光，见昆仑旧景，也不及感慨，直往玉虚宫求见。

    白鹤童子入内通报：“老爷，姜尚在外听候玉旨。”

    元始天尊点头道：“不想他此时才来。”

    对白鹤童子道：“请他进来！”

    童子出宫，对子牙道：“师叔，老爷请你进去。”

    姜子牙入玉虚宫，见元始天尊坐云床之上。忙下拜道：“弟子姜尚拜见老师，老师圣寿无疆！”

    元始天尊道：“你今上昆仑，来得正好。命南极仙翁取‘封神榜’与你。你可往岐山造一封神台，台上挂‘封神榜’，代天封神，已完此神仙杀劫！”

    姜子牙听完，不由奇道：“敢问老师，何为神仙杀劫？”

    元始天尊道：“距上次大劫已过万载，天地间虽看似平和，实则暗流涌动，劫气纵横。此时，天地生有杀劫，只待斗转星移，龙蛇起陆。众弟子身犯杀劫而不自知，又有福缘浅薄之辈，被劫气迷眼。”

    “于是，吾赐下‘封神榜’，大劫过后，根行深者，仍入仙道；根行浅者，乃入神道；无有根行者，再入轮回。自此天地有序，万物有德，天地自然一片清明，劫气不生！”

    姜子牙闻言，道：“弟子谨遵老师之命！”

    子牙接着又道：“今弟子于西岐为相，有九龙岛练气士前来讨伐。那四人，脸分青、白、红、黑，各俱异相。又骑四头古怪异兽，弟子不能敌！”

    元始天尊，掐指道：“九龙岛四人，乃是真仙修为，你不敌，实数正常。他四人所骑异兽，也非凡物，都是洪荒异种。乃是万兽朝苍之时，龙生九子，色相不同。”又对白鹤童子道：“你往桃园，牵我四不相来。”

    麟头豸尾体如龙，

    足踏祥光至九重。

    四海九洲随意遍，

    三山五岳霎时逢。

    元始天尊道：“姜尚，你与我代天封神，今把此‘四不相’与你，好会三山、五岳、四渎中的奇异之物。”

    元始天尊又命南极仙翁取一木鞭，长三尺六寸五分，有二十一节；每一节有四道符印，共八十四道符印，名曰“打神鞭。”又赐下“中央戊己杏黄旗”给姜子牙保命。

    元始天尊最后吩咐：“此次下山，不可多言，不论何人叫你，都不可回应。直往北海而去，有一人等你，收服之后再归西岐。”

    姜子牙领了法宝，牵着“四不相”下山。临近山腰，呼听有人叫喊。不过因心念西岐战况，不敢耽搁，又有老师嘱托。也不应答，只管埋头赶路。

    申公豹叫了好几声，也不见姜子牙回应。驾云落在姜子牙身前，问道：“好你个姜尚，你我同门学道数十载，如今叫你，你却不应，是何道理？”

    姜子牙见是申公豹，连忙作揖道：“不知是道兄唤我，只因西岐战事不明，心中忧虑，故而不曾回应。”

    说着，又拱手道：“我今日急着赶路，怠慢道兄，等来日返回昆仑再向道兄致歉！”

    说完就牵“四不相”往山下而去。申公豹见姜子牙不顾数十年的交情，话都不愿意多言，顿时恼怒不已。心中暗道：“今日你不理我，我非得给你找些麻烦，让你的相位不得安稳。”说着便驾云往朝歌而去。

    说话申公豹与姜子牙同时拜入元始天尊门下修行，四十年来，姜子牙仙道未成，下山享人间富贵。

    而申公豹资质高于姜子牙，又无封神因果纠缠，早成真仙之境。按今日情形来看，不论应不应申公豹的呼喊，申公豹都会心生不满，三十六路伐周终归不能幸免！

