    蜀地，峨眉山。
    初升的朝阳染红了半边天幕，金顶在阳光的渲染下，越发的金灿夺目。金顶一侧，群山叠翠，云雾缭绕。那朵朵白云随着风在山峰之间奔流涌动，一如大海的浪潮。
    一行三人出现在金顶一侧的一条山路上，往前走了一段路，最后来到了一处悬崖上。
    这三人便是从仙界回来的宁涛、阿湿波和慈心。
    “宁大哥，湿波嫂子，你们不用送我了，就送到这里吧。”慈心说。
    称阿湿波嫂子，她的心里多少有点泛酸的感觉，可是也无可奈何。她知道，如果她想要的话，仙界地藏城的不日仙宫里面肯定会有她的位置，但是她不想。她和宁涛在仙界度过了非常美好的一个多月，这对她来说就足够了。
    该体会的都体会了，没有遗憾。
    爱一个人，为什么非一定要拥有他呢？
    把他藏在心里，时不时想他一下，为他祈福，这不很好吗。
    她始终记得她是一个出家人的身份，宁涛或许就是她命中要渡的劫，现在她渡劫了。她依然爱着宁涛，可是她不会跟宁涛在一起。
    “你……”宁涛心中有千言万语，可话到了嘴边却又不知道该说什么了。
    慈心抿嘴笑了笑：“这一别，再见之日不知是何时，宁大哥想要说什么话就说出来吧，我也好记着。”
    宁涛凑到了她的耳边：“往后，我还能来找你吗？”
    不知道是他嘴里的热气吹进了耳朵里的原因，还是他说的这句让人往某些事情上去想的话语，慈心的脸颊之上又浮出了两朵红云，羞得连耳根子都红了：“你来找我做什么？”
    宁涛笑了笑：“你想我做什么？”
    慈心说道：“你来找我喝茶，讨论佛道就可以，别的我可不应。下了这悬崖密道，我便又是一个出家人，那孽缘……我要斩断。”
    宁涛心中莫名伤感，也不好再用这种亲热的方式跟她说话，他退了一步，脸上强装笑容：“嗯，我也是这个意思，以后要是有机会，我就来峨眉山找你，喝你沏的茶，和你谈论佛道。”
    “嗯。”慈心点了一下头，明媚的眸子里浮现出了淡淡的水花。
    宁涛从大日葫芦之中释放出了一大包神性灵材，还有秘籍法器什么的，然后递给了慈心。
    “宁大哥，你这是……”慈心感受到了强烈的神性能量，也知道了包裹之中装的是什么东西，慌忙说道：“宁大哥，此生能随你上一次仙界，见你成神，这已经是我最大的福报了，我不能再要你的东西。”
    宁涛说道：“你要是不收下，我就亲自去送给灭心师太。”
    “我……”慈心不知道该如何是好了。
    宁涛笑了笑：“这些东西能帮助你修炼，难道你不想自己修炼成仙吗？这些东西神山之上遍地都是，又不是什么贵重物，你就拿着吧，我现在送你下去。”
    他张嘴一吹，他手中的包裹和慈心一起飞下的悬崖。
    “宁大哥，湿波嫂子再见。”悬崖下传来了慈心的声音。
    宁涛轻轻的说了一句：“再见，小茶壶。”
    小茶壶，这是他私下给慈心取的绰号，只有他和慈心知道。
    这一别，峨眉派从此崛起，几百年之后，仙界也都有了峨眉派的分支。
    阿湿波打了一个哈欠：“送走了吗？送走了我们也走吧，我肚子饿了，找个地方给我煮火锅吃吧。”
    宁涛说道：“到了蜀地，哪里还需要我给你煮火锅吃，我带你去吃正宗的蜀地火锅。”
    阿湿波的两只眼睛顿时放光了：“什么正宗的属地火锅？好吃吗？”
    宁涛笑了笑：“举世闻名，当然好吃。”
    阿湿波跟着就凑了过来，伸手挽住了宁涛的胳膊，讨好地道：“那我们还等什么，赶紧带我去吃火锅去。”
    宁涛心中一声叹息。
    还真是娶了一个吃货媳妇啊。
    她的世界里除了吃还剩下什么？
    如果非要说剩下点什么，恐怕也就只有怎么吃了。
    宁涛召唤出金色神云，带着阿湿波飞上万米的高空，然后往山城的方向飞去。
    这次下凡与上次不一样，虽说是在跟智慧女神希米亚争时间，可是他要做的事急是急不来的，也就不在乎带媳妇回一次老家吃顿火锅这点时间了。
    带着女生老婆回老家，也算是衣锦还乡，光宗耀祖了吧。一路上，宁涛的心里都美滋滋的，他想去看看葛明和苏雅，另外他还想去看看陈平道和哮天犬，以及当初跟他的那些手下兄弟。
    他已经成神了，如果连自己的手下兄弟都不给个造化的话，那就有点薄情寡义了。所以，见见以前的朋友，还有手下兄弟，给他们一个大造化，这也是他这次回来的一个很重要的目的。
    峨眉山与山城相距几百公里，可这点距离对于金色神云来说，也就是几分钟的路程而已。
    山城很快就到了。
    金色神云悬停在了山城上空，阿湿波站在云边往下俯瞰，看到了一座座拔地而起的高楼，还有从云下飞过的飞机，脸上一片激动的神色：“好热闹的城市，比花郎你的东风神国还要繁华。这里怕不是有什么神明守护吧，待会儿我们低调点，只吃火锅不惹事。”
    宁涛：“……”
    这凡间地球哪里有什么守护神，如果非要安排一位，那也就只有他这个送子神了。
    “花郎，我们快下去吧，我的肚子都快饿扁了。”阿湿波催促道。
    宁涛从大日俘虏之中取出了一件南门寻仙的白色长裙，然后递给了阿湿波：“爱妻，这里是房间，房间的女人可没有你这一身华丽的花裙，你要是穿成这样下去，凡间的人会围着你看，你把这裙子换上，然后我就带你下去吃火锅。”
    “我这不是裙子，我就没有穿过衣服。”阿湿波说。
    宁涛说道：“那就更要穿上了这条裙子了，不然我不带你去吃正宗的蜀地火锅。”
    阿湿波翘了一下嘴角：“穿就穿，待会儿我要吃两锅！”
    宁涛：“……”
    阿湿波念了一句法咒，披在身上的细小的花藤和白色的花朵全都收进了她的身体之中。她的身上没花了，可是那欺负比花瓣还要细嫩。
    最美还是蝴蝶。
    宁涛的嘴唇有点发干，忍不住抿了一下。
    阿湿波穿上了宁涛给她的裙子，她的身材和南门寻仙差不多，穿上那裙子还很合身，一身的线条都被完美的勾勒了出来，前凸后翘，十分养眼。
    阿湿波瞅了一眼宁涛：“看你那样，是不是又想超神了？”
    宁涛笑了笑：“晚上超神，现在我们去吃火锅。”
    “我要吃两锅！”阿湿波再次提醒宁涛，“你别忘了。”
    “没忘没忘。”宁涛拉着她的手，纵身一跃，御风飞向了下面的山城。半空中他又使了一个障眼法，拉着阿湿波落身在了一个无人的偏僻小巷中。
    走出小巷，一条小吃街迎面而来，街上熙熙攘攘，各种小吃琳琅满目。
    “那个是什么东西？”阿湿波指着一家卖凉面的小店说。
    宁涛说道：“那叫凉面。”
    “我要吃那个！”阿湿波那个宁涛就往那小店走去。
    宁涛说道：“老板，给我媳妇来一碗凉面。”
    “好勒，五块，现金还是微信，支付宝也可以。”老板说。
    宁涛从大日葫芦取出了上次下凡购置的华为手机，准备扫码付账，却发现因为长时间没有使用，那手机早就没电了。不过这对他来说只是一个随手就能解决的小问题，他往手机之中注入了一丝造化之力，那屏幕转眼就唤醒了。
    电能在造化之力这种自高级的神力面前就是渣渣，宁涛往这手机之中注入了一丝造化之力，不仅能激活它，还能增强手机的性能。
    宁涛拿着手机扫码付了钱，阿湿波这边已经将空碗递给了老板：“老板，再来一碗。”
    “好勒！”老板笑得很开心。
    宁涛却拉着阿湿波就走。
    “花朗，你拉我走干什么？那凉面虽然没有你下面好吃，可也是一种独特的味道，我很喜欢吃，我还想再吃一碗。”阿湿波一步一回头，眼巴巴的看着那卖凉面的小店。
    宁涛好气又好笑：“爱妻啊，这是小吃街，各种小吃千百种，你要每一样都吃两份的话，撑死你都吃不完。”
    “千百种？”阿湿波的眼睛又开始放光了。
    宁涛的心中一声叹息：“哎……”
    结果，之前说的吃火锅，连火锅店的门都还没有找到，阿湿波就吃得撑不下了，她装了一肚子的冰粉、糍粑、豆花、绝味鸭脖、周黑鸭什么的。
    宁涛也不想带她去吃火锅了，带她回了老家。
    小区的屋子还在，钥匙还藏在砖缝里，宁涛用钥匙开了门，然后带着阿湿波进了门。
    他拉着阿湿波来到父母的遗像前，给父母上了一炷香，然后又带着阿湿波跪拜。
    虽然知道父母的转世在什么地方，也都关照过，可是对他来说，带媳妇回来拜祭一下父母也是应该的。
    哪怕他现在是神，可在他的骨子里也是一个华人，而祭拜祖先是铭刻在华人血液里的传统。他不能因为他现在成神了，见了父母的遗像就不用拜了，那是要不得的。
    拜了父母的遗像，宁涛又带着阿湿波去见了以前关照过他的左邻右舍，也都给了一点造化好处，比如用造化之力祛除病痛，给几颗神果延年益寿什么的。
    最后，他打听到了葛明和舒雅开的饭馆的地址，又带着阿湿波去了葛明和苏雅的饭馆。
