    林程要带着林沫沫去录制《和爸爸一起生活》的主题曲。

    最初,被网友发现林程和林沫沫的声音并没有出现在节目主题曲中的时候，节目组给出的解释是：林程和林沫沫两人是后补加入节目的，制作主题曲的时候两人还没有加入到节目中,因此没有参与录制。

    不过,显然对于节目组的解释网友和粉丝们并不买账。

    迫于压力,节目组便在网上承诺了会让林程和林沫沫一组补录主题曲。

    于是，还没等林程和林沫沫两人下飞机，这边,节目组便已经早早安排好了录音室。

    ——

    林程和林沫沫很快来到了录音室。

    此时,录音室的助手已经等待了录音室大门口，见林程和林沫沫到来，助理一脸热情地将两人迎了进去。

    “今天我们要录制的就是《和爸爸一起生活》的同名主题曲,这边是歌词和谱子,你们可以看看。”助理一边说着，一边将主题曲的词曲本子递给了林程二人。

    “你们可以现在这里休息一下、准备一下,”说罢,助理看向林沫沫，又轻声道：“小朋友这边稍微等一下,我们的老师路上有点堵车,还在赶过来的路上，等她到了就来教你唱这首歌。”

    助理的话刚说完，却听林程说了一句：“不用。”

    “她会唱。”林程说道：在录制节目的时候,他已经不下一次听到节目主题曲从林沫沫口中蹦出来了。

    “会唱？”

    林沫沫也点了点头，道：“我会唱。”

    说罢，林沫沫翻开了面前的词曲本子,照着上面的歌词一字一句地唱了出来。

    林沫沫不认识上面的五线谱,但是整首歌的旋律被她唱出来却没有太大问题。

    助理十分惊讶地看着林沫沫——林沫沫对这首歌的掌握虽然达不到完美的程度,但却很熟练，很显然，在此之前，林沫沫应该专门练习过这首歌，甚至练过很多次。

    助理不明白，为什么节目组之前会不让林程和林沫沫参与主题曲的录制。

    不过，想到之前林程在娱乐圈的名气和咖位，助理瞬间便明白了什么。

    “还真是势利……”助理在心里暗暗嘀咕了一句。

    又对上林程和林沫沫，助理笑了笑，说道：“那行，我去通知录音老师那边准备，你们自己先熟悉一下歌曲，我们尽快开始。”

    助理离开后，林沫沫又抱着词曲本子小声练习起来。

    女孩的声音不大，但却可以听出她的用心。

    前面部分，林沫沫唱了几遍，很流畅，没有什么问题，直到唱到副歌的第二局才有些卡壳。

    “我们一起住进美丽的新家……”

    林沫沫感觉不太对，又反复唱了两遍：“我们一起住进美丽的……”“我们一起……”

    垂眸看着林沫沫皱着眉头唱着歌一脸苦恼的模样，林程忍不住笑了笑，然后从林沫沫手里拿过了本子，又从工作人员那里借来了笔，在上面用小竖线划出了这一句停顿和断句的地方。

    林程在林沫沫面前蹲下来，开始指着上面的谱子教她这一段应该怎么认，又教她这一句怎么唱。

    林程唱一遍，林沫沫会跟着唱一遍。

    直到林沫沫唱得很流畅了，林程再带着她唱下一句。

    与之前在公司王希和周奇两人单纯让林沫沫跟着他们唱、然后反复一遍遍的练习不同，林程会教林沫沫怎么认五线谱，怎么将歌词和谱子对应起来。

    林程教得细心，林沫沫也学得很认真。

    休息室一旁的几个年轻工作人员看着父女俩这一幕，忍不住小声议论了起来。

    “天，好有爱啊！”

    “真的！我就特别喜欢林程和沫沫这一组，真实又有爱。”

    她也是林程和林沫沫直播间里的路人粉丝一枚：相比起其他几组父子、父女组合，林程和林沫沫在直播中那种所谓‘有爱’的亲子互动少了许多，但是其他几组那种‘有爱’画面太多了反而让人觉得用力过猛、表演成分太多，倒不如林程和林沫沫这样自然的表现让人看得舒服。

    “之前还有另外几家的粉丝在网上说什么林程和沫沫互动太少，父女关系不亲近……这不是挺好的吗！比那种分分钟都要表现出亲自关系特别亲密的组看着真实多了。”女生又嘀咕了一句。

    在她旁边的另一个女生也点了点头，深表赞同。

    “话说，教唱歌的老师还在路上，还用来吗？”

    “……”好像是不用了？

    ——

    很快，之前的助理又来到了休息室，将林程和林沫沫带到了录音室。

    林程同录音师简单交流几句过后，便带着林沫沫走进了一层玻璃之隔的录音棚内。

    看着周围从来没有见过的设备，林沫沫显得有些拘束，在助理特地为她准备的椅子上正襟危坐，手老老实实地放在身侧，不敢去碰这些东西。

    “紧张吗？”林程低下头询问林沫沫。

    “不，”林沫沫摇着头，又道：“我不紧张。”

    闻言，林程的目光落到了林沫沫的手上。

    因为紧张，林沫沫的手已经下意识地拉住了林程的衣服一角，抓得紧紧的。

    林程暗笑，没有戳破林沫沫，而是指着录音棚里的各种设备，挨个同林沫沫介绍了一遍。

    林沫沫用心把林程说的名字、每一样东西是做什么的、要怎么使用给记了下来，一时间倒是忘记了紧张。

    林程给外面的录音师示意，录音师点点头，第一次录音开始。

    林沫沫对着话筒唱出了主题曲的第一句。

    女孩清亮、又带着这个年纪小孩独有的软软糯糯的声音一出来便让录音棚外的录音师和几个助理有些惊艳。

    而更让他们惊讶的是林沫沫的音准。

    之前的几组家庭，除了段北是在他们公司专门安排的录音室录的小样，其余的人都是在这里录制的主题曲，林沫沫的音准应该是几个孩子中最好的了，甚至比高元恺、郑承业这些大人都好。

    录音棚内，林沫沫唱完前部分的主歌后，林程的声音也在这个时候加了进来。

    父女二人的声音都很有辨识度，但是合在一起，一个可爱一个宽厚而沉着，非但不突兀，反倒显得十分和谐。

    副歌唱完，林程停下来，林沫沫唱了两句，之后林程又接着唱出了后面两句……

    两人以对话的形式唱完了最后一部分。

    第一遍试录完成。

    录音棚外的几个助理和录音老师对视一眼。

    “感觉不错啊。”一人感慨道。

    录音师也点了点头：林程这几年实在是太糊了，他都差点忘了，这人本身就是歌手。

    “还不错，第三到第四句中间转换这里稍微放平一些，副歌第二段压一点，然后是最后这里第三句……”录音师看着设备上的音频数据以及自己的记录，对林程提出了几个又小问题的地方。

    “好，我们再来一遍。”

    ……

    林程和林沫沫的音准度很高，而且问题很少，因此，整个歌曲录制过程很顺利，仅用了不到两个小时，两人便完成了主题曲录制。

    ——

    林程带着林沫沫离开后，虽然歌曲制作还需要一些时间，但节目组安排的工作人员已经非常高效率地将父女二人录制主题曲这一段的花絮以及歌曲的部分小样剪辑成了视频片段分享到了节目组的官方微博上。

    这条微博一发出来，很快便引来了网友的围观。

    【节目组这是终于安排林程和沫沫补录主题曲了吗？】

    【就是嘛，本来是五组明星家庭的节目，主题曲只有四组家庭的声音就离谱。】

    【这下好了，终于录上了。】

    【是不是很快就能在新版的主题曲里听到林程和沫沫的声音了？期待期待！】

    【话说，虽然视频里只有一小段，但是感觉沫沫爸爸唱得好好，声音也好听。】

    【对！沫沫也唱得超好！音准比我都强。】

    【毕竟是歌手的孩子，哈哈哈，基因好。】

    【而且两个人都好认真的。】

    ……

    就在不少网友开始议论林程和林沫沫唱得好的时候，段北的一些粉丝因为不满跳了出来。

    【本来之前歌曲都已经录好了，现在又要重新录制，也不嫌麻烦。】

    【是啊，一个主题曲而已，没录就没录呗，还要重录，也太耍大牌了吧。】

    这部分粉丝之所以不满林程补录的原因，其实并不是嫌麻烦。

    段北作为娱乐公司力推的新人，原本在主题曲中演唱的部分达到了快一半这么多，如今，主题曲中要加入林程一家的部分，必然会减少其他几组的演唱部分，段北的经纪人已经接到了节目组的消息，会将段北演唱的部分压缩15秒。

    这件事被经纪人发到了大粉群中，消息被扩散出去后，一些段北的粉丝心生不满便在这个时候跳了出来。

    【我不否认林沫沫是唱得不错，可是音准什么的，对于小孩子来说不算什么优势吧？】

    【就是啊，录个歌而已，何必这么较真。】

    【说实话，主题曲让小宝贝们来录制不就是想让这首歌可可爱爱、萌萌的吗？宝贝们唱跑调一点反而才可爱吧。】

    【唱得太标准反而没有了灵魂，没有的童真的感觉。】

    【这么较真，大可不必。】

    ……

    粉丝的批评渐渐带出了节奏。

    好在这时，也有不少理智的网友跳了出来，反驳：

    【我不知道什么时候唱得好还要被批评指责了。】

    【某些人的粉丝，三观还好吗？】

    【就是，宝贝们唱得不标准，我们觉得可爱，是因为对人类幼崽的包容，但是唱得标准了也不是什么坏事。】

    【表扬沫沫】……

    随着反驳的声音越来越多，那些批评林程和林沫沫的声音也只能偃旗息鼓。

    ——

    一场小风波并么有给林程和林沫沫造成什么影响，不过倒是让《和爸爸一起生活》节目大赚了一波眼球。

    周六，还没到节目的播出时间，视频端便已经有不少观众在提前蹲守了。

    这其中，也包括守在电视机前的林沫沫。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “是不是快开始了？”林沫沫问林程。

    “嗯，快了。”

    “爸爸。”

    “什么？”

    “现在几点了？”林沫沫忍不住又问道。

    林程无奈，看了一眼手机上的时间，对林沫沫道：“还有5分钟。”

    “离电视机远一点。”林程又提醒道。

    “好。”林沫沫点点头，退了回来，和林程并排坐在沙发上。

    在盯着电视上的广告看了整整5分钟后，电视屏幕上终于跳出了《和爸爸一起生活》的封面图，随后，节目主题曲的旋律响起。

    和之前的那一版一样，开头的部分依旧是白宇霖父女的声音，不一样的是这一次的版本每一家演唱的部分时长都差不多了。

    林沫沫和林程的部分被放在了第四段。

    当电视中传出她和林程的声音时，林沫沫激动地从沙发上跳了起来。

    “是我们的部分！”

    说罢，林沫沫便跟着电视里的旋律唱了起来。

    看着林沫沫一脸雀跃的模样，林程也跟着笑了笑。

    ——

    此时，与电视端同步上线这一期节目的还有橙子视频和iWO两个APP用户端。

    听到林程和林沫沫的声音出现在主题曲中，不少蹲守的观众表示满足了：

    【我第一时间报到，就是来听沫沫和沫沫爸的部分有没有加进来的。】

    【哈哈，我也是。】

    【之前只有花絮里的一点点，终于让我听到完整剪辑后的了！】

    【真的唱得好好听啊！】

    【好想听沫沫和爸爸完整一首歌的啊！】

    【想听+1】

    【沫沫是真的唱得好。】

    【主要是爸爸遗传好，当然教得也好，哈哈。】

    【沫沫长大以后如果小饭馆开不下去、又不演戏的话，完全可以继承老爸的职业当歌手啊！】

    【嗤，前面要是不说，我差点忘记林程是歌手了。】

    ……

    在众人的议论之中，主题曲放完，一段前情旁白过后，第三集的节目正式开始。

    这一集，五组家庭又分别开启了他们新的一周生活体验。

    白宇霖化身大学声乐老师，演员高元恺成了五金店老板，富豪老爸郑承业入职成为企业高管，人气新人段北则抽到了电话客服。

    这一集，林程和林沫沫的部分依旧被放在第四个播出。

    当节目放完白宇霖在大学、高元恺在自家商店、郑承业在高大上的公司的部分后，画面一转，来到了林程和林沫沫住的小巷子里，此时，父女两人正站在一堆小广告面前，找着房屋补漏的师傅。

    【哈哈哈哈，节目一到林程和林沫沫的部分，连画风都变了。】

    【这是什么打开方式？】

    【低了个头再抬头，我以为我换综艺了。】

    【画风清奇，不过这种日常求生也还是很好看的，哈哈。】

    ……

    观众们看着林程和林沫沫打扫了卫生收拾了屋子，看着两人找来师傅把房屋漏水给补上……正当众人看到津津有味、意犹未尽的时候，节目一个剪切，时间来到了第二天，林程去采购了面粉，又带着林沫沫去了市场里采购其他需要的食材。

    原本，观众们都以为像林程这样的明星应该不会讲价，都等着看林程‘翻车’，结果，林程到了市场后，一番又直接又周全的采购方式直接将不少人看傻眼了。

    【卧槽，林程这采购的方法好精啊！】

    【学到了学到了。】

    【我是直播过来的，这一段看了全程的直播，林程采购材料的方法是真的牛比。】

    【啊，好可惜，我当时没看到直播。】直播间的回放在当期直播结束后不久就会下线，只留下一些直播精彩片段，现在再去直播间里找，已经找不到这一段的完整直播了。

    【我决定要去追直播了！】

    【我也想去追直播，但是看到网上说的，下一周林程和林沫沫一组抽到的是‘欢乐碗农场经营者’的职业，我又有点犹豫要不要去看了。】

    听说第三周节目录制的时候，演员高元恺被分到公司上班就疯狂翻车，直播间里，连粉丝都看不下去了。

    【林程下周不会也翻车吧？】

    【我也担心……不敢看。】

    这时，有人提出了不一样的想法：【看林程采购食材的样子好像还挺有经商头脑的样子，应该不至于会翻车吧。】

    【不好说，经营这种农场和单纯的种地、或者开一家小店不一样，难度不亚于经营一个主题乐园了。】

    【我感觉会翻车……】

    ……

    在众人的讨论当中，林程和林沫沫的部分很快播完了。

    随着这一集节目的播出，林程和林沫沫在网上的热度又增加了不少，甚至还出现了不少野生粉丝。

    有粉丝在网上建立了林程和林沫沫的话题。

    于是，在《和爸爸一起生活》节目的其他四组家庭之后，林程和林沫沫也终于拥有了他们的相关话题社区。

    而林程也终于登上了他已经好几年没正儿八经使用过的账号，偷偷‘潜’入了话题社区当中。

    社区内的粉丝人数还不算多，但因为刚刚组建，里面的粉丝活跃度都很高。

    有不少人在里面分享了林沫沫和林程的照片，多半都是在直播节目中截图的。

    第一张是林沫沫去卖废品的截图，上面还配了文字：【又是努力挣钱养爸爸的一天。】

    第二张是林沫沫蹲在角落数着钱一脸‘愁容’的照片，配文：【小小的我，为这个家付出了太多……】

    第三张是林沫沫被当成要饭的截图，也是后来林沫沫在剧组通行证上的那张截图，配文：【又是‘要饭’的一天。】

    林程：“……”什么鬼。

    看着自家闺女这张‘丑’照，林程皱了皱眉，继续往下翻。

    底下除了搞笑图片之外，也有不少林沫沫可可爱爱的照片，林程挨个将这些好看的照片都点了赞。

    林程这波操作并未引起话题社区内其他粉丝的注意，不过却引起了王希几人的注意。

    ——

    公司里，王希几人正抱着手机刷着微博，琢磨着之后要怎么从他们官方这边维护经营林程和林沫沫的话题社区，结果便发现了这个正在疯狂点赞的账号似曾相识。

    “宇哥！你快看这个号！是程哥的吧？”王希指着手机上那个热情的粉丝头像问陈宇。

    “是……”陈宇点点头。

    由于当初林程被曝黑料，账号被封了几个月，连认证都被取消了，凉了这么多年，当初的粉丝也掉得差不多了，不过从头像、账号、以及为数不多的几条转发微博上，陈宇依稀还能认出，这个就是林程的号。

    “啊！还真的是，要不要去阻止一下程哥，他这一会儿的功夫都点赞了五十几条微博、转发了十几条微博图片了！”王希一脸紧张地说道。

    一旁的周奇却比较淡定。

    “转发点赞一下应该没什么事吧。”

    “可是太多了啊！再点下去让粉丝发现就要崩人设了！”王希说道。

    参加节目前，林程一直是高冷人设，才加节目后，虽然高冷人设有点崩了，但林程给观众的印象也是一个成熟稳重的爸爸，再点赞下去，这个人设怕是也要没了。

    闻言，周奇又嘀咕了一句：“程哥这号，应该没人知道是他吧。”

    王希：“……”好像有点道理，竟然无言以对。

    陈宇：“……”虽然但是，也不能仗着糊就为所欲为吧。

