    刀疤感觉自己悟道了。

    他惊奇的发现，有时候运气好，并不一定是真的运气好。

    就好比当下。

    他运气好吧？

    好炸了。

    连续十六次，他抽的牌都比叶流风大，这要是放在赌桌上，简直能赢的盆满钵满！

    可这种运气用在这种时候，换来的却并不是财富，而是一次又一次的毒打。

    造物弄人！

    刀疤万万想不到，他这辈子居然能因为运气连赢对手十六次！

    叶流风的十六脚，让他遍体鳞伤！

    当赌局进行到第十七次，老天开眼，叶流风终于以一张K，赢了他的Q,让生无可恋的他对人间重新有了希望。

    “这次没出老千，很明显。”叶流风最后留下的这句话，让刀疤热泪盈眶。

    祖宗，天地良心，从始至终我都没有出老千啊！

    ……

    叶流风带着二十万进了工厂，最后带着四十万和欠条走出工厂。

    李诗曼和叶小白纷纷用怪异的眼神看着他。

    叶流风一脸疑惑：“怎么了？”

    “我觉得你有点过分了。”李诗曼说道：“你明知道刀疤没出老千，还要不断的冤枉他，毒打他，不厚道。”

    “那能怎么办？难道要我承认我运气衰？”叶流风一脸迫不得已。

    李诗曼一下子说不上话来。

    人才啊！

    而叶小白则是回头看了眼废弃工厂，目露担忧。

    “放心吧，有点脑子也不敢骚扰你们了。”叶流风看出叶小白的心思，耸肩道：“况且欠条也拿回来了，即使他敢，报警就是。”

    “也对。”叶小白释然。

    以前一直被刀疤困扰，主要还是因为她们家确实欠钱没理，所以几乎不考虑报警解决问题，但是现在不一样了。

    叶流风将四十万分成两份，其中一份还给李诗曼，另一份给了叶小白。

    叶小白愣了一下：“你给我干什么？”

    “不是给你的，是给你们家的。”叶流风道：“这种赌场都是坑人的套路，你爸当年输的二十万，本质上也是被骗的，所以这个钱，你们拿回去也是理所应当。”

    “我不要。”叶小白塞回给叶流风：“我要是拿了这个钱，回去非得给我妈打死！”

    叶流风看了她一眼：“你不拿这个钱，就不怕被我打残？”

    “你……”

    叶小白气的不轻，却又不敢顶嘴，满面绯红。

    刚刚那种情景，叶流风都能一口气抡她十几下，更何况当下？

    “就这样，回去吧。”叶流风摆了摆手，抬脚离开。

    叶小白无奈，只能揣好那二十万，寻思着回去挨骂，总比当场被叶流风打好，这屁股，再打可就要烂了！

    ……

    离开废弃工厂后，叶流风没有再去叶小白家，直接带着李诗曼离开了老城区。

    李诗曼姿势别扭的开着车，有意无意的出声道：“小白这个女孩，挺不错的。”

    叶流风点了点头：“身材差了点意思，不过家庭氛围好。”

    李诗曼佯装随口道：“你择偶的标准是什么？”

    “很多。”

    “譬如？”

    “身材，外貌，性格，品行，家庭，经常穿黑丝。”

    李诗曼：“……”

    叶流风想了想，忽然又补充道：“不过最重要的，还是她对我的感情，以及我对她的感情。”

    “感情这种东西，谁说得准？”李诗曼笑了笑。

    “时间会证明一切。”叶流风笑道。

    李诗曼没有再说话，心情不自觉的惆怅。

    身材，她很棒，外貌，她无敌，性格，她不行，品行，过的去，经常穿黑丝……可以接受。

    但家庭……

    想到自己的母亲，她就感觉没底气。

    尤其是今天见过张秀英……

    看似她很完美，可在叶流风面前，她，似乎是最没有竞争力的那位……

    “去秦氏医疗中心。”叶流风说道。

    李诗曼愣了一下：“今天你还要去上班？”

    “当然不是。”叶流风道：“去接仇天玥。”

    “接她？”李诗曼黛眉紧蹙：“接那个贱人干什么？我不想见到她。”

    “你不想见她跟我有什么关系？”叶流风撇嘴道：“昨天我跟她一起商量过了，我觉得她说的很有道理。”

    “她说什么很有道理？”

    “她想跟我同居。”叶流风道：“我也觉得两个人如果有往结婚方向发展的意愿，婚前同居是很重要的一个环节，虽然进展似乎有点快。”

    “你要跟那个贱人同居？！”李诗曼大惊：“那……那我呢？”

    “你怎么了？”

    “我……我需要你的保护啊！”

    “这不矛盾啊。”叶流风道：“我跟她同居归同居，保护你归保护你，同时进行没毛病啊！”

    “眼下林家虎视眈眈，你要是搬她家去，那夜里怎么办？万一杀手夜里来抓我，你怎么保护我？”

    “搬她家去？”叶流风怔然：“我为什么要搬她家去？”

    李诗曼：“……”

    她傻了。

    她需要捋捋。

    这什么意思？

    叶流风要和仇天玥同居，但却不是搬到仇天玥家住，那就是……

    李诗曼美眸圆睁：“你要接她到我们家里住？！”

    “不然呢？”

    “天呐，叶流风，你这干的是人事吗？”李诗曼惊呆了，叶流风要把仇天玥接到家里住，她这个做老婆的，居然到现在才知道！

    好吧，严格意义上她现在还不算叶流风真正的老婆，但起码……那套房子是她的啊！

    她才是主人！！

    “你这么激动干什么，我都看过了，那套房子有四五个房间，除了我们俩也没别人，又不是住不下。”叶流风撇嘴道。

    “这是住得下住不下的问题吗？”李诗曼气坏了：“你放弃吧，我绝对不会答应的！”

    叶流风：“你可以发表意见，但你的意见没有任何效果。”

    “叶流风！！”李诗曼大怒：“你是想把我活生生的气死吗？你不知道那个贱人是我仇人？你要我跟她住同一个屋檐下，现实吗？”

    “同一个屋檐下，又不是同一个房间里。”

    “我看见她就烦，有本事你让我看不见她！”

    “那你搬出去吧。”

    “什么？”

    “搬出去，你就看不见她了，今天我正好在小区里看到了，咱们隔壁的房子在出租，你住隔壁去，我也能保护你。”

    “畜生，我跟你拼了！！”

    李诗曼立刻停车，松开安全带便扑向叶流风。

