    猎杀了这只初级蛮兽后，谷幽让天幽战队的人直接就把这只快被扎烂了的蛮兽分解在原地烤着吃了。

    而且在吃掉了这些富含能量的蛮兽肉后，九头蛇的九人纷纷盘坐到地上开始准备从后天到先天的突破。

    留下了天幽战队的六人保护他们九个人后，谷幽就带上了秦语岚跑开了。

    “这里的风景不错吧！”到了地方谷幽指着外面说到。

    “这里怎会有一个小瀑布太漂亮了！”秦语岚惊叹到，然后不等谷幽把战车停稳，她就打开了车门跳了下去。

    谷幽来的地方是一个很小的山谷，在山谷的里面的山峰上有一处不断往外涌着泉水的泉眼，这些泉水从泉眼出来后就流向了山谷，不过途中有一个小直坡，也就形成了一个小型的瀑布，在瀑布下面还有一个微型的水潭。

    “你什么时候在这里搭建的木屋啊？”秦语岚一路跑到了水潭边上兴奋的问到。

    “怎么样这里漂亮吧！”谷幽看着秦语岚开心的样子心里也很是欢喜，“这可是我这些天利用空闲时间一点一点改造出来的，你还满意吧！”

    “恩，太满意了！”秦语岚一下子扑到了谷幽的身上，“老公你对我真好！”

    此时的秦语岚真的是被谷幽感动了，她刚才已经用神识查看了一下这里的环境，很多地方都有着人为的痕迹，更重要的是这些改动都非常附和她的审美，显然谷幽是按照她的喜好对这里进行改造的。

    “你喜欢就好！”听到了秦语岚的话，谷幽此时也是美极了，难得浪漫了一把，结果不错。

    “喜欢！”秦语岚忍不住给了谷幽一个香吻，然后蹦蹦跳跳的在这里开始游玩起来。

    一会捧起一把清澈的泉水，一会闻闻野花的清香，偶尔还会跑到水潭上，在上面舞起了剑舞。

    谷幽就坐在木屋旁边的栏杆上看着犹如一只美丽蝴蝶般的秦语岚翩翩起舞，不管她做什么事情，在他看来都是那么的优美。

    一片水花飞溅过来，直接打湿了谷幽的脸庞，接着就是一阵悦耳的笑声响起。

    谷幽伸手抹了一把脸，“语岚你站到水潭中间别动，我还有个惊喜呢！”

    “什么惊喜，要是不好，我可不会轻饶你！”秦语岚带着期盼的语气娇声喝道。

    “你站好就是了！”谷幽神秘的一笑，在秦语岚站到了水潭中间后，他随手在栏杆上一按，水潭地下就亮起了各种颜色的彩灯。

    “哇，好漂亮！”这些彩灯的光芒经过了潭水的折射直接在秦语岚的身边形成了一个光焰组成的花朵，而秦语岚就是花蕊。

    “怎么样，喜欢吧！”谷幽轻轻落到了秦语岚的身边，一把搂住了她，两个人就被周围的光芒包裹在了中间。

    “恩！”秦语岚红润的脸庞在周围彩光的映射下更加光艳而极具吸引力，谷幽忍不住低头含住了那一片温柔。

    秦语岚没有抵抗，不过出于羞涩的本能，她的手一挥，一道晶莹但不透明的法力罩就在光焰的花朵中诞生了，这让这朵光焰形成的花朵更加的鲜艳。

    热吻了一阵后，谷幽再也忍不住，一把抱起了秦语岚飞出了水潭，钻进了旁边的木屋内。

    就在谷幽和秦语岚陷入爱的旋妮中时，被他们扔在野外的天幽战队和九头蛇也处在了水深火热之中。

    受到了这里的血腥气味和烤肉的味道双重吸引，这里聚集了大量的异兽，把他们团团围住了。

    “你们别着急，我们会保护你们的！”感受到了中间的九头蛇队员有些情绪波动，天幽战队的人立即劝慰到。

    此时九头蛇的队员们正面临着突破到先天的紧要关头，为了不让这些异兽打扰到他们，天幽战队的人直接施展出了六和防御阵，用一个巨大的护罩把他们护在了中间。

    不过因为这个范围有些大，受到的攻击也有些多，多少还是让里面九头蛇的人感到了有些不安。

    不过天幽战队的六人到是一脸的自信，他们都是半只脚踏入了大宗师的武修了，他们施展出的防御抵抗蛮兽都非常轻松，更别说这些普通的异兽攻击了，这也是为何谷幽这么放心的就把九个人交给了他们六个。

    果然，那些异兽的攻击虽然多而杂，但是防御罩却是顽强的抵抗住了所有的攻击，感受到了安全，九头蛇的成员也安心下来，专心的进行突破的事情。

    从后天进入先天最重要的就是感悟，而之前秦语岚给他们创造的条件就造成了他们的感悟非常深，所以这个对他们来讲就变的轻松了许多，加上之前吃了不少的蛮兽肉，体内的能量也非常充裕，所以他们的突破过程还是非常顺利的。

    “别急着起来，再修炼一会稳固修为！”天幽战队的人看到一些已经完成突破准备起身，马上劝阻到。

    刚刚突破时，可不光是境界不稳，而且对突然增长的力量把握不好，如果不注意很容易引起麻烦，所以他们立即劝阻了那些人。

    随着有人开始突破，越来越多的人都完成了突破，又等了一会，所有人都稳固了修为。

    “好了，小伙子们，该你们表现的时候了！”徐世军作为天幽战队的队长开始了布置任务，“你们现在全部登上战车，然后做好准备升空！”

    “攻击！”随着朱世军的一声令下，九头蛇的人员立即发动了攻击，而且这次他们直接使用精准射击，几乎每一根短枪都能射杀一只异兽。

    “不愧是少夫人挑选的人，他们的攻击太厉害了！”天幽战队的人看到这里有不禁惊叹起来。

    他们六个人虽然也能做到这个程度，可那是靠着自身极高的修为前提下，即便如此，他们也不敢保证这种稳定性。

    九头蛇一发威，围困他们的异兽就开始慌乱起来，异兽也是有一定智慧的，也知道实力悬殊时逃走。

    很快，这里的战斗就结束了，虽然战斗持续的时间短，但是他们攻击的成果却非常不错，地上留下了大量的异兽。

    “侯叔，你们拍一辆运输车过来吧，这里有不少的异兽！”徐世军看到这些异兽尸体只好开始联系基地求援了。

    这个时候，谷幽和秦语岚也再次走出了木屋，得偿所愿的谷幽自然是一脸的满足，而且秦语岚也是散发出了慵懒的风情，让谷幽忍不住手动。

    “好了，别闹了，我看一下他们怎么样了！”秦语岚拍开谷幽作怪的手，打开了光脑查看那些人的状况。

    “不错么！”谷幽也伸过头看了一下光脑上的东西，“我说的没错吧，要是让他们在基地里慢慢练还不知道什么时候能达到这个水平呢！”

    “你厉害行了吧！”秦语岚一手推开了谷幽的脑袋，“你要是没事就炼制一些中品气血丹吧，他们现在的基础还是有些不牢，得借用丹药稳固一下！”

    “要求还挺严！”谷幽嘟囔了一句，“现在炼制中品气血丹可是有些不太容易了！”

    现在的谷幽炼丹水平已经提升了不少，加上随着铜炉的修复，对炼丹也有了一些加成作用，他现在炼制气血丹的话多数都是上品甚至是极品气血丹，所以想要中品还真是得注意一些。

    “哪来的那么多废话，你去不去！”秦语岚凤眼一瞪，颇有气势的说到。

    “去，媳妇吩咐我哪敢不去！”谷幽笑着说到，“那我现在就去炼丹了！”

    谷幽的青岩戒里可是有着原料的，立即走到了一旁就祭出了铜炉用真火开始加热，接着随便取出了一些原料就扔到了里面，开始了炼丹。

    不过这次炼丹谷幽并没有太上心，他一边炼丹一边和秦语岚聊着天，“媳妇，你说丹阁什么会把手伸到幽州城来？”

    “你怎么想到他们了！”秦语岚有些疑惑，“应该很快了吧，天都城虽然大，可是过了这么长时间了，他们的市场做的也应该差不多了，而以他们的实力想要往外发展还是很容易的！”

    “我在想，以他们的尿性，你说会不会到了这里会不会又看上我们的卤肉啊！”谷幽恶意的猜测到，“毕竟这个卤肉比丹药更加适合流行，而且技术也更容易仿造！”

    “他们愿意仿造就仿造吧！”秦语岚不是很在意的说到，“卤肉本来也只是我们的过度产品，就算是没有丹阁，其他人再过一段时间也该能仿造出来了!”

    气血丹的丹方并非什么绝密的东西，卤肉的过程不过是进行了一些调整，现在幽州城已经有人开始研究卤肉了，只是效果暂时还不如谷幽他们，不过这个技术流传出去那是早晚的事。

    “既然你们都有了准备就好！”听到秦语岚的话，谷幽也放心了许多，“对了，离这里不远有一片丘陵地带，那里长了不少鲜花，一会我带你去看看！”

    “你还真当我们是出来郊游的了啊！”秦语岚没有好气的说到，“哪也不去了，一会你炼完丹我们就回基地，今晚守备团第一天开始值班，我可不太放心！”

