    九人没有跟着他们一道用膳，在厨房另外支了一个桌子。

    吃罢饭，宋璟辰唤了九人进书房，沈易佳看他依旧坐着轮椅，机智的没说什么。

    她本是要去带着浩哥儿几人跑步，却不想宋璟辰走到一半突然让她也跟上。

    沈易佳摸了摸鼻子，你们大男人谈事为何要带上她，只能让林邵带着她们跑。

    经过昨日那事，沈易佳打心底觉得这几个还是要有些功夫傍身才好。

    尤其是欢姐儿和林淼淼两个女孩子，出门在外也能保护自己。

    她没说出来，只暗暗下定决心要狠狠操练几人一番。

    会选择跟着宋璟辰卖命的，皆是居无定所，到处漂泊混迹在三教九流之地的人，他们知道的消息比一般人还要多得不少。

    宋璟辰一说自己的名字，众人心中都是一震，再看他明明双腿无事却还要装作不良于行的模样，不难想象他要做的事。

    昨日只觉跟了个了不得的主子，却没想到会如此了不得，这是要带着他们干大事啊！

    宋璟辰看他们的反应，便知都不是蠢笨之人，只道：“都说一下自己的名字吧。”

    瘦猴一听立马接话道：“请主子赐名！”

    他的名字……还是不说了罢，已经配不上他现在的身份了。

    其余人皆默契的看向宋璟辰，显然跟瘦猴一个想法。

    宋璟辰默了默，不等他开口，一旁做背景板的沈易佳突然来了兴趣插话道：“取名字，我会啊！”

    她双眼亮晶晶的，跃跃欲试。

    九人心中突然有了不祥的预感。

    一刻钟后，九人生无可恋的出了书房。

    沈易佳一头雾水，不满的问宋璟辰：“我取的名字不好吗？他们好像都不喜欢。”

    宋璟辰忍住笑：“挺好的。”

    “那他们……”沈易佳不信。

    “许是有了新名字太过开心了罢。”

    沈易佳摸了摸下巴，姑且认同了宋璟辰这一说法。

    九人默默地回了他们住的屋，因为家里人太多，房间分不过来，暂且挤在一起。

    “一筒。”瘦猴突然喊了一句。

    大汉撇了他一眼，良久才吐出两个字：“幺鸡！”

    瘦猴，不，现在改名幺鸡了：……

    他一个仰倒在榻上，认命道：“幺鸡就幺**，总比我之前的狗蛋好听。”

    一筒也就是生吃老鼠的大汉默了默，冷冰冰的开口：“我原来的大壮比一筒好听。”

    “我原来叫强子，我也觉得比二筒好听，毕竟是爹娘给取的，是不是可以去争取一下换回自己的名字？”二筒弱弱的插话。

    三万，四万，东风，南风，西风，北风：……

    你这么能之前在书房怎么不说，现在马后炮有何用？

    他们跟了一个厉害的主子，名字不也应该高大尚点吗？为何就会变成如此奇奇怪怪？

    只能说他们忽略了沈易佳这个变故。

    “害，挺好听的啊，你们就别纠结了，少夫人不是说了吗，咱们这个叫麻将九兄弟。”幺鸡出声安慰，虽然他不知道麻将到底是什么玩意儿。

    要他说九个人的名字就他的最难听，他都认命了，他们还有什么好说的。

    却不想他话刚落，其余八人皆看向他。

    幺鸡一个激灵坐起来：“你们想干……”

    嘛字还没出口，他的嘴已经被一筒给捂住了，紧接着迎来了四面八方的拳头。

    没办法，赐名是他提出来的，他们不能对主子有意见，还不能找这个罪魁祸首出出气了？

    到了晌午，沈易佳已经彻底好全并且生龙活虎了，趁着宋璟辰在给几个人指导功课，她偷偷摸进了书房。

    在里面待了有一刻钟才出来，自认为做的神不知鬼不觉，结果刚到前院就跟宋璟辰碰了个正着。

    沈易佳心虚的将手背身后，见宋璟辰紧紧盯着自己，她扯出一抹笑道：“怎么快就讲完了啊？”

    宋璟辰‘嗯’了一声，视线瞟了一眼她身后。

    “那啥，我看你书房有点乱，刚刚去帮你收拾了一下。”沈易佳说着煞有其事的点了点头。

    宋璟辰无奈叹气：“拿出来吧。”

    “哦！”沈易佳一秒变怂，将藏在身后的匣子递给他。

    宋璟辰继续看着她：“还有。”

    她抗议的瞪了宋璟辰一眼，见他不为所动，只好乖乖的将手腕上的袖箭褪下来。

    宋璟辰接过，挑了挑眉道：“还有。”

    沈易佳：“？”

    咬牙忍痛蹲下身将绑在小腿上的短匕也解了下来，一边各一把，她心疼得将两把匕首扔塞进宋璟辰怀里。

    见宋璟辰还看着自己，沈易佳差点哭了，咬牙将腰间藏在荷包里，她专门找林邵配的迷药粉包丢给宋璟辰。

    宋璟辰看着她这一套装备，无奈扶额，提醒道：“我说的是你背在背后的弓弩。”

    他又没有跟踪她，哪里知道她身上藏了这么多东西。

    这人还能再傻一点吗？

    沈易佳反应过来，傻眼了，她这算不算是不打自招？

    宋璟辰接过弓弩，明知故问：“准备去哪儿？”

    “不，不去哪啊！”沈易佳摸了摸鼻子，矢口否认。

    “说谎。”

    沈易佳牙疼，就知道美相公那么聪明肯定不好忽悠，破罐子破摔道：“我要去把那个狗官杀了，不然他又找上家里来怎么办？”

    她可不想再出现冯老六那种事，事情是她惹出来的，她得去把它解决了。

    宋璟辰默了默，低头将那个匣子打开，里面躺着一根火红色的软鞭。

    他知道沈易佳的弱点，这软鞭便是特地为她准备的，只是没来得及给她便出了事。

    宋璟辰将软鞭拿出来递给沈易佳，才开口：“你不用担心，我会解决的。”

    “可是……”你不是不能暴露吗？

    沈易佳也不傻，在这个皇权至上的地方，宋璟辰的腿好了的事若是被京城的人知道了，肯定会带来不小的麻烦。

    “你不是总说我最聪明吗？难道你不相信我？”宋璟辰故意反问她。

    沈易佳忙摇头：“当然不是，我相公自然是最聪明的。”

    说完又低头对了对手指闷闷道：“可是事情是我惹出来的，若不是我……”

    “是他该死！”宋璟辰想到那些，声音冷冽了几分，察觉自己语气太凶。深吸一口气压下内心的暴力因子开口：“你并未做错，相信我，我不会让他再有机会出现在你面前的。”

