    “真的成了！”彭方存激动地看着屏幕不由自主的说出声。

    尽管之前已经有准备，但真正看到这项技术成型，他还是忍不住激动。

    要知道现在用的声呐只是小型版本。

    声呐可还有超大型，安装在大型侦察机上的设备，也有安装在航母、战舰上的设备。

    彭方存还注意到一个细节。

    那就是超声波穿透了不远处的车子外壳，进入到里面。

    而诡异的地方是陆晓的软件，竟然把车子内部给建模出来了！

    那要是将来比如在南海海域，再遇到别的国家航空母舰，用超大型超声波发射仪器对着他们发射超声波，再接收数据。

    是不是能把别人航母内部结构、航母上的战斗机都给建模出来？

    彭方存看了看围观的人，拉着陆晓走到帐篷外的角落处，小声询问道：“陆晓，你这个设备在加大功率后，是不是可以对一些机器进行识别了？比如我们对着光刻机发出超声波，能把内部结构都给扫描出来吗？”

    光刻机有十万个零件以上，购买的光刻机不能拆，一拆就没用了，安装调试都需要1年时间。

    要是能超声波扫描，对夏国制造高精尖仪器有很大帮助。

    陆晓摇摇头道：“不行的，精度不够高，目前你说的这种情况，近距离超声波扫描光刻机，应该能达到毫米级。”

    “大部分情况下，还是只有厘米、分米级别。”

    “光刻机的零件很小，应该有一些用，但起不到决定性作用。”

    彭方存遗憾的点点头，他自身就是雷达方面的专家，对世界上最领先的技术也有所了解。

    现在老鹰国其实也有孔径声呐探测器，可以识别几百米外分米级别的声呐装置了。

    当然夏国也有，不过之前的技术比不上老鹰国。

    彭方存敢肯定，就算老鹰国的最先进设备，也绝对没有陆晓设计的这种逆天软件厉害。

    不可能完成实时自动建模，对方用声呐成像，估计要对着某个物体，不停发出超声波，靠着无数数据完成识别。

    “已经很好了，这项技术的运用范围很广，后续很值得深入研究。”彭方存说道。

    两人闲聊两句，再次回到指挥帐篷，准备收拾仪器待会放在直升机上搜索。

    意识到陆晓的重要性，彭方存和保镖都不许陆晓上直升机。

    山区环境复杂，所有人都不允许陆晓有任何冒险举动。

    而且在飞机上，估计联网也有些问题。

    最后陆晓更改设置，拿出一块硬盘，先用直升机带着声呐把所有数据储存下来。

    等几座大山扫描完，再取下来读取。

    夏国2018年5G也没有大规模推广，4G网络上传速度还是太慢，待会数据要带到疗养别墅用光纤传输到超算解读。

    西岭山脉一处洞穴内，有人蜷缩成一团，有人在黑暗中摸索着什么，整个洞穴一片黑暗。

    这正是王教授一行人。

    他们的设备并没有损坏，但是在夜晚休息时，突然遇到山体滑坡，所有人都被困在洞穴内了。

    这里是个溶洞，最深处还有钟乳石，也有水源。

    可是他们根本出不去，所有设备没有信号，无法联系外界。

    不然就算通讯设备失效，其实也可以选择焚烧物品，产生烟雾获得救援。

    失联了两天，王教授相信山上一定有很多人在搜寻他们。

    就是不知道能不能找到这处被埋住的地下洞穴了。

    川省、贵省、云省、庆市，都有大量这样的天然洞穴，尤其是粤西省，那更是洞穴遍地。

    这都是地理环境形成的。

    王教授足够小心谨慎，却没想到意外会突然降临。

    如果他没有猜错，昨晚应该是发生了小规模地震。

    正是因为地震才导致山体滑坡，积雪形成了小规模雪崩，又引起洞穴坍塌，唯一幸运的地方就是没有砸到他们。

    要是这两天外界还下雪的话，一切痕迹都可能被大雪覆盖。

    那他们获救的希望就更加渺茫了。

    几个年轻人并没有放弃，而是摸黑想要搬开碎石，找到出路。

    可惜几块巨大的石头封死了出口，外面碎石又层层压在大石头上，根本挖不开出路。

    想要从其他地方挖出去，手头没有工具，除非外界救援，否则他们只能困死在这里。

    所有人情绪都很悲观。

    不认为有人能找到他们。

    外界天气多变，只要下雪，所有痕迹都会被掩埋，谁能发现他们呢！

    几个年轻人回到教授身边，王教授说道：“保持体力吧，洞穴气温比外面高一些，我们的温度能保持住，溶洞很大，也可能还有对外连接的缝隙，我们呼吸也没问题。”

    “食物现在定量配给，最后实在不行还能靠着喝水撑很多天，半个月内，我们不会出事！”

    “这半个月，外面的人，应该能找到我们。”

    众人都没多大信心，不过导师的话，还是有一些安慰作用。

    大家钻进各自的睡袋，节省体力耐心等待起来。

    王教授叹息一声，知道条件艰苦，这次他带的都是男学生，希望大家能坚持住吧！

    外界的直升机终于到了，开始带着设备在空中盘旋，记录下所有山地数据。

    只要有人形态的东西，就算被雪盖住，大功率超声波应该也能穿透记录下数据。

    这边的大动静，还有无数普通人参与搜救，消息很快在网上曝光。

    不少人都知道西岭山区出事了。

    有6名科考队成员在山中失联，搜寻已经进行了一天半，但没有任何好消息。

    甚至有人曝光，有J用直升机出动。

    但暂时还是没有好消息传出。

    网友们都在新闻下方的评论区留言。

    “估计是g了，不然直升机这么大的动静，搜索的人也一直在喊他们，人还在的话肯定会弄出动静回应，不可能错过搜索。”

    “是啊，雪山覆盖的山区还是太危险。”

    “西南矿业大学发了公告，这次是为了收集国家的地理数据地质学家王教授才带队进山的，按照正常情况，现在是3月底，山区应该是比较平静的时间，按照时间来算科考队的决定没问题。”

    “搜索难度很大，也许只有等四五月份，山雪融化一些才能找到踪迹了。”

    网上大部分言论都比较悲观，倒是没有人吃人血馒头说科考人员自己作死。

    这是科考，不是不懂事的那些探险普通人。

    每年国家都要记录下各个地区的地质变化，大部分情况其实就是某个大学的教授带着团队来做这件事。

    夏国有许许多多默默无闻的地质勘探人员，正是这些人的努力，才发现了新的矿产，记录下夏国板块运动、环境变化。

    只是这次科考队恰好不走运，出现意外情况失联。

    这些人都是英雄！

    所有人都希望科考队的人能平安归来。

