    “怎么会不需要呢？你跟了我，连一件像样的聘礼都没有？那怎么能行？”

    “你听我的吗？”

    卢铁柱点头如蒜。

    “那就只买一些用品，一个暖水瓶，两个洗脸盆，毛巾，蜡烛，还有不用给我买衣服，多买点布，回家后怎么也要做褥单子，被罩的。”

    卢铁柱拉住了杜凤英，从兜里掏出了一个手绢包塞给了杜凤英。

    “媳妇，这是咱们家所有的钱。都给你了，还有这是我手里的所有的票，你想买什么就自己买。”

    杜凤英手里握着还有卢铁柱体温的手绢包，心里五味杂陈，自己下半辈子一定会幸福的。

    两人到了大楼，直接的上了二层，所有的布票都拿出来，都买布了。做被罩，褥单子足够了，还能给卢铁柱做一身衣服。

    然后就去一楼，幸亏姜心语给了工业票，所以暖水瓶和两个盆子两条毛巾，还买了一台座钟，这个杜凤英看习惯了，没有还挺憋闷的，所以就买了。

    蜡烛，火柴，卫生纸，三斤糖票全买了水果糖了，这是回去给村里人发的。

    “媳妇，买点点心。”那时候自己前面得那个媳妇，就喜欢吃点心。

    杜凤英摇头，“不用，我不爱吃，不是不舍的，是真的不爱吃，没有心语做的好吃。”

    两人从大楼出来，已经快十一点了。

    “媳妇，咱们去吃饭。”

    “咱们还是把买的这些东西送回家吧。”也就只能下饭店了，家里什么都没有。

    老杨这里正在选人，都是市里的，都是手下介绍的。人品应该没有大问题。

    韩相君这里已经安排好了。就坐在一边听着，现在屋里已经不冷了。所以他也有耐心了。

    一共来了五个人，最后老杨选中了一个五十岁的单身妇女。丈夫和孩子在灾年都去了，她一个人在市里过些日子，饿不死也吃不饱。

    老杨主要看中了，她的手虽然粗糙，但是指甲缝特别的干净。

    这是姜心语告诉的，要找一个干净利索的人。

    既然选好了，剩下的四个都不太高兴，但是也没有办法，人家看不中她们。

    “你回家去收拾东西，等到两点过来这里等吧。”

    张秋娥点头，“我不会晚了的。”这么好的事让自己赶上了，每个月有十五块钱，还管吃管住的。怎么会晚了呢？

    家里真的没有什么收拾的，不过门窗什么都要关好了。自己还不一定什么时间回来呢，争取多干几年。这样自己手里有钱，就算将来老了，也不会太难过。

    “走了。咱们能去吃饭。”老杨招呼坐在炉子边的韩相君。

    “能有什么好吃的？”

    “随便吃点，一会儿还得去粮站，我看没有多少米面了。”

    “行，你能搞到好东西？”

    “细粮，油都没有问题，肉就不用了。鸡蛋也买点。咱们俩下午还挺忙的。”

    韩相君安排好了，心里松快了。所以也愿意陪着老杨去准备东西。

    两人到了饭店，看到卢铁柱他们两口子正在吃饭。

    “老杨，小韩，你们两个过来坐。”

    “卢师傅，你的事情办好了？”

    “嗯，下午去粮站买点细粮，我们的大喜日子，不办了，可是也要请你们吃一顿。”

    韩相君笑着点头。他给他们准备了二十块钱。毕竟杜凤英照顾儿子了两年了，这是应该花的钱。

    两人就是一人两个馒头，一人一碗荤汤面。

    四人吃完，分开，各自去准备东西了。

    老杨带着韩相君到了供销社，最后买了五斤鸡蛋，看到猪肉，还是买了五斤。

    看着韩相君百无聊赖的，老杨吧钥匙扔给他，“你跟我去认认粮站，一会儿你回去开车。”

    “行啊。”就这个小城市，能有什么好东西？

    等到两点，老杨装上了一百斤的大米，一百斤的白面。这才回家去接张秋娥。

    然后又去接卢铁柱他们两口子。

    他们两人的东西更加的多，后面都装满了，还要坐三个人。

    张秋娥知道自己晕车，所以她中午什么都没有吃，自己也忍着，但是脸色苍白。

    等到快五点的时候，终于进了村子。

    终于下车了，张秋娥蹲在地上干哕，太难受了。可是没有吃东西，也吐不出什么来。

    “张姐，你没事吧？”

    “没事，就是晕车，一会儿就好了。”

    魏开云出来，看了一眼老杨。三人忙着把他买的粮食和鸡蛋，肉搬进库房里。

    卢铁柱和杜凤英两人把他们买的也都搬进了杜凤英的屋里，细粮和肉直接放在了堂屋。

    他们的肉票少，去的也晚了，所以只买到了瘦肉。

    不过杜凤英知道姜心语喜欢瘦肉，所以买了三斤回来。

    她赶忙的做饭，现在已经天黑了，马上上学的就该回来了。

    晚上就是大米饭，酸菜粉条，还有水煮肉片，不过这个杜凤英做不好，所以她都准备出来，等着姜心语回来做。

    卢铁柱脸上全程都带着微笑。坐在一边烧火。

    姜心语他们几人回来，女人们也加入了做饭当中。

    国栋跑进来，“卢师傅，你的被褥已经送去了宿舍里。栓子他们帮着铺好了。”

    卢铁柱嘿嘿的傻笑。就盼着马上吃完饭，就可以带着媳妇回家了。

    魏开云，老杨，韩相君三人商量，份子钱就是一人给二十，就是两面都随礼了。

    这样的礼金可是不少了。尚振坤决定随着他们，毕竟杜凤英照顾他们两年，还是对她非常的满意的。

    因为人多，最后加了鸡蛋羹，酸辣土豆丝，还有白菜炖豆腐。

    这次是在堂屋吃的饭，两桌并在一起，所有人挤着坐下了。

    每个人一句恭喜祝福的话，卢铁柱觉得就算没有喜宴，也是收到了很多人的祝福。

    他们四个人在吃饭前都把礼金给了，本来两口子拒绝的，但是这是喜事，也是人家的一片心意，所以两口子最后都收下了。

    今天还是会喝酒的，每人一两酒，一口一口的几人敬新晋的两口子。卢铁柱那是满脸笑容，所有人都能看出他的开心，还有对杜凤英的满意。

