    而这个时候的周紫偌眼睛里再没有别人，只有那道修长挺拔的人影，与她记忆中的太子殿下渐渐的重叠。

    突然间，周紫偌视线开始朦胧，眼泪顺着脸颊缓缓的流淌下来。

    她似乎想要说什么，可是，沈栖淡漠疏离的目光让她望而却步，甚至眼睛里带了一丝惊慌和畏惧。

    周紫偌心里明白，这时候再不说就晚了。

    她完全不知道为什么，她的父亲会来，也不知道摄政王爷也就是前太子殿下，为什么也会来？

    但她知道，也许这是她唯一的机会。

    就在周紫偌豁出一切准备做点什么的时候，急匆匆的武安侯带着两个婆子已经来到了包厢的门口，看到周紫偌的样子，他心口一跳，一挥手，两个婆子就上前一左一右将周紫偌给扶住。

    周紫偌拼命的挣扎，下一刻，一个婆子一个手刀打下去，周紫偌就晕了过去。

    武安侯已经满头大汗，他让两个婆子先带着女儿出去，他甚至都来不及去看女儿怎么样了，对沈栖急急的解释道：“王爷，对不起，今天是个意外，以后微臣会看好她的。”

    沈栖声音淡淡的：“令爱这是生病了，好好休养吧。”

    武侯听到这话松了一口气，不要她的命就好了。

    他诚惶诚恐的退下去，而这时候，两个婆子已经将周紫偌带到了马车里，他脸色阴沉，坐上另外一辆马车，一挥手，一行人迅速的离开了这间茶楼。

    门口的丫鬟也早就被带走了，小九站在门口没有进来，而是跟虎三低声的说话。

    虎三朝屋子里看了一眼，之后，就很贴心的房门给关上了。

    显然他这两个主子是有话要讲的。

    夏云桐沉默的看着沈栖，而沈栖也同样专注的看着她，这一次两个人目光都带着一丝不同。

    片刻之后，沈栖沙哑的声音开口道：“今天早晨武安侯急匆匆的来找我，说是他的女儿发了癔症，竟然给你下了请帖，约在这里喝茶……”

    夏云桐看着沈栖，有些不解，慢悠悠的问道：“既然如此，他为什么没有直接到这间茶楼将他女儿带走，反而去找你呢？”

    沈栖没有马上回答，想起武安侯找自己时的样子，眉头微微的皱起。

    其实，没人怀疑自己，反而是不正常的。

    但是他们基本不会想到他有这番奇遇。

    而且，有的时候，很多人不会闲的没事去深究，反正与自己无关的事情，没必要去做。

    大部分人的心态都是如此。

    武安侯当时是有一丝侥幸的，如果自己承认了，会不会看在周紫偌痴情一片的份上，将她娶进府里？

    也或者在他的面前捞一份泼天的功劳与富贵？

    只不过，他没有让他如意。

    “他想从我这里得到好处吧……”沈栖轻声的道。

    夏云桐莞尔一笑：“什么好处，让你做他的女婿？”

    沈栖的脸就红了，没想到夏云桐说的这么直接，但也不意外，他的桐桐向来如此。

    “这是不可能的。”沈栖绷着脸色说道。他都没见过武安侯的女儿，但是也听说了周紫偌为他殉情。

    他没有觉得感动和得意。

    而是觉得周紫偌，为了一个都不认识她的男子做这种蠢事，那是对父母的不孝，是对家族的不负责。

    今天再看，果真如此。

    夏云桐始终也没将这件事放在心上，别人怀疑她，无所谓的，只要她不承认，那谁都没辙。

    她笑盈盈的问道：“那你刚才听到周紫偌和我讲了什么吗？”

    “没有。”

    “沈四哥，其实周紫偌更想直接去找你，不过，她可能实在找不到机会，然后只能来见我，想让我主动与你退亲。”顿了顿，她接着道：“那姑娘竟说，你的来历她知道。”

    沈栖心口一紧，低声道：“真是荒唐。”

    夏云桐附和：“嗯，的确荒唐又莫名其妙。”

    室内沉寂片刻，四目相对之下，沈栖心底里叹了一口气，他本来想等将桐桐娶进门之后再与她坦白的。

    毕竟桐桐这么聪明，他们两个在平安客栈的时候，她其实差不多就分析出来，但她没问，他自然也不会提。

    当时他还没有动心，彼此就是心照不宣的状态。

    可娶了桐桐之后，与皇宫会多有来往，相处下来肯定会露出蛛丝马迹，他并没有想瞒她一辈子，至于桐桐有什么奇遇，他并不是很在意，只要她喜欢他就好了。

    可却没有想到，被周紫偌给破坏了计划，这个周紫偌……很可能是在梦里看到了未来。

    本来他是想找一个天时地利人和的机会与桐桐说的。

    但现在显然是不成了。

    沈栖拉住夏云桐的手，垂眸，专注地看着她。

    “桐桐，今天我与你说一件事，我其实是……”

    说到这里的沈栖并不是停顿，而是不知道为什么，后面的话竟没有说出来，但他的嘴唇是张张合合的，可是却没有发出声音。

    沈栖一下子愣住了！

    这是怎么回事儿？

    为什么他不能对着桐桐说出他的真实身份？

    可是明明在此之前是可以的呀。

    夏云桐也发现了他的异常，其实刚才就已经隐隐有些猜测，沈栖这么严肃认真，怕不是要跟她坦白真实的来历吧。

    那么，她要不要将自己的来历告诉他呢？

    可是，自己要说的就复杂多了。

    不像是他，都是摆在明面上自己知道的。

    而且时间没有任何问题，就是正常的流逝，但她不一样啊，她是从未来穿越的，然后呢，这里又是一本书，但如今她早已不这样认为。

    上有三千大世界，下有三千小世界。

    有些事情不需要去细想，虽然夏云桐对于自己的来历，并没有什么心理负担，但是，能不说还是不说，免得麻烦。

    毕竟太过于匪夷所思，这与沈栖的经历，还是有一些不同的。

    而这时候的沈栖又再次张口：“刚才我想说的话为什么没有说出来？桐桐你听到了吗？”

    夏云桐摇摇头，眼眸轻转之间，流光溢彩，她也学刚才沈栖说话的方式：“沈四哥，我也告诉你一件事，其实我是从……”

