    第177章会吃辣

    回到包厢后北亦辰一直暗自咬着筷子，和只兔子一样咬着筷子，眼睛都要红了，就这么随着沈凌瑶的移动而移动，直勾勾的。

    该死的。

    金主爸爸倒底为什么设这局。

    “北医生，你要是再看着我，我就要吃不下去了，你有什么话就说。”沈凌瑶鸡皮疙瘩起了一地。

    北亦辰当然不可能一五一十说实话，他又不是傻子，他就是比较圆滑世故的人。

    北亦辰咬着筷子，手上拿着叉子将手上的爆辣鸡丁戳的千疮百孔，哀怨道：“秀恩爱死得快，金主爸爸移情别恋。”

    “噗！！”沈凌瑶差一点呛死，这辣味直接冲到喉咙，她手直直扇着口呛到小脸通红通红，“北医生，你似乎用错了词，你俩……移情别恋？又不是GAY。”

    北亦辰没好气，“还不承认，你看看你俩那默契的样子，啧啧，我吃着这么辣的东西，看着你俩才是最配的。”

    沈凌瑶：“……”

    明明不是这个意思。

    沈凌瑶听懂了北亦辰的潜台词，她小脸通红通红，她呼出气手撑着下巴，懒散的瞧着前方，这里饭店菜正宗，对她口味。

    辣的她直呛，眼泪都呛出来了，这种东西就是越辣越香，这种气氛也就沈凌瑶吃得香，云易侧身撑着脑袋看着少女，眸色的薄凉也是显而易见，男人就这么瞧着少女。

    突然，沈凌瑶站起来时候脚一滑，偏偏就被云易接住了，这男人还是一样，揪住少女的衣服，堪堪让少女停在半空中。

    沈凌瑶被稳稳的放在地上，少女尴尬的一笑，难掩的尴尬直直让她想要找到地缝钻进去，太尴尬了些。

    没有办法，每一次在云易面前自己似乎都是狼狈的呀要么。

    “欸，你要送我回家？”

    男人勾唇饶有兴致道：“怎么？见不得人？还是说那个屋子里面有什么东西。”

    云易太犀利了。

    沈凌瑶冷汗涔涔，忍不住求救北亦辰，北亦辰笑呵呵的打圆场，“我这个司机先去开车，我们送沈小姐回家吧。”

    云易冷清的瞥了眼北亦辰，不紧不慢，“你倒是积极。”

    北亦辰挠着脑袋憨憨笑，“金主爸爸，我哪有。”

    路上异常安静，北亦辰载人开车技术还是不错的，挺稳。

    吃完饭云易亲自送沈凌瑶回到家里，男人冷清如斯，也在沈凌瑶战战兢兢下没有进屋，神来一笔，“你明天请假有事情？”

    沈凌瑶没想到男人连这件事都知道，可是想到男人究竟是谁她释然了，还是回答了句，“有一场远程考试。”

    京城是是一个权贵云集地方，但京城之下还有一个真正豪门贵族的聚集地，也就是帝都，帝都比任何地方都要难挤进去。

    如沈凌瑶所愿，她解除了京城沈族的关系网，她要进入帝都大学，就要参加那里严苛的考试。

    云易身形异常修长，单手插兜离去，这男人狂拽霸酷能力强到一定程度，绝对的自信，是掌控全局的自信。

    (本章完)

