
　　有令狐子轩和柒柒护法，罗修全力推衍这座先天死气阵法的变化，在他推衍的过程中，也有其他人尝试进入沼泽地穿行过去。

　　然而沼泽地的这座阵法太诡异了，一位修为达到神尊九重巅峰境界的强者闯入进去，立时便有无数恐怖的阴魂出现，蜂拥朝着这位强者冲去。

　　这位强者倒也镇定，大喝一声运转神通，大片汹涌的神火蔓延，无数阴魂被灼烧，发出刺耳的尖叫，让人毛骨悚然。

　　“哼，区区阴魂安敢放肆？”

　　这位神尊巅峰强者面露冷笑，但是下一刻，他脸上的表情就瞬间凝固，一张巨大的鬼脸从沼泽地探出，猩红的眸子，凝视着他。

　　“吼！”

　　这张巨大鬼脸的主人，是一只强大的恶灵，它发出尖锐的叫声，宛如实质的音波扩散开来，虚空震荡，泛起涟漪。

　　那神尊巅峰境界的强者距离最近，首当其冲，整个身体愣在了原地，音波从他的身上扫过，寸寸湮灭，化成了齑粉。

　　“天啊，连神尊巅峰强者都过不去，难道只有神帝出手才能闯过去吗？”

　　“五大势力的人已经过去了，我们已经晚了一步，若再不赶过去的话，太初神魔遗迹的好东西，估计就没有咱们的份儿了。”

　　接二连三的有人惨死在沼泽地中，其他的人一时间都有些胆寒了，没有人再敢冒然的冲进去。

　　太初神魔遗迹的诱惑再大，若是将小命丢在这里，只怕是连太初神魔遗迹的影子都看不到，更别说是什么机缘造化了。

　　罗修的双眸中有无数的符文在演化，每一道符文，都是由无数的阵纹组成，蕴藏有无穷的奥妙。

　　片刻后，他眼眸中演化的符文渐渐的暗淡消散，他缓缓闭上的眼睛，旋即又再次的睁开。

　　再然后他站起了身来。

　　“太上公子……”

　　“太上兄？”

　　令狐子轩和柒柒看到罗修起身，纷纷将目光落在他的身上，沼泽地的恐怖他们两个都是亲眼所见，为今之计能不能进去，就要看这个太上能不能破解此地先天死气阵法了。

　　“你们跟我来。”

　　罗修自信一笑，迈步向着沼泽地走去。

　　柒柒眼睛不由得一亮，毫不犹豫的跟了上去，唯有令狐子轩眉头微蹙，这先天死气阵法连神尊巅峰都过不去，这家伙真的能破解？

　　“太上公子学究天人，你应该相信他。”柒柒注意到了令狐子轩的神情，神识传音说道。

　　柒柒这样说，让令狐子轩更加的不爽了，这个叫太上的家伙连着坑了他两次，自己心目中的女神竟也对他另眼相看，他心里能舒服才怪。

　　罗修的速度很快，身形连续几个闪烁，就消失在沼泽地中的雾霭中。

　　不过他的动作虽然快，以令狐子轩和柒柒两人的实力还是可以跟上的，每一步所踩踏的位置都与他一无二致，动作整齐一致，快速的进入沼泽地的深处。

　　沼泽地外面的人看到三个人影冲了进去，不少人都有些惊奇，但更多的人则是面露冷笑，因为他们注意到进去的三个人实力并不强大，连神尊巅峰都死在了里面，这三个人冒失失的冲进去，无异于自寻死路。

　　“此处是绝地，大家还是绕过去吧。”最终有人选择了放弃，葬天地内部很大，这沼泽地不可能是唯一的路。

　　虽然绕行过去会相对浪费一些时间，但也好过丢掉自己的小命不是？

　　然而葬天地既然被称作是大凶之地，有危险的地方当然不可能只有沼泽地这一处……

　　沼泽地中，罗修快速的穿行，他所行动的轨迹很没有规律，有时候前进了数百米，却又突然退后了上千米。

　　行走在沼泽地中，罗修可以感受到周围有着无数的恶灵和阴魂虎视眈眈，但这些栖息于此地的恶灵和阴魂，却要遵循先天死气阵法的规则，只要他没有触动阵法，这些恶灵阴魂就不会攻击他。

　　“一段神骨！”

　　蓦然间，令狐子轩发出一声惊呼，身为至尊界的天才，能够让他都不淡定的东西，自然不是非凡之物。

　　那是一根肋骨，插在沼泽地腥臭乌黑的泥浆中，露出来的半截骨头光芒闪烁，恍若蕴藏有不朽的神性，骨头的上面也存在着特殊的纹理，形成类似于符文的东西，玄妙叵测。

　　看到这段肋骨，别说是令狐子轩了，就算是罗修都微微动容，因为这段肋骨很不一般，很可能是一尊九等神魔级的强者留下的。

　　而且，一段骨头蕴藏有如此玄妙的气息和神性，最起码也是一位九等的炼体神魔，将肉身战体近乎修炼到了神体的极致。

　　九等神魔在八大至尊界也是顶尖的强者了，这里却有这种级别强者的骨头，难道说此地陨落过九等级别的神魔强者？

　　令狐子轩近乎是没有什么犹豫，当即就要冲过去，九等神魔之骨，倘若拿来祭炼成法宝战兵，威力无穷，倘若里面还存有一些骨髓之血，那更是无价之宝，可让人脱胎换骨，修为大进，实力大增。

　　“别过去！”

　　罗修脸色一变，探手一抓，一把将令狐子轩拽住。

　　“干嘛？！”令狐子轩回头，不解的看向罗修，“那是九等神魔之骨，无价之宝啊，若是视而不见，天理难容！”

　　“一根骨头重要还是你的小命重要？你要过去了，你必死无疑！”罗修冷哼一声，神情冷漠的说道。

　　“什么意思？”令狐子轩瞳孔一缩，他看的出来，罗修不是跟他开玩笑。

　　“有关于阵法的一切都由我来做主，愿不愿意听随你，但根据我的推衍，这先天死气阵法形成的沼泽地内，任何东西都动不得，否则就会触动阵法，引来杀身大祸！”罗修沉声说道。

　　听闻此言，令狐子轩的脸色微微一变，因为他不由得想起了有人闯入沼泽地，发现了大帝级强者的骸骨，紧接着就发出惨叫，死的蹊跷无比。

　　“令狐公子，还是听太上公子的吧。”柒柒在一旁劝说道。

　　九等神魔之骨堪称无价，莫说是令狐子轩，就是罗修和柒柒说不动心那也是自欺欺人。

　　令狐子轩能够修炼到今天这个地步，心志心态自然不成问题，很快就平复了下来。M.23sk.com

　　“可惜啊，看得见却吃不着，难受！”他闭上眼睛，来个眼不见为净。

　　柒柒莞尔一笑，罗修却没有说什么，继续在前面带路。

　　轰！轰！轰！

　　片刻后，沼泽地的前方传来震耳欲聋的声响，罗修挥了挥手，身后的令狐子轩和柒柒也都纷纷停下。

　　三人驻足遥望，看到万法慕家的紫金战船被一群鬼物给围住了。

　　万法慕家也有阵法宗师随行，虽说做不到如罗修这般对先天死气阵法洞若观火，但也能够窥探出一二玄机，凭借强横的实力硬闯。

　　只不过万法慕家的紫金战船还是不小心触动了阵法，引来了一群鬼物。

　　这些鬼物生有三个脑袋，分别喷吐冰火毒三种法则，身形如人，十六丈高，体表覆盖着乌黑的鳞甲。

　　罗修三人出现在附近的时候，几只鬼物狰狞的六只眼睛扫了过来，令狐子轩和柒柒皆都神情一凝，如临大敌。

　　但是这几只鬼物却很快就收回了目光，并没有对他们出手。

　　“不要妄动，只要我们没有触动这里的先天死气阵法，这里面的恶灵阴魂和鬼物就不会攻击我们。”罗修淡淡的说道。

　　这葬天地内的死气凝聚了不知多么悠久的岁月，这里衍生出来的恶灵阴魂和鬼物都很强大恐怖，有些鬼物阴魂，甚至有着不逊色于神帝的实力。

　　正在围攻万法慕家紫金船的三头恶鬼，每一头都有着神尊级的恐怖实力。

　　“我们绕过去。”罗修做出一个手势，然后就继续在前面带路。

　　三人都很小心的遮掩自己的气息，受到葬天地内死气雾霭的影响，即便是神帝强者的神识都会受到很大的制约，所以万法慕家紫金船上的那些人，并没有发现从附近经过的罗修三人。

　　片刻之后，罗修又看到了天栌阁，白虎族，鸿家，以及纪族的人，都不可避免的触动了阵法，遭到了鬼物，恶灵阴魂的围攻。

　　不过罗修却都是选择了绕行，即便是纪族的人他也没有出手相助，虽然围攻纪族的那些阴魂都很强大，但纪族有先祖雕塑守护，强闯过去并不困难。

　　又过了不知多久之后，在罗修的带领下，三人走出了沼泽地，令狐子轩和柒柒都不由得松了一口气。

　　“这葬天地还真是恐怖。”令狐子轩心有余悸，他虽然出身于至尊界，眼界极高，但毕竟还很年轻，修为不高，若是没有罗修的话，他和柒柒根本不可能穿过这片沼泽。

　　柒柒也很赞同的点了点头，一双美眸时不时的会落在罗修的身上，内心对这个叫做太上的人，颇为好奇。

　　她基本上能够确定，这个人绝对不是三千大世界的人，这个人的阵法造诣虽然是宗师级别，但却要比寻常的宗师厉害的多。

　　穿过沼泽之后，前方出现了一座死气阴霾笼罩的山谷，一股股隐晦强大的气息从山谷中蔓延出来，古老沧桑，浩瀚深远。

　　“墓地！强者的埋骨之地！”

　　令狐子轩眯起眼睛，他四处观察这座山谷周围的地势，一眼就认出，这是一处墓葬之地。

　　隐约间，罗修看到有一个无头的身影在山谷中游荡，这个人的身上带着腐朽的气息，手中提着一把裂痕密布断裂的残剑，穿着破旧的盔甲，茫然的走动，脖颈处的伤口有乌黑的血迹流淌滴落，惊悚无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十一章 墓葬之谷免费阅读。https://xs.23sk.com 