    “是啊，我都差点忘了他还有一个弟弟了。”

    正是因为自己也确实是有张启海这样的一个弟弟，所以才可以理会他的感受。

    不仅如此，在这这段时间里面，他们确实是经受了很多的事情。

    他的心中也知道这个人的弟弟和张启海一样一直都这样陷入到了昏迷之中，根本就没有办法醒过来。

    一想到这里他便不由得更加担心了。

    他立马转过头去望向了管家，开口问道。

    “不过他弟弟现在情况到底怎么样了？”

    管家听到这话以后，也只能够无奈的摇了摇头。

    “看情况也确实是非常糟糕，很久才可以醒过来一次，而且现在身体也确实越来越差了。”

    没想到情况还是如此的难受。

    一旁的张启山听到了这话以后，脸上也不由得都出现了些许的无奈。

    这也不是他可以改变事实。

    眼下他的哥哥还在努力帮助大家做是他也不能够不管不顾人家的弟弟。

    所以此刻他便有了一个想法。

    “让我去看看他吧。”

    管家又怎么可能会拒绝呢？

    既然佛也有这样的一个想法，那他自然是会立马带着张启山去到了那个弟弟所在的房间之中。

    等待着他们来到这里以后，这才发现这个弟弟真的是完全进入到了昏迷之中。

    “他有吃什么药吗？难道没什么作用吗？”

    张启山有些担心的看着面前的这个人不由得开口问道。

    可旁边管家听到了说话以后，也只能够无奈的摇摇头。

    “这段时间里面他的哥哥一直都在给他不停医治，可是确实是没什么作用的。”

    如果真的能够有作用的话，想来现在也不可能会这样一个样子。

    看着他这极为脸色苍白的模样，张启山的心中确实出现了些许的心疼。

    “没事的没事的，大家都一定能好起来的。”

    现在他也只能够开口说出这样的一番话来安慰着自己。

    除了这些话以外，他确实是没有办法找到其他话了。

    主要是很多时候他真是有些难受。

    几个人为整个府里的佛爷，可是对于很多的事情，自己确实也是无可奈何。

    他轻轻的摇了摇头之后开口说道。

    “有的事情我真的是不知道自己到底应该怎么做才好。”

    见着佛爷这般模样，管家这才立马上前一步来到他的身边，脸色变得极为得严肃开口说道。

    “放心好了，无论怎么样，咱们也能够把这件事情给做好的。”

    虽然话是如此，可是这件事情到底有多么的困难，他的心中也怎么可能会不清楚呢？

    此时此刻他也是能够轻轻地摇摇头。

    “罢了罢了，不再去想这些就行了。”

    随后他这才缓缓起身，准备离开这里。

    等待着他出了这个房门以后，这才立马开始吩咐了起来。

    “无论怎么样，也要多请几个人好好的照顾他弟弟，千万不能会出现什么茬子。”

    管家又怎么可能会不知道此事的重要性？

    所以他自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “放心好了，佛爷，这件事情我一定会做好的。”

    有了他的这番话，张启山的心中也算得上是能够更加放心些了。

    随后他这才立马准备去张启海的房间看一看，现在张启海到底怎么样了？

    一看到人家弟弟也这个样子，便不由得想到了自己的弟弟。

    不知道他们到底什么时候才能真正的好起来。

    这在他心中确实是一个痛。

    等待着他来到了张启海所在的房间之中时，发现尹新月似乎已经在旁边的沙发上睡着了。

    想来也是非常的劳累，不然的话也不可能如此。

    此时此刻尹新月的身上只不过是带了一个薄薄的毛毯，他把自己走路的声音也放得非常轻，然后便立马转过头去，对着管家微微压低了自己的音量开口说道。

    “去找一床厚的被子。”

    在这段时间里面，本来她就没怎么睡好，若是在这样的情况之下又感冒了的话，情况只怕会变得更加的严重。

    管家很快便拿了一床厚的被子，小心翼翼的盖在了尹新月的身上。

    一旁的张启山也立马走到了张启山面前，见着他昏迷不醒的样子，最终也只能够无奈的口气。

    既然现在尹新月在睡觉，他们也不可能一直都待在此地。

    所以看了一会儿以后，便离开了这里。

    这边的管家对地下室里面的事情也是非常的揪心。

    可是他们早就已经设定好了时间，现在时间还没有到，他们也不可能会轻易的去到那里。

    这边的哥哥就是一直都在忍受着，旁边那个人不停的谩骂。

    “哎哟哟，没想到你还有这样的一天，我看你呀，还是早点招了算了，你连杀人这样的事情都做出来，还有什么的事情做不出来啊。”

    “杀人偿命本来就是应该的，我觉得你还是早点去死吧。”

    可他却一直都在不停的反驳。

    “我真的什么都没有做，我知道你特别的恨我，觉得你的师傅是我害死了，可是我真的没有对你的师傅做什么。”

    此时此刻他的脸色也是非常的难看，因为他本来身体就不怎么好。

    这段时间里面一直都在照顾着自己的弟弟还有张启海。

    为了能够找到让他们醒过来的法子，也算得上是费尽心思。

    可是她确实是没有找到任何的办法。

    所以这段时间里面他一直都没怎么吃好睡好。

    眼下又遇到这样的事情，自然是看起来更加的憔悴了。

    也幸好是看起来更加的憔悴，才能够让这个人相信这一切。

    “那件事情也只不过是一个意外，你的师傅真的不是我害死的，我从来没有想过害死你的师傅。”

    说到这里的时候他突然停顿了下来，然后便朝着前方重重的咳了咳。

    “我真的不知道这到底是怎么回事，当初那些东西全部都在我的房间之中，我不知道到底是谁给了你的师傅。”

    当初他也觉得这一点非常的奇怪。

    本来才开始的时候就是想要查一查，只可惜后来一直都没有找到这样一个机会。

