    听到孩子们的问题，唐时言伸手轻轻摸了摸孩子们的脑袋，柔声道：“妈咪还在睡觉，就不下来了，妈咪白天还有比赛，所以我们就不让妈咪送了，让妈咪多休息一下。”

    “好，让妈咪休息，妈咪比赛也很累。”宋允儿乖巧的点了点小脑袋。

    只有宋科硕斜眼看着唐时言，心里很明白为什么妈咪下不来。

    妈咪才不是那种因为明天有比赛，就不下来送他们的人。

    相反，妈咪在比赛和他们之间，更加重视他们。

    如果肯定是爸爸晚上又折腾妈咪了，不然妈咪才不会起不来。

    不过这样也好，不让妈咪送，免得他们走的时候，又会舍不得，允儿说不定还要哭呢。

    现在妈咪不在，允儿看不到妈咪，还不会哭。

    “唐总，你们这么早就走，真的不让暖暖下来送一下吗？”楼梯上，陈丽娜不知什么时候起来了，看着客厅里的父子三人说道。

    唐时言松开两个孩子的小脑袋，嗯了一声，“她累了，让她多睡一会儿吧。”

    陈丽娜啧啧了两声，“暖暖会累，还不是都怪你，算了，既然这是你们的决定，那我不多说什么了，不过暖暖明天早上起来，看到你们不在，肯定会有些伤心，到时候，我帮你安慰她。”

    唐时言难得给了她一个好态度，“多谢。”

    “谢什么，暖暖是我朋友，我这样做也是应该的。”陈丽娜摆摆手说。

    唐时言牵着两个孩子，“那我们就先走了。”

    “陈阿姨再见。”两个孩子乖巧的对着陈丽娜挥手。

    陈丽娜一脸不舍的也挥了挥手，“再见，记得想阿姨啊。”

    “放心吧陈阿姨，我们会的。”两个孩子应着。

    之后，唐时言就牵着两个孩子的手，往别墅大门走去。

    至于他们的行李，阿大等几个保镖，则早就已经提到了车上了。

    很快，父子三人离开了别墅，等到宋暖醒来的时候，父子三人，已经快到国内了。

    宋暖得知父子三人在天还没亮的时候就离开了，并且还没跟她打招呼，心情自然是非常低落的。

    不过她也知道父子三人这样做，除了是想让自己多睡一会儿之外，也是希望离别的气氛不要那么重。

    所以宋暖在陈丽娜的安慰下，很快就调整好了心情，然后去比赛会馆了。

    只是在中午的时候，和唐时言打电话，宋暖还是小小的抱怨了他一下。

    要不是他昨晚一直折腾她，她至于一直睡得不醒么？

    唐时言听着女人的抱怨，除了轻笑之外，也没说什么，毕竟这是事实。

    而且他也知道，女人并不是生气。

    果然，宋暖抱怨了一阵过后，就什么事情都没有了，之后夫妻两说了一阵后，就把电话挂了。

    毕竟宋暖本来就是趁着中午休息的时候，给唐时言打的电话。

    现在差不多下午的比赛又要开始了，自然不能多聊。

    回到会馆，陈丽娜叫了她一声，“暖暖。”

    “怎么了？”宋暖抬头看过去，只见一瓶水朝自己飞来。

    宋暖连忙伸手，将水接过，笑着道：“谢谢啊。”

    “谢什么，比赛马上又要开始了，我还以为你回来会迟到，准备去找你呢。”陈丽娜拧开自己那瓶水说。

    宋暖走过去坐下，“怎么可能会迟到，我心里都有数的。”

    “就怕你跟唐总聊的什么都忘了，你们夫妻两的感情，我还不知道么？”陈丽娜笑道。

    宋暖也笑了一声，“好了，不说这个了，审稿吧。”

    “嗯。”陈丽娜点头下头，开始和她一起审稿。

    现在的比赛，已经进入了白热化截断，一百多位选手，如今淘汰到，只剩下二十几位了，每一个小组的选手，也只剩下差不多三四位。

    可见比赛期间，淘汰率有多高。

    再这样下去，最多一个月，就能结束所有比赛，决胜出最后的冠军。

    下午，今天的比赛结束后，宋暖跟陈丽娜两人离开会馆。

    车上，宋暖忽然接到了一个国际电话。

    电话是精神病院那边打来的。

    至于为什么精神病院会跟她打电话，恐怕是为了宋悦吧。

    果然，电话一接通，电话那头就开口说道：“唐夫人您好，我是苏悦的主治医生，这次打电话过来，是想跟您汇报一下有关于苏悦的事情。”

    “你说。”宋暖抬了抬下手。

    说起来，如果不是这通电话突然打来。

    恐怕她好久都想不起来宋玥这个人了。

    毕竟宋玥被关到精神病院后，她就再也没有去关注过这个人了。

    久而久之，她自然就忘了这个人了。

    也不知道，这次宋玥的主治医生打电话过来，到底是为什么事情。

    “是这样的唐夫人，我打这通电话，是想跟您说，宋玥已经彻底疯了。”电话那头的人说道。

    听到这话，宋暖身体坐直了许多，表情也认真了起来，“这可是真的？”

    “是真的。”医生回道：“我们一直都在跟宋玥催眠，让宋玥吃药，所以久而久之，她的精神状态就会开始差，到最后，已经彻底不正常了。”

    这就是神经病院的可怕之处。

    里面的精神病人虽然说是在里面治疗，但其实基本都没有恢复的，反而精神病会越拉越重。

    所以与其说是医院，倒不如说是关押精神病的监狱。

    精神病人在里面无法彻底治好，同样的，一个正常人被长时间关在里面，精神也会慢慢被精神病院同化，最后成为一个真的精神病人。

    宋暖当成把宋玥关在里面，就是因为宋玥曾经装疯，再加上宋玥还做了那么多坏事，所以她就让宋玥变成一个真正的精神病好了。

    反正宋玥爱装精神病不是么？

    只是没想到，宋玥倒是比她想象的还要坚强，都被关在里面那么久了，才变成精神病。

    不得不说，宋玥还是有让她佩服的地方。

    “我知道了，谢谢你告诉我这些。”宋暖扯了扯嘴角，淡淡的回着。

    她依旧没有去看宋玥的意思。

    反正宋逸华死了，她和宋玥之间，也没有任何关系，自然就没有必要去看。

    “不客气唐夫人，这是我们应该做的，只是这位之后怎么安排？”医生询问。

    宋暖揉了揉太阳穴，“既然她已经疯了，那就不用一直把她关在一个房间里，把她当成其他精神病人一样吧，该怎么做就怎么做，只要不让她恢复就好了。”

    只要不要让宋玥变回一个正常人，她倒是愿意一辈子养着宋玥。

    让宋玥疯一辈子，也是给宋玥的惩罚。

    毕竟有些事情，死亡并不是惩罚一个人的最好手段，让一个人生不如死才是。

    “我知道了唐夫人，我会安排的。”电话那头的人呢回着。

