    有几个书友私信我，可以以闪电战尽快打败砂隐，没必要把内容拖得那么长，不然缺乏对各国的威慑力，还是没办法让鬼之国在战后处于安全之中。

    这个怎么说呢，只能说仁者见仁，智者见智吧。像我们这些写东西的，放到实际中，都只是在纸上谈兵。对我来说，只要战略布置上，合乎一定的逻辑就行了。

    如果我真的能写出什么让人无可挑剔的战略，那我很可能就不干这行了。

    至于缺乏威慑力，这个后面白石肯定会放出所谓的‘威慑力’的，让各国权衡利弊，与鬼之国开战的后果，能不能承受。

    毕竟白石打的是风之国，即便是岩隐和云隐知道了结果，在忌惮鬼之国的同时，估计看到风之国的惨状，心里也会乐开了花。。

    国与国之间，如果真的是要谈什么和平的话……老实说，不太现实，也过于理想化。

    一国一村时代，本就是一个容易动荡的时代，一国一村时代成立还不到六十年，就发生了三次忍界大战，将很多大国、小国卷入进来。

    从原著第二次忍界大战时期，雨之国的破败，也可以看出，夹在大国之间的小国，是何等的悲惨。

    长门父母是因为在战乱区，被闯入家里的木叶忍者误杀。

    为什么长门父母不带着长门离开战乱区，一个可能是来不及跑，战争太突然，另一个就是雨之国已经被战火包围，哪里都是战争，根本没有所谓的战乱区和安全区说法，去哪里都是死。

    基于这样的背景，第三次忍界大战规模更大，卷入进来的小国也越多。

    从忍界的大背景看，第三次忍界大战得以平息，是因为大国开始承受不住战争带来的恶果，并不是为了所谓的和平才罢手。

    虽然各国都有所损伤，但大国却通过战争，进一步稳定了自己的地位，被卷入进来的小国，只能说是倒霉，或者说，在这个动乱不安的时代中，弱就是罪恶。

    弥彦就是最好的例子。

    想要以和谈的方式解决战争，在原著里，到处碰壁，无论是木叶还是岩隐，或者是砂隐，都对他的理想不屑一顾。

    团藏更是毫不犹豫出手，设计将晓铲除，确保木叶的胜利，以及稳定火之国的地位。

    白石发动战争，既有自己的原因，也有鬼之国发展太快的缘故。

    商业繁荣，军工业和民工业开始兴盛，距离‘大国’这个目标就剩下一步之遥。

    那么，小国和中立国的身份就是掣肘。

    当然，也可以不向前发展，让鬼之国的商人少赚点钱，民众的生活变朴实一点，再给点钱孝敬大国，依旧可以保持中立国的地位。仔细想想，这样的生活还是挺美好的？

    所以，这个时候，已经不完全是白石按照自己的意愿行动，而是整个鬼之国在无形之间推动他前进。

    至于缺乏威慑力，白石一开始也说了，他是拎着两‘杀器’过来的，战争不是为了玩，也不是请客吃饭，会死很多人。

