    四面墙壁发光，无数符文浮现，进而迸发出轰隆隆的震响，向内靠拢。

    同时，白仙的声音也是响了起来：“这里半柱香功夫后就会完全合拢，到时候你们两个都会被挤压成肉沫。”

    龙帝有些苦恼：“可是我坚持的时间很长的，半柱香不够啊。”

    白仙：“......”

    白柔：“......”

    “哎。”龙帝深深叹息，看着白柔：“没办法了，为了活命，委屈你了。”

    唰！

    他身形一动，就靠近了白柔，一把将其抱住。

    后者脸上明显出现慌乱以及厌恶之色，想要挣扎。

    奈何她一身修为都被禁锢住了，光是凭借肉身的力量又哪里是龙帝的对手？

    “放开我，你这个登徒浪子，你敢动我一定不会放过你的。”

    龙帝嘿嘿一笑：“那都是以后的事情了，现在要是不动你的话，立马就会死，什么选择最有利我还是知道的。”

    白柔不禁露出绝望之色。

    忽然，她脑海中响起了龙帝的声音：“喂，我可没有当着外人的面表演房中之术，如果让你恢复了修为，有没有办法逃脱？”

    白柔连忙回答：“有，她手中的那杆光明权杖每一代光明王在临死之前都会在上面留下最精华的光明之力，上一代的光明王实际上最看好的是我，曾经教过我如何调动权杖的部分力量。”

    龙帝心中一动：“也就是说，只要你恢复过来，就能让那光明权杖反水，助我们逃脱？”

    白柔：“没错，但是我身体中的禁制乃是光明大封禁，不知道方法根本解不开。”

    龙帝紧紧抱着白柔，外面看上去像是两人在行那亲密之事，实际上却是在探查白柔身体的情况，他笑道：“呵呵，你们光明界不过是一个小地方罢了，什么光明大封禁，不过是小道儿。”

    他查看后发现，这所谓的光明大封禁跟自己所掌握的‘雷火一百零八禁’根本没得比。

    此封印乃是两门至强锻造之术合并之后所产生的，十分高级。

    龙帝已经有了对策。

    那就是在白柔的身体中种下雷火一百零八禁，然后‘大鱼吃小鱼’。

    白柔听到这话很是生气：“少在这里吹牛，光明大封禁是这个世界上最强大的封印之术，你根本不懂。”

    撕拉！

    龙帝一把撕扯掉白柔的衣服，惊得佳人尖叫起来：“你在做什么！”

    “你白痴啊。”龙帝理所当然的道：“你姐在看着呢，做戏不得做全套？”

    白柔依旧难以接受，一张俏脸变得通红，又急又怒。

    龙帝却是不管她，借助‘施暴’的机会，不断的与之肌肤接触，悄无声息的在其身上打入封印。

    而在另外一个房间中，白仙面无表情的望着这一幕，无动于衷。

    一个女子忽然出现，躬身道：“圣女，真的能够成功吗？”

    “几率很大。”白仙淡然道：“我妹妹天资不在我之下，再跟传说中的龙凰战体结合，产下的后代超越其父母的可能性很大，应该是可以承受我们研制出来的超级药水。”

    那女子闻言也有些兴奋：“先前那些实验品要么就爆体而亡，要么就身体产生畸变，根本无法完全吸收超级药水的药力。

    而如果我们可以成功第一个，那么就可以进行更加深层次的研究，迟早有一天可以成功，到那时...”

    白仙的眼中闪烁着野心之光：“到那个时候，超级战士一出，世间没有任何人可以抵挡，不仅仅是光明界，还有神魔大陆以及更多的位面都将成为我们的囊中物。”

    “啊，你在做什么，住手！”

    白柔忽然被龙帝推倒，他自己也压了上来，不由得发出尖锐刺耳的叫声。

    “蠢女人，闭嘴，没有发现你的身体产生变化了吗，要不是不压着你就被发现了。”龙帝传音，呵斥道。

    白柔气到发狂，她发誓有机会一定要弄死这个可恶的男人。

    把自己上上下下的便宜都占光了不说，还骂自己愚蠢？

    不过愤怒之余，她也暗自震惊。

    龙帝所布置下的封印，已经开始在蚕食光明大封禁了。

    这种情况就好像是一山不容二虎，谁强大谁就能留下。

    为了不让白仙看出破绽，龙帝只能装出一副十分猴急的样子。

    而为了能够逃脱这里，白柔也就咬着牙忍受。

    砰！

    某一时刻，她体内的光明禁制完全消失。

    而龙帝也是第一时间把他所布置的禁制也清除。

    白柔眼中闪过一道精光，实力完全恢复。

    龙帝立即就感受到了对方身上那股排山倒海，汹涌澎湃的光明之力，自己随时都会有要覆灭的可能。

    同时，他也感受到了白柔对自己的杀意，当下心头一凛：“你可别忘恩负义，再说我们还没有逃出去呢。”

    白柔咬牙切齿：“这件事我记住了，你逃不掉的。”

    接着，她就嘴唇微动，开始吟唱起来。

    “圣洁、伟大的光明之力，请聆听您最虔诚信徒的祈祷，光明大召唤！”

    另一个房间中，白仙眉头微皱：“我怎么感觉情况有点不对劲...不好！”

    轰！

    镜子中爆发出刺目的白光，而后光明权杖从她身体中飞出，落在白柔手中。

    这一刻，白柔身上的气息疯狂攀升，达到了一个神鬼莫测的程度。

    她握着权杖往头顶一刺。

    无尽圣光喷薄，轰开宫殿，破开虚空，形成一条通向外界额通道。

    龙帝第一时间冲了出去，快如闪电。

    白柔一把将光明权杖扔了出去，也跟着冲了上去。

    她倒是想要将这件无上圣物拿在手中，但奈何上面的烙印根本不是短时间内可以清除的，拿在手中就是一个定时炸弹。

    “你们跑不掉！”光明权杖重新落在白仙手中，她脸上满是杀意，也跟着追了出去。

    龙帝刚一出到外面，正准备遁入虚空，就发现周遭虚空布满了无数发光的符文，凝固异常，难以破开。

    白仙追了出来，还有五位六翼天使。

    白柔与龙帝并肩而立，说道：“现在怎么办？”

    龙帝笑道：“不如...我们继续洞房？”

