    四月十日。

    商徵出差第二十天，据慕助理所说，即将归来前一天。这一天，苏弥原本应该老实呆商府迎接主人，虽然万忙商徵，不一定会召见她。

    黑色猎豹战机，静静悬浮于漆黑如墨太空。点点星光，如同碎玉点缀天幕。

    苏弥全身灰色宇航服，头戴氧气面罩，坐驾驶椅上，一点点推动驾驶杆。罗溪儒坐副驾上，点点头：“好了苏弥，离开大气层有点远了。该回去了。降落操作流程还记得吧？”

    苏弥点点头：“记得。大哥，昨天送给你和嫂子餐券，嫂子还喜欢吗？”

    罗溪儒闻言，顿时红光满面：“喜欢！喜欢不得了！这么多年了，我也没带她去这么高级餐厅，你嫂子说……”

    罗溪儒话透过面罩，嗡嗡传来，苏弥微笑点头倾听。可她脑海中，响起却是其他一些声音。

    “通常来说，女人对我只有一种用处。”

    “这是大人送你礼物，一架飞机。”

    “大人回来，会和小姐谈一笔交易。”

    “苏弥，商徵上个月送了个和你差不多女孩，给卖军火周少董……半个月后，那女孩尸体从周家抬了出来，据说内脏器官被制成了标本……听说周少董很满意商徵眼光，开口继续索要女人……苏弥，你保重。”

    ……

    如果商徵真像游墨年所透露，会把她送给周少董，为什么又送她飞机？

    看到飞机那一刻，她不是没有感动过震撼过。甚至不是没有想过，或许这飞机是商徵对她成全。可这样推测实太自信太好，所以她相信不了。

    她一个苏弥，无权无势，姿色也只能算中上，那架飞机造价，足可以买来一百个顶尖美女。她绝对不相信，那是商徵平白无故送她礼物，帮她实现梦想。

    他说过，他从不做善事。

    难道，这也是富人恶趣味？那个恐怖周少董口味？所以商徵将她这样包装打扮，一个会开飞机柔弱少女？

    这推测只让她心头发麻。

    她回过神，看了眼还滔滔不绝讲述罗溪儒。餐券是游墨年给她，不管他到底有什么居心，她已经从他那里，获得自己想要。

    她忽然抬手，推动手杆、掀起操纵面板切换到手动驾驶模式——战斗机瞬间加速到亚光速，如同一枚炮弹，从希望星球大气层，火速迸射出去！

    罗溪儒一下子呆了，一把抓住她肩膀：“苏弥，你干什么！这样会飞到其他星球！”

    苏弥挣开他手，紧张而略有些生疏操纵着，于暗黑天幕中仿佛乘风破浪，颠簸着开向星系顶端蓝色星球。

    “大哥！你不要管！这事与你没关系！我到了目地就放你走！商徵不会怪你！”她大声喊道，“大哥，请你放我一条生路！只要半个小时！半小时我就能降落到其他星球！”

    然而从来好说话罗溪儒死死盯着她，摇头：“你疯了！你疯了！你竟然想背叛大人！”

    他一下子站起来，拔出腰间配枪：“起来！离开座位。否则我马上开枪！”

    “不！你不会开枪！”她咬牙道。

    “我会。”他扣动了保险，“这是榴弹，一枪能让你头部变成碎肉渣。苏小姐，立刻停止这疯狂行为。你企图背叛，我杀了你，大人一定不会怪我。但如果帮助你逃走，我全家都要死！”

    苏弥双手放头上，慢慢站了起来。

    眼看飞机就要撞上碎石带，罗溪儒连忙把枪插回腰间，坐到她位置，手忙脚乱开始调整驾驶方向。

    这正是苏弥真正等待机会！

    她悄无声息而迅速从座椅下拖出早已藏好废弃燃料瓶，重重砸向罗溪儒后脑……

    他闷哼一声，慢慢歪椅子上，鲜血慢慢从头部流出来。

    苏弥几乎是烫手般，将燃料瓶往地上一丢。他双目紧闭。她下手很重，他很可能已经……

    对不起。苏弥心里有个声音痛楚喊着。他对自己真还算不错，可是她却不得不下手暗算。她想要伸手探他鼻息，颤抖着接近他鼻端，却发现自己心跳如擂，根本感觉不到他是否还有呼吸。

    她努力定了定神，将他从座椅上拖下来，平放地上。她坐上驾驶椅，低头看到雷达显示，去往目地航道畅通无阻。她迅速将驾驶调整为自动导航模式。

    她长吁一口气，靠回座椅。

    太好了，终于逃了出来。

    只需要半个小时，她就能抵达另一个星球。

    她从怀中掏出早已准备好物件——全身份证明、信用卡、旅店钥匙、降落许可证明——这些全是她托游墨年暗中准备。

    只要抵达地面，她就能真正过上自由生活。她可以慢慢寻找地球；就算寻找不到，也不会再受制于人，不会穷困潦倒。

    以亚光速航行战斗机，太空巨大背景中，却感觉不到那飞逝速度。苏弥忍不住望着窗外暗沉无边颜色，奇异而博大宇宙景色。

    她目地——“自由”星球，已经慢慢出现视野中。蔚蓝大海、雪白大气层……

    就这时，她脖间忽然一紧！一条粗壮手臂，紧紧勒住她脖子，力量大到她根本无法挣扎反抗！

    罗溪儒！他没死！他醒了！

    这认知令苏弥微松了口气，然而大惧怕，涌上心头，令她心乱如麻！

    “放开……”她双手拼命抓，想要攻击身后人。可罗溪儒身手，她如何相比？一个侧摔，她被重重放倒地上，背部腰侧剧痛无比！

    罗溪儒满脸是血，手掌重重拍向驾驶操作屏上某处，发出闷声巨响。他这才松了口气，转身看着她，狠狠擦一把脸上血，骂道：“下手真狠！”

    苏弥一声不吭，提起地上燃料瓶就朝他砸过去！可他早有防备，竟然徒手抓住燃料瓶，一把将她推倒！

    她重重撞机舱中部仪器上，航空服瞬间被划开长长扣子，甚至肩膀上划出一道血痕，露出半个白皙纤细肩头。她各种重要证件掉了一地，靠着机舱，狼狈无比。

    罗溪儒走过来，掀开她头盔，替她脱掉宇航服。她用力挣扎却挣不脱，样子加狼狈。他又拿出医药箱，为自己头部简单包扎后，也替她止了血，这才她面前地上坐下，拿着枪对准她。

    “你不用管驾驶仪？”她喘着粗气问道。她只是皮外伤，他伤比她重多了。

    罗溪儒也有些晕了，喘着气道：“我启动了安全模式。”

    “什么安全模式？”

    “幸好还没告诉你这个！”罗溪儒气不打一处来，“没有飞行许可飞机，就像没有开枪子弹，都有保险。一旦启动安全模式，就会自动飞回预设地点。”

    她心中一沉——预设地点……

    一路不管她怎么哀求，怎么威逼利诱，罗溪儒都不为所动，始终没让她离开自己枪口范围。四十分钟后，经过大气层剧烈颠簸，战机缓缓降落苏弥无比熟悉花园中。

    罗溪儒往窗外看了一眼，几乎是立刻站了起来，拉开舱门走了出去。

    而苏弥呆呆靠舱壁上，透过驾驶舱窗户，看着多日未见商徵，正背着手站飞机前方，英俊无比容颜微微抬起，透过窗户定定看着她。

    大概是刚开会回来，他手臂上还搭着件制服外套，头发一丝不乱，威严而沉肃。短暂凝视后，他将外套丢给身旁慕助理，然后迈着大步，脸色阴沉朝机舱门走了过来。

