    李明宇再次和皮克他们一起来到了皇家马德里的主场，伯纳乌球场，加入到了国家队的合练之中。

    由于巴塞罗那和马德里双雄的球员状态非常的不错，所以，这一届的国家队内，这三队的球员几乎再次将主力阵容给包圆了。

    曼联队的主力门将德赫亚这一次并没有能够进入首发阵容。

    德赫亚在新赛季开赛以来，状态低迷，经常出现低级的黄油手失误，让曼联队也是非常的苦恼。

    所以，这一次，恩里克虽然还是把他召入了国家队，但是并没有要将首发的位置继续让他来担当。

    毕竟最后这两场比赛，太过于重要，门将这个位置，太关键了。

    恩里克不敢有丝毫的放松警惕。

    毕尔巴鄂竞技队的主力门将西蒙则是来到了首发门将的位置上。

    西蒙在本赛季前7场比赛中，5次零封对手，7场比赛只丢了3个球，表现的非常出色。

    恩里克特意去看了两场毕尔巴鄂竞技队的联赛，他对这个24岁的门将非常的满意。

    在面对本组最弱的科索沃队，恩里克这次的阵容也是非常的大胆。

    拉莫斯，皮克和埃里克加西亚三人组成的后防线，足以震慑所有的前锋。

    两翼是阿尔巴和马德里竞技的略伦特，两个速度型的边卫，可攻可守。

    科克和布斯克茨坐镇中场，成为了中场的一道无法逾越的屏障。

    李明宇来到了前腰的位置上，前两场国家队的比赛，和最近李明宇的出色发挥，让恩里克非常笃定的将他放到了最重要的位置上。

    前场的双前锋是皇家马德里的阿森西奥和巴塞罗那的佩德里。

    整个首发阵容，除了门将西蒙，其他的球员全都是马德里双雄和巴塞罗那的球员。

    而且，这一次，所有的首发球员都是西班牙甲级联赛中的球员。

    这场比赛在周中的下午举行。

    这一天，天公作美，风和日丽，是一个非常适合踢球的下午。

    上一场在科索沃的主场，西班牙队2：0战胜了对手。

    但是如果看过那场比赛的观众就会知道，西班牙队赢得其实并不轻松。

    虽然科索沃的球员们大多数都寂寂无名，但是他的两个前锋，米洛特-拉什卡是在德甲劲旅不莱梅队效力，而另一位维达特·穆里奇是在意甲拉齐奥效力的高大型前锋。

    拉什卡的速度和穆里奇的高度，让西班牙的后防线在那场比赛中吃尽了苦头。

    科索沃其他的球员，虽然名不见经传，但是他们的技术一点都不糙，跟西班牙队还能打的有来有回的。

    如果不是终结比赛的能力要差一些，说不定西班牙队在那场比赛中就要翻车了。

    不过，那个时候的西班牙队差不多都是各大联赛中的球员，彼此之间也没有什么默契可言。

    恩里克当时也是为了培养年轻人，当时的阵中，法蒂，佩德里这样的年轻人非常多。

    状态不佳的皮克，拉莫斯和布斯克茨，在有的时候都进不了首发阵容。

    但是，现在的西班牙队，可以说是兵强马壮，不但有皮克，拉莫斯，布斯克茨这样的老将，也有佩德里，李明宇，略伦特这样的新星，替补席上也有一些非常的出色的年轻人。

    可以说，西班牙队的新老交替，已经非常的出色了。

    这个阵容，在明年的世界杯之后，像皮克他们，也应该要告别西班牙队了，埃里克加西亚将会成为新的后防中坚。

    马德里竞技的后腰科克，将会取代布斯克茨的位置，成为新的西班牙队的中场扫荡者。

    中前场就不用说了，李明宇，佩德里，略伦特还有已经做完手术，正在快速康复中的法蒂，都将会成为新的西班牙队的中坚力量。

    “腾讯体育的观众朋友们，大家晚上好，今天我们将会为大家带来一场欧洲区的世预赛，B组的一场对决，对阵的双方是目前排名小组第二的西班牙队来迎战小组排名垫底的科索沃队。”

    “目前，西班牙队的态势非常的好，在上个月的两场世预赛中，干净利落的战胜了希腊和格鲁吉亚，使得自己在积分上紧紧的咬着目前5胜1负的瑞典队。”

    “目前这个小组估计最后的形势，就应该是到最后一场比赛，伊布率领的瑞典队坐镇主场迎战西班牙队的时候，才能够揭晓谁是这个小组的第一名了。”

    “说回到这场比赛中，今天作为挑战者的科索沃队，他的阵容并没有任何的变化，和上一场比赛中完全一样，门将是在意甲都灵队效力的替补门将萨米尔-乌伊卡尼，在后防线上，有他在都灵队的队友梅尔吉姆-沃越达，以及菲达·阿利蒂和杜斯维奇。”

    “五名中场球员分别是，哈德乔纳，哈利米，基耶齐乌，科洛利和瑟林納。”

    “两名前锋是效力于德甲劲旅不莱梅队的米洛特-拉什卡和效力于意甲拉齐奥的1.94米的高大中锋维达特·穆里奇。”

    “在面对强大的西班牙队的时候，科索沃竟然敢祭出3-5-2的进攻性极强的阵容，也是非常的有胆量。”

    “无独有偶，西班牙队今天祭出的阵容，同样是3-5-2的攻击型阵容。”

    “毕尔巴鄂竞技队的门将西蒙由于最近表现出色，所以被恩里克安排到了首发门将的位置上，镜头也给到了坐在替补席上的大卫德赫亚，这位曼联队的门将最近的比赛中，感觉到有些心不在焉，也不知道是不是在场下将自己的精力用在了不该用的地方，导致了他最近的比赛出现了多次不应该出现的失误，丢掉了西班牙国家队首发门将的位置。”

    “三名后方球员分别是皇家马德里的拉莫斯和巴塞罗那的皮克和埃里克加西亚。这三名后卫，应该是西班牙目前表现的最出色的三名后卫了，皇家马德里和巴塞罗那能够有现在出色的表现，和他们在后防线上的作用是分不开的。”

    “两翼的进攻型边卫分别是巴塞罗那的阿尔巴和马德里竞技的略伦特，这两名边卫都是进攻型非常强的，而且体力超群，能够在两条边路为西班牙队打开局面。”

    “巴塞罗那的布斯克茨和马德里竞技的科克坐镇中后场，成为西班牙队的后场最坚实的屏风。虽然布斯克茨年龄偏大，已经不能像年轻的时候那样，在断球之后，一路带球向前冲击，但是他的抢断能力和经验，让他在这个位置上还是世界顶尖的水准，而和他搭档的科克，和巴塞罗那的德容有一些相似之处，能够拿球突进的科克，弥补了布斯克茨进攻的不足，相信两人也可以在西班牙队中配合的非常默契。”

    “前腰李明宇，现在已经成为了巴塞罗那和西班牙队的真大腿，本赛季的李明宇，虽然由于战术的原因，从左边锋的位置上，换到了前腰的位置，但是他的攻击力并没有任何的下降，联赛中，虽然有两场比赛没有进球，但是凭借着他超强的进球效率，现在已经打进了10粒进球，和同样打进10粒进球的哈兰德并列射手榜的第一。”

    “而在欧冠中，李明宇更是大发神威，3场比赛打进10粒进球，不但打破了哈兰德保持的最快进10球的场次记录，还让自己来到了本赛季欧冠射手榜的榜首，傲视群雄。”

    “这个赛季，李明宇来到了前腰的位置上，不但将他的组织天赋开发了出来，而且他的攻击天赋也并没有被浪费，可以说，巴塞罗那的主教练科曼，真的是神来之笔啊！”

    “再来说两名前锋，尤文图斯的莫拉塔最近的表现非常拉胯，所以让他失去了首发的位置，替换他的就是皇家马德里的阿森西奥，这名球员在本赛季开赛以来，表现的非常出色，不过由于大家的目光都放在哈兰德的身上，忽视了这个同样出色的球员。”

    “另一位前锋就是在巴塞罗那队中表现同样出色的小将佩德里。佩德里在巴塞罗那队，虽然进球不多，但是和李明宇在前场的配合，真的是非常的默契，可以称得上是巴塞罗那的前场双子星。”

    “两支球队的阵容都是进攻型极强的3-5-2，那让我们来到比赛中，看看这两支球队会给我们带来一场怎样的对攻大战吧！”

    当看到科索沃的阵容之后，西班牙的球员们都是不由的心中一松。

    还是那句话，打对攻，我西班牙还没有怕过。

    最烦的就是11个人全都回到自己的半场，在门前摆上一辆大巴车，阵地攻坚，这是西班牙队最不愿意看到的情况。

    科索沃现在已经根本没有机会出线了，索性就派出一套进攻阵容，看看能不能在比赛中进西班牙一两个球，也算是不虚此行啊！

    到了球场上之后，科索沃球员的脸上，表情非常的放松，因为他们已经无欲无求了，这场比赛，他们就是来享受比赛的。

    西班牙队球员的脸上，则是出现了一些波动，毕竟这场比赛的胜负，可是非常的重要，要知道瑞典队在之前的比赛中，已经战胜了希腊队，完成了自己的前七场比赛，6胜1负的成绩，已经在瑞典等待着西班牙队了。

    但是如果这场比赛西班牙队没有能够拿下的话，就算是一场平局，那么最后一场比赛也会失去意义了。

    所以，这场比赛，对于西班牙队来说，没有任何的退路可言。

    马德里的伯纳乌球场，今天可是座无虚席，在今天，这里没有皇家马德里的球迷，也没有巴塞罗那的球迷，也没有马德里竞技的球迷，大家今天只有一个身份，就是西班牙队的球迷。

    双方球员出场，随着主裁判的一声哨响，欧洲区世预赛B组的关键之战，拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到伯纳乌球场，获得罗伯特卡洛斯的重炮任意球能力。】

    李明宇一阵的腹诽，最近的系统是打算要让自己往任意球大师的方向靠拢吗？

    连续几次，不是哈维的远射，就是皮尔洛的落叶球，要么就是贝克汉姆的圆月弯刀，到了今天，竟然又变成了罗伯特卡洛斯的重炮任意球。

    虽然说艺多不压身，但是都是任意球，难道是想要让自己再来一次任意球的帽子戏法吗？

    想到这里，李明宇的心中不由的一阵心动，虽然自己已经成为了任意球帽子戏法榜单中的一员，但是如果能够完成两次帽子戏法，那么自己将会成为这个榜单中那个独一无二的存在。

    再说了，谁愿意和别人共享一个榜单啊。

    在获得了罗伯特卡洛斯的重炮任意球技能之后，李明宇发现自己的力量一下子增加了3点，也来到了90的一流球星的行列。

    李明宇感觉到自己的大腿肌肉变得紧绷了起来，好像里面蕴含着无穷的力量。

    西班牙队首先开球。

    李明宇接到维尼修斯的回传球，看着一开场就冲上来逼抢的科索沃队，露出了一些古怪的笑容。

    拉什卡的上抢被李明宇一个轻巧的油炸丸子就把他给晃了过去，然后一脚横传，交给了边路的阿尔巴。

    今天西班牙的战术就是两翼齐飞，利用球场的宽度，大范围的调动着科索沃的球员们。

    阿尔巴今天也很兴奋，状态非常的好，一个人球分过，将对方的防守球员过了个干净，然后迈开大步，就开始向着科索沃的中路斜着冲了过去。

    科索沃的后腰赶紧补防上来，但是面对已经起速的阿尔巴，他感觉到了一丝无能为力。

    阿尔巴今天的表现欲望非常的强烈，在看到李明宇已经跑到一个很好的接球位置的时候，也并没有选择传球，而是继续自己的过人表演。

    一个向底线突破的假动作，将对方后卫的重心晃开，然后一个插花脚的扣球过人，自己继续向着中路内切。

    对方的后腰已经完全的失位了，只能伸出手，将阿尔巴拉到在地。

    开场不到一分钟，阿尔巴就凭借着自己的个人实力，在正对球门35米开外的地方赢得了直接任意球的机会。

