    黑木点了点头，“自然是真的。”

    夏芷晴唇角的笑意扩散了几分，一双清眸更是闪烁着璀璨的光芒。

    她就知道，红妆一定是想着他们的。

    “这么说来，只要我们达到了参加考核大赛的条件，我们就能和红妆一起去参加考核大赛了。”

    詹云凤眸光一亮，原本他们去夺取名额还要各自回各自的王朝，即便最终进了考核大赛，他们也未必能够见到。

    如果他们能够一起参加考核大赛，那可就是一个团队了。

    一想到这里，众人便忍不住的欣喜，那实在是太方便了！

    要知道，每个王朝只有几个名额，如果获得了名额，他们便要和素不相识的修炼者组成一个团队而参加考核大赛。

    不论如何，与素不相识的陌生人一同组成团队，光是磨合便需要花费不少的时间。

    倘若遇上了一些不好相处的修炼者，这问题可就更大了。

    夏芷晴笑着点头，“是啊，这真是太好了！”

    东方钰那温润如玉的脸庞亦是流露出了欣喜的笑，这应该是他们收到的最好的消息了。

    宫少卿虽然不曾说话，但是那一向冰冷的脸庞亦是柔和了几分。

    “如果大家没有问题，我们便早些出发吧，距离考核大赛的日子已经不多了。”黑木出声道。

    从沧澜学院赶往天罡宗还需要一些时日，既然是少宗主和夫人吩咐的事情，他一定要办好。

    一想到少宗主回天罡宗的情况，他心里便忍不住担心。

    他自小跟着少宗主一起长大，身为少宗主的暗卫，他更是少宗主的心腹。

    对于天罡宗的种种情况，他在了解不过，萧殿主和姜殿主一直都在想办法找少宗主的错处。

    此次少宗主带着夫人回去，想必会遇到不少问题。

    虽然少宗主的暗卫并不止他一人，但是他心中很是担心，只想快点回去。

    听着黑木的话，众人亦是不再耽搁，连忙道：“没问题，我们马上就出发！”

    柳沁月站在宫少卿的身旁，即便早就已经知晓宫少卿要离开，此刻真的到时候了，她心里亦是有些不舍。

    在这种时候，她甚至有些后悔，为什么自己不走修炼者这一条路。

    如果的自己也走修炼者这一条路，那么她便能够陪在宫大哥的身边了。

    “宫大哥，你要加油获得名额。”

    出水芙蓉般的清美笑容绽放在柳沁月那美丽的容颜上，一双水眸却闪现着浓浓的不舍。

    宫少卿看着柳沁月点了点头，道：“我会的。”

    “我在沧澜学院等你回来，若是参加完考核大赛，一定要回来。”

    柳沁月双手渐渐收拢，水眸之中除了不舍更有担忧。

    一直以来，她的感情表现得十分明显，但是宫大哥一直都没有表现出对她的喜欢。

    她知道，宫大哥只是怜惜她，却并没有喜欢她。

    即便她知晓是这样的情况，却也不想放弃。

    至少，宫大哥的身边并没有其他女子。

    只要她继续坚持下去，将来宫大哥未必不会喜欢她。

    她唯一担心的是一旦宫大哥参加了考核大赛之后，日后她便再也见不到他了。

