    第五十章顶风犯案

     

     “你弟弟去了明月楼能干什么？”

    “他只能当小厮，如果年岁再大一点长得再俊秀一些……”

    “明白了，我是说他现在能做什么？”

    “七岁的男娃，只能在后厨帮忙，以前有我在，妈妈多少看在我的颜面上会给他一口饱饭吃……现在……现在我不在……他怎么活啊。”

    云昭松了一口气道：“对你那个妈妈来说，你弟弟其实就是一个拖油瓶是不是？”

    钱多多咬咬牙道：“是这样的，这些年为了我弟弟，我拼命地学琴，学笛子，学跳舞，学厨艺，学妆容，学狐媚男人的本事，就是想成为妈妈手中最重要的台柱子，也只有这样，才能帮我弟弟脱离苦海。”

    云昭苦笑道；“这么说，你其实不愿意被人拯救是吧？”

    钱多多木然道：“如果我们姐弟两一起获救自然是愿意的，我也曾想过有一位盖世英雄踩着五彩祥云来救我们姐弟，如果有这样的人，我愿意一辈子伺候他，一辈子守在他身边，无怨无悔。”

    “这就是你喜欢孙猴子的原因？”

    “是啊！他是一个大英雄！”

    “你看我这样的成不成？”

    “你长得像猪八戒，如果能救我们姐弟，我一样把你当大英雄看，哪怕你是一头猪！”

    云昭木然的点点头，这个答案对他来说并不算是意外。

    “猛叔，能在明月楼放一把火吗？不知不觉的那种！”

    云猛点点头道：“可行，只要有硫磺，火药就成。”

    “这些东西你们有吗？”

    云猛看看云豹，云豹从腰上的革囊里掏出一把黑色粉末，云昭看了一下道：“黑火药？”

    云虎道：“这是阿豹的绝招，他本来给自己起名叫做喷火豹子，后来猛哥觉得太招摇，会让人家防备，就没让用。”

    云昭抬头看看天上的大太阳淡淡的道：“那就一把火少了明月楼，注意一下，莫要烧的太快，给楼里面的人一点逃生的时间，我们趁乱弄走钱多多的弟弟，对了，你弟弟叫什么名字？”

    “钱少少！”钱多多回答的非常快，看样子，这名字是她思考了良久的产物。

    “你不害怕？放火可是杀头的大罪，尤其是在城里！”

    云猛认真的看着云昭道。

    云昭无所谓的摊摊手道：“我迟早是要当贼寇的，先练练手吧。”

    一行人从面馆走到明月楼的时候，偷偷看过正在干杂活的钱少少的模样，云昭已经有了想法，如果选择人少的偏楼，得手很容易，而一根香就能延迟点火的时间，就能制造完美的不在场证据。

    所以，云昭带着一群人就去了明月楼对面的茶馆听人说书。

    钱多多戴上了兜帽，云昭一副富家公子的装扮，带着家里的姐妹们来偷偷听说书，对茶馆跟说书人来说算不得什么。

    因此，掌柜的还非常有眼色的将云昭一行人送到了雅间，在这里不仅仅能看到说书人说书，还能不被别人看见。

    云猛，云虎，云豹三个人自然是这一对富家姐弟的从人，这样的人掌柜的见多了。

    茶点送上来之后，云昭发现云猛三人似乎很紧张，钱多多却表现的极为镇定，喝茶，吃点心，嗑瓜子都慢条斯理的，比云昭这个真正的富家少爷还要显得有教养。

    今日说的书却是《三国演义》中的第四回：废汉帝陈留践位谋董贼孟德献刀。

    说书人讲的很是精彩，以至于让云昭几乎忘记了放火的事情。

    云豹不知什么时候回来了，站在云猛身后也渐渐融入了听书的人群中。

    只有钱多多事多，短短时间里要云豹他们跟掌柜的要了三份点心跟果子。

    听到曹操骑着董卓的快马离开长安之后，云昭笑道：“此一去，就好比蛟龙入海！”

    钱多多笑道：“是大英雄必然有随机应变的手段，如果没有这份急智，曹孟德恐怕也只能成为越骑校尉伍孚第二。”

    云昭想了一下道：“看来啊，一个人如果想要成大事，就要当机立断，否则会被敌人所趁。

    钱多多，你就不担心你弟弟的安危吗？毕竟，这是一场大火。”

    钱多多咬着牙道：“如果我弟弟连这一关都过不去，以后还怎么长大成人？”

    “你在赌你弟弟的运气？”

    钱多多粲然一笑道：“人活着却是是需要一点运气的。”

    云昭没来由的想到生命之初数亿大军奋勇争先的模样，就由衷的赞叹了钱多多话里的道理。

    一节书听完了，云豹呼唤说书人进来，云昭跟钱多多一人赏赐了说书书人十个钱，还夸赞了他书说得好，等说书人离开之后，钱多多看着云昭的眼睛道：“到时候了吧？”

    云豹轻声道：“我预留了半柱香的时间，该差不多了。”

    云昭道：“火起之后，你们就去外边寻找钱少少，刚才你们已经看过他的模样了。”

    说罢，提起茶壶给自己倒了一杯茶又道：“其实呢，大火烧起来后，西安城里有人哭，也会有人笑，只可惜笑的不是我们，以后再要干这种事的时候，我们就要从中发一笔财才好。”

    云猛摇头道：“趁火打劫乃是鼠辈们干的事情！”

    云昭道：“一处地方被烧毁了，很可能马上就要重建，尤其是明月楼这种财雄势大，久负盛名的地方更是如此。

    我们要做好重建明月楼的准备，这是一笔生意，不是趁火打劫。”

    就在其余四人惊恐的看着云昭的时候，茶馆对面忽然传来一声撕心裂肺的大呼——“救火啊！”

    茶舍中的客人正在优哉游哉的喝茶，猛地听到这一声大喊，一个个快速的向外奔跑。

    而云猛，云豹，云虎三人已经抢先跑了出去。

    云昭，钱多多自然留在最后才出了雅间，下了楼梯之后，云昭还好心的将悲苦的茶馆老板搀扶起来，嘘寒问暖之后，大方的结清了茶水钱，这让茶馆掌柜的感激涕零。

    满满一屋子喝茶的人，付清费用的人只有这一对小小的男女。

    出门一看，火势不算太大，仅仅是一座偏楼着火了，此时正是中午时分，明月楼里的漂亮娘子们一个个穿着亵衣抖抖索索的站在路上，一个肥胖得老鸨子正跳着脚指挥一群仆役伙计们提水救火。

    云昭瞅瞅钱多多，即便是隔着兜帽上的面纱，也能感受到她此时的目光似乎是带着火的。

    “如果，你现在有一柄短弩，就可以神不知鬼觉得杀了这个老妖婆。”

    “你有短弩吗？”

    “还没有，不过，以后会有的。”

    “好，到时候你要教我用这东西！”

    “这是自然，我们以后是要当强盗的人，如何能不知道怎么使用武器？”

    “为什么是我们？”钱多多即便此时正在眼观六路的寻找自己的弟弟，依旧觉察出云昭说的话好像不对。

    “从你走进云氏的那一天，你就已经是强盗了，这是大环境改变个人命运的一个很经典的路子。”

    正在帮忙救火的云猛把一个拖着水桶挡别人救火的小子丢了出去，自己一只手提着水桶勇猛的向扑了上去，引起老鸨子大声叫好。

    “你弟弟被救出来了，你要不要回去安抚一下你弟弟？”

    “不用了，我要看大火！”

    “这场大火可能要熄灭了，没有热闹场面看。”

    “不一定！”

    云昭惊讶的看着钱多多。

    “偏楼边上的库房里有一桶灯油”

    “咦？你不是被人卖到长安来的么？怎么对这个地方这么熟悉？”

    钱多多瞅着偏楼上的火焰即将熄灭，而偏楼边上的小房子上的火焰开始变得明亮之后，美丽的小脸上终于露出了一丝笑意。

    “灯油是我放进去的，我在那个小楼度过一个可怕的夜晚，然后就生出了同归于尽的打算，后来想到我弟弟，就放弃了。”

    云昭温柔地拉起钱多多的小手道：“忘了吧，正好今天一把火烧个干净！”

    钱多多第一次温柔地看着云昭道：“是被梁妈妈欺负的，那一刻，我觉得我不是人，是一只被人查来验去的畜生。”

    “那也忘了它，以后你是一只强盗，只有我们欺负别人的份，没有人可以欺负我们。”

    钱多多点点头道：“好，我以后就当强盗，哪怕被人砍头也不后悔！”

    云昭笑道：“我们要极力避免这样的事情发生，被人砍头绝不是我们的终极目标！”

