    老张家现在就跟个大食堂似的。

    张楚这个吃饭以桶计的大胃王就不说了。

    他收在门下的那近二十号孤儿，也正值长身体的时候，一个比一个能造。

    再加上李狗子，以及张楚手下那些三天两头过来打秋风的小弟，每次开饭，张氏都按照三十人份的食量准备饭菜。

    她一个人忙不过来，还在周围请了几个妇人，帮她一起做饭。

    狭小的院子，摆不了这么多桌子板凳，一到吃饭的时候，那都是八仙过海、各显神通。

    有坐在磨盘上吃的，有蹲在角落里吃的……

    还有不要碧莲如李狗子者，直接就端着饭碗跟门神一样站在厨房门口，张氏端出一个菜，就先往自己碗里扒拉半碗的。

    总之就是嘻嘻哈哈，没个正行……

    张楚也不管他们，他家又不是什么高门大阀，吃个饭而已，没那么多规矩。

    而且这样吃饭也挺好，喜庆、热闹，让人有胃口。

    他每顿都能吃多五六个馒头！

    “楚爷！”

    这厢张楚正和李狗子抢一个鸡腿抢得正起劲儿，三个余二手下的小弟捧着一个长方形的木匣子进院子里来了。

    “咦。”

    李狗子回过头，惊讶看着来人，“大虎，你们不在牛羊市场收摊，跑到这儿干什么？”

    张楚现在手下的盘子大了，人手也多了，虽然还没有明确过具体分工，但在张楚潜移默化的引导下，李狗子和余二已经形成一定的默契。

    余二和他手下的弟兄，主要负责经营各处的生意，以及维持大本营工地和旧街道改造工地。

    李狗子和他手下的弟兄，则是负责砍人，哪里有人捣乱，他们就拎着刀子上。

    这种默契，很大程度是因为余二和李狗子的年纪和性格。

    余二人至中年，已经过了争强斗狠的年级，锐气不足，沉稳有余。

    李狗子正好相反，年轻，正是敢打敢拼的时候，锐气有余，沉稳不足。

    他们这样分工，各自都能自己想做和喜欢做的事情。

    这也算是张楚回报那夜他们俩拼死为他挡刀的恩情。

    来人指了指怀里抱着的长方形木匣子：“百兵阁将这个送到咱们摊子上，说是楚爷订的兵器，二哥就嘱咐我们哥仨给楚爷送过来。”

    张楚趁着李狗子说话的档口，已经将鸡腿收入自己碗里，然后端着脸大的海碗起身笑呵呵的说：“都还没吃饭呢吧，自己去盛饭，吃点！”

    “谢楚爷！”

    三人从善如流，将木匣子放到张楚面前，然后就自己钻进厨房盛饭去了，一点都不带见外的。

    其实张楚也知道，小弟们三天两头来他家打秋风，不是真的缺这顿饭吃。

    这是他们向自己表达亲近的一种手段。

    有时候张楚仔细想想这事儿，也觉得挺奇葩的。

    其他大佬，哪个不是三天两头酒楼坐，请自己手下的小弟吃吃喝喝，唯恐拢不住小弟们的心。

    怎么到了他这儿，就变成小弟们轮流来舔他，就好像生怕跟不上他的脚步，有好事儿怕他想不起自己。

    “不怕货比货，就怕人比人啊！”

    思及此处，张楚心里多少还是有几分得意的。

    “楚爷，这是啥？”

    李狗子伸出油腻腻的爪子，好奇的去摸长方形木匣子。

    张楚一巴掌排开他的爪子，“吃完再看！”

    李狗子讪讪的收回爪子：“哦！”

    ……

    刀柄长八寸。

    刀长三尺四寸，宽两指半。

    净重五斤四两三钱。

    黑檀木为鞘、鲨鱼皮裹柄，刀身深沉如墨，只余刀锋处一缕雪光。

    通体无多余花纹装饰，只有护手处，有一抹鎏金，宛如点睛，让整口刀看起来越发古典深沉。

    李狗子看得口水都快流出来了。

    张楚也是爱不释手：“好刀！好刀！”

    “楚爷，这是什么刀！”

    李狗子痴迷的摸着刀身。

    他并不知道这把刀所代表的意义，但单凭品这把刀散发着深沉、冷凝之感，便已将他征服！

    男人的喜好有时候就是这么简单！

    张楚起身，抽刀挽了个刀花，“唐刀，又名横刀！”

    他已经抓着两把伪横刀拉了半个月的刀架子，刀一入手，便有入肉生根之感，好似手足一般。

    他一时兴起，提刀大步走进院子里，“都出来，陪我试试刀！”

    话音一落，围着他看热闹的孩子们，一涌而出。

    几息后，张楚持刀立于院子中心。

    李狗子和十几个孩子，一人手里拿着一节干柴围着他。

    张楚深吸了一口气，双手一正一反握住刀柄，立刀于身侧。

    “来吧！”

    话音一落，李狗子率先将一节木柴掷于张楚。

    张楚见状，身形不退反进，手中唐刀迎着木柴斜斩而下。

    “啪！”

    手臂粗的木柴从中劈开。

    “再来！”

    这一次，飞向他的柴火不再是一节，而是四节！

    破空声四起。

    张楚身形于方寸之地急转，手中唐刀刚猛的或劈或斩，将一节节木材砍成两半，无一节砸到他身上。

    “全来！”

    下一刻，八九节木柴一起飞向他。

    唐刀一转，刀势不复先前的刚猛，变得轻快似落叶、迅疾如狂风，或挑或撩、或挡或嗑，将众多飞向自己的木柴扫开。

    最后竟只有两三节木柴打到了他身上。

    李狗子见状，抬腿就是一脚提向一个将木柴打到张楚身上的孩子，喝骂道：“小王八蛋，不会扔偏一点啊！”

    街头上厮混长大的孩子，皮实的紧，揉了揉被踢的屁股，嘻嘻哈哈的就跑开了。

    张楚没搭理李狗子，欣喜的竖起唐刀，仔细打量刀口，就只见刀口完整平滑，锋利如初，没有任何缺口。

    一口刀，两种截然不同的刀招路数，均流畅无比，没有半分生涩、勉强之感！

    这就是他想要的兵器！

    “啪啪啪……”

    就在这时，篱笆院围外，突然响起一阵掌声，有人赞赏道：“好刀！”

    张楚闻声回头，就见到五个穿相同款式的玄色劲装、膀大腰圆，宛如五尊铁塔一般的大汉，站在篱笆外，心头没由来的生出了一种“来者不善”的预感。