    “好。”唐时言看出了宋暖眼中的担心，心里暖了暖，杀意减轻了不少，点头同意了。

    他知道，她在担心她。

    就跟她刚才，他担心她一样。

    所以他们之间不止是相爱的夫妻，更是互相舔伤互相救赎的两个人。

    “走吧。”唐时言穿好外套，拉住宋暖的手，走出了办公室。

    一个小时后，王家到了。

    王家主亲自在门口迎接，看到两人，笑着伸出手，“唐总，唐夫人，欢迎欢迎，二位的到来，真是让我王家蓬荜生辉啊。”

    “客气了。”’唐时言伸出手，握了上去。

    宋暖挽着他的胳膊，则对王家主笑了一下，算是回应。

    “请，两位快里面请。”握完手，王家主做了个请的姿势，示意两人进屋。

    唐时言点了下头，带着宋暖跟在他身后进了王家。

    王家是江城有名的书香世家，所以住宅，也是以前那种古香古色的二进院子，看起来别有一番风格。

    宋暖一边走一边打量，脑海里已经有了好几种旗袍的灵感了，心想等晚上回去后就画出来。

    跟随王家主来到了堂屋。

    坐下后，王家主这才问道：“不知唐总突然找我，是有什么事吗？”

    唐时言没有回答，而是拿出了一张模照片递过去，“王家主认识这个小女孩吗？”

    “小女孩？”王家主好奇的接过照片。

    照片是新打印出来的，但是照片上的人却十分模糊。

    所以一看就不是现拍的，而是从某个地方剪下来，弄成照片的。

    王家主眯着眼睛盯着照片看了一会儿，最后点点头，“这不是建安的女儿么。”

    “建安是谁？”宋暖拉了拉唐时言的袖子，小声问。

    唐时言拳头紧握，“林佳儿的父亲，林董事长，林建安。”

    宋暖点头，“原来拍摄那视频的小女孩，真是林佳儿。”

    唐时言看着王家主，“您确定是林董事长的女儿吗？”

    “这有什么不确定的。”王家主笑了笑，放下照片说道：“我和建安是朋友，经常在一起聚会什么的，他的女儿我见过很多次，所以肯定没认错，这就是佳儿那丫头，这照片上佳儿身上的衣服，还是我太太送给她的呢。”

    “我知道了，多谢王家主。”唐时言拿回了照片。

    王家主好奇的问，“唐总问这个做什么？”

    “没什么，只是查到林家和我父母的车祸有关，所以特地前来问问。”唐时言攥紧照片，声音冷漠的回着。

    王家主一愣，随后挺直了背脊，“唐总是怀疑林家让你父母出的车祸？”

    唐时言垂眸，没有回答，但意思显然就是这个意思。

    王家主连连摆手，“这不可能，这绝不可能，建安夫妻是很好的人，也是出了名的心善，是绝对不可能做出那样的事的，在说建安和你父母没有任何过节，他们为什么要这么做？所以绝对不可能是他们。”

    “是不是他们，我自会查明，好了王家主，我们夫妻该告辞了。”

    说完，唐时言站了起来。

    宋暖也跟着起身。

    两人朝王家主微微点了下头，转身离去。

    车上，宋暖看到唐时言开车的方向，并不是回唐公馆，也不是回唐氏的，不禁有些疑惑，“老公，你还要去哪儿吗？”

    “去见李太太。”唐时言看着前方的路回道。

    宋暖点点头，“这样啊。”

    她大概知道他为什么要见李太太。

    应该就是打听李太太当时听到的事。

    “老公，你说王家主说的是真的吗？”宋暖扭头看着开车的男人。

    男人抿唇，不答反问，“你觉得是真的吗？”

    宋暖垂了垂眼皮，“其实，我也觉得林董事长夫妻没有做过害爸妈的事，我更加偏向于，第二个凶手，就是林佳儿本人，因为最直接的原因，就是李太太听到的话，李太太说林夫人训斥林佳儿为什么要害死他们，从这一点上看，林董事长夫妻，就没做过。”

    “就算他们没做过，但是也包庇了不是吗？”唐时言转动方向盘，淡淡的回了一句。

    宋暖嘴唇动了动，没话说了。

    是啊，就算林董事长真的没有做过，一切都是林佳儿自己做的。

    那林董事长夫妻也不无辜，包庇犯人，也是共犯。

    一路无话。

    很快，李家到了。

    唐时言率先下车，然后绕过车头，打开副驾驶的车门，把宋暖牵了下来。

    李家也同样受到了唐时言上门拜访的预约，所以听到车声的时候，也出来迎接。

    李太太是个五十多岁的美妇人，她看着宋暖，眼睛亮了亮，“这就是唐太太吧，一直听说，但从未见过，今天一见，唐太太真是太漂亮了。”

    宋暖被夸的脸上一红，有些不好意思，“李太太过奖了。”

    “我可没有夸大其词，我说的是真的，唐太太你真的很美，唐总有福了。”李太太打趣的看向唐时言。

    唐时言也轻笑了一下，“多谢李太太。”

    “谢什么，两位快请进。”李太太笑呵呵的将两人招待进屋。

    进屋后，李太太倒上茶，这才说道：“之前唐总的特助说唐总您要见我，想问我一下事情，具体是什么事啊？”

    “关于林佳儿的。”唐时言看着他。

    李太太脸色瞬间变了，整个身体都僵硬了，“林......林佳儿？”

    “是。”看着反应如此奇怪的李太太，唐时言抿了下薄唇。

    看来这位李太太果然知道一些什么，不然为什么要对林佳儿这三个字，反应这么大。

    “唐总，您想问关于林佳儿的什么？”李太太端起茶杯，喝了口茶，压下内心的慌乱，勉强笑着开口。

    唐时言看向宋暖。

    宋暖撩了一下头发，“是这样的，李太太和陈夫人以前很熟悉吧？”

    “陈夫人？唐太太说的是破产的陈家吗？”李太太看着她。

    宋暖点头，“没错。”

    李太太笑了一下，“以前是挺熟的，不过后来陈家破产，搬走了之后，就没有联系了，不过这跟你们问我林佳儿的事，有什么关系？”

    “当然有关系，之前我和陈夫人见过一面，陈夫人告诉我，她从你这里听到一些关于林佳儿的事，比如十八年前，林佳儿害死了人的事，所以我们特地过来，就是想找您了解一下具体的情况。”宋暖说。

    唐时言紧盯着李太太，“陈夫人说，你也是偶然听到的，所以我希望你告诉我，你听到的全部。”

    李太太安静了，低着头不知道在想什么。

    宋暖见状，捏了捏手心，“李太太，拜托了，这对我们来说，很重要。”

    李太太抬起头，看看她，又看看唐时言，最后似乎想通了，叹了口气，“你们是想知道，林佳儿跟你们父母的死，有没有关系对吧？”

