    初筝十分漠然的问：“你吃早餐都这么话多？”

    江野：“……”

    江野别有深意的看初筝一眼。

    也许是他自己想多了……

    吃完早餐，初筝带江野去见抓住的人。

    人被蒙着脑袋绑在椅子上，保镖抱臂站在房间里看着。

    “小姐，江先生。”保镖见人进来，恭敬的叫一声。

    初筝停在门口：“他是你的了。”

    江野：“……”

    不知道的还以为我们做什么黑暗交易呢！

    江野走上前，拿下罩着对方的黑布。

    是个其貌不扬的男人，就放人堆里都找不出来的那种。

    此时人还晕着。

    江野回头看初筝，后者抬了下手，带着保镖离开。

    江野：“……”

    我只是想问，这是昨晚那个人吗？

    -

    江野半个小时后出来。

    少年风衣散开，衣领也扯开两颗扣子，露出精致的锁骨。

    他手指上沾了血，眸子里还有未散的凌厉。

    像刚杀戮之后的幼兽，踩着缓慢的步子，从阴影走进漫漫阳光中。

    少年深邃的眸子划过流金般的光华，他视线落在倚着墙边的小姑娘身上。

    愣愣的看了初筝三秒，随后唇角微勾，扬起笑容：“盛小姐，我问完了。”

    初筝点下头：“人交给你处置。”

    “不过是拿钱办事，盛小姐处置就好。”少年漫不经心的整理下衣襟：“毕竟……他也让你受了惊吓。”

    “需要我帮你……”

    “盛小姐，我们的关系还没这么好。”少年打断初筝：“我的事，我自己可以解决。”

    初筝：“……”

    到时候还得我救你啊！！

    你别逞能呀！

    江野越过光芒，往楼梯走。

    初筝跟上他，随着他下楼。

    这里是一处废弃的建筑，江野下完最后一阶台阶，刚踩到阳光，身体猛的被人往后拉去。

    突突突——

    子弹将江野刚才踩的地方扫出一排痕迹，碎石和灰尘飞溅，迷了视线。

    少年趴在破旧的铁制扶手上。

    初筝搂着他的腰。

    “没事吧？”

    江野回过神，侧目看着小姑娘精致的面庞：“盛小姐，这怕不是冲我来的吧？”

    如此明目张胆的使用武器，对付他的人，恐怕还没这个胆子。

    初筝往外面看一眼。

    突突突——

    子弹打在墙上，墙皮瞬间脱落，扬起漫天的灰尘。

    初筝拉着江野回到楼上，和保镖汇合。

    “小姐，我们被包围了。”

    初筝面色未变，只是平静的问：“你们没发现有人跟着？”

    保镖对视几眼，都没人发现。

    现在也不是追究这个的时候，楼下已经传来脚步声。

    初筝示意保镖散开，她从保镖手里接过枪，上好子弹后交给江野。

    此时下面的人来势汹汹，江野也没推脱。

    初筝拉着江野退到更后面的位置。

    砰——

    楼梯处不知是谁先开的枪，接着就是不断响起的枪声。

    整栋楼似乎都在颤抖。

    “待在这里。”

    初筝没给江野反对的机会，闪身便离开那边，对面冒出来的一个人，小姑娘抬手就是一枪。

    人正好倒在楼梯口。

    江野微微蹙眉。

    经过训练的人，在移动的时候，打中目标并不奇怪。

    可是他怎么瞧那小姑娘的身体素质，都不像是经过训练的人，动作倒是有几分样子。

    她从光芒中穿过，像蛮冲直撞的初生牛犊，丝毫不知畏惧是什么。

    江野莫名的觉得揪心。

    本是随意握着的枪，此刻认真的拿稳，盯着小姑娘那边。

    初筝解决掉两个冲上来，打头阵的。

    枪声忽的一停。

    整个楼道都安静下来。

    灰尘粒子在阳光中飞舞，满是硝烟味。

    “盛小姐，无意冒犯。”

    有人喊话。

    初筝身体一晃，闪身站到往上的楼梯上，动作熟练的换好子弹夹。

    她这才出声：“你的子弹不是这么告诉我的。”

    “盛小姐，刚才是误会，我们可以好好谈。”

    回应对方的是一颗子弹。

    子弹没打中人，打到铁质的扶手，叮叮当当的落到地面，最后归于寂静。

    “小姐！”

    保镖惊呼一声。

    阳台的方向，有人一跃而下，初筝垂眸看着下方，听见声音，太抬眸看去，那人扣动扳机。

    初筝扬手的动手，一声枪响。

    对方来不得扣动扳机，便从空中跌了下去。

    重物砸在地面，发出沉闷的声音。

    初筝往不远处看去。

    少年单手持枪，保持开枪的姿势。

    风衣因为刚才的移动，正缓慢落下。

    少年唇角轻佻，深邃黑沉的眸注视前方，和初筝第一次看见他动手的时候不一样。

    此时的少年透着漫不经心的随意。

    仿佛杀一个人，对他来说，和踩死一只蚂蚁一样容易。

    刚才落下去的那个人，也分不清是谁解决的。

    “盛小姐，小心呐。”少年清越的声音划破寂静。

    几乎是同时，下方的人冲上来，阳台外有人跃上来。

    初筝从容冷静的开枪，人一个接一个的倒下。

    这些人的面孔不是东方面孔，个个都透着西方人的特征，交流也不是用的中文。

    对方人多，初筝打得有些心烦。

    没完没了。

    烦。

    还吵。

    江野站得远，但他一直关注着初筝。

    他能清晰的感觉到，硝烟中的小姑娘周身都开始溢出阵阵烦躁。

    那种感觉很奇妙，好像自己能知道，她此时很不耐烦，却毫无害怕一般。

    江野忽的回身，枪口对准摸到他后方的一个人，嘴角微勾：“你呼吸声太重了。”

    砰——

    那人倒地。

    等他再转头，那边的小姑娘已不见踪迹，保镖们个个神色紧张的看着下方。

    江野心底咯噔一下，直接冲了过去。

    几乎是他抓住扶手的同时，底下的声音陡然消失，整个空间都寂静无声。

    江野只听见自己略显粗重的呼吸声。

    他往下面看去。

    小姑娘站在楼梯中间，手中的枪举起，对着下方。

    江野眸光微微一缩，几秒钟后松开扶手，后退两步，靠着坑坑洼洼的墙。

    保镖们回过神，越过江野下楼。

    地下一阵混乱的声音，还有人的闷哼声。

    江野平复下心底的冲动，走到楼梯口，垂眸往下看。

    小姑娘坐在楼梯上，面无表情的看着保镖将一个还有气的人绑起来。

