    崇祯元年的开始，在一种平静的，又有些诡异的气氛中开始。

    一大清早，天色蒙蒙亮，内阁的六位阁臣就碰头，对‘崇祯新政改革纲要’进行讨论，小半个时辰后, 各自离开休息。

    倒是内阁中书一干文吏，忙着进行‘润色’，一夜未睡，顶着黑眼圈，继续工作。

    紫禁城外的西南角，三司衙门坐落在这里。

    都察院后堂。

    曹于汴，倪文焕, 许显纯三人对坐, 满脸的疲倦, 显然昨夜同样未睡。

    倪文焕看着身前的一堆草本，摇了摇头，道：“各省都有按察司，专管司法，现在，刑部要垂直管刑狱，大理寺要独出审断，都察院要监察……首先，按察司上上下下就不会答应。按察司是各省三司之一，朝廷要拿按察司的权力，等于动地方权力，布政使, 都指挥使必然也不同意, 他们会举起祖制的名头，横加阻挠……”

    倪文焕的话，简而言之, 就是朝廷想要拿地方的权力, 地方上下必然不答应，势必反弹。

    许显纯明白倪文焕的意思，轻叹一声，疲倦的道：“如果，只是简单的上书就好了……”

    地方上反弹朝廷的改革，不会止于上书，必然将以种种手段掣肘，迫使朝廷收回成命。

    这是多年的老套路，官场中人熟知。

    曹于汴双眼圈很重，抱着浓茶，喝了一口，默然一会儿，道：“自万历以来，朝廷对地方越发失去控制，到了现在，朝廷想要做点什么，千难万难……”

    倪文焕打了个呵欠，道：“千难万难已经是好的了，用不了多久, 我们就得去求爷爷告奶奶了……”

    等过了年假朝休，朝廷的一项项计划会相继颁布施行, 三法司的改革看似不大，却能直接刺痛地方，一旦反弹，做难的就得是他们了。

    他们这些变革，必须要地方配合才能做到，单单依靠朝廷的命令，强行推动，不知道要到什么猴年马月。

    曹于汴看向倪文焕，道：“陛下的意思，是先行试验，集中精力，做好一省，最多三省的变革……”

    许显纯明白，还是因为难度太大，需要集中力量。

    即便如此，三省，怕已经是朝廷的极限，最好是两省。

    ‘还得离朝廷很近，能够近距离观察到得失，若是出乱子还得容易控制……’许显纯心里想着。

    这样想来，那就只有三个地方可选：北直隶、山东道、山西。

    许显纯正思索着，耳边忽然响起曹于汴的声音：“许大人，大家都累了，就休息一天吧，咱们晚上……如果得空了，再聚。”

    “好。”许显纯惊醒过来，连忙道。

    事多繁杂，曹于汴很想尽早将所有事情都谈妥，但明显不现实，又看向倪文焕，道：“倪尚书，那几个案子，该了结了。”

    倪文焕坐直身体，深吸一口气，振奋了一下精神，道：“好，开朝一个月内，我争取结案。”

    许显纯知道他们说的，是关于六大转运司的案子，里面牵扯了太多龌龊。

    他见倪文焕好像不太在意，顿了下，还是开口道：“倪尚书，必要的话，走一趟锦衣卫。”

    倪文焕瞥了他一眼，神色犹豫。

    锦衣卫，原本是魏忠贤手里的刀，不知道多少人死在北镇抚司狱中，锦衣卫的恶名，也是在这个时候形成的。

    现在，锦衣卫都指挥使仍旧是田尔耕，魏忠贤的干儿子，五虎之一。

    一般来说，已经归心于崇祯朝的人，都不想再与魏忠贤、阉党有牵扯，这锦衣卫，同样是不想碰及的地方之一。

    曹于汴知道曾经的阉党内部也是派系纵横，相互倾轧，倪文焕与田尔耕，并没有多少交情。

    “我知道了。”好一阵子，倪文焕才站起来，满脸的困倦，道：“我回去睡一觉。”

    许显纯跟着站起来，与曹于汴点头示意，跟着离开。

    曹于汴目送他们离开，又喝了口浓茶，却越发感觉疲惫，眼帘打架，看着满桌的草本公文，道：“来人，送去经历司，仔细整理一下，”

    “是。”有经历司的文吏进来。

    曹于汴瞥了眼外面，见天色还没有亮开，自语般的道：“外面不知道怎么样了……”

    以曹于汴的位置，说的自然是朝局，内阁六部九寺等等。

    小吏闻言，转头看向他，道：“台长，外面下雪了。”

    曹于汴一怔，旋即笑了声，放下茶杯站起来，道：“下雪好。”

    与此同时。

    毕自严裹着棉衣，刚刚出了户部大门的门槛，站在屋檐下，看着鹅毛大雪，笑着背起手，道：“好啊，瑞雪兆丰年，这新年第一场雪，好事情。”

    他身后站着一个郎中，同样忙了一夜，满脸的勉强笑容，道：“堂官，这城外的雪景，定是美极了，值得三首诗。”

    毕自严笑容越多，轻吐了口气，道：“今年怕是没这个闲工夫了，告诉院里，轮流放一天假。”

    “谢堂官。”郎中喜色的抬手道。这种忙碌的时候，哪怕是年假朝休，能有一天假期，已是难得了。

    毕自严看了一会儿雪，便抬脚向下。

    他得回去准备一下，与府里说一声，接下来相当长一段时间，他都未必有空回府了。

    刚走下两个台阶，就看到一个小吏冒着雪，急匆匆跑过来。

    毕自严认得，这是度支司的文吏，不由得停住脚步。

    这小吏见着毕自严在门外，径直上前，从怀里掏出一叠奏本，道：“启禀堂官，通政使司转过来的奏本。”

    毕自严伸手接过来，看着他面露疑惑的道：“这是一大早，他们命你去取的？”

    小吏站在毕自严身前，抬着头道：“是。通政使司的人说，原本有十多本，还有几本，他们还在处理，先让下官取回了六本。”

    毕自严越发觉得奇怪，并没有打开看，道：“十多本？直接送来我户部？”

    按照规矩，地方上来的奏本，先到通政使司，而后去内阁，内阁之后，才有两个方向：一是司礼监，二是六部九寺等。

    直接转送六部，严格来说，是不合规矩的。

    小吏瞥了眼四周，上前低声道：“下官悄悄打听过，这六道奏本，昨夜就进宫了，是一大早回返通政使司的。”

    毕自严瞬间就懂了，打开手里的奏本看去。

    本来他顾忌着雪花，但看了一会儿就顾不得，一本接一本的凝目看去。

    他越看面色越凝重，等看完了，不禁自语道：“难怪了……”

    小吏倒是没看这些奏本内容，听着毕自严的话，道：“堂官，通政使司那边还说，您得空了，他们通政使想求见。”

    毕自严点点头，道：“我知道了。”

    说完，抬头看着越下越大的雪，道：“派人去我府里传个话，就说我不回去了。”

    他身后的郎中立刻明白出事情了，道：“是。”

    毕自严又看了眼其他几个部门，见都是人影匆匆，顿了顿，转身往回走，道：“我眯一会儿，辰时提醒我入宫。”

    郎中应着，陪着毕自严向里走，强忍再三，还是低声问道：“堂官，出事情了吗？”

    毕自严将奏本揣入怀里，道：“陛下，这一夜估计也没睡。”

    郎中登时不说话了。

    ……

    毕自严其实没说对，崇祯这一夜还是睡了两个时辰的。

    乾清宫，东暖阁。

    崇祯坐在椅子上，面无表情的看着桌上一份份简报。

    他身前站着锦衣卫的两个都指挥使，骆养性与田尔耕。

    东暖阁内，静的可怕，没有一点声音。

    骆养性躬着身，面色发紧。

    骆养性神色看似自然，实则心里是一阵阵紧张。

    作为做脏活的黑暗机构的主官，他比外面朝臣更加明白眼前这位陛下的手段。

    好一阵子，崇祯抬起头看向两人，脸上毫无波澜的道：“走私，真的这么严重了？”

    这些简报里，记录着一些商人，将大量的粮油米面，甚至于铁器，兵甲，战马等走私给蒙古，建虏。

    骆养性越发躬身，道：“是。从锦衣卫的调查来看，山西商人，不止是山西，陕西，山东，甚至是南直隶，都有商人参与走私，谋取暴利。张家口一带，常年与蒙古、建虏人走私，已是公开的秘密。”

    自建虏反叛，明廷就对建虏施行了严厉的经济封锁，这种封锁，大概从万历三十年以前就开始了。

    但大明朝政败坏，党争横亘，这种朝廷下的严令，在地方上已经起不到什么作用，形同虚设。

    崇祯脸角连续抽动，双眼闪动着杀机。

    他其实是知道有商人与蒙古，建虏人走私，只是他万万没想到，已经到了这种，公然的、明目张胆的、不假掩饰，什么都敢走私的地步！

    骆养性与田尔耕看到崇祯的表情，越发躬身，两人都是心头渐冷，头皮发麻。

    他们都感觉到，怕是又有无数的人头要落地了。

    崇祯深吸一口气，强压胸腔怒火，盯着两人，淡淡道：“查到多少人了？”

    骆养性连忙抬手，道：“回陛下，大商人九个，山西六个，陕西一个，山东一个，扬州府一个。另外还有林林总总二十多人，只是，证据还需要继续查实。”

    崇祯目光冷漠，慢慢的道：“证据……也不是必须详实……来人，传户部尚书，不，传温体仁入宫。”

    “是。”不远处的王承恩应着，转身出去。

    崇祯看着身前的两人，将桌上的简报收起来，放入抽屉，道：“这件事，你们盯着就行，不必参与。主要精力，还是你们的既定任务，明白吗？”

    骆养性的主要任务，是构建密集的情报网络。而田尔耕，则是继续在两京十三省下沉锦衣卫的卫所。

    “臣领旨。”骆养性，田尔耕齐齐抬手。

    崇祯摆了摆手，两人便无声向后退去，出了东暖阁。

    崇祯坐在椅子上，目光冷意森然，双眼杀机不减。

    “倒也是正好。”

    片刻，他冷哼一声的自语。

    明年建虏会入塞，大明这边严查走私，封锁边境，能够促使建虏更加铁心的进行战略冒险。

    同时，他要借机用一用温体仁。

    崇祯伸手拿起茶杯，喝了口茶，强压怒火，思索了好一阵子才抬头看向曹化淳，道：“兵部的军制梳理，到了哪里了？”

    曹化淳上前，道：“回皇爷，还没有奏疏上呈。”

    崇祯点点头，倒也不意外，大明军制混乱，领兵之人太多，军制的改动，哪怕再小也得小心谨慎。

    想着北方的走私，自然就想到了杨嗣昌，曹文诏，卢象升三人。

    “蓟州，宣府……”

    崇祯双眼微微眯起，心头的杀意再次涌动。

    这两个地方，是走私最严重的。其中蓟州总督阎鸣泰，崇祯一直忍着他，是故意留给建虏的破绽。

    但事情一桩桩一件件，令崇祯快忍不住了。

    ……

    不久之后，温体仁就得到了传诏，顾不得多想，急匆匆的入宫。

    头顶是雪，脚踩是雪，温体仁孤零零一个人走在去往乾清宫的路上，迎面就遇上了正要出宫的黄立极。

    温体仁与黄立极并没有多少交往，从容抬手见礼，道：“下官见过元辅。”

    黄立极站定，目光注视他，语气冷淡的道：“我听说，韩火广在编修《天启实录》。”

    温体仁立即就想到了韩癀之前说的话，心里暗凛，神色不动的道：“回元辅的话，这是陛下交老师的，具体的，下官并未知晓。”

    黄立极枯瘦的脸上骤然一片肃冷，道：“我不管你们打的什么主意，若是胡编乱造，休怪我无情！”

    听着黄立极不假掩饰的警告，温体仁抬着手道：“下官会将元辅的话，一字不差的转告老师。”

    黄立极神情越冷的盯着温体仁。

    温体仁顿时感觉到压力，却佁然不动的抬着手。

    大雪飘飞，两人无声对峙。

    不远处的会极桥上有人走过来，看到两人，先是顿了下，而后神色微变，悄悄后退。

    不知道过了多久，黄立极抬脚，径直离去。

    温体仁头上，身上已经落满雪，听着黄立极离开的脚步声，忍不住的心里长吐一口气。

    ‘麻烦来了。’

    温体仁心里暗道。

    很显然，哪怕韩癀还没露什么，黄立极已经敏锐的察觉到韩癀要做什么了。

    今天，只是空头警告，一旦韩癀动笔‘胡编乱造’，黄立极会毫不犹豫的出手打击。

    或许，根本等不到韩癀动笔！

    温体仁开始担心韩癀，却又顾不得，抬头看了眼乾清宫，抬脚继续向前走。

