    乾清宫里，常凌烟正与陌孤寒对面而食，笑语嫣然，全然不将适才发生的事情放在心里。

    荣祥进来通禀：“皇上，鹤妃娘娘求见。”

    陌孤寒淡然抬手：“吩咐人多加两道饭菜。”

    荣祥会意，吩咐下去。

    常凌烟握着筷子的手微微一顿，然后继续若无其事地吃菜，谈笑风生。

    鹤妃一进门，就拜倒在地，哭得泣不成声，吓了陌孤寒一跳。

    “怎么了，出了什么事情？”陌孤寒放下手中调羹，微微挑眉。

    鹤妃重重地拜下去：“妾身恳请皇上给妾身做主。”

    陌孤寒还未出声问询，常凌烟眼皮也不抬，不悦地道：“不就是教训了你那不知死活的宫人吗？你至于这样大呼小叫的吗？打扰了皇上的兴致。”

    鹤妃已经委屈得泣不成声，梨花落雨，哀哀切切。

    陌孤寒不悦地扭过脸去，沉声问：“这是怎么了？”

    常凌烟抢先道：“今日过来的时候，在乾清宫外遇到一个宫婢，手里端着一盘点心，正要往皇上这里来。她不守宫里规矩，打扮得花枝招展的，搔首弄姿地思忖着怎么勾引皇上呢。而且她见到妾身傲慢无礼，出言顶撞，妾身实在忍不住，就命人将她拖去了慎行司。”

    “若是这样不懂尊卑的奴才，教训也是应该。”陌孤寒不悦地淡然道。

    “廉妃妹妹怎么可以昧着良心胡说八道！”鹤妃扬起脸来，一双红肿不堪的眸子里满是愤恨：“纤歌是我宫里的掌事丫头，向来安分守己，妾身自己心里有数。皇上经常得她在跟前端茶递水地侍奉，也知道她的秉性。

    今日，妾身亲手为皇上做了两样点心，打发她给皇上送过来，没想到偶遇廉妃妹妹，竟然就招惹了这样的祸端。廉妃容不得她说一句话，便下了这样毒手，请问她是如何顶撞妹妹了？”

    常凌烟并不将鹤妃放在眼里，鼻端一声冷哼：“本宫说顶撞了，就是顶撞了。否则好端端的，本宫如何不去教训别人？而且那个婢子在处心积虑地想要勾引皇上，不能不打杀了。”

    “若是勾引皇上便要打杀，恐怕纤歌不是第一人吧？”鹤妃恨声讥讽道。

    一句话彻底惹恼了常凌烟，这可是她的短处，尤其是她这“廉妃”的封号，那日被月华曲解，竟然传扬出去，泠妃时常就这样讥讽她，将

    “廉妃”两字恨不能叫嚷出花儿来。她最是记恨别人提及当初她冒充月华，勾引陌孤寒一事。

    鹤妃这样说话，分明就是话中有话。

    “本宫倒是忘了，鹤妃娘娘就是喜欢往皇上身边塞人呢。如今自己毁了一张脸，勾引不成，所以就打扮好了身边的宫人过来媚主，是不是？”常凌烟立即反唇相讥，毫不示弱。

    鹤妃一张脸涨得通红：“那请问廉妃娘娘，纤歌究竟做出什么出格的事情了？以至于你下此狠手？”

    两人一来一往，都据理力争，唇枪舌战。

    常凌烟自然不敢道出自己心里真正的忌惮，坏了在陌孤寒心里的印象，只能辩解道：“她一厢走一厢嗲声嗲气地暗自模仿那种狐媚的请安姿态，难不成不是蓄意吗？”

    鹤妃掩面而泣：“宫里哪个宫人进宫的时候，没有得教习嬷嬷教导，一遍遍学习请安礼？是妾身叮嘱她见了皇上要谨慎规矩一些，不要像在悠然殿中那样散漫。想必是纤歌记在心里，偷偷练习，竟然就被廉妃容不下。

    我自问每日深居简出，并未得罪过妹妹，我若是有什么失礼之处，妹妹也尽管朝着我来就是，如何难为我的婢子？你这样岂不毁了她一辈子？

    我这做主子的，自从容貌被毁之后，受尽他人冷嘲热讽，和怪异的目光，日日无地自容，生不如死。在宫里空顶了一个妃子的名号，却任人欺凌，连个身边的丫头都护不住，妹妹不由分说就给她施了宫刑，生不如死，你心何忍？”

    一边说，一边自怜自哀，泪珠子扑簌簌的像断了线的珠子。

    “你说什么？！”陌孤寒难以置信地问。

    鹤妃瞬间有些崩溃：“宫刑啊，廉妃还命人加了蒜泥，纤歌她生生丢了半条性命，简直生不如死，心疼死我了。”

    鹤妃一厢说一厢抽噎，几乎背过气去。

    “毒妇！”陌孤寒猛然转过身来，冷冷地鄙视着常凌烟，眸中寒气凛冽：“鹤妃所言可句句是实？”

    常凌烟自封妃以来，陌孤寒对她便是万千恩宠，她嚣张跋扈一些，传扬到他的耳朵里，也只是一笑置之，从未怪责过，今日如何竟然嗔怪起来？

    她一把放下手中筷子，不情愿地嘟哝道：“妾身知错了。”

    “知错了，还不跪下！”

    陌孤寒一声怒斥，明显是动了肝火。

    常凌烟害怕，起身“噗通”一声跪在地上：“皇上饶命，妾身真的知错了。”

    “平素里，你张狂一些也就罢了，但是这样行事，未免有些过于阴狠了吧？看来是朕平素里过于纵容你了。”

    此话一出，常凌烟方才觉得大难临头，仓皇叩头求饶：“凌烟再也不敢了，以后定然安分守己，宽以待人，再不敢这样行事。妾身原本也只是想教训她两句，小惩大诫而已，并不知道竟然有这样阴狠的手段。是跟前宫人再三撺掇，一时晕了头脑，放任下面宫人借此滥施淫威。”

    陌孤寒冷着一张脸，没有丝毫表情，令人看不出究竟怎样心思。

    “是谁下的毒手？”

    常凌烟战战兢兢道：“是宫婢香离。”

    陌孤寒微微一笑，满是残酷的冷意：“那便仆代主过，让她带你受罚。来人呐，将宫人香离带去慎行司。纤歌适才受了怎样的罪过，照旧施加在她的身上就是。

    还有，廉妃过去观刑。你要知道，这刑罚是香离代你所受，以儆效尤。观刑完毕，禁食两日，禁足半月，降为昭仪，安分地在自己宫殿里呆着，不要四处走动。罚半月份例交由鹤妃，给纤歌养伤。”

    常凌烟大惊失色，以往她并不是没有犯过这样的过错，陌孤寒皆不闻不问，为何这次要这样严厉？

    她哀声央求，陌孤寒皆置之不理，命人将她带下去。然后又柔声劝慰鹤妃几句，鹤妃谢过恩德，知道不能再得寸进尺，方才心满意足地回了悠然殿。将来龙去脉，以及陌孤寒最后的处置结果告知了纤歌。

    遭逢巨变的纤歌猛然间自云端跌落下来，摔得七荤八素，早已经有气无力，珠泪涟涟，一声不吭。

    “想开一些吧，”鹤妃耐心劝解，暗自抹泪：“好生养好身子。”

    纤歌扭过头去，涕泪交加，不敢看鹤妃一眼：“原本纤歌是打算一辈子跟着娘娘，勤勤恳恳伺候娘娘的。可是如今，再也没脸见人，也不想苟活于世，更不能继续给娘娘尽力，恳请娘娘赐纤歌一死吧。”

    鹤妃紧捉着她的手，也是心疼得泪花打转：“好死不如赖活着，纤歌，娘娘可从来没有将你看作奴婢，一直是将你当做情投意合的好姐妹的。你如今被廉妃那毒妇下这样的狠手，即便是出宫，能有什么活路？莫如便留在本宫身边。你放心，只要在这紫禁城里，有本宫一方容身之处，就绝对不会亏待你。”

    纤歌只是扭头嘤嘤地哭：“纤歌这一辈子就这样完了，怕是出了这悠然殿，就被人指点羞辱，哪里还能伺候娘娘？纤歌心心念念只求一死。”

    “当初本宫被毁容，不是一样也受尽别人的冷嘲热讽吗？是你劝告本宫坚强活下来，如今，你也一定要看开一些，不要胡思乱想。”

    纤歌终于忍不住痛哭出声，恨得浑身战栗不止：“可是纤歌不一样啊，纤歌一辈子都毁了，成为了这紫禁城里众人的笑柄。我就算是落个杀人放火的名声，也比这样好听百倍。一想起，别人指点辱骂我的样子，就羞愧得恨不能以发覆面，一头撞死。”

    鹤妃用帕子帮她将脸上的热泪擦拭下去，心疼道：“时间总是会改变一切的，有些难堪的事情会慢慢被尘封。纤歌，只要我们有一天站在这皇宫的顶端，将众人踩在脚下，她们都要仰望你我，拼命巴结，谁敢说一个难听的字？”

    纤歌难堪地紧闭眼睛，摇头泣不成声。

    “而且你就甘心，就这样离开，然后看着那廉妃继续在宫里嚣张跋扈么？”

    “不能又如何？纤歌身份卑微，原本就是奴才的命，只能任人宰割罢了。”

    鹤妃握着她的手紧了紧：“你放心，你的仇就是本宫的仇，本宫绝对不会坐视不管。从今日起，那廉妃就是你我的仇人，我们齐心协力，相信一定能给你出这一口恶气。”

    纤歌缓缓睁开眼睛，将信将疑：“真的吗？”

    鹤妃坚定地点点头：“只要本宫有一天，能够翻身，站在这紫禁城的顶端，纤歌，这里所有的奴才，都要听从你的号令，被你踩在脚下，为所欲为。”

    纤歌眸中有一点火星迸溅，然后逐渐燎原，重新燃起希翼的火苗。

    有宫人进来禀报：“启禀娘娘，适才慎行司那里传来消息，香离不堪忍受痛楚，咬舌自尽了。皇上下了旨意，自此以后，废除女子宫刑，后宫再不得用。”

    鹤妃情不自禁打了一个冷战。

    纤歌又哭又笑，凄厉犹如夜枭。

