    该上路了！

    听到了张道玄的言语，邪王和慕千山心头一动。

    此时二人身形一动，正欲有所动作。

    嗡！

    就在此时，一股巨大的吸扯之力猛然传来。

    这吸扯之力鲸吞四海、席卷八方。

    裹挟着二人身躯朝着中央靠拢。

    其感觉就仿佛置身于深海旋涡之中，任凭其奋力逃窜，终究难逃回到旋涡的命运。

    此时湖水被张道玄内力搅动。

    正以他为圆心急速流动。

    自上方看去，已然化作一个巨大的太极轮，端的震撼无比。

    “虚空旋引，挪移乾坤…”

    看到这一幕，崖壁上的白露菡开口道：“这便是太极劲的精髓！”

    “看来张道长是真的怒了！”

    听到了白露菡的言语，众人心头一动。

    他们再看张道玄。

    其脸上虽然面无表情。

    但是其周身已然涌出一股森然之意。

    “万万不能被他扯到身旁！”

    此时邪王被这劲力裹挟，整个人心头暗暗想道：“若是被他扯到身旁，其崩劲爆开…”

    “即便不死，也是重伤！”

    想到这里，邪王周身一阵。

    那森森黑色内力陡然散出。

    却见他手中血痕剑连连舞动，散出数道剑气。

    想要借此来组织张道玄。

    但是…

    他这剑气一出，却都是被这偌大的吸扯之力化解开来。

    消散于无形！

    “气化万劲，归于阴阳…”

    就在剑气被化掉的刹那，张道玄悠悠说道：“虚空旋引，挪移乾坤…”

    就在张道玄悠悠说话的时候。

    邪王与慕千山已然被扯到他的面前。

    而就在这一刹那，其眼中绽出一丝精芒，同时开口道：“劲力崩摧，震荡四方！”

    话到此处，他双掌一运猛然推出！

    狠狠轰在了邪王与慕千山的胸膛之上。

    嘭！

    霎时间，一声闷响传来。

    二人只感觉一股雄浑无比的劲力猛然轰在其胸膛之上。

    这劲力刚劲至极，霸道无边。

    直教二人口中齐齐喷出一口鲜血。

    身躯如断线的风筝一般倒飞出去，狠狠撞在了崖壁之上！

    嘭！嘭！

    随着两道声响，石壁之上被轰出两道凹陷。

    紧接着二人便从石壁落下，摔在地上。

    哼哼哼哼…

    摔在地上之后，邪王不由的发出一连串的冷笑。

    他用血痕剑撑着身躯缓缓起身。

    同时开口道：“武当功法，不外如是…”

    “我将内力护在胸前，如此之下只是轰断了我几根肋骨…”

    “内脏却是…噗！”

    不等把话说完，他只感觉嗓子一甜。

    整个人忍不住喷出了一口鲜血。

    紧接着他双腿一软，直愣愣的跪在了地上。

    跪下的同时，他只感觉脏腑之中一阵撕心裂肺的剧痛传来。

    哇！

    随即，他忍不住再吐出一口鲜血。

    这一次鲜血之中已然有了内脏的碎片。

    原来方才震断他肋骨的劲力只是阳劲。

    那阴柔劲力却如跗骨之蛆，直达他的脏腑！

    方才一掌之下，他早已被张道玄打的五脏皆碎。

    心头震撼至余，他目光一侧。

    却看到慕千山早已七孔流血，气绝身亡！

    看到这里，邪王再也支持不住。

    整个人身躯一歪，倒在地上气绝当场。

    见到邪王如此下场，张道玄一捋胡须，开口道：“下方真皇洞神天尊…”

    话到此处，他目光朝着崖壁一撇：“崖壁上那几位…”

    “戏也看够了，瘾也过足了…”

    “如今是不是该帮贫道把人送到回春堂去了？”

    “得嘞!”

    听到了张道玄的言语，阿吉等人应了一声。

    旋即纷纷起身朝着崖下跃去。

    “诶！”

    看到这一幕，王野赶忙起身拽住了李青莲：“你们几个别都跳去下啊…”

    “这崖壁这么高…”

    “老子一个人下不去啊！”

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，李青莲的身躯一怔：“我们是下去救人…”

    “你又不会武功，下去干什么？”

    “那不是邪王的尸体在下面吗？”

    闻言，王野开口说道：“几十年前凶名赫赫的人物，覆灭了凌虚剑派的赫赫高手…”

    “那身上肯定有不少宝物吧？”

    ？？？

    此言一出，李青莲的身躯一僵。

    他看着眼前的王野，开口道：“老财迷…”

    “你下去，就是为了摸尸体？！”

    “那不然呢？”

    此时的王野脖子一梗，开口道：“你不是也说了吗？”

    “我又不会武功…”

    “你难不成还指望着老子下去救人不成？”

    说着他踢了李青莲一脚：“别废话，赶紧带我下去…”

    “从刚才开始我就盯着…”

    “万一有人和我抢宝贝该怎么办？”

    挨了王野一脚，李青莲不由的一滞。

    感情方才剑圣与慕英杰的恩怨情仇王野根本就没有看在眼里。

    他在乎的，是邪王身上的宝贝！

    这他娘的才是棺材里伸手，死要钱呢！

    唉！

    想到了这里，他轻叹了一口气。

    旋即背着王野身躯一纵，径直朝着崖壁下方跃去。

    ……

    与此同时，海外孤岛。

    一处临海的山崖之上。

    厉沧南身着大氅，手持天怒剑，抬目朝着前方看去。

    在他面前的海面之上。

    风急云怒，巨浪滔天。

    那涌起的浪头一个赛一个的高，远远看去宛如小山一般，

    给人一种说不出的压抑之感。

    嗖！

    就在此时一个身影瞬间出现在了其身后。

    他单膝跪地，抱拳拱手，恭敬道：“教主…”

    “嗯！”

    厉沧南应了一声，开口道：“可找到记载天书的石阵了？”

    言语间，厉沧南的声音带着一丝低沉。

    其中有着隐隐的乖戾之感。

    “没有…”

    这身影摇了摇头，开口道：“众弟子将这岛屿翻了数遍…”

    “并没有古籍中所记载的石阵…”

    “更没有天书的踪迹…”

    “没有！？”

    此言一出，厉沧南猛然转身，沉声道：“如此说来，古籍是假的！？”

    “不知道…”

    这身影摇了摇头，开口道：“古籍记载的位置风貌与此道一模一样…”

    “我们甚至寻到了当年有人居住过的洞穴…”

    “但是就是不见那古籍中记载的石阵…”

    “一群废物！”

    不等这身影把话说完，厉沧南勃然大怒：“让你们寻找与天怒剑共鸣之剑…”

    “你们久久没有丝毫线索…”

    “如今在这海外孤岛之上，你又说找不到石阵…”

    “你们真是…”

    啾！

    就在厉沧南暴怒之际，一声嘹亮的叫声传来。

    抬眼一看。

    只见一只迅鹰正振翅翱翔，朝着自己飞来！

