 “没事就好，果然啊，这事与汪家有关，现在工厂被摧毁，汪文斌死去，汪家肯定恼羞成怒，最怕对你动手啊！”

魏老凝重道：“明面上，他们不敢硬来，但背地里就难说了，最怕他们号召江湖中人动你！”

“放心，他们敢来，我保证他们有来无回！”

林辰不在意道，他如今实力大提，再来两个黑山老怪都不放在眼里。

除非对方出动四大五宗的高手。

“好了，尽快回来吧，事情有什么进展，我到时再通知你！”

聊了片刻，魏老挂了电话。

林辰苦笑连连，他清楚，这淌混水，他是跑不掉的啊！本来，他只是想报答魏老的恩情，替他完成任务，结果又被汪家盯上了，入了江湖就是脱身难。

一天后，京城机场，林辰走下了飞机，看着阳光妩媚的京城，心生久违之感！来京城也有半年多了，不知不觉也习惯了！就是冬天有些冷！对了，今年过年较早，估计要在京城过年了。

再看四周，虽然阳光明媚，但各个都穿着厚厚的羽绒衣，显然温度依旧很低。

“林辰！”

远处传来高兴的叫声，只见易鸣玉穿着黑色长款羽绒在接机。

在云城，易鸣玉经常打电话来，林辰也说出他归来的时间了，没想到这丫头真的来接机了。

“接我的不是小洛！”

看着孤零零的易鸣玉，林辰心中有些苦涩，叹气走了过去。

“林辰，云城好玩吗？

我上次去了，那边的风景可漂亮了，四季如春呢！”

易鸣玉上下打量林辰，见林辰就背个行李袋，根本不像是去旅游的，这行径太怪了。

不过林辰身上总有些奇怪的东西，倒也习以为常。

林辰则随口应付了一声。

易鸣玉与林辰闲扯几句，突然提议道：“对了，我想去大云寺，我觉得这段时间气运都不佳，去上上香去去晦气，顺便求求姻缘！”

“你等我半天，就是带我去上香？”

林辰脸色古怪：“再说了，我看你也不是那种将姻缘放在心上的人啊！”

“你是没空吗？

对了，你刚下飞机哦，那算了，下次吧！”

易鸣玉撇嘴。

林辰无奈摇头，心说你是不是粗神经啊，我刚下飞机，你不是才见到吗？

他不忍拒绝，只好答应了。

这段时间历经了天斧佣兵团的屠杀，又在虫谷见血，他也想去寺庙看看，洗去身上那些血腥之气！他是医生，深怕这些血腥与杀气影响到病人。

“谢谢你啊！”

易鸣玉也没想到林辰会答应，她十分的高兴，喊来出租车，带上林辰便走。

“我看你挺悠闲的啊，做记者这么无忧无虑的吗？”

车上，林辰好奇问道。

“哪里啊，压力大的很呢，老是想找吸引眼球的新闻，只要爆料人打电话给我，我第一时间赶过去，别提多累了！”

“你这工作挺危险的，怎么不换换岗位，实在不行就转行吧！”

“那不行，我就是喜欢这种工作，我特喜欢华夏古老的传说，什么昆仑山啊，迷魂凼，神农架啊，只要是稀奇古怪的，我都喜欢去探索！”

易鸣玉脸上满是向往。

林辰暗暗摇头，这些地方，又岂是你这种普通女孩能探索的啊！“我看你也挺闲的啊，女朋友呢？

整天不陪她，不怕她生气啊！”

易鸣玉问道。

林辰嘴角有着一抹苦笑：“我都结婚了，不过现在正与老婆闹别扭，都到了离婚的阶段！”

易鸣玉微变，没想到林辰这么年轻却结婚了，她赞成道：“离婚好啊，过不下去就放开吧，对大家都好！”

林辰脸色不由古怪了，每个都劝他不要离婚，第一次见赞成他离婚的。

“结婚有什么好啊，两个人都被枷锁靠着，这也不行，那也不行，人就一辈子，为什么不做些自己喜欢的事呢？

你看单身贵族多好啊，想吃什么，做什么都行，不用做人情，不用讨好对方！”

易鸣玉侃侃而谈：“反正我就没打算结婚，更没打算要孩子，做个丁克一族。”

“你真洒脱！”

林辰有些羡慕道。

易鸣玉说的也没错，比如他林辰不喜欢安家，却因为苏洛必须做人情，被规矩束缚着。

当然结婚也有结婚的好处，两个人过日子，那种甜蜜是外人难以想象的！只能说，每个人有每个人向往的生活，做自己就好了！“你看我前男友徐正志，我们只是男女关系，不喜欢就一脚踹了，但结婚了却不行，有法律约束呢！”

易鸣玉继续道。

“对了，徐正志还缠着你吗？”

“缠，不过我不理他，他敢烦着我，我就给他三巴掌！”

林辰顿时诧异，徐正志也不是什么好人，能这么好说话？

两人聊着之时，大云寺到了，只见这里环境不错，边上有着一条大河，虽然冰封大半，但河中河水依旧滚滚而流。

依山畔水，再加上时而响起的钟声，难怪香火鼎盛了。

附近有着大量的旅游大巴不断停下，导游带着乘客走下来，奔着山顶寺庙而去。

“听说这里有着得道高僧，与南方的南华寺高僧齐名呢！”

易鸣玉拉着林辰上山。

这山有着蜿蜒的阶梯，足足千道，即便易鸣玉走南闯北，体力不错，但也走的香汗淋漓。

脱去黑色羽绒服，里面穿着杏黄色羊毛衫，将美好的身材勾勒出来。

林辰看了眼，红着脸收回眼光。

现在的他可不敢沾花惹草了，免得惹一堆麻烦。

进入寺庙，首入眼帘是一个大香炉，香火鼎盛，众信男善女在上香。

易鸣玉也变得安静了不少，乖乖上香，双手合十，似是在祈祷什么。

“女施主面相福润，必然出身不凡，与佛有缘，不如捐些香火，好保一生福气！”

一名上年纪的和尚走来。

“谢谢！”

易鸣玉笑着点头，掏出钱包，露出白花花的钞票，拿出一半扔入功德箱中。

林辰瞄了眼，估计有好几千了，够豪爽的啊！见易鸣玉捐了香火钱，和尚明显客气很多，拿来竹筒让易鸣玉抽签。

易鸣玉随意摇出一根，和尚看了看，笑道：“我看女施主福缘不浅，一生不缺财禄，是大富大贵之命，而姻缘方面，此为第六签上吉，风弄竹声，只道金佩响，月移花影，疑是玉人来，将来的另一半必然是本事之人，正直善良！”

 