
征讨了敌人后，三只【青眼】仰天长啸一声后，对着隼人和海马这边点了点头，身形缓缓消散，而海马也难得说了句好听的话：“哼，打得不错。”

大概算是好听吧，如果海马不知道“炉石传说”这玩意的存在的话。

“这点也用不着你来肯定吧，塞特。”隼人摆摆手，直接领取了完成成就后的任务奖励。

跟过去的其他成就一样，保定的1000DP，以及与成就存在着一定关联的特殊奖励、也就是随机的龙族构组。

隼人也不奢求别的，给他来一套龙女仆就好，实在不行的青眼卡组也能接受。再不济，四大征龙也能凑合。

随着封装好的卡组被开启，四十张卡片的虚影呈现在了隼人的眼前，而海马却什么也没看见。

看见构组里的前两张卡，隼人有些兴奋——【地征龙-迹龙】，以及【岩征龙-锈龙】！

亚达贼！征龙Get！

然而，隼人还是高兴得太早了。因为他接着往下看，才发现这幅卡组里也就只有这两张【征龙】而已。

【合成龙】、【虎龙】、【龙之尖兵】、【民艺龙】、【硬甲龙】等等，隼人开始的时候还以为自己到手的是四元素征龙卡组，结果这根本就是地属性特化龙族卡组。

不过隼人也没有怎么失望，有得拿就不错了，而且虽然没能一次集齐四大征龙，但是【地征龙】和【岩征龙】的获得也让他解锁了【征龙】词缀，以后可以花DP点数慢慢抽取——当然了，对于很难存得住DP点数的隼人来说，跟没希望一样。

因为还处于虚拟世界之中，隼人暂时无法取用这些新入手的卡片，挥挥手将卡片的虚影驱散，他就看见海马已经从这处高台上一跃而起、在场地中央的一颗大树上借力、移动到了倒地久久未起身的乃亚所在的平台上。

虽然这里是虚拟世界，但是每个人所控制的身体模板可是以现实里的身体为蓝本的，海马这家伙其实是从隔壁刃牙那边跑过来的吧？

隼人的身边【暗黑骑士-盖亚】的身影出现，他刚想借【盖亚】的马一用跟上海马，而正当这时，隼人和海马听到了远处有人在呼喊着他们的名字——

“在那边！我看到隼人和海马了！”

嗓门那么大而且中气十足，一听就知道是城之内。

远远的，隼人就看见了游戏那颗夺目的海星头，还有孔雀舞、城之内还有伊西斯他们几人向着这边赶来。

而跟在他们四人之后的，是四只狂奔的决斗怪兽——【梦魇企鹅】、【深海的战士】、【机械军曹】以及【人造人-念力震慑者】，一猜就知道是五大老——当然，现在应该说是“四大老”。

“你们几个家伙也太阴魂不散了吧！”城之内的身下骑着的因为【时间魔术师】的效果而成长的【千年龙】，孔雀舞和他共骑一龙。背后的【梦魇企鹅】和【机械军曹】紧追不舍，他见此，从卡组里抽出一张卡片，“【尖刺的落穴】！”

地面上突兀出现的落穴让只差一点就能抓住城之内的【梦魇企鹅】差点掉进去，虽然在【机械军曹】的帮助下成功飞出落穴，但是他们俩与城之内之间的距离再度拉大。

而游戏和伊西斯那边，【栗子球】与【增殖】的组合bo替游戏挡下了【人造人-念力震慑者】与【深海的战士】发出的带电水流的攻击。

早在隼人与乃亚开始决斗之时，众人便已经击退了各自的对手、并在虚拟世界之中游荡着寻找着同伴们，然后因为乃亚和隼人的决斗过程中的熔岩世界、大洪水以及乃亚显现的大脑本体，他们有了一个统一的前进方向，向着这边赶来。

只不过在半路上，四人再度遇上了被乃亚给予了第二次机会的四大老。吸取了上一次的教训后，四大老们交换了彼此收集到的情报、并且更换了对手作战。

一时之间，因为对方对自己的卡组以及卡组统领的效果都了如指掌，四人全部陷入了麻烦之中。当然了，在艰苦的奋战之后，最终依旧是以四大老们的失败而告终。

不甘心再次失败的四大老们见接连两次决斗都是失败，破罐子破摔的他们为了贯彻乃亚给他们下达的命令，直接仗着自己化身为决斗怪兽的身体对四人展开追击，这一追，就一直追到了这里。

“绝对、绝对不会让你们抵达小林隼人那边！”

“不能让乃亚大人再次失望！”

“这是我们最后的机会！”

“给我站住！你们几个小鬼！”

眼看着四大老们追逐着游戏四人向这边靠近，跳到了乃亚所在的平台边，想着抓住地上躺着的乃亚逼迫他把他们从这个虚拟世界里释放出去的海马才刚刚迈出一步，却惊讶地发现自己的身体突然就动弹不得了。

“给我站在那里别动，濑人，你就留到最后来处置好了。”

只见躺倒在地上的乃亚的身体也没有从哪里借力，反重力地从地上飘起浮在空中，脸上的表情因为愤怒而扭曲，怒视着隼人：“居然敢让身为神的我威严扫地，你的罪行不可饶恕，小林隼人！”

“又来了，你们这些自称为神的游戏管理员都喜欢玩这套吗？”

看着乃亚因为输掉了决斗而生气、甚至看上去有些像是打算耍小孩子脾气掀桌子不玩了，隼人却是一脸的淡定。

“哼，我在决斗怪兽上居然会输给你这家伙，可恶！”乃亚生气之下，目光瞥见了不远处的四大老，直接拿他们几个当作发泄脾气的渠道，“决斗怪兽这种游戏根本就是无聊的废物！”

“你们几个，也是废物！”

说着，乃亚伸出手朝着四大老们的方向一握拳头，只见在一瞬之间，化身为决斗怪兽的四大老居然齐齐身体破碎、惨叫一声后从这个世界里消失不见了？！

游戏他们后知后觉地反应过来身后的追兵已然消失不见了，而隼人看着乃亚将目光投在自己的身上，仿佛没有看见他眼中的杀机一般，笑着说道：“乃亚小朋友，你怎么看上去心情不太好呀，是不是觉得决斗怪兽输掉了很没面子？真是玩不起呀。”

“小↑林↓隼↑人↓！”乃亚恼怒地喊着隼人的名字，举起了手对准他，“给我用你的生命偿还对我的冒犯吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69969373"  chaptername="第四十五章  玩不起？">加入书签</a>
</div>
