    林桡在小院中站了良久，打量着这个从来没有让他体味过温情的家，回忆着他从小在这里受到的冷遇、谩骂、责打。

    而这么多年来，姚殊嫁给他，也被迫生活在这样一个地方，与他们的孩子一起，忍受他曾经受到的不公。

    他又想起姚殊带着怒意的眸子，仿佛一下子把他从无知无觉中烫醒。

    是的，他绝不会再让妻儿回到这个地方。

    待林父和林卫回了家，已经是傍晚时候。

    林卫唤了林桡一声“大哥”，而林父却对他视若不见，径直进了正屋。

    林桡拍了拍林卫的肩膀，问：“二弟，近来家中如何？”

    林卫憨憨地笑了笑：“还是那个样子，还能怎么样呢！”

    林桡与这个弟弟并不亲厚，也不想多说什么，只道：“你去把三弟叫过来，我有话要说。”

    林卫倒是一直以来十分尊敬大哥，但凡林桡的吩咐，他想都不想便会照做。

    等林卫、林宏两兄弟到了正房的时候，却见林父满脸愤怒地坐在炕上，把旱烟抽的满炕都是，下首的林桡面无表情，不为所动。

    王氏在一旁嘟囔抱怨：“你这老不死的，犟什么犟？谁还跟钱过不去了……”

    林宏一直是家里最受宠的一个，仗着王氏的溺爱，径直往椅子上一坐，问：“大哥说有事，倒是快说啊！我还要去温书呢！”

    林卫也有些奇怪，却没有开口。

    林宏见众人都不说话，不耐烦道：“阿爹！到底什么事？”

    林父阴沉着一张脸，道：“问你大哥！”

    林宏嬉皮笑脸，问林桡道：“听说大哥在战场上立了功？这次回家，是不是有什么好事想着我们兄弟两个？”

    他是林家三兄弟里最机灵的一个，打小便会看人眼色，知道阿爹和阿娘不喜大哥，便也从来不会对林桡有什么好脸色。

    早年还没读书的时候林宏也要做家事的，可什么脏活累活他不做，全部推给林桡。

    林桡除了反感父母之外，最看不上的便是林宏，并没有想要理会他。

    只是对着林父道：“既然二弟三弟也来了，不如听听他们的意思。”

    不等林父开口，王氏急哄哄道：“你二弟三弟与我肯定是同一个意思！”

    又埋怨林父：“老大想分家便分了！况且他单出去另过，老二和老三也都还在家的，这有什么好恼的？”

    林卫和林宏俱是一愣。

    林父发火道：“我还没死呢！这小兔崽子就想着分家了！不是咒我早死是什么？！”

    林宏瞧见大哥对自己爱理不理的模样，也在一边拱火：“是啊，想来大哥是要飞黄腾达了，这便舍弃糟糠父母……”

    听了这话，林桡直皱眉。

    糟糠之妻便罢了，哪里有糟糠父母一说？

    林宏这书，怕不是读到了狗肚子里。

    王氏这下坐不住了，直嚷道：“老三，闭上你的嘴！你大哥可是答应了，日后每月给家里十两银子的！”

    听说给银子，林宏眼睛亮了亮。

    他心里飞快盘算着十两银子够他在镇上喝多少次酒，请多少次客，又开始猜测，自己大嫂在镇上究竟挣了多少银子。

    突然又想起周氏小家子气的性子，若她在场，肯定能捞更多的好处，便对王氏道：“阿娘，分家这样的大事，要不要二嫂也在场？”

    王氏眉头一皱，还没等她说话，林卫终于忍不住道：“孩他娘头还晕着，下不来床……”

    林父把烟斗狠狠地往地上一摔，骂道：“分家分家，整日里不想着怎么把家里的地种好，偏一个个的，闹腾着要分家！只咒你老子死了，也好把这家分了！”

    林宏脖子一缩，抱怨道：“阿爹，分家可不是我说的！是大哥要分！我可要给您老人家养老的！”

    林父对林桡怒道：“你是不是咒你老子？”

    眼看战火又蔓延到自己身上，林桡早练出了一副火烧不上身的本事，任由林父发再大的脾气，还是那样一副冷冷淡淡的神情。

    他只道：“分出去单过而已，您想多了。”

    林父还要发火，王氏却跟他吵了起来：“分出去单过，你大儿子每月给十两银子！你整日里守着那块地，就知道种地种地种地，这一辈子有什么出息？！一年能拿回家二两银子吗？！”

    林父沉着脸，咬牙道：“不分家，这小兔崽子的钱便是老子的钱！”

    林桡扫了一眼正屋的人，势力的母亲，算计的父亲，事不关己的二弟，幸灾乐祸的三弟……

    他对这个家，没有分毫留恋。

    他开口道：“除了每月的十两，不会有钱。”

    林父被林桡的态度气到了：“我是你老子！”

    林桡冷冷的看过来，并没有说话，而众人都明白了他的意思。

    林父气得脸色铁青，却拿他无可奈何，只恶狠狠地道：“分家也可以！你们大房自己单出去，净身出户！就是一个鸡蛋，也不许从家里带走！而且每年月十两银子，一分都不许少！”

    林桡毫不犹豫地点头：“可以。”

    林宏傻眼了，怎么这么快就定下了？他赶忙阻拦：“哎！阿爹，分家是大事，得再慎重考虑啊……”

    屋里却没有人听他的。

    林桡早就让阿壮去喊里正过来，算算时间，也差不多该到了。

    他正想着，果然里正从门外走了进来，笑眯眯地对林父寒暄：“林老弟，有些日子不见了，还好吧？”

    林父眉毛一皱，碍于里正的身份，只好下了炕，招呼他：“里正，您怎么……？”

    里正慈眉善目，指了指林桡说：“阿桡寻了我，说要出去单过，让我来做个见证，每月给家里十两银子。”

    林父听了这话，心里的气更加重，面上一副不好意思的模样，余光狠瞪了眼林桡，硬扯出一个笑来，道：“这鸡毛蒜皮一件小事，哪里还劳烦里正亲自跑一趟？”

    里正摆了摆手，道：“宗族无小事。今日分家，林桡单出去，也该有个见证。回头我在宗族的族记上写下来，总归给老祖宗们一个交代！”

    若是林桡执意分出去单过，在村里多少会引起些议论，若是里正做了见证，且在宗族中过了明路，日后查证起来，也是里正怎么写，世人怎么看了。

    林父却没有想到这么多，只是斤斤计较着眼前的得失，对里正道：“里正也知道，咱们家里实在是连锅都揭不开。这老大单分出去，我们也没什么东西能给他……”

    里正笑眯眯地打断他道：“林老弟，你的意思我知道，阿桡净身出户嘛！”

    林父一噎，王氏在一旁忙不迭点头：“对的，是这样！”

    也不等这夫妻多说什么，里正道：“那今日这事，便到这里吧！阿桡日后不许断了每月对父母尽孝的十两银子，而林家日后也与你毫无瓜葛，如此，可有异议？”

    林父皱着眉，总觉得事情有点不太对。

    可是银子自己拿到了，一直不喜的大儿子也不用再在自己面前碍眼了——

    为何他心里却有些别扭？

    王氏一贯刻薄的脸上露出菊花一样的笑来，高高的颧骨下，脸上褶皱堆起，对里正道：“没有异议，没有异议！”

    说着她又掐了一下林父，林父只好道：“没有异议。”

    林桡也点了点头。

    里正笑眯眯地告辞道：“成了，那今日便到这里吧！这也快到饭点了，我便不叨扰了！阿桡，你是同我一起走还是？”

    林桡应了声。

    他看了一眼今后与自己分道扬镳的父母和两个弟弟，头也不回地离开了林家。

    出门后，里正长叹了一声，对林桡叮嘱道：“阿桡，阿叔劝你一句话，虽说分了家，可打断骨头连着筋，这亲缘关系最是没办法斩断的……日后莫要让人寻了你的错处，说你连父母都不孝啊！”

    林桡点了点头：“您放心吧，我懂的。今日还多亏了您——”

    里正却摆了摆手：“这没什么的！”

    林桡把里正送回了家，自己才往姚家村走去。

    暮色四合，初春的天比起冬日要清朗许多。

    林桡从清晨骑马赶回林家村，再到傍晚终于永远离开，中间发生的一件又一件事情，仿佛胸口始终悬着的一口闷气终于散了。

    他脚步加快，在暮色中走向有妻儿的家。

