    眉头深锁，肥胖的圆脸上浮起一丝担忧的神色，不过在没有任何依据之前他还不想把事情闹得沸沸扬扬，但这已经足以引起重视了，莫特人这突如其来的一搅场，会不会引起连锁反应呢？

    手指轻轻的在黝黑的橡木扶手上敲击，一双鹰目也乍开乍合，湛然精光不时闪动，戈麦斯陷入了沉思。西斯罗人决不会想到莫特人会选择这个时机东袭，一时间肯定会相当被动，可莫特人怎么会选在这个青黄不接的时候大动干戈呢？这实在有些令人生疑。

    先不说别的，西斯罗人现在被牵制住了，西北李无锋这头一直潜伏的猛虎会不会有什么其他想法呢？但愿这个家伙能够老实一点吧，好在莫特人入侵西斯罗领土也该算是突事件吧，李无锋要想在短时间内调整兵力布署也不太可能，宰相大人脸色一直阴晴不定，看得坐在下的中年男子心情也是忐忑不安。

    “你马上抓紧时间集中精力收集了解西北郡内有无军事变化，同时安排人提醒在捷洛克的驻军提高警惕，防止李无锋趁火打劫。”思索了半晌，戈麦斯才拿定主意，“另外马上送信给麦利将军，希望他能尽早拿下墨灵顿。”

    “属下明白，只是那墨灵顿要想攻克恐非一朝一夕之功啊？”犹豫了一下，中年男子终究还是提醒道。

    “哼，我知道，可是朝中这帮蛆虫们天天在陛下面前聒噪，陛下也不胜其烦，已经两次催问我回师的部队进展度了，唉，陛下似乎对那帮子蛆虫们突然又感兴趣起来，我们现在形势有些被动啊，不过只要麦利将军拿下墨灵顿，所有一切都将迎刃而解。”开始的话戈麦斯情绪有些低落，在自己心腹面前，他并不太在乎这些，但说道后面两句，他精神才又略微振作起来。

    所有这一切希望都寄托在了南边的战事上了，只要能在短时间内拿下墨灵顿，就足以抵消一切流言蜚语，皇帝陛下的不满情绪也能够得到缓解，但这个愿望能够想他期望的那样顺利实现吗？

    房门被呼啦一声掀开，尚未来得及作，一脸怒色的主将立即被冲进来跌跌撞撞的士兵的几句话惊呆了：“敌人来袭，西边，数量很多，快！”

    虽然来不及核实事情的真假，仅凭对方面若死灰的神态和结结巴巴几句话透露出来的消息就足以让主将明白这一切绝非危言耸听。

    凄厉的牛角号声迅在集镇上空荡漾，虽然来得如此突然，但这支卡曼军队表现出来的良好素质依然可以让任何一支军队汗颜，随时保持着高度警备状态的三个千人队立即在集镇外沿摆出防御阵型，但敌人来袭的度实在是太快了，剩下的七个千人队就尚在集结当中，远处平原上雷动的马蹄声已经迅由远及进，箭一般推进过来。

    一边惊诧于对方如何能在自己一方突然袭击下居然摆出一个防御阵型，虽然不算严密，但依然让身先士卒的崔文秀感到震惊。但这时候已经来不及有任何其他想法，好在敌军摆出的防御姿态虽然像模像样，但老练的崔文秀一眼就看出了对方的的虚实，正对自己一线摆开的架势虽然足以对自己率领的骑兵队产生一定杀伤力，但毫无掩护的两侧显然还没有来得及完全展开。

    轻轻一带马缰，一个漂亮的斜飞，整个人和马似乎已经成为一个完美和谐的整体，健马狂嘶一声，蜂拥而至的骑兵群立即分成两股，避开已经集结成型的正面防御力量，带起巨大的滚滚黄尘向着步兵方阵的两面侧翼狂卷而来。

    带队的军官只来得及呵斥着士兵们变阵两侧，夹杂着火辣辣暴风猛冲而来的骑兵队已经凶猛的插入了进来。虽然敌人来得异常突然，但此时卡曼士兵充分展现了他们良好的素质，就在那骑兵们挥舞着斩马刀奔啸而来的短短一瞬间，两侧的步兵队在军官们的吆喝下立即就形成了一个不算严密厚实但也大致成型的防御圈，突出的据马枪形成一片枪林，黑压压的斜指向前方，两股力量轰然撞击在一起。

    长而锋利的据马枪良好的占位立即将带着巨大惯姓奔行而来的第一波大部分骑兵们刺穿，仿佛石主动凑上来，锋锐的枪尖“噗哧”一声轻而易举的穿透过仅带轻甲的士兵，斩马刀尚未够上合适位置，便高高跃起应声跌落下来，鲜红的浆液在那一霎那间溅起无数花朵，形成一道绚丽夺目的血幕，在清晨明媚的阳光下显得如此炫目夺魄。

    然而这一切代价付出并非没有回报，带着巨大冲击力的士兵尸体随着战马像破空大石一般横扫过来，重重的撞击在并不算厚实的枪兵防御线上，立即带来了一些混乱，紧接着猛扑上来的第二潮攻击波并未给防御一方更多的喘息之机，呐喊着，斩马刀带着令人心颤的尖啸声斜劈而下，就在长枪扎入对方胸膛的同时，一闪而过的马刀也划起一道优美的弧线，伴随着一声骨肉分离脆裂的钝响，尚未来得及收回长枪的防守士兵身体同一瞬间也被劈成了两半。

    虽然十分顽强，但毕竟数量上的差距以及时间上的急促，对方没有给防守一方足够的时间来布置有利阵型，脆弱的防线在带给第一二波攻击方巨大杀伤的同时，很快就溃乱了，变得摇摇欲坠。出现缺口的阵营很快便被见缝插针的西北读力起第一骑兵师团士兵们察觉，一浪高过一浪的冲击疯狂的撕裂着缺口处，饶是卡曼士兵殊死抵抗，拼命想将缺口塞住，但杀红了双眼的骑兵们一样高举着透亮的斩马刀扑向对方，完全是以命搏命的打法。

    最终实力决定一切，三个千人队很快就在犹如蝗潮一般汹涌而来的骑兵矛锋下崩溃了，陷于绝境的卡曼士兵虽然被攻破了阵型，但处于单兵作战状态下的他们依然不屈不挠，竭尽一切可能给予对方以杀伤，但失去阵型保护的单兵如何是狂暴的骑兵列队对手，每一次整齐划一的冲锋，都如同巨大的绞肉机碾压过，血泊中只剩下无数令人作呕的残肢断躯横七竖八的抛洒满地，整个阵地如同一座巨大的屠场，屠夫和被屠戮者却无法分清。

    三个千人队的全军覆没并非毫无价值，他们在尽量给予敌人以杀伤的同时，更重要的是为留守集镇中的其他战友们赢得了极其宝贵的一小段时间，虽然很短，但也足够了。

    一边听着镇外的惨烈呼叫，带队的卡曼千人队长很快就判断出对方兵力的绝对优势，利用这段短暂的时间，在派出快骑火飞报后方的同时，他也以最快度将守御的七个千人队完成了初步布置，整个集镇迅变成了一座死亡陷坑，相互配合的步兵和弓箭兵结合成一个个有机体，利用集镇里大街小巷的有利地形，不断给予蜂拥而进的敌方骑兵以有效的狙击杀伤。

    身经百战的崔文秀很快就察觉出了形势的变化，轻叹一声，一边感叹对方主将的明智和决断，一边迅布命令让部下们撤离集镇，骑兵参与这种狭窄地带的巷战无疑是绑着自己的手与对方交锋，以弱击强，智者不为。

    仅仅留下一个大队骑兵在集镇外监视牵制，把后续任务交给紧随而来擅长攻坚拔寨的步兵，崔文秀没作丝毫停留，断然率领另外一万多部下向着下一个计划目标起攻击。解决了这整个捷洛克西南地区最重要的卡曼驻军所在，向西便是一望无垠的大平原，而供给墨灵顿城下二十万大军后勤补给的一个重要补给站正是崔文秀部的下一个目标。

    懊恼不已的望着脚下已经变成一片废墟的集镇，无锋心中有一种说不出的感觉，七千兵力居然让自己一个主力师团附带一个直属联队接近二万八千兵力耗费了四个小时五千人的伤亡才拿下，这不能不让他对眼前只剩下不足八百人的卡曼军残部感到由衷敬佩。虽然是敌人，但这等骄人的战斗力，也足以傲视群雄并起的东大6了。

    眼望着在自己一方士兵严密监视下走近的俘虏，无锋清冷的目光掠过血迹斑斑的俘虏们身体，当中一人虽然遍体鳞伤，一只腿斜拖在地，但身上那股子气势让无锋敏锐的察觉出他就是这一帮人中的领头者。

    马鞭轻扬，示意监押士兵停步，凌厉的目光却留在了那名伤痕累累的男子身上：“你们是何部？谁的属下？”

    受无锋目光一逼，那名男子高傲的姿态一缩，但随即马上更加狂傲：“你是什么人？”

    “放肆！”押送士兵见这俘虏竟然敢顶撞心目中天神般的领袖，不禁勃然变色，手按刀柄便欲动杀。

    微微一笑，挥手制止了士卒的作：“我是李无锋！”

    推荐：异域人生Vs剑仙;