    

    季中檀终究没有将这婚书给送出去。

    许小闲终于将季中檀给送了出去！

    回到了闲云水榭，他长长的松了一口气，稚蕊又坐在了凉亭里，难以理解的看着少爷——少爷和季大人的对话她一字不落的听了个清清楚楚，她就不明白了，人家季大人一番好意想要将女儿许配给他，可他为啥死活就不同意呢？

    “少爷，”

    “嗯。”

    “虽然知道你日子不多了，可许府……若是能够留个后人，就算是月儿小姐离去，我发誓，我会将小少爷养大成人！”

    许小闲整个人都不好了，谁日子不多了？

    本少爷可是会长命百岁的！

    许小闲撩起袖子为自己倒了一杯茶，“稚蕊啊，你还小，这男女感情上的事情你还不懂。真爱要懂得放手！”

    “另外呢，少爷我是相信缘分的。缘分缘分，有缘才有分，那样才能举案齐眉，白头偕老。”

    稚蕊垂头看了看自己胸前，我还小么？

    好像不是太小了呀！

    缘分……人家送来的缘分不要，少爷这是不是缘木求鱼呢？

    ……

    ……

    话说季中檀回到了府上，季月儿还在闺房里眼巴巴的等着，季星儿坐在一侧，手里拿着个青涩的桃儿正在捏来捏去。

    “某人就这么急着嫁出去？”季星儿乜了季月儿一眼，她就不明白了，这女人一旦动了情就这么可怕的么？

    这季月儿简直就像一只飞蛾，正在奋不顾身的扑向那火堆，根本无法拦得住，这个头铁的女人，太愚蠢！

    “人生难得一知己，尤其是在这小小的凉浥县，感情的事情你不懂，缘分这种事情……”季月儿的脸上浮起了一抹明媚的笑意，“我和他的缘分已到，他就是我曾经想要追求的天命之人！”

    季星儿撇了撇嘴，瞅了季月儿一眼，还天命之人，恐怕是短命之人！

    她的心里多少有些不舒服，毕竟是自己的姐姐，嫁给一个短命的姐夫……何来幸福可言，即便是有，那也是短暂的幸福，未来更漫长的日子，她将茕茕孑立形影相吊的过那凄苦的一生。

    今儿晚父亲亲自去了许府，那婚书断然是会送出去的，如此一来，姐姐和那傻子的事儿就算是定下来了，等娘亲回来之后，恐怕就要开始操办这场婚事了——

    季府大小姐下嫁许府那出了名的傻子，恐怕在很长一段时间里，这件事都会成为凉浥县百姓嘴里茶余饭后的谈资笑料。

    “姐，你说……娘会不会反对？”

    “娘才不会反对呢，她还会支持我！”

    “那可不一定，虽然娘是说过让我们自己追求幸福……但重点是幸福，你被这所谓的爱遮住了眼睛，短期看来恐怕是幸福的，可未来、未来未必会幸福。娘的眼睛可雪亮着呢，她知道许小闲的病，她还会由着你乱来？”

    季月儿有些紧张起来，因为季星儿这话说得有道理，她们的娘，也是一个极有主见并且头铁的奇女子。

    如果娘真不同意，十个爹也劝说不了。

    那这件事就真成不了！

    所以季月儿早就想过，当初父亲去订下这门亲事娘并没有反对，许小闲发病，娘也没有吱声，还用她的名帖让父亲去凉州请来了华神医。

    娘并不知道华神医给许小闲诊断的结果她就走了，那就得趁着娘还没有回来，再将这件事敲定，只要许小闲握着婚书不放手，娘想来也没有多少法子。

    可惜的是三月三那天爹把婚书给要回来了，但今儿送了过去，这件事也算是有惊无险。

    季月儿心里安定了下来，“这是有父母之命媒妁之言的，就算是娘……娘也反对不了！”

    就在这时，季中檀走了进来。

    他的脸色有些难看，季月儿心里咯噔一下，便看见父亲坐在了茶台前。

    “繁之果然是个好少年！我儿没有看错人！”

    季中檀这话一出，季月儿那心儿一松正要放下，却见父亲从怀里取出了两张纸。

    “繁之和为父语重心长的一番畅谈，为父觉得繁之的话有理，所以这婚书……没有送出去。”

    季月儿倒吸了一口凉气，季星儿灿烂的笑了起来——那傻子是真的傻呀！幸亏他傻，不然姐姐这只飞蛾恐怕就会被那火给烧焦了。

    “为何？”季月儿坐在了父亲的面前，难以置信的问道。

    “他说，生而为人，当仰不愧天、俯不愧人、内不愧心。”

    “无愧乃君子之本，人之一生，当立身于天地之间！一身坦荡清澈如云，不可做污浊违心之事！”

    “他自知时日无多，求的是洒脱的了此一身。若是你下嫁于他，他得了欢乐，某一天撒手而去，敢问你这一辈子如何去过？”

    “你听听，字字珠玑，繁之是爱慕你的，他知道自己不久于世，他放开了手，这便是大爱无疆。为父以为……这样的男子值得尊重，那便遂了他的心愿，你、也死了这份心吧。”

    “他还说，莫要为了他这颗枯萎的树而放弃了整片森林。”

    季月儿脸上的沮丧忽然消失不见，她露出了一抹笑意，还为父亲煮上了一壶茶。

    她的内心从刚才的忐忑变得安稳起来，因为许小闲这样的人，才是真君子！

    他为爱放手。

    他独自承受了那份孤寂。

    他不愧于天、不愧于人，更不愧于心，这便是坦坦荡荡，问世间有几个男子能像他这般磊落光明！

    他越是这样，我便越是要嫁给他，去温暖他那颗冰冷的心，让他知道世间终究有一种真情——这真情和生命的长度无关，那是精神上的共鸣。

    哪怕那样的日子仅仅只有一天，我季月儿，也无悔无怨！

    头铁还极度文青的少女并没有受到打击，她反而越挫越勇，反而决然的逆流而行，步伐坚定而执着。

    “我明白了他的心意，父亲，他就是女儿我心里唯一的那颗树……女儿心里长青的那颗树！”

    季中檀错愕的抬起了头来，季星儿张大了小嘴儿，这姐姐，果然是这么倔的？

    “你这是不见棺材不掉泪！”季星儿恨恨的说了一句。

    “女儿……三思啊！”

    “女儿早已经想好了，他就是女儿的天命之人！”

