
　　“即便是他今天败了，我也绝不怪他，他是我最出色的儿子，是我一生的骄傲。我江家儿郎，从不亏欠任何人，如果他今天没有出现，连累了别人，那我一辈子都不会原谅他，但他如今回来了，我便生死无悔。”

　　“让我来会会你，看你有何本事，竟然如此的霸气，米粒之光，也敢与皓月争辉。”

　　丹映青一步踏出，天地变色，与江尘瞬间交织在一起，天龙剑咆哮着，冲上云端，这一战，终于是拉开了序幕，长空如幕，剑雨落虹，江尘踏浪而起，仗剑而立，挥动剑芒三千道，沧海一幕，震撼人心。

　　这一剑，江尘没有丝毫的留手，迅速施展龙变，就连上古龙腾术，也是完全施展出来，穷尽毕生之力，虽然还未能炼化神元之精，但是江尘这一剑，却也已经发挥到了极致，寻常的神王境巅峰，都绝对不敢易与。

　　丹映青也是毫不示弱，云炼霓裳，霞光万道，璀璨生辉，丹映青手中一条五彩巨炼，挥动长江巨浪，漫天云霞，气魄冲云霄，盖世九重天。

　　剑雨与霓裳巨炼交织在一起，整个天空，都是变得肃杀起来，江尘的剑，无往不利，锋芒毕露，丹映青的实力也是滔天无比，半步神尊境的强者，可不是寻常人能够小觑的，否则的话，江尘也不会直接施展上古龙腾术，因为他知道自己绝对不能够怠慢，三大尊者，虽然还未踏入通天之境，可半步尊者，依旧是尊者，足以让江尘给他足够的尊重。

　　“好强的攻势！”

　　厉哲言与轩辕吴琼对视一眼，满脸的震撼之色，看样子他们是完全没有料到，江尘的手段竟会如此的恐怖，半步神王境，施展出来的手段，连半步神尊，都不敢有任何的懈怠。

　　“来得好！”

　　丹映青大喝一声，两者不断的交汇，天龙剑如同一条吞噬万物的苍龙，剑魂一出，雷动八方，云雾之中，电闪雷鸣，霞光万道，都是被碾压下去。

　　“神炼光辉！”

　　丹映青手握五彩巨炼，遮天蔽日，不断打出一道道刺眼的霞光，想要将江尘包围在内，可是江尘又岂是寻常人能够与之匹敌的？即便是半步神尊境，依旧不行！

　　“独孤一方！”

　　江尘大喝一声，剑影划破苍穹，丹映青连续后退而去，江尘的独孤一方，已经是今非昔比，因为如今的天龙剑施展而出，早已经不再是曾经的天龙剑，连江尘自己都没有想到，剑魂觉醒之后，天龙剑的实力，竟然更上一层楼，剑魂能够将孤独的剑发挥的淋漓尽致，这是他万万没有预料到的，威力自然也是不可同日而语。23sK.com

　　“江尘师兄太强了。”

　　“是啊，那三个老家伙，看来这一次遇到江尘师兄，算他们倒霉了，哼哼。”

　　“不好，快退，他们的战斗，波及到玄风宗外门了，幸亏我们早就已经脱离了外门区域。”

　　无数人惊出了一身冷汗，满脸苍白，心有余悸。

　　江尘与丹映青之间的战斗，实在是太恐怖，方圆万里之内的虚空，都是随之燃烧起来，昏天黑地，雷鸣闪烁，外门区域已经受到了部分波及，无数的山峰摧毁，天塌地陷，万幸的是，在此之前他们已经退出了那里，玄青冥早有预见，现在所有人都在内门之中。

　　玄青冥也是越发的凝重，这一幕，他之前就曾想到过，半步神尊境的强者，一战之力，足以毁天灭地，玄风宗很可能就会成为他们的战场，而因此受到巨大的波及。

　　江尘与丹映青一击即退，两者谁都没有占到丝毫的便宜，江尘的实力，也着实是震惊到了他们，半步神王与半步神尊，等级之差，足足相差了一整个大境界，可是江尘竟然能够凭借着自身的手段，与丹映青战成平手，平分秋色。

　　不得不说，江尘这一剑，堪称震惊天下，那些隐藏在暗处的人，都是为之咂舌，他们只听说江尘有多厉害，却不曾真正见识过，今日一见，那些老家伙全都是惊掉了一地下巴，这样的绝世天才，绝对是万年难得一见的妖孽人物。

　　这一刻，整个临河界，全都是聚焦在江尘一人身上。

　　所有人心中都是生出了一个这样的想法：万万不可与之为敌！

　　他们的太上长老，实力不可能有半步神尊境这般强大，而江尘这一战，可谓是出尽了风头，这一剑，也让八方强者尽皆知道了江尘的绝世风采。

　　不过此刻江尘却微微皱眉，因为继续在这里打下去的话，那么遭殃的可就是玄风宗了，若是玄风宗有了三长两短的话，那么自己断然无法与玄青冥交代，那也是他完全不愿意看到的。

　　这一战，必定会震惊八方，毁灭无数的山川草木。

　　“哈哈哈，没想到半步神尊境的强者，不过如此嘛。”

　　江尘狂笑着说道，他也的确有这等自傲的本事，就连丹映青都不得不承认，江尘的风采，绝对要高出那些所谓的天才妖孽太多太多了，这样的人物，日后若是任由其成长下去，绝对不是一个好消息。

　　说白了，这样一个混世大魔王，一旦成了气候，那可是敢上九天揽明月，敢下五洋捉金鳖，丹映青纵横一世，这一刻，他绝对不可能任由江尘肆意的发展下去。

　　“两位，此时不联手，更待何时？这家伙，真真的不平凡。”

　　丹映青沉声说道，如果是想当年自己风华正茂的绝世年华，他绝对不会把这等出风头的机会，留给另外两人的。

　　但是他们的寿命都在百年之内，本来闭死关或许还能够有千年的道行够他们沟通天地灵气，企图破晓神尊境，可是一旦出死关，他们的身体跟实力也必定会大打折扣，所以现在根本不是拼死一战的时候，那样的话只会让另外两个人坐收渔翁之利。

　　轩辕吴琼与厉哲言也都清楚，这一刻三人都是不可能生死决战的，所以他们两个对于丹映青的做法也是没有任何的愤慨，换做是他们，怕是也会做出同样的举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2743章 万万不可与之为敌免费阅读。https://xs.23sk.com 