    “诶……，说了语气要尊敬点，为什么就是不听呢。”

    克莱门汀愣了愣后，还是普通成员当中最先反应过来的，看着巨盾万壁满地要打马赛克的残骸，脸上反倒是露出了一种兴奋的神色，带着病态的表情呢喃着。

    随后其他人也都反应了过来，将目光落在了神人队长和绝死绝命两人身上。

    刚刚发生了什么？

    是队长使用了底牌吗？

    看着队员们疑惑的眼神，神人队长也只能嘴角抽搐了一下，继续强行露出笑脸的说道

    “事情已经解决了，把神官长赐予的东西用掉了。”

    是啊，的确是用掉了，被第七神拿过去了，然后他出手把问题解决了，应该差不多吧。

    “这个就是毁灭龙王吗？怎么是吸血鬼的气息。”

    “不知道，反正我们的任务暂时告一段落，走吧。”

    神人队长很是光棍的说到。

    打又打不过，还是超级小辈，完全没办法啊，我也很绝望啊。

    “就走？这东西留在这里吗？”

    其他几个成员听到了队长的话后也不由心中一惊。

    这东西看上去好像不能动了啊，不趁着现在解决她吗？

    看到有人想要尝试做点什么，神人队长也是脸色一变。

    “住手！她只是失去了意识，受到攻击的话还会反击的，放心，事情会处理掉的，现在，立刻，马上撤退，这是命令！”

    听到了队长如此认真的下令后，虽然大多数都有些不知道发生了什么，但还是果断的跟随着撤退了。

    “编外席和十三席有其他任务，别看了。”

    随后神人队长还对着其他人补了一句，让不少脸上都露出了恍然大悟的表情。

    可能是留下编外席将这个祸害最后解决掉吧。

    等到漆黑圣典都陆续离开之后，徐越还发现了自己的触发任务还未完成。

    大概，是要等到她和老骨打上那一次之后才行吧。

    正好，这是一次相当不错的机会……

    ……

    “夏提雅叛变了？”

    老骨听到了雅儿贝德的话后，也连忙打开了面板，看到了夏提雅的名字变成了红色。

    这种现象让他感到了相当的惊讶。

    如果夏提雅是死亡了，名字是会消失的，变成了红色那是说明她属于被支配的状态。

    以夏提雅的精神抗性，竟然会出现这种现象，着实再次刺激了他那紧绷的神经。

    果然是有人想要害我！

    直到种族特性的强制不方后，才是让他冷静了下来。

    随后利用成像，直接看到了夏提雅现在的所在地和状态。

    只见她全副武装一脸茫然的样子站在原地，根本就不知道发生了什么。

    没有反情报魔法，也没有丝毫隐藏，四周也没出现其他人的痕迹。

    “先过去看看情况。”

    被强制不方冷静下来了后，老骨还是很快的做出了决定。

    决定带着雅儿贝德一起前去看看情况。

    伴随着传送门的出现，老骨和雅儿贝德两人直接出现在了夏提雅的附近，而且刚刚好卡在警戒圈外。

    观察着夏提雅状态的老骨，心中也闪过了诸多念头。

    这是……

    中立野怪状态？

    奇怪了，什么能力会造成这样的效果。

    支配魔法吗？

    如果只是这样的话，那问题应该不大。

    随后他便是亮出了满手戒指当中的一枚。

    这可是花费了自己整个夏天奖金才氪金换来的道具，而效果也同样给力！

    能够不花费经验就直接使用超位魔法【向星星许愿】！

    用在眼前这种未知场合，毫无疑问是最适合不过了。

    一股股立体法阵笼罩在了老骨身上，随后朝着上方喷涌而出，法阵的体型都犹如摩天大楼一般。

    “将夏提雅身上的状态消除！”

    伴随着老骨的话音落下，一股恐怖的力量便骤然出现，似乎就要满足他的愿望，直接解决掉夏提雅身上的状态一般。

    【不准】

    砰~

    庞大的法阵骤然破碎，化作了一道道的光点，让举起了手上戒指的老骨，眼中的灵魂火焰都在不断的跳动着，心中震惊到了极致。

    怎么可能！

    难道……

    想到了什么后，他立刻便抱住了雅儿贝德，随后两人直接瞬移消失在了原地，不见了踪影。

    而此时的云层之上，一道完全看不清长相的黑影人便是静静的俯视着下方。

    眼中闪过了若有所思的神色，向星星许愿的确也是一种愿力反馈形式的能力。

    稍微有些不同的是，这东西似乎更像是从无穷多的选项当中选择一个最适合的方式，和自己的敕令还是有区别的。

    啊~

    现在的话，多少也得带点世界级道具出来了吧，然后好歹让我活动活动赚赚评价才好啊……

    ……

    “世界道具？”

    雅儿贝德看到无上至尊的失态样子，眼中也充满了担忧。

    “没错，就是世界道具，只有这种蕴含着世界意志的东西，才能够完全无视【向星星许愿】这超位魔法。”

    老骨脸上满是凝重之色。

    【向星星许愿】在氪金道具的配合下，几乎可以说是最强最实用的超位魔法了，唯独只有世界道具才能压过一头。

    是自己大意了，这个世界既然能够出现那种恐怖的强敌，那出现世界道具似乎也是理所当然的。

    能够对付世界道具的，唯独只有世界道具！

    随后老骨便是带着沉重的心态打开了传送门，回到了纳萨力克。

    看来，需要改变计划了……

    ……

    【山河社稷图】

    【贪婪与无欲】

    最强的二十件世界道具当中的两件，也是纳萨力克所掌握的十一件之二。

    分别被暗精灵姐弟马雷和亚乌菈持有。

    一个控场，一个能提供经验给予强大的技能消耗，可以很默契的互相配合。

    将世界道具取出来交付给了马雷和亚乌菈姐弟之后，老骨也郑重的叮嘱着他们

    “一旦有对手也使用世界道具，就需要靠你们来阻止他了。”

    要将夏提雅救回来，眼前唯一的方法就是击杀她然后再复活，而单对单的话，没有人有十足的把握可以对付能力全面的夏提雅，本来的话是一起上最好。

    但因为暗地里的强敌窥视，让老骨不得不将守护者们安排在了暗处，用来给予对手威慑。

    一旦自己在回收夏提雅的过程中有其他人出手，那马上就能由埋伏的守护者们进行阻击！

    这才是最为稳妥的方法……

    _____

    两更~