1550
骇然之下，星无量直接封闭了自己全身上下所有的毛孔与自身九窍。
以纯粹的魂力为耳目探知周围的环境。
陆云也重新释放出了水德灵珠之中的水德世界，笼罩在他们三人周围，将那诡异的灰色雾气隔绝开来。
星无量十分无语的将自己那封闭起来的九窍又打开了。
“你小子究竟有多少魂力……我平时沟通水德灵珠时，不出百个呼吸，必然会消耗掉所有魂力！”
星无量仔仔细细的打量着陆云，“还是你吃了什么了不得的先天宝贝？”
在传给陆云三千魂道的时候，他就被陆云的魂力震惊了一番，却没想到，先前他对陆云魂力的认识，也仅仅是冰山一角罢了。
“有些东西，是要看天分的。”
陆云笑道：“我的天赋比较强，只是之前一直没有接触到佐道罢了。”
“怪物！”
星无量和璀心界王同时骂了一声。
“走走走，快走……一旦我们惊动中间的那个东西，必然会被它针对！”
这个时候，璀心界王也顾不得去救其他人了，那样只会将她自己搭进去。
“不，我们就去这方虚空的中央，去招惹招惹那个存在！”
陆云的眼睛里闪过一抹寒芒：“那东西绝对不是这帝尊墓的存在，帝尊墓是云尊为了保存帝尊传承，静待与帝尊有缘者到来。这里纵然有危险，也不会有这等死物的存在！”
“我们去除掉它！”
陆云斩钉截铁的说道。
“疯子！”
星无量一咬牙，他急忙跟了过去。
水德灵珠在陆云的身上，能够释放出最强的力量，他也只能紧跟着陆云。
璀心界王也咬了咬牙，跟了上去。
“你不会觉得你和帝尊有缘吧？”
璀心界王开玩笑一般的问道。
“有缘无缘，等进去了才能知道。”
陆云不置可否，“但我们若是除掉这墓中的毒瘤，帝尊与云尊有灵，必然会答谢我们的！”
答谢不答谢倒是无所谓，至少得让这座墓不再排斥陆云，让他能够在这里释放出自己的力量而不和这座墓同归于尽。
拔出了墓中的毒瘤，得到这座墓的认可，陆云就可以在这里肆意横行了。
这座墓中，也有陆云感兴趣的东西。
雾气的深处传来的打斗声。
那背剑少年并未离去，而是在与灰雾深处的动东西打了起来。
雾气愈发浓郁，陆云也将水德世界稍稍的收敛了一寸。
“这是恢复魂力的丹药！”
突然间，星无量将一颗丹药郑重的交给陆云。
“嗯。”
陆云接过之后，一口吞了下去，他那消耗并不算严重的魂力恢复了几分。
“那是一座大山？”
星无量看着前方那比其他地方更深了几分的雾气，不禁喃喃的说道。
“是一口棺材。”
璀心界王说道：“一口悬在半空中的棺材，方才的背剑少年，正在与棺材里爬出来的存在战斗……那个东西，也就是这里灰色雾气的源头。”
璀心界王的实力要远超星无量，她看到的自然也就越多。
“混账！你们来这里作甚！？”
背剑少年见到陆云三人到来，不禁怒斥一声，但是下一刻，他那愤怒的声音就变成一声惊疑，“不对，你小子竟然能催发出水德灵珠之中的水德世界？！”
水德世界一出，周围的灰色雾气就被逼退了，无法入侵到他们三人分毫。
“好好好！好强大的魂力，才七阶的魂力，竟然就这等浑厚了……接着！”
忽然间，那背剑少年的手一抖，他的那颗金德灵珠就破开了水德世界，落到了陆云的手上。
“水德世界虽强，但不如金德灵珠中的剑之世界……嗯，这金德灵珠之中已经被我打入剑道，其中的金德世界也化作了剑之世界。你若是有多余的力量，催动剑之世界来助我！”
背剑少年背后的长剑再度出鞘，他与一头灰色的庞然大物战在一处。
那灰色的庞然大物身上，时时刻刻都散发着灰色的烟雾，将这方世界化作一片灰暗。
“好。”
陆云点头，他接过金德灵珠之后，魂力瞬间涌入金德灵珠之中……然后，一口一口金剑从金德灵珠之中释放出来。
同时，陆云也撤去了水德灵珠之中的魂力。
虽然他同时催动两大灵珠并没有什么困难，但是这样未免有些太夸张了，他可不想真的被星无量当成怪物，陆云还打算和星无量去星门，学习一下第四界的道法呢。
剑之世界一出，这方虚空瞬间被照亮。
周围的灰色雾气，被剑之世界中所释放出来的剑道直接斩灭。
这个时候，星无量和璀心界王也看到了那雾气的源头。
这是一个灰色的人形物体，身上穿着一件破破烂烂的战甲，从战甲的缝隙中，两人可以看到那灰色的骨头。
“很古老的战甲。恐怕要追溯到原始鸿蒙的时代！”
星无量的见识非凡，他一看到这战甲立刻开口说道。
“这东西就是原始鸿蒙破碎之前，统治原始时代的仙族强者死后所化！”
背剑少年一剑将那灰色的僵尸劈开，然后喘着粗气道：“这尊强者应该是某个统兵大将，死后被人葬下。后来又不知道被谁挖了出来送到这座墓里养尸了。”
背剑少年可以一剑斩杀三大虚空界王，但是面对这头僵尸，他却有些无能为力。
他那口无比锋利的剑，劈在那灰色僵尸之上，竟然有一种钝刀劈败革的感觉。
剑之世界的金剑劈在其上，也是同样的结果。
情不自禁的，陆云放开金德灵珠，让他悬浮在虚空之上，将星无量与璀心界王护在其中，然后他一步踏出了剑之世界。
“你要干什么！？”
“快回来？！”
璀心界王与星无量两人大惊失色。
“你留在这里，我出去帮忙！”
然后，璀心界王也跟着陆云，一步踏出剑之世界……璀心界王是虚空界王，她还不至于被这灰雾化作僵尸。
在走出剑之世界的一刹那间，璀心界王便化身为风，朝着那灰色僵尸杀了过去。
现在去管陆云没用，他既然敢出来，就有他的底气，帮助背剑少年解决了僵尸才是重中之重。
“妈蛋，我反倒成为最没用的了！”
星无量手里拿着魔方，比划了半天，却也不知道该如何去做。
“哎？你要去哪里？！”
星无量见到陆云出了剑之世界之后，竟然朝着那口巨大的棺材而去，不禁下意识的问道。
“源头在棺而不在尸，解决了棺材，那僵尸自然就散了。”
陆云站在棺材之前观察了好一会，才回头说道，“魔方借我。”
……
