    第359章人心叵测不当这好心人

    回到柳树村，江凤芝果然是牙口缝都没欠一下，只字没提遇到了闫二嘎子的那个外室。

    这倒不是她没有同情心，不愿意多管闲事儿，而是她深深地懂得像闫二嘎子媳妇那样的人的心思。

    受尽虐待，这样的个人，自己不去抗争，性格不但会变得软弱无能，而且还会十分地偏激，往往谁第一个对她报以同情，谁就是她眼里的救命草，心里的仇敌。

    就像在现代后世研究所那会儿，她有一个同事，便是跟闫二嘎子媳妇一样的遭遇。

    所以，研究所里的一位热心肠的大姐，化身女侠，对她呵护有加，仗义解围，在这女人被她男人一次次暴打之后，她就一次次地解救她于水深火热之中。

    这件事儿，在大家看来，那被自家男人虐待的女同事，一定回对那位热心肠的大姐感激不尽的。

    可是……

    事情却十分出乎大家伙的意料。

    因为那个受迫害的女同事，因着热心肠大姐暴打了她男人，而心生怨怼，四处讲究热心肠大姐，说她太没女人的温柔，说她哪里是帮她？分明是跟她男人有隔膜，有仇怨，所以拿帮她为借口，实则是对她男人打击报复。

    更让研究所所有人大跌眼镜的是，这被迫害的女人最后居然跟这位热心肠的大姐撕破了脸，原因就是，你既然知道我男人在外面有了女人，作为好朋友，你为啥不第一个告诉我？啊？

    你不告诉是不是想看我的笑话？你安的什么心？你说你帮我，救我，可事实上呢？你就是为了看我笑话，假装好心。

    拿我当跳板，成全你救苦救难似的菩萨心肠，我呸，别人看不清你的本质，我却能看明白。以后你少管我的闲事儿，我就是被我男人给打死了，也比你笑话我，利用我强。

    得，这位好心肠的大姐，帮了一顿遭，最后落得个这么个结局，好心被当成了驴肝肺，你说他冤不冤？膈应不膈应？

    所以，在看到了闫二嘎子那个外室之后，江凤芝很明智地选择了守口如瓶。

    就闫二嘎子媳妇整天神叨叨地怨天狠地，就是不恨他家男人苛待她的蠢样儿，谁帮她，谁就是那个现代后世研究所里，心灵受到极大伤害的大姐下场。

    “娘，美食团招聘帖子已经发出去了，这一天陆续来了好几波人。”徐江跟老娘汇报招聘工作，很是认真严肃，“我定在了三天后，开始比试厨艺，择优录用，您看这么着可行？”

    江凤芝见徐江能独当一面了，挺高兴，一扫在镇上遭遇到的不快，笑道，“可以。这么一来，咱们乡村美食团既能维持下去，而且还消除了一家独大的恶劣影响，叫那些叽叽歪歪，屁大本事没有的小人都闭了嘴。”

    徐江得了老娘的表扬，也挺高兴，“娘，那个……小弟的同学，什么耀祖的爹……骆强也来了，还报了名。”

    江凤芝哦了一声点点头。心道，这次组建乡村美食团，就是因为他，他要是不来，以后端不上饭碗，可别赖我们没给你吃饭的机会。

    “你去准备一下食材，三天后，招聘比试就在咱们家这里举行。”徐江赶紧答应，“娘，那……时不时鸡鸭鱼肉都要准备出来？”

    (本章完)

