    “真的吗？我不信！”，唐戴学某位鲁姓女子说话。

    小铃铛哑然，没好气的回答：“爱信不信！”

    说罢，对唐戴做了个鬼脸：“布鲁布鲁布鲁，不理你了！”

    突然，小洋楼客厅里的钟声敲响，铛铛铛连响了十二下。

    正午十二点！

    艳阳高悬于头顶。

    但小铃铛却脸色一变，暗道一声不好。

    来不及解释。

    她抓住唐戴的胳膊，就往角落的柜子里躲。

    躲进柜子里还不算，她甚至夸张的隐去了自己的身型。

    唐戴也不疑有他，没有像猪队友一样，在这种危机时刻还一个劲的询问到底发生了什么。

    他熟练的从储物栏里把染血的披风、染血的滑板鞋直接召唤到身体相应的部位。

    然后抓住幽灵狙击，开启潜行模式。

    感受到隐去身型的小铃铛在他身边瑟瑟发抖，他甚至贴心的用披风将她盖住。

    做完这一切，阴风四起。

    还是正午的天，突然就暗了下来。

    往柜子外看去，视野能见度下降的极低。

    阴影能带来恐惧，暗下来的氛围，让唐戴瞬间感觉自己在玩《港诡实录》。

    唐戴耳边开始响起细密而重复的怨咒。

    “我爸死了！那就都死！”

    “都死！”

    “都死！！”

    声音中带着癫狂和绝望，仿佛几十年的信仰一夜之间崩塌。

    传到唐戴的耳朵里如同魔音灌儿，比稻场的咒骂更能影响心智。

    甚至染血的披风都有点挡不住这铺面而来的怨念。

    如果不是婴宁的枝蔓蔓延全身，冰凉的气息给唐戴的脑门降温，他现在已经赤红着双眼出去砍杀了。

    让唐戴感到惊奇的是，躲在披风里的小铃铛，除了瑟瑟发抖，似乎没有受到什么影响。

    突然，一张人脸猛地出现在柜子前。

    脸色惨白的渗人，没有丝毫的血色。

    纯黑的瞳色扩散，导致整个眼眶里看不到一丝眼白。

    唐戴在潜行状态下，屏住呼吸看过去，纯黑的双眼像一个空洞。

    她耸动鼻尖，在柜子上嗅了嗅。

    眼睛里充满了疑问，似乎在奇怪，明明在这里闻到了气息，为什么看不到目标。

    婴宁在唐戴脑海中提醒：“千万别乱动，她现在给我的感觉，已经橙级！”

    婴宁又自言自语的嘀咕：“奇怪，这不应该呀，就算黑化强三分，但是也不至于强这么多吧？”

    “等等！”

    “是我看走眼了，她竟然是一体双魂。”

    “现在的这一魂，比清醒的那一魂更强！”

    听到一体双魂时，唐戴眼神出现了变化。

    上辈子有一个“最想签约灵鬼排行榜”。

    一体双魂一直占据榜单的前三名。

    一个原因是，只有生前受到极大刺激的人，在死亡之后，才有几率觉醒一体双魂。

    这种鬼物的生平，特别容易惹人怜惜。

    另一个原因则是，一体双魂的鬼怪，资质通常是其他普通鬼怪的数倍乃至数十倍。

    还有一个原因则是，这种一体双魂的鬼物，清醒的状态通常特别好沟通，实力也没有那么强。

    和清醒状态签订了契约，等同于和暴走状态的它签订契约。

    如果能聊的好，这种鬼物甚至不在乎你身份的高低。

    不像其他鬼物，完全看不起人类。

    拿田雏举例子，如果能和清醒的田雏签订契约，那就相当于和一个橙色的鬼物签约。

    尽管这个橙色的鬼物并不好管控。

    有点像小智的喷火龙那种感觉。

    但是它强呀，强就完事了！

    这种一体双魂的灵鬼，是玩家越级战斗的不二神器。

    甚至是扮猪吃老虎的居家良品。

    你以为我的身份是等级绿？

    不是，我的灵鬼是蓝级。

    你以为我的灵鬼只是蓝级？

    不是，它的另一个状态是橙级！

    唯一可惜的是，即便里世界如此广袤，一体双魂的鬼物也并不多。

    一直都是稀有品种。

    按比例来算，甚至比口袋怪兽里的闪光神奇宝贝都要稀少。

    不过在唐戴的印象里，一体双魂的鬼物，暴走的时间点，都是生前受最大刺激的时间点。

    根据之前的线索可以知道，田雏是在新婚之夜，被凶手强暴。

    按道理来说，这应该是田雏生前最受刺激的事情。

    也就是说，按理来说，田雏暴走的时间点应该夜间。

    但是她暴走的时间点偏偏是正午。

    还有什么事会比被人强暴更加刺激田雏的神经？

    唐戴大脑飞速旋转的同时，终于察觉到混杂在怨咒之间的关键词——

    “我爸死了，那就都死！”

    这句话混在一堆“都死！”里面，让唐戴根本听不清，前面的“我爸死了！”

    也就是说，真正刺激到田雏的，其实是田壮的死亡？

    唐戴赶紧掏出从池塘底捞起来的日记本，看到日记本上的最后一句话，他暗道，“果然！”

    “2004.07.27，想了一夜，我做了个决定，不出去读大学了，留在村里，我相信他可以像我爹一样保护好我。”

    在田雏的心里，她爹田壮是保护她的天。

    由此可以推测，即便田雏受到来自断腿强的伤害，在她心底还永远有她爹作为她的依靠。

    唐戴突然想到一件事，他不由得在心底和婴宁确认：“婴宁姐，你说我们是不是弄错了一个信息？”

    婴宁奇怪的反问：“什么？”

    “稻场上的咒骂，让我们收集到了一些线索。但是……”

    “这些线索，就是真线索吗？”

    婴宁反应过来唐戴要表达的是什么：“你的意思是，那些咒骂里，本身有的言语就是谣言，谣言都是假的？”

    唐戴摇摇头：“谣言里的恶意肯定是真的，但是有一个信息是假的！”

    “那就是——”

    “你们听说了吗？小狐媚子新婚夜被强*，该，就活该，让她一天到晚勾引男人……”

    “凶手抓到没？”

    “抓个屁，她那一副骚样，肯定是自愿的！”

    唐戴原封不动的把那天在稻场上听到的话，复述给婴宁听。

    然后他怔怔的在脑海中说：“听了这个谣言，我们也先入为主的认为田雏已经被强*了！”

