    才刚刚二十岁的廷尉李来被彝良革一口咬破了喉管，破口处的血好像喷泉一股一股往外涌，他张开嘴想发出什么声音，可是嗓子里的血一下子就涌了出来，嘴里再往外溢血，脖子的破洞也在溢血。
    他的视线最后落在了百办刘程鹏脸上，然后慢慢的下移，看到了刘程鹏胸口上那把短刀，在人生最后这个时刻他眼神里最后的含义是......担心。
    他已经发不出声音，如果可以的话，也许他最想问的一句是......百办大人，你没事吧。
    “啊！”
    刘程鹏一声嘶吼，冲过去朝着彝良革的脑袋给了一脚，这一脚把彝良革踹开，凶悍的草原汉子翻身倒地但很快就又站起来，他嘴唇上都是血，咧开嘴狞笑的时候，牙齿缝隙里也都是血。
    “看看，这就是仇恨。”
    彝良革往四周看了看，他的人正在和大宁的廷尉厮杀，有一小半已经被砍翻在地。
    “我们注定了是敌人，你是我，我杀你，不死不休，因为我们都是战士！”
    他喊了一声，然后朝着刘程鹏冲了过来，刘程鹏手里的黑线刀劈砍下去，彝良革之前已经身中两箭，可是他的实力依然远远要胜于刘程鹏，在那一刀即将落在他肩膀上的时候，他侧身避开然后一脚踹在刘程鹏的小腹上。
    五十五岁的老人被一脚踹飞了出去，身子往前弯曲着，可是他依然紧握着手里的黑线刀。
    落地的刘程鹏想立刻站起来，在起身的那一瞬间脑袋里眩晕了一下，身子一摇晃。
    彝良革这样在无数次厮杀之中活下来的草原武士自然不会放过这样的机会，他加速前冲，身子凌空而起，双脚在前踹向刘程鹏的胸口。
    刘程鹏的胸口上还插着那把短刀，这一脚踹上去的话，其实就算没有那把短刀在，刘程鹏也一定撑不住了。
    噗！
    一把黑线刀从侧面劈落，在半空之中留下一道白芒匹练。
    刀从上往下像是泼洒出一条银河，然后就是一声闷响，这一刀直接将彝良革的双腿全都斩断了，刀从膝盖位置剁下去，那两条小腿甩在刘程鹏身上，可是已经没有什么力度。
    而彝良革在剧痛之下发出一声惨呼，身子也撞在刘程鹏身上，只不过没有踹在胸口位置，而是撞在刘程鹏的小腹上。
    出刀的年轻人一脚将彝良革踹飞出去，他回头看了刘程鹏一眼，喊了一声：“老团率你退开！”
    他追上翻滚着的彝良革，一刀落下，这一刀直接砍在彝良革的脖子上，刀落人头落。
    一刀之后，翻滚着的身子停了下来，而人头又往前滚出去一步多远。
    “啊！”
    就在这一刻，在人群中又传来一声嘶吼，那是红了眼睛的图拓海。
    他带着人正要找地方住下，听到打斗声后往这边过来，开始的时候并没有想到会是他的人，他在半路上就推测格楞和彝良革可能都出事了，没想到他到了没多久彝良革居然也带人跟进了安城县。
    他跑到近处看清楚的时候，正好是朱小河一刀把彝良革的脑袋剁下来的那一刻。
    “彝良革！”
    图拓海在人群中嘶吼着，然后两只手伸出去，分别抓起来一个路人朝着朱小河扔过来，朱小河也没有想到居然还有敌人，飞过来的又是大宁百姓，他没办法，只好将手里的黑线刀戳在一边，一手一个把人接住。
    可就在这一瞬间图拓海从人群里冲撞出来，一脚踹在朱小河的胸口上，朱小河往后翻倒的时候还尽力把双臂收回来，让两个大宁百姓压在自己身上，这样他们两个就不会摔的特别重。
    图拓海眼睛血红血红的，蹲在彝良革的人头旁边看了看，然后猛的转头看向倒在地上的朱小河。
    “你给我死！”
    他暴喝一声，起身朝着朱小河冲过来。
    朱小河把那两个百姓推开，喊了一声：“快躲开。”
    他把人推开后只来得及双臂交叉挡在自己身前，图拓海一脚踹在朱小河的双臂上，坐在地上的朱小河就这样贴着地滑了出去，滑了足有一丈多远后撞在路边的柱子上。
    图拓海的第一脚踹在他胸口，他明显感觉到自己应该是断了肋骨，刚刚这一脚又踹在他的胳膊上，左臂在前，左小臂骨头应该也断了。
    他用右手撑着地面站起来，看了一眼自己插在远处的那把黑线刀，第二眼看向的是刘程鹏。
    “老团率，快走。”
    他啐了一口带血的吐沫。
    刘程鹏却跌跌撞撞的过来，把手里的黑线刀递向朱小河：“刀，给你刀！”
    朱小河朝着他咆哮一声：“让你走就走啊！”
    “你们都要死！”
    图拓海猛冲过来，一拳打向朱小河的面门，朱小河侧头避开，图拓海那碗口大的拳头砸在木头柱子上，一拳把柱子外边的漆皮都打开了，碎木纷飞。
    朱小河趁机一膝盖撞在图拓海的小腹，图拓海往后一退，朱小河再一脚踹在图拓海的胸口，连续两击，图拓海蹬蹬蹬的向后倒退出去好几步，差一点就一屁股坐在地上。
    他壮硕如熊，这两脚虽然力度很大，却不能将他击倒。
    图拓海低头看了看自己身上的脚印，又回头看了一眼彝良革的人头，眼睛里的红越发的让人心寒。
    此时此刻的图拓海已经不管什么任务不任务了，彝良革是他的好朋友，草原汉子重义气。
    刘程鹏跑过去扶着朱小河，朱小河瞪了他一眼：“让你走你就走，你这个岁数了还能打的过谁！”
    刘程鹏道：“闭嘴，我哪儿也不去！我是你的百办！”
    四周围观的百姓已经越来越多，一开始人都是诧异的，后来有年轻人开始往在四周踅摸东西，一个年轻人捡起来半块砖头朝着图拓海砸过去，砸的还奇准，砰地一声砸在图拓海的脑袋上，这一下把图拓海砸的都摇晃了。
    图拓海猛的一回头，那血红血红的眼睛把刚刚用砖头砸他的小伙子吓了一跳。
    这就是身上带着杀气的人那种压迫力，人是真的可以有杀气的，虽然说起来虚无缥缈，且大部分百姓根本就不知道杀气为何物，所以人们一直都觉得那是不存在的东西，是夸张的说法。
    可是看看图拓海的眼睛就知道了，那就是杀气。
    眼看着图拓海朝着那个年轻人大步过去，朱小河大声喊了一句：“喂！你的对手是我！”
    图拓海猛的转身又回来，像是一头发了疯的蛮牛一样冲向朱小河。
    刘程鹏一把将手里的黑线刀塞给朱小河，然后低着头冲过去抱住了图拓海的腰，他已经拼尽了全力，可是又怎么可能是图拓海的对手。
    图拓海是他们部族的第一勇士，力大无穷，刘程鹏本来武艺就不太好，而且已经五十五岁了。
    图拓海被刘程鹏抱着腰，他双手握在一起犹如重锤一样狠狠的往下砸，砰砰两声，刘程鹏就抱不住了，身子往下趴，又被图拓海抬起来的膝盖撞在脸上，本来往下倒的人又被这一击撞的往后翻出去。
    朱小河一刀刺过来，噗的一声刺进图拓海的胸膛，图拓海低头看了看，啊的喊了一声后一把掐住了朱小河的脖子，单臂把朱小河举起来往地上狠狠一摔。
    朱小河疼的眼睛都往上翻了了一下，视线变得模糊起来。
    图拓海低头看着自己胸口上的刀，疼痛这才传来，他身子摇晃了一下，可片刻之后他抬起手握住黑线刀的刀柄往外猛的一拔，然后朝着倒在地上的刘程鹏一刀刺了下去。
    朱小河一翻身压在刘程鹏身上，在那一瞬间双臂奋力支起来，哪怕他的左臂已经断了，可还是撑在那，刀子刺穿了朱小河的身体，整个贯穿。
    可是朱小河撑在那，在刀子刺中他的那一瞬间他还暴喝着拼尽全力的往上挺起来，这一刀没有刺中他身下的刘程鹏。
    一把长剑从远处飞了过来，然后是人。
    剑从人群后边犹如一道流光般飞来，只一个恍惚就到了图拓海身前，图拓海下意识的伸手一抓想把那道光抓住，可是手却慢了。
    长剑飞来刺穿了图拓海的脖子，剑力度之大，剑柄都撞在脖子上，长剑的剑身整个都穿了过去。
    方白镜从人群里踩着肩膀跑过来，人在半空之中双脚连环踢出去，把图拓海壮硕的身躯踹的往后翻倒，图拓海倒地之前剑尖先撞在地面上，那剑又从脖子里退出来一样，在那个瞬间，好像很多人都听到了剑刃摩擦骨骼的声音。
    刘程鹏抱着朱小河，朱小河却还能对他笑笑。
    “这次......咳咳，这次是我吹牛-逼了，老团率，我不能在你之前当上千办了......我以前跟你说过好多次，我要超过你，我要做千办......”
    朱小河嘴里溢出来一口血，眼睛却都是释然。
    敌人死了，老团率不会有事了。
    “我刚跟着你的时候，你说廷尉府里职位高的意味着什么你知道吗？意味着，遇到危险的时候，要冲在最前边......我跟着你的时候，都是你冲在我身前，我抢不过你，因为你说你官大，官大的说了算......如果以后我当了千办，你就不能再冲在我前边了，轮到......轮到我保护你们了。”
    朱小河缓缓闭上眼睛，嘴角上依然带着些笑意。
    死亡，对他来说并不可怕。
    “啊！”
    刘程鹏抱着朱小河的尸体仰天一声咆哮，眼泪和血水混在一起，一滴一滴的落在朱小河脸上。
    “你老了，以后你靠边站，把前边的位置让给我好不好？”
    “老了就要服老，况且你也不是那么厉害的人啊，别逞能。”
    “等你退养了之后，我已经是千办大人了，你见了我得行礼了，哈哈哈哈......”
    “老团率，廷尉府的人都是什么样的人？”
    “是兄弟。”
