    区区四个至高星尊，对于现在的秦烽而言已经不值一提，反掌可灭，剩下的那些喽啰就更不值一提了，都是拿来献祭兑换本源精华的命。

    而且荼灵星界中的诡异限制极多，再厉害的存在身处其间时，移动速度都不能太快，更不可以贸然使用破空瞬移的能力，否则气运福缘流失的速度会大幅加快，遭遇意外的概率明显攀升。

    等它们凑到跟前来时，估计没有十多个小时搞不定。

    因此秦烽不再理会那支队伍，转身开始凝神研究青铜大门的奥秘，琢磨着它的开启之法。

    星舰本体发出清濛濛的光华，将青铜门上的纹理涂饰巨细无遗地扫描记录下来，然后由舰娘羽澶开始分析破解。

    “……嗯？这里什么时候混进来了一个卑贱的人类？”

    远处，带队的锡胧族至尊珑雪看到秦烽的身影，脸色顿时变了：“他这是活得不耐烦了吗？居然胆敢闯进吾族的圣地？还妄图染指圣灵之寝中的至宝？”

    她的外表相当符合人族的审美观，贵气逼人，端庄而不失美艳，亮金华美裙裳，头戴高冠，明眸中流露出高高在上、可远观而不可亵玩的强大气场。

    另一个至高星尊眼神阴鸷：“不管他是谁，既然来了这里就别想活着回去了！除了吾族的勇士，所有的异族都得死！”

    在这些老牌至尊眼中，如荼灵星界这种价值无穷的太古遗迹，就应该是属于自家独有的禁脔，任何外族生灵胆敢来惦记、都不可饶恕。

    珑雪点点头：“他现在还没有进入圣灵之寝，我们先追上去把他收拾了，弄死之前再拷问一下关于人类文明阵营的情报。”

    “这次机会难得，荼灵星界内部的禁制领域处于数十万个星际年以来最低潮的时期，我们应该可以弄到足够多的收获。几位伟大的不朽至尊复苏已到了关键阶段，急需我们将这里的资源带回去救急，可不能再拖下去了！”

    “甚好，就这样办。”

    其余几位至高星尊纷纷表示赞同，整理好队伍，沿着星道循迹而去。只是从它们所在的位置赶到青铜大门之前，需要的时间可不短。

    没多久的功夫，数百公里外又是一道贯天极地的金色光柱徐徐浮现，凝滞数秒后才缓缓熄灭，原地出现了数千头形状狰狞丑陋的高阶虫兽，带队的是六位至高星尊级虫皇。

    “……赫赫，原来锡胧族的杂碎们已经捷足先登了吗？居然还有一个人类也在这里？真是罕见呢！本尊吃过不少锡胧族天才的脑髓，倒是没尝过人族的至尊是个什么味道，今天算是遇着机会了……”

    一头至尊级母皇挥舞着紫黑触须，发出肆无忌惮地精神波动，祂们都是沉睡了漫长岁月后、新近才从祖地中复苏的，对于星海世界现今的局势尚未完全适应，仍习惯于以过去的眼光来看待其他种族。

    至于暴发户般的人类文明更不可能被祂们放在眼里，哪怕同为至高星尊，在祂们的感觉中也就是比较高级的食物罢了。

    一番讨论之下，这些虫族精锐同样选择了一般无二的策略，打算先吃掉了锡胧族的队伍，再顺手解决那个落单的人族强者。

    “……这地方似乎是个比较关键的区域？”

    青铜大门前的秦烽沉吟着：“已经来了两族，剩下几族的队伍估计迟早都会出现吧？那它们之前又在哪里呢？”

    各族的探险队伍潜入遗迹的时间有先有后，或许是空间法则的特殊影响，又或者是先在别的区域寻找资源，但是不管怎么样，等会这片区域都会变得异常热闹。

    舰娘羽澶说着：“先不管那么多，或许等下根本轮不到我们出手呢，它们之间自己就会先打起来的。”

    “是这个道理。”

    秦烽微微颔首，自己终归只有一个人，想来只要不真正出手，这些家伙是根本不会将自己当回事的，等它们打得差不多了，自己再出手将它们的残余力量来个一锅端，结果不要太舒坦。

    六大上位种族的队伍凑在一块打生打死，里面还有为数不少的至高星尊，想想也是足够刺激的，若是它们通通覆灭于此，对众神之启绝对是前所未有的惨痛损失了。

    果然，随着时间的推移，多足章鱼人、安拉缇族、元佤族、貘伽族的探险队伍相继降临，都是由多位至高星尊带队，规模从数百人到数千人不等，少数强者身上还带有伤势，应该是过来之前遭遇了某些诡秘存在的围攻。

    而且秦烽本能地觉得，除了眼前的这些强者，各族肯定还有不止一支后续队伍已经进入遗迹，或是准备进入。

    毕竟对于众神之启而言，这次的行动关乎自家战略力量安危，关乎本族的未来命运以及在星海宇宙中的地位等等，根本没有失败重来的余地。

    眼见所有种族的探险队伍都出现了，几位领头人纷纷改变了原本的打算，彼此之间以神念默默沟通片刻，这才各自挑了一条星道，一步步向着星道尽头的青铜大门行去。

    既然消灭所有对手、独占资源的计划已不可行，那就只能暂时搁置争议、先进入圣灵之寝采集资源再说，最终能够有多少收获、就要看各自的本事与运气了。

    七个多小时后，奇异的颤鸣声自精神层面响起，随着青铜门表面荡漾起厚重凝实的柔和金辉，星舰本体的破解推演进度终于宣告完成，大门发出低沉的轰响，进入了开启倒计时。

    “混账！怎……怎么可能？”

    后面的六族至尊们又惊又怒，一个从未踏足过这里的人类，竟然就这样顺顺利利地开启了圣灵之寝的禁制，而且还是抢在所有队伍之前，这实在是太让它们暴走抓狂了！

    可是因着距离尚远的缘故，兼之它们之间相互提防戒备，都不敢贸然出手，只能眼睁睁地看着秦烽面前的大门缓缓向两侧滑开，缩进了墙体内部。

    璀璨炫目的氤氲霞光自大门内部溢出，悦耳的天籁之音回荡在天际，神秘深邃的道韵弥漫开来。

    “不……绝不能让他就这样进去。”

    珑雪咬牙道，她目前的位置距离秦烽最近，此刻眼见对方就要进入其中，终于按捺不住，一道五色斑斓、散发出凛冽寒意的剑芒自她的眉心竖眸中飞出，以近乎瞬移的速度锁定了秦烽的身影。

    剑芒显然是一件极其可怕的镇族神器，所过之处拉出一道黑沉沉的轨迹，那是空间结构被破坏的征兆。剩下的至高星尊犹豫了一下，相继跟着出手，紧接着所有强者都纷纷亮出了自己压箱底的手段，五颜六色的神通秘术、神兵利器汇集成一片死亡之光笼罩而来。

    如今已是关键时刻，不想被人类文明抢先得了好处，那就只有拼死一搏阻止他了。至于遗迹中的防卫机制会有何反应，它们已经顾不上考虑这个要命的问题。

    “垂死挣扎而已，这又何必呢？”

    秦烽回首看看那些面色狰狞的异族强者，语气淡漠地道。

    果然，周围空间迅速发生了异变，大片炽烈的金色云气凭空衍生而出，将秦烽与它们隔开，所有的攻击手段靠近之后均被云气轻易吞噬、消弭于无形。

    “我的神器……”

    珑雪心痛得几欲滴血，自己的成名重宝居然就这样失去了联系，任凭她怎样召唤都没有回应，这个损失实在是血亏。

    在无数双极度愤懑不甘、咬牙切齿的眼神中，秦烽终于迈步走进了青铜大门，旋即身影融入璀璨霞光深处消失不见……

    “没办法了，”

    安拉缇族的一位至尊阴沉着脸道：“我们也只能设法尽快进入圣灵之寝，才有机会扳回局面，那个人类终归是第一次来，我就不相信他会顺利通过里面的禁制考验，得到沉眠生灵的认可！”

    “看来只有这样了，”

    珑雪叹了口气，幽幽地道：“不过有件事情我得提醒各位，刚才进去的这个人类，应该就是那位名叫秦烽的人族共主了，传说中的神秘时空之子，所以接下来无论发生什么事情，大家都要有足够的心理准备。”

    “时空之子？能确定吗？”

    这些老牌至尊们大惊失色，作为活过漫长岁月的存在，对于已知星海宇宙中的一切秘辛都有着足够的了解，自然明白时空之子意味着什么。

    珑雪没好气地道：“诸位苏醒后都不看看情报的吗？人类文明阵营由一盘散沙状态迅速变成大一统的帝国，不过一年多的时间里诞生了数以百计的至高星尊，都是得益于他，除了时空之子，还有谁能完成这样不可思议的壮举？”

    众多至高星尊沉默数秒，多足章鱼人的长老森然道：“看来我们今天就是全部陨落于此，都得将他永远地留下！否则我们的族人以后就得永远地沦为人族的奴隶了，甚至连当奴隶都不可得。”

    “可以试试吧。”

    珑雪语气苦涩，心说更可能的结果应该是被对方反过来镇杀。

    除非自己能够抢夺到足够的不朽粒子，当场完成融合蜕变，踏出证道不朽的关键一步，才可以凭借位阶优势压住秦烽。

