    井上秀明志得意满，拖着派拉斯特，趁乱就要离开真新镇。

    太一此时还不知道，派拉斯特被抓了。

    以往的日子里，每隔一些日子，总有一些野外的精灵，成群结队的过来，想要抢夺树果。

    这一次的强度，更加强大一些而已。

    但太一认为，这肯定是因为，最近金坷垃的等级提升了一级。

    太一命名为二星的金坷垃，因为数量也多了不少，这一段时间，树果果树都有一点要升星的感觉。

    嗯，就是质量提高的意思。

    太一对土台龟说道：“你去帮帮忙，这一次看起来，情况比较紧急。”

    太一也没有太紧张，而是直接和土台龟说道。

    一只天王级的精灵，想来应该能轻松的解决这些问题。

    至于生态园里的其他精灵，就没有必要都出去了。

    不过他们若是愿意出去，太一也不阻止就是。

    别说，大家的注意力都在树果园上，实在是来袭的精灵太多了。

    趁乱，也被他们夺去了一些树果。

    井上秀明就趁着这个时候，将派拉斯特给运出了真新镇。

    尽管有一些游客可能看到了，但因为井上秀明强大的心理素质，他又在派拉斯特的身上盖了一些帆布。

    所以游客也没有看清楚井上秀明到底运送的是什么，只是以为，是井上秀明运送的一些物资什么的。

    以往每天，乔伊家族也都会运送不少的树果和蔬菜出去。

    树果，乔伊家族会用空间背包来运。

    相比于蔬菜，树果蕴含的生命力会多不少。

    至于蔬菜，因为数量太大，就只好用车队来运送了。

    其他人偶尔也会有东西运输回去。

    所以，这一幕并没有引起其他人的怀疑。

    就是在这样的情况下，井上秀明居然成功的将派拉斯特给运输出去了。

    皮丘很生气，她一路跟着井上秀明，皮丘决定了，一定要狠狠地惩罚井上秀明。

    突然想起什么，皮丘眼前一亮。

    她立刻离开，然后用超能力运了一些东西过来，挡在了井上秀明的前面。

    “这是什么？”

    井上秀明也没想到，自己一个不经意间，就踩到了什么。

    等她抬起脚一看，立刻就是俩呢难看。

    “谁这么没公德心，居然在这里拉屎。”

    他踩在了不知道什么精灵的粪便上了，井上秀明骂骂咧咧的，不知道，后面有只皮丘却是露出了笑脸。

    但这丝毫都没有减少皮丘的愤怒，所以，捣乱还在进行当中。

    不一会的，井上秀明又遇到了一些石头挡路，等他搬开后，之后路上又出现了烂泥。

    就是那种，都可以解决，就是让人很恶心，很麻烦的小问题。

    偏派拉斯特没有办法收进精灵球里面，他也没有大型的空中精灵，没有办法飞过去。

    这让井上秀明十分的生气，总觉得自己最近的运气是不是变差了。

    “不应该啊。要不然，我怎么这么顺利的把派拉斯特给抓住了，还给运出来了？”

    不过井上秀明知道，自己绝对不能久留，每多待一点时间，就多一份危险。

    只要他到了远处，火箭队就会前来接收。

    这边，真新镇已经发现了问题了。

    因为土台龟过来帮忙，一只天王级的精灵，将野外的精灵都给吓跑了。

    至于被他们夺得的一些树果，就当是给他们的奖励了。

    这样的野外精灵入侵，也算是给真新镇的精灵们，提供一个队长的环境。

    在这样一次次的野外精灵入侵中，真新镇的精灵们，也是获得了不小的进步。

    什么经验值什么的，肯定是没有的。

    但对于招式的运用，大家伙的精灵肯定是更加的熟练的。

    这样熟能生巧，对于招式的掌握，自然也是一次次的加强了。

    另外，能量的精纯度，也是在这样一次一次的对战中，得到了提高。

    加上平时的饮食，真新镇的这些精灵们，都有不小的提升。

    就连那些在外工作的训练家，将自己的精灵送回来，本来也没有指望家里人能够帮忙培育。

    只是他们在回来之前，就已经安排好了精灵的锻炼。

    这些精灵被送回来，就是给他们来守护树果园，然后分红用的。

    其实，这些都是他们的二队，甚至是三队的精灵。

    送回来，也是减轻自己的负担。

    没想到，居然也有不小的提升。

    其原因就是，精灵中心的事情不太忙，所以乔伊奶奶经常会开培育课程。

    这种课程，太一都会经常去听的，很有收获。

    在真新镇的这些人里面，大部分都是老人和孩子，青壮不会太多。

    都出去工作了。

    老人们没事，就过来学习培育知识，给自家的小孩培育精灵。

    在这方面，真新镇的老人们，是不遗余力的。

    甚至，最近那些玩耍的小孩们，也被老人们拉过来，一起听乔伊奶奶讲课。

    不管怎么样，未来出去旅行，对自己的精灵，是很有好处的。

    在击退了来犯的野外精灵之后，一个老人就发现了不对劲。

    “派拉斯特呢？”

    今天，应该是派拉斯特过来这里，给公有的土地上，进行青草场地的招式释放的。

    真新镇的树果和蔬菜，之所以会这么好，这么畅销，完全是因为妙蛙花和派拉斯特的原因。

    这个特殊的青草场地招式，是别的精灵，暂时还没有办法掌握的。

    别说，一开始听说是青草场地招式，真新镇的一个训练家也很是兴奋。

    因为他的精灵，也会这一个招式。

    但实验下来，根本就没有用。

    后来大家才知道，是太一的精灵里，有两只精灵的青草场地招式变异了。

    这种变异，大家虽然不是很熟悉。

    但也不是完全没有，很快就有人想起了，联盟的新闻里，曾经就报道过某只精灵的招式变异。

    这种招式变异，完全没有什么经验可谈，也就是说，第一次招式变异之后。

    之后想要复制，也是很难的。

    反正真新镇的训练家们，都尝试过，都没有办法。

    太一内心也是暗笑：“没有书老的土地云辐射，你们怎么可能学会？”

    这位老人提出了疑惑，大家就过来寻找派拉斯特了。

    此时，金属怪和宝石海星也发现了问题。

    金属怪：“皮丘呢？这个时候，她不是应该按捺不住了么？”

    宝石海星：“不会被我们玩坏了吧？”

    对于皮丘的欺负，他们其实也是把握好了力度。

    就是个恶作剧，但绝对不会太过分。

    至于食物，反正很多，他们其实并没有一定要吃独食的想法。

    在太一这里，别的不会管够，但这食物绝对是不会克扣的。

    也就是抢着吃，食物更香而已，要不然，他们都不会争抢。

    金属怪：“我们一起用超能力感应一下皮丘的超能力看看，别出事了。”

