    祝明朗看着明季，发现他身上那护体玉铠已经破碎了。

    那护体玉铠相当特别，剑灵龙都无法将它击碎，天煞龙估计也要耗费许多时间，之前祝明朗暴揍他明季的时候，明季就是有恃无恐。

    但现在明季受到了生命危险，他的无敌保命符都碎了。

    大概生得太过精贵，面对死亡时才会展现出最为不堪的样子，此时的少年明季哪里像是一个来自上界的人，更像是一条摇尾乞怜的狗。

    “你好自为之吧，我没工夫护你性命。”祝明朗淡淡的回应道。

    这个明季，不老老实实的待在那些军队的后面，却跑到这古遗中来，肯定也有什么目的。

    “我告诉你一个秘密，用这个秘密来换我的性命，只要你保我不死！”少年明季急急忙忙的说道。

    关乎到自己的小命了，少年明季说话就有逻辑了。

    祝明朗还算满意的点了点头。

    “说来听听。”祝明朗说道。

    “恩典，你可知道恩典？哦，你不可能知道，你身处下界……”

    “啪！”祝明朗一个巴掌娴熟的打在了明季的脸上。

    明季这才意识到自己的小命掌握在人家的手上，不应该再用那种语气说话，只是挨的这个耳光让明季非常的困惑。

    明明是第一次被这个男人打，为什么自己全身都痉挛了起来，人打得也不重啊？

    “好好说人话。”祝明朗给了他一个凌厉的眼神。

    “界门中一旦有晋升的神明，那么界门就会降下一道恩典，赐给这位神灵诞生的土地。这恩典就像是一个宝盒，在寻到它与开启它之前，你永远不知道里面蕴藏着的是什么，可能是神命幼龙，有可能是史诗天铠，更可能是一株可以让比天地异种还尊贵的神芽，我可以用我的灵魂起誓，这恩典就在这古遗中！”少年明季说道。

    祝明朗一边听着明季说的这些，一边往前走。

    前方是一片空旷之地，唯有一些古老的立柱，凌乱的分布在这长满青苔、藤蔓的旷台中，但此刻那些青苔、青草上，铺满了尸体！

    尸体很整齐，都倒在了比较相近的位置，这表明他们被杀死前并没有机会逃跑，同时也看不出他们有什么反抗与挣扎的迹象，这更是实力悬殊巨大的体现！

    这么多弩箭师，命如草芥? 被全部收割了? 祝明朗不禁开始联想杀死他们的东西究竟有多强大。

    这就是古遗附近没有任何城邦守卫的缘故吗，里面原来更加可怕。

    “你的青龙呢? 你为什么不呼来你的青龙? 没有青龙，我们走到这里就是找死啊！”明季露出了焦虑之色。

    “说点有用的东西? 不然就闭嘴。”南雨娑显然也很反感这少年，毫不客气的道。

    “地魔? 他们是被地魔杀死的！”明季用手指着空旷的地面? 却全身颤抖了起来。

    祝明朗目光扫去，用灵识来辨别这一片看似什么都没有的大地。

    突然，地面上出现了一只眼睛。

    那眼睛眨动了几下，眼球最大程度的往祝明朗这里转过来? 用一种非常古怪且怪异的方式盯着祝明朗? 让祝明朗不由一阵毛骨悚然！

    大地蠕动了一下，紧接着一个怪物便缓缓的站了起来。

    它仿佛是没有自己的身躯，破败的石柱化作了它的骨骼，地面的表皮变成了它的皮肤，令人感到怪异与畸形的是? 地面上本就有好几具尸体，而这些尸体竟然也搅入到了它的身躯中? 成为了它魔躯的一部分！

    一双眼睛，没有眼眶? 更没有脸，就那样被一根根随意搅来的藤蔓给架在那“拼凑”的躯干上? 犹如不懂事孩童涂鸦出来的东西胡乱的添加? 偏偏它就是一个生命? 甚至是一个冷酷、残暴、嗜血的恶灵！

    “地仙鬼！”

    祝明朗认出了这种东西，原本凝重的神情很快就舒缓了下来。

    “对对对，你们是这么称呼的，赶紧叫你的青龙来灭了它，恩典就属于你了，你看到它的眼珠子了吗，眼珠子里就有开启恩典的钥匙！”明季说道。

    “祝明朗，这东西很可怕……”南雨娑早已经感觉到这地仙鬼的戾气，宛如天生怨恨人类一般，它盯着人类时那颗眼珠子几乎暴突。

    “是地仙鬼，那就好说了。”祝明朗却笑了笑。

    程然这地仙鬼实力要比那唤魔教召来的要强很多，但地仙鬼都是借助土灵来获取力量的，自己身边就有一个比地仙鬼更强大的土地之灵化身——女娲龙！

    “收了它的神通。”祝明朗唤出了女娲龙。

    女娲龙看到了地仙鬼后，那双夜琥珀眸子变得锐利，她的修长手臂舞动了起来，柔柔绵绵的手掌交错，一道如清水涟漪的土灵波纹扩散向了大地，并蔓延到了更远的地方。

    “它更强，但可以压……压制。”女娲龙语言能力越来越好了，已经表达了自己的意思。

    “只要别让它一直再生重组就行。”祝明朗点了点头。

    出鞘！

    祝明朗的背后，空间微微扭曲，他单手向天一指，隐匿在祝明朗身后的剑灵龙立刻一跃而起，在祝明朗的头顶上化开了一道绚丽的月牙。

    一旁的少年明季看到这一幕，脸上的神情也都在逐渐发生变化。

    看祝明朗这架势，老剑仙了……

    可为什么他得身姿与御剑一下子就与当初那个飞剑贼重合在了一起！！

    可恶，你还说你不会武功！

    “是你！！你这个……”少年明季刚想要破口大骂，但自己又马上捂住了嘴。

    “我拿你几个白金修为果，你有意见吗？”祝明朗扭过头来，冷哼了一声。

    “没……没意见。”少年明季急忙摇头如拨浪鼓。

    他知道现在谁才是爹。

    祝明朗双指向下一坠，剑灵龙剑身立刻焕发出了炽烈之焰，光焰如太阳光辉荡漾！

    倾斜而落，剑灵龙插入到了这铺满了尸体的旷地中，剑触土壤的那瞬间，炽烈火焰迅猛的席卷，形成了一个巨大的焰池，刺目的通红，翻滚的舌焰，还有朝着那地仙鬼不断冲击过去的剑火气息！！

