    两人闲聊一番就关闭了窗口，在林业的努力下，夏强终于彻底掉进坑里。

    嗯，死党就是用来坑的。

    “开启传说宝箱。”

    想着明天万一也有像今天的意外发生，还是把宝箱开了，说不定实力能继续变强。

    【开启传说宝箱，获得高级木灵石x15，高级光灵石x20，破坏者之角x1，毁灭者晶核x7，狂啸力晶x6，泡椒凤爪x12，基础枪法精通。】

    【倍数强化：千倍。获得木神石x15.光神石x20，破坏者之角x1000，毁灭者晶核x7000，狂啸力晶x6000，泡椒凤爪x12000，神级枪法精通。】

    林业一愣，传说级的千倍，可就是神级，看来今天倍数运气不错。可惜开宝箱运气不咋的，一堆材料。

    木神石和光神石直接无视，神石就就圣石的升级版，而圣石便是晶石的升级版。

    也就是说晶石一共四种等级，分别是晶石、灵石、圣石、神石。

    其中圣石分两个级别，为初级和高级。

    神石则没有小分类。

    这些天运气好，得到一些圣石和神石，所以见怪不怪。

    这些石头属性分十种：金、木、水、火、土、风、雷、光、暗，冰。

    金木水火土比较常见，后面五种较为稀有。

    最令人意外的是毁灭者晶核、毁灭者之角和狂啸力晶居然是数量强化，这种结果只有一个解释，那就是它们上面没有更高级的类似材料。

    这是独属于传说级的材料，故而才会被数量强化。

    有了这些，背包里积存已久的几件装备也可以做出来。这些天开宝箱，采集荒兽，材料陆陆续续集齐，只差这三种，现在一切都不是问题。

    看到泡椒凤爪的数量，林业嘴角抽搐，这特么能吃一年了吧。

    不过也没事，吃不完可以拿去卖，相信还是有不少人对这种小零食感兴趣。

    “学习神级枪法精通。”

    神级枪法精通：学习后，枪对你来说将会如臂驱使，任何高难度复杂的战斗技巧都能轻松完成。

    一股庞大记忆力涌入脑海，林业闭起双眸，这些都是关于使用枪的技巧和经验，只要自己肯花少许时间将这些经验彻底融合，顷刻间便能成就一代枪神。

    虽今天击败了冷雪舞，可她最后使用的那招却引起林业极大兴趣。

    将武器融入契约兽的能力中，成倍发挥威力。

    既不失契约兽的能力，亦有剑刃的锋利逼人。

    如果今日冷雪舞对手不是他，而是别人，想要抵挡绝非易事。哪怕龙御常，亦是如此。

    比起大家族子弟，林业底蕴终究差了点，没了契约兽的力量，连自保能力都没有。

    这不是他想看到的。

    不过有了这神级枪法精通，这一切不再是问题。

    三个不朽级宝箱林业暂时没动，最近手气有点差，等手气好点再说，反正放那也不会跑。

    ....

    第二天，林业走出安全屋，四周比昨天战斗后更乱了。

    不过林业都已经习惯，收回安全屋，朝最近的固定宝箱走去。

    有了昨天经历，他也不敢肆无忌惮，能躲避便躲避。

    只是，尽管林业有说准备，可还是低估这边缘荒兽的可怕。

    还真是遍地青铜白银，走了不足千米，最起码遇到上百头白银和青铜级荒兽，就连黄金也有七八头。

    有些是路过，有些在为领地而战斗，也有些在惬意睡觉...

    “这里面未免太可怕了，还好昨天战斗没引起这些荒兽注意。”林业擦了擦冷汗。

    “轰。”一头庞然大物的鸟类从天空飞过，恐怖气息一扫而过，无数荒兽落荒而逃。

    竟然是史诗级荒兽。

    “主人，还早呢，越往里面荒兽越多越强。”天耀金帝鹰忍不住出声道。

    “我靠，这么说我一个人岂不是很危险？”林业吓了一跳。

    “拾荒者本就是结伴而行的，一个人想要对抗荒兽，是不可能的。”

    “别说主人你才白银，就是神级，想要一己之力对抗整个区域的荒兽也是极难的。”

    “唯一办法是找同伴。”

    林业点头，面色凝重，隐藏在暗处慢慢朝深处摸去，心里在思考接下来规划。

    由于在思考，心不在焉，他没发现旁边暗处有一双猩红眼睛正死死盯着。

    “呼。”

    突然，猩红眼睛动了，一头牛犊大小，形似老鼠的荒兽冲了过来。

    “主人小心。”天耀金帝鹰大喊。

    林业惊醒，右手挥动，一枚紫色飞镖拖着长长紫雷进入老鼠荒兽身体，接着雷电爆发，直接摧毁老鼠荒兽体内的一切。

    紫电飞霆镖（史诗级）：凝聚一枚飞镖本源融入身体，随机释放一枚紫雷飞镖对敌人造成麻痹和穿透伤害。每颗中级雷灵石：17/1000

    这是在昨天睡觉前做出来的，顺手试验了些许，感觉不错便留了下来。

    除此外还把灭世激光手枪做了出来，可惜光焱灭天炮所需材料实在太大，高级光灵石需要1000，他浑身上下才100多个，用光神石也没办法。因为那什么光焰之魂和炎之花听都没听过。

    还有个史诗装备寒阴啸月刀也没做，他有神级枪法精通，以后会朝枪法靠拢，刀并不适合。

    等有何时机会卖出去或者以物换物。

    灭世激光手枪（传说）：高级激光武器，激活后拥有伤害传说荒兽的可怕威力，由于威力太大，没有传说实力慎用，否则激光催发那一瞬诞生的可怕力量，顷刻间会将你泯灭。每颗高级雷灵石或光灵石：0/15

    林业还是小看传说武器的威力，所以做出来后急忙放到一边，生怕走火。

    正因如此，光焱灭天炮他暂时放弃了，没那实力就别丢人现眼，做出来也只能当标本。

    还好身体经过擎天石果和苍炼石果强化，使用紫电飞霆镖倒是不成问题。

    不过这玩意能发挥多少威力全看自己，以目前实力，就算偷袭也最多能对付黄金荒兽。

    不过也不错，毕竟现在大部分人只能对付普通荒兽。

    诸如冷雪舞这些，恐怕最多对付青铜级。

    老鼠荒兽便是青铜级，随手放了个采集术就继续朝前方走去。

    由于角落隐秘，倒也没引起其他荒兽注意。

