    第354章我主沉浮！（12）

    静，

    整个会议室之内，鸦雀无声，安静的可怕！

    【咕咚】一声，

    夏柳悄悄吞了口唾沫，结结巴巴问道：“不是，董先生，我不太明白您的意思……”

    “哈哈哈哈！”董半城大笑一声，道：“夏小姐，是我唐突了！您不要误会，我是听说夏小姐原本就是业务部出身，所以，我打算将我们万山集团业务部这一块，全部都交给你来负责！”

    “从今天开始，你不但是我们万山集团副总，而且，还要兼任业务部主管的位子！”

    “术业有专攻，我相信，夏小姐一定不会让我失望的！”

    “我之所以想要邀请夏小姐共进晚餐，也是想要在业务部这方面，跟夏小姐再继续深入沟通一二！”

    夏柳呆若木鸡！

    会议室里那些公司元老，望着夏柳的眼神，逐渐发生了很多微妙的变化！

    90%以上的人都被开除了，结果，夏柳非但没有被开除，反倒是直接被委以重任？

    要知道，

    每个公司的业务部，都绝对称得上是真正的头部，而且，众所周知，业务部那可是一个真正的肥差！

    可现在，所有人都倒霉了，所有的好运，似乎全部都落到了夏柳头上？

    这踏马凭什么？

    很多人甚至开始怀疑，夏柳是不是从一开始就是董半城派到万山集团的奸细？

    可是，

    这没理由啊！要知道，当初夏柳之所以空降成为万山集团副总，乃是沈万山钦点的！

    当时，

    甚至还有很多人私底下腹诽，说这个夏柳该不会是沈万山的小情人吧？亦或者说，夏柳该不会是沈万山的私生女吧？

    可现在，

    沈万山前脚刚死，董半城强势入驻，居然也对夏柳如此看重？他图什么？

    夏柳的业务水平很高吗？那纯属扯淡！像董半城这种级别的大人物，他根本不需要事必躬亲，

    在他身后，有庞大且专业的团队，业务部那些事无巨细的琐事，按理说董半城根本不需要亲自过问！

    就算要过问，也没必要过问一个夏柳，更加不要说是【请教沟通】！

    他只需要下达命令，

    至于业务部是怎么做的，过程不重要，他只要看结果就够了啊！

    难不成，

    这个董半城董大少，看上夏柳了？但，很多人都知道，夏柳已经结婚了呀！

    “董先生，”

    夏柳颤声道：“您确定不是在跟我开玩笑吗？”

    董半城直视着夏柳，笑眯眯说道：“我从来不会拿这种事情开玩笑！另外，我已经让人在餐厅定了位子，晚上的时候，请夏小姐务必赏光！”

    幸福来的太突然！

    夏柳被这巨大的惊喜给彻底砸晕了！

    ……

    曹氏集团，

    高慧慧看着曹爽，笑吟吟说道：“你看，好戏已经开始了，难道不是吗？”

    【万山集团易主！】

    【董半城强势入驻，正式成为万山集团董事长，兼首席执行官！】

    曹爽看着手机里发过来的讯息，霍然举头，直视着高慧慧，厉声道：“你是董半城的人？还是说，你跟董半城从一开始就是联手的？这所有的一切，都是你们做的？”

    是的，

    在曹爽看来，董半城的突然出现，似乎一下子解开了很多疑惑！

    虽然没有任何真凭实据，

    但无论如何，董半城的确具备谋算曹胜利那三个老东西的能力！

    “你猜？”

    高慧慧满脸微笑说道：“曹爽，虽然你是曹氏集团总裁，但，我还是那句话，在我眼里，你真的还太嫩了！”

    “就像你不知道当初曹胜利为什么会突然发狂，对你做出那般禽兽不如的事情！”

    “就像你也无法确定，曹无庸到底是怎么来的，如果他是曹胜利的儿子，那么，我当初为什么会离开金陵？”

    “如果他不是曹胜利的儿子，那么，以曹胜利之城府，他会不知道这个真相吗？他为什么还要跟我合作？他为什么没有杀了曹无庸？”

    “就像曹胜利那三个老东西到底是怎么死的，你根本不知道，可是，或许，我都知道呢？”

    “我知道很多很多秘密，有些是从前的，有些是现在，还有一些是以后的！”

    “而这些，你通通不知道！”

    “对了，”

    “我知道曹胜利在外面还秘密养了一个私生子，而且，这个孩子是怎么来的，我大概也已经知道了！”

    “我还知道，这个孩子这么多年，一直都在国外，从来都没回来过！”

    “甚至，他本来就是在国外出生的！”

    “现在包括你在内，很多人都想找到这个孩子，想要利用这个孩子，来跟我争夺曹氏集团，争夺曹胜利的继承权，我说的可对？”

    说到这里，

    高慧慧突然轻笑一声，道：“处理威胁最好的办法，就是将危险直接扼杀在摇篮之内！”

    “我可以跟你保证，我一定会在你们之前，率先找到这个孩子！”

    “还有，”

    “我劝你最好永远都不要指望宁颜可以帮你！”

    “事已至此，我也不怕实话告诉你，下一个倒霉的，就是他宁颜！”

    “他很快就会自身难保，他根本就顾不上你！”

    “而且，你知道的，宁颜身边的女人那么多！你觉得他最为在意的女人，真的是你吗？”

    高慧慧走到曹爽面前，揉了揉曹爽头顶，摇头说道：“不要再做梦了！曹爽，你真的很可怜！我希望你可以认清现实！”

    “你是宁颜的女人不假，可说穿了，你也只不过是宁颜的女人之一，仅此而已！”

    “所以，现在摆在你面前最好的选择就是，”

    “跟我合作！全力配合我！在最短的时间之内，把整个曹氏集团给彻底稳定下来！”

    “你不要忘了，你手里还有曹氏集团10%的股份呢！”

    “曹氏集团兴盛，你手里的股份，就会变得愈发值钱，如果曹氏集团垮了，你手里的股份就一文不值！”

    “女人啊，大多数时候都太过感性，可你不要忘了，只有握在自己手里的东西，才会是自己的，其他的通通都是扯淡！”

    “只有你变得更好，你过的更好，你还会需要男人吗？你还会需要宁颜吗？”

    “最为关键的是，”

    “曹清影明天就会返回金陵！”

    高慧慧饶有兴趣说道：“曹清影也是宁颜的女人，对吧？有意思的是，你曹爽，同样也是宁颜的女人！”

    “可偏偏，曹清影自己却被蒙在鼓里！”

    “你说，如果我把你是宁颜的女人这件事告诉曹清影，”

    “她会怎么想？”

    “我知道，你一直非常努力的想要保护曹清影，最大限度的不让她卷入这些是是非非的漩涡，”

    “可是，现在的你，确定还能护得住她吗？”

    “所以，你自己说，除了跟我合作之外，你有的选吗？”

    (本章完)

