    会功夫的确如繁星冬所想那般做坏事十分方便，周央这次不走正门，谁也没发现他中途回来了文曲苑一次。

    他直接去下人屋子，找到了正蹲在地上抓蚂蚁的意儿。

    “意儿，大公子找你，让我来带你去前厅。”

    意儿始终对周央有些防备，“大公子说了，没抓满一碗蚂蚁，不许我乱跑。”

    她那忽闪忽闪的大眼睛会说话一般，明晃晃的就是在说周央在撒谎，大公子不可能找她去前面的，大公子从来不让她离开文曲苑。

    以前混江湖，时常听说人牙子拐骗孩子挺容易的，怎么轮到自己这儿，这小姑娘就那么难哄呢？

    是小姑娘太聪明，还是他的谎话太拙劣？

    只怪时间不够，若是让二公子找到机会提前给意儿说好让她跟自己走的话，就好办多了。

    “好吧，是二公子找你，其实是二公子拜托我来照顾你的。”

    意儿瘪了瘪嘴，继续埋头找蚂蚁。

    他刚才是被小姑娘鄙视了吧！？

    周央抚着额头，感觉说谎哄孩子这事儿他是真没天赋，他就打打架出一把子力气还能看，哄繁星冬那些话也都是十娘预先设计好的。

    而意儿这边，他因为之前太冲动，没按十娘所说慢慢来，遭报应了，孩子不信任他。

    望着小姑娘的后脑勺，周央决定不纠结了，他直接上前点了小姑娘的穴道。

    也就眼睛还能动了，小姑娘等着大大大眼睛，害怕极了，不知道为什么自己就不能动了。

    “小姑娘家家，怎么就那么多心眼儿，我带你去见个人。”

    带了个人，他也不敢随便起跳，得空出手扶一把墙，周央就把意儿夹在了胳膊下。

    意儿在惊慌中体验了一把飞翔的感觉，她都吓哭了，这个人对她这样，恐怕真的是爹爹派来偷走她，要对她下手了。

    翻过了墙，周央察觉胳膊一凉，一低头，发现小姑娘哭了。

    他手足无措的贴着墙，躲在树背后安慰道，“你哭什么啊，我是在帮你，一会儿看到来人，你感激我还来不及呢，别这么瞪着我，我真不是坏人。”

    周央发现自己怎么劝都没有用，只能再次夹着她，找着树荫多的地方跑。

    还好夫人的院子很是偏僻，他带着人往偏僻的地方跑，倒是越来越轻松。

    眼看着越走越荒凉，手脚都不能动，还叫不出声的意儿越发绝望。

    忽然，她发现坏蛋周央再次跃上墙头，她以为这是要彻底离开繁府了，却发现他带着自己来了一个很是偏僻的院落，而且前方出现了一口长满青苔的水井。

    难道……难道他要把自己扔进水井里去？

    但是没有，坏蛋夹着她走到了一个房跟前，没有敲门就推门而入。

    意儿惊喜的看到了两个女人的背影，她们在切菜，她想大声呼唤，但是叫不出声来。

    “十娘，我过来了。”

    坏蛋认识这两个人？

    不等重燃希望的意儿再次陷入绝望，就看到那切菜的女人转过了身。

    那张脸，让惊慌绝望的意儿屏住了呼吸。

    那是娘的脸！

    可是她亲眼看着奶奶把娘亲推下吴江，吴江的江水奔流不息，坠入其中大多尸骨无存，娘亲断然不可能活下来的。

    柳茹月一回头，就看到了被周央夹在胳肢窝的二闺女。

    她这心一上一下的，又是因为确认了二闺女的确在这里而开心，又是因为周央办事粗鲁而忍不住想说他两句。

    翟宁在一旁看得揪心，知道十娘大概是要调整一下心情的，对同样愣神的小姑娘道，“十娘受你姐姐所托，来看看你，若是你信任十娘，十娘一定会想办法带你离开繁府，带你去见你阿姐。”

    “她叫十娘，一会儿可别叫错了，你若是信任她，就眨三次眼睛。”翟宁生怕小姑娘一会儿叫错了，让周央发觉不对劲，一个劲儿的暗示明示。

    这么明显的说辞，意儿心里被巨大的惊喜占领，虽然她脑海里此刻无法仔细思考，但她记住了，现在她只能叫娘亲十娘。

    小姑娘眨了三次眼睛，翟宁对还傻站着，夹着意儿的周央道，“还不快给小姑娘解开穴道，傻站着干嘛呢。”

    周央反应过来，不好意思的笑笑，将意儿放在了地上，顺手给她解穴道的时候还警告她，“能动了，可别乱叫，我们真的不是坏人。”

    原本眼里只有娘亲的意儿闻言，终于想起这个人绑了自己，生气又委屈的看着这个不靠谱的小哥哥。

    小姑娘的眼神看得周央怪不好意思，轻轻的在她后背上点了一下。

    意儿手脚能动了，她朝柳茹月跑了过去，一猛子扎入日思夜想，以为一辈子都不可能再见到的母亲怀里。

    “娘……”她轻轻啜泣，除了离得近的柳茹月，谁也没听清楚她叫了一声什么，方才那个姨说了让她叫娘亲十娘，她已经吃过苦了，知道世界充满了无奈，娘亲现在肯定不能忍她，“十娘。”

    就在周央纳闷这个小姑娘不是从来不认识十娘，怎么会如此激动的时候，意儿克制的从十娘的怀里退了出来，指着他说道，“十娘，这个坏蛋绑了我，你能救我么？”

    周央，“……”

    被这么一搅和，周央完全忘记刚才自己在怀疑什么了，或许就是小姑娘看到十娘长得很是温柔慈祥，所以很想找她倾述吧，他第一次见到十娘的时候不也那样么，会忍不住的就相信她，亲近她。

    “周央，看来你把意儿吓到了，你先出去一下，我好好哄哄她，你在这里，她有些害怕呢。”柳茹月借着意儿的话，趁机将周央支出去。

    周央摸摸鼻子，他方才也是心急嘛，不这么做，现在还在院子里和这意儿打嘴仗呢，“好，那我出去帮你们盯着门儿。”

    “嗯。”柳茹月微笑着看周央离开了厨房，关上了门。

    她这才垂头去仔仔细细的看自己这苦命的孩子，眼泪不要钱的从眼眶里滴落，“雪慧~，你吃苦了，娘终于找到你了！”

    雪慧方才还能克制着自己，心中还有旁的猜测，不敢相信这真的是娘，直到柳茹月这一声雪慧叫出声，她再次扑入娘亲怀里。

