    王承柱：“孙连长，你没听错，我们炮排已经发展了上千名战士，除了5个步兵班外，还有一个侦察班，一个骑兵班，和一个炮兵班。”

    “所以，对付一个中队的鬼子，并不是什么太大的问题。”

    “接下来的事情交给我们炮排，你只管好好养伤就行。”

    孙德胜：“……”

    山腰处的鬼子并不知道山顶上面发生了什么，他们见先头部队已经冲上山顶，为了争夺头功也是纷纷朝着山顶冲去。

    结果迎接他们的并非是拿下山顶的头功，而是一片密集的冲锋枪弹雨。

    “突突突，突突突突……”

    枪声响起，冲在头前的几名鬼子兵顿时身中数枪，惨叫着倒地朝山脚滚了下去。

    “八嘎！什么情况？”

    其余鬼子兵一脸懵逼，先头部队不是已经冲上山顶了吗？怎么山顶上还有敌人，而且火力比之前还要更猛。

    这些鬼子来不及多想，纷纷四散开寻找掩体躲避。

    狼牙队员们的任务只是阻击鬼子的进攻，见他们停止不前，便纷纷停了火。

    等山腰处的鬼子钻出掩体，再次发起冲锋的时候，他们又果断开火。

    于是呼，敌我双方便在山腰处陷入了僵持。

    鬼子无法突破狼牙的火力封锁线冲上山顶，狼牙队员们也无法消灭山腰处的所有鬼子。

    此刻，要说最着急的就是鬼子中队长川崎尻男了。

    进攻部队迟迟无法消灭山顶的八路军就算了，他们派遣第一小队去攻击狼牙的炮兵阵地，结果还没靠近，便遭到了狼牙和骑兵班战士们的猛烈打击。

    至于那些伪军，则根本不靠谱，几乎枪声一响，便纷纷钻入了附近的树林，不见了踪迹。

    就这么一僵持，很快，一个小时便过去了。

    随着炮排主力部队的参战，敌我双方的僵持局势很快被打破。

    特别是炮兵班，几通齐速射下去，顿时便将小鬼子炸得人仰马翻，死伤遍地。

    龙牙岭上。

    站得高，看得远。

    王承柱对一旁的孙德胜道：“孙连长，我们炮排的主力部队来了。”

    “考虑到鬼子就出动了一个中队，所以我也只带来了两个步兵班。”

    通过之前的交谈，孙德胜已经知道炮排的基本情况。

    好家伙，你一个班的兵力都超过了120人，还叫班？比我一个连的兵力都多，还好意思叫班？

    王承柱通过眼神看穿孙德胜的心思，讪讪解释道：“你知道的，团长就给了咱一个排的编制，所以我也只能压缩编制了。”

    孙德胜一阵无语。

    这特么还是人吗？

    短短一个月的时间，就将一个只有10余人的排，发展到一个团的规模，这要是再过个一年半载，王承柱的部队还不得发展到一个集团军的规模？

    考虑到伤亡问题，王承柱并没有下令让狼牙第3小队从山顶发起反攻，而是决定先让子弹飞一会儿。

    能用弹药解决的问题，又何必拿人命去推呢？

    王承柱不慌，另一个山头上的川崎尻男可就没有这么淡定了。

    看着四面八方蜂拥而来的八路军，川崎尻男脸色阴沉道：“八嘎，哪里来的这么多支那军？而且，八路军怎么可能有这么强的炮火？”

    旁边的中队副，也就是副中队长突然想到什么，他说道：“中队长，皇军不是有一批军火在万家镇火车站被劫了吗？支那军所使用的会不会就是那批军火？”

    “而且你听这爆炸声，分明就是皇军92式步兵炮、97式轻迫击炮，和89式掷弹筒所发出来的。”

    “嗦嘎！”

    川崎尻男点点头：“这么看来，当初攻击万家镇的除了晋绥军358团外，确实还有八路军的参与。”

    “真是天助我也！万家镇军火被劫一事已经惊动了筱冢义男司令官，并且筱冢义男司令官还颁布了悬赏令，缉拿此次事件的罪魁祸首，只要我们将这支支那军消灭，必定会得到上级长官们的嘉奖！”

    面对从四面八方包围过来的炮排主力，狂热的川崎尻男并没有打算撤退，而是决定将其击败。

    “纳尼？”

    鬼子中队副一脸懵逼：“中队长，眼下支那军的兵力数倍于我们，火力也要远强于我们，我们想要将其消灭，恐怕会很有难度啊。”

    川崎尻男道：“以我们中队的兵力，想要将这支支那军消灭确实很有难度，不过，石亭据点被袭一事，不止我们知道，我们还汇报给了大队部。

    若是我们迟迟没有将情况汇报上去，必定会引起大队部的重视。

    届时，只要大队长率领主力部队赶来，便必定能将这支支那军全部消灭！”

    “所以，我们眼下的任务，并非是消灭这些支那军，而是拖延住就行。”

    鬼子中队副若有所思的点点头：“如果是这样的话，倒是问题不大，就是不知道大队部什么时候能发现情况不对。”

    川崎尻男：“这边的动静不小，相信大队部很快就能收到消息了。”

    “传我命令，各小队立即停止进攻，并依托有利地形进行防守！”

    “嗨依！”

    鬼子中队副重重顿首，随即转身传达命令去了。

    ……

    龙牙岭是方圆10几公里范围内最高的山峰，站在山顶可以清楚看到下面的一切情况。

    孙德胜看到鬼子的行动部署后，不禁疑惑的问道：“柱子，你说小鬼子这是要闹哪一出？面对咱主力部队的包围，他们竟然不选择突围，而是收缩兵力，他们要干什么？”

    王承柱缓缓开口道：“固守待援！”

    孙德胜顿时心头一惊，是啊，他们有援军，鬼子当然也有，而且只会比己方更加强大。

    “那怎么办？放弃对他们的进攻吗？”

    王承柱反问道：“孙连长，你愿意放过这伙鬼子吗？”

    孙德胜咬牙道：“当然不愿意！”

    3连几乎全军覆灭，这么大的仇恨，孙德胜怎么可能想放过这群鬼子。

    顿了下，孙德胜又接着道：“可是，如果鬼子的援军抵临，届时，不止是我，你的炮排也将陷入危险的境地。”

    王承柱：“这个简单，我们只要在鬼子的援兵抵临之前，将其消灭掉就好了。”

    ……

