    但是王翦对于嬴政的命令，从来都会不打折扣的完成，因为他心里无比的清楚，对于大秦帝国而言，始皇帝嬴政便是一切的权威。

    对于大秦帝国而言，始皇帝嬴政如神！

    纵然是嬴政的诏令会损失自己的利益，但是王翦依旧选择遵从，他比任何人都了解嬴政，一直以来，嬴政都会将目的与结果都明白的告诉朝臣，乃至天下。

    这个天下，没有人能够拒绝得了始皇帝。

    他也不可以。

    除了心中的一些小失落意外，王翦心中也有激动，始皇的这个打算，虽然会损害他们的利益，但是这会让大秦武德充沛。

    可以预见，未来的大秦必将会不缺少官吏以及武将，这个天下，将彻彻底底的掌控在大秦朝廷的手中。

    这便是始皇帝，一切的谋划与手段，看似直白，却犀利无比。

    王翦心里清楚，王氏在大秦的威势太重了，现在始皇帝在，自然是没有问题，但是未来如何，这一直都是王翦心中的担忧所在。

    他这个彻候，再加上王贲此刻手握大秦海军，如此的厚恩就算是蒙氏都不能比肩，故而，他对于这件事无比的赞同。

    .........

    “陛下如此决定，我大秦锐士必将万世无敌！”这一刻，蒙恬也表态了。

    在大秦帝国之中，最大的军旅世家除了王氏便是蒙氏，此刻王翦已经表态，自从蒙武逝去之后，蒙恬便是蒙氏的家主，在这个时候自然是不会犯糊涂的。

    蒙恬与王翦都清楚，支持始皇帝的决定，虽然会损害他们的利益，但是这只是阵痛，只要是跟着始皇帝走，才能保证他们的利益。

    作为臣子，他们必须要迎合始皇帝的意志。

    这一刻，幕府之中终于恢复了安静，嬴政在上位之上坐定，方才朝着王翦与蒙恬，道：“北地军是第一批换装的大军，同时也装备了马鞍，马镫，马蹄铁。”

    “现在，朕将两位将军都调集于九原，其中的决心，两位也是知晓。”

    “这一战，必须要灭了匈奴，所以，有什么要求，以及条件，两位将军都可以提出来，只要是能够满足，朕会尽量满足。”

    .........

    结束了叙旧，嬴政也是将话题转移到了战争之上，毕竟这一次他北上九原，主要就是为了覆灭匈奴这一战。

    此乃国运之战。

    闻言，王翦与蒙恬也是神色一肃，对于匈奴以及大秦北地军的局势，蒙恬最为了解，这一刻，蒙恬与王翦对视一眼，蒙恬朝着嬴政，道。

    “陛下，对于漠北作战，臣以为当分兵而行，一路大军作为主力，由臣亲自率领横推而上，与匈奴主力作战。”

    这一刻，蒙恬也是脸色凝重，朝着嬴政认真，道：“除此之外，还需要一路偏师，率领最为精锐的骑兵奔袭千里，越过阴山，直捣龙城，覆灭匈奴根基。”

    “但是，对于成建制的骑兵奔袭，臣与武成候并非最擅长。”

    “臣请陛下调回李信，亦或者项羽，担任偏师的主将！”

    闻言，嬴政微微点头，蒙恬的话没有错，这样的用兵策略无疑是正确的，只是他在李信与项羽之间有些犹豫。

    李信，曾经辉煌的不可一世的武将，曾经压制蒙恬与王贲的天才，但是李信........

    而项羽在骑兵之上的天赋，嬴政也是清楚地，以三万骑兵奔袭千里，能够攻破五十万大军的传奇存在。

    一时间，嬴政有些迟疑。

    这件事关系重大，偏师的主将人选几乎决定着偏师奔袭是否会成功，同样的偏师是否会成功，将会极大地影响这一场战争是否会胜利。

    一念至此，为了稳妥起见，嬴政朝着王翦，道：“武成候，以你之间，李信与项羽，那一个更适合作为偏师的主将？”

    “禀陛下，臣以为项羽更为合适！”这一刻，王翦几乎没有丝毫的犹豫，就给嬴政给出了答案，但是这一刻，王翦的嘴角满是苦涩。

    相比于项羽，他与李信的关系无疑是更近一点，但是李信的骄傲已经没有了，虽然曾经的李信锋芒毕露，可谓是少年天才。

    但是，这一战关系大秦国运，他不能赌李信会恢复自信。

    他带着韩信与项羽南下征伐极南地，自然是清楚，项羽在战场之上的天赋，特别是对于骑兵的了解。

    “嗯。”

    对于王翦的话，他点了点头给与了认可，战争不是儿戏，不能按照个人喜好来安排。

    “就以武成候之前，将项羽调入北地军之中！”

    说完这句话，嬴政犹豫了好久，朝着王翦，道：“将李信也调入北地军中，让他担任蒙恬的副将！”

    “诺。”

    ..........

    不论如何，嬴政对于李信还是充满了期望，对于嬴政而言，李信在某一种意义上，便是相当于霍去病对于汉武帝。

    这种信任，远远超越了普通的君臣，哪怕是伐楚失败，嬴政对于李信也没有处罚，而是让其继续参与战争之中。

    只是李信失去了骄傲，失去了锋芒。

    对于嬴政的命令，王翦与蒙恬心中极为的激动，他们都清楚，这是嬴政对于李信最后一次的机会。

    这个天下，没有人可以让始皇帝失望三次，扶苏都不行，更何况是李信。

    “除此之外，两位爱卿还有何要求？”各种情绪弥漫，但是在瞬间就脱离了出来，他们都是经历了无数事情，早已经可以控制自己的情绪。

    不管是嬴政还是王翦等人都清楚，当下最重要的不是李信，而是对于匈奴的战争，只要这一场战争胜利，大秦将会进一步收心天下百姓。

    这种对于国战，酣畅淋漓的大胜，最为鼓舞人心，也最为容易凝聚人心。

    这一刻，王翦率先开口，道：“陛下，粮草以及军队都已经准备妥当，基本上已经没有了。”

    “按照臣与蒙恬的计划，除了主力大军之外，朝廷不会对偏师提供粮草的补给，而是以捕获牛羊为食。”

    “唯有如此，才能提升大军的速度，可以在漠北比肩匈奴骑兵。”

    .........

