    “嗖！”

    九天圣门的掌门，也是丢出来一个青色小瓶子，淡漠的开口说道：“赌我九天圣门弟子赢！”

    他并没有解释，这青色小瓶子里面的东西是什么。

    但其他大人物，却也没有多问。

    毕竟！

    九天圣门的颜面，可是要比一件三星神器，高得多。

    相信九天圣门门主，也断然不会，拿出一件没有价值的东西，来占这个便宜。

    如此！

    在场十大势力，也就只剩下天道宫掌门，还没有开口说话了。

    此刻！

    天道宫长老，凌空而立，皱着眉头，沉思了片刻。

    那九天圣门门主见状，却是忽然冷冷嘲笑了起来。

    “是不是你们天道宫，这些年人才凋零，已经没信心参加这次赌斗了吧？”

    其他几名大人物，虽然都没有开口说话，但内心的想法，与九天圣门门主也是相差无几。

    天道宫掌门，心中暗暗轻叹一声，最终还是说话了。

    “哼！”

    “我天道宫，何曾惧怕过？”

    “这次，我就赌天道宫的儿郎，为我天道宫夺得第一名！”

    他的声音，无比坚定，透着强烈的霸气。

    旋即！

    他顺手扔出了一块金色玉佩。

    “须弥神玉？”

    天音宗主见状，俏脸微变，大声惊呼。

    其他几大势力的大人物，也是眼睛放光，露出了一丝贪恋之色。

    “五星神器，空间类法宝，真是舍得下血本啊！”

    奕剑楼主惊叹道，面部肌肉抽了好几下，目光里透着一丝震撼。

    “此物，乃是空间类法宝！”

    “内部自成一方小型世界，比起十大势力的洞天秘境也差不到。”

    九天圣门门主主，同样是露出了一丝惊讶之色，完全没想到，对方会舍得拿出这种绝世宝物。

    他摇了摇头，直接劝说道：“天道宫主，何必争一时之气，为了所谓的面子，白白送掉这等宝物。”

    苍玄谷主，却是嘴角扬起一丝冷笑，戏谑说道：“如果不是每一次赌斗，他天道宫都输给咱们，损失了不少三星、四星神器，他又岂会拿出这一件五星神器？”

    “天道宫主，我劝你想仔细了！你现在都穷到了这个份上，如果拿不出其他类型宝物的话，那就不要参与了！”

    “否则，你若是输掉了这一块须弥神玉，我可不会还回去！”

    “呵呵呵……你们二位，可真是‘好心’相劝啊！”

    天音宗主嘴角浮现出一丝冷笑，开口说道：“被你们这两位一通反话，天道宫主想必也不好，再收回须弥神玉了吧？”

    毕竟！

    颜面这个东西，是这些大人物最看重的！

    九天圣门门主与苍玄谷主，看似好言相劝，实际上却是在嘲讽天道宫，已经拿不出好东西了。

    以天道宫主的性格，又岂会服输？

    “呵呵，那不知天音宗主，你为何迟迟不拿出宝物，进行下注呢？刚才你可是第一个答应下来的。”

    七星派主眼中光芒一闪，却是突然开口问道。

    天音宗主伸了个懒腰，摇了摇头，笑着回答道：“我可比不上你们几位爷身价高，拿不出什么上得了台面的东西！”

    “不过，我却是很乐意，为大家当一个公平的评判者！”

    听到了她这一番话！

    其他人倒也不好意思，再多说什么。

    反正多一个不多，少一个不少。

    “既然大家都下了注，天道宫主，不如就将百域争锋参赛者的画面，投影出来给我们观看如何？”

    苍玄谷主淡然说道。

    “没错！赶快投影出来吧！”

    应天府主，也是催促了一句。

    “诸位稍等！”

    天道宫主，右手一挥，一道法诀打了出去。

    顿时之间！

    整片虚空上方，风起云涌，所有云层全部散开，露出了一片空旷的苍穹，仿佛一面蓝色镜子般。

    紧跟着！

    那一片虚空上面，开始浮现出，一幕幕分散的画面，密密麻麻，足足有一千个。

    其中，这每一个画面，就代表着一个参赛者。

    外面所有的人，可以清楚看到，任何一名参赛者的情况。

    “诸位想看谁，那便劳烦各自寻找！相信以诸位的实力，这也难不倒吧？”

    天道宫主淡漠的开口道。

    “当然，如果你们想引起其他注意，直接输送真元道其中一个画面上，就能放大画面！”

    与此同时！

    在这些画面的上方，正悬浮着一道，虚幻的金色榜单虚影。

    而这！

    便是参加百域争锋的参赛者，每个人累积的积分。

    “现在，这些参赛的小辈们，正在进行百域争锋第一关考核！”

    “这第一关中，每一名参赛者，会产生同样的幻象，主要考验参赛者的自身实力水准！”

    天道宫主缓缓的开口解释道。

    “在幻境之中，会出现各种各样的强大对手，战斗力不尽相同，只要杀掉幻境中的一批对手，就能获得对应的积分数。”

    “杀的对手越多，速度越快，积分自然也就更多！”

    而这个时候！

    在那悬浮的金色榜单上面，已经浮现出了一个个参赛者的名字。

    在这些名字后面，都写着不同的积分数字，而且还在飞快的变化。

    显然！

    这些参赛者们的竞争，十分激烈！

    而奕剑楼主在这个时候，那凌厉淡漠的脸上，却是浮现出了一丝笑容。

    因为！

    此刻排在第一位的天才，正是奕剑楼的一名天才弟子，柳少白。

    他的目光，紧盯着柳少白所在的那一幅画面。

    只见到！

    到了柳少白正施展剑术，划出漫天剑雨，将身前的一群幻境妖兽，瞬间击杀了个精光。

    也就是眨眼功夫！

    柳少白的积分数量再次提升，达到了惊人的一千五百积分，可谓是远超其他人。

    看到这一幕，其他人也是暗暗惊叹。

    这奕剑楼的剑术，几乎大多都是群攻技能，所以对付这些数量多，实力弱的小怪，占据了很大优势。

    不过！

    这些大人物一点也不着急，因为后面的对手，将会越来越强大。

    到时候！

    可不仅仅是攻击范围大，就能够获得优势了。

    而且，越往后面的对手，实力越是强大，那么相应积分也就更多。

    “奕剑楼弟子，确实是杀伤力不俗，群伤剑术堪称无人可敌！”

    “不过，这第一关明显要持续很长时间。”

    七星派掌门，微微一笑。

    继续开口道：“而苍玄谷的人，最是擅长持续作战能力，越打得久，对他们优势就越大。”

    “所以，我更看好苍玄谷的天才，陈清风！”

