    星语天树下，小鹏感受到了黎星的气息，立马飞过来，站在黎星的左肩膀上亲昵的蹭蹭脸，还是不是的看了看旁边的小炎姬，它们还没一起玩过呢！

    而此时黎星右肩膀上正在熟睡的小炎姬也醒了，睁开睡眼惺忪的大眼睛，看到黎星后，双眼顿时亮了起来，丝毫没有刚刚睡眼朦胧的样子，而且它感觉自己与黎星之间的距离更近、更亲密了。

    小炎姬也开始蹭起黎星的右脸，之后小炎姬似乎感觉到饭点到了，那火焰构成的小手指戳着黎星的脸，形成一个小圆涡，然后眼睛眨巴眨巴的看着他，就像再说：爸爸爸爸，吃饭时间到了，宝宝饿！

    黎星看着小炎姬那可爱的样子，拿出一块灵种碎片，递给它，小炎姬立马将灵种碎片片塞嘴里，坐在肩膀上啃了起来。

    看到小炎姬在旁边吃，小鹏也忍不住眼巴巴的看着黎星，他怎么可能不知道小鹏在想什么？又拿出两片风雷灵种的碎片给他，最后小鹏也学着小炎姬坐在他肩膀上啃了起来。

    这时候的小空看到两小伙伴都有吃的，就自己没有，同样用那大眼睛看着黎星，就差吼一声来提醒黎星该给自己喂食了！！

    黎星没办法，只能拿出一块烤肉递给小空，这可不是一般的烤肉，是用银色宆主身上的肉来烤的，因为银色宆主身上肉蕴含的能量太多，他都不敢给小鹏吃，现在也就小空能消化，但一次性也不能吃太多！

    说起这银色穹主肉，本来是想要叫饭店里的厨师帮忙烤，可那火系厨师烤了半天，发现他根本烤不熟，不对，是根本烤不动这肉。后来他也发现了，这么说，君主不愧是君主，死后的肉都那么难以烤熟，最后还是他用南明离火这种高温火焰才烤熟的！

    就这样，三个吃货开始目无旁人的吃了起来。

    姜凤在远处看着小炎姬和黎星的相处，脸上微微一笑。

    “黎星老大就是有钱，居然同时养三只契约兽，要知道，一般的召唤系法师都是侧重点养一只而已！”赵满延感慨道。

    “嗯嗯，我也觉得，光是养老狼我都感觉有些压力了，现在又加上小虎，感觉往后一段时间时间里自己都是往他们身上砸钱，最后的结果就是自己穷得叮当响！”莫凡赞同的说道。

    “你还算好的，有付出就有回报，像你的小老虎一样，只要成长起来，妥妥的君主级，还是君主中不错的存在，要知道有些召唤法师将钱给投进去，连一点浪花都浮不起来，那才叫惨，所以说，召唤系法师是最烧钱的！不过莫凡啊，要是你觉得养不起小老虎的话，你可以将它交给我养啊，我家有钱，养只小老虎绰绰有余！”赵满延贱贱的忽悠莫凡说道。

    “滚！我就是砸锅卖铁也要将它养起来！”莫凡一脸坚决的说道。

    “嘿嘿！我就随便说说而嘛！”赵满延讪讪道。

    “今晚我们就在这过夜，这里是姜凤的地盘，其他妖魔一般不会闯入这里，很安全！”黎星说道。

    之后他又将自己的屋子拿出来，大家欢乐的洗洗睡了！

    第二天，他们正想要去继续寻找资源呢，姜凤来告诉他，火云森林里有人类闯入，她现在状态不好，想让黎星去看看！

    “你们在这等一下，我去那边的森林看看，我留小空在这，小空，你留下来保护他们，有什么解决不了的事情记得通知我！”黎星说道。

    “吼”

    在交代好后，黎星朝着那片森林里去，按照姜凤说的，这片森林里住这很多的妖魔，虽然他们不是很强大，最多也就统领级，但是它们擅长隐匿与偷袭，经常在森林里狩猎进入其中的生物！

    黎星精神力到了第六境，这种妖魔的偷袭还不被他放在眼中，不过该警惕的还是要警惕起来，毕竟谁也不知道这里有什么奇奇怪怪的妖魔，要是遇到一些拥有特殊能力的妖魔躲过他的感知呢？所以还是不能掉以轻心，不然到时候死都不知道怎么死的。

    火云树的叶子最喜欢毒辣的阳光，甚至包括空气中的能都会被它们给吸收并化为整棵树的养分。每片叶子所能够吸收的阳光与热量是有限的，大概七天的时间，它们的寿命便会结束。

    旧的火云叶死后，就有新的火云树叶取代它们，周而复始，年复一年，于是这座平顶山上便布满了这些如同枫叶一样的火红树叶，化作了鲜红艳丽的地毯，走在上面能感觉到异于平常土地的高温和柔软。

    这片森林简直是个迷宫，每棵树木都长得一模一样，连大小都是相同的，遍地的火红落叶更让人无法分清方向。

    幸好来之前姜凤给了他一团火焰用来指明方向，不然的话，估计自己刚来到这就想要返航了。

    “嗯?”

    黎星耳朵一动，感觉后面有东西靠近

    “咻”

    三道火红虚影从三个方向同时向他袭来，速度不错，若是一般的中阶法师遇到这样的偷袭，可能就交代在这里了，可惜，黎星不是。

    “念控-退散”

    “砰”

    三道虚影像是被超大型的卡车撞到了一样，倒飞出去，落地后抽搐一下，直接咽气了。

    黎星走进一看，原来偷袭自己的东西是树蛇，一种喜欢攀附在树上的蛇类妖魔，它们具有伪装能力，攀附在树上时，可以改变自己的颜色从而隐藏自己的身形，一般不仔细观察是看不出来的，这能力有点类似于变色龙。

    袭击黎星的这三条树蛇是最普通的奴仆级树蛇，容易被察觉，但如实统领级树蛇的话，可就没那么好发现，于是黎星在这里行走的时候，更加小心了。

    继续走了一段路后，黎星发现自己的周围太安静了，很不同寻常，黎星第一个念头就是“有埋伏”。

    既然知道，就不能坐以待毙

    “遁影”

    黎星本人直接化为一团黑影，随后黑影一分为四，分别向四个方向移去。

    “叽叽”

    在黎星融入黑影后，周围出现了些小小的骚动，黎星顺着声音来到树上，看见居然是一帮火猴在埋伏自己，火候的毛发与枫叶相似，再加上他们利用茂密的枫叶遮挡自己的身形，在下面行走，难以发现。

    不过埋伏黎星的这批火猴实在是不怎么样，战将级只有三个，分别在三个不同的方向，还有三十来只奴仆级。

    “念控-虚针”

    黎星大概摸清楚实情后，从黑影中现身出来，空间之力瞬发，寒芒闪烁的银针浮现，黎星眼神所视，银针所指，如死神在穿针引线一般，每一针必定带走一只火猴的生命与灵魂，哪怕是战将级的火猴也是同样的下场，无一例外，仅仅三波银针扫射，埋伏在周围的火猴全部死亡。

    秉着不浪费的原则，意念一动，将火猴的尸体全收进储物空间后，继续上路。

    不得不说，这森林里的生态圈还真是丰富多彩，一路上他遇到不少树蛇和其他妖魔的袭击，但都是一些战将级和奴仆级居多，暂时没遇到过统领级妖魔，虽然没遇到过，但他敢肯定，这片森林里绝对有统领级妖魔在潜伏着，就是不知道它在哪而已。

