    第371章 猎人内讧，卓星耀出走   

    楚枫这边一片祥和，所有人都唯他马首是瞻。

    

    相较之下，猎人这边早就已经乱作了一团。

    

    赵升平和范良瑞回去的时候，就觉得气氛有点不对劲。

    

    只不过他们也不敢贸然的开口，只能默默的站在一旁观察着。

    

    “老范，我这后背都发凉了，也不知道还会发生什么事！”

    

    赵升平缓缓的说着，目光却在卓星耀的身上不停的打量着。

    

    这个人身上所散发出来的戾气，早就已经遮挡不住。

    

    仿佛下一刻就有可能会爆发。

    

    他们刚刚处理完了犯罪分子的事情，根本就无暇顾及这么多，此时看着卓星耀的眼神中也没有多少的善意。

    

    卓星耀看到二人回来之后，朝着他们的方向走了过来。

    

    “两位局长有点事情，希望你们能够帮忙，不知道你们给不给我这个面子。”

    

    她说的话让范良瑞和赵升平二人有些无所适从，不明白她到底是什么意思。

    

    难道是想要自己强制性的帮她忙？

    

    可她这副态度根本就不是求人办事的样子。

    

    好似全天下的人都欠她钱一样，非得听她的话。

    

    “范局长，我知道你有能力，可以定位到23号的位置，毕竟你们的公安系统可是无法匹敌的！”

    

    “所以我希望……”   

    卓星耀压低了自己的声音，似乎希望范良瑞能够主动一点。

    

    范良瑞的眼神之中带着审视，同时也十分无奈的摇了摇头。

    

    “我们的系统确实可以定位，不过如果23号变换了容貌的话，定位系统也很难甄别！”

    

    “更何况我们来参加录制节目，也不应该使用这些外挂系统吧！”

    

    范良瑞的话说的很有道理，旁边的赵升平也频频应和。

    

    “谁说不是呢？

    如果动用警局的力量，那不属于私自动用国家资源吗？”

    

    “这样违法乱纪的事情我们可不敢干！”

    

    赵升平的话让卓星耀一时之间不知道该如何反驳，她只得皱着眉头，死死的盯着眼前的人。

    

    看着她这副模样，旁边的托姆斯算是听不下去了。

    

    “我们既然来到了这里，就要遵守这里的规矩，既然23号这么强，我们就只能另寻他法！”

    

    托姆斯一边说着，一边鄙夷的看着卓星耀。

    

    “你说的轻巧，那你倒是想办法呀，到现在了这么长时间，23号早就已经出够了风头，可是你们呢一点进展都没有，还好意思在这里跟我叫嚣？”

    

    “我出这个主意也不是为了大家好吗？

    难道你们还想每一次都被23号耍的团团转？”

    

    “哼，简直是天大的笑话！”

    

    卓星耀不停的诉说着，似乎有天大的委屈一样。

    

    范良瑞看着她的目光，渐渐的变冷，最后变得十分的尖锐。

    

    “你就不要白费心机了，我是不可能动用公安系统的，这是我的原则所在！”

    

    “至于你也别像疯狗一样逮着谁咬谁！”

    

    范良瑞的话说得格外的无情，让卓星耀直接红了眼眶，她看着眼前的人，手指慢慢的蜷缩起。

    

    然后，突然之间爆发了。

    

    “每一个个说的比唱的都好听，到关键的时候都派不上用场！”

    

    “现在又开始无端的嘲讽起我来了，真是好大的脸呀，也不知道你们到底是怎么想的，既然你们愿意被他耍的团团转，那老娘不奉陪了！”

    

    最后卓星耀甩袖而去。

    

    看着她这副模样，众人都无奈的摇头叹气。

    

    猎人直播间里原本少得可怜的粉丝，此时也都是存着看热闹的心思。

    

    “我靠，简直也太搞笑了吧，这算是什么惊天大绯闻”   

    “这卓星耀的脸皮也太厚了吧，关键是还没有办法接受任何人的指点！”

    

    “就她这小暴脾气到了社会上还有谁看得上他，亏得她还挂着黑客女王的称号，如今看起来真的是大失所望呀！”

    

    “就她这样的还想要跟大神一较高下呢，做梦去吧！大神这样的人怎么可能会看得上她！”

    

    “感觉事态变得又严重了，这猎人都开始起内讧了，这不是坐等的大神侵入吗？”

    

    “范局长也是一个头两个大吧，本来刑警总局就有不少的事情需要他去处理，如今还碰上这么一个麻烦的主，唉！”

    

    网友们全都是看热闹不嫌事儿大。

    

    对于卓星耀的行径更是打心眼里瞧不上。

    

    此刻的卓星耀早就已经离开了刑警总局，一个人漫无目的的走在大街上。

    

    突然间，被一个小石头块绊了一下。

    

    原本就处于暴怒中的卓星耀，顿时将石块狠狠的踢了出去。

    

    与此同时她的脚趾也被狠狠的碰了一下。

    

    她蹲在了地上，感受着痛苦与愤怒相交织的感觉。

    

    不知不觉中已经泪流满面了。

    

    “连一个破石头都欺负我，气死我了！”

    

    她的怒吼引来了不少的人围观。

    

    看着自己被围在中间，卓星耀也有些恼羞成怒，直接开始放声大哭起来。

    

    周围的人不敢上前，只能在旁边看着，没一会儿的功夫，卓星耀似乎成了在众人面前表演的猴子。

    

    她一刻也待不下去了，径直的往小巷子里边跑去！   

    “23号，我跟你不共戴天！”

    

    卓星耀恶狠狠的说着。

    

    就在这个时候，她却突然遇到了前方的一群人。

    

    她的眼神顿时变亮了。

    

    因为带头的那个人不是楚枫还是谁？

    

    卓星耀的心情一下子柳暗花明，这简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    没想到自己刚刚走出刑警总局，就碰上了楚枫这条大鱼。

    

    只不过，他身后跟着这么多人，而自己只有一个人，如果贸然上前的话，无疑是以卵击石，未免有些太过于不自量力了。

    

    可就这么放弃，也并不是她的作风。

    

    她绝对不可能看着机会白白的从自己的眼前溜走。

    

    于是她悄悄的跟了上去。

    

    在距离楚枫的队伍大概五米远的位置。

    

    其实当他往前迈第一步时，楚枫就已经发现了不对劲，只不过他却并没有表现出来。

    

    楚枫的神级技能千里耳，可不是盖的！   

    方圆五公里内的所有的动静都能被他听得清清楚楚。

    

    多了不和谐的脚步声，自然瞒不过他的耳朵。

    

    通过脚步声，楚枫基本能够断定对方是个女人。

    

    大概年龄在二十五岁左右，体重大概一百斤。

    

    

