    “好好好！”

    “毒蝎，那便靠你了！”

    “我们这边会一切照旧，只是···你在不影响计划的前提下，可以适当加快进度。”

    “哦？”

    面对众大罗的焦急，毒蝎有些错愕：“为何？”

    “可是前线吃紧？但如今我们不是一直都在采取拖延策略么？应当不至于带挡不住才是···”

    这不对劲啊！

    都说了是拖延了，换言之，我们这边分明是有足够的实力和人手的，只是不想打，所以才一直在拖，避免太大伤亡。

    结果你们却让我加快进度？

    “倒不是吃紧。”

    一位女性大罗长叹道：“而是，我们一直都在吃亏。”

    “要拖延，便注定没有主动权，主动权一直在阳界手中，所以，近些年来，战场一直都在我们阴界。”

    “打的厉害也好、小打小闹也罢，受损的，始终都是我们阴界。”

    “拖得越久，对我们也就越加不利，这一点，应当不难理解？”

    “原来如此！”

    毒蝎点头：“我倒是忽略了这些。”

    “不仅如此！”

    “我们阴界之中，强者何其多？论大罗数量，还要多过阳界呢！”

    “谁敢高高在上？”

    “可结果，因为你的计划，我们这些年来却要忍气吞声，佯装不敌，不少大罗心中，已经···”

    她的声音压低了不少，但在场的都是大罗，谁听不清？

    毒蝎一愣。

    随即看向众人的表情，结果发现无论是人族也好、还是其他种族的大罗也罢，若是仔细去看就会发现，他们面色全都颇为难看，也带着些许不满···

    毒蝎心头一跳。

    “竟然忽略了这一点！”

    他暗暗低语：“是了，都是大罗，处于绝巅的人物，在知晓阳界的存在之前，除那最绝巅的三人之外，谁曾服过谁？”

    “如今，却是要在阳界的威逼下忍气吞声。”

    “若是没有足够的实力去反击也就罢了，分明有实力，却还无法反击，此时此刻，恐怕不少人心中都对我不满吧？”

    毒蝎心中发紧，明白了事情的严重性。

    同时，也无比清楚一件事。

    那便是，自己这个计划，必须要圆满、完美的完成，否则，等待自己的下场必然不会好。

    毕竟自己先是提出计划，让所有大罗尽皆‘受辱’，接着又让他们替自己在整个阴界搜集各种毒素···

    耗费人力物力财力不谈，还让他们失了面皮。

    若是到最后自己还失败了。

    呵呵···

    “诸位放心！”

    毒蝎郑重道：“毒蝎必将完成计划，打阳界一个措手不及！”

    “到时，就算无法直接破灭地府，也必然会让那个所谓的昆仑就此破灭，沦为历史！”

    “且据我估计，此番练出来的灭生之毒的份量足够，在破灭昆仑之后，应当还会剩余不少。”

    “倒是，我会尽可能去将阳界那边一些强横的星球、洞天福地破灭，尽可能毁掉他们的根基！”

    “诸位大罗，静待我等凯旋便好。”

    此言一出，在场的诸多大罗才逐渐缓和面色。

    “毒蝎，你太过客气了。”

    “在这等大是大非面前，你也是为我们阴界而努力，甚至还要以身犯险，所以，不用在意太多。”

    “尽力而为便是，不必苛求。”

    “要选谁，你开口就好。”

    “是啊，选吧。”

    此刻，大罗们尽皆和颜悦色，看上去很好说话。

    但毒蝎心中却是半点也不信。

    现在好说话？

    等真到了那时候任务失败，无法完成预期，怕是一个个都特么想弄死我，信你们个鬼！

    但此刻，他也不好多说什么，只能笑着点头应下，而后挑选了两个擅长隐匿的大罗，接着又挑了三名战斗力极高的大罗当保镖组成六人小队，这才小心翼翼的出发。

    ······

    这个计划，就是在阴界，也属于绝密。

    哪怕是大罗金仙都有几人不知，因为他们在其他大罗心中的‘信任度’偏低，不敢随意告知。

    大罗之下，更是没有一人知晓。

    阳界，便自然更是无人知晓此事了。

    两界通道附近，大战仍在继续。

    如今日这等大战，已经持续多年了，所以谁也不曾感到奇怪。双方如同‘按部就班’、‘完成任务’似的，开打。

    偶尔有大罗出手，但很快，对方也有大罗出手抵挡。

    阴界就是在‘控分’。

    阳界派出多少强者，他们就派出多少。

    基本维持双方战力想等，不会导致一方被碾压的情况，同时，还要尽可能避免大量伤亡。

    只是，在今日这场看似与往日没有什么区别的大战中，毒蝎一行六人，却是悄然潜入了···

    虽然阳界布下了诸多阵法，但是，在那两名擅长隐匿、且精通阵法的大罗齐心协力之下，却愣是没有察觉到他们的出现与离去。

    ······

    “潜入成功！”

    离两界通道数十亿星里之外，毒蝎现出身形、长出一口气。

    “五位！”

    “你们之前未曾来过阳界，所以对阳界了解的不多，所以，此行还请以我为主！”

    “放心。”

    其余五人纷纷点头：“这次任务本就是以你为核心，一般情况下，我们自然以你为主。”

    一般情况下？

    毒蝎微微皱眉。

    我想要的是令行禁止，但你们却说什么一般情况下？

    不爽！

    必然是不爽的，但他也无可奈何，都是大罗，那三人更是战力比自己还强，想让他们完全听话？

    做梦还差不多。

    他只能道：“如此最好，切忌，我们此行是为了悄然灭掉昆仑，若是有可能，再顺便毁去轮回。”

    “切莫恋战，更不可主动去战。”

    “唯有在暗中，我们才有一定的成功率。”

    此言一出，其余五位大罗却是都未曾开口。

    见状，毒蝎又道：“尤其是到了昆仑之后，切不可强行去冲击地府，之前我们已经试过，但阳界那边有多位大罗镇守···”

    然而，五人还是不置可否。

    他妈的！

    毒蝎郁闷。

    却也无话可说了，只是心里十分不爽。

    “人族大罗了不起么？方才还说以我为主，此刻却都这般···”

    他愤怒且郁闷。

    就因为自己是‘虫族’？

    还是你们特么的的太过自傲了？

    郁闷之中，毒蝎也不说话了，闷头在前面赶路，同时，他心中已经有了决定---管你们他妈的去死？

    若是到了地方，你们自己想找死那就随便去。

    反正我不去找死也就是了。

    甚至，你们特么的跑去刺杀也好，我就躲在暗处下毒，完成任务后悄悄撤离···

    ~~~

    你们如此对老子，自然就别怪老子不义！

    你奶奶的，谁还没点脾气呀？

    有了主意之后，毒蝎突然发现自己已然没那么愤怒，反正到时候走一步看一步呗，你们找死，我也不会拦着你们。

    ······

    在阳界之中，在毒蝎的约束之下，他们一直都很低调。

    赶路时，甚至都不曾弄出任何大罗金仙层次的波动，以免引起主意。

    另外五人虽然有些不屑，觉得毒蝎太过谨慎，但任务重要，所以他们也未曾多说什么。

    只是···

    当一番赶路，昆仑在即时，他们却都不再淡定了。

    “这便是昆仑？”

    看着远处，已经恢复部分‘天界’画风的昆仑，六人尽皆吃惊，就是毒蝎，也是大惊失色。

    “怎会如此？！”

    他不解。

    这他妈不对劲啊！

    “嗯？”

    其余五人顿时看向毒蝎。

    “上一次来时，昆仑还并非如此，绝无此刻之大！这，这简直···比之前大了多少倍？”

    毒蝎都有些懵了。

    怎么会这样？

    不对劲啊！

    虽然知道昆仑在长，但也不知道昆仑长的这么快啊！这到底什么情况？

    此时此刻，毒蝎感觉脑瓜子嗡嗡的，同时，面色一变：“不好！”

    “怎么？！”

    五人顿时屏息，还以为被发现了，但却没有那种被窥探的感觉，不由更为错愕：“你到底想说什么？！”

    “我的毒，未必够用！”

    毒蝎却黑着脸道：“之前的昆仑，还不足此刻十之一二大，我所准备的灭生之毒自然是绰绰有余。”

    “但此刻，昆仑长大了如此之多，莫说是绰绰有余，若是那些阳界大罗反应足够快的话，或许还不够用！”

    “嗯？！”

    这话，让五人纷纷皱眉：“为何？”

    “你的毒，那般容易被人解了？”

    “并非是解！”

    毒蝎面色更加难看：“我的毒，无人能解，这一点我无比笃定，但灭生有一个特性，便是可以‘感染’。”

    “被感染之物，也会拥有灭生之毒，且继续感染。”

    “简而言之，若是给与足够的时间，就是一滴，也能毁灭整个昆仑。”

    “但，阳界的大罗也并非摆设，他们尝试解读，结果发现无法解读之后，必然会想着用其他方法解决。”

    “我可以笃定，他们解不了我的毒，但若是用封印之法，却未必不能让灭生之毒停止扩散。”

    毒蝎长叹一声：“灭生之毒的感染速度极快，以昆仑原本的大小，就是大罗反应过来，也多半是来不及了。”

    “但以如今的程度来看，或许···”

    “哼！”

    这时，一位战力极强的大罗冷哼一声：“那又如何？既然已经成功来到昆仑，何惧这一点？”

    “我等直奔地府，你先将地府附近的昆仑破灭了便是，就算之后被封印，也无所谓。”

    “再则，有老夫在，大可强行闯入地府，杀始皇、灭轮回！”

    “···”

    就他妈知道你们会有这种想法。

    毒蝎沉着脸：“莫要小看阳界的大罗，他们早有准备···”

    “有准备又如何？”

    这时，另外两位战力强横的大罗也是接连开口：“之前，我等忍气吞声已经够久了。”

    “至于上一次···那是因为你们的战力不足！”

    “不错，若是上一次，我等三人皆来此，始皇必然早已身死道消，轮回也早已没了。”

    吹尼玛呢？

    毒蝎无语。

    好良言难劝该死的鬼。

    既然你们自己找死，那就死去吧。

    反正我主要是完成自己的任务，只是···若是这两个家伙也跟着去了，完成任务之后想回去，可就千难万难了。

    毒蝎心中轻叹，而后，眼珠子一转。

    “两位，为了保证任务能够完成，我们切不可分散！”

    “我决定，现在地府附近下毒，而后再去昆仑其他地方，接连下毒，让灭生之毒从多个地方共同产生效果，方可有一定把握让昆仑就此沦为历史，成为荒芜之地。”

    “好！”

    两个擅长隐匿的但罗当即应下，毒蝎这才松了口气。

    随后，他们进入昆仑，一路前行，目的地···地府！

    ······

    地府之中，始皇帝一边修炼，一边处理着各种事物。

    若是一般时期，他这个掌控地府的存在，自然不用亲力亲为，十殿阎罗及诸多鬼兵鬼将，足以完成一切。

    但如今两界大战爆发，不是有‘仙亡’事件发生，这都需要他去亲自处理。

    闲暇之余，始皇帝还会追一追‘直播’。

    这些年来，都不知道看了多少‘仙帝重生流’了。

    而且，始皇帝还发现，事实远比小说更加精彩，也更加‘毁三观’。

    但今日，他却突然有些心绪不宁···

    “不对。”

    “如今，我已经证道大罗，绝不会无缘无故有这等心绪不宁之感，何况，还是在地府之中？！”

    地府，就是始皇帝的大本营。

    当初，他还未入金仙，靠着地府便可与大罗一战。

    地府的功绩越高，他战力提升的也就越快，伴随着两界之战爆发，如今的他，仅靠自己就已经是大罗。

    借助地府呢？

    在大罗之中，都是强者！

    但此刻，坐镇地府之中，却感觉心绪不宁···

    “趋吉避凶之能？”

    “如此说来，怕是有些不妥。”

    “之前，阴界大罗杀来时，朕都未曾有这等感觉，莫非···”

    始皇帝心头一跳。

    而后，第一时间传信十殿阎罗、五方鬼帝：“立刻朝朕靠近，吩咐所有鬼仙、鬼差，短时间内，莫要外出！离朕越近越好。”

    接着，他传信女帝：“你暂且离开地府，去寻林凡，恐有大事发生！时间紧迫，莫要多言。”

    最后，更是直接以传音玉符联系梦仙子：“梦仙子，朕突然心绪不宁，应当是阴界那边的手段已经到了，朕···”

    轰！！！

    传音还未曾结束。

    天穹之上，突然有恐怖的震动与轰鸣声传来。

    始皇帝面色微变。

    也就是此刻。

    近乎昆仑之中所有生灵，都看到了可怕的一幕。

    地府不远处的上空，有六道恐怖的身影显化！

    他们什么都没做，便已经让天地震颤，甚至就是昆仑的虚空都有些不稳了，在晃动，如同要破裂。

    也就是此刻，一滴绽放着无尽黑茫的液体，突然从虚空中显现。

    似乎此时此刻，整片天地间，唯有那一滴黑茫闪耀的液体是唯一！

    而且，它漆黑到极致，竟是连诸多光芒都被其吸收了···

    像是一个黑洞，连光芒都无法逃脱！

    “这！”

    女帝还没来得及跑远，此刻，见到那惊人的一幕，不由面色发白：“这到底是什么？！”

    始皇帝一个闪身，出现在地府之外，看着那一滴奇黑无比，吸收各种光芒的液体缓缓落下，心中，那心绪不宁之感，以及一种不祥的情绪，开始蔓延。

    “那到底是何物？”

    “当真是···”

    “不能让它落地！”

    始皇帝不知道那是什么，但，凭借心中感觉，他确定，那其中必然有着大恐怖，一旦落地，后果不堪设想。

    “来战！”

    吼！

    一声爆喝，始皇帝冲天而起，竟是以一己之力，朝毒蝎六人发起进攻。

    “得来全不费工夫。”

    六人之中，一个战力极高的老者哈哈大笑：“老夫名为‘赖’，今日，斩你，灭轮回！”

    他出手，十分恐怖，竟是达到了大罗后期之境，且战力几乎可以越阶而战。

    太恐怖了！

    天地变色，法则如瀑、须弥芥子···

    时间、空间，在这一刻都产生了混乱，好似不存于这片时空，但却要斩落无尽岁月！

    始皇帝面色微变。

    他感到压力！

    同为大罗，但对方的战力，绝对比自己强出很多。

    “六道轮回！”

    始皇帝低喝，六道轮回猛然射出六道神光，加持始皇帝己身，同时，他眉心的天道之基闪耀。

    地府之中，诸多宫殿也是第一时间绽放光芒，加持于始皇帝身上，将其战力直线拔高。

    然而，就算如此，也最多只是与‘赖’处于伯仲之间。

    “天道之基？！”

    赖呵呵一笑：“以大罗初期境界，爆发出这等战力，也的确是不错了，难怪他们之前会失败。”

    “但，也不过如此。”

    “何况，你以为，天道之基唯有你一人拥有么？”

    嗡！

    赖眉心，竟然也出现了神秘的符号闪烁。

    始皇帝眉心狂跳，那分明就是天道之基！

    阴界···也有天道之基？！

    这一幕，急速逃离的女帝也看见了。

    她目光微闪，不露声色，迅速远离，并一直以传音玉符联系林凡：“能收到么？阴界的大罗再度来了，十分紧急。”

    “且···阴界也有天道之基！”

    可惜，没有回应。

    ······

    “莫要再等了，一起出手，杀了他，破灭轮回。”

    赖仍然不满足于自己此刻的战力。

    虽然战力全开后，他能压过始皇帝一头，但短时间内却也无法灭杀，所以，他让另外两人一起出手。

    同时，赖不经意间看向毒蝎的目光中，带着一丝讥讽。

    用毒？

    计划？

    且看老夫等人，强杀始皇帝、强破轮回！

    弱者才需要计划、弱者才需要下毒，我等强者，一力破万法！

    该死！！！

    赖那充满鄙夷的目光，让毒蝎心头猛跳，几乎控制不住自己的心神，陷入暴怒。

    但他终究还是忍住了，眉头直跳的同时，强行按捺住自己的愤怒，小心翼翼操控那一滴灭生之毒，缓缓降落。

    与此同时，三位战力超强的阴界大罗共同出手，朝始皇帝碾压而来。

    眼看着不敌，且自己手下的鬼差、鬼仙都要拼死相护，始皇帝低喝道：“你们还不出手，更待何时？！”

    嗡！

    地府各处，有数道神光闪现。

    而后，接连有大罗腾空，立于始皇帝身旁，一同帮其抵挡赖等三人，但他们却接连色变。

    “好强！”

    “都是大罗后期，且战力几乎足以跨越境界而战。”

    加上始皇帝，一共八人。

    但一开打，他们却几乎被压制了，只能抵挡对面的攻势，很难组织其像样的反击。

    “该死！”

    始皇帝奋力抵挡之余，目光闪烁。

    还不够！

    他们八位大罗，才挡住这三个老东西！

    可是，对面却还有三位，何况，那一滴不知名的漆黑液体，不管如何去看，都能感受到那极为恐怖的不详···

    “分出三人！”

    始皇帝冷哼一声，其身后，所有鬼仙、鬼差身上，尽皆有一道惊人鬼气逸散，而后被始皇帝吸纳。

    接着，所有鬼仙、鬼差都萎靡了不少，像是虚弱不已、大病初愈。

    但他的战力，却再一次拔高，而后，以一敌二，勉强挡下了对面两大高手。

    “拦下那三人，尤其是那一滴液体，必然不能让其落地，否则会出大问题！”

    始皇帝低声呵斥。

    见状，七位大罗也不敢大意，不是分出三人，而是分出了四人！

    他们四人，分别超毒蝎等三位大罗，以及那一滴黑色液体而去，要阻拦他们。

    剩下的三位大罗，则抵挡着另一位大罗后期且战力超强的阴界大罗，虽然有些勉强，但三人合力，倒也不至于很快败下阵来。

    只是···

    能够挡得住么？

    始皇帝面色凝重。

    他们越打越是凶狂，两名对手更是面色接连变化，喝道：“果然有些名堂，难怪上一次来的人奈何不得你！”

    “但正因如此，更留你不得！”

    始皇帝不语，只是默默与他们大战。

    这一战太凶狂了。

    从空中，到虚空、到星辰牧野，打到天地蹦毁，除大罗之外，根本没有人敢靠近！

    这一战，几乎被昆仑所有人所得悉。

    地球一脉，随着五百年过去，仙已经不少。

    甚至紫竹学府第二乃至第三批学生，都已经有人修炼到红尘仙境界了。

    只是，如今看着那恐怖大战的波动，却是让所有人都头皮发麻！

    诛仙剑坑之内。

    李白被惊动，猛的起身。

    呛！

    他背后，一直所背负的长剑未曾出鞘，却猛然爆发出恐怖的剑鸣声，像是要刺破九重天。

    而后，他抬头，看着那片惊人战场，目露惊容。

    “这？？？”

    “大罗金仙，如此之多？”

    我的妈呀！

    李白震惊不已，但却发现，自己竟然有一种冲动，像是想要冲上去大战！

    这种冲动，更是让他头皮发麻，外焦里嫩：“卧槽！我怎么会有这种感觉？难道就没有一点逼数了吗？”

    “这种层次的大战，我竟然想上？没死过？？？”

    “你为什么会这么认为？”

    但，此刻，林凡的化身也是清醒过来，面色凝重的看着大战，而后，转向李白，低声道：“你就这么看清自己么？”

    “这哪里交看清啊？”

    “校长，您清醒一点好不好，我就是个仙台境界的辣鸡，怎么可···”

    “额？！”

    李白懵了。

    “我？？？唉？？？”

    “我···我这是啥境界？”

    他张开双手，看着自己的手，目中满是茫然于陌生，尤其是感受着体内那浩瀚如海一般的力量和仙元，更是满脑子问号。

    “我？？？？”

    “成仙了？”

    “不对啊，我分明只是仙台境界的修士，只是悟了一段时间的剑而已，这怎么可能？”

    “一段时间？”

    林凡眨巴着眼：“你觉得自己悟剑多久了？”

    “我不知道哇！”

    李白懵的厉害：“十天？还是一个月？总不能是一年吧？”

    “···”

    “不愧是后世太玄九清宫开创者，牛皮。”林凡自言自语，而后在李白不解的目光中道：“五百余年了。”

    李白：“啊？？？？”

    “你说啥？”

    “这？？？”

    “你没听错，你一刻未停，悟剑五百余年了。”

    “五百年沧海桑田，对于修仙者来说，却是一瞬间而已，你彻底入迷其中，自然觉得时间很快。”

    “至于你的境界···”

    “你自己或许不知道，但我清楚的很，在你悟剑这段岁月中，你突破了近十次。”

    李白：“o((⊙_⊙))o？？？”

    “所以我现在？？？”

    “金仙。”

    林凡幽幽道：“而且是金仙境界的剑仙，按照金仙战力等于1.5倍同级来计算，你的攻击就是大罗金仙都无法忽视，要小心应对。”

    “再加上，你所参悟的乃是诛仙四剑之剑意···”

    “还有你的蕴剑术，蕴剑五百余年从未出过鞘。”

    “种种相加，你会有这等想要参战的想法，其实并不意外。”

    李白：“···”

    “好家伙，我直呼好家伙。”

    “等等，校长，你先让我缓缓，我···真成金仙了？”

    他是真的懵啊！

    这感觉就像是做梦似的，而且还只是眼睛一闭一睁···自己就金仙了？甚至还能让大罗金仙都要小心应对？

    这搁谁谁都得懵啊！

    甚至李白以前做梦都没梦到这么美的情况过！

    “呵呵。”

    林凡却是笑了笑，心中有些感慨。

    李白的变化真的很大。

    在他看来，这货简直就是为剑而生的！悟剑五百年，从来未曾醒过一次，这是什么样的天赋和毅力？

    而且，他也很期待，期待知晓李白的战力到底有多强。

    “在诸天万界时器，李白虽然也曾在诛仙剑坑之中悟道，但那时候的昆仑已经逐渐转变为万界深渊，诛仙剑坑必然也受到了影响。”

    “何况，那已经是一千万年之后···”

    “或者说，如今的诛仙剑坑才是完整版。”

    “且从仙台期开始悟剑，因剑而接连突破···如今的他，将诛仙四剑的剑意，领悟到了什么地步？”

    期待。

    林凡没有开口让他去战，而是静静等待。

    至于自己···

    这化身的境界，却有些不够看了，只是真仙而已。

    想战，也没法去战。

    “只是···”

    林凡突然想到，李白的剑并不怎么样。

    虽然蕴养五百年了，但基础品质实在太差，毕竟连仙剑甚至帝兵都不是，而按照他的估计，最多也就只能出一剑。

    一剑之后，那剑就得崩溃，到时候，李白便无剑可用了。

    “对了！”

    林凡眼皮一跳。

    “后世的李白，应当能弄到太玄未央剑才是，我能否行走于不同的时间维度，将太玄未央剑给弄来？”

    “若是能够办到的话···”

    他当即开始尝试，行走于不同的时间维度。

    但，目前也仅仅只是尝试而已，想要直接弄来，真的很难。

    李白也在震惊之中，逐渐平复心情、调整心态。

    ······

    与此同时，始皇帝那边的大战更为凶狂了。

    只是，始皇帝却一边大战，一边密切关注着另一边的情况。

    那一滴黑色液体！！！

    其实，林凡已然看到了这一幕，也知道，那液体，甚至足以让整个昆仑变成变成后世的万界深渊。

    但可惜，他如今只是化身，境界太低、宝物也不够，真的挡不住。

    如今，改变这一切的，或许，只有那些大罗···

    所以，林凡也无法去改变这一切，只能尽自己的一份力，尽可能为身边之人提高战力。

    但，始皇帝不同。

    他或许有这个实力，可却被眼前这两人缠住，没有这个机会。

    所以，他很紧张。

    那边，大战也爆发了。

    毒蝎三人未曾闲着，第一时间出手，分别拦下三位阳界大罗，而最后一位，则是朝那恐怖、不详的液体而去。

    他接连打出各种法术、神通。

    甚至以宝物去阻拦。

    但结果都无用。

    那恐怖的液体除了可以吞噬一切光线、黑到极致之外，甚至还仿佛万法不侵一般，根本不受外力的影响！

    “这到底是什么鬼东西？！”

    庚金懵了！

    他就是负责拦下这一滴黑色液体的大罗金仙。

    可现在，他却感到无比棘手。

    液体，谁都见过，但这等诡异且恐怖、不详的液体，却是闻所未闻，见所未见。

    挡不住！

    他各种手段都试过了。

    自身神通、各种法术，甚至自己的宝物都没用。

    那一滴液体，依旧这般缓缓落下，速度并不快，甚至还不如雨滴的速度来的快，但其所过之处，却连空间都在扭曲！

    “拦不住，拦不住！”

    “但阴界之人处心积虑而来，其目的必然就是让这一滴液体落地，若是不拦住，被他们得逞，只怕是···”

    眼看着那漆黑液体离地面越来越近，庚金面色猛的一紧。

    “他妈的！”

    “拼了！”

    “老子是庚金之体，论防御，就是比后天至宝都强，甚至足以匹敌先天灵宝，我就不信挡不住！”

    轰！

    庚金在发光。

    这一刻，他的身躯变大了无数倍，而后猛然缩小，如同只有三寸左右，变成一个袖珍小人。

    接着，他更是直接凑了过去，将嘴大张，一口将那液体吞入了腹中！

    浓缩的是精华。

    此刻，庚金将自己‘浓缩’到极致，将防御力也提升到极致，而后，竟是以这最后的办法，将这一滴‘灭生之毒’给吞了！

    他不知道这是什么。

    但他却知道昆仑的重要性，更知道地府和轮回的重要性！

    对方的重点，便是己方的重点。

    既然此时，阴界的重点便是这一滴黑色液体，那么自己就必须要将其解决，否则···

    吞入腹中之后，那恐怖的一幕终于消失。

    庚金未曾放大，露出些许笑容：“解决了。”

    “虽然不知道这是什么，但以我的体魄，必然···”

    他开口，像是什么都未曾感觉到。

    此与此同时，他全身却都变成漆黑一片，甚至七窍都在绽放黑烟···

    “庚金！”

    大罗们顿时面色大变：“你，你感觉如何？！”

    “我？”

    庚金扭了扭脖子，但他的脑袋，却是直接从颈脖之上掉落，咕噜噜滚出很远。

    直到此刻，一声凄厉惨叫，才猛然传出。

    “啊！！！”

    轰！

    一缕黑炎，顿时熊熊燃烧开来。

    庚金的肉身在惨叫中疯狂燃烧，如同燃料一般，黑炎燃烧的越来越快，他的肉身，也消失的越来越快。

    紧接着，以其为中心，大地如同被墨汁染成了黑色一般，并急速扩散。

    黑色所过之处，植物在刹那间枯萎，生灵瞬间灭绝···

    灭生！

    灭绝所沾染的一切生灵。

    这，便是我为其取名灭生之因！

    毒蝎看着这一幕，目中金光爆闪，脸上的笑容浓郁到无法化开，他太兴奋了。

    “成功了！”

    轰！

    他们三人同时出全力，逼退三名阳界大罗，而后，毒蝎狂笑一声：“两位，接下来看你们了！”

    那两人此刻都是满脸惊骇。

    谁也未曾想到，毒蝎的毒，竟然如此恐怖！！！

    连大罗，都挡不住片刻？

    而且，庚金一看就是防御力超强的‘肉盾’，结果连他都扛不住片刻，直接没了？

    那凄厉的惨叫已经停歇，但却放佛一直萦绕在耳畔。

    太恐怖！

    他们想说点什么，却发现，自己说不出来。

    同时，都在想，若是换了自己呢？

    只怕时间更短吧？

    这他妈太吓人了！

    当然，他们也知道，其实庚金是自己作死了。

    若是不去吞，不去碰这灭生之毒，一个大罗，怎么着也不至于这么快就直接凉了。

    毕竟从方才的情况来看，这毒似乎为天地所不容，所以落下的速度很慢，天地规则都在阻止！

    也正因如此，毒蝎才要一直‘使劲儿’。

    所以，大罗若是知道这毒厉害，要跑的话、灭生之毒也拿他们没办法，想用灭生之毒杀大罗？

    没可能的。

    可谁知庚金这货这么虎呢？

    直接导致所有人都被吓到了，难以淡定。

    “你们也不用如此。”

    毒蝎见状，呵呵一笑，看似安慰，实则却满是自得：“我这灭生之毒的确可杀大罗，但没那么容易命中的。”

    “何况，这终究只是毒，无法顺着因果斩杀其化身，因此，他其实还活着。”

    “无需担忧。”

    “···”

    神他妈无需担忧。

    神他妈只是毒！

    你也太他妈凡尔赛了吧你？

    两人一阵无语，但却也知道时间紧迫不能耽搁，分别拉住毒蝎的左右手臂，施展秘法，隐去身形。

    “该死！”

    “想办法解毒！”

    “这毒···”

    他们走了。

    三名阳界大罗，以及始皇帝等人，却全都面色大变，惊恐不安！

    这毒太恐怖！

    哪怕是大罗，也无法淡定。

    “扩散太快了。”

    始皇帝心头巨震：“若是不加以阻拦，最多半个时辰，整个地府都要沦陷。”

    “甚至，不出十日，整个昆仑都···”

    “该死！”

    “快想办法！”

    他呵斥，让那三名大罗不用参战，想尽一切办法解毒或是阻止毒素蔓延，且告知他们向其他大罗求援。

    而这一刻。

    赖等三名战力惊人的大罗金仙却是突然有些后悔了。

    见识到灭生之毒的恐怖，再到发现毒蝎三人竟然根本不管自己三人，直接隐身离去···

    然后，还惊愕的发现，始皇帝的战力竟然如此之强，他们无法短时间内拿下！

    后悔的情绪，自然而然便出现了。

    只是···

    后悔又如何？

    他们不擅长隐匿，始皇帝他们，也必然不会放任自己三人离去。

    这一战，一旦开始就无法终结，除非一方死去！

    停不下来了···

    ······

    下方，三名大罗急的团团转，尝试了所有解毒丹、解毒之法，甚至还现场连线其他大罗，结果发现，各种手段都无效！

    接着，他们尝试将这一片区域摧毁，简单来说就是把昆仑打一个大坑···

    但是，打不穿！！！

    昆仑太硬，也太厚，至少他们目前的攻击力根本不足

    焦急！

    这一刻，他们焦急不安，恐慌的情绪在蔓延···

    然而，就在此刻，一道剑光闪烁。

    接着，一袭白衣的青年背负长剑，立于长空之中，弱弱道：“不如，让我来试试？”

