    一剑双杀！看着两个皇境初期手下直接崩裂，那为首的皇境中期强者心态也要崩了。

    他一边在心里怒骂着雷元雄，一边赶紧再次使用手中的神器，想要将两位手下崩散的气息收拢过来。

    就算是他们死了，也要为明家做出最后的贡献。

    只是很可惜，他手中的这件神器，只能收拢雷家的力量，对于其他的力量无效。

    也就是说，这神器是专门对付雷元雄的。

    看着那恐怖的气息消散在天地间，为首皇境中期强者几乎都要崩溃，这可真是损失惨重，赔了夫人又折兵。

    “真没有想到，你竟然如此的卑鄙！”

    他咬牙切齿盯着雷元雄，开口怒斥道。

    雷元雄淡淡一笑，对于对方恶人先告状的事情，他并不在意。

    事实上，在对方拿出雷家神器，用来针对他的时候，他感觉自己心口仅有的一丝愧疚，也随之烟消云散。

    从此，便是敌人，再无任何情义！“准备受死吧！”

    他再次扬起手中长剑，深吸一口气之后，猛然劈下。

    “吼！”

    一声长啸，像是闪电一般的剑气，再次朝着前方呼啸而出。

    对面皇境中期强者手中有雷家的神器，所以他并没有攻击这家伙，而是对着旁边其他几位皇境强者出手。

    “不好！”

    “赶紧闪避开！”

    看到这一幕，其他那些皇境强者全都被吓破胆。

    雷元雄毕竟是皇境巅峰的强者，绝不是他们这些人可以抗衡，如果跟对方硬拼，那就是死路一条。

    没办法，只能躲。

    “嗖嗖嗖！”

    他们释放全力，毫不犹豫撒腿就朝着为首的皇境中期强者的方向而去。

    幸好，都是皇境强者，虽然有两人受伤，但是雷元雄的这一次攻击，并没有斩杀一人。

    “怎么办？”

    那几个皇境强者已经逃到了皇境中期强者的身边，全都是一副心有余悸的模样。

    “该死！”

    为首皇境强者脸上露出阴狠之色。

    原本他是想着自己利用手中的神器，吸引雷元雄攻击，趁机让手下人对其进行围攻。

    现在雷元雄改变了策略，他也必须有针对性的改变才行。

    “这样，我冲在最前面。”

    他思索了一下，快速道：“你们就在我的身边，我将雷元雄的攻击全都吸收，然后你们趁机动手。”

    “不要手下留情，不要手下留情，不要手下留情！”

    重要的事情说三遍，这皇境中期强者心里恨死了雷元雄，已经打定主意，不要活口，今天一定要将雷元雄斩杀在此！“好！”

    旁边众人马上点头答应。

    “杀！”

    一声令下，那皇境中期强者一马当先，快速朝着雷元雄杀了过去。

    “唰，唰，唰！”

    就在他前冲的同时，其他几人也同时跟在身后，对着雷元雄发起攻击。

    一道道恐怖的气息，幻化成各种各样的形状，一起朝着雷元雄攻击过去。

    雷元雄稍稍皱眉，右脚在脚下轻轻一踏。

    “轰！”

    一声爆响，就见以他脚下为中心，一道道恐怖的气息爆发出来，像是一层层海平面上荡起的惊涛骇浪，直接朝着四周扩散出去。

    “砰，砰，砰！”

    那一层层的冲击波朝着四周眼神，所过之处山崩地裂，甚至连空间都被完全的摧毁。

    “砰，砰，砰！”

    那些明城强者的力量，跟这层层的冲击波撞在一起，发出一声声震耳欲聋的爆裂声。

    而双方力量对撞产生的冲击波，同样再次朝着四面八方扩散出去。

    几重力量叠加在一起，现场出现诡异画面。

    整个空间都激荡不已，众人仿佛真的置身于大海之上，周围不断掀起阵阵惊涛骇浪。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    众人方圆千米范围之内，无论是坚硬的地面上，还是那些建筑上，都开始出现一道道纵横交错的裂纹。

    裂纹快速眼神，放眼看去，整个世界都仿佛被罩上了一层蜘蛛网般。

    下一秒，震耳欲聋的爆裂声响起，大片大片的建筑直接崩裂，地面更是裂开一条条大缝，场面如同世界末日。

    “天呐！”

    看到这惊悚一幕，所有人都被震惊。

    谁都没有想到，皇境巅峰层次的雷元雄，竟然能够爆发出如此恐怖的力量。

    幸好，为首皇境中期强者手中还有雷家的神器。

    在雷元雄气息笼罩过来的瞬间，那神器突然形成一个巨大的漩涡，将六个明城皇境强者全都在了其中。

    雷元雄的力量碰撞到这黑色的漩涡，气息瞬间被吸了进去，消失的无影无踪，没有对他们造成任何的伤害。

    “真是好东西！”

    看到这一幕，为首皇境中期强者顿时兴奋起来。

    看来就算是雷元雄的力量，也无法摧毁这神器，他的所有气息，也全都会被这神器吸收。

    如此一来，他们几乎就可以说是立于不败之地。

    至于损失的那些建筑，以及被波及到的其他人，根本不在他的考虑范围之内。

    强者为尊的世界之中，那些蝼蚁根本不值一提。

    “继续，前进！”

    精神大振的明城皇境中期强者冷笑一声，再次朝着雷元雄的方向而去。

    其他那些手下则全都簇拥在他的身边，一方面利用雷家的神器躲避雷元雄的攻击，一边找准机会进行反击。

    正如他们所想，因为手中神器所在，让他们立于了不败之地。

    雷元雄数次发起攻击，却尽数被那神器吸收，无法伤害到明城那些人分毫。

    相反，在那神器的庇护下，对方却可以肆无忌惮的对他发起攻击。

    但从实力来讲，皇境巅峰强者的确可以碾压其他的皇境强者，对方抵挡不住他的攻击，瞬间便能将他们全都摧毁。

    但是，在雷元雄攻击无效的情况下，那六个皇境强者发起的攻击，同样也能够对他造成威胁。

    就算是皇境巅峰强者实力再强，也不可能无视六位皇境强者的攻击。

    慢慢的，雷元雄开始落入下风，刚才的连续攻击，已经让他的消耗有些过大。

    同时，对方的连续攻击，也已经让他有些疲于应付。

    这一切，都被远处的陆天龙和晴儿看的清清楚楚。

    

