    帝皇级的战斗，不是他能够参与的，甚至就连蓝龙，也只敢远远的帮九幽地冥蟒加血，而不敢靠近分毫。

    那高达数十亿的伤害值，那怕只是被蹭到一下，小命也会瞬间就没了。

    但若只是对付幽影，问题应该不大。

    “哼，想要对蓝龙动手，那也得看老子答不答应才行。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中顿时冒出了一抹寒光，飞行的速度也越来越快。

    吼！

    而这时，龙啸声也突然响起。

    先行一步的幽影，身形只是一闪，便在空中消失了，等其再次出现的时候，已经站在了蓝龙的背上。

    随即手中的黑色匕首，便狠狠的扎了下去。

    －1856493

    虽说造成的伤害值还不到两百万，但蓝龙刚刚凝聚出来的水球，却突然消失了。

    “卧槽，这是什么技能？”

    眼见蓝龙的治疗技能竟然被打断了，萧寒忍不住惊呼一声，脸色也瞬间变的难看起来。

    以现在的战斗看来，九幽地冥蟒虽然也有着帝皇级的实力，但其战斗力和八岐大蛇相比，依旧还有着不小的差距。

    若非有着蓝龙的辅助，它绝对不是八岐大蛇的对手。

    可现在，可以恢复生命值的技能，竟然就这样被打断了，这对他们来说，可不是一个好消息。

    “这个家伙，该不会也是封魔师吧！”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒立刻向蓝龙的额头看去，眼见那个标志性的“封”字没有出现，也才稍稍放心了一些。

    吼！

    而这时，又是一声龙啸响起，蓝龙立刻在空中翻滚了起来，想要将背上的那个身影摔下去。

    可他却好似章鱼一般，死死的吸在上面。

    嘶！

    眼见地面上的九幽地冥蟒嘶吼一声，脑袋上再次冒出三个高达数千万的伤害值，它再也顾不得身上的家伙了。

    吼！

    咆哮一声的同时，又是一颗水球被快速的凝聚了出来。

    可那个吸在它身上的黑色身影，却再次抬起手中的匕首，又狠狠的扎了下去。

    而刚刚凝聚出来的蓝色水球，也瞬间就再次溃散了。

    “这是沉默吗？”

    想到这种极为少见的特效，萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，眼中也有一抹意外之色。

    这种特效，可以说是非常实用的。

    虽然从效果上来说，要比封印术稍稍差了一些。

    但重要的是，这种特效是没有冷却时间的，只要将其叠加到百分之百，就能一直触发这样的效果。

    而不像封印术一样，需要十几个小时，才能使用一次。

    吼！

    眼见蓝龙不断在天空翻滚着，想要将幽影摔下来，可却一直无法做到，萧寒翅膀猛的一拍，大声喊道：“别动，那个家伙交给我。”

    说着，他也立刻一个闪现，直接从空中消失。

    而下一秒，便已经出现在了蓝龙的背上，随即手中的长枪直接一个横扫。

    当！

    清脆的金属撞击声响起，两人头顶立刻都冒出了一个，超过百万的红色伤害值。

    “我去，竟然硬接？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眼中满是不敢置信的神色，他只是想要将其逼退，可没想到这个家伙，竟然敢硬接他的伤害。

    ＋725486

    损失的一百八十多万生命值，因为有着血怒戒指，瞬间补回了七十多万。

    可眼前的这个家伙，手掌轻轻一拍，又打断了蓝龙的水疗术。

    同时眼神中，也露出了一抹不屑。

    甚至萧寒还能从中看出，似乎有着一种挑衅的意味在里面，心中顿时就不爽了。

    “我尼玛，这是看不起老子吗？”

    嘴里轻声骂了一句，萧寒身上顿时冒出了一股血色光芒，随即厉声说道：“嘿，再接我一枪试试。”

    说着，脑袋上毫无征兆的，冒出了一个八百多万的血色伤害值。

    而手中长枪，立刻又是一个横扫。

    咻！

    全属性提升百分之两百，也让他的力量瞬间飙升到了三万多点，而这力量也使得暗焱裂天枪，发出刺耳的音啸声。

    “就这？”

    不屑的冷笑声响起，幽影身上也冒出了一股黑色的光芒，随即身体立刻变的虚幻起来。

    长枪呼啸而过，却没能对其造成丝毫的伤害。

    啪！

    而下一秒，幽影那虚幻的手掌，又再一次重重的拍在蓝龙的身上。

    这让萧寒眼中精光一闪，轻声嘀咕道：“能够横渡沉默之海，果然不是那么容易对付的啊！”

    “不过这样又如何，老子的攻击手段，可不仅仅只有这些。”

    知道物理攻击不能对其造成丝毫伤害，他便没有继续这样的攻击，反而抬起手掌，猛然向前抓出。

    吼！

    吼！

    随着两声龙啸响起，一个虚幻的龙头立刻透体而出，直奔幽影冲了过去。

    而与此同时，蓝龙似乎也察觉到了什么，咆哮一声的同时，立刻召唤出一个更加耀眼的蓝色光球。

    这让本想离开的幽影脸上闪过一丝犹豫之色，不过随即脸上狠色一闪，仗着自身现在的虚幻状态，又是一掌重重的拍在了蓝龙的背上。

    噗！

    沉默效果触发，刚刚凝聚出来的蓝色光球，也随之突然溃散。

    不过这时，那个虚幻的黑色身影，此时已经来不及躲避狂奔而来的龙头了，直接被一口吞了下去。

    擒龙手，同样也是专属于封魔师的技能。

    一旦被其一口吞下，其体内的能量，同样也会瞬间被禁锢。

    只是这个技能的灵活性有些低，想要躲开也很容易，所以在对付高手的时候，萧寒一般不会使用这个技能。

    但在龙背上，能够用于躲避的空间就很小了。

    眼见被一口吞下的虚幻身体，在龙口中快速转变为实体，萧寒眼神猛的一亮。

    一个箭步冲上去的同时，手掌也猛的向回一缩，将幽影扯过来的一瞬间，就精准的抓住了他的脖子。

    而另一只手上握着的暗焱裂天枪，也瞬间拉出五道红色的残影，对准幽影的脑袋，便直接砸了下去。

    －5461354

    －235982

    ······

    下一秒，两个血色伤害值就冒了出来，瞬间便将其秒杀了，但萧寒脸上却没有丝毫的喜色，反而满脸凝重的看着地上的尸体……

