    注意心境！？

    经过神君的提醒，我也立刻意识到了这点，可心理上的活动不是说控制就能控制的，更何况现在梅河故意在这方面对我进行干扰。

    不过现在我心中也是忽然有了防备。

    在我经过“神坑”的案子获得心境本源后，我的心境之力虽然变得无比的强大，可却在某一个方面上始终跟不上，那就是“质”，如果非要说我的心境之力有欠缺的话，那就是“质”了。

    我的心境之力铺的越开，“质”就越变得越低，这会不会是我心境之力所缺失的地方呢？

    我这么想的时候，我脑子里的太极图忽然微微动了一下，虽然没有给我任何的提示，可我的直觉告诉我，我猜的方向是对的。

    像刚才，我的直觉都不起作用了，而现在我竟然找回了直觉的自信，这说明我的心境之力正在逐渐地稳固了下来。

    而这个时候，郭仁峰忽然缓缓开口：“小子，你要和我斗，还差的太远了，你知道我是谁吗，我可是呈天地造化而生，再给我一段成长的时间，我就可以成为神。”

    开口虽然是郭仁峰，可声音却是梅河的。

    就在梅河用郭仁峰的身体说完这句话后，我就笑了笑说：“你在说谎，你根本不是得天地造化而生的。”

    我不断地想这件事儿，同时在把心境之力张开的同时，我把身边的心境之力加强了数倍，这样勉强算是把周身的心境之力暂时提了上去。

    当然这种法子是治标不治本的。

    而且这样的法子对我消耗来说也是极重，我估计以我现在的状态最多能维持半个多小时左右。

    毕竟我还要维持心境之力去笼罩整个村子，探查梅河的动向。

    同时还要应对梅河对我心境之力的攻击和干扰。

    这是一场消耗战。

    说回眼下，我把周身心境之力加强后，我的太极图就渐渐起了作用，它开始回答我问题，梅河在说那句话的话的时候，我也在意识里问来太极图。

    太极图给出我的答案是“否”，也就是说梅河变成尸精，不是自然变化而生，而是被某人制造出来的。

    不过梅河的后半句话，太极图给出的答案却是“是”。

    也就是说，只要给梅河充足的时间，她真的可以变成神。

    “造神吗！？”

    难不成这个案子和我们之前出花拜佛时候的案子还有关联啊？

    制造梅河出来的人和之前的那个造神者是同一个吗？

    如果是，这个案子可就不简单了，我收的钱也就真的太少了。

    此时我忽然发现一个问题，那就是我为一千万出的案子，越是到了后面，就越和我父母的死扯上了关系，这一切仿佛都是命中安排似的。

    冥冥中自有的机缘，而这一切爷爷早就算透了，所以他才给我安排了一千万的案子。

    我脑子里飞快闪过这些念头，而梅河却操控着郭仁峰道：“我说谎，哪里说谎了？你凭什么说我说谎。”

    说话间，郭仁峰眼睛的幽蓝色变得更厉害了，仿若他的眼睛就要烧起鬼火似的。

    那阴咒在郭仁峰的身体里待的越久，对郭仁峰的伤害就越重，所以确定梅河不会用郭仁峰的身体告诉我有价值的线索后，就飞快地捏了一个指诀点在郭仁峰的印堂上。

    郭仁峰伸手来挡，可却是被竹谣的触手直接给缠绕了起来。

    被我点中后郭仁峰体内的阴咒才彻底安静下来，而这个时候我也意识到，如果我拔出那阴咒，那阴咒还会流窜，说不定下一次再跑到谁的意识里，那样伤害的人就更多了。

    所以我深吸了一口气，先用相气最大程度上的保护郭仁峰的意识，然后直接将那阴咒强行拔除。

    做完了这些后，郭仁峰就彻底瘫软了下去，我把他扶到屋子里，让竹谣用香气为他做了一些治疗。

    接下来，我又去了其他还留有阴咒的家庭，把他们身上的阴咒也是一一强行拔除了。

    他们的魂魄虽然受到了一定程度的伤害，可并不影响正常的生活，现在也只能牺牲一下他们，这样才能保全更多的人。

    而在我处理这些人阴咒的时候，梅河也想着阻止我，急促用巨大的鬼火人脸想要过来阻止我，可是却全部被我给打散了。

    残余的能量也是被竹谣吸收了一个干净。

    很快村子里的情况就基本处理完了，不过有一点让我感觉到遗憾，我的本来目的是想问出梅河之死的蹊跷，可在我救了郭仁峰，强行入侵他的意识后才发现，梅河之死那一部分的记忆已经被摧毁了，我根本什么都探查不到。

    不但如此，有关梅河的所有内容也是全部模糊了。

    同时我又去其他几个和梅河在一个戏班的人身上查了一下，情况也让我有些惊讶，那些人对梅河之死的记忆，仿佛早在十多年前就被人抹除了。

    觉察到这些后，我对村子里每一个人意识都进行了入侵，当然都是最轻程度的入侵探查。

    这一探查，我就发现了一件令我惊讶的事儿，这些人的意识在十几年前被人动过手脚，他们的记忆都有几处残缺。

    十多年前这个村子曾经发生过什么变故吗？

    那会不会和梅河被禁锢有关！？

    太极图此时给出了我的答案“是”。

    太极图有了反应，这些就可以回答我很多的疑问了。

    可当我问到制造梅河的人，是不是花拜佛案子中的“造神者”的时候，太极图忽然又没有动静了。

    显然这件事儿牵扯太大，太极图回答不了我。

    这个案子一直在缓慢的推进，我越来越了解这个村子的一切了。

    等这里真相大白的时候，应该也就是我解决这个案子的时候了。

    不过还有一点我没有弄清楚，那就是郭仁峰，他对梅河的死在我来的时候还没有忘记，他还知道梅河之死的细节，为什么在十几年前郭仁峰的记忆没有被破坏，他是如何成为漏网之鱼的呢？

    同时我也后悔，早知道这样，我进村子的时候就该直接强行从郭仁峰的意识里获取情报，现在，已经迟了。

    村子里，暂时没有异样了，我把阿锦和阿一再次留下，然后又一次前往了梅河的坟墓。

    我走的时候，也是叮嘱阿锦和阿一，只要守住这个村子就好了，不要追出去。

    她们也是对我点头，阿锦更是说，她不会上第二次当的。

    此时我还发现一点，那梅河本体一直不来村子这边，并不是她不想来，而是她根本过不来，那坟墓坚不可摧，我破坏不了，同时好像也是对她身体的禁锢，她至今仍然没有获得自由。

    不过她却可以控制这鬼火神通四处祸乱了。

    局势开始渐渐地清晰了起来。

    很快我就到了梅河的坟墓旁边，她那没有头的鬼火身体依旧在坟头上不停地扭动。

    我慢慢地向梅河的坟墓走了过去，随着我逐渐靠近，梅河那没有头的鬼火身体就忽然停下扭动，直接“面向”了我这一边。

    我看着梅河道：“我觉得我们现在可以谈一谈了，你是被人制造出来了，所以你被限制自由，并不是那些村民的错，而是那个制造你的那个人的错，你无需将这些事儿算到梆子村村民的头上……”

    “轰！”

    不等我说完了，梅河的坟墓忽然一声闷声，一股蓝色的火焰直接烧了起来，把梅河的坟墓全部笼罩了起来，而梅河那个没有头的鬼火身体，也是顷刻间被吞噬了。

    那幽蓝色的火焰不停地晃动，蓝色的光亮也是跟着忽明忽暗。

    我忽然意识到，这些幽兰色的火焰命气中竟然有命气，难不成这一团火才是梅河的真身的吗？

    她和我们曾经见过的竹谣的尸精一样，都是一团不规则的火焰，然后自行变化自己的形状。

    不过我能感觉到，梅河比竹谣那个尸精要强大很多。

    忽然显身后的梅河忽然笑道：“不该算到他们的头上？你可知道当年这里发生了什么吗？你可知道当年他们是怎样对待我这个死人的吗？”

    这些我自然不知道，所以就摇头。

    而梅河在说这些话的时候，那坟头上的火焰就不停的跳动，就好像是音频的纹路似的。

    梅河在说完那句话后就忽然没有动静了，而我这边却还在等梅河继续说下去，听她说出当年的真相来。

    又等了一会儿，梅河还不吭声，我就忍不住问了她一句，当年到底发生了什么，让她变成了这样。

    那坟头上的火焰忽然就要熄灭了一样，竟然渐渐地萎靡了下去。

    这梅河好不容易显身了，她要是再缩回坟墓的，不以真面目见我的话，那她说的话，肯定也会像刚才一样吗，全部都是谎话。

    所以我一定不能让梅河就这么缩回去。

    此时我忍不住道了一句：“太极变、神龙出、邪尸临、花拜佛。”

    我意识里总觉得这事儿和造神者有关，那这句话说不定梅河也听过呢。

    还有尸精，邪尸，会不会梅河就是邪尸呢？

