    第193章何为公平

    “小乔快过来！这个变态想干什么啊！我已经报警了！”宋薇的声音在白雾后面响起。

    她拎着灭火器朝司徒霖狂喷，司徒霖一边躲避一边掐诀让尸沼里面的手去拉她，但宋薇是纯阳血，这些普通的鬼拉不住她！

    那个拿铜铃的鬼道士突然朝宋薇张大了口扑过去——

    我几乎是在一秒之间掐出了枷鬼诀！

    那个鬼道士硬生生的顿住、耷拉着碎肉的脸停在宋薇面前。

    宋薇浑身像被电击了一下，手中拎不住灭火器，哐当一声掉落在台阶上。

    “好……好冷啊……小乔，你快过来啊！傻愣着干什么！”她脸色刷白、着急的朝我跺脚。

    鬼道士半边脸已经停留在她面前，露出白骨的脸颊紧挨着宋薇、牙齿都张开了，离她的脖颈只有一点点距离。

    宋薇见不到鬼，寻常的鬼也怕他，尸沼里面的手拉不住她。

    但是像鬼道士这样走尸仙道的鬼魂就算上不了她的身、也会对她造成不好的影响，强大的阴气让她冷得牙齿打战。

    司徒霖站在我和宋薇中间，他是人的驱壳，除非炼魂飞出来，不然两个小祖宗还没那么聪明能分辨。

    怎么办？我微微一动，司徒霖突然冲上去一把抓住宋薇的后领猛地往墙上撞去。

    咚的一声闷响，宋薇的被他狠狠的撞了一下，随即被他扔下楼梯。

    “宋薇！”我心凉了半截，光凭力气我也不是司徒霖的对手啊！只能连滚带爬的跑去抱着宋薇。

    她的额头磕破了，此时闭着眼哼了两声就晕过去了。

    司徒霖站在台阶上，破了我的枷鬼诀，那个拿着铜铃的鬼道士转过身来，用他半边碎肉、半边暴露白骨的脸朝向我们，嘴角露出诡异的笑。

    “慕小乔，我一直对你礼遇有加……就算是附身在慕云亮的人皮稻草身上，我也没有真正的伤害你……不如我们好好考虑一下给彼此提供便利？”司徒霖阴测测的说道。

    他的身后是大玻璃，外面华灯初上，霓虹灯的光线明明暗暗，映得他的面容更加阴沉恐怖。

    “司徒霖，自从我们猜到是你杀害慕云亮之后，你做的事情我们都看在眼里，我们也知道了你的真实身份，你这样一个走尸仙道的妖人，我们道不同不相为谋，我就算死也不会给你提供便利。”

    我抱着宋薇，一手轻轻按着腹部，这里隐隐有些痛。

    是不是刚才的动作太大了？

    现在小腹里的热气似乎在汹涌翻滚，一点点的溢出，仿佛在积蓄力量一般压抑。

    身侧的红光也时明时暗，那鬼道士飘飘荡荡的在我身边摇晃着铜铃。

    脚下的尸沼里越来越多灰白腐烂的肢体翻涌上来，我就像踩在一层薄冰上，随时有坠落的恐惧。

    宋薇额头的血流下来，我胡乱的扯自己衣服压住她的伤口。

    该怎么办？

    “……慕小乔，难道你不觉得有些规矩该改改了吗？好比你，你被当做牺牲品献出来、又被当作工具来怀孕、现在呢，还是一个美好的玩具让帝君天天享受，你难道不会觉得所谓的神祗慈悲、却对你如此不公平？”

    ……这些所谓的不公平也曾经困扰过我。

    但在我披着蓑衣、蹲在苦竹筏上渡过黄泉时，我就放弃思考这个问题了。

    黄泉下面那么多鬼影重重，他们为了什么痴守千年？

    醧忘台前，每天过那么多魂灵，又有几个人参透了“珍惜与随缘”。

    在江起云扔掉我的蓑衣、将我拎上岸时，我就已经放弃思考所谓的公平。

    爱，哪有公平？

    爱就是偏听偏信、就是偏心偏袒、就是偏爱偏执……

    谁能跟爱讲道理？

    “司徒霖，你枉自活了这么多年，还没我看得开。”我蹙了蹙眉，觉得自己与他说这些是对牛弹琴。

    “……慕小乔，跟我合作吧，你腹中灵胎的魂给我一半就可以了，我不会伤害到你，还会赋予你无上法力……”他垂眸看着我，眼神变得有些飘忽。

    似乎有那么一瞬间，我看到一个邪道的枯瘦身影。

    “……你到底想要什么？”我皱眉道：“如果要报仇，黄道村的人基本都死绝了，你还有什么放不下的？”

    “报仇？”司徒霖冷笑一声：“报不报仇无所谓，黄道村天生就适合用来做法阵，你知道这些年我从里面吸收了多少邪气？胜过普通人三世修行！我想要什么……你若成为我的同伴，自然就知道了。”

    铃铃铃……

    那鬼道士手中的铜铃声响萦绕在耳畔，这声音让我有些神思恍惚，我用力摇了摇头，宋薇额头的浸出的血珠灼得我的手好烫、心也越来越慌。

    怎么这么多血？那伤口并不大啊，为什么血液好像争先恐后一般冒出来？

    肚子里的小祖宗开始闹腾，似乎是被什么压抑了，红光时明时暗的不稳定，他俩在我腹中闹腾起来，疼得我冷汗都下来了。

    那个鬼道士摇的铃铛像催命一样让人心烦！司徒霖阴测测的目光又让我胆战心惊、宋薇的伤口又反常的流出那么多血……

    我该怎么办……

    起云你这家伙，让你懒得教我！

    脚底的尸沼上漂浮着一大堆灰白的肢体，如同缠绕的蠕虫离我近在咫尺——

    绝望之际，我突然听到一串快速呢喃的佛号“南无南无阿閦如来”。

    佛号？！

    紧接着一连串玻璃破碎的声响由远及近！

    破碎……破……

    我猛然想起那次邪师布下的结界，鬼差和黑白无常都进不来，最后是我叔叔成肃从内部打破结界的！

    左手二三指并掐大指中节，北帝杀伐！破！

    我满手都是血，这一个指诀掐出，司徒霖身后巨大的玻璃窗仿佛爆炸一般被震碎，玻璃渣子四处飞溅，我听到了街道上行人的尖叫声——

    结界破了？！

    司徒霖双手掐诀，他的身体几乎立刻就陷入了尸沼的黑雾之中——之前慕云亮也是这样消失的。

    拿铜铃的鬼道士也在渐渐消失，我不甘心的抬手掐出枷鬼诀，谁知道这次的枷鬼诀居然黄光暴涨、霸道无比！

    几乎是一瞬间就将那鬼道士牢牢卡死在墙上！

    一束银光如同流星飞矢从破碎的大窗户外飞进来、落到眼前时飞散成无数细细密密的小铁链将鬼道士全身扎穿！

    银光散去，江起云捏着铁链的另一头，冷冷的看了我一眼，问道：“……你流血了？”

    ——

    注：阿閦（chu第四声）如来

