    “既然是时夫人告诉你的，那我们也不好多说什么，毕竟她是来自800年前，她所知道的真相都是自己的经历，她想告诉谁我们没资格干预。”贾巴面无表情的说道。

    “我怎么知道你们口中所谓的真相其实并不重要，这种事情多一个人知道其实并没有什么区别，关键是你们的行动。

    说说吧！你们罗杰海贼团的人到底在做什么？”

    面对罗凡的步步紧逼，贾巴沉默片刻后长叹了一口气：“唉！既然你想知道，那告诉你也没什么。

    你之前说我们是不是在寻找新的乔伊·波伊，我可以很明确的告诉你，是的！罗杰海贼团的成员大多都抱着这个念头，找到新的乔伊·波伊。

    罗杰在知道世界的真相以后会流着泪大笑不止，就是因为乔伊·波伊，确切的说是因为没能和乔伊·波伊生在同一时代的遗憾。

    不管是旧乔伊·波伊还是新乔伊·波伊都和我们完美的错过了。

    而罗杰的身体又不可能支撑到新时代的到来，所以才会这样。

    我们大多数人的所作所为就是想填补罗杰的这个遗憾。”

    “包括你吗？”罗凡追问道。

    “我偶尔也会去找。”

    “那你找到新乔伊·波伊了吗？”

    贾巴摇了摇头。

    “没有吗？你应该已经从红发或者雷利那里得到消息了吧？罗杰有一个儿子，现在正背负着D的名号驰骋大海。”

    “你说火拳艾斯？他不适合成为乔伊·波伊，艾斯的性格成为一个佣兵应该是过得最自在的。”贾巴说道。

    “那你见过红发和雷利觉得会成为新乔伊·波伊的那个少年了吗？”罗凡追问道。

    “没有，不过那个孩子是蒙奇家族的人，我估计不是天然呆就是心机深沉。

    能得到红发认可的应该不是心思太多的人，估计就是个天然呆，说不定和罗杰的性格很像。

    我应付不来这种人，所以一直没去看他。”

    罗凡闻言有些疑惑继续问道：“那你这么多年都在做什么？”

    “你知道天王吗？”贾巴话锋一转问道。

    “天王？当然知道了，三大古代兵器之一。”

    “天王就在圣地玛丽乔亚，这些年我一直在调查天王的具体作用，现在我已经有头绪了。”

    罗凡对这个消息并不感兴趣，因为他还有分身的一大段记忆没有读取，天王的真相他随时都能知道。

    罗凡来找贾巴其实是想跟贾巴合作，联手把路飞这个天命之子推到台前。

    乔伊·波伊这个名号在世界zf眼中意味着什么罗凡在清楚不过了。

    眼下又是世界zf和gm军全面开战的时候，如果这时候出现一个新乔伊·波伊那么世界zf的目光肯定会汇聚到这个新乔伊·波伊身上，甚至不惜派出大量的精英来杀掉这个新乔伊·波伊。

    到时候罗凡这边就可以利用路飞来钓鱼，世界zf那边派的精锐越多，他们的有生力量就会被消耗的越快。

    至于说草帽一伙的安危，说实话罗凡觉得没必要考虑这些问题。

    到时候有分身，有佣兵团，有gm军绝对不存在意外。

    真出事了，分身还有暗暗果实和领域结合的底牌，护住草帽一伙是绝对没问题的。

    而且路飞可是天命之子，身为天命之子怎么可能这么容易就出事呢？

    所以这个办法在罗凡看来就是削减世界zf高端战力的最佳方案。

    而贾巴虽然不清楚罗凡的算计，但是他知道罗凡来找他肯定是抱有一些特殊目的的。

    贾巴不想开口，落入罗凡的圈套里，气氛一时有些尴尬。

    最终还是罗凡先忍不住了，他将自己的想法跟贾巴和盘托出。

    贾巴想都没想就表示了拒绝。

    “我不知道你的立场是站在gm军那边的，早知道的话我就走了。

    虽然我不知道gm军是如何在这么短的时间内迅速壮大，甚至拥有了能和世界zf正面对抗的实力。

    但在我看来，gm军和世界zf并没有什么区别，你能保证gm军上位以后，现在的高层不会变成新的天龙人吗？”

    罗凡知道这是理念的冲突，他没办法说服贾巴，所以找贾巴合作的念头算是破裂了。

    其实罗凡的计划有没有贾巴都能实施，只是没有贾巴的话，被推到风口浪尖的就是罗宾了。

    按罗凡的计划，贾巴代表的是罗杰一伙，这多年里，贾巴跟罗杰海贼团的其他人联系是最多的。

    而原本的副船长雷利现在就是个镀膜工，难担重任。

    罗凡是想利用贾巴召集一些罗杰海贼团的船员一起发声，将当年拉夫德鲁的真相公开一部分，让世人都知道乔伊·波伊的存在。

    然后在通过舆论引导把路飞推到台前来。

    但现在，贾巴拒绝了罗凡的提议，那罗凡只能退而求其次，找罗宾了。

    罗宾本身就是奥哈拉的幸存者，能读懂历史正文，只要让罗宾“无意中”透露出历史正文里多次出现了乔伊·波伊的名字，也能达到类似效果。

    只是这样的话，罗宾就会被再一次推到风口浪尖，被各大势力所关注，这是罗凡不想看到。

    相较于罗宾，罗杰一伙无异于是最合适的，他们本来就是处在这个世界的台风眼中，无所谓会不会被人关注。

    可惜贾巴拒绝了罗凡的提议，不说其他，就冲雷利和红发的面子，罗凡也不能强迫贾巴。

    “唉！贾巴先生看来我们是达不成合作了，真是太遗憾了。”罗凡叹了口气说道。

    “我可不觉得有什么遗憾的。”贾巴冷着脸回答道。

    罗凡耸了耸肩，爪子一摊：“那我就不打扰你们了！再见。”说完罗凡扇动翅膀腾空而起。

    临走之前罗凡视线的余光扫到了拉布，他停下来朝拉布喊道：“喂！大家伙，你是在等伦巴海贼团回来吧？”

    拉布闻言瞬间抬起头看向了罗凡。

    “作为方面库洛卡斯医生帮过我的报酬，我告诉一个消息，伦巴海贼团已经毁灭了，海贼船上只有布鲁克还活着，现在他和草帽一伙在一起。”

