    或许是因为喝了酒，第二日天还未亮，何雨柱就醒了。

    没一会儿，冉秋叶也醒了。

    新婚小夫妻，浴火一点就着。

    何雨柱忍不住，来了个晨练。

    晨练过后，何雨柱偷偷去信报箱瞧了瞧，因为到了他跟娄晓娥每月一封信的日子了。

    果然，娄晓娥的信件到了。

    娄晓娥信里说，按照他的吩咐买了很多房产，全都租出去当了包租婆，并且再有俩月时间，孩子就要出世了。

    提出，希望他能在孩子出生时，想办法来香江一趟。

    何雨柱摇摇头，他也想去看看娄晓娥跟出世的孩子，但这个时期何其难啊，也只能在心里想想罢了，除非他偷渡，或去深城罗湖口岸游泳过去。

    小心驶得万年船，回信不急，他准备等婚假过去，到单位在写回信，他不想自己跟娄晓娥联系的秘密，被冉秋叶发现。

    渣男就渣男吧，一个孩他妈，一个即将成为孩他妈，放弃谁他都舍不得，先瞒着吧，反正娄晓娥暂时也回不来，能瞒一天是一天！

    以后瞒不住了，再说！至于后果如何，他不敢想，也不愿意去想！

    回了屋里，见冉秋叶还没醒，何雨柱开始揉面，拌饺子馅，准备吃饺子。

    冉秋叶醒了洗漱之后，帮他一起干活。

    “老公，你揉这么多面干嘛？”

    “多包点饺子，吃不了的放在窗沿下冻起来，以后早上不爱做饭了，就煮饺子吃！”

    看着何雨柱奢侈的生活，冉秋叶这段时间过得十分清苦，就想劝一劝他，过日子要细水长流。

    可奈何，何雨柱根本不听，还振振有词的反驳她，自己一个月赚的不少，更何况他在食堂工作，谁家吃不上饭，厨子家也不可能缺了嘴。

    饺子煮好后，何雨柱吩咐冉秋叶给聋老太太送去一碗。

    冉秋叶刚走，刘光福就带着秦京茹来了。

    “柱子哥，我跟京茹决定结婚了！”

    “恭喜，恭喜！”

    “柱子哥，我年前结婚想宴请一下亲朋好友，请你掌勺！”

    “没问题啊，不过规矩你懂的！”

    何雨柱伸出三根手指。

    秦京茹也不说话，就站在一旁默不作声，时而偷偷的瞧上一眼何雨柱。

    “柱子哥，就三座酒席，这是不是多了点？”

    何雨柱想了想，最后伸出连根手指：“不能再少了，又不是我一个人忙活，还得让我徒弟给我打下手呢。”

    二十块也不少了，刘光福虽然是正式工，但一个月工资也就二十几块，何雨柱一出手就几乎要了他一个月的工资。

    但刘海中现在是领导干部，最要脸面，刘海中特意嘱咐他刘光福，一定要请何雨柱掌勺，换成一般厨师他刘海中的面子还要不要了？

    “行吧，那就麻烦柱子哥了！”

    刘光福带着秦京茹走了，不过在临别前，秦京茹深深的看了一眼何雨柱。

    出门后，恰巧碰到送饺子回来的冉秋叶。

    “老公，他们来有事？”

    “嗯，刘光福要跟秦京茹结婚，想请我掌勺！”

    “哦！”

    冉秋叶放心了，她一看到秦京茹，当时心里就一突，当初要不是秦家姐妹，她跟何雨柱早就成为一家人了。

    “媳妇，明天回门子，把咱家的猫狗给爸妈送去养着玩吧！”

    “二老在那边，平时也不出去，怪闷得慌的，把猫狗送去给他们找点事干，也能排遣一下寂寞！”

    冉秋叶听了，眼睛一亮。

    “嗯，我看可以！”

    吃过饺子，俩人这一天就再也没出屋。

    连晚饭都懒得做，吃的剩饺子。

    因为运动量太大，最后二人体力不支，才偃旗息鼓，罢战休养生息。

    “讨厌，别再动了！”

    冉秋叶拿掉作怪的大手，“你怎么像头吃不饱的饿狼一样呢！”

    何雨柱搂过冉秋叶：“对呀，我就是大灰狼，专吃你这只小白兔！”

    后半夜的事情就不一一描述了。（因为不是老司机，经常开车被关禁闭，都有点害怕了！）

    以下省略三万字。

    隔日。

    何雨柱差点起不来床，腰膝酸软，腿肚子直抽抽，似乎在告诉他昨晚有多么的疯狂。

    再一看冉秋叶，精神满满，容光焕发，本就白嫩的皮肤还透着粉意，一点事都没有，早上起来给他熬了小米粥，煮了鸡蛋。

    果然，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    吃过饭，何雨柱大包小裹的装了不少东西，俩人锁好门走了。

    何雨柱车把上挂着包裹，冉秋叶坐在后座上，手里还捧着一篮子鸡蛋，猫咪老实的躲在她的怀里，狗子在自行车后面追着跑。

    把冉秋叶送到丰盛胡同后，何雨柱又去了菜市场转转。

    菜市场没什么好东西，又去了鸽子市。

    “大叔，您这甲鱼怎么卖？”

    “三块钱一只，两只五元！”

    价格真不便宜，但大冬天，甲鱼可是稀罕物。

    重要的是，甲鱼补啊，他最近输出有些频繁了，需要补一补。

    并且，冉秋叶跟冉父，冉母，这段时间以来身体亏空的厉害，也需要适当的进补一下。

    “两条甲鱼我都要了！”

    何雨柱掏钱买下了两只甲鱼，两只甲鱼都用绳子拴着**。

    在鸽子市碰到卖野鸡，野兔的，何雨柱也没犹豫，直接出手拿下。

    回到丰盛胡同，何雨柱开始给甲鱼放血，甲鱼血没扔反而用碗装起来。

    丈母娘跟媳妇给他打下手，接着开始清洗，炖汤。

    做饭时，何雨柱想着有时间就去乡下看看，能不能弄点野山参回来，炖菜的时候放点参片，绝对的滋补。

    做完甲鱼，剩下的菜就交给丈母娘跟媳妇了，他不能抢人家工作。

    到了院子里，丈人正在招猫逗狗。

    看到他，笑呵呵，道：“都说一个女婿半个儿，如今都是一家人了，再叫你小何太生分了，往后也叫你柱子了。”

    “求之不得！”

    冉父指着院子里的空地，“等开春了，我准备把地翻一翻，然后种点蔬菜。”

    “再养几只鸡、鸭，吃蛋也省的买了！”

    一时间，何雨柱在老丈人身上，看不到了往日般的文人风骨，感觉他更像一个乡下老农。

    “我有时间去给您买几只，鸡崽回来！”

    冉父满意的拍了拍他的肩膀。

    “柱子啊，爸得跟你道个歉，说声对不起！”

    “当初要不是我跟你妈死要面子，你跟秋叶也······”

    何雨柱笑眯眯的打断老丈人：“爸，您这么说就见外了，虽然过程是曲折的，但结果是美好的，您看我们兜兜转转最后不还是在一起了么！”

    俩人在院里聊得畅快，互相也解开了心结。

    “你们爷俩别聊了，吃饭吧！”

    丈母娘喊吃饭，何雨柱刚坐上桌，冉秋叶就把甲鱼血分给了他一小碗。

    “喝吧，按照你的吩咐，里面拌了白糖！”

    何雨柱就当做喝中药了，一仰头，咕咚咕咚，几口全咽下去了。

    “爸妈，媳妇，你们也喝啊，甲鱼血大补啊！”

    在他的劝说下，大家都捏着鼻子把甲鱼血喝了。

    甲鱼，野鸡，野兔，这三样虽然肉不多，还全是瘦肉，但挡不住它好吃啊！

    四口人全都吃的肚皮圆滚滚。

    晚上，何雨柱没有留宿。

    毕竟晚上办事不方便，明天假期结束也要去厂里上班了。

    走之前，何雨柱在二老的枕头底下放了些钱票，用来应急。

    虽然二老平日里肯定不会出门，但毕竟已经上了年纪，万一有个紧急状况，手里有钱心里不慌，免得到时候抓瞎。

    当晚，冉母发现了枕头底下的钱票，感慨的说道：“柱子是个好人，秋叶能嫁给他是咱们女儿的福分！”

    冉父也沉默的点点头，认可了自己爱人的话。

