    陈京和伍大鸣碰面，既是上下级之间的汇报工作，同时也是朋友之间的相聚。

    陈京知道伍大鸣很困难，而陈京的难处伍大鸣也清楚。

    两人平常都有默契。

    伍大鸣一般不会给陈京摊牌什么工作，而陈京在工作上的事情，也鲜少直接找伍大鸣去解决。

    陈京到荆江执政一年多，风风雨雨，遇到的困难不计其数，但是大多数困难他都靠着自己的能力去巧妙的化解，也正因为他这样的工作方式，给了伍大鸣极大的支援。

    而伍大鸣也力争在给陈京创造一个施展才华的舞台。

    虽然外面谣言满天飞，说什么楚江省委对陈京寄予厚望，伍大鸣对陈京寄予厚望。

    但是实际上伍大鸣从来没有给陈京施加过压力，更没有给他摊牌过工作，荆江的发展，他只在背后尽最大的力量支持。

    比如荆楚两市协同发展的思路，最早就是伍大鸣提出来的。

    伍大鸣提出这个思路，其实也是希望陈京能够借助楚城的一些优势资源，和省里针对省会城市的一些优惠政策，把荆江搞得更好。

    虽然这件事情的演变，出现了意料不到的情况。

    但是这肯定不是伍大鸣的本意。

    浴室中的水雾很浓，陈京和伍大鸣并排倚在池子上，两人都很放松。

    伍大鸣道：“陈京，你还记得当年我们在德高工作的情况吗？”

    陈京笑笑，点头道：“当然知道，德高那个地方在您的治下取得的成绩是最多的。现在我们全省十个市，德高的经济也是最活跃的，城市建设是最漂亮的。

    虽然他们基数不大，但是发展潜力不可小觑，这都是您当年夯的基础啊！”

    伍大鸣笑道：“我没有问你这个，我是突然想到当年在德高。你还是个毛头小子。当时如果不是你写得一手好文章，我是不会看中你给我当秘书的。没想到我这一个不经意，大胆的选择，现在竟然为党培养了一名独挡一面的高级干部了！”

    陈京道：“书记，我是一招鲜，吃遍天。”

    伍大鸣摇摇头道：“你不是，你悟性很高，很聪明。爱琢磨。更重要的是你骨子里面敢打敢拼，不畏困难。这些年我基本是看着你成长的。现在很多人说你背景深厚，对这些说话我不以为然。

    关键还是你自己努力，自己争气才有了今天的成绩！”

    他轻轻叹了一口气。继续道：“时光荏苒啊，转眼都差不多十个年头了……”

    陈京道：“这几年你我工作都很苦，你管着楚江这么大一摊子事，日夜操劳。我到荆江开始也是两眼一抹黑，到现在也才理出一点眉目。好在，最困难的时候都过去了，春天要来了……”

    伍大鸣点头道：“荆江干得不错，你有股子狠劲，能盯住。这就很好！”

    陈京道：“形势还不错，只是得罪的人多，这一次雷鸣风我是得罪狠了，以后恐怕不好见面了！”

    伍大鸣哼了哼，斜眼看向陈京道：“怎么？你还有这个顾虑？这不是你的风格嘛！”

    陈京道：“我的风格是人不犯我我不犯人，人若犯我，我决不示弱。雷鸣风太跋扈嚣张了。我们荆楚合作本是多好的项目？屡次都是他挑起事端，还纠集了一大帮既得利益群体搞抹黑我荆江的事情。

    我再不动一动，人家以为我荆江真的就要彻底投降了！”

    伍大鸣沉吟不语，过了很久，他忽然道：“你准备一下吧，这周五我们省委召开一次荆楚合作的协调会。两市合作是省委拟定的，具体实施由省政府完成。

    据我所知，你们已经开了好几次协调会了吧。每一次都无功而返。

    这样下去不行，得从思想意识上面重新给你们提个醒，以后荆楚两市之间主要还是要讲协同配合，像你们这帮互相拆台，互相抢资源的事情，如果再发生。要严惩不贷！”

    陈京愣了愣，旋即他就忍不住好笑。

    伍大鸣选择在这个时候，由省委出面召开荆楚合作协调会，这不是**裸的打徐自清和雷鸣风的脸吗？

    此时陈京是胜利者的角色，胜王败寇，雷鸣风搬石头砸自己的脚，自讨苦吃。现在开会，伍大鸣强调两市协同，提出以后要严惩互相拆台和互相争夺资源和项目。

    这完全就是掐断了雷鸣风一切的报复手段。

    也就是说陈京现在占的便宜就白占了，以后两市合作了，陈京还要占楚城更多的便宜。

    姜还是老的辣，伍大鸣轻描淡写的一手，既是在批评政府工作不力，又是在给雷鸣风敲警钟，促使他快速的认清形势。

    而他这样做依托的基础，就是陈京以及荆江现在占据了极其有利的位置。

    马上省委半年总结大会，荆江必然会在全省大放异彩。

    全省十个市的发展，荆江今年各方面数据都一马当先。招商引资，算上这一次郎州项目，初略估计就要超过百亿元了。整个荆江各区县，现在把招商引资放在了头号重要的位置。

    来自全国尤其是岭南的企业家考察团，隔三差五就会到荆江考察。

    前段时间虽然有一些负面消息，但是这个负面消息被澄清以后不仅没影响荆江招商的进度，反而让荆江知名度大涨。

    荆江打造内燃机周边产业，造船周边产业完整产业链的计划被提上日程。

    最近陈京又在政府的建议下，把电子加工产业也正是提上了日程，现在荆江劳动力众多，尤其是妇女劳动力众多。

    这样的劳动力结构特别适合电子加工类企业的进驻，电子产业相对来说污染少，建厂快，容易出成绩。

    荆江现在多架马车一起向前推进，全市的各种思潮相当活跃，其发展前景，可以说是人都看得见。

    荆江的头冒出来了，这就证明荆江走对了路子，楚城有什么好不服的？

    楚城今年搞了什么？还是在搞基建，投资搞所谓的快速干线，而快速干线的建城，却没有推动玉山项目的开发，反倒为荆江朗州开发提供了便利。

    政治大部分都是讲关系，讲背景，讲博弈的。

    但是有时候偏偏就讲实力。

    荆江现在有实力，有能力凭自己的力量发展好，这就是荆江最大的筹码。

    ……

    京城，八一大院。

    秋若寒气鼓鼓的坐在沙发上，脸色阴沉得很。

    在她旁边，老公郝名陪着他，神色有些无奈。

    郝名现在在岭南工作，名气极大，被认为是目前全国最年轻的副部级高官。

    但是今天看得出来，他和秋若寒之间别扭闹得不小。

    “若寒，你少跟爷爷闹点脾气。你说爷爷这么大的领导，怎么可能去干预你的工作？你跟他提这事，他肯定会不高兴啊！”郝名道。

    秋若寒瞪了郝名一眼，道：“郝名，我们认识这么久了，从认识结婚到现在，你究竟帮我说过话没有？你站在我的立场上想过没有？你整天就只干你的事儿，关注你那一亩三分地，这次如果不是京城开会，你恐怕还不会回来吧！”

    郝名脸一热，道：“若寒，你怎么这么说？你我对你有多好，你不是不知道。我平常工作哪怕再忙，但是和你的电话都没断过。你知道，我现在也是刚开始，岭南那个地方很复杂，我需要全心投入工作……”

    “行了，行了……郝名，你去忙你的工作去吧！我的事儿不用你管，还有，这次爸妈要咱们要孩子的事情，咱们也都不管！怎么样？”秋若寒冷声道。

    郝名摇摇头道：“若寒，你看你，又提这事了。你不是不知道我那个……那个有点问题，我正在积极治疗。现在恐怕还不行，医生说我心理疾病太严重，平常工作有太劳累……”

    秋若寒冷哼一声，道：“那都是你自作自受，当年你如果不乱搞女人，纵欲过度，你会落到今天这步田地吗？你让我怎么跟爸妈说，我说你不行？咱们已经一年多没有同房了吗？”

    郝名脸色一冷，脸上浮现一抹怒气，道：“若寒，你说什么呢？你知不知道你在说什么？胡说八道，乱弹琴！我跟你讲秋若寒，我郝名对你不薄，你嫁给我，你受了什么委屈了？

    我郝名现在事业有成，对你百依百顺，你要我怎么的？

    你说这些话只能伤害咱们夫妻感情，除此以外，什么用处都没有，你知道吗？”

    秋若寒冷冷的盯着郝名，良久她拂袖而起，道：“你好，你什么都好！我看你满脑子都是你的那些权谋诡计，满脑子都是你的升官发财大计！那行，咱话不投机半句多，今天不说了行了吗？”

    她顿了顿，道：“反正我告诉你郝名，荆江我绝对不会去。如果谁硬逼我去荆江，我就转业，我不干了还不成了吗？我就不信我这辈子非得当兵才有出路！”

    秋若寒说完，转身往外跑，郝名起身要追过来。

    秋若寒猛然一甩门，“嘭！”一声，门被关上了，郝名在后面吃了一个大大的闭门羹……

    【感谢乐乐爸0504万赏支持，谢谢……】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

