    凤九浑身的力气仿佛用尽了一般，看到那老怪被凤焰烧成灰烬消失在空气之中，危机解除，她只感眼前一黑，终是撑不住浑身无力的往后倒去。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “主子！”

    罗宇从那震撼的一幕中回过神来，甚至没时间去想那只火焰形状的火凤是怎么来的，见她倒下，惊呼一声飞奔而来将她接住。

    “主子？主子？主子……”

    他焦急的唤着，见她整个人软绵绵的昏倒在他怀里，怎么唤也没有半丝动静，心焦又担忧的他连忙用手试了试她的呼吸，见还有气才放下心来。

    这时，那四名金丹修士也从那震撼中回过神来，他们相视一眼，压不住心头骇然的震惊与来自心灵和视觉的震撼，目光朝那昏倒的人看去，连忙走了过来。

    “你们做什么！”

    罗宇警惕的盯着他们，一手拔出他主子插在地上的青锋剑收入空间，再迅抱着她退后着，心下暗忖着，若这四人对他们动了杀意，那以他的实力只怕是护不住主子的。

    “你不用紧张，我们没有恶意。”其中一人说着，示意他不要紧张。

    “我们认了她为主，她就是我们的主子了，先找个地方将她放下，我们给她看看她的情况。”另一人说着，看了眼周围这散着恶臭之地，眉头皱了起来。

    另外两人也点了点头，道：“不错，这地方血气太重，先离开再说。”

    见此，罗宇想到先前他们一起对付那老怪的情形，这才放下心来，点头道：“好。”继而，抱着昏迷的凤九迅离开这里，一行几人重新找了个远离血气的地方才停了下来。

    将她放在草地上，罗宇这才担心的问：“主子身上没什么伤口，可怎么昏迷了？会不会是受了内伤？”他不是范霖，也不懂医，此时也不知她有没受内伤。

    “我来看看。”

    其中一名金丹修士说着，上前探了探她的脉博，不一会便收回手，道：“她是因气血消耗过度而昏迷，应该是最后那一击消耗她的气血过大才会撑不住昏迷，没什么大碍的，休息下缓一缓应该就会醒。”

    见他这么说，罗宇点了点头，没再说话，只是坐在旁边守着。

    “我们处理下伤口后调息疗伤吧！”

    几人相视一眼说着，走到不远处将身上的破烂焦黑的衣袍换下，取出药物将外伤都包扎一下，又用水囊里的水简单的洗了个脸，继而回到凤九的不远处盘膝坐下调息。

    时间在夜色中悄然流逝，危机过后的宁静让人忍不住的放松下来，也许是因为那笼罩着这片地方的那强大威压已经渐渐散去，随着天色渐亮，林中隐隐的传来了一声凶兽低嚎吼叫的声音。

    只是，让他们几人都没想到的是，本以为凤九在天亮时就会醒来，却来料，她这一昏睡，竟是三天三夜的时间……

    而当她正处于昏迷间时，在云月城中，一场突如其来的灾祸毫无预警的降临在凤家，来得那样的让人措手不及……