    “好一位太渊子，真是令人大开眼界！”

    此时在高空之上，数道身影身披星辉神光，周身流转的气息浩荡到了极点。

    这却是天庭九天天境深处的数位神族强者。

    九天天境代表着十方天众，以及天神一脉的强者。

    十方天众是天庭的耳目，天神一脉是紫微帝君，勾陈帝君等九皇子的嫡系，就是不知道观战的数神是隶属于哪一方。

    “这位地仙之祖至少已是准圣后期强者，只当上个元纪，女娲陛下独得神族大运垂资，未曾想这位地仙之祖全然不逊！”

    “玄门四清合力，让人忌惮……”

    一道道神念交织，虚空当中带着一股莫名的阴沉。

    ……

    此时在另外一片星辉交织之地，一座巨大云阙漂浮在周天星斗之间，紫微帝君，勾陈帝君正屹立在两道身影朦胧的巍峨身影身畔。

    “玄门稳固，这对于吾等神族一脉并非好事啊！”

    其中一尊神族强者负手而立，神色中带着一丝轻叹之色。

    神族发展至今，法脉无数，便是东方之地就有众多古老法脉。

    神族因为这些强者而繁荣，但也因为这些强者而出现了裂缝与不稳定的气象。

    前面有五帝自立门户，三族另成一体，白帝罗睺更是离经叛道，坐了一个极坏的榜样。

    这个元纪，太一天帝独断乾纲，镇压众神，花费了不知多少力气，才将一旁商厦的神族重新凝合为一。

    现在太一与金德天后禅位，这些不敢冒头的神族强者一时间都冒了出来。

    巫门，妖族已有重新各自为政的趋势，玄门一脉在这个时候竟也隐隐独立出现。

    “对神族而言自不是一件好事，但对我天神一脉却是难得转圜，真是讽刺！”

    另外一尊神族强者眼中闪烁着一丝复杂闪过。

    天神一脉在天皇一朝，始终是天庭嫡系，独占天庭大运，借此机会不知获益多少，眼前第五代天帝女娲执掌天庭。

    女娲为地神一脉的首领，与天神一脉可算不得关系有多好。

    一朝天帝一朝臣，天神一脉自然是成了天庭上其他神族势力的眼中钉，肉中刺，群起而攻之是必然的结果。

    天庭的盘子只有那么大，其他神族势力是不会坐视天神一脉继续占据着绝大一部分利润，就算是女娲天帝出于自身利益考量也不会允许。

    但若仅仅是这样，天神一脉大可放手。

    可是终天皇一朝，多少天神一族的强者为了稳定神族大局而陨落，精英更是前仆后继。

    这一切都是天神一脉应得的啊！

    现在

    玄门崛起，自立玄门仙道，却是吸引了天庭大部分目光，反而让天神一脉松了一口气。

    “吾等天神一脉还肩负重任，有玄门炼气士出世，对吾等而言，的确是好事，如今洪荒瞬息万变，天神一脉承受对方压力，玄门炼气士一脉此时的崛起，能够分担吾等压力！”

    紫微帝君也是目露遗憾之色，他们兄弟二人出世太晚了，到底不如天皇时代的第一批先天神圣，如女娲，帝俊，鲲鹏，帝忽等人。

    至于地仙之祖，那位的成长轨迹独一无二，无法复制。

    “吾等修行还是太慢了，完全帮不上父皇与母后的忙，还要拖累父皇与母后！”

    “真是令人厌恶的弱小！”

    勾陈帝君眉眼中灵光流转，同样带着黯淡。

    他们本身资质不弱，只可惜为了太一与紫光夫妇，折损本源，身化九灵府，此时本体仍旧被限制在九灵府内，只有一道元灵勉强出世。

    “煌煌紫微，群星之宗！”紫薇帝君轻轻一叹，有些不是滋味，现在紫微帝君还在另外那太真夫人手中啊。

    勾陈帝君也是无言，他的状态也是相差仿佛。

    “两位殿下不必妄自菲薄，有此之心，相信陛下和娘娘已经足以宽慰！”其中一位神族强者轻声开口。

    两位神族强者也是摇头，天皇九子，多么殊荣的名头，但是只有天神一脉的强者，才会知道九皇子的不易。

    紫微帝君与勾陈帝君摇摇头，很快紫微帝君神色肃穆起来说道。

    “两位叔叔，吾等首要的任务还是得搜寻这段时间洪荒变化的源头，吾实在有些担心，父皇与母后的混元大劫！”

    说着，紫微帝君与勾陈帝君同时起身，望向其中两位神族强者，行大礼道。。

    “此事还需得两位叔叔出手！”

    两位神族强者闻言，目露惭愧，连忙扶起紫微与勾陈两人说道。

    “两位殿下不可行此大礼，此事原本乃是我等分内之事！”

    两尊神族强者此事面上也是无奈，混元大劫飘渺无痕，天神一脉虽然尽力撒网，但仍收获有限！

    紫微帝君也明白两神已经尽力，但亲眼目睹着洪荒当中莫名变化，紫微帝君心底越发不安，心头警兆愈发强烈，骤然他望向里两位神族强者道。

    “母后闭关之前，曾经留给吾等一句话语，若是遇事不决，可以前往人族圣地！”

    “人族圣地？”

    两位神族强者神色一动，眉宇间闪过一丝疑惑。

    太渊子？

    紫光天后好像并无这般交代。

    紫微帝君眼中无奈，这自然是他杜撰的。

    他其实是极其擅长布局之人，奈何道行不够，眼界太低，但抓住了一个关键。

    紫光天后曾经提及这位太渊子，他是知道太一与紫光与这位地仙之祖有着渊源，若是太渊子愿意为天神一脉出上一份力，也是再好不过了。

    太渊子掌握轮回，查询起来也方便。

    ……

    另外一边，林渊也随着太清天尊返回了昆仑山中。

    昆仑山中，这边并无太大变化。

    索性时间尚短，昆仑山虽有些神祗搅动风雨，但还是被纯阳天帝，西皇母，以及众位道君联手化解。

    昆仑山中另有太元道母，玄牝道母两位先天道母坐镇，也算稳固。

    随着太清天尊与林渊返回悄无声息返回，一部分神族强者已经感觉到事不可为。

    这元会神诞自然也是了无生趣，硬挨到元会神诞结束，当下便是起身告辞离去。

    ……

    林渊也达成了自己的目的，接下来之事，玄门三位天尊自然会处置，林渊只需要稳固好人族圣地与幽冥地界即可。

    林渊也没有太多的心思参与这秋后算账之事。

    这一次他已经得到了一份极大的利益，为未来执掌玄门铺下坚石。

    另外，他要全力谋划冲击混元大道。

    他手中还有一桩大事，此桩大事事关整个洪荒，此桩大事当真是堪比三皇伟业，此事一成，说不得混元大道立成。

    不过这事也十分凶险，不能露出丝毫痕迹，否则必有绝大反噬。