    

    “行行行，你别说了，都二十多年的事了，你还记得。”许县令是服了田师爷了，把他拽起来道：“升堂升堂，本官这就去升堂行了吧。”

    要是他不去升堂，估计田师爷要跟他割袍断义。

    还有……

    “什么发誓，那是咱们醉酒后说的醉话。”许县令不满的纠正道。

    田师爷：“这叫酒后吐真言。”

    许县令：“……”

    姜县尉此时敲门道：“县令大人，卑职有要事禀报。”

    “进来吧。”许县令整理着衣冠道。

    姜县尉推门进来，把公堂上发生的事情告诉许县令：“邹家护院已经被抓进大牢，邹江跟邵师爷还在公堂上，两人各执一词，一说不是奴籍，一咬定邹江是邹家家奴，请县令大人升堂。”

    许县令还能说啥，只能带上田师爷，再喊上于师爷跟几个随从，一行人去了公堂。

    啪！

    惊堂木一响，许县令问道：“堂下何人？所告何事？”

    “启禀大人，邵某代邹家来捉拿家奴邹江。”邵师爷抢先一步，指着邹江道：“邹江身有顽疾多年，又因着年轻时家里的惨剧，近来时常疯言疯语，今日更是私自跑到县衙来，扰了县令大人的清静，实乃邹家之过，邵某这就把这疯奴带走。”

    邵师爷是个精的，一开口就说邹江疯了，一箭双雕，把邹江状告邹县丞的事情给打成发疯之举。

    邹江笑了，跪在堂下，给县令大人作揖之后，对邵师爷道：“姓邵的，你污蔑老夫之前，可得有证据，老夫发癔症？老夫昨天还在管着邹府的庶务，邵师爷也是住在邹府的，难道你们全被我一个疯子管着？真真可笑。”

    邵师爷大喜，忙指着邹江道：“大人，邹江亲口承认在邹府做事，他就是邹府家奴，请大人让邵某把邹江带回邹家！”

    然而，邹江会这么蠢吗？

    他跟秦三郎谋划将近两个月，是把每一个环节都设计好了。

    邹江解下腰间的一个布袋，高举过头顶道：“大人，老夫虽然在邹家做事，却不是邹家家奴，老夫是良籍，袋子里装着老夫的户籍、房契、地契等可以证明老夫是良籍的证据，请大人过目。”

    杨班头立刻拿过袋子，放到于师爷的桌子上，让于师爷查验。

    于师爷一一看过袋子里的户籍等物，确认是真的后，放在一个长形木盒里，起身呈给许县令：“大人，都是真的，请您过目。”

    田师爷接过，递给许县令。

    许县令看着木盒里的东西，满意的点点头，道：“江盛确实是良籍，户籍上的户主是他的名字。”

    邵师爷惊了：“不可能，邹江一直是邹家家奴，不可能是良籍。”

    顿了顿，他指着木盒道：“假的，这些东西一定是假的。”

    “大胆！”许县令一拍惊堂木，指着邵师爷道：“姓邵的，这些户籍、房契地契上，全都盖着府城衙门的大印，你是在质疑府城衙门造假吗？你好大的狗胆！”

    许县令拿起一张发黄的纸张，摇晃着道：“这是邹友廉自己写给江惩的放籍书，上面有邹友廉的私章跟手印。邹友廉自己把江盛放了籍，你如今又来抓江盛，简直是不可理喻！”

    什么？

    邵师爷懵了，邹江是在府城落的户？还有一份邹县丞的放籍书，这，这……

    邵师爷被打了个措手不及，没想到邹江有这么多证据。

    围在衙门口看热闹的人见了，是激动不已：“邹江真是良籍，诶哟哟，今天这热闹看得，比戏台上的戏还好看。”

    “那是，戏台上的戏都是假的，这可是真的，咱们今天算是开眼了。”

    看热闹的百姓纷纷说着，有看热闹不嫌事大的冲着衙门里喊道：“邹管家，您老先前不是说要状告邹县丞贪赃枉法啥的吗，听着好多罪名来着，如今还告不告啊？咱们可都等着呢，赶紧的吧。”

    邹江道：“江某此来，就是要揭发邹友廉这几十年来做下的恶事，自然是要告的。”

    “且慢。”邵师爷指着邹江，嘴角带着冷笑，对许县令道：“县令大人，即使邹江是良籍，可他身无功名，要状告朝廷命官，也要先受杀威之刑。”

    只有挺过杀威之刑，才能状告朝廷命官。而邹江当年受过重伤，年纪又大了，一旦被用刑，估摸着会当场死在公堂上。

    邹江既然敢来状告邹县丞，早已把身死置之度外，他对着许县令重重一叩首：“草民愿意受杀威之刑。”

    此话一出，不但邵师爷，是在场所有人都惊了。

    许县令对邹江刮目相看，问道：“江盛，杀威之刑可是会要人命的，你要想清楚了，一旦行刑，可没有后悔药吃。”

    邹江对着许县令又是重重一磕，铿锵有力的道：“只要能让邹友廉伏法，江盛万死无悔。”

    “好一个万死无悔！江盛，你不愧是个读过书的人，田某佩服。”

    佩服个鬼，你可消停点吧。

    许县令头疼，他这幕僚兼同窗好友怎么越活越回去了，又不是毛头小子了，还这么意气用事的。公堂之上，身为县令的师爷，这种话也是他能说的？

    啪一声，许县令道：“行刑！”

    杨班头立刻带着衙役上前，把邹江按在长凳上，用包着铁皮的棍子打了邹江二十大板，虽说已经是手下留情，可邹江还是被打得皮开肉绽。

    这还没完，打了二十大板后，还要被掌掴二十个巴掌，每打两个巴掌就问邹江一句：“江盛，你可要状告邹友廉？”

    邹江每次都会回道：“草民江盛，要状告邹友廉贪赃枉法……”

    外面的人起初是在看热闹，可见邹江是差点被打死也依然说着要状告邹县丞，大家全都安静下来。

    邵师爷看着邹江宁死也要状告邹县丞的模样，是浑身发凉，已经在思量着，要怎么做才能不被邹县丞连累。

    邹江凭着一口气，撑完杀威酷刑后，把早就写好的状纸跟各种证据全部呈了上来。

    邹江的腰间挂着不少布袋子，这些布袋子里，装的是各种文书、书信、名册、账本、全都是邹县丞贪赃枉法、谋财害命的证据。

    这些证据，足以让许县令下令，捉拿邹县丞。

