    大黑天这个时候已经心生退意，只是这个时候，又岂是他想退就能退的？！

    王阳和杨枯荣的武功，本就厉害无比，这个时候，手上更是拿着“绝世神兵”！

    以武圣作为兵器，某种意义上来说，这种兵器，比任何的神兵利器都来的好用。

    唯一的问题，就是这种兵器容易反抗，刚才王阳就是同时驾驭两把武圣神兵，有点驾驭不来，所以只能当场把对方打死了。

    至于现在，用一把，可以说是刚刚好！

    很快，大黑天就领教到了“武圣器”的厉害，两个武圣被王阳和杨枯荣抓在手里，就好似两根韧性极佳的棍子，打击力道惊人。

    虽然这个时候，两个被当做兵器使用的武圣也在反抗，只是这个时候，又岂是他们反抗就能奏效的？！

    五招之后，两把武圣器损毁，他们的体魄虽然惊人，但在这个级数的碰撞之中，还是显得太过脆弱了。

    当然，能过上五招已经足够厉害了，毕竟若是正常兵器，照这个打法，估计只能用一次，就要崩溃了。

    是以，这个级数的高手，除非特殊情况，否则一般都是徒手，因为就算是使用武器，也不过一招之威，然后兵器就会坏掉。

    而就这五招的时间，场中已经被清场了，剩下的三个大天罡级数的高手因为不怕死，想要给大黑天创造机会，尽数死在了王阳和杨枯荣的武圣兵之下。

    其中有两个，脑袋都被拍进了胸膛，还有一个被王阳近身，一记黑虎掏心，心脏都给掏了出来。

    当然，这三个人的死也不是毫无价值，还真的给大黑天创造了一个机会，一记两分神州，打断了杨枯荣的一只手臂。

    不过，大黑天也不好过，被杨枯荣一拳捣中了心口，虽然没有震碎心脏，但定然也让大黑天的心脏，受了不浅的伤势。

    转瞬之间，扶桑一方全灭。

    这就是武道神话级数存在的可怕，虽然杨枯荣和王阳都还不是神话，但他们的战斗力无疑都迈过了那个门槛。

    正常来说，武圣级数的战斗，分出胜负容易，但分出生死就很难了，纯阳武圣想要打败大天罡的武圣，一般也在十招之外，想要打死，一般都要过百招，且还很容易被对方走掉。

    而武道神话杀武圣，实在是太容易了，就几招的事情，且还不怕围攻。

    也正是因为如此，武道神话才如此的超然。

    就像大黑天，本来只是一个无名之辈，但得了机缘，成就神话之后，整个扶桑的武道界，都愿意何对方一个人合作，送钱送人送势力，大方无比。

    砰！

    噼啪！

    轰！

    战斗继续，大黑天早已经陷入了一个疯魔的状态，抱着同归于尽的决心。

    三个绝世高手，无论是速度、力量、还是技艺，都已经达到了一个超越常人想象之极限的境地。

    他们交起手来，杀招跌出，举手投足之间，都是要瞬间取人性命的杀招。

    这个时候，场中只能听到连绵的震响，巨大的爆炸，以及伴随着呼吸，心脏擂动，罡气轰鸣之声响。

    然后，便是无数好似幽灵一般，一闪即逝的影子，根本就看不到一个生人。

    终于，两秒钟的时间，三个绝世高手，交手了不下百招。

    紧接着，所有的影子都消失了，三个站立着的人，凭空出现在场中，好似是从虚空中走出来的一般。

    这个时候，三个人都一动不动，紧接着，便是有大量的蒸汽，从其中一个人的身体上升腾而出，就好似这根本不是一个人，而是一个高压的蒸汽锅炉。

    而另外两个人身上，也有一缕缕白烟升腾，只是在空中凝儿不散，好似庆云一般。

    这就是所谓三花聚顶，是武道修行到一个极其厉害的境地之后，才会出现的特征。

    要是一场战斗打完，周身蒸汽倾泻而出，那就是已经散功了，是精元流失之相，哪怕是绝世高手，经历一次这样的经历，也要元气大伤。

    不过，这一次大黑天却不是元气大伤，而是已经死了，他身上，致命的伤势，并不是被王阳打断的胸骨、手臂，亦或是被杨枯荣打伤的心脏还有肺腑，而是他眉心的一块塌陷。

    最后时刻，杨枯荣的拳头震碎了大黑天的五脏六腑，而王阳一记宙光印，之后变乾元大印，打塌了大黑天的泥丸宫。

    泥丸宫是藏神所在，也是人的死穴之一，若是这里受损，一个人哪怕大脑完好，一般也会变成植物人。

    其实王阳自己也没有想到，自己最后的宙光印，竟然扰乱了大黑天的心神。

    事实上，以他现在的境界施展宙光印，扰乱武道神话之下的判断是很轻松的，但对手武道神话，就效果有限了。

    不过，这个时候，王阳也回过味来，或许是因为激战，以及身上的伤势，让大黑天状态下滑，再加上他的境界，颇有几分空中阁楼的意味，少了几分十死不悔的特质，是以才被自己乘隙而入。

    这自然是一件好事，彻底死了的武道神话虽然也有一定的价值，但肯定比不上这种半生半死的，大黑天的精神已经寂灭了，但身体却是还活着，这无疑是一个很好的研究材料。

    很多实验，特别是生命进化方向的，都需要做人体试验，只有如此，数据才会精准。

    只是这个世界上，谁能把一位武道神话送上试验台？！

    但现在，却是出现了一个身体还活着而精神死去的武道神话，这无疑是一个极好的科研材料，甚至悟性够高的武者，或许还能从里面找到几分武道神话的奥秘，以此突破。

    “打死了大黑天，我感觉自己离武道神话的境界更近了。”

    杨枯荣说道，他这个时候状态很好，虽然伤了手臂，但并不严重。

    刚才的战斗，他们两个若是愿意以伤换伤，结束的还可以更快。

    不过，那样做不值得，是以才把战局拖延到了百招之后，不比武圣，武道神话并不好杀。

    “我也感觉自己离武道神话的境界更近了，只是我武功进境太快了，缺少沉淀，是以感悟有些像是空中阁楼，但终究是摸到了门径。”

    王阳说道，与一位武道神话做生死决战，所能得到的好处无疑是巨大的，在这个战斗过程中，双方毫无保留的施展一身所学，武功碰撞，精神碰撞，意念碰撞，武道碰撞，其中所能碰撞出来的火花，是无比璀璨的。

    武道之路就这样，从来都是有捷径的，只要一路战战战，还不被打死，武功绝对可以飞快的提上去。

    只是一般来说，这么做的人，大多都被打死了，常在河边走哪有不湿鞋。

    王阳的气机，这个时候有些如梦似幻，好似身在人间，有好似已经超然现世，进入了一个更高的时空。

    照这种情况继续下去，王阳或许会在修炼到血转纯阳之前，先证就神话也不一定。

    “我就先回去了，扶桑后续事情的处理，就交给你了。”

    王阳对杨枯荣说，说完，王阳直接离开了这里。

    当天下午，甚至没到第二天，扶桑发生的事情，就已经遍传，世界震惊。

