    第430章 毒尘放射！紫冥狐绝杀

    “咡倆！！”

    洛川猛然双手汇集魔法能力，瞬间原地跳起，朝着潘多拉那边便是狠狠地砸了过去，剧烈的魔法灵力冲击着，潘多拉猛然向右一闪，使得洛川打了个空，一击狠狠地打在了脚下的水面之上。

    “你这个麻烦的家伙！”

    潘多拉猛然上前一甩，一脚重重地朝着洛川那边踢去，瞬间被洛川的胳膊抵挡了下来。

    “给我从那个善良的潘多拉体内滚出来！！”洛川猛然甩出胳膊，又是一击后回旋踢，一脚重重地甩在了潘多拉的胳膊上，“你这团连自立做不到的黑雾！”

    “想得美！”

    红眼的潘多拉冷漠一笑，瞬间又是一击反手，黑红色的魔法灵力瞬间炸裂开来，使得洛川瞬间向后划出几米。

    这边的二人继续激斗，那边的两个精灵依旧打的不分胜负。

    “砰”！

    紫冥狐一击狐爪猛然甩出，顷刻间，三道黑紫色的光线朝着骄阳耀者那边划去。

    “轰”～

    一团火焰从骄阳耀者口中喷出，瞬间将紫冥狐袭来的三道光线烧为灰烬，猝不及防淬他一口火焰。

    这样的战斗，对双方谁都没有优势！

    “歘”～

    只见紫冥狐瞬间消失在原地，猛然跳到了空中，瞬间舞动着自己深紫色的身躯，顷刻间一爪朝着下方的骄阳耀者狠狠地打了过去。

    骄阳耀者猛然向后一滑，使得紫冥狐的狐爪中中的拍打在了水流屏障上，瞬间再次扬起一阵浪花，但是水流屏障似乎快要顶不住了。

    两只精灵和两个洛克的打斗，似乎整个水流屏障将要坚持不住，一旦碎裂，下方的植物园就会被火焰和毒气波及。

    必须要赶在屏障碎裂之前结束战斗，而柯阳也正在尽力给水流屏障续命了。

    “月夜行者！再来！纯净护盾！”

    柯阳猛然大喊一声，瞬间让月夜行者继续使用纯净护盾，给水流屏障续命，将这种变化类技能发挥出这样的功效并不轻松，但是对于柯阳来说还算是轻松了。

    “砰”～

    一束水流再一次冲向天空，融入水流屏障之中，最上方的方形屏障犹如川流不息的河流一般，顷刻间朝着四周流动起来，整个水流屏障再一次活跃起来，犹如河水一般流动着。

    后盾交给柯阳，让洛川放心的去干架，这便是他们两个之间恶毒默契。

    总之这一次他们是懒得使用「生灵复原」了，所以在开打之前，先把宠物园给保护起来。

    哪有边打边拆的道理不是？

    虽然这事他们之前干过不少。

    一时间，柯阳略有些尴尬，不过没有说什么，继续给植物园的植物设置水流屏障。

    与此同时，那边的紫冥狐似乎也要开始认真了。

    刚刚紫冥狐一击狐爪硬生生的打在了水流屏障上，而骄阳耀者则是后划出了几米，这才避免了被紫冥狐的毒爪攻击到。

    “砰砰砰砰”～

    紫冥狐猛然甩出自己的毒爪，水面接二连三的爆炸，且不是无规律，还是专门朝着洛川那边的方向爆炸，无数水流被炸向了空中，气流带着水流冲着骄阳耀者那边袭击了过去。

    “唰唰”～

    骄阳耀者猛然扬起爪子，紧接着猛然甩出两道月牙状的火焰，顷刻间与紫冥狐的攻击再一次碰撞在一起，完全化解了他的招式。

    火焰与水流在空中碰撞，引发一阵蒸汽，瞬间白色的烟雾弥漫在四周。

    “嘻～”

    紫冥狐轻轻勾起嘴角，漏出一抹邪笑，身边的魔法灵力逐渐加速了流动，顷刻间迸发开来。

    “砰”～～～

    一声剧烈的爆炸声响起，瞬间紫色的烟幕弥漫在了四周，那是紫冥狐的毒气，毒尘四处放射，令周围几乎完全被毒气覆盖！

    “嗯？！”

    那边的洛川扭头注视着那边的紫冥狐，那家伙要干什么？

    “有破绽！”

    瞅准了时间，趁着洛川这扭头注视的这一瞬间，潘多拉猛然甩出一脚，重重地朝着洛川的腰部甩了过去，因为身上的魔法灵力没有他的魔法灵力高，所以魔鬼藤被压制着无法使用，只能近身打了。

    “砰”～

    这一脚重重地被洛川踢开，还未攻击到洛川的时候，便被洛川一脚踢中了小腿然后弹到了一边，丝毫没有伤害到洛川。

    “你以为我分心了？”

    洛川自信一笑，他之所以敢回头看紫冥狐，是因为他有实力是时间回头看，潘多拉的偷袭对他来说是没有什么用处的，马上就可以结束战斗了。

    “你这个麻烦的家伙。”

    潘多拉残忍一笑，继续跟洛川死斗起来。

    在看那边，紫冥狐似乎要出绝招了，它的狐爪死死地按在水流屏障上，但不是在破坏屏障，而是在注入自身的毒液，只见那些紫色的毒液迅速地融入水流屏障中，接着顺着水流朝着四周迅速地扩散。

    这是想把整个水流屏障都变成毒水。

    只见紫色的毒气从它的体内源源不断的迸发而出，紧接着融入了水流屏障之中，而水流屏障也因此逐渐变成紫色，正在朝着四周扩散开来。

    “那个家伙！”

    洛川似乎已经猜到了紫冥狐要干什么了，他这边正在和潘多拉死死地纠缠在一起，无法抽出时间，那边的毒液已经朝着他这边扩散了。

    “下地狱吧！”

    潘多拉冷声一笑，猛然死死地握住洛川的双臂，不让他行动，紧接着一脚狠狠地踢了上去，将他朝着身后的毒水区给踢了过去。

    “砰”～

    洛川连忙抓紧时间防御，反手抓住了潘多拉的胳膊，使得自己停滞在原地，没有朝着身后划去，但是身后的毒水区还是在源源不断的扩大，来到他这边这是时间问题。

    甚至可以说，只需要不到十秒钟，他这边的水域就会被染成紫色，自己也就会随之中毒，得赶紧时间想办法就解决这样的局面。

    “哼”～

    潘多拉冷哼一声，倒是完全没有介意，她是紫冥狐的主人，自然不会害怕紫冥狐的毒水。

    “唰唰”～

    紫色的毒气仍然四处弥漫着，紫冥狐周围的区域已经完全变成了紫色，而毒水区还是在源源不断的扩充，到达洛川那边，甚至只剩下五秒时间。

    “嗯？”

    短短一瞬间，似乎有什么东西划过眼睛，一阵恍惚。

    但是转眼之间又消失不见，紫冥狐微微愣了一下，查看四周之后发现并没有什么，微微缩了缩瞳孔，便继续续驱动毒素。

    “嘻～”

    紫冥狐勾起嘴角，猩红色的瞳仁中不带有丝毫的留情，毒素迅速地扩散至更远，转眼之间来到了洛川的身后……

    (本章完)

