    跟后不后悔，说不上关系。

    这件事，已经成了定局，后悔没有用，所以他很少去想这个问题。

    “那你有没有一瞬间觉得自己又爱上了路小姐，想要跟她再续前缘的时候？”

    霍宴喝酒的动作一顿，看着在院子里吃糕点的路乔，手一点点的收拢。

    他转头看了易之一眼。

    易之推了他一下，挤眉弄眼：“怎么了？害羞了？咱们兄弟之间谁跟谁呀，用得着害羞吗，快说快说，你有没有想过要和路小姐和好的念头。”

    “你很闲是不是，我听说最近易叔正在替你相亲，你如果很闲的话，我不介意替易叔当个传话筒，替你找一找能负责你下半生的那个人。”

    催婚这个威胁很有用，易之立马双手投降，“别，哥，嘴下留情，我错了，我错了，以后再也不跟你提这事了，你别去找我爸，我还小，现在没有做好结婚的打算，你别坑我。”

    易之怂了，霍宴就高兴了。

    “还小呢，都二十多的人了，自己该不该稳重点儿，心里没一点数吗？”

    “有有有，心里当然有数，不过我现在真没做好结婚，跟一个女孩子一起组建一个新的家庭的准备。”

    易之说：“宴哥，我还把自己当成个孩子呢，怎么能承担得起一个家庭的责任？”

    易之的话，蓦地触碰到了霍宴某根神经，霍宴愣住了。

    婚姻，就是组建了一个新的家庭，他要承担的是一个家庭的责任。

    可是，他跟路乔，这个家庭好像从一开始就没有组建成功，在一切都没有开始之前，他就已经把她拒之了门外。

    他并没有承担起一个家庭的责任，甚至还给了他的妻子和孩子无尽的伤害……

    如果婚姻都需要经过打分，那么，他和路乔的这一段，一定会是零分。

    他不是个合格的丈夫，也同样不是一个合格的父亲。

    在婚姻这项考试里，他的成绩是度数。

    心里五味杂陈，各种各样的情绪混合在一起，异常的复杂。

    易之说着说着，身边的人就没有了声音，霍宴在怔怔的出神，看着楼下的院子，不知道在想些什么。

    “宴哥？宴哥！”

    易之喊了他好几声都不见他回神，只好伸手在他的眼前挥了挥。

    身体先于大脑，条件反射性的抓住了易之的手。

    “做什么？”

    霍宴沉声问。

    经过专业的训练，霍宴的反应迅速，臂力惊人。

    易之几乎都要怀疑自己的手腕会被他给捏碎了。

    “疼！疼！疼……宴哥，快放手，我手快要断了。”

    霍宴这才放松了力道。

    易之揉着自己的手腕，呲牙咧嘴地问：“宴哥，你刚才到底在想什么呢？这么入神？”

    霍宴的神色微深，将杯子里的酒一饮而尽，“没什么，叫我有事吗？”

    易之说：“霍叔在叫你，让你下去。”

    “嗯，那走吧。”

    霍宴将酒杯放在了窗台上，转身离开。

    透明的玻璃酒杯里，一点残存的酒液残留在杯底，冰块染上了同样的金色，在灯光下缓缓流转，如同上好的琉璃，如此之漂亮。

