    “看样子，石将军胸有成竹，不知道大周南荒军什么时候开始攻城？让我欣赏欣赏。”林渊看明白了大周王朝和石中则的态度，没兴趣和他争抢。

    要是大周南荒军能够攻下暮霭城，那就让他攻好了。

    大周王朝如果能攻下暮霭城，同样可以缓解炼狱城的正面压力。

    这种格局对己方同样有利。

    只不过，大周王朝的态度，让林渊感觉他们的格局小了。

    既然大周南荒军有攻城的打算，那就让他们打。

    虽然大周王朝的态度让林渊很不满，但石中则作为大周南荒军的统帅，还是有点能耐的。

    石中则表明要攻打暮霭城之后，第三天大周南荒军五万大军，兵临城下，摆开阵势开始攻城。

    投石车、攻城车、五万灵墟军队。

    石中则直接把手里的牌都砸了上去，攻势非常猛烈。

    暮霭城的血羽族军队紧闭城门，坚守不出。

    同时派出血羽鹰骑，去袭击大周南荒军的辎重队。

    大周南荒军五万大军出征在外，需要大量的粮草，所以南荒军的辎重队需要不断来往暮霭城和南麓城，运输粮草。

    大周王朝和血羽王朝在正面战场上，一直处在守势，其中一个原因就是进攻的一方，需要承受运输粮草的压力。

    而血羽王朝拥有天空优势，血羽鹰骑可以快速出击，从天空突袭运输粮草的辎重队。

    这大大增加了大周王朝作为进攻方的压力，如果不能解决血羽鹰骑对辎重队的威胁，那么正面的攻城战持续不了多久，就得撤军。

    石中则既然敢攻城，自然是做好了万全的准备，所以护卫辎重队的神射营全是精锐，更有铁甲战车。

    一旦遭遇血羽鹰骑突袭，铁甲战车围拢起来，就是一座堡垒。

    再加上暮霭城的血羽鹰骑数量并不多，因此大周南荒军的辎重队坚持了下来。

    攻城三天之后，成功攻城了一次城门。

    不过，很快就被暮霭城的血羽族祭司运用土系神通将城门封堵起来。

    虽然第一次破门被堵住了，但暮霭城的防御已经出现了捉襟见肘的迹象。

    按照这个进度，最多七天时间，暮霭城必破。

    林渊站在暮霭城西北面的山峰上，观察着战况，笑道：“可以啊，大周朝也不全是庸人，按照这个进度，暮霭城应该坚持不了几天了。”

    宁青柠是跟过来看热闹的，伸着脖子说道：“你不生气啊。要是大周朝攻下了暮霭城，你不就白来一趟了吗？”

    “难得看到一场大周王朝和血羽王朝的攻城战役，不亏。”林渊一点都不觉得失望。

    李武牧看着攻城的进度，心中波澜起伏。

    因为按照这个进度，很快暮霭城就能重回大周王朝的怀抱。

    李武牧其实很希望自己亲自上战场，在暮霭城下厮杀，但现在只能看着。

    在他看来，只要能夺回暮霭城就已经是最大的幸运，只要能再次站上暮霭城的城头就足够了，其他事都不奢求。

    ……

    与此同时。

    龙渊州边境上。

    一名身背白色羽翼的血羽妖，来到岩浆海前，抬头看着千里之外的一座高耸入云的山峰。

    炼狱城就在那座山峰的方向。

    这名血羽妖外面看上去和其他其他是血羽族没有任何区别，唯独他的翼翅是白色的，而不是血色的。

    而他就是独龙圣地圣位长老白寻。

    桑桔萝跟上来，伸手指着东北方向，道：“那里就是炼狱城，黑齿龙肌就是战死在了那里。

    “如果黑齿龙肌真的丢失了龙珠，肯定也在那里。”

    白寻没有回应她的话，也没有完全相信她指的路，而是取出一张灵符，激发后抛到空中。

    灵符化作一团灵光，在空中漂浮片刻之后，朝东南方向飞去。

    白寻二话不说，直接转向朝东南方向行去。

    然而，炼狱城的方向，却是在东北方向。

    桑桔萝眉头一皱，连忙上去拦住白寻，道：“白寻长老，您走错了，炼狱城在那边。”

    独龙圣地圣位长老白寻，目光淡漠的看了她一眼，道：“我找的是龙珠，不是炼狱城。”

    “可是黑齿龙肌就是战死在炼狱城，我亲眼看到的，不会有错。”桑桔萝已经重复过这句话很多次。

    “那不重要。”

    白寻说着便拨开她，纵身一跃，朝东南方向飞去。

    桑桔萝皱了皱眉，取出传音符，将情报传回伏龙城，然后扇动翼翅，朝白寻追去。

    这位独龙圣地的圣位长老，赫然正是半个月前从独龙圣地射出来的那道白光。

    桑桔萝看到白光就立即追了出来。

    她一路为白寻引路，将他带到了龙渊州。

    原本她想要请白寻回伏龙城好好接待，加深伏龙城和独龙圣地的关系。

    只不过，白寻没有一点要去伏龙城作客的意思，直接奔着炼狱城去了。

    桑桔萝考虑之后，觉得这位白寻长老直奔炼狱城，如果可以斩杀林渊，夺回伏龙城至宝吞风口袋，那也不错。

    所以她就将白寻引到了龙渊州边境，指明了炼狱城的方向。

    只是，没想到白寻会突然转向东南，根本没有去炼狱城。

    桑桔萝一时间不明白原因，夜晚休息的时候，她用传音符和伏龙城沟通的时候，才知道大周南荒军正在攻打暮霭城。

    而暮霭城就在龙渊州的东南方向上。

    她一路跟着白寻来到了暮霭城外，见到了大周南荒军的凶猛攻势。

    白寻也见到了激烈的攻城战，但脸上没有表现出任何表情。

    虽然没有表现出任何与愤怒有关的表情，但暮霭城里挨打的是血羽族，作为同族，如果一定要选择一个阵营的话，当然是选同族。

    白寻飞落到暮霭城的城头上。

    暮霭城上的血羽族守军看到一个白色翅膀的怪胎出现，顿时警惕起来，甚至举起武器，将他包围起来。

    桑桔萝但是暮霭城守军和独龙圣地长老起冲突，连忙飞过去，落到白寻身前，朝四周的血羽族守军喝斥道：“你们干什么？这位是独龙圣地圣位长老白寻，敢兵刃相向，找死吗！”

    听到这句喝斥，四周的血羽族守军顿时后退一些。

    暮霭城血羽族主将立即赶过来，见到桑桔萝之后，立即认出她的身份，再听说白寻的身份。

    他立即单膝下跪请求道：“我族城池危在旦夕，请圣地长老出手，为我族击退强敌！”

    桑桔萝也连忙附和道：“长老，大周王朝来势汹汹，再不出手暮霭城就要破城了。”

    白寻目光扫了一眼城外的大周南荒军，然后纵身一跃，飞掠出去，犹如天神下凡，凌空打出一掌。

    掌力排山倒海般席卷开来，瞬间吞没大周南荒军的投石车阵列。

    轰！轰！轰……

    上千架投石车，眨眼间被摧毁大半。

    大周南荒军遭到重创，眼看情况不对，石中则立即下令鸣金收兵。

    军队撤出三里之后，各路斥候返回向石中则禀报：

    “将军，暮霭城突然出现了一个白翅膀的血羽妖，一招掀翻大半投石车，战力强大，难以对抗。”

    这个时候。

    太阳也已经落山，大周南荒军进攻了一天，也已经十分疲累。

    石中则只好下令收兵，进行修正，明天再攻。

    第二天清晨。

    经过一夜的休整，石中则亲自掠阵，统率军队来到暮霭城下，派出麾下大将上前叫阵。

    一名魁梧的大周武将，在暮霭城下叫阵，指名要打昨天那名白色翅膀的妖怪。

    由于昨天白寻只出了一招，就摧毁了大半的投石车，战力强横无比。

    石中则需要先试探清楚这个突然出现的对手是什么来路，才能做下一步的决策。

    大周武将叫阵半天之后，暮霭城中飞出一道掌劲，将这名大周武将震成齑粉。

    整个过程，石中则甚至没有看到对方的身影。

    接下来。

    石中则又派出几名武将上前叫阵，但无一例外，连对手的面都看不到，便被掌劲劈死。

    连续败了五场，大周南荒军士气跌落谷底。

    石中则见情况不对，只能再次鸣金收兵。

    虽然没有看到暮霭城中的血羽族强者，但有一点很明显，这个突然出现了血羽族强者，战力强得可怕。

    石中则见到了那威力恐怖的掌劲，光从那掌劲来看，这名血羽族强者的修为就深不可测。

    抬手间就能杀死南荒军的武将。

    第三天。

    石中则将南荒军中战力最强武将派了出去，然后和前一天一样，暮霭城中打出一道掌劲，便将南荒军武将轰杀。

    这一刻，石中则才终于确定，暮霭城中突然出现的血羽族强者，已经强到了无人能敌的程度。

    如果对付不了这个突然出现的血羽族强者，那么这场战役就没法打了。

    石中则立即用千里传音，向大周朝堂禀告战况，请求皇帝下旨，向人族各大仙山宗门求援。

    只是，现在求援，没有一两个月时间，人族仙山宗门中的强者是赶不过来的。

    因此，石中则当夜就来到林渊扎营的山头求见。

    “大周南荒军统帅石中则，求见林宗主。”

    林渊没有拒绝他的求见，让人请他进来。

    不用石中则开口，林渊就猜到他过来求见的原因。

    原本南荒军的攻城进度很顺利，但从三天前开始，暮霭城中出现了一名血羽族强者，南荒军连输六阵，导致攻城受阻。

    现在石中则来求见，明显就是来求援的。

    石中则确实很会审时度势，这次是来求援的，所以姿态放低了很多：

    “石某也不拐弯抹角了，想必林宗主也知道石门的来意。

    “三天前，暮霭城中出现了一名血羽族强者，战力之前，是石某平生仅见。

    “听斥候报上来的情报来看，这名血羽族强者，背上有一对白色的羽翼，和其他血羽族截然不同。

    “石某调查过所有的血羽族强者，查到血羽族独龙圣地之中，有一名叫做白寻的圣位长老，生着一双白色羽翼。

    “因此，突然出现在暮霭城的这名血羽族强者，很可能就是独龙圣地的圣位长老。

    “这人既然是独龙圣地的圣位长老，战力恐怕不在黑齿龙肌之下。

    “我想普天之下，也只有林宗主有能力和他一战。”

    林渊扯了扯嘴角：“石将军一上来就给我戴高帽，搞得我很难说话。”

    “暮霭城乃是我人族城池，被血羽族强占多年，眼看就快夺回来，血羽族却请出了圣地强者，若是林宗主不肯出手，那我人族命运堪忧。”

    林渊表情冷了下来。

    这个石中则很精明，但就是太精明了。

    在血羽族没请出圣地长老之前，一口一个大周王朝。

    现在打不过了，突然就开口提人族的事。

    这种态度的转变，目的性太强了。

