    很快，热搜榜上又多了一个话题。

    #甄尤希被送上救护车#

    #甄尤希疑似遭黑粉报复#

    #甄尤希苏千殷难姐难妹#

    刚翻到这条消息的苏千殷，眉头皱了皱。

    世界真乱。

    这都能扯上她。

    不过她还真想知道，甄尤希为什么会被送上救护车。

    “但愿没事。”

    她轻声说了一句，就把这条消息划走了。

    这时，对面突然走来一个护士，见她低着头，便小心地喊她：“你好，请问你是苏千殷吗？”

    苏千殷抬眸，默认了。

    “有人来看你了，他们刚刚一直都找不到你，没想到你在这。”

    护士绕到她身后，推着她往前走，“这里另一边已经被警戒线围起来了，所以基本没人会来这。”

    苏千殷关心的是她上一句：“什么人来看我？”

    “学神——”

    一声高呼从旁边传来，回音贯穿整个走廊。

    苏千殷眨了下眼，就见顾溪禾拽着齐晏礼飞速朝她跑来。

    “学神！我想死你了！你怎么受伤了啊！”

    一到苏千殷面前，顾溪禾就甩开齐晏礼的手，从她轮椅前蹲下来。

    却因为操之过急，他的重心一时没稳住，膝盖直接磕在地上。

    苏千殷怔了一下，连忙让护士推着轮椅，从他身前移开。

    跪天跪地跪父母。

    千万不能跪她。

    顾溪禾的脑子却没转过来，看着苏千殷变换位置，以为她是在嫌弃自己，担心和委屈瞬间涌上心头。

    “学神......”

    他双眸氲红，哽咽着说，“我知道我不配喜欢你，可我真的担心你，我学习是不好，但我不骗人......”

    苏千殷突然向他伸出手，沉声道：“起来。”

    顾溪禾愣住了，眼泪还在往下掉。

    “不起我就走了。”

    苏千殷作势就要收回手，他瞬间反应过来，一把抓住她的手腕，从地上爬了起来。

    她说：“哭什么哭，我两只腿中枪了都还好好的，你急着帮我卖惨我还不愿意呢。”

    顾溪禾刚止住的眼泪，又被她的话引出来了。

    “什么好好的......哪里好了......”

    他松开苏千殷的手腕，用力抹了把眼睛，“你都站不起来了......网上那群智障懂什么，他们都不知道你有多好，凭什么......凭什么那样说你！”

    苏千殷扭头示意护士去拿纸巾，然后回头看向他，眼神专注又温柔：“可是，他们与我无关啊。”

    顾溪禾见她这么无所谓，反而哭得更厉害了，呼吸一抽一抽的：“你不会伤心......不会难过吗......”

    “拜托。”

    她笑了笑，“我只有这么一个脑袋，容不下那么多闲杂东西，与其去研究他们为什么不喜欢我，还不如去研究洛希极限。”

    顾溪禾哭声一顿，没忍住打了个嗝：“那是什么？”

    “是两个天体之间最近的距离。”

    苏千殷耐心地给他解释，“当两个天体的距离保持在洛希极限以上，它们就可以相对稳定地运行，如果距离小于洛希极限，那么体积小的天体就会在大体积天体的引力下被撕碎。”

    顾溪禾听得很懵，一旁的齐晏礼倒是若有所思。

    “换句话说，就是天文学。”

    她又道，“宇宙这么大，我们都只是渺小的一分子，何必无视头顶的天空，在下面争来争去。”

    生活在这个世界，根本没必要在乎别人的看法。

    大家都是一堆碳基生物，剖开皮肉后，彼此都流着一样的血。

    何必浪费大把时光，去掺和别人的生活。

    最后不都还是归于尘埃。

