    极境洲这边。

    是中午。

    半个多月前，霍执从冥屿洲回来，没带回顾肆。

    以至于这段时间，长老会一直都处于紧绷状态，随时都要派人杀到京城一样。

    但是顾芒跟长老会从来不讲道义，手底下就没留过情面。

    怎么狠怎么来。

    这帮人也不敢轻易动手，头疼的不行。

    每天都在开会怎么处理顾芒和顾肆的事。

    孟今阳的事像是一个突破点，他们想从这个女生身上动手。

    霍执从长老会议室出来，就联系顾芒。

    三条消息过去，好半晌，顾芒都没回复。

    就在霍执以为她不会回复，准备收手机的时候，屏幕亮了。

    【找死是吗？我奉陪。】

    ……

    另一边。

    叶家大厅。

    “夫人，前段时间赤炎的人来极境洲不知道找什么东西，后来应该找到了，但是人马却没走，势力也在一点点渗透进来。”叶长老跟叶君慈说着最近极境洲的状况。

    叶君慈坐在沙发里，闻言，稍微拧眉，转向他，“没走，还继续让人来？”

    叶长老点头，“长老会最近因为顾家小姐的事忙的很，暂时没空管这些。”

    叶君慈垂眸思索着。

    陆战早就找过叶君慈，说陆承洲想动极境洲。

    叶君慈一开始没把陆战的话放在心上。

    现在听到叶长老的话，她才意识到她这儿子并不是随口说说。

    极境洲势力庞大，国际地位极其高。

    即便有赤炎和红蝎的势力，陆承洲真要跟霍执和长老会杠上，双方谁也讨不着便宜。

    要说为了药方。

    这都多少年了，怎么突然决定跟长老会动手？

    好半晌，她都没想出什么头绪，开口，“我知道了，有任何异动及时告诉我。”

    “是。”叶长老应了声，忽然想起什么，看着叶君慈，“还有件事，这几个月影盟坏了霍执和长老会不少生意，不知道跟长老会那边什么仇。”

    最近长老会一堆事儿，自顾不暇。

    听到这消息，叶君慈愣了一瞬，问：“白狐动的手？”

    这可是个连极境洲的人都忌惮几分的黑客，要跟ta结仇，长老会以后做生意可就要小心点了。

    叶长老摇摇头，“应该不是，白狐自从年初接了K国的单子之后，没见过ta出来活动。”

    这个人太神秘了。

    “也许是谁给影盟下单故意整长老会，或者长老会得罪了影盟里头哪个高层。”叶君慈淡淡说了句，端起茶。

    外头的组织能让极境洲不敢小觑的。

    赤炎，影盟，再加一个杀手联盟。

    前两个以前和极境洲井水不犯河水，现在局面打破了。

    杀手联盟的老大在极境洲势力也不小。

    两人又说起其他的事。

    叶君慈看着不怎么在状态。

    没说几分钟，叶长老识趣的起身离开。

    叶君慈一个人在沙发上坐了好半晌，一直在思索陆承洲要动长老会的事。

    不能由着他乱来。

    抿了抿唇，她拿起手机给陆战打了个电话。

    ……

    翌日。

    顾芒照着生物钟醒了，但是有点累，在床上躺到点才起来。

    站在洗手台前头，她看着镜子里的自己。

    锁骨下边有些淡红色的痕迹，能看得出制造这些痕迹的人在克制。

    顾芒看了一眼，垂眸，从旁边拿了牙刷。

    歪着头挤牙膏的时候。

    “啧。”女生淡淡的一个音节。

    七点十分，陆承洲推门进来喊她起床。

    顾芒刚好走出浴室。

    女生睡衣领口微敞着，能看到冷白细腻的皮肤上浅淡的吻痕。

    男人似乎十分满意的，眼神都显示着心情很不错，“我去给你拿衣服。”

    这情绪挺明显的，顾芒感觉到了，没什么表情的看了他一眼。

    陆承洲唇角勾了勾，去衣柜那边给她挑衣服。

    顾芒的衣服都很简单，样式单一。

    真要分类，也就只有外套卫衣衬衫的区别，看当天气温穿哪种。

    陆承洲挑了套上衣领口偏小的，能遮点的。

    那边顾芒已经收拾的差不多，转头就看到陆承洲拿着衣服过来。

    “换好出来吃饭。”陆承洲把衣服递给她。

    顾芒接过来，懒懒的一声：“哦。”

    陆承洲看着她有点累的面色，稍微低头凑近她，潋滟的眉眼微抬，目光定定的，“不舒服？”

    昨晚他挺克制的。

    顾芒头也不抬，转身站在床边换衣服，“还行。”

    “那就是舒服？”陆承洲面不改色的继续问，关心的不行。

    顾芒反应过来自己理解错了。

    这人又骚。

    换下来的睡衣啪的一声扔他脸上。

    ……

    吃过早饭。

    陆承洲把顾芒送到学校，吩咐前头驾驶座的陆一，“去血液所。”

    “是。”陆一恭敬地开口。

    车在一个红灯前停下，陆承洲的忽然手机响了起来。

    他拿起来，看见是陆战办公室的电话，接通。

    “来一趟红蝎。”陆战的声音传过来。

    陆承洲脑子里现在只关心血液所的实验进度，红蝎最近没什么事，他没兴趣过去。

    “忙。”男人言简意赅，靠着椅背。

    陆战道：“再忙也要见人。”

    陆承洲闻言，顿了顿，“见谁？”

    ——

    【作者的话：看见有人在微、博底下问企鹅群号，说一下哈，742542272，么么】

