    炎域火海以西，茫茫大漠之中。

    有几道身影在黄沙之上飘荡。

    这群人衣着大多凌乱，其中为首者，身材高大，一头乌黑长发披在脑后，发丝之间盘旋缠结，似乎多日没有打理。

    观其神貌，眉头舒展自然，嘴角微微勾勒，好像遇到了什么好事。

    “万术长老，我们已经走了近七天，终于要离开这个鬼地方了！”后方有人凑近低语，四处打量，语气欣喜。

    被叫做万术长老的，正是这位身材高大男子，他乃狱炎教长老，排行老三，地位极高。

    听闻有人呼喊，他脸上笑意更浓，缓缓说道：“回去后，诸位可要好好修养，这次外出修行，真是凶险万分！”

    绕是修行马上结束，回想起来，他还是感到心悸。

    在一个多星期前，他在宗门闭关，忽然接到掌门密令：有人在大漠深处发现上古时期留下的传承！

    这事影响巨大，让他连续几天修行时心境不稳，生怕传承遗失。

    终于，亲自带队，经过七天的探索，他感到心满意足，得出结论：

    掌门一定是老了，连这种骗局都信！

    凭借自身元婴期的实力，他在炎域上方疾行，对掌门所说的区域进行细致探查，却连根毛都发现。

    即使做到了掘地三尺，也没找到任何传承痕迹。

    不止如此，当时情况危急，还因此招惹到沙中大妖，连续苦战数日，一行人才从妖兽重重包围中脱身。

    “再有下次，一定得好好问问掌门师兄消息来源。”他嘴上抱怨，脸上却是欣喜。

    只有经历过劫后余生的人，才懂得他此刻的情感。

    “诸位，前方就是大阵内，到时候我向掌门发一封传信，叫他打开通道！”他低语安排。

    像他这种级别的长老，可以动用通过火海的第三种方式。

    叫人。

    使用掌门令，可以直接打开通道，不需任何手续。

    “谢过万术长老！”有中年男子在一旁，脸上也露出喜色。

    “天师，让你筑基实力陪同我前来，真是太强人所难，还得我感谢你才行。”万术长老微笑摇头。

    刚刚说话那中年男人天师挥手，对此并不在意。

    “无事，这次来，也让贫道见识到了炎域大妖何其恐怖！”天师低语。

    他在大漠中遇见那元婴期大妖，吓得他亡魂皆冒，威压几乎要将他碾碎，双方战斗间的波及就能摧金断玉、毁天灭地。

    还好有万术长老做法庇护，不然他恐怕得当场陨落大漠。

    “咦？”

    万术长老表情凝固，突然停步，眼神略微有一缕凝重。

    他沉思低语：“这大漠中……阵法呢？！”

    他神识范围很夸张，方圆数百里内都是他的视野范围。

    在他的探查下，竟发现有虫子在大阵内前行，无数村镇残破、混乱破碎，往日宁和的矿镇，此时完全沦为了妖魔盛地。

    庇护炎域人族数百年的大阵竟然失效，这让他不可理解。

    “这阵每年都有人维护，为何会突然失效？”他思考，随手之间，元婴期的恐怖威压释放，数里内妖兽被轻松碾碎镇压。

    莫不是……镇物遗失？！

    大阵的能量来源于开阳镇物，一旦镇物还在，不管任何冲击都不能损害道大阵本源。

    即使有些许缺口也能快速修补。

    “真是乱了！”天师一行人也是皱眉，这景象和他们出来时大不同。

    明明就离开几天时间，怎么感觉像是度过了数个年月。

    “快看！”有人发现端倪，指着天边一抹绯红大喊。

    万术长老抬头，表情骇然，他起初只把那抹绯红当做天亮，完全没注意更多。

    细细看去，才发现这东西不凡。

    “有人……战胜了守门人！”他瞳孔猛缩。

    这不可能！

    守门人的实力他见识过，曾经年少轻狂时也前去尝试挑战，很可惜，和绝大多数挑战者一样，他惨败了。

    输的体无完肤，全程根本摸不到那个灵体。

    “走吧！看来不用联系掌门了。”他表情严肃，眉头紧皱，不知在想些什么。

    这短短几天里竟然发生了这么多事。

    “炎轨！”万术长老招手，有炎火从众人脚下浮现，承载着几人前行。

    天师惊奇的看着脚下，在空中不住惊叹：“牛啊！”

    不得不说，万术长老人如其名，虽说年龄不大，但单论所掌握的术法数量，哪怕是宗主也不及他。

    不管是遁术、御术、杀伐之术，只要是狱炎教书库里有的，万术长老基本都尝试修行过。

    这炎轨技能，是万术长老推陈出新，在原有术法基础上进行改进，从而研究出来的新招式。

    “厉害！”

    天师满头墨黑长发飘舞，被炎火承载，悬浮半空中疾行，身形如电，好似云中仙。

    很快，一行人就抵达了火海边缘。

    这还是万术长老带人后的速度，若是单论他本人遁术，片刻之间就能横跨大漠。

    “真的有通道！”天师张望，喃喃自语。

    这通道上七彩流光显现，神妙不凡，周围火光不敢侵袭，上方有人影穿行，大多衣衫破损，身受重伤。

    几乎整个炎域的幸存者都聚集于此，打算通过通道逃回炎城。

    “奇怪……”万术长老皱眉，总感觉这群幸存者看他的眼神诡异。

    这些眼神中带着麻木、惊讶，还有些许疑惑。

    今日真是诡异，以往出行在外，他名气很大，每至一地都有无数人主动行礼问候，为何今日这群人只是远远看着他。

    他轻轻摇头，不再多想，低语道：“上去吧，事不宜迟，要赶紧回到宗门了解情况。”

    一行几人踏上通道，脚步沉稳。

    在这通道中，禁止飞行。

    同一时刻，在通道最前方，有两道身影前行。

    为首者，正是方长命，此刻他面目通红，浑身上下蒸汽腾腾，丹田胀痛难耐，嘴角渗血，有强大能量在其体内横冲直撞。

    “老师说的对，外人的东西最好不要吃喝。”他腹诽。

    刚刚喝了那杯茶后还没察觉异样，直到踏上通道，茶水灵力化散。

    这股力量太庞大，几乎要将他撑爆。

    “不行，得找地方释放一下。”

    他面容扭曲，手痒难耐，想要锤些什么。

