 距离“通天魔界”数万里外，有一座人口数百万的小镇，尘云客栈，是这小镇中最大的一间客栈。

“混账东西！笨手笨脚的，我养着你们这些废物，简直还不如去养一头猪。

一头猪都比你们有用！”

一名身穿华服，鬓角微白的中年人，指着惶恐的店小二破口大骂。

店小二低着脑袋，一句话都不敢说，就仿佛在他面前的是一个炸弹，他唯恐不小心把这个炸弹引爆。

不远处，一名食客疑惑道：“奇怪了。

我以前也来过这间客栈，记得这客栈的掌柜脾气很好，对待手下的人也非常和气，怎么现在变这样子？

一点小事而已，竟然气成这样？”

和他同桌的食客叹了口气，低声道：“郭兄你不知道呢。

说起来，这位黄掌柜也是个可怜人，好不容易有了个女儿，结果前段时间，她女儿说是出去逛街，却是一去不回！找了多天，一点消息都没有，不出意料的话，估计是遇到歹人，应该是死在对方手上，又或是被对方抓走。

自从他女儿不见之后，黄掌柜就像是变了个人一样，脾气暴躁易怒，有时简直像是个疯子。”

“竟然还有这种事？”

先前那人面露惊色，看向黄掌柜的目光中，多了几分同情。

“爹爹！”

就在这时，门口传来欢喜的哽咽声。

所有人都是吃了一惊，朝客栈大门看去。

正在发怒的黄掌柜，听到这个声音，像是触电般身体一颤，忙是转头看向门口，见到日思夜想的女儿之后，他揉了揉眼睛，似乎怀疑眼前的人不过是自己的幻觉。

“呜呜——爹爹！我还以为，我再也见不到你了！”

女孩直接冲入黄掌柜怀中，在他怀中嚎啕大哭起来。

黄掌柜欣喜若狂，抓着女儿的手，颤声道：“女儿！我的湘儿，你可算是回来了。

你这段时间到底是去了哪儿，我都快要担心死了！我还以为，还以为你遭遇不测，又或者落入贼人的手上。

爹爹简直都要疯了！”

女孩哭泣道：“我是被人给抓走了！”

“被人抓走？

谁！到底是谁？

你快和我说！我绝对饶不了他们，我要他们死，就算是倾尽一切，我也要让他们付出代价！”

黄掌柜愤怒得一张脸无比狰狞。

客栈一楼的食客们，也都好奇地看了过来，不仅好奇黄掌柜女儿是被谁抓走的，更加好奇黄掌柜女儿，被抓走后，又是怎么逃回来的！“魔眼族！”

黄掌柜女儿哽咽道，“是魔眼族的人将我抓走的！”

“魔眼族？

难不成是‘七大源族’之一的魔眼族？”

有人惊诧道。

黄掌柜女儿点头，“不只是我，他们还抓了其他许多人。

抓去给他们当奴隶！”

黄掌柜脸色凝固，眼中依旧带着浓郁的恨意，但却也有些惊恐，他也曾听说过“七大源族”的事情，虽然不了解，但却知道“七大源族”是非常可怕的族群，任何一个族群中，都有至尊强者存在！有人无语道：“姑娘，你别开玩笑了！我倒是不怀疑，魔眼族会抓其他族群的人去当奴隶。

问题是，你如果是落到魔眼族手上，那你怎么可能逃出来？

难不成，他们大发慈悲，将你给放了？”

又有人附和开口，说若是被魔眼族抓去当奴隶的话，是绝对不可能放走的。

黄掌柜女儿恨恨道：“魔眼族的人都不是好东西，他们自然不会放了我！是我们人族的一位强者，将魔眼族的几个至尊都给杀了，所以我们这些奴隶，才能够从魔眼族离开。

我恨不得魔眼族的人都去死，老天有眼，这下子，世上就再也没有魔眼族。

他们再也没办法害人！”

客栈陷入短暂的死寂。

几秒后，方才有人用不太相信的语气道：“人族的强者，将魔眼族的几个至尊都给杀了？

你不是在开玩笑吧？”

“我才懒得和你们开玩笑！”

黄掌柜女儿哼了一声，脑海中，浮现那个手持长枪，浑身浴火的青年，心中莫名想着，若是伺候的人不是魔眼族那些恶心的家伙，而是他的话，那该多好呀。

类似的场景，随着那些从魔眼族离开的奴隶，一个个回到家之后，不断发生。

许多人一开始还怀疑消息是假的，但随着原本消失的奴隶们一个个回家，所说的都是一样的内容之后，人们再也没有半点怀疑！“魔眼族的至尊都被杀了！”

“魔眼族被灭，从此以后，再也没有‘七大源族’，只剩下‘六大源族’。”

“魔眼族被灭，和天人族有巨大的关系，那位人族强者是天人族的援手！”

“那位人族强者，看起来很年轻，却是接连斩杀魔眼族的三位至尊，就连魔眼族族长在他面前，都没有半点反抗之力！”

……诸如此类的消息，犹如风暴，席卷本源大陆中部，使得中部无数势力为之震动！就连中部以外的区域，也有许多人在讨论！当无数人在议论着魔眼族和天人族，以及那位人族强者的事情时，身为当事人的林辰和雪痕，踏上了返回天人族故土的行程。

莫图、雪沧澜和雪岚等人，留下来处理魔眼族的其余人。

在得知黎昌死去之后，莫图第一时间便施展手段，防止“通天魔界”内的魔眼族族人逃走。

莫图和雪沧澜都不是心慈手软的人，这些魔眼族族人的下场会是如何，是显而易见的。

当时放那些奴隶离去，奴隶们跪下来感谢林辰等人的同时，也恳求他们不要饶了魔眼族的族人，还有许多人喊着想要亲手替死在魔眼族手上的亲人朋友报仇。

林辰不想让雪痕看到太血腥的场面，便和莫图等人说，要先带雪痕返回天人族故乡。

再次来到雪原，雪痕兴奋快乐得像是一个不谙世事的小女孩，她拉着林辰的手，一路朝前方飞去。

“就要到了！林辰，我马上就要回家了。”

她想到什么，脸蛋微红，又说：“地球城也是我的家。”

 