    第七百四十三章 你没有其他的选择了   

    墓地里，原本还晴空万里天气，缓缓被几团乌云盖住，天色瞬间沉了下来。

    

    大有一种风雨欲来的压迫感。

    

    所有人，都提着一口气，在等着江上寒的回答，似乎他们的命，都捏在了他手里。

    

    就在他们屏息以待的时候，江上寒轻笑了声：“这么说，我还应该感谢你了？”

    

    江云逐唇角抿着，藏在镜框后面的眼睛里，透着阴鸷的光。

    

    气氛一触即发。

    

    江云逐带的人不少，可刚才已经被江上寒的人处理了，死伤大半。

    

    在这样的情形里，他根本不占上风。

    

    之所以还能站在这里和江上寒谈条件，不过是手里还握着一个江初宁罢了。

    

    江上寒上前了一步，语气不冷不淡：“你今天最得意之作，也不外乎是令老太爷尸骨无存。

    但你检查过，里面真的是他的骨灰吗。”

    

    江云逐脸色一变：“你对骨灰做了手脚？”

    

    “你错了，根本就没有骨灰。”

    

    这时候，江老太爷被江上寒的母亲，从一侧扶了出来，虽然杵着拐杖，脚步蹒跚，但看上去仍然精神抖擞，再活个几年绝对不是问题。

    

    江初宁惊喜道：“太爷爷……”   

    江云逐怒极反笑：“你们演的一出好戏，现在看来，我才是今天走不出去的那个。”

    

    说着，他又看向了江竟尧，讥讽道：“大哥……我倒还真没看出来，你居然和他们一起设下了这个陷阱。

    为此竟然不惜拿亲生女儿做诱饵，实在是……”   

    江老太爷叹息道：“云逐，事已至此，你仍然不肯回头吗。”

    

    “回头？

    我为什么要回头，在被逐出江家这些年，你们又何曾给我过机会让我回头！”

    江云逐亲自拉过了江初宁，将枪抵在了她的脑袋上，“好啊，既然你们都已经做到这个地步了，那我就陪你们演完这最后一出戏。

    今天就算是我死在这里，也有宁宁陪葬。”

    

    江初宁声音带着哭腔：“二叔……”   

    江竟尧吼道：“江云逐！宁宁是你看着长大的，你对她下手还是人吗！”

    

    江云逐无所谓的笑了笑：“我现在连命都没了，还在乎这些？”

    

    江上寒道：“放了她，你可以离开江州。”

    

    江云逐大概是没料到他直接开出这样的条件，眸子微眯，似乎是在思考他话里的真实性。

    

    江上寒继续：“你没有其他的选择了。”

    

    片刻后，江云逐道：“好。”

    

    ……   

    随着江云逐带着江初宁离开，江云逐的手里也被全部清理，所有江家人，算是彻底松懈了下来。

    

    江老太爷道：“今天的事，让诸位受惊了，但好在是有惊无险，江家也不会放过这个不孝子，一定会给诸位一个交代。

    天色已经不早了，诸位早点回去休息吧。”

    

    江老太爷这番话，刚柔并济，让一些对此的有异议的江家人，止住了话头，纷纷离开。

    

    今天实在是太过惊险，没人再有心思，去纠结这其中详细的原因了，至于江云逐的处置，既然江老太爷都已经这么说了，那他们拭目以待便是。

    

    阮星晚看向周辞深，眼里满是疑惑和不解。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋，柔声道：“都结束了。”

    

    阮星晚小声询问：“你是不是……知道他们的计划？”

    

    周辞深道：“我是到了江州之后，才知道的。

    但江云逐具体想要做什么，没人清楚。”

    

    如果早知道江云逐准备了炸弹，他是绝对不会带阮星晚来这里。

    

    阮星晚仍然不太明白：“可如果单单是想要对付江云逐的话，那利用江老太爷去世的借口，诱他回江州，等他一到，就可以控制住他了，今天这样的场面，有不少人受伤，宁宁也被他挟持了，明明是可以避免的，为什么又要……”   

    周辞深看了过去：“这就要问他们了。”

    

    这时候，江老太爷走到他们旁边：“你们跟我来吧。”

    

    这一会儿的功夫，江家人已经全部离开了，只剩江竟尧在处理后续的事。

    

    回到了江家，江老太爷道：“想必，二位对今天发生的事，一定有很多疑问吧。”

    

    阮星晚隐隐皱眉：“宁宁她……”   

    “不用担心，有上寒跟着，会把她平安带回来的。”

    

    周辞深道：“想必江初宁会被江云逐劫持，也在你们的预料之中。”

    

    江老太爷坐在太师椅里，双手杵着拐杖，缓缓开口：“云逐这个人，其实本性不坏，他对宁宁的疼爱，绝对不低于我们中的任何一个人。”

    

    阮星晚闻言，也觉得在情理之中，如果江云逐真的想把江初宁怎么样的话，在南城那么多机会，他早就动手了。

    

    她道：“所以……江云逐在打算杀掉江家人的时候，却独独留下了宁宁，一方面是像他说的那样，有筹码在手里，一方面也是想留宁宁一条命。”

    

    江老太爷缓缓点头：“他是不会伤害宁宁的，他想要的，一直以来都是报复江家。”

    

    “到底是为什么？”

    

    江上寒的母亲道：“你们应该听说过，江云逐曾经有一个相恋多年的女朋友，但一直没被江家接受。”

    

    阮星晚道：“是听过一点，我记得，江云逐父亲好不容易同意这件事，却不知道，江云逐又和那个女人分开了，没过多久，她就出车祸死了。”

    

    周辞深道：“也有传闻，江云逐和她一起死在了车祸中。”

    

    江老太爷叹气：“这是江家为了家丑不外扬，找出的借口罢了，从那以后，他就被逐出了江家。”

    

    江上寒母亲道：“可实际上，这个女人，根本不是江云逐的女朋友，而是他父亲在外面的情人。”

    

    阮星晚不由得瞪大了眼睛：“什么？

    ！”

    

    江老太爷道：“竟尧和云逐他们母亲去世的早，他们父亲忙于工作，两个孩子大多数都是跟着我长大的，尤其是云逐，和他父亲关系一般，平时不会联系，只有家族聚会，或者逢年过节的时候，才会见上几面。”

    

    “两个孩子都知道他们父亲身边陆陆续续有其他女人的存在，但因为他们母亲已经不在了，便没有去计较这件事。

    恰恰也是因为这样，才造成了后来的悲剧……”   

    【作者的话：昨天排队做核酸去了，回到家腰酸背痛，就没有更……一会儿还有一章。

    】   

    

