
若是不管这件事情，那嬴政如何处理赢云都是不会去理会的。

但若是让赢云去救韩信，而这韩信又对大秦不忠被招降的话，那他自然是不会放过韩信的。

毕竟韩信这样的利器，落到别人手里也是会致命的武器，赢云自然不会就这样放着不管。

“好！就按云儿你的想法来！”

然而对于赢云的这个抉择，嬴政不仅没有表示反对，眼眸中反而还浮现出一抹欣赏之色，心里更是暗自称赞起来。

‘不错呀云儿！这个抉择，很有大帝之姿啊！’

对于这个抉择，嬴政反而很满意。

若是赢云拿捏不定，那倒是显得赢云不够果断，不是做帝王的料。

“好！那儿臣需要三万兵马！”

随即，赢云也是直接点头道。

“这就够了？”

听到这个要求，嬴政倒是一愣，万千兵马现在大秦倒还是能拿出来的，对于现在大秦内部兵力的影响也不是很大。

但这点兵马在百越那些大军面前，明显是不够看的。

【当然不够了！你这兵马就是个摆设而已，还得靠我的十万骑兵平平无奇杀过去啊！】

赢云在心里吐槽一句，面上却是不动声色。

“儿臣只是碰运气而已。”

赢云淡淡回道。

‘十万骑兵······确实是够平平无奇的！’

能想到那恐怖的厮杀场面，嬴政在心里吐槽一句，但面上也是不动声色。

“好！”

嬴政点头答应下来，也是不再多问。

······

虎口关。

距离韩信带领的四万兵马被困在那山谷已经过去三日。

三日时间里，百越也组织了三次进攻尝试着攻破那关口，但在那个地形之下，大秦士兵个个如同战神，皆是展现出了恐怖的战力，直接打得百越进攻的八万兵马毫无还手之力。

尤其是那韩信排出的军队阵型，更是让百越士兵头疼无比，完全找不到突破点，最后只能被稳稳拿捏住。

而经过三次溃败下来，百越将领也是不敢再轻易进攻。

“将领，已经过去三日了，还要继续等待吗？”

那百越将领坐得住，身边的百越副将已经是有些坐不住了。

毕竟这次虎口关之所以能出现这么多兵马，那是将几乎百越剩余的兵马都悄悄调过来，才能达到如此数量。

如此出其不意的方式，可以说是百越的孤注一掷，也是百越击败韩信的唯一机会。

“差不多了，我们去吧。”

百越将领抬头朝着远处看了一眼，随即像是下定决心来，这才开口吩咐道。

“是！”

听到终于有所行动，那百越副将神色一喜，急忙拱手答应。

······

很快，百越将领便是带着一群士兵来到离那山谷不远的一座山峰之上。

“喊吧。”

打量那山谷一眼，随即百越将领对那一排士兵吩咐道。

下一瞬，那些士兵便开始齐声喊起来，声音很大，响遍整个山谷。

“大秦的人听着，现在你们唯一的出口已经被堵死，若在这样坚持顽抗下去，只能被活活饿死在那山谷之中！”

“山谷周围的路也被我们堵死，不要抱着有人来救你们的侥幸心理！”

“现在，你们的活路只有一条！那便是让你们的将领投降我们百越！”

“我们承诺！只要你们将领肯投降！我们便放过剩下的人，让他们平安回到大秦！”

那声音不仅响遍整个山谷，更是传来阵阵回响。

然而百越将领盯着那山谷片刻，只见那里依旧安静得很，丝毫没有动静。

“再喊一遍！”

随即，百越将领又是吩咐一遍。

听到这话，那些士兵也是不敢偷懒，又是喊了一遍。

“大秦的人听着，现在你们唯一的出口已经被堵死，若在这样坚持顽抗下去，只能被活活饿死在那山谷之中！”

“山谷周围的路也被我们堵死，不要抱着有人来救你们的侥幸心理！”

“现在，你们的活路只有一条！那便是让你们的将领投降我们百越！”

“我们承诺！只要你们将领肯投降！我们便放过剩下的人，让他们平安回到大秦！”

声音依旧很响，震彻整个山谷之间。

“难道他们没有投降的打算？”

见那山谷依旧没有动静，百越副将不由得嘀咕起来。

听到这话，百越将领眉头也是微微拧起。

“有人出来了！”

正在百越头领疑惑至极，一道身影从那山谷中走出来。

副将见状顿时惊叫起来。

看见那道身影，百越头领神情一喜，骑着马便是奔去。

很快，随着一阵马蹄声响起，百越将军和一众士兵便是来到从山谷走出的韩信面前。

面对那庞大的人群，韩信面色自若，丝毫没有慌乱之意。

“就是你吧？那用兵如神的大秦将领？”

打量韩信一番，只见此人身上气度不凡，大金将领直接便是认出韩信的身份。

韩信抬起头，细细打量那百越将领一番，眼眸中神色依旧淡定。

“我愿意归降你们。”

随即，韩信开口道。

听到这话，百越将领和副将都是微微已经，满脸震惊打量着韩信。

他们可是还准备了不少手段，没想到都还没机会用出来，韩信便直接答应了。

“你说的可是真的？”

听到这话，百越将领一时都不敢相信，脸色警惕打量着韩信问道。

“我都敢独自来到你们面前，你觉得我说得是不是真的？”

韩信淡淡回道。

听到这话，百越将领和副将对视一眼，皆是沉默下来。

这韩信说得倒是没错，若他真的没有投降之心，那肯定是不会轻易就此出现的，毕竟这样很可能丧命，让大秦剩余的人无主。

“不过有一个条件！”

随即韩信又继续说道。

“你说！”

听到这话，百越头领微微一缩，脸色倒是有几分欣喜。

若是谈条件的话，那倒还真有真心投降的意思。

“剩下的士兵，我要带他们到百越生活！”

韩信目光坚定回道。

听到这话，大金将领目光微凝，也是开始思索起来。

“好！我可以答应你们，但你的士兵会同意吗？”

片刻后，大金将领回道。

“两日！”

“我会说服他们，两日后，你们来山谷门口，接受我们的投降！”

韩信回道。

说完，他转身准备走回山谷，却被百越副将拦住。

“就此抓住我的话，我会一死。”

对于百越副将的阻挡，韩信淡淡回道。

听到这话，百越将领眉头一凝，给那副将使了个眼色，那副将也只好让开，眼睁睁望着韩信回到山谷。

······

“陛下！百越那边传来消息，韩信将军答应投降了！”

一日后，大秦这边也是收到了消息。

“什么？！”

听到这话，嬴政一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70281593"  chaptername="第二百五十五章：韩信答应投降？">加入书签</a>
</div>
