    凤卿尘听闻安易明日要大肆操办乞巧节，忍不住有些奇怪：“你不是着急三国瘟疫的事情么，怎么又有心思过节了？”

    安易说了那草莓身子的事情，低声说道：“咱们一直忙忙忙，倒是忽略了这两个孩子的成长，其实我不想要什么天下，咱们一家人平平安安的，这些城池就足够。”

    凤卿尘沉下眼帘没有说话。

    “你明日也将时间倒出来，陪着这些孩子过个节！”安易说道，“上官霖、白生还有青玉、孙信、秦俨年他们，也都长大了，也应该给他们考核一下分配任务了！”

    凤卿尘点了点头。

    安易在心里叹口气，白衣人的事情还是等节后再问吧，明日就陪着孩子们好生地热闹一下再说。

    第二日就是七夕节，在古代也叫做乞巧节。

    现代已经把七夕节过成了情人节，但是在古代，拜七姐，祈福许愿、乞求巧艺、坐看牵牛织女星、祈祷姻缘、储七夕水等，都是七夕的传统习俗，要比现代丰富热闹得多，尤其是家中有女儿的，更是十分注重这个节日。

    安易说要过乞巧节，可是高兴坏了阿炑与阿瑶她们，只是可惜秦嫣然现在身子刚好，还需要观察两天才能出关。

    阿炑与阿瑶带着府里的丫鬟们，做了各种奇巧的玩品，用通草、色纸、芝麻、米粒等，制成各种花果、仕女、器物、宫室模型等物。

    还提前将谷种和绿豆放入小盆里浸，使之发芽，用来做“拜仙禾”和“拜神菜”。

    到了七夕的那天晚上，就见院子的香案前鲜花几朵，束红纸，插瓶子里，花前置一个小香炉，香案上摆满鲜花、水果、胭脂粉、纸制小型花衣裳、鞋子、日用品和刺绣等，琳琅满目。

    阿炑带着丫鬟们围着香炉默念自己的心事，像织女星许愿，而小豆子与小蓝凫与几个孩子一起追逐打闹着，很是热闹。

    这会儿曹妈端来一个银色的脸盆，里面盛着鸳鸯水。

    所谓的鸳鸯水，就是河水、井水混在一起倒入面盆，放在院子里露天过夜，再经第二天即七月初七白天太阳一晒，到下午或者晚上就可以“验巧”了。

    面盆里的水，经过半天太阳光照射，表面依稀生成薄膜，小姑娘们取了自己的缝衣针，轻轻平放在水面上，针如果没有下沉，水底下，就出现针影，大家伙就根据这针影的形状来判断是输巧还是得巧。

    那针影若是笔直的一条，即是输巧，若是针影形成各种形状，或弯曲，或一头粗，一头细，或是其他图形，便是得巧了。

    阿炑的针影是弯曲的，她得意的忍不住扬眉。

    “怪不得阿炑姐姐的针线活儿做得好呢！”有几个小丫鬟当场就恭维起阿炑来。

    阿瑶丢了，那针影是笔直的一条，也就是输巧了。

    几个小丫鬟忍不住悄悄地偷笑了。

    阿瑶的确不太会针线活儿。

    “看小小姐的！”阿炑说道，推了小蓝凫上前。

