    张远轻声道：“所以了，这个文明和人类的发展历程稍稍有点不一样，但是又很容易理解。奴隶制度的废除，向来是生产力决定的，而不是依靠道德转变，或者几个有识之士的呼吁……”

    “经济建筑决定上层基础，当它真正阻碍到时代进步的时候，才会被大势所推翻。这应该是某一些文明之间的共同之处。”

    “就目前而言，这几个保留奴隶制度的小国家，基本上都尚未实现工业化，奴隶还能够发挥很大的作用。这颗星球实在太大，交通又不便利，天高皇帝远的，其他国家根本没有兴趣去管这些国家。”

    “再加上交通的不便利，没有卫星，更没有大国去当全球警察，指责人权之类的说法，简直就是吃力不讨好。”

    “一个星球实在太大，也不见得是一件好事啊。自然资源多了，土地面积大了，但统一思想也更加麻烦。到这个年代里，还有一些国家处于失联状态，这在地球是不可想象的。”

    一个星球太大，的确出现了这样那样的问题，大量的国家处于老死不相往来的状态。但这种现象却也出现了更多的变数——那就是，诞生科学的火花更加容易。

    由于牲畜的驯化方面受到限制，交通发达不起来，这里国家很难像地球时代的国家，动不动就占据数百万平方公里。因为没有足够的通讯保障，国家很容易对自己的边疆失去掌控，导致分裂。

    在中古时代，最大的国家曾经达到过三百万平方公里，这一些国家只是想着对外侵略，去掠夺更多的奴隶，因为版图过大而自我衰亡。

    这一类的地区，陷入了长期王朝轮回的魔咒当中，一个王朝推翻另外一个王朝，中间夹杂着奴隶起义，但是并没有特别本质的巨大进步。

    还有一些偏远的小地区却想着发展各种技术，特别在某些地理条件优越、土地肥沃的两河流域，对于水力的大规模运用，让这些泰普人的思想更加灵活。

    水车、轮船的发明，促使着泰普人去思考力学方面更深层的本质，这也便成了现代文明的由来。

    听到这里，张远举手发言道：“罗教授，那么关于泰普文明的宗教呢？也没有对发展困扰太多吗？”

    站在台上的罗教授道：“这个文明的发展历程，并没有被宗教因素所困扰太多，主要因为……大多数的强大国家都崇尚先祖崇拜，并非神灵崇拜。”

    每一个国家都是从残酷的原始战争中崛起的，没有英勇无畏的祖先，就没有现在的泰普人，所以祭拜伟大的祖先也承认一件非常自然而然的事。

    精神层面的制高点只有一个，既然“先祖崇拜”占据了优势，神灵崇拜就很难迎头赶上。

    而先祖崇拜的宗教方式，也很难形成一个统一的全球性质的宗教。

    如果你的先祖和我的先祖不一样，自然就不会相互之间信仰，如果历史上有矛盾，这种矛盾很难消除，转而变成民族仇恨。

    “先祖崇拜的方式，并不能解释所有的疑惑，也对科学的发展产生了一定的阻碍，但精神上的枷锁无疑比神灵崇拜小得多……有些泰普人觉得先祖的话是绝对正确，不允许违反的，但也有一些泰普人觉得，先祖也不一定正确，王朝会被推翻，没有什么是绝对的。”

    “……宗教如果没有足够强大的政治影响力，也就很难干涉到社会正常的发展，反而还有一定程度的促进作用。”

    这一种单纯信仰很容易理解，就相当于昆仑山中的人类，相信自己起源于太阳系、地球，这不是单纯文化意义层面的符号，而是在精神层面包含血缘、文化等多方面的精神价值符号。

    关于自身起源的认同，对一个文明凝聚力的重要因素，如果连起源都不一样，又凭什么为同一个目标而努力呢？

    就如同曾经的苏联，是世界上民族最多、问题最复杂的国家。为了解决民族问题，苏联曾刻意塑造“苏联人民“，并一直大力宣传取得的民族国家建设成就。

    但在民主化改革和允许民众进行选择时，各加盟共和国都把自己的国家和民族利益，放在了苏联这个联盟国家的整体利益之上，国家认同感的缺失直接导致了苏联解体。

    实践证明，苏联按民族划分行政区域的做法无助于维护国家的统一，并最终成为苏联解体的一个重要原因。【1】

    而昆仑山中的人类，就没有这方面的问题了，大家都认同自己起源于地球，曾经的各个国家在时光冲击下，早就没什么认同感。大家都认同自己起源于太阳系，地球，这一个共同起点就足够了。

    “……但对于先祖崇拜根深蒂固的国家，并没有率先发展出科学技术。”

    “反倒是一个从废墟中崛起的小国，率先开启了工业革命，成为了这个星球最强大的国家。”

    至于其中的原因，实在是太复杂，泰普文明本身也有大量的社会著作，试图阐述这个事实。

    有的社会学家，觉得是“先祖崇拜”这一思维模式，阻碍了某些大国的进步，为了维护社会的稳定，统治者都会宣称“祖先说的全都是对的，祖先之法不可变”云云，那么以公理为核心体系的“自然哲学体系”以及“形式逻辑体系和通过科学实验发现因果关系”就很难真正出现。

    还有的社会学家，提出了“需求不足”的理论，这些曾经强盛的国家，通过不断地对外战争来获取收益，陷入了思维定式当中。

    就算王朝被推翻，更换了一个完成，也是同一套统治模式，自然也就没有心思去琢磨技术其中的基本原理。

    交通的不便利反倒变成了好处，最多的时候，这颗星球甚至有两万多个国家，每个国家都有自己的理念。各种难关，终于因为这个世界的国家足够多，样本足够大，才出现了小概率事件。

    “科学”，出现了。