    欧阳庭回到帝城，一切都没有什么大影响。

    当然，表面是如此，可是内心深处，给欧阳庭的打击却不可谓不大。

    欧阳庭知道，若星星不是邵家的人，若她只是个普通的女孩子，他欧阳庭自然要担负起保护星星的责任。

    他是不怕跟人杠上的，男人自然要有担当，心爱的女孩子被欺负，欧阳庭肯定要保护，对抗恶势力。

    可是，那位任公子，却不是一般人。

    欧阳庭自然不怕，却也知道，若是两人真的对上，欧阳庭未必有能力在姓任的手中全身而退。

    他这么多年，积累了不少人脉，如果想要跟任公子对上，却是没有胜算的把握，有可能，却还是会被打击到的。

    即便是不会被打击到，但是，却并不是因为他本身的力量。

    欧阳庭心中始终都记得邵怀明和许星辰的话，他欧阳庭并没有真正的不畏任何的力量来保护星星。

    而在任公子的势力下，他们能全身而退，还完全不担心被事后清算，完全是因为邵家，邵家的势力，给的底气。

    欧阳庭免不得要叹息，之前邵怀明给他的压力已经不小，如今，恐怕更是越发的厉害了。

    莫寒对于欧阳庭的几次叹息，他原本是不想问的，只是，这一上午，从他来了商量工作的，却见了欧阳庭好几次眉头紧锁着，似乎遇到了问题。

    身为朋友，不问那就太不厚道了。

    “欧阳，你这一上午到底怎么了？还有能难倒你的事情吗？在这个圈子里，我觉得应该没有能让你如此叹息的事情吧？”

    莫寒倒是没说错，在娱乐圈，到欧阳庭这个位子，谁不给他几分面子？即便是大导演，大投资人，也都是对欧阳庭客客气气的。

    基本上他现在其实没有能很为难的事情了。

    欧阳庭摇头，抽过烟，想要点燃。

    “你多久没抽烟了？这么严重啊？”

    欧阳庭想了下，还是放下了烟，笑了下，不过这个笑可不怎么轻松。

    “只是突然发现，自己真的还差的远。”

    “差哪里远？你在这个圈里，已经是这个了，”莫寒比划着大拇指，“还能远到哪里去？莫不是，跟你家小仙女比？”

    莫寒也是为数不多知道邵悦星家庭的人了。

    当初还笑话欧阳庭，要入豪门了，还调侃过，他将来如何被人说少奋斗三十年，或者是靠女人的那种话，当然那也真的只是调侃，欧阳庭自然不是那种人，也不会在乎这种话的。

    可是如今看他这样子，倒像是有太多的为难。

    “怎么了？是邵家给你压力了？”

    欧阳庭沉默了下，跟莫寒之间，有些话自然也是可以说的。

    便将自己跟星星在凉城碰到任伟的事情说了下，包括邵家人对他的劝告。

    莫寒听完，也不禁眉头紧蹙，两人都沉默了会儿，莫寒才“啧”了声。

    “都说这女人嫁入豪门，一入豪门深似海，是不那么容易的，其实，这男人啊，找个比自己高门的女人，那其实更不容易。你若是本就是想要当凤凰男，那倒也是没有什么心理负担，可是你偏偏也是有骨气的，不是那种人，那这压力对你来说，是真的难了。欧阳，虽然邵三爷这话说的，很不中听，也很伤人，但是其实这也真的是事实。”

    欧阳庭苦笑，“我又何尝不知道这是事实？可事实如此，我也定然不会放弃星星的。”

    “没让你放弃女人，只是，日后你不光是是要越发上进，甚至顶着更大的压力往上爬，更是要面对你可能所有的努力都是被人说是邵家的帮忙，也有可能你的努力在人家眼里根本不值一提的情况。这不说别的，就是心里这一关，你得有比寻常人更加坚定的意志的。"

    否则，寻常男人面对邵家这样的望门又如何不被压垮心里呢？

