    超梦回来了。

    迎接它的是略显浑浊的空气，大量陌生的面孔，以及一位满脸笑容的新员工。

    和李想站在一起的席多蓝恩眼珠子弯成月牙，但这并非欢迎岛主归来的敷衍式笑容，而是火山足够让它满意所导致的。

    『……』

    超梦没说话，冲方块机器人招了招手，从【岛屿日记】里得知了全过程。

    ——它并不是时时刻刻都监控着桫椤岛，最多偶尔观察一下情况，看看有没有出什么问题。

    谁能相当出去才五天，自己就多了一名新员工呢？

    而且还是连自己被卖了都不清楚的笨蛋。

    它深吸了一口气，感慨地对某人道：『不愧是你。』

    “我就当你是在夸奖我。”

    李想毫不在意地走到两头巨龙身边，分别按住它们低下来的脑袋，道：“辛苦你们了。”

    『小事儿。』

    酋雷姆昂起头，单调的推动岛屿确实不会带来太多的力量损耗，只是无聊罢了。

    捷克罗姆则打了个哈欠，『我先去睡了，有情况来梦里喊我。』

    一片乌光中，它变回了黑暗石的模样，跌入李想怀里。

    “你们把固拉多推去哪儿了？”

    他与酋雷姆对视，又转头去瞅阅读最近五日记录的超梦。

    后者头也不抬地回道：『南极点附近。我算过了，从那个点开始流动，它的前进轨道不会变化，而且三千年后的一轮会再次避开桫椤岛。』

    “……你想的可真远。”

    『基础要求罢了。』

    读完整个岛屿日记的超梦神态放松，原以为李想不具备它这样的全覆盖型意念波，多少会有缺漏。检查过后做的还行。

    一些能挑出来的小瑕疵与它个人好恶有关。

    『干的不错。』

    超梦欣慰地看向李想，再打断其欲言又止的动作，『我知道你想说什么，我不介意。』

    驻守巡护员的离开及入岛时的请示是对它的尊重，不同于半封闭要靠贸易才能打开交流渠道的雾岛，桫椤岛非常热衷和人类交流。

    对于这样的宝可梦岛，巡护员联盟觉得放任自流没有问题，也得到了联盟总部的首肯。

    至于某些反对的声音则被忽略，毕竟比起莫须有的可能，每年超梦在海底开采的资源更香一点。联盟因各种限制无法进行开发，超梦却无所顾忌。

    因此眼下已经有不少人指望着靠它发财了。

    回到中央塔。

    岛屿的灾后治理工作已经进入收尾阶段，除了受季风影响实在没办法去除的火山灰，各个困难都已经被攻破，不久之后滞留在城里的鸟类宝可梦们也将回归巢穴。

    但有趣的是，部分鸟类宝可梦享受过这种被投喂的快感，对离开城市产生了排斥的情绪。

    脑子不大灵光出手攻击的不在少数。

    李想和超梦对此进行了商讨，最终决定将其收编，作为日后的劳动力。

    没办法，城市想要扩张、发展就必须要有足够的劳动力。超梦虽然一定程度上用机械代替了劳动力，但成本真的很高。

    完全无法跟一天两顿饭就能解决的宝可梦相比。

    因此，有这么一群送上门来的家伙，超梦心里其实非常高兴。

    以往它没能招募这些宝可梦，就是缺少像现在这样的契机。它又不想强迫宝可梦帮它做工，于是一直拖到了现在。

    而如今鸟类宝可梦享受过了城里的生活，收编其他宝可梦也从不可能变成了可能。

    看着兴致高昂的超梦，李想忧心道：“你可不能变成资本家喔。”

    『笨蛋，我要是想做资本家，想短时间汲取大量财富，还用得着这么拐弯抹角。』

    超梦翻了个白眼。

    “底线都是慢慢往后撤的呀……我不说了！”

    被按住脑壳的李想举双手投降。

    至此。

    固拉多苏醒事件彻底解决。

    虽然很担心对方醒来后，会不会为了一觉之仇满世界寻找这些偷袭它的家伙，但南极点距离桫椤岛可太远了，被找到的概率很小。

    固拉多也不至于这么记仇吧？

    好吧。

    这次是他们先不礼貌的。

    而在超梦的努力下，不到两天时间，桫椤岛的空气便得到了完全的净化。

    岛上恢复了平静。

    要说变化，可能是火山口多了个每天在里面爬来爬去的租客。城里多了一群叽叽喳喳，等待超梦发落的劳动力。岛上的各个宝可梦群落也更加听从超梦的指挥。

    属实是患难见真情了。

    通讯早已恢复，桫椤岛的火山喷发也如期登上了热搜，里面还有相关视频。

    当然。

    超梦建立的城市并没有被拍进去，偶然进入摄像头的一些现代化设备也被P掉了。

    李想觉得如果固拉多从里面钻出来点击量还会高，可惜没有。

    倒是二十年前的固拉多起床气录像火了相当长的一段时间，那时候不少人还觉得固拉多是要毁灭人类文明了，陷入了很长时间的恐慌。

    四十年前的记录只能在联盟档案室里看，那时候网络还没这么发达。

    六十年前同样的。

    “啧啧，我们好像无意间打破了某种‘传统’。”李想对此评价道。

    酋雷姆则说，『这种没有意义，只会给人添麻烦的传统还不如没有。』

    “你也这么觉得？那如果北极那边因为你的离开，产生某种极端变化咋办，你还会回去么？”李想存心逗这个家伙，故意说道。

    『……』

    酋雷姆不说话，直接叼住他的衣领往外冲，到天上去飞了一圈。

    等落地时，裤子都快掉了的李想喘着粗气。

    “你这龙，开不起玩笑。”

    他颤巍巍地指着酋雷姆。

    『哼。』

    老龙冷笑一声，作势要再叼他的衣领。

    后者赶紧跑走了。

    逃跑的路上遇到了龙卷云，和对方打了个招呼。后者也没像最开始那样高冷，还算有礼貌地对他点头致意。

    不知道为什么，这家伙经此一役反倒同意帮超梦搭建风力发电厂了，明明这些日子它天天来吹风累得不行，按理说应该有多远跑多远。

    结果不仅没跑还主动抽过来，咄咄怪事。

    花园中。

    玛机雅娜正在把安置到温室里的花朵全部移出来——满岛火山灰的那几天还下了雨，雨水的酸性很强，放在室外很可能就浇死了。

    讲道理岛上的植被环境确实受到了一定的影响，如果没有超梦，岛上的宝可梦未来几年或许会活得很艰难。

    但有了超梦这些就算不上是困难。

    总之，一切都在向光明的未来前进。

    又呆了两日。

    李想不得不在十月份即将到来的前几天离开，

    他还得提前回学校开会。

    离开时，倒是有许多宝可梦“十八里相送”，包括被他忽悠的席多蓝恩。这家伙还是没反应过来自己被坑了，心中十分感激李想能允许自己在火山扎根。

    搞得某人挺不好意思的。

    ……

    来到联盟总部。

    李想并没有选择回到雾都，而是先跑了一趟天都，跟苏茜等人知会了一声。

    随后才回了学校，与小伙伴们汇合。

    段位暂时停在高级球五段，距离二段尚远，但也只是时间问题。

    未曾想他在学校里还撞见了戚溪，可比起先前的耿直，这会儿的戚溪已经从学校里听过了大魔王的传说，对他的行为一定程度上感觉到了畏惧和期待。

    李想也没让她失望，既然遇到了又说好了，就顺势跟她打起了对战。

    尽管过程有欺负小朋友的嫌疑，但为了能让对方学到东西，他刻意拉长了对战的节奏，避免出现一招秒的情况。

    奈何即便如此，戚溪还是没能承受住。她长这么大，头一次意识到了什么叫快被打哭。

    当然她个性要强，哭是肯定不会哭的，郁郁了一阵后又上去打。直到所有宝可梦都失去战斗能力了，才跑到宝可梦中心去。

    “看看，人家极有天赋又努力，同龄人怎么可能是她的对手。”李想对戚溪颇有赞誉，甚至觉得对方是这两年他见过的，最具备强大素质的青年训练家。

    只期望她未来不要被明星训练家计划而叨扰，她的未来一片光明。

    而目前雾都大比较缺战斗力，如果她前进速度够快，可能二年级就有机会上场了。早一日上场便早一日向更强前进，比赛不仅能获得名与利，也能让她看清楚自己的极限。

    “你也没比人家大几岁，少用这种长辈的语气说话。被折磨出病了？”

    宋桀捶了下他肩膀。

    “呵呵。”

    李想才不跟一个没有大局观的白毛小伙多说什么，转头跟叶慕聊天。

    但从后者那里得到几个明显是敷衍的“对对对”回应后，果断将其抛弃找了宫煦和白昼。

    双打组果然称心如意。毕竟一个出身于从政家族，同样喜欢对什么大局观胡吹一气，另一个纯迷弟，迷到三年级仍不动摇。

    不忘初心了属于是。

    平静且闹腾的生活中，秋季赛到来。

    按照老传统率先进行单打，李想全程在场，确实发现雾都队目前比较缺少主要战斗力，不得已在与神岛大的对战上收尾。

    神岛大最近这两年一直显得比较“平庸”，没那么出彩，更没再出过传承者。

    但人才还是有的，所以还是比较难缠的。

    双打。

    雾都队已经连续两届没有三队进秋季赛了，而且今年的吕颐吕绫组晋级也比较勉强，多半没可能打到后面几轮。

    在雾都队统治力不如过往的情况下，其他学校的机会就来了。

    首先是禹州队，以惊掉所有人下巴的三队晋级成为了本届的弄潮儿。作为副队长的林枫，以身作则与他的女朋友徐婉一同参加了双打，他自己单打也兼任。

    实力没有当初李想和苏茜那么夸张，却也是一路高歌，杀进了秋季赛，以他们目前的表现来看四强可期。

    其次去年含恨而终被龙都队爆杀的魔都队，杨天望和瞿盛的出场到底是跟林枫一样溅起了波澜，今年的魔都队势头正猛。

    再然后燕都队，他们好像终于完成了改革，瞄准了雾都队势弱，大倚靠李想闭门不出疯狂向前挺进。

    龙都队表现不如去年，原因未知，但他们队伍中非龙之民的身影好像变多了——龙之民的面孔比较有特点，一眼就能分辨出来。

    天都队和神岛队，这些老朽者好像都没什么“声音”了，但鬼知道他们有没有憋着什么坏。

    但总的来说，今年这届青少赛竞争会很可怕，连雾都队都没办法保证自己百分百晋级。校方愁的要死，很多次都在后悔为什么没让李想上场。

    队伍才稍微弱那么一点，其他学校就像闻到腥味的巨牙鲨一样扑过来了。

    当然这种时候后悔也没用。

    作为“罪魁祸首”，李想自己倒没什么感觉，他不觉得雾都队没能力进全球。

    宫煦的大腿很粗，双打时候的大腿更是粗到了极致。

    正如他所想，宫煦和白昼的晋级之路非常顺利，从十六强打到八强，又打到了四强，扛起了倒在八强的吕颐组身上的重担，冲到半决赛。

    最后与他们对战的，无疑是“大器晚成”的林枫、徐婉组。

    对方同样在今年发力，成为了他们追逐冠军宝座的最大对手。而这时候，宫煦掀开了他的底牌——

    超级勾魂眼。

    在全场的哗然声，和林枫惊讶的目光里，宫煦与他的异色勾魂眼完成了超级进化。险之又险地将这对本该统治全场的情侣拿下。

    三年沉淀让林枫准备了一张又一张的底牌，奈何徐婉成了攻克点，他又暂时没有那么强大的统治力，只能倒在宫煦和白昼的围攻下。

    本来宫煦没有超级进化，他是有很大概率夺得此次冠军的。

    但事实胜于雄辩。

    宫煦这家伙去年拿到了银戒，春季赛结束的时候就跑去挑战了，比宋桀更加凄惨地摔断了两条腿。

    还好去雾岛休养，在里面养了两个月——外面的一个月，成功赶上了夏季赛。顺势藏拙靠夏季赛结束的那段时间初步掌握了超级进化的力量。

    换言之。

    眼下的雾都队又拥有了两名超级进化！

    这个最大的变数，引起了各大院校的哗然，除却单打转双打的李想、潮，他们还是头一次看到纯双打的人拥有超级进化。

    一打听果然是去年那枚银戒给了宫煦。

    参加双打也能拿银戒？

    一直以来都更重视单打的各大院校们无比惊讶，参加双打的选手们更是沸腾起来，他们也想拥有同样的待遇。

    凭什么排位锦标赛赛是单打，双打就是后娘养的？要知道青少赛双打的比重明明更高！具备决定性因素！

    比赛结束的当天，宫煦被推到了风口浪尖。

