    再想到刚刚大丫为什么追上来，更是让他恶心地皱紧了眉头。

    “顾容情，你又偷懒。”沈青青恰好回来拿东西，远远看到顾容情在家，心里明明挺高兴，嘴里偏要坏心地指责人家。

    不过，等她靠近，就看到顾容情原本清亮的双眼全是红血丝，一下变成了心疼。

    “那什么，要不你睡一下，跟我来。”

    她误以为顾容情泼井水是想解困，心里想，自家男人怎么就这么可爱？

    结果走没两步，见顾容情在扯自己的衣服，艾玛，八块腹肌都要露出来了。

    她忙拿手给他扯回去：“干什么呢？小心我告你耍流氓。”

    顾容情不开心：“热。”

    沈青青这才后知后觉，发现握着的那只大手滚烫。

    “好了好了，回屋给你开风扇，外面太阳太大，屋里凉快啊，笨。”沈青青可没说错，乡下的房子，外面用泥砖围着，有盖着瓦片，进来后，有种沁人心脾的凉爽。

    然而刚刚进屋，顾容情皱着眉头道：“沈青青，不是让你好好穿衣服吗？你这穿的什么呀？”

    他现在能清楚感觉到沈青青不穿衣服的样子，引得小腹阵阵的燥热难耐。

    而这句话说完，只有两个人的房间，空气忽然变得有些小小的爱魅。

    “顾容情你太过分了，我穿的这么严实，你还说我，我这——衣服腰都没有，你还要挑剔，你是个小气鬼，嫉妒虫，你大男子主义是不是有点太严重？！”沈青青和他明显没在一个频道，并且成功地恼羞成怒。

    顾容情被她的脑洞弄得脸黑了一片，啧了一声，转身去衣柜里翻找衣服。

    “我的衣服呢？”他顺手一扯，扯出一件白色的棉制的内衣。

    沈青青满脸通红地抢过来。

    两个人相处久了，东西都是你中有我，我中有你。

    但看到男人拿着自己的贴身衣服，还是很让人尴尬。她做贼似的，慌张夺过来，又红着脸将他推到一边，自己踮着脚，在衣柜里翻找。

    一边嘀咕道：“毛手毛脚的，我来找，顾容情，你喝酒了哈？你看你，酒品真差，以后不许经常喝酒，知道不知道。”

    “嗯。”

    这人答应就答应，却莫名其妙靠得很近，就在她身后。

    不是沈青青敏感，但她就是感觉到了男人炽热的体温，他肯定离她很近。

    她的心不受控制地狂跳，最近这样的经历越来越频繁，沈青青真怕自己有天得心脏病。

    终于，忍不住回头偷看了一眼，然而顾容情并没有靠近，他明明站在很远的地方，正一脸不耐烦地等着，似乎嫌弃她慢。

    “自作多情。”

    刚刚忽然躲开，差点崴了教，顾容情不动声色地动了动脚脖子。

    沈青青忍不住暗骂了自己一句，这种人，怎么会有七情六欲？！根本就是从石头缝里蹦出来的。

    刚刚的自己，宛如一个傻逼。

    沈青青麻木地扯出短裤背心，扔给顾容情：“拿着，换好了叫我。”

    沈青青不爽了，顾容情一下就看出来，心里不由得一黯，原本难耐的心，仿佛被人很恨捶了一下，沈青青果然很反感做那种事情，自己还没动真格呢，她已经不爽。

