    嗜血饥渴的妖雾大肆压近，本就距离秦远等人不远，只过了不到片刻功夫，便到了离他们不足五百米的地方，而且还在急速推进。

    　　徐娘紧张的呼吸都忘记了，小嘴微张，丰满欲滴的胸脯剧烈起伏。

    　　穆菲菲紧紧抓着衣角，紧绷的小脸快要哭出来，瞧不起大山的她，在这个时候却躲在大山背后，觉得大山的后背是那么宽阔，但还是远不够宽阔。

    　　老江湖的马爷，也叼着黄铜烟杆，“吧嗒吧嗒”抽个不停，一口快似一口，很快烟丝燃尽，他依旧在咂着那没味道的烟嘴。

    　　秦远看了一眼那渐渐压近的妖雾，低下头，继续做自己的事情，心无旁骛。

    　　沧海横流方显英雄本色，生死存亡才见本性心魔。

    　　他心里面想的没有这么多，只是专注眼下之事，手掌扬起，九支三角小旗射出，围成一个足球场大小空地。

    　　两只瓷瓶打碎，两团红色液体悬空聚成一团，又拉成无数细线，聚成复杂线条与字符，平铺而下，呈一个正九边型，顶角之处正好与那九支三角小旗对应。

    　　三十六枚诀印打出，化成三十六个匾额大小的金色篆字，没入阵法之中……

    　　进入辟谷境的他，有了神识神念的帮助，在布置阵法方面，与之前不可同日而语，快速精准，看起来还有那么几点磅礴大气的信手拈来。

    　　妖雾越来越近，一百米，五十米，三十米，十米，五米……

    　　众人的呼吸越来越急促，面上惊惧之色越来越浓重，那腔子里的心脏仿佛随时都会从嘴里跳出来。

    　　秦远还在布置着那阵法，冷静精准的如同一只设定好程序的机器。

    　　就在妖雾的边缘马上便要将最近处一只小旗子淹没之时，大地蓦地猛烈震动，徐娘李老头等几个修为较低之人，不小心竟是跌倒在地，脸色惨白。

    　　“阵起！”

    　　秦远一声爆喝，雷霆炸响一般，他已经不知何时升至半空之中，脚下是一股玄而又玄的气息托举，又有九条光带与那九支旗子相连接，这一刻的秦远，如众星拱月一般的夺目耀眼。

    　　紧接着，九道火光生出。

    　　那赤红中带着明黄的火焰一蹿出地面，迅速扭动拉展，形成九匹火焰巨狼，每一头巨狼都有近十米高，跳动的火焰是它们的皮毛，牙齿明黄，双目凶狠，齐齐朝着妖雾咆哮。

    　　“吼……”

    　　声音不似狼的尖锐阴沉，是一种高亢与悠远，仿佛龙啸凤鸣！它们形状如狼，但却是贪狼，地脉化生，悠长如龙，不死同凤，发出的吼叫自然也带有龙凤之音。

    　　妖雾的逼近立时止住，寸步难行，仿佛一块礁石不可思议地挡住了滔天海啸。

    　　“吼！”

    　　在妖雾中间也发出了一声咆哮，像是回应，九匹巨狼再次怒吼，算是回应，但更像挑衅。

    　　秦远先前成功催动青铜丹炉，进入妖雾深处寻得炉盖之后，并没有立即出来，而是仔细探查清楚了妖雾之中的地脉波动。

    　　正如他所猜想的，那妖雾的移动的确与地脉有关系，根部在地下，沿着地脉而行，就像是借助汪洋的帆船。

    　　他也问过灼华妖树，灼华妖树一生之中见过数十次这鬼东西，每一次都会要它半条命，但还不至于直接死掉，只是抽尽它数年来收集到的大半灵力。

    　　灵力有从枝杈与叶子之中抽走，但更多的则是从根系抽取，那些它熟知且操控纯熟的地脉，总会脱离它的掌控，反向汲取。

    　　也就是说，灵力更多的是通过地脉汲取走的。

    　　秦远还注意到了灼华妖树说的一个细节，它最开始产生灵智之时，试图阻挡过，最开始一触即溃，后来渐渐能阻挡住几分钟，到最后竟是能到一刻钟时间，似是这些妖雾一旦遇到不被其利用的地脉，便会停下脚步，直到完全控制，才会继续前行。

    　　只是到了后来，那灼华妖树便放弃了，抵抗时间越久，妖雾从它那里汲取的灵力越多，又一次差点把其吸成树干，而如果逆来顺受，则便会轻松许多，只是被其拿走大半。

    　　所以，秦远便有了以这贪狼啸月之阵阻挡它的想法。

    　　“老板……威武！”常龙被惊惧了个好歹，毕竟再勇武再冷血之人，遇到死亡加身，还是那般凄惨的死法，都不可能无动于衷，除非是木头，他憋了好半天，才憋出这几个字。

    　　他和常龙算是粗线条的，那徐娘李老头四个外来户，早就一屁股瘫坐在了地上，汗流如雨，但又忍不住放声大笑。

    　　“哈哈，好，我发现这辈子最值得称道的事情就是曾经坑过秦供奉，虽然没坑成，但好歹老头子做过，而且还活蹦乱跳，这是不是说明，老头子比那叶家黄家柳如玉一流还要牛逼好几分？”

    　　李老头坐在地上，沙哑着嗓子，劫后余生的惊喜疯狂，让他忍不住大声叫道。

    　　徐娘也是兴奋到了极点，同样坐在地上，形象要比李老头好的多，她听说过李老头跟靳刚与秦远的那点恩怨，不由笑骂道：“一个老家伙还要坑骗后辈钱财，就没点羞耻之心吗？不过话说回来，确实值得称道，能让秦供奉这种天才气闷的事，没几个人可以做到，以后啊，你老家伙可是有的跟儿孙吹嘘的资本了，哈哈，我都羡慕你。”她也是大笑了起来。

    　　白肖薇松了口气，略显英武的面颊上稍稍苍白，看了秦远一眼，带着笑意，又稍稍不满，埋怨道，“你啊，就不能干脆一点，每次都玩心跳，也不怕玩砸了。”

    　　“没有刺激心跳的生活多无趣，有点乐子才好玩嘛。”秦远恢复了那惫懒大男孩的样子，张嘴笑道，洁白的牙齿在贪狼火光映照下，如一排剔透美玉。

    　　“那要是玩砸了呢，咱们这些人的小命可就都全部交代在这里了。”

    　　“怎么会呢，那不还是得有五公分嘛，呃，三公分总有吧？实我原先想着是弄出二十七匹贪狼，阵基已经布下，但想了想还是算了，怕这把你们的心脏刺激出来，勉强弄了这九匹，效果算是凑合。”

    　　白肖薇瞪着秦远，很想一巴掌扇死他，这家伙胆子也太肥了些，将生死放在三公分距离上还不够，还想继续玩下去，这是实打实的拿小命在赌博！

    　　不过她也再无话可说，结果让她挑不出太多刺儿，只能说这家伙艺高人胆大，不疯魔不成佛！

    　　“日！”

    　　忽然，大山跳了起来，猛然转身，一脸怒容地看向穆菲菲，吼道：“瘦丫头，你属白骨精的啊，俺这铜皮铁骨都被你掐出血来了，想背后捅刀子还是怎么着？”他蒲扇大小的手掌从背后一抹，一把鲜血出现。

    　　穆菲菲脸“唰”的就红了，刚才躲在大山身后太紧张，玉手不自觉抓住他腰间的肥肉，神情极度紧张之下，不小心给他抓出几个血槽，大山也是全部注意力都放在了那妖雾和秦远身上，觉得腰间刺痛，直到放松下来才感觉到被抓得那么狠。

    　　她梗着脖子，瞥了眼一脸古怪看着他的秦远，面颊更红，刚想争辩几句，便看到秦远忽然看向远方天边，皱了皱眉头。

    　　“秦远，又发生什么事情了？”白肖薇也是一怔，在这未知的危险之地，她发现秦远要远比她精明。

    　　“没大事，那个，管哥，带人守住这三面，收保护费的机会来了。”秦远从陆小观兜里摸出一根雪茄，美滋滋抽了一口。

    　　“保护费？”白肖薇一愣，接着便看到在除了靠近的妖雾那一面，和南面那团快速逼近的妖雾之外，西方和北方也有两团浓雾涌来，浓雾之前奔逃叫嚷着数百个亡命之人。

    　　“明白了。”

    　　陆小观那是跟秦远臭味相投到了极点，一个眼神便能明白对方的意思，当即咧嘴大笑，神态猥琐，奸诈至极。

    　　“大山菲菲，你们守西边，马爷常龙，你们守北面，老子跟白科长坐镇南方，记住了，谁要想进来，必须狠狠宰，如果能全部宰光，就别剩下裤衩！”陆小观叼上一根雪茄，大口吞云吐雾，暴发户到了极点。

    　　“好嘞，收保护费这活儿咱擅长！”大山搓着“保健球”，拉着穆菲菲就往西边走去，穆菲菲也是一脸好奇加兴奋，生长在豪门的她虽然离经叛道了些，但明目张胆收保护费这么刺激的事儿还是第一次见。

    　　“哈哈，这事儿好啊，咱好久没挖供钱了，小崽子们，好好学着点。”马爷寄人篱下，只能听安排，又有些老夫聊发少年狂的意思，一时技痒，年轻的时候他可没少这么干。

    　　他抬首眯眼，手搭凉棚，瞧了片刻，咂摸着嘴巴，道：“这次的点子不少，也够扎手，但只有这样锅碗才够啊！”

    　　老家伙一高兴，连当年的黑话都冒出来了。

    　　白肖薇冷汗直流，脑门子上全是黑线，斜眼瞥见秦远又在琢磨阵法，脱口问道：“你又在想什么鬼主意？”

    　　秦远头也不抬，道：“再整几匹火狼出来，这些有点少，怕到时镇不住场子，对啦，稍后你们先问清楚是不是黄城市的，黄城市的修者分文不取，外来户你们看着办！”

