    李明功很无奈的叹了一口气，露出一副很惋惜的表情：“韩大师，就按照我们说的去做吧。”

    到了这种时候，李明功也不再对李国兴抱有任何的想法了。

    当务之急，就是让我把李国兴打得灰飞烟灭，彻底结束这一件事情。

    我点了点头，随后就念起了咒语：“受命于天，上升九宫，百神安位，列侍神公，魂魄和炼，五脏华丰，百醅玄注，七液虚充,火铃交换，灭鬼除凶，上愿神仙，常生无穷，律令！摄！”

    随着我念完咒语，一道金色的光芒出现，向着李国兴击去。

    这可是灭鬼除凶咒，威力强大，一般的鬼魂碰到这么一击，都直接灰飞烟灭了。

    李国兴知道我是阴阳先生，也不敢去硬接我这灭鬼除凶咒，变成了一股黑色的烟雾，躲开了灭鬼除凶咒。

    “不要做没必要的抵抗了。”

    李国兴躲开我的灭鬼除凶咒，我并没有感觉到意外，而是一副信心满满的样子：“这里被我布置了法阵,你现在是插翅难飞。”

    先前有了张美梅逃跑的例子，我说就在李明功家里布置了法阵。

    凭我跟胡嘉萱对付李国兴，只不过是时间问题罢了。

    “小子，你为什么要多管闲事。”

    李国兴并没有按照我说的去做，而是一副凶神恶煞的表情看着我：“信不信我杀了你？”

    他恨不得把我碎尸万段，要不是我的话，可能他现在都已经重复活了。

    就在我想开口，却看到了一道光芒击向了天空中的八卦阵。

    虽然没有把八卦阵击破，但却抵挡住了八卦阵的效果。

    原本八卦阵是在吸收李国兴的力量，让我们有天然的优势，这一下布置的法阵被抵挡住，可以说法阵是白忙一场。

    李国兴感受到之前被八卦阵吸去的力量又重新回来了，甚至自己的鬼魂力量比之前还要强大了不少。

    他露出了一副诡异的笑容：“让你们帮李明功对付我，这一下知道我是不好惹的了吧？”

    “哈哈哈，你们这些人就等死吧，我保证让你们生不如死。”

    老者说过，会帮李国兴对付李明功，现在发生这种情况，自然是老者出手了。

    在李国兴眼里面，老者就是一个世外高人，无所不能，有着上天下地的本领。

    我们这些人那么年轻，肯定不是老者的对手。

    所以，这一场战斗，赢的人只会是他自己。

    另一边，韩陌生看到老者出手，满脸都是问号的样子：“你不是说让李国兴去送死的吗？”

    “你怎么又出手帮李国兴了？”

    刚刚明明就是老者在说什么李国兴已经没有了利用价值，让李国兴去送死。

    可结果都还没有一会儿的功夫，老者就出手帮李国兴了，这变脸也变得太快了吧？

    “哼，这是让棋子死得有价值。”

    老者冷哼一声，跟韩陌生郑重其事的解释起来：“虽然李国兴不能够对付得到韩野这些人，但恶心一下韩野他们也好啊。”

    “要是好一点的话，说不一定还有意想不到的收获。”

    李国兴对老者来说，已经是完全没有了任何的意义。

    只不过，怎么说李国兴都是在对付自己的仇人，那还不如帮李国兴一把。

    被老者这么一说，韩陌生也觉得是这么的一个道理。

    他也没有闲着，在一旁施法。

    在我这边，李国兴只感觉到不停的有了力量传进自己身体里面。

    我也意识到了李国兴的变化，看来是在小莲子村背后的人动手了。

    李明功只感觉到一股无形的压力，压得他呼吸都困难。

    他急忙看向我，不知所措的问了起来：“韩大师，我们怎么办啊？我弟弟好像变得更加强大了。”

    “我们不会阴沟里翻船吧？”

    原本李明功还以为这一次胜券在握，能够解决李国兴。

    可被这突如其来的变化，顿时就没有了底气。

    要是我对付不了李国兴的话，那他肯定要死了。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。急急如律令！”

    我没有理会李明功，而是使用了六丁六甲护身咒。

    六丁六甲护身咒的力量加持在我身上，我随后就使用玉尺攻了上去。

    胡嘉萱也紧跟其后，跟我一左一右夹击李国兴。

    玉尺击在李国兴身上，李国兴就好像是一点反应都没有。

    他速度很快，一下子就来到了我面前，对着我就是挥了挥手。

    只见一股黑色烟雾从李国兴手上冲出来，直奔在我这边。

    此时此刻李国兴已经被强化了，不是普通的鬼魂。

    我不敢硬接这黑色的烟雾，急忙念起了咒语：“太上老君，普在萬芳，道無不應，三界之內六合之中，順之者吉，逆之者兇，敕命一到，雷霆隨行，弟子有難，幸願汝偕，逢凶化吉。”

    这是老君神咒，当我念完老君神咒，在我身边周围就出现了一个金色的圈子，包围着我。

    这黑色的烟雾只击在这金色的圈子上，虽然没有击中我的身体，但我还是被震飞出去。

    还好有金色的圈子护着我，不然的话，我这一次是真的凶多吉少了。、

    我被打飞出去之后，就只剩下胡嘉萱在对付李国兴。

    不过，现在的李国兴变得太过强大了，胡嘉萱也支持不了多久。

    就在我想继续用咒语对付李国兴的时候，我身后却出现了一个人。

    他手上多了一把刀，直接就刺在我身上。

    我注意力都在李国兴身上，根本就没有注意到身后有人。

    当我反应过来，我已经被刺了一刀，鲜血不停的冒出来。

    而这个人正是之前跟着我们一起的梁盛佳。

    这一刻梁盛佳像是变了一个人的样子，阴森森的笑了起来：“韩野，没想到吧，我就是小莲子村跟狼族私通的人。”

    “今天晚上，你们所有人都要死在这里，哈哈哈……”

