
　　“哪位？”

　　“元嘉龙先生，这是对你的惩罚和警告。”

　　一听这个女人的声音，他立马联想到了封号。

　　“什么意思？你tm的给我说清楚！”

　　女人好听清脆的声音，却透着无尽的冰冷。

　　仿佛寒入骨髓。

　　她一字一顿的说道。

　　“这是作为你诋毁、辱骂萧大师的警告！”

　　“这半年来，你自己干了些什么，还需要我一一重复吗？”

　　“我们没有追究你的非法所得钱财，已经是对你很客气了！”

　　“希望你识相点，以后别再诋毁萧大师。”

　　“这半年也挣了不少黑心钱了，足够你买房首付了吧！”

　　“下次，就不是封号这么简单，我们还会把你告上法院，追究你的每一分钱！”

　　“往后一年，希望你好好反省！你现在只是损失了主播这个身份，别再把自己送进大牢！”

　　“你是谁？”

　　可对方说完，电话就直接挂了，根本没有回答他的意思。

　　元嘉龙举着电话，呆若木鸡。

　　居然……是萧大师的人，打来的警告电话？

　　他瘫坐在地上，吓出了一身冷汗。

　　现在只是警告，如果继续作对，就要追究赔偿和法律责任了。

　　萧大师不光能查到他过去的一切，现在还能分分钟封掉他的所有社交账号。

　　这能量，大到恐怖。

　　他就是一个普通人，怎么可能斗得过？

　　元嘉龙，害怕了。

　　他失去了报复的勇气。

　　也不敢继续作对了。

　　如果刚才不接这个电话，他肯定还会继续开小号去网上挑事。

　　但他现在不敢这么做了。

　　现在还是电话，如果下次直接找到家里，怎么办？

　　……

　　因为江梦的努力，网上针对萧羽的负面言论，只要一经发现，都会第一时间被处理掉。

　　这世上，能把名声洗到这种程度的网红，除了萧羽，恐怕再也找不到第二个人了。

　　但对于黑客们来说，这简直就是暴殄天物，在浪费他们的能力和人生！

　　江梦这几天就很头疼。

　　因为手下的那群杀手和黑客们，虽然不敢造反，但天天在嚷嚷着无聊、没事做，然后想尽办法的给她找麻烦。

　　区区洗地这种工作，对他们来说自然是没难度的。

　　除了一开始工作量还挺大的，可在忙完以后，就屁事没有了。

　　纯粹就是被‘关禁闭’，这谁受得了！

　　同时，为了管理这些人，江梦也必须亲自坐镇杀手总部。

　　如果她不在，这群疯子即使迫于武力，也不会乖乖的配合、听命行事。

　　今天，也依旧是耳根子无法清净的一天。

　　“江梦姐，那群家伙又在下面集体发疯了，好烦啊。”

　　找到江梦的是她的副手，一个叫白莲的女人。

　　也曾经是从华夏被抓来的，而且还是跟她同一期的几个小姐妹。

　　曾经一起出生入死，多次配合执行过暗杀任务。

　　虽然身手比她差了十几条街，更是排不上名号。

　　但却是少数几个值得信赖的人了。

　　江梦看着白莲满脸的无奈，她嘴角一抽：“今天那群家伙又干嘛了？”

　　“他们在下面跳脱衣舞呢，一群大男人，跳的难看的要死……我差点就吐了。”

　　白莲说着，故意做出了一副呕吐的表情。

　　特别好玩。

　　其实，包括白莲在内，也有部分人，对现在的生活很满意，对萧羽和江梦很感激。

　　因为不用过刀头舔血，每天为生死发愁的苦日子了。

　　又有几个人，是因为喜欢杀戮而杀戮的呢？

　　谁又会喜欢整天给人卖命，给别人挣钱花?

　　还是杀人钱！

　　少之又少，几乎为零。

　　所以这大部分人，也更愿意听命行事，维护江梦和现在的和平生活。

　　“白莲，你有什么好主意吗？”

　　“我能有什么办法啊……哎！不过……”

　　“不过什么？有什么话就直说吧，这里我最大，还有萧大师在背后给我撑腰，有什么好怕的？”

　　白莲听到萧大师三个字，眼前一亮，呼吸都急促了一些。

　　作为一个女性，她无法忘记当时萧大师大展身手，碾压全场的无敌风姿。

　　“那些家伙，其实就是太无聊了，他们不敢惹是生非和反抗我们，只能通过这种方式发泄。M.23sk.com

　　但大家以后要相处很久，所以我想，可以给他们布置一些难度很大的工作，让他们去做事！”

　　江梦摇头：“可是萧大师没有布置任务给我啊？”

　　白莲：“不需要萧大师布置，萧大师之前的任务，就是让我们帮他洗白名声。我能看出，他想在网络上做出更大的成就。

　　虽然不明白，他明明都这么厉害了，还要出名干嘛？但既然这是他的目标，我们不妨就朝着这个方向，为他效劳？”

　　“咦？你想说什么？”

　　白莲双眸猛地睁大，透露出一抹狂热：“我的意思是，咱们何不干脆一些，想办法把萧大师打造成全世界的网络之神？甚至搬到现实里，成为全世界的神！反正网上早就有粉丝们这么称呼了，对吧？”

　　“这也太疯狂了！还全世界的神！你疯了吧！回头人家给萧大师安上一个邪教主，野心家之类的头衔，那不是害萧大师倒大霉么？”

　　“有什么关系嘛，反正就是一个目标，大不了‘称神’这事，就咱俩心里自己知道就行了。与其让那些家伙，闲着搁那跳脱衣舞，还不如让他们为萧大师多做点事情呢！”

　　江梦一想也是。

　　萧大师本来就是她心里的神，这只是事实，没什么问题。

　　又不是真的要怎么怎么统治世界这么离谱，只不过想帮助萧大师更出名而已。

　　“那你准备怎么做？”

　　“打造一个萧大师的专属网站，只有真正的严格筛选的粉丝，才能加入网站，成为我们的核心会员！”

　　江梦哦了一声；“这倒是没问题，粉丝俱乐部嘛！但这个网站具体有什么用呢？”

　　“这个网站……无所不能！不过江梦姐，你可以把这个想法告诉萧大师，萧大师禁止之外的一切事情，咱们都做！咱们可以维护每一个粉丝的一切权益，解决大家的麻烦！看，就像是神与信徒那样！对吧！”

　　“这……太夸张了吧?”

　　“有什么夸张的？”

　　白莲不以为然：“换个角度想想吧，萧大师就一个人，他能帮到的人，也有限的很，但如果有了这个网站呢?”

　　“粉丝们遇到紧急情况，就不会求助无门了。”

　　“打个比方吧……某个粉丝被人绑架了，绑匪不允许报警，那该怎么办？”

　　“或者某个粉丝被杀手盯上了，即将死掉了，又怎么办？”

　　“这就是我们的作用！我们，是世界第一的杀手组织，还有一群世界最强的黑客！”

　　“在这世界上，还有比我们更坏、更厉害的人吗？”

　　“让我们这些坏人，去干一些好事，以萧大师的名义，为他效劳，这不就是最好的办法吗？”

　　江梦不再迟疑，用力的点点头！

　　“好，那么……我这就把这个想法，去告诉萧大师！”

　　“嗯，嗯！他一定会同意！”

　　江梦感觉到了心潮澎湃。

　　如果成功了，萧大师成神，那自己不就是头号神使、神仆了吗？

　　江梦想到神仆这个词汇，心里又突然涌出了一股异样的刺激，连带着荷尔蒙都开始分泌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第903章 全世界的神？免费阅读。https://xs.23sk.com 