    说话的中年男子，正是老卡尔！

    现实中，他也并非像传闻里那么老。

    而是此人非常狡猾，颇有些老谋深算的味道，因此才会有了这样一个纠号。

    在法兰国，他虽说做不到一手遮天。

    但是，凭借着凯尔家族的势力，也算是最顶层的几个大人物之一！

    即便面对坎特家族的新星，他的态度也颇为强硬！

    菲尔坎特面无表情的道：“卡尔，我身后这位先生要见你，就是头等大事！”

    什么？！

    卡尔仔细打量了萧战一番，不屑的冷笑了几声。

    无非就是一个龙国来的年轻人而已，在他卡尔面前，几时轮得着龙国人肆意妄为了？！

    这里可是欧陆，不是龙国！

    即便是龙国天子来了，卡尔也全然无俱！

    “我希望你想清楚之后再开口，你知道你是在跟谁说话吗！”

    卡尔冷声质问道。

    “当然是跟你！”

    菲尔坎特说着，微微侧身，帮萧战搬开了椅子。

    在萧战坐下之后，菲尔坎特很自然的站到了萧战的身侧，目不斜视的注视着正前方！

    嗯？！

    卡尔不禁微微皱眉。

    菲尔坎特地位虽说不高，却是坎特家族的希望所在，他对萧战如此恭敬又是什么道理？！

    “你找我有事？”

    卡尔警觉的盯着萧战说道。

    萧战微微点了下头道：“算是吧，如果我没说错，前不久，你才从一个叫马永利的龙国人手里，买走了一份情报？！”

    “有这件事吗？”

    卡尔眉头紧皱，打量了萧战好半天，才疑惑的道：“你究竟是什么意思！”

    “我没什么意思，把那份请报归还给龙国，而后，主动去龙国认错，接受龙国的法律制裁！”

    萧战平静的开口道。

    卡尔先是一愣，而后不屑的大笑了起来。

    简直不知天高地厚，竟然敢对他说出这种话来，真是不知死活的东西！

    “年轻人，你怕是还没睡醒吧？我不知道你从哪得到消息，但是，你的要求很可笑！无论你是龙国的特工也好，还是龙国的特使，你注定要失望而归了！”

    卡尔半带嘲讽的戏谑道。

    这里可是凯尔家族的势力核心区域。

    在这，即便是法兰国的国王，也不敢把他如何！

    更不敢提出这么无礼的要求来！

    一个龙国年轻人，竟然敢口出狂言，让他交出那份重要的情报？！

    先不说他同不同意，凯尔家族就绝不会答应！

    萧战饶有兴致的看向卡尔，神情异常的平静。

    见萧战神色淡然，目光中带着一抹坚定之色，凯尔冷笑道：“怎么，你还很固执？”

    “我不妨老实告诉你，即便你们龙国黑冰台的总司，秦羽，也不敢说出这种大话！这里是法兰国，不是龙国！”

    “你要明白一点，在这里，我才是那个随时可以置你于死地的人！而你，只是一只蝼蚁！”

    说完，卡尔冷冷的瞪了菲尔坎特一眼，一边掏出电话，一边冷笑道：“菲尔坎特，我敢保证，你会为了今天的事，付出惨痛的代价！即便坎特家族，也保不住你！”

    菲尔坎特就像没听到他的话一样，仍然站得笔直，目视着前方！

    面对卡尔的这些威胁之语，菲尔坎特全然当成了一个笑话。

    连安德烈都要低头的人，整个欧陆，谁敢得罪？！

    萧战这张脸，就是他的护身符！

    只要有萧战在，任何人，菲尔坎特可以不放在眼里。

    因此，他根本没必要去跟卡尔计较什么！

    整件事的结果，就会替他狠狠的打脸老卡尔！

    萧战端起咖啡杯，喝了一口咖啡，根本没有要上前阻拦的意思。

    直到卡尔打完这通电话，萧战依旧风清云淡。

    时间不大，萧战的电话反而响了起来，低头看了一眼来电显，见是秦羽亲自打过来的，萧战这才接起电话。

    “萧兄，那份情报的事，不如就此作罢，刚刚法兰国和瑞国的大使亲自来见天子，他们表示，对你的做法，显感觉不满啊！”

    “现在龙国邦交正处于关键时刻，因此，天子的意思是……”

    “交给我处理！”

    萧战直接打断道。

    秦羽犹豫了一阵，最终还是点头道：“好吧，但是尽量不要引起外交上的争端，否则，我们龙国会非常被动！”

    说完，秦羽便挂断了电话。

    卡尔一脸得意的看向萧战，冷声道：“怎么样，是你们黑冰台的总司亲自打过来的吧？向我要请报？哈哈哈……”

    “即便你们的黑冰台，明知道情报在我手里，你问问秦羽，我给他，他敢要吗！”

    这话说得极为猖狂，这等于是在挑衅一国！

    但卡尔说出这种话，却没人敢反驳，更没人敢嘲笑他！

    凯尔家族的资源，就等于是他的资源！

    凯尔家族在整个欧陆，可谓是手眼通天，无所不能！

    轻此，卡尔理所当然的可以无视一切！

    随着卡尔的话音一落，门外传来了一阵敲门声。

    时间不大，一名肩扛着五颗金星的中年男子，迈大步，走进了客厅之中。

    “马里奥元帅，非常欢迎！”

    卡尔得意的起身笑道。

    马里奥正了正笔挺的军装，将目光看向萧战和菲尔坎特道：“我听说，这里有人打算为难卡尔先生，我只代表法兰国军方表示，卡尔先生，是我们最好的朋友！”

    听马里奥说完，卡尔更加得意了几分，一脸不屑的转头看向萧战道：“年轻人，你现在总该明白，你刚才的提议，有多么可笑了吧！”

    “下次，再有类似的事件，一定要记得，多做做调查工作，不然，你连怎么死的都不知道！”

    “我可以理解为，你在威胁我吗？”

    萧战脸色平静的问道。

    卡尔喝了一口红酒，一摊手道：“不需要理解，我就是在威胁你，整个法兰国，谁敢动我？别说威胁你，就是把你永远留在这里，又能如何呢？！”

    “我的背景，岂是你能企及的？像你这样的小人物，我一根手指，就能碾死一火车皮，向我讨要情报？估计，你在黑冰台，混的也不怎么样！”

    “秦羽是把你当成了炮灰，来试探我的态度，不过，像你这样的蝼蚁，我没兴趣碾死而已！滚回龙国，以后不要再来欧陆，否则，你会死无全尸！”

    萧战被卡尔这番话给气笑了，摇了摇手指道：“至少到现在为止，我没看到你能让我死无全尸的实力，我很好奇，你的自信究竟来源于哪里！”

    卡尔冷哼一声道：“好，那我就再打个电话，叫个人过来，你就什么都懂了！”

    说完，卡尔再次掏出了电话，在萧战面前晃了晃。

    “可以，无论你叫谁过来，我都在这等着你！”

    萧战脸色平静的说道。

