    叶飞一听，脸色沉了下来，肃声道：“青小姐，我希望你明白，我是不会娶一个跟我没有任何感情基础的女人的！

    这不仅是青小姐你负责，也是对我自己负责！

    倘若你一定要纠缠不休的话，那我现在就离开，让你永远都找不到我！”

    看到叶飞一脸霸气的模样，青玲珑那双美眸中闪过一抹亮色。

    她嘴角上扬，微微一笑，道：“叶飞，你今天当着这么多人的面亲了我，那你是一定要对我负责的。

    毕竟，这件事要是传了出去，除了你，也不会有人再敢要我的。

    当然了，我不会逼你的，娶我这件事，可以以后再说。

    而且，我相信，以后你一定会喜欢上我的……”

    叶飞见这女人没有再继续纠缠，这才松了口气。

    反正自己也不会在真武界待太久，以后闯过了五大秘境，自己就离开了。

    后面，这女人再想找到自己，那根本就不可能。

    毕竟，这女人也不知道自己来自于地球。

    也就在这时，酒菜也陆续端上了桌。

    “快吃吧，吃完了，跟我去楼上客房。”

    叶飞淡淡地说了句，然后自顾自地吃了起来。

    青玲珑吃了几口菜，眨巴着大眼睛，看向叶飞，问道：“叶飞，你到底是什么人啊，还有，你是从哪里来的？”

    “无可奉告。”

    叶飞回应了一句。

    “嘁……”

    青玲珑白了眼叶飞，又问：“对了，你说你有未婚妻了，那你的未婚妻漂亮吗？”

    “漂亮。”

    叶飞回了两个字。

    “那和我相比呢？”

    青玲珑撩了一下发丝。

    叶飞盯着青玲珑看了几秒，而后道：“比你漂亮。”

    “不可能！”

    青玲珑直接回了句，道：“你又长得不帅，而且修为也就天道大成境界，实力也不强，怎么可能会又大美女喜欢你。”

    听到这话，叶飞心中顿时一惊！

    自己的身体现在出了问题，的确只有天道大成的境界，但没想到这个女人竟然一眼就看了出来！

    关键是，自己并没有看出这个女人的修为在那么境界！

    也就是说，要么这个女人没有修为，要么这个女人的修为在涅槃境大成之上，所以自己才无法看出来！

    这个女人果然处处透露着古怪……

    不过，叶飞也没想过跟这个女人以后有什么交集，所以也没去多问，而是说道：“我的未婚妻不仅人长得漂亮，而且性格温柔善良，反正比某人强多了。”

    “哼，我才不信！”

    青玲珑轻哼一声，而后道：“对了，叶飞，我以前没在火凤城见过你，你应该是从外地来的吧？你来这里是有什么事吗？”

    对于来这里的目的，叶飞也没有隐瞒，而是说道：“我来这里是想参加云海商行举办的拍卖会。”

    “哦……原来如此。”

    青玲珑点了点头，而后道：“叶飞，云海商行里的宝贝的确挺多的，每个月的拍卖会都有很多人来这里竞拍。

    到时候肯定会有你感兴趣的东西。”

    说着，青玲珑又问：“对了，你想在云海商行竞拍什么东西呀？”

    “龙鳞果和血龙参。”叶飞回道。

    “你是想炼制龙元丹吗？”

    青玲珑一听，直接问了句。

    “你怎么知道的？”叶飞愣了下，反问道。

    “呃……我听人说的，说龙鳞果和血龙参是炼制龙元丹的关键药材。”

    青玲珑说着，又继续道：“而且，我还听说云海商行这个月刚好找到了一颗龙鳞果和一株血龙参。

    不过，听说这一次焚火殿和冰蚕门也派了人来竞拍这两种药材。

    焚火殿和冰蚕门可是凤凰帝国的十大门派中的两个，人多势大，高手也很多。

    你想从他们手里抢走龙鳞果和血龙参，恐怕很难……”

    叶飞皱了皱眉，道：“这两种药材我势在必得，我才懒得管他们。”

    “看来这两种药材对你很重要啊……”

    青玲珑淡淡地说了句，而后一伸手，道：“把手给我。”

    “干嘛？”叶飞疑惑地问道。

    “让你给我就给我，问这么多干嘛！”

    青玲珑娇喝了一声，而后直接把叶飞的手拿了过来，然后扣住了叶飞的手腕脉搏。

    一分钟后。

    青玲珑松开了手，皱了皱眉，道：“你的身体是因为在修炼突破的时候被打断了，所以使得你的身体受了重创，对吗？”

    “你还会看病？”

    叶飞更惊讶了。

    “学过一点。”

    青玲珑回了句，继续道：“那到底是谁这么狠，竟然干出这种事？”

    叶飞叹了口气，道：“算了，说了你也不知道。”

    青玲珑白了眼叶飞，道：“切，不说就不说，赶紧吃，吃完了带我去看看你的宝贝。”

    说完，叶飞和青玲珑两人也没再多说什么，而是吃完饭后，来到了三楼的一间客房。

    回到客房后，青玲珑一脸迫不及待地道：“快，快把你的宝贝拿出来我看看呀！”

    叶飞无奈一笑，而后取下了手指上的空间戒指，道：“我在街上买的那些东西就放在这枚戒指里面。”

    “啥？放在戒指里？！”

    青玲珑一脸懵逼地盯着戒指看了会儿，而后鼓鼓嘴，道：“叶飞，你怎么能骗人呢，这么小的戒指，根本啥都放不了啊！”

    叶飞神秘一笑，走到房间中间，然后将戒指放在了地上，随即在凸起的地方用力按压了一下。

    下一秒。

    只见，这枚戒指突然放大，直接放大到占了整个房间的一半，才停了下来。

    青玲珑看到这一幕，愣是被惊呆了！

    她围绕着空间戒指转了一圈，道：“这……这到底是怎么办到的？！”

    “这个你就无需多问了，反正我买的那些东西就放在这个戒指里面。”

    叶飞说着，而后打开了门，道：“进来看看吧。”

    青玲珑愣愣地跟着叶飞走进了空间戒指。

    当她看到戒指里面的一个占地五十平的巨大空间，以及堆放在空间里的东西时，整个人都傻掉了！

    青玲珑在里面四处看了看，而后咽了咽喉咙，道：“我的天……一枚小小的戒指竟然能够放大和缩小，还能装这么多东西，这也太神奇了吧！

    还有，你怎么会有这么多丹药和药材，还有这么多灵石？

    就算是一个大门派拥有的丹药、药材和灵石都没有你这么多呢！

    叶飞……你……你到底是做什么的？！”

    叶飞嘴角一挑，道：“无可奉告。”

    “你该不会是江洋大盗吧？”青玲珑眨巴着大眼睛，问道。

    叶飞伸手在青玲珑的额头上弹了一下，道：“行了，你就被瞎猜了，反正这些东西都是我通过正常手段得来的，绝对不是你想的那样。”

    说着，叶飞便拉着恋恋不舍的青玲珑走出了空间戒指，然后将空间戒指缩小，戴在了手上，道：“青小姐，现在我已经将秘密告诉给你了，你可以离开了吧？”

    “这个……”

    青玲珑嘻嘻一笑，盯着叶飞手上的戒指，道：“叶飞，我太喜欢这个戒指了，要不你卖给我吧？价钱随便你出！”

    叶飞斜了眼青玲珑，道：“你觉得我是缺钱的人么？”

    一想到空间戒指里堆放的跟小山堆似的灵石、丹药和药材，青玲珑便无奈地回道：“不像……”

    “所以呢，这枚戒指不管你出多少钱，我都不会卖的。”

    叶飞说着，而后脸色一冷，眼中凶芒闪烁，道：“还有，青小姐，现在我们也算得上是朋友了。

    所以，我不希望你将我的这个秘密说出去……”

    青玲珑吓得退后了两步，吐了吐丁香小舌，道：“搞得这么吓人干嘛，放心吧，我不会说出去的。”

