    “带上资料，一会儿去会所见客户。”上司过来吩咐。

    “好的。”

    楚丁香利索地整理资料，不敢怠慢，虽然她是剑桥大学的高材生，但在她的部门并不算什么，比她学历高的员工比比皆是，她要是不努力点, 就没机会升职加薪了。

    港城的生活压力太大了，一口气都不能松懈，必须时刻保持奔跑的状态，稍一松懈就会被后人超越，在港城生活的唯一感觉，就是疲惫不堪，可楚丁香还是不想离开这座城市。

    很多年轻人也是这样想的，再苦再累, 也要留在港城, 生根发芽，在港城拥有一席之地。

    楚丁香的目标就是在港城买一套房子，她想在港城定居，但靠她的工资，也不知道要猴年马月才买得起房子，她也不想降低自己的生活质量，最好的办法就是把药方搞到手，这样她就算买海景豪宅也完全没问题了。

    她和上司风风火火地赶到了会所，她们谈生意一般都是在会所，安静还安全，无人打扰，那些阔太太们都喜欢约在这儿。

    这个客户已经跟了小半年，终于说服她投资理财了, 所以客户很快就签了合同，楚丁香很开心，这意味着她的工资又会多一些了。

    “梁太, 好久不见啊, 你怎么越来越年轻了, 是怎么保养的？”

    客户起身热情招呼，口气里还带着恭维。

    楚丁香扭头看过去，认出是最近风头很劲的牛桃华，这女人以前是港城的笑话，因为是来自内陆的土包子，没家世没文化还不太聪明，就是长得漂亮点，大家都在等牛桃华什么时候被梁耀祖踢掉。

    可等了一年又一年，梁耀祖身边的女人换了一个又一个，牛桃华依然稳如泰山，固若金汤，而且人家肚皮也争气，一口气生了俩儿子，最近又不知道去哪里进修了，身上的土气一扫而光，气质好了不少，行事说话也挺识大体, 土枪一下子变成了洋炮。

    最近梁老夫人的丧事, 也是这女人主持的, 俨然是半个梁家女主人了, 于是，牛桃华一下子成了逆风翻盘的楷模，好多出身不好的漂亮女孩，都以牛桃华为偶像，也想逆风翻盘，钓个富家子弟，成功跃层。

    珠光宝气的牛桃华笑得满面春风，走过来和人寒暄，她没认出楚丁香，只是個小小的助理而已，还不值得她费神。

    “我用的是顾太的美白膏啊，效果很不错呢。”

    牛桃华给楚翘的美白膏打广告，客户顿时羡慕不已，也想买一些美白膏，便问：“是不是最近和朱家结干亲的那个顾太？”

    “就是她，我回头给你打电话问问，顾太订单太多，都忙不过来，我让她先给你配。”

    “谢谢啊！”

    “谢什么啊，别客气！”

    两人热络地谈话，楚丁香的上司也会插几句，楚丁香站在一旁，无人理睬，她也不敢坐，客户和上司都站着，她一个小小的助理哪有资格坐。

    她现在百分百确定了，那个结干亲的顾太，就是庶房的楚翘。

    顿时心里妒火冲天，那个楚翘有什么资格和朱家结亲，没学历没家世，全靠着那张药方，才能在这群阔太太中混得开，如果她有了药方，她肯定比楚翘更受欢迎。

    那药方庶房必须交出来，得让爷爷出面，哼，老爷子才是一家之主，庶房不仅要交出药方，还要把这些年靠药方挣的钱，也交出来，还有她的五万块，一分都不能少。

    楚翘可不知道楚丁香的狼子野心，她在忙着配药，回家前这几天又挣了一笔，还有些订单没配完，时间不赶趟了，她准备回了沪城后再配，到时候空运寄过来。

    时间过得真快，转眼间就在这边住了近两个月，来的时候是七月，回去时都九月底了，楚远志打了电话回来，还在外面旅游，要过几天才回港城，楚翘懒得等，直接退了酒店，准备回家了。

    盛七小姐还在医院，疗程还没结束，还得再住一个月，到时候和三小姐一块回沪城。

    段七七去车站送他们，小豪还在医院治疗，医生不让出来。

    “有事打电话啊，别憋在心里。”楚翘很不放心这丫头。

    胆子太大了，就没有这丫头不敢干的事，天都能捅破。

    段七七答应了，快上车前，楚翘塞给她一个信封，还在她脑袋上摸了下，一家子便进站了。

    打开信封，里面是厚厚的一摞钱，段七七嘴角上扬，她就知道是这个，这些钱她会记帐，以后都要还的。

    她希望大姐永远都能过富足的生活，她还的钱是锦上添花，而不是雪中送炭。

    段七七转身离开了车站，她的新生活也要开始了。

    楚翘不知道的是，他们前脚离开酒店，后脚就有人找上酒店了，是楚丁香，和一个气质不凡的老人，正是楚远志心心念念的亲爹，楚方海老爷子，也是楚翘的爷爷。

    “退房？他们去哪了？”

    楚丁香在前台一打听，才知道楚翘一家退房了。

    “对不起，不知道。”前台礼貌地笑着。

    楚丁香领着楚老爷子离开了酒店，神情失落，早来一个小时都能碰上，这一家子肯定回内陆了，真是晦气。

    “你不是说你小叔也在这边吗？”楚老爷子也没什么失望，他之所以赶过来，主要是为了见小儿子。

    当年匆匆去了国外，不得已撇下楚远志母子，老爷子这些年一直都惦记着，从楚丁香那儿得知楚远志母亲去世了，老爷子难受了许久，只觉得对不住这母子俩，想趁还走得动，过来看看小儿子。

    “小叔在国外度假，还没回来。”

    “那就等等。”

    老爷子又回了酒店，索性登记住下了，他刚处理了一支百年老参，不差钱，楚家老爷的派头不能丢，必须住最好的酒店。

    楚丁香心里不舒服，她知道爷爷卖了支野山参，是当年从内陆带出来的，卖了不少钱，可爷爷却一分钱都没拿出来，全都自己收着，她听妈妈说，奶奶都不知道卖了多少钱，老爷子藏得严严实实的，只拿出一些家用，剩下的都自己收着，越老越抠门。

    楚远志终于回来了，和杨玲玲一起，这两个月他们几乎环游了全世界，玩得忘乎所以，蜜里调油，一回到家里，佣人就说了楚老爷子。

    “我父亲？什么时候的事？”楚远志大惊失色，随即大喜。

    他终于能和父亲团聚了！

    感谢上天！

