
风自月躺在床上望着房梁琢磨事情，隔壁洪水沟目不转睛透过监视器观察他一举一动。

阴阳二魔坐卧不安。

“老婆子明明白天蒙面人就是洪水沟和风自月为何他俩不承认呢？”

不不不，有可能我们上当了，对方故意化妆成洪水沟和风自月让我们不敢还手趁机捆绑吊起来。

结果我们中计他们盗取金银珠宝逃跑。

“说明对手对于我们这里相当熟悉奥，我俩晚上倒班睡觉吧以防对手刺杀。”

嗯，怎么倒班？

阳收魄琢磨一下说道，你是女人也是我的宝贝当然是你晚上值班我睡觉，白天我好保护你。

气的阴兽魂按住开挠人，臭不要脸的敢让老娘值班找死啊，从今以后晚上你不准睡觉，值班，听到了吗？

“嗯，听到了，阳收魄真的害怕母老虎。”

他俩打架被隔壁两个妇女通过监控器监视。

“唉我说，阴阳二魔活着对我们有好处可以随时掐架逗我们笑。”

嘿嘿，驼背女你那天把阳收魄给我约出来聊聊我挺喜欢这个老头的。

“哼，我也喜欢他你不要跟我抢否则不客气。”

胖子妇女瞪眼，撸胳膊，挽袖子，指着她的鼻子问信不信我挠你。

一句话一场挠人战斗开始了。

第二天两个妇女伤痕累累头皮头发少了很多，脸上，脖子，都是一条一条抓痕，嗨嗨，他俩看到阳收魄哭笑不得！阳收魄被阴兽魂揍得更惨一瘸一拐的眼睛封喉！

这一夜折腾的鸡飞狗跳贼人没来内部乱做一团。

洪水沟告诉他们连续盯了三天三夜没有发现贼人踪影，第四天一早告诉阴阳二魔和两个妇女在大院多注意安全，他领着风自月进山查看附近有没有贼人。

他俩刚离开胖子妇女召集他三讨论这次被盗事情很奇怪，驼背女建议赶紧趁着洪水沟不在家去他屋里搜寻金银珠宝逃跑吧。

阳收魄看看驼背女抛媚眼，好的，好的，一块走。

话音未落出现猪哼哼看到阴兽魂已经抄起菜刀比划下手了。

阳收魄赶忙改口说道，我一直跟随我这老婆子，她说什么，我听什么。

阴兽魂乐呵呵收起菜刀。

胖子妇问道，阴兽魂大侠我看前几日捆绑揍我们的就是洪水沟和风自月，他俩就是为了得到我们金银珠宝。

然后说有贼人出没转移我们注意力，这荒郊野外根本就不会有其他人来。

请问阴阳二魔大侠怎么看？

他俩仔细听着胖子妇女说着有理点头琢磨。

他俩见多识广感觉洪水沟不可能为了点金子敢这种蠢事，这其中肯定有缘故那两个人到底是谁呢。

“如果二位想走不拦着我们暂时不走选择留下。”

“二位我们去院外看看有没有可疑人员。”

两个妇女哼着小曲上比武擂台冲着台下空气模仿洪水沟讲话。

洪水沟领着风自月直接来到泥潭金子树洞内。

“教主，你不是说寻找可疑人员贼人吗，怎么来这里了。”

洪水沟整理整理发型采摘金条问他，你说人保命东西就是食物，人驱动力就是金钱有钱能使鬼推磨奥，昨天你和妇女和阴阳二魔在门口说话我听的清清楚楚。

既然你答应会给他们金子今天就多拿点给他们送去，你在他们心中竖立威望对以后有帮助。

只有给他们金子他们才不会误会我俩，前几日捆绑他们挂在竹林的人很有可能是我俩共同敌人，乔装打扮成咱俩样子挑拨离间。

“教主高某远虑说的太对了，我联想都想不到，我们拿多少金子回去？”

当然越多越好给他们我不干涉。

风自月意识到洪水沟和幽魂似的好像待在自己心里一样什么事情都知道。

有点莫名害怕狡猾的老东西！为了毁灭能量液让他和黄狼和狐猿西和周机峰掐起来狗咬狗，龙潭虎穴也不能退缩啊。

他哼哈答应快速去采摘金条。

风自月装出一副贪得无厌爱财的样子把裤兜子都装金条，浑身装的满满的实在没地方放金条用嘴叼着一根。

洪水沟看的清清楚楚心里乐开花原来风自月胸无大志贪财之辈，太好了，这种人最好利用。

风自月浑身装满金条走路打晃缓慢轻功根本飞出泥潭。

“教主辛苦带我飞吧。”

洪水沟点点头运功一股气体把他推出十多丈高泥潭。

风自月缓慢走出去不远气喘吁吁冒汗。

洪水沟偷笑说道，要不扔一部分金子吧反正我们金子很多很多用不完。

“唉，金子越多越好我不累我不累，走走走，我们往回赶路吧。”

不是很远路程二人半夜才到竹林大院。

夜黑风高的晚上视线模糊他俩刚进院被阴阳二魔和两个妇女误认为贼人来了，快速启动机关把他俩套在大网兜里面。

阳收魄武动链子飞刀来到进前骂骂咧咧。

胖子妇女举着灯笼说道，快点看看贼人面目四人低头一看吓得跪地大喊爸爸，干爹，快速把洪水沟和风自月放了出来。

洪水沟今天不但没生气反而很高兴一个人回屋。

他们四个看到风自月浑身装满金条，乐的手舞足蹈，欢呼雀跃，眼冒贼光按住他就开始抢夺金条。

他们蒸腾灯笼落地熄灭现场漆黑一片，折腾半天他们四个抱着很多石头哈哈大笑，发财了，发财了，起身要回屋突然灯笼点亮了在找风自月踪迹不见发现怀里抱着都是大石头，他们四个疑惑不解四处观瞧发现风自月坐在擂台上也发愣呢！

风自月不知道自己怎么到了擂台上他也发现阴阳二魔和妇女手中拿的石头了。

他知道有顶级高手在附近看看漆黑的夜。

你们四个好大胆子竟敢要跟我抢夺金条，刚才给你们点石头是警告如果在乱来脑袋搬家。

“风大侠我们刚才和你开玩笑呢，别往心里去啊明天我和阳收魄给捶背按摩做足疗。”

妇女也拍马屁奉承话。

风自月看看天色不早了高人在暗处自己在明处太被动，把金条给他们四个分了一大部分，自己留点快速回屋爬窗户观察院中动静。

洪水沟打开监视器开启夜生活观察风自月一举一动，这小子不睡觉傻傻看窗外干嘛呢！

他刚才也没有看清楚有人出现把风自月挪走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66731102"  chaptername="第1407章  观察院中">加入书签</a>
</div>
