    “可……青龙不弱。”

    云舒仍为担忧。

    对于公子的实力，自己很相信，也很自信。

    然而，青龙……作为传闻中的四灵古兽，很不一般，由不得不重视，此刻整个海岛天地间都异变，其强大可窥。

    “师兄足以镇压它！”

    晓梦周身青色华光涌动，无尘剑自动沉浮于身侧，虚空一体，玄力绽放，极力护持诸人。

    否则，这里的压力会越来越大。

    紫眸涌动光芒，看向虚冥深处，实则……现在就算不施展神通，也可以看到虚空之上的场景了。

    师兄和一条体长超过百丈的青龙正在交手。

    对于海岛之上的那些普通人来说，此刻只是沐浴在倾盆大雨中，哀求所谓龙母的庇护。

    “公子！”

    “……”

    诸人尽皆一观那般争斗场面，灵觉稍有靠近，便是极大压力袭来，令人不敢将灵觉深深的探过去。

    可……灵觉不探过去，许多细微处，便是不足以感知。

    “无需担心。”

    “本侯此行，必须功成！”

    周清的一语自虚空深处飘渺而来，回旋在白芊红等人耳边，久久未散。

    当其时，己身岿然不动，真空护体，纯阳无垢，双手背负身后，鹰剑绽放极尽剑道玄光。

    一念而觉，整个风雨天地化为剑道世界，真空一体，青龙可以借鉴海域天地之力。

    自己同样可以做到。

    道家以水御万物，以己心媲美天道之心。

    自己可以做的比青龙更好。

    星辰古约！

    四灵古兽！

    今日……它答应了最好，不答应……就打的它答应！

    不然，自己不介意屠龙。

    青龙！

    不过稍微强大的异兽，蜀山那里封印蚩尤的合道内丹都有九颗，可见上古之时，对于异兽，修者并未留手。

    星辰古约，的确是四灵古兽以及异兽百族的保障，现在……自己需要他们出力。

    鹰剑万化，剑影万千，真空加持，虚空之上，方圆数十里区域的一切存在，化为剑气。

    辅以真空，笼罩阵法，单手平伸而出，一道太极图虚影涌动，欲要将青龙服从。

    唯有以生命的威胁。

    阴阳两仪，五行剑道。

    逆炼归元，一切真空。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道粗壮长达数十丈的紫色剑气从四方汇聚一处，化作一柄柄浩荡无极的剑气，无尽锋芒压向青龙。

    迎上青龙的肉身搏斗，虚空震颤，恐怖的能量余波顿生，任何一股能量都足以湮灭玄关修者。

    “人类！”

    “吾不怕你！”

    青龙为之愤怒，龙首昂扬虚空，龙吟之声传遍十方，通体上下，几近凝视的黑色云雾化作道道澎湃攻伐。

    迎上压向己身的道道剑气。

    一股股许久未曾感受到的痛楚传来，青龙为之怒吼，龙尾摆动，将浑身上下的力量汇聚一处，直接砸向那位可恶的人类。

    化去星辰古约？

    万万不行！

    万万不可能！

    如果星辰古约真的化去了，陆域上的异兽百族就真的没有任何保护了，只会任由人类修者给予镇杀。

    “哼！”

    真空灵觉运转，剑阵逐步成型，双手掐动印诀，翻手一道印记打出，直接迎上青龙摆尾。

    砰！砰！砰！

    浩瀚如山岳的力量临体，周清浑身上下，青色玄光大盛，而后整个人脚步倒退五步，步步踏空，无形的虚空，留下有形的脚印。

    久久未散！

    不过，那青龙摆尾也被自己抵挡了，拥有不可计量之力的青龙摆尾飞出，叠荡虚空，银光璀璨一片。

    “人类！”

    “该死！”

    这个年轻的人类这么强？

    青龙摆尾！

    是以龙族之力加持的一记，人类体魄孱弱，如何可以拦阻？

    偏生此人拦阻了，仅仅倒退了五步。

    这和自己预料中对方败退而走的趋势不一样，再一次的怒吼天地间，张开巨大的龙口，一道黑色的光柱瞬间笼罩那人类所在。

    “太极无量！”

    双手平伸，自生太极，阴阳婉转，余韵不绝。

    眉心正中，更是一道金色的太极图剧烈转动，进而流出金色华光，汇入双手，虚空震颤。

    又是一道极强的力量反扑，直奔青龙龙首所在。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    ……

    巨大的龙首被击中，青龙整个庞大的身躯倒飞数百丈区域，顷刻间，海岛之上，黑压压的云雾更为雷霆之音涌动。

    方圆数十里的海域，更是数十丈、近百丈的浪涛顺从无形之力牵引，冲上虚空，被青龙驾驭，包裹己身威武之躯。

    “人类！”

    “你奈何不了吾的。”

    “你不明白天地四灵代表着什么，数千年来，凡是欲要针对四灵古兽的存在，都会被昊天所敌对。”

    “星辰古约，对于吾等是束缚，也是保护，只要星辰古约存在，昊天就是吾等最大的助力！”

    无尽海域腾空，将青龙全身上下尽皆笼罩，尽皆包裹，青龙御水，道道黑色光幕弥漫。

    稳住身形，稳住气息，心随意转，流光一闪，便是没入厚厚的云层，顷刻间，激起震荡的雷霆之音。

    旋即，便是震耳欲聋的龙吼之音传出，直入周清浑身上下。

    “或许吧！”

    周清不可置否。

    也许青龙说的都对。

    可……，今天有一点是改变不了的，那就是对于青龙来说，他只有一条路可以走。

    有感青龙借助海域之水、云层雷霆之力，气息变得超越先前十倍的狂暴、强大。

    神色肃然，一掌压下，那一直在蓄势的纯阳剑道大阵成型，一柄柄数十丈之长得凝实剑道之气，瞬息洞穿青龙隐匿的云层之中。

    伴随心意，一步踏出，驾驭三十六柄鹰剑分身，以纯阳真空施加阵法，剑道之力同样提升十倍以上的锋芒。

    轰！轰！轰！

    海域之上，云层越发的浓厚，越发的黑压压一片，越发的范围之广，从先前覆盖海域部分，到如今彻底覆盖整个海域。

    更甚者，远处的无尽海域，一道道被驾驭的海域之水直入百丈虚空，没入百丈虚空，没入云层深处。

    雷霆霹雳！

    震慑心神！

    水韵波涛！

    吞噬一切！

    剑气横贯天地！

    锋芒磨灭万物！

    太极虚影隐现其内，驾驭剑气极力对抗天地之威。

    “……”

    “……”

    “这就是真空的境界，这就是师兄的实力！”

    多年来，师兄很少出手，就算是出手，自己也不知道师兄具体的实力境界，如今，大开眼界。

    这就是真空。

    实在是强大。

    然而，青龙的强大也出乎预料，师兄虽言可以镇压青龙，然而，眼前而观，并未分出胜负。

    “公子！”

    “可惜奴家实力弱小，不能够助力！”

    焰灵姬懊恼不已。

    寻常之时，自己遇到麻烦，公子总会给予解决，从不会让自己失望，现在……，眼见公子同青龙争锋于此。

    偏生自己没有任何助力。

    实在是非所愿看到。

    雪儿等人相视一眼，亦是双手紧握，希望公子可以镇压青龙，达成此行目标，如焰灵姐姐所言，不能助力，实在是遗憾。

    “相信公子！”

    白芊红宽慰着。

    公子一直没有让她们失望。

    ……

    ……

    一炷香以后。

    战斗还在持续。

    周清以太极阴阳，驾驭纯阳剑道，施以剑阵领域，虽不说算是十分之力，也是差不多了。

    可……青龙凭借海域之力，凭借云层雷霆之力，硬生生为之拦阻，自己奈何不了它。

    它也奈何不了自己。

    “如果……你能够接下我这一击！”

    “我转身就走！”

    实力决定一切。

    身处云层深处，真空护体，四周混乱的雷霆霹雳拦阻在外，已然极大压力，雷霆之威，昊天之威，

    还有风雨汇聚，雷霆之力更为绵长，生死汇聚一隅，这就是青龙的感悟，不愧是四灵古兽。

    周清认可它的实力。

    然……自己还有杀手锏。

    自修为破入玄关以来，几乎没有施展过。

    今日算是第一次施展。

    “人类！”

    “离开海域！”

    青龙的身形在浓浓黑色云雾中几乎不可察，雷霆霹雳，光明隐现，隐约窥得一二。

    龙首昂扬，斗大龙眸扫着那还要和自己继续战斗下去的人类。

    他的实力这么强？

    天地四灵！

    龙母告知过自己，天地四灵是奇特的。

    天地四灵无惧任何身融万物以下的存在，因为昊天就是它们的最大力量源泉，他们可以借助昊天的力量。

    他们天生就可以借助昊天之力。

    秘法施展，便可引动昊天之力。

    刚才同眼前人类战斗，自己已经施展秘法了，无论对方有多强，自己都无惧，因为自己也会变得更强。

    昊天不会允许自己有事。

    龙母说过，那就是规则。

    除非对方的实力极强，就算自己施展秘法，也和对方差距很大，如近百年前的庄周！

    很明显，眼前这个人类，和自己实力差不多，诚如此，如何奈何自己？

    语落，大口喘着粗气，黑色的云雾吞吐不休，自己都累了，那人类还不肯罢休？

    “接下这一击！”

    周清不为所动，真空护体，隔绝一切，双手合十，眉心正中的太极图运转更为快了。

    灵觉内视，玄之又玄，众妙之门。

    一卷通体黑白无二的太极图就那样的沉浮其内，时而一道道纪数之力流过，荡漾起数分光华。

    紫眸闪烁亮光，神通运转，面前雷霆霹雳不绝，若是灵觉探入其中，那就是给自己找不痛快。

    直视青龙所在，看着那此刻已经疲惫的青龙，合十的双手缓缓张开，其内……悠然化生一卷太极图的虚影。

    “同出而异名，同谓之玄。”

    “玄之又玄，众妙之门。”

    太极图虚影显化于双手虚托的掌心之上，没来由的，整个咆哮动乱的海域天地间，时空为之一滞一般。

    灵觉落于太极图上，心随意转，太极图化作黑白之光，沉浮于头顶三尺处，汲取精气神三花。

    莫名的力量生出。

    似乎……。

    天地与我并生！

    万物与我为一！

    此心！

    既是天心！

    此力！

    便是昊天之力！

