    黄昏来临，长安城再次进入了人鬼混居的时候，无数的阴魂从长安的阴地之中涌出，开始在街道上行走，其中不乏一些挑着担子的鬼商贩还在沿街叫卖……

    早几年的时候，时不时的就会有一些活人误入鬼市，买了一些鬼物的东西，或者吃了一些阴土的食物之后导致自己上吐下泻，一病不起，甚至于一命呜呼的也屡见不鲜。

    毫不夸张的说，当时的长安就是这个世界上最大的凶宅，没有之一！

    不过最近一年多以来，在长安都城隍张道源的管束之下，长安的阴魂们变得收敛了很多，不要说那种故意勾引活人入鬼市的事情基本已经消失，甚至就连误入鬼市的活人也会被城隍麾下的城管人员带出。

    虽然说现在人鬼混居的情况依然没有从根本上改善，但最起码无辜枉死的人已经少了很多！

    降职成为了东宫司马的魏征刚刚下值，此时正骑着马，在一个随从的跟随下晃晃悠悠的沿着长安的街道朝着自己的家中走去。

    信马由缰，思索着东宫事务的魏征此时并没有注意到在他身后几十米的地方正跟着三个穿着黑衣，带着斗篷的人。领头的那个满脸红光，不过红的十分不健康，似乎好像是涂的颜料一样，而后面的两个则是亦步亦趋，一脸木然，就好像是两个牵线木偶一样。

    “这些该死的阴魂来往于阳世与阴地之间根本不用走阴地的入口，这点真是讨厌！”

    脸色红润的男人看着身边走来走去的这些阴魂，眼中带着怨毒的神色。

    “某本来还以为只要抓住一只阴鬼，直接逼问一下就能找到的，结果现在还得某辛辛苦苦，满长安的去一点一点的找，因为找不到还被鬼王殿下斥责……”

    他的话还没有说完，忽然听到从隔壁的坊墙里面传出了一声大喝。

    “普应和尚，站住！”

    脸色‘红润’的男人下意识的停下了脚步，扭头朝着坊墙的上面看了过去，随后发现对方的这句话并不是朝着自己说的，这才收回了视线。

    而骑着马的魏征似乎也被墙里的这句话给惊醒了，他也扭过头，朝着墙里看了看。

    “又是抓普应和尚的……”

    魏征摇了摇头，随后一边继续催动坐骑朝前走，一边叹了一口气。

    “普应和尚既然行刺秦王失败，想必早就逃出长安了吧！唉！这次又不知道是哪家寺庙或者是兰若要倒霉了……”

    听到魏征的话之后，身后的那个脸色‘红润’的男人脸上扭动了一下，出现了一个诡异的表情。

    “‘普应和尚’到底有没有逃出长安，一会魏司马你就知道了！”

    ……

    此时如果魏征和那个脸色‘红润’的男人能够看到坊墙内部的情景的话，就会发现其实他们两个都想错了，因为在坊墙内部的一座私人捐献的兰若里，正在负隅顽抗的那个满面红光的大和尚，竟然真的是成实宗的高僧普应。

    “你们天策府这是要做什么？”

    普应和尚手中握着一串念珠，身上气势鼓荡，袈裟无风自动，在身边摇摆着。

    “老僧不是说了，会自己去长安县衙或者京兆府自首的吗？你们为何还要如此苦苦相逼……”

    “老和尚你想要自首可以啊！”

    一个脸色黝黑的将领手中握着一根外形跟孔清的打神鞭差不多的铁鞭，面目狰狞的一笑。

    “放下你手中的念珠法器，乖乖的束手就擒……”

    “而且也不是去什么长安县或者京兆府！”

    在这个脸色黝黑的将领身边，某个身材微胖的将军接口说道。

    “要自首的话，你得去咱们的天策府！”

    “不行！”

    普应和尚摇了摇头，一脸坚决的说道。

    “老僧从未做过行刺之事，而秦王殿下却言之凿凿的说老僧行刺，可见秦王殿下言多诡诈，老僧信不过他……”

    “你看这不是巧了嘛！咱们兄弟也信不过你啊……”

    身材微胖的将军对着普应和尚呲牙一笑。

    “万一你普应和尚在长安县或者京兆府舌灿莲花，颠倒黑白，指鹿为马，打死都不承认行刺的话，那怎么办呢？”

    听到他的话之后，普应和尚顿时一脸愕然。

    “但老僧的确没有行刺……”

    “何必跟他多说这些废话！”

    脸色黝黑的将领纵身而出，手中的铁鞭对着普应和尚劈头盖脸的就砸了下去，打断了普应和尚的话。

    “这老家伙既然敢行刺秦王，那就必须来我天策府伏法……”

    “南无本师诃梨跋摩！”

    看着眼前这帮完全不打算让自己去长安县或者京兆府自首的天策府虎狼，普应和尚脸色愁苦念了一句佛号，随后抬手迎向了对方的铁鞭。

    “事到如今，看来老僧也只能先拼死一搏，然后才能去自首了！”

    下一刻，面色黝黑的将领手中的铁鞭跟普应和尚手中的念珠对撞在了一起，结果那根看着势大力沉的铁鞭居然被对方手中这轻飘飘的念珠轻松的格挡开来，随后普应和尚顺势上前一步，一拳砸在了对方的身上。

    砰！

    一声闷响之后，面色黝黑的将领身外隐约可见的透明甲胄被老僧一拳打爆，接着拳头趁虚而入，砸在了对方的身上。

    “这位将军，老僧得罪了！”

    嗵！

    面色黝黑的将军身不由己的倒飞了出去，撞在了身后的墙壁上，发出了一声巨响。

    随后只见金光一闪，这个面色黝黑的将领竟然又行若无事的站了起来。

    “这是神力……”

    看到眼前的这一幕之后，普应和尚瞬间恍然大悟。

    “原来秦王之所以栽赃老僧，就是为了夺取我佛门在京兆数十年的香火愿力，从而将你等变成了护法神明……”

    “老家伙你到底在说什么……”

    听到普应和尚的话之后，那个身材微胖的将领也挥舞着手中的长剑，狞笑着冲了上来。

    “某等听不懂啊！”

    砰！

    普应大和尚跟这个身材微胖的将领对了一招之后，再次惊呼出声。

    “居然你也是护法神明……两位将军，你们都被骗了，没有权柄的护法神明不为天地所钟，不能随便在人间现身的；而且成为了神明之后，你们如果依然保有官职，就会被龙气侵蚀而死。秦王这是在害你们啊！”

    “成为神明之后就不能随便在人间现身？”

    “某等会被龙气侵蚀而死？”

    肤色黝黑和身材微胖的两位将军对视一眼，同时大笑了起来。

    “哈哈哈……真是好笑！”

    “好了，你们两个不要玩了……”

    一个骑在黄骠马上，脸色也有些淡黄的壮汉在一边冷静的说道。

    “赶紧动用兵家秘术，速度解决他，免得节外生枝！”

    “嘿嘿嘿……某等不过是见猎心喜，想要试试自己现在的实力而已。”

    听到这个壮汉的话之后，那两个将领再次对视一眼，随后同时一摆手。

    “集众之力，千（万）人可敌！”

    随后，普应和尚就看到眼前的这两个将领身上的气势开始打着滚的往起翻，没几秒钟之后他们两个的气势就已经超过了自己。

    “南无本师诃梨跋摩！”

    看到此情此景之后，普应和尚低头念了一句佛号，随后一把攥住了自己的念珠，眼中闪过了决绝之色。

    “去！”

    随着话音，普应和尚已经将自己手中的念珠丢了出来。闪烁着金色光芒的念珠带着劲风，好像是金色的车轮一样，朝着他对面的那两个将领的身上就碾了过来。

    “来得好！”

    两个将领大喝了一声，手中的宝剑和铁鞭同时举起，对着念珠劈了下去。

    ‘善攻者，动于九天之上！’

    随着话音，空中隐约出现了一个铁鞭和宝剑的影子，一前一后的砍在了那串金色的念珠之上。

    就在这个时候，普应和尚抬起手，食指和中指朝着念珠的方向一点。

    “爆！”

    在看到普应和尚的这个动作的时候，那个面色淡黄的大汉手中的马槊也迅速的跟着抬了起来。

    “不动如山！”

    轰！

    一道金色的闪光从念珠的中心出现，接着就是一声震耳欲聋的大爆炸。四周地面的烟尘在爆炸中被卷着向上腾起，形成了一道土黄色，十几米高的烟尘。

    下一刻，冲击波从烟尘的中间向着四周肆意的宣泄着。

    砰！

    两个身上隐隐带着金芒的人影顺着冲击波的方向翻滚着飞了出来，砰的一声撞在了墙上，将墙壁砸塌了一大块。

    “哈哈哈……”

    从倒塌的墙壁之中传出了某个门神的说话声音。

    “这样某都能毫发无伤，以后在战场上谁还能是某的对手！”

    “想跑？”

    就在这个门神大笑的时候，另一个坐在马上的门神眼珠微微一转，手中的马槊毫不犹豫的挥了出去。

    “武曲星曜，杀！”

    随着话音，一道星芒从他的马槊前段飞了出去，似缓实疾，准确的命中了某个正趁着冲击波朝外纵身，打算离去的老僧的身上。

    星芒宛如摧枯拉朽一般，直接击溃了对方的护身劲气，从他的身上穿了进去。

    噗！

    一口鲜血从老僧的嘴里喷了出来，随后他的身体无力的从空中摔落，砰的一声掉在地上。

    下一刻，正在云中城的放映厅中通过私人卫星系统观看这场战斗的孔清就感觉到漂浮在自己身侧的封神榜微微的震动了一下。

    “原来普应大和尚的资质也达标了啊！”

    ……

    就在成实宗高僧普应大和尚魂归封神榜的时候，在距离这里不远的另外一处街坊中，东宫司马魏征的眼前，也出现了另外一个‘普应和尚’！

    “东宫司马魏征……”

    这个身后还站着两个脸色木然的光头僧人的‘普应和尚’带着奇怪的表情，用低沉的语气说道。

    “你不敬三宝，蛊惑太子，今日我普应大师特地前来送你去西天极乐世界！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实在日本传说中的逢魔时刻的概念也不是日本独有，而是日本在唐朝时候从我们国家带走的民俗。

    在唐朝的时候，因为从印度佛教中传入的阎摩罗王的信仰还没有在我们国家普及开来，关于死后何处去的问题就众说纷纭，并没有形成一个统一的说法，其中普及率比较高的就是东岳神负责阴土。但即便是东岳神也没有一整套对阴曹地府的管控措施。

    所以很多唐人当时就认为坟墓就是阴宅，人们死后就是居住在坟墓中，像活着的时候一样生活，受到附近的鬼王或者神灵的管辖，而到了晨昏之交的时候，这些鬼灵就可以在人间现身，这就是所谓逢魔时刻的概念。

    后来随着道教的形成，佛教影响力的传播，我们又形成了阴曹地府，轮回转世的概念之后，坟墓就从实际的居住属性变成了一个象征性的寄托属性了。

    换句话说，之前的坟墓就是房子，修的豪华就是豪宅，普通就是民宅，鬼是真的要住的，坟墓修的不好的话，鬼住的就不舒服。

    等后来鬼都搬家去了阴曹地府之后，坟墓就变成了寄托哀思，顺带可以跟亡者进行联系的地方了。

    既然鬼都去了阴曹，除了一些厉鬼逃犯之外，也没有鬼能来到阳世害人了，那么逢魔时刻的概念就从中国逐渐的消失了。而日本因为其独特的‘神明体系’，这种逢魔时刻的说法就一直流传了下来。

