    大日天皇已经是进退不得，想要击杀叶辰吧，这种情况下根本不可能了；想要退走吧，可是叶辰不愿意，双手死死夹住他所化的剑身，根本就抽脱不了。

    无数人瞩目，看到大日天皇所化的剑身被叶辰双手夹住。此时，那剑身疯狂摇颤，嗡鸣不止，整个剑身赤红一片，像是即将要被融化的金属一般。

    “嗡！！”

    突然，剑身上的力量增加了足足一倍，震出一股强绝的波动，叶辰的手顿时被震开，在那剑身震动的同时他就知道不好，一步侧移避了过去。

    “噗！”

    “锵！”

    飙血声与铿锵声同时响起，剑身震开了叶辰的手掌，却没有洞穿他的头颅，而是将叶辰的肩膀穿透了。但是，剑身也被叶辰一拳击中。

    那一拳的力量太过强大，是叶辰从出手到现在最为强绝的一击，承载了无敌大道，直接将剑身击飞，其上出现了细密的裂痕。

    “噗！”

    大日天皇变回原身，大口鲜血狂喷，一身金色的衣衫早已被鲜血染透，浑身上下肌体崩裂，血流如注。

    “嗡！”

    叶辰抬指连划，一个充满杀戮之气的‘杀’字出现，在他的前方闪烁璀璨的光，然后嗡地一声印向大日天皇。

    两人之间的激烈大战再次开始，他们的战场波及了方圆近两百万里，但凡道波所过之处没有任何活着的生物。

    一刻钟之后，大日天皇发出闷哼，被叶辰一巴掌击在胸膛上，整个人瞬间炸开，四分五裂。

    不过，他并未死去，也没有失去战斗力，眨眼就重组了身躯。可是叶辰强于他，接下几乎是被压着打，叶辰没有再给他任何还手的余地，足足将其打爆了数十次。

    这个过程中，另一片战场中接连传来数道惨叫声。有三个皇者被太阳神箭与造化神炉镇杀，是真的陨落了，血肉与碎骨飞溅，连元神都被崩灭。

    不久之后，燕行狂与妙音也终于击杀一人，自此战局更是呈一边倒的优势。

    先前，妙音一人对战四人，燕行狂也对战了两人，多次将对手打爆，只是却未能真的杀死，而今终于镇杀了两人，加上简峰与梵舞镇杀了几人，这场战斗更是没有了悬念。

    如今，他们每个人对上两个，简直就是轻松至极，完全力压，况且还有两大皇道至尊器在手。

    大日天皇与叶辰血战，他也被压制，不知道被打爆了多少次了，看到另一片战场中不断有皇者陨落，他的脸色越来越难看，以往的九大神将而今只剩下三人了。

    这一次不但没有杀掉叶辰这边任何一人，反而损失惨重，可谓偷鸡不成蚀把米，他气得想要吐血。

    “叶辰，你等着，终有一天我会让你形神俱灭！”

    大日天皇狂吼，他宛如狂暴了一般，一头黑发炸开，皇道精血都在燃烧，战力再次提升，以禁忌的手段将叶辰逼退，而后竟然不管其余皇者直接撕开虚空消失不见。

    “你还想逃吗？在这里个世界你能逃到何处？”

    叶辰追了下去，脚踩太虚步，速度快到了极致。可是大日天皇燃烧了皇道精血，速度也快得出奇，使得叶辰短时间内难以追到。

    “你给我出来！”

    叶辰探手一抓，那只手无限伸长，瞬间洞穿天地乾坤，虚空裂开，大日天皇跌落了出来，被叶辰一巴掌拍中，整个人巨震。

    “噗！”

    他张口喷出鲜红的血，本源都险些受损，这一次被叶辰的一丝无敌大道渗透到了体内，使得他的伤势不轻。不过，他头也没有回，更没有反击，拼劲全力逃走。

    其余的皇者见大日天皇都逃走了，心中本就惊恐，而今更是没有了斗志，全都冲向四方，想要逃离，不想死在这里。

    “你们也想逃？”

    简峰祭动造化炉，仙火笼罩世界，形成一片火的牢笼，阻挡了逃走的皇者。

    这个时候，妙音迈步而来，诛仙七绝步崩天裂地，号称有诛仙之威力。晶莹的玉足踩下，仙光如水纹般涌向十方，将其中一位皇者笼罩。

    “噗！”

    那皇者由于被至尊器压制，根本就没有反击的机会，整个人直接爆碎，不但是身体，连同元神也一起崩灭了。

    紧接着，燕行狂追上一人，演化万千蛮兽将其镇压，噗的一声将其头颅拧下生生捏爆，红的脑浆白的血液一起飞溅，其中的元神尖叫想要逃走，却被燕行狂一指点碎。

    雄关世界中的修者们睁目结舌，几乎连呼吸都要停止了，即便是某些人同样作为皇者都惊骇不已，觉得浑身发冷，从头凉到了脚。

    在更强大的人面前，即便是皇者又如何，也跟那些弱小的人一样，被人以那种手段击杀，头颅被当做了西瓜捏爆。

    血浆染红了大地，那是皇者的血，有皇极道韵散发出来，那么的触目心惊。人们的心中掀起滔天巨浪，今日死了这么多的强者，这自古以来从未有过。

    不过，人们很快就反应了过来，将目光投向北方，因为叶辰一路追杀大日天皇到北方去了。

    大日天皇狼狈不堪，头发散乱，衣衫破碎，哪里还有一丝皇者的威严，此的他犹如丧家之犬般，只想着要逃命。

    叶辰抓住机会，曾数次出手，将其打得不成人形，只是大日天皇的生命力很强，到了这般地步竟然还能激发自身的潜能，速度一点都没有落下。

    “大日天皇，你能逃到哪里，选择这个方向难道是要进绝地吗？”

    叶辰说道，他追着大日天皇来到了天葬谷前再次出手，以神藏世界镇杀他。

    可是，大日天皇手心发光，匆匆一瞥间叶辰看到了，那是一块头盖骨，其上雕刻了许多的符文与道痕。

    他拿着那头盖骨瞬间消失在天葬谷入口，连气息都没有留下一丝，叶辰只有在绝地前止步，眼中浮现出叹息之色。

    这一次让大日天皇跑了，只盼着真身能在天葬谷中将其镇杀。否则，这样的人一旦恢复之后，必定会找他身边的人下手，届时将会有很大的后患。

    “想不到他能进入天葬谷依靠的特殊的器竟然是头盖骨！”

    叶辰自语，眼神微眯，其中冷芒跳动。从那头盖骨上他感受到了皇道至尊的气息，不过虽然有皇道至尊气息，却没有了皇极大道的烙印，所以失去杀伐之力。

    由此，叶辰可以猜测得到，那头盖骨多半与在绝地入口布下守护大阵的皇者之一有关系，正是因为如此才使得其上的皇道气息不被大阵排斥，让大日天皇能安然进入其中。

    “轰！！”

    星空深处大战波动更加剧烈了，几乎到了狂暴的程度，姜木阳与大魔皇两人在拼命。

    “大魔皇，不要抵抗了，你的好盟友已经逃命去了，魔道六子无一活下来，如今就剩你一个人！”

    简峰的声音响起，震动这片宇宙，让星空深处正与姜木阳激战的大魔皇浑身巨颤。原本他并不相信，可是当他的神觉一扫时，整张脸霎时苍白如纸，而后变得狰狞起来。

    “你们，这笔血仇本皇迟早有一天会与你们算清！”

    “你觉得我们还会给你机会吗？”

    梵舞来到星空战场中，头顶的太阳神箭颤鸣，化为千万杀向大魔皇，如此一来，大魔皇的压力巨增。就算是有皇道至尊器也不行了，因为现在有梵舞加入了进来，两件皇道至尊器足以将他的至尊器压制。

    很快，简峰也加入了战斗。见情形不对，大魔皇想要逃走，可是却未能如愿。最后被姜木阳、简峰、梵舞三人击杀，魔血染红了星空，一代皇道枭雄落幕。

    这个世界寂静了，没有了任何的声音，连走兽的吼叫与飞鸟的鸣叫声都没有，走到哪里都落针可闻。

    直到过好久之后，雄关中的修者们才轰然炸开，各处都在谈论这件事情，这绝对是轰动整个世界的大事件。

    大日天皇，独霸这里千余年，所有的荣耀，所有的威严，所有的一切在今日被人尽数拿走，他自己都险些身死，若非靠着异宝进入了天葬谷，同样要死于叶辰的手中。

    这一日，叶辰等人端坐在山峰道场的大殿中接受万千修者来拜，其中有很多的人来投靠叶辰，就是想要在乱世中为自己找个强有力的靠山。

    等到朝拜的人走完了，众人方才开始谈论起来。无疑，这次的战斗是他们有史以来最为辉煌的，因为击杀的都是皇道强者，十几个皇道强者陨落，尽是被他们镇杀，这样的战绩足以震动宇宙。

    以往的几十万年中，若能出现一个皇者，那么在那个时期便是无敌的代名词。在天地大变后，一个时代只有一个人成皇，可以说那段岁月就是成皇者的时代，只要他出现，四海宇内莫敢不从。

    然而，当世的皇者却大批被人所镇杀，这让人感觉像是在做梦一般。

    一日之后，叶辰的化身消失了，没有了知道他的化身去了哪里，就连妙音都不知晓，像是凭空蒸发了一般。

