    二流子回到医馆的时候，医馆里面不但有王招娣和病人的妻子在，而且就连今天刚买了新衣服的小六子竟然也都还在...。

    看到小六子这个时候还在医馆里面，二流子在将胡子给换回家去吃饭后，就在那不解的对他问道；“小六子，这天都黑了，你怎么还不回家啊？？”

    “留下来陪你呗，她们两个女的无聊了可以聊聊天，你无聊了怎么办啊，你总不能拉着刚清醒过来的病人聊天吧...。”听到二流子的话，小六子立马就在那一脸随意的说道。

    虽然小六子这话说得好像很随意的样子。

    但却意外的让二流子对他开始有了很好的好感来了。

    甚至这好感都上升到，快要将他给当做自己人的地步了。

    而小六子的话，之所以让二流子这么有好感，那也是都有原因的。

    由于病人伤得太严重了，医馆里面却并没有心电图仪器可以用来给病人测量和给二流子做提醒。

    为此，二流子为了避免病人会在他不知道的情况下出现突发症状然后不幸离开人世，所以他今晚上必须要在内屋里时刻关注着病人的一举一动。

    然后漫漫长夜，就盯着一个躺在病床上，还满身是伤疤的男子看，这真的不是一件容易办到的事情，尤其是在你中间还不能打盹的情况下。

    而小六子的留下来，哪怕是不能将二流子给换去睡觉，但至少也可以给他争取一个上厕所，抽根烟，喝杯茶的时间，让他不至于漫漫长夜要在极度无聊中度过，而这就是他对小六子的话这么有好感的原因.....。

    回归话题，在伸手拍了拍小六子的肩膀后，二流子便对他指了指茶桌下面的一个箱子说道；“里面有炒花生，花生酥，冬瓜糖，瓜子，你自己去拿点来吃吧，漫漫长夜很无聊的...。”

    “那个我不敢，那个是胡子医生，张小三他们平时喝茶的时候吃的零嘴，我怕他们知道了回头会说我....。”箱子里面有吃的东西，小六子早就知道了，而且在这上班的几天他也馋了好几次了，但他并不敢去拿来吃，因为他以为那是胡子和张小三的。

    “瞎说什么啊，那是我花钱买的，我说给你吃就给你吃，不过你过过嘴瘾，别给我都吃完了就是，毕竟那些玩意可是很贵的...。”再次好笑的告诉小六子那些东西是他花钱买的后，二流子就进内屋去查看伤者的情况去了。

    而小六子在听完二流子的话之后，也立马就屁颠屁颠的走去茶桌那将箱子给拿了出来，只是当他将箱子打开的时候，他就被里面的东西给惊呆了。

    箱子里面的东西是真的不少，有张小三带来的炒花生，炒南瓜子，炒豆子，冬瓜糖，花生酥，米饼，有胡子带来的红薯干，馋豆，炒栗子，也有二流子带来的茶叶，肉干，糖条。

    不过虽然箱子里面的东西挺多的，但小六子却并不贪心。

    他将所有的东西都拿出来后就弄了一点点出来，然后就将剩下的全部重新密封好放回箱子里面，以及将箱子给放回原处去了，拿了看起来就跟没拿一样。

    不过就在小六子将箱子放回去的时候，他的举动却被王招娣给看到了，不过王招娣并没有去说他什么，而是就只是在那静静的看着他。

    众所周知，被人从后面盯着当事人是会有感觉的。

    所以小六子在将箱子放回去之后，立马就感觉到背后有一双眼睛在盯着他看了。

    察觉到这个后，小六子并没有发慌，他直接转身看向了自己的背后。

    当在看到是王招娣在看自己后，他立马就在那笑着指着桌面他拿出来的东西说道；“招娣姐，你要吃么，你要吃的话，我给你一点.......。”

    “你在这不回家，就是为了偷吃胡子医生他们的零嘴啊，你就不怕刘医生将这事告诉胡子医生，然后胡子医生收拾你啊？？”知道小六子心不坏，所以王招娣并没有去训喝他什么，而是在那好心的对他提醒道。

    知道王招娣这是好心提醒自己，所以小六子也没有生气，而是在那笑着对她解释起自己吃零嘴是二流子允许的来了；“是刘医生让我拿来吃的，还有刘医生说了这是他花钱买的，我吃了也不会被胡子医生他们说的...。”

    在小六子说这话的时候，二流子恰巧看完了伤者的情况，跟伤者的老婆一起从内屋里面走出来了；“你不用太担心了，只要你丈夫能顺利扛过今晚上，他这基本上就算是抢救回来了....。”

    “刘医生，要不是有你这样的名医在我们这小镇上，就我丈夫这样的情况多半是没人肯接待的了，真的谢谢你了....。”

    虽然自己的丈夫此时还时而清醒时而昏迷，但此时的伤者老婆却已经很满足了，因为就他丈夫当时那情况，她觉得有人愿意给他留下来治疗就已经是天大的仁慈了。

    “你说笑了，我和原来的老医生是同出一脉的，我们这一脉有规矩那就是不能见死不救，无论是什么样子的病人，我们都必须全力给与治疗，绝对不能放弃任何一个病人，所以今天要是老医生在这里的话，他也是会毫不犹豫的选择救人的....。”

    微笑着回了伤者老婆几句他们这一脉的医生是不会放弃任何的病人之后，二流子见小六子拿出来的东西都是这几粒那几粒的，立马就没好气的对他说道；“我让你别给我吃完了，但我也没让你这样扣扣索索的拿啊，瓜子你拿几个塞牙呢你....。”

    “我尝尝味道就可以了，呵呵呵....。”被二流子这么一说，小六子在看了看自己拿出来的东西后，顿时也有点尴尬和不好意思来了。

    小六子拿的东西是真的挺搞笑的，炒花生两个，炒南瓜子五个，炒豆子五个，冬瓜糖一条，花生酥半截，米饼压碎的一小块，红薯干小小的一根，馋豆两个，炒栗子两个，肉干半截，糖条两条，整得就跟捡了别人不要丢出来的垃圾似得。

    没理会小六子的不好意思，二流子在拿出箱子找出茶叶给自己泡了杯茶后，就直接将他和胡子吃腻了的花生酥整包的丢给他道；“一包都给你了，这个是我和胡子都已经吃腻了的，还有下次不准再这样拿东西了，不知道的人看了还以为我们不给你吃呢...。”

    说完了小六子之后，二流子就又拿着箱子看向王招娣问道；“你要吃什么，除了花生外，你随便拿一包去吃，放心吧，都是我买的，没人会说你们什么....。”

    “我喜欢吃冬瓜糖，昨天早上的时候胡子给了我两根，我觉得挺好吃的。”听到二流子说零嘴是他的后，王招娣立马就笑着指着冬瓜糖说她这个来了。

    随手将冬瓜糖递给张招娣之后，二流子就在那拿起一袋子的米饼来，看向伤者老婆问道；“你好像从下午到现在都没有吃过东西吧，你要不要吃点东西先垫垫肚子啊？？”

