    刘云娘小产了！

    得知这个消息的时姜，楞了半天。

    原本命定的女主，居然没生下来？

    那是不是代表着，以后素云不会再遭受那般命运了？

    毕竟，素云的死，跟女主有莫大的关系。

    而且没有女主的情况下，这个世界难道不会崩塌么？

    时姜有些不解的挠了挠下巴，然后瞅了一眼晴空万里的天空。

    同样愣着回不过神来的，还有躺在床上，额头绑着抹额的刘云娘。

    她傻愣愣的捂着如今平平的肚子，刘云娘下意识的觉得，不应该这样的，她应该会生下孩子。

    仿佛有什么东西，在悄悄的改变。

    不等她多想其他，只见魏三清跪在她的床前，对着自己的脸就是啪啪啪的来回打了好几巴掌。

    “云娘，你打我骂我吧，都是我的错，我是鬼迷了心窍，才会做出这种禽兽不如的事来。

    你别这样，想哭就哭出来，别憋着，那样伤身子。

    大夫说了，孩子已经成型了，是个女娃娃，你别太伤心了。”

    说到这，魏三清双眼含泪，一脸的心疼的看着刘云娘。

    刘云娘被他瞧的，整个人瑟缩了一下，却不敢在发愣，只是一想到如今没了的孩子，就嘤嘤嘤的捂着嘴，伤心的哭了起来。

    魏三清见她这般模样，心里头也难受。

    虽然他朝刘云娘发脾气，可他从来没想孩子出问题的。

    他对他和云娘的孩子，期盼了那么久，如今孩子没了，他也同样的伤心。

    可他的伤心流泪，落在刘云娘的眼中，却俨然是猫哭耗子假慈悲罢了！

    一想到魏三清狰狞着脸举起拳头如同雨点般落在自己身上的模样，再想到小产的孩子是个女娃，刘云娘突然又有些庆幸，幸亏这孩子没生下来，不然，还不知道会受多大的罪呢！

    刘云娘如今可一点都不敢想，魏三清会把她肚子里生下来的女娃娃当宝贝一样来对待了。

    再伤心难过，日子总得要过。

    可能是因为这次把孩子打掉的缘故，魏三清一改原本的暴戾，又成了当初无微不至，风度翩翩的模样。

    可刘云娘知道，这不过是魏三清装的罢了。

    不知道哪天，惹了他生气后，魏三清可能就直接会露出真面目也说不定。

    所以，刘云娘也小心翼翼的伺候着魏三清，不敢惹他不高兴。

    一时间，两个人处的虽然如同客人一般的客气，却再也没有当初的柔情蜜意。

    魏三清知道两个人出了问题，可现在他还有重要的事情要办，心里想着，只要那事情办好了，到时再来哄云娘开心就好。

    伤心的日子过了一段后，魏三清便把伤心丢在了后脑勺，对于他来讲，不过失去了一个女儿罢了，他又不是没女儿，若是儿子的话，可能他还会伤心的更久一些。

    因为有事求到别人，魏三清常常呼朋唤友的到家中做客，原本从刘云娘那里借来的那些银子，如同流水一般流了出去。

    半夜醒来，魏三清自己也心疼这些银子的花用。

    可一想到，只要事情办成，还怕没有银子使么？

    那些酒肉朋友果然不负他所望，要办的事情，很快就有了消息，他只需在家坐等好消息便行。

    因为这个消息，魏三清大喜，等不及等那好消息传来，先把仅剩的一些银子，还去大哥二哥那里借了一些过来，大办了一场宴席，话里话外的意思，是给之前悄悄进门的刘云娘补办的婚宴。

    一切规格，都按娶正妻的流程来。

    江氏和徐氏得知这个消息，气的躺床上半天没起来。

    她们辛辛苦苦在时家那边作坊干活，赚的这些银子，居然转眼被自家男人拿去借给魏三清办这劳什子喜酒，合计着不是自己赚的钱不心疼是吧？

    想想她们的肺都快气炸了。

    可钱都已经出去了，就算去要，也指定是要不回来的。

    所以那喜宴自然是得去的，只是，村子里头的人去了魏三清家中，看到原本应该喜笑颜开终于得偿所愿的刘云娘脸上，并没有什么表情。

    不管谁来同她说恭喜，她的脸上总是表情淡淡的点点头算是意思了。

    大家又不是傻子，见刘云娘并没有喜意，心中疑惑，凑在一起议论纷纷。

    不过，在得知刘云娘那肚子里的孩子掉了的事后，都恍然大悟，确实，孩子就是娘的命根子，而且刘云娘那怀着的还是杨家唯一的骨血，如今没了，心里头不高兴那是肯定的。

    不知内情的一众妇人，眼带怜惜的看着刘云娘的肚子。

    只有刘云娘知道，在魏三清第一次举起拳头揍向她的那天，她就后悔不已，更别提什么嫁给他做妻了。

    做他的妻子有什么好？

    想到和离后的时姜，如今飞黄腾达，那不就是跟魏三清离开后才有的事么？

    要是可以的话，刘云娘也想跟魏三清和离。

    可当初她是被一纸文书以纳妾之礼纳进魏家的，想要离开魏家，那就是在做梦。

    除非魏三清愿意写一封放妾文书，刘云娘才能离开。

    虽说这段时间魏三清对她照顾的体贴入微，刘云娘可不敢惹怒他，那拳头的滋味，她是再也不想尝了。

    魏三清也察觉到刘云娘这边气氛僵硬，举杯跟起哄的一帮男人喝完手中的酒后，就转头走了过来。

    体贴的上前，按在刘云娘的肩膀处，温柔的问道：“云娘，大喜的日子，这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    说完，手指微微用力，刘云娘只觉得整个肩膀上的骨头都快要被捏碎了。

    强忍住痛意和惊恐，勉强挤出一个笑容来。

    “哪有这回事，大嫂和二嫂她们陪着我呢，哪有人惹我不高兴，只是我太过高兴罢了。”

    “那就好，云娘，你且再等几日，为夫会给你一个大惊喜。以为，咱们俩好好的过好日子，再也不吵不闹了，好不好？嗯？”

    魏三清眼波温柔的瞧着刘云娘，毕竟今天办了喜宴，刘云娘也打扮过一番，如今看来，他觉得不亏是他看中的女人，果然好看。

    只有刘云娘听到魏三清这般说，想着前段时间魏三清喊的那些不三不四的猪朋狗友，心中隐隐感到不安。

