
自从成为了星斗大森林的瑞兽之后，涂悠悠的生活明显惬意了许多，即便是修为达到五万年以上，能够成为这大森林中一方霸主的魂兽，在面对他的时候都不得不毕恭毕敬的，这让涂悠悠的心中着实十分舒爽。

除了某个无良而又可恶的家伙。

这个可恶的家伙完全不在乎自己是不是瑞兽，只当自己是一个好玩的玩具。

不过好在她并没有什么过分的举动，只是偶尔用言语怼自己几句。

不过涂悠悠最近的生活十分舒适，也就无视了这一点小小的挫折了。

最近，一直在困扰涂悠悠的是，现在的斗罗世界，究竟是处于哪一个时代。

在紫姬的保护之下，涂悠悠已经逛了星斗大森林整整三圈了，可却始终没有发现那几个关键的人物。

要不是知道现在人类世界中，武魂殿才刚刚建立的话，涂悠悠差点以为自己穿越的时间是在唐某人成神之后了。

在涂悠悠的印象之中，原著好像没有提及过武魂殿究竟存在了多久的岁月，不过让他有些没想到的是，武魂殿出现的时间居然会这么早。

现在外面的人类世界，他比较熟悉的，只有一个天斗帝国。

什么星罗帝国，上三宗，全都还没有什么名声呢。

让涂悠悠更加惊奇的是，现在天斗帝国的皇帝，居然不姓雪，而是姓冰。

啧啧啧。

涂悠悠记得，好像斗一世界里面的星罗帝国皇室可是姓戴的，等到了斗罗二的世界里面，皇室就变成姓许的了，而原本的皇室戴家则是变成了公爵。

皇帝都改姓了，国家居然没改姓。

果然，皇室贵圈真乱。

当然，这群人类世界的消息，还是从一个来到星斗大森林猎杀魂兽获取魂环的人类身上获取到的。

由于天梦冰蚕还没有来到星斗大森林的缘故，帝天为首的几大凶兽并没有陷入到沉睡之中，而坐拥着几大凶兽的星斗大森林自然是现在名副其实的人类禁区。

没有几个不长眼睛的人类会选择来到星斗大森林之中获取魂环。

即便星斗大森林之中的魂兽数量、种类最多。

涂悠悠也是在星斗大森林转了整整一圈之后，才找到了一个被仇人追杀，误入星斗大森林之中的倒霉蛋，而这个倒霉蛋还是个魂圣修为的强者。

本来，这个可怜的家伙看到了涂悠悠之后还打算动手，结果紫姬只是稍微的释放了一下自己的威压，这魂圣就被吓的尿了裤子，知无不言言无不尽。

在得知了现在人类世界并不是他所熟悉的世界后，涂悠悠也就断了想要跑出去玩玩的心思。

至少，不是现在。

看着坐着了生命之湖湖边的涂悠悠，紫姬欲言又止了一会儿后，还是忍耐不住心中的好奇心，开口问道：“你为什么会对外面人类的世界那么好奇？”

见涂悠悠成功的被自己吸引了注意力，紫姬又继续开口说道：“外面的人类都弱小的很。我就没有见过几个实力强大的人类，你那么好奇人类世界干什么？”

听着紫姬这对于外面人类有些不屑的话语，涂悠悠忍不住在心中暗笑着。

现在你们看不起人类，等到你们吸收天梦冰蚕的能量，陷入沉睡之后，他们就开始进入星斗大森林里面大肆的猎取着魂环。

等到你们沉睡苏醒，外面的世界早就变天了。

本来在这群凶兽眼中，如同小弱鸡一般的人类，在他们沉睡的时候快速的发展着自己，等到他们沉睡苏醒的时候，已经不得不依附着人类才能保证魂兽一族不被灭族了。

传灵塔。

说的好听。

可实际上呢？

不就是魂兽逼不得已，才不得不靠着人类成为魂灵的么？

不成为魂灵，就要面临着被猎杀，被获取魂环，以至于灭族的情况。

身为明面上的人类之主，帝天倒是发动了几次兽潮，可惜那个时候，人类世界之中早就已经有了能够与他抗争的强者，发动兽潮也只不过是困兽犹斗罢了。

至于说帝天寄予厚望的古月娜...

涂悠悠只能说她练了一手绝妙的白给之术。

不过，现在既然成为了星斗大森林的瑞兽，自然是不能眼睁睁的放任星斗大森林走上日后的老路的。

重铸星斗荣光，吾辈义不容辞！

这么一想，去一趟人类世界...可能是在所难免的了？

涂悠悠略微思考了一下，脑海中有了一个大概的想法。

看着沉默不语的涂悠悠，紫姬没好气的翻了个白眼，“算了，不说拉倒。反正我的职责就是保护好你。话说，你什么时候再接着修炼啊？”

这么久的时间过去了，紫姬也终于发现，只有当涂悠悠进入到修炼的状态之中，给她带来的增幅是最大的，所以紫姬现在天天都会盼着涂悠悠修炼。

闻言，涂悠悠不禁翻了个白眼，“我说姐姐，我都已经说过了，只有在我的实力大幅度精进的情况下，你的修炼速度才会大幅度增加。现在已经九百年的修为了，短时间之内不会再大幅度的增长了。除非有什么天材地宝好吗？”

“需要天材地宝？这星斗森林之中不是随处可见么？我去找帝天说一声，让帝天找一下万妖王，天材地宝那还不是随便就能找得到。”紫姬耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

涂悠悠：“...”

好像...没什么毛病？

如此诺大的星斗大森林，好像最不缺的就是魂兽和天材地宝了。

更别说，那群天材地宝们，本身有一些就是植物系的魂兽。

这就是瑞兽的待遇么...说来个天材地宝就来个天材地宝...

“比起这个，其实我还是比较好奇。不是都说二十万年魂兽才能够化为人形的么？怎么紫姬姐才刚刚突破十万年修为就能化形了啊？”

涂悠悠有些好奇的看向了一旁的紫姬。

“到达万年魂兽的修为，之后服用化形草就可以化形成为人类了啊。不过得需要十万年得修为，才能自由的切换形态。怎么，你想看看我的本体？”

“呃...这个大可不必，我还是觉得，人类形态的你比较顺眼。”

“切。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887328"  chaptername="11.  重铸星斗荣光">加入书签</a>
</div>
