    烈日正当头。

    现在对整个西域就像在炭烤炉上被烤着一样，就连马蹄的四只脚都在不停的相互交替的抬起，目的就是为了不让这大地炙烤把自己的脚烤成“原味烤马蹄。”

    而早晨的那些军队已经不见了，荆爵城似乎成了一条分界线。

    西边，秃鹰遍地，披着白纱染着猩红的尸体。

    而在东西两面则呈现出径渭分明的状态，完全不同的景象。

    没错，这些穿着白袍绵延将近数百里的尸体。

    这些人便是刚才入侵西域的凤凰王朝在这里死亡的大军。

    这些人的死状一个跟一个不一样，总之都极其凄惨。

    这场激战，凤凰王朝死了六七十万，显然这一场凤凰王朝败的非常彻底。

    从嬴政来到这里的那一刻起，其实就已经决定了凤凰城大溃败的那一刻。

    但是舍利迦耶怎么都没想到自己的王朝竟然能死这么多人，而且他自己也被生擒。

    由于之前凤凰王朝在西域各国征服了很多小国，所以嬴政顺便把这些小国一并收拾了。

    这些地方虽然也有留下的驻军，可是依然不堪一击，溃败的方式与他们完全不同，这些地方在知道是秦军过来攻城之后，甚至连抵抗都不抵抗，直接弃城投降，而这些也变成了之后俘虏中的主力军。

    从西域各国之中，秦军收获了不少物资补给，以及各色的金银珠宝，这些都是原本的西域过固有的，而且在这里凤凰王朝的贵族竟然也从南亚次大陆那边带过来了一些。

    光是运送这些珠宝到嬴政的大本营今年就花了整整一个星期时间。

    可是从莫顿和梵天逃走的那一刻起，有一些溃败的兵团向西向北逃窜。

    为了永绝后患，嬴政下令，凤凰王朝的军队一个也不能留，所以秦军便派出了小股部队，继续追击这些溃败的军队。

    此时嬴政下令的地方已经由荆爵古城之外搬到了荆爵古城之内。

    现在的荆爵古城已经被秦军完全的占领。

    荆爵女王的王宫直接变成了秦始皇的行宫。

    此时的嬴政已经站在苏叶之前带嬴宇来的地方，这次苏叶也带到秦始皇到了这个地宫之内。

    秦始皇正在荆爵地宫之中看着荆爵女王世代供奉的苏妲己的画像。

    不过这个时候的画像跟嬴宇之前所看到的有些不同。

    这时地宫之中主位竟然还出现了帝辛的画像。

    嬴政看着商纣王的画像，许久没有说话。

    嬴政身后蒙恬、扶苏、嬴宇还有荆爵女王自然在嬴政身后从左到右排成一排。

    “照你这么说你真是商纣名门苏家的后代？”

    嬴政压着声音问道。

    苏叶连忙作揖说道：“是的。”

    苏叶脑子再不好使，也知道这个人到底是谁，有多么的至高无上。

    “我的祖先确实是商时苏家。”

    “当年武王征伐我祖帝辛，最后快要攻破城的那一刻，我等被要求从从地宫走出去，我们一路沿着小道向西，最终逃遁到了这里。而且我们用我们智慧和勤劳创造了荆爵国。“

    “我们祖宗遗言，如果周不灭，绝对不会国。”

    “但是如果周已亡，祖训也有言，要费尽千心万哭，都要回到故土。”

    “武王征伐商纣这个历史怎么听着更之前书本上说的跟苏叶描述的完全不一样啊！”

    “果然是胜者为王败者寇啊，看来这个之前的史官记录的完全不同啊。”

    商纣王到底是不是荒淫无度？这一切都无从知晓了，但是这后面的历史总是由后面来书写。

    建立王朝之人的野心已经完全被后代历史完全用善意的谎言所遮盖，以至于真实的历史中发生了什么？

    谁都无从知晓，反正历史都是由上一代人给下一代人讲的，真实世界之中正直的史官有几个人呢？

    现在的嬴政看着当年的帝辛，心中竟有无限的感慨不，知后人对他怎么评书，如果将来有一天大秦真的走到了尽头，那么替代他的那个国家会不会也像武王一样让赢政在史诗中罄竹难书呢。

    可是这个念头在他的印象之中马上就消失了，毕竟他必然不是帝辛，秦国之不时从前的商朝。

    他必须全盘掌握一切，所以他此时此刻的心情便是绝对不会让人有抹黑大秦完成的机会。

    因此他要把秦朝推向千事万事，千年万年，要让这个土地之上永远只有一个姓，那便是嬴姓为王。

    而且全世界重要的地区不准有任何敢于反抗秦国。

    世界上的国家这样无论是华夏史还是世界史，都会记录秦始皇是一个什么样的人，而且嬴政要让别人怎么记录，别人就怎么记录，这一点他们无从管起。”

    此时在这个想法过后，他转头看了看自己两个儿子赢宇和扶苏，这是他们心中的天平似乎已经略有所动。

    不过准备深入思索之时，却被一阵外面的通报打断了思考。

    “启禀陛下，外面有异常情况发生，好像是天道皇册又追过来了。”

    赢政点听了之后并没有在这里逗留多长时间，待在地宫这几个人就从地宫一跃而上到了荆爵王国的秘密花园之中。

    此时他们出来的时候天上已经是金光万丈了，这一次天道皇册竟然出现在了荆爵国的上空之上。

    这次让赢政也更加笃信，无论他在哪里，只要天道皇册上访之人便会追到他哪里，所以他们在哪里根本无所谓。

    即便是在海角天涯，天道皇册跟自己相关的属性有了异变，他们便会追过来，看来天道皇册还真不是什么东海神仙，而应该是整个天庭监测人类的一个工具吧。

    不过在座的所有人，似乎也只有苏叶并没有见到天道皇册。

    因为只有国家能上榜或个人的上榜，才能看到天道皇册。

    而在大秦之中，他们的臣民也有幸看到了自己国家和自己国家的人上到天道皇册榜单上，不过这对于苏叶来说则没有这么荣幸，毕竟他们西域并没有什么人能够上天道皇册，而且也不是他们荆爵国之人。

    她这次能看到天道皇册，完全是秦始皇、赢宇、蒙恬这些人上榜或者是经过他人上榜才能享受他们的恩惠。

