    听到杨辰的话，众人愣了一下，才反应过来什么意思。

    “哈哈哈哈……”

    杨松忍不住大笑了起来：“笑死我了！”

    “你的意思是说，王经理带我们来帝王包，还送来两瓶价值不菲的八二年拉菲，都是看在你的面子上？”

    “还有他口中的杨先生，还有最尊贵的客人，都是你这个穷逼？”

    杨松大笑着问道。

    杨辰面无表情地说道：“当然是我！”

    “卧槽！说你胖，你还喘上了？”

    杨松没想到杨辰竟然真的会承认，大笑着问道：“你别告诉我，逼蔡家离开燕都，还将蔡家所有的产业都低价交给陈家的人，是你？你就是陈家背后的那个大人物？”

    “算你聪明！”

    杨辰冷笑道。

    “哎呦卧槽！你竟然真的敢承认，真是笑死我了。”

    杨松再次大笑了起来：“东旭，你听到了吗？这个小子竟然装逼装上瘾了，竟然说他就是夜上皇朝背后的大人物。”

    “同学们，你们赶紧来跪拜啊！他可是一个大人物啊！”

    莫东旭的那些同学们，一个个满脸都是讽刺地说道：“杨辰，你简直一点脸都不要了，竟然敢冒充夜上皇朝背后的大人物，你就不怕，你这句话，传到了那个大人物的耳中，要了你的命吗？”

    显然，没有人相信杨辰的话。

    此时，宋华雅内心一阵惊讶，别人不相信，但是她相信啊！

    杨辰竟然拿下了蔡家，蔡家可是实力仅次于燕都八门的顶尖豪门啊！

    就连燕都八门，都不敢轻易去动蔡家，如今一夜之间，蔡家消失，产业还到了杨辰手中。

    “小雅，你赶紧劝劝杨辰啊！别胡说八道了，不然他说的那些话传到了大人物的耳中，就连你也要受到牵连。”陈欣茹急了，连忙说道。

    为了帮自己说话，陈欣茹也被那些人当众辱骂，宋华雅内心还是非常感动的。

    她紧紧地拉着陈欣茹的手，微笑着说道：“欣茹，你就放心好了，既然杨大哥说了，他就是夜上皇朝背后的大人物，那么他就是！”

    “今天，是有人要倒霉，但不是我们，如果他们还不收敛，那么倒霉的人，只能是他们。”

    宋华雅微笑着说道。

    原本，她心中一直有一个结，但在认清了莫东旭是什么样的一个人后，她忽然发现，那个心结竟然消失了。

    现在，她心里一点都不难受，反而有种非常轻松的感觉，这是彻底解脱了。

    以后，她再也不用因为莫东旭，而有任何的心理负担了。

    “疯了！你真是疯了！”

    陈欣茹当然不会相信，有些生气地说道：“你再不劝他，就一切都迟了啊！”

    就在这时，包厢的门被人从外面推开，一名身穿西装的中年男人走了进来，身后还跟着一个同样穿着西装的年轻人。

    而在他们身后，还跟着之前来送酒的王经理。

    只不过，此时的王经理，满脸都是惶恐。

    “哈哈，王经理来了，好戏要开始了。”杨松大笑着说道。

    “王经理，你快来告诉这个装逼的穷逼，杨先生到底是谁？”

    杨松主动走到王经理面前，笑着问道。

    “啪！”

    王经理抬手就是一巴掌，重重地打在了杨松的脸上，怒道：“你特么的谁啊？傻逼吗？竟然敢骂杨先生是穷逼？”

    “王经理，你打错人了，我是杨家杨伟的儿子杨松，我们同学当众，姓杨的只有我啊！”

    杨松被打懵了，一手捂着脸，一手指着杨辰，对王经理说道：“是这个穷逼，他说他才是杨先生，还很装逼的说，夜上皇朝背后的大人物，就是他。”

    “滚开！”

    王经理一脚踹开了杨松，然后直接来到杨辰面前，“扑通”一声，他双膝跪地，满脸惶恐地说道：“杨先生，对不起，我不该暴露您的身份，我错了，求您放我一条生路，我真的知道错了。”

    这一刻，全场顿时鸦雀无声，所有人都瞪大了双眼，死死地盯着杨辰。

    堂堂夜上皇朝的王经理，竟然跪在了杨辰的脚下，求饶？

    还说，是他暴露了杨辰的身份？

    难道说，王经理之前去请他们来帝王包，还送上两瓶顶级的红酒，都是冲着杨辰来的？

    如果真的是这样，那岂不是说，杨辰就是夜上皇朝背后的那个大人物？

    “扑通！”

    紧接着，陈浩和陈英豪也纷纷双膝跪地，满脸惶恐不安地说道：“杨先生，是我们管理不周，才暴露了您的身份，还请杨先生降罪！”

    “就算是要杀了我，我也绝不会有二话，只求杨先生能再给陈家一次机会！”陈浩又表态道。

    陈英豪也连忙说道：“杨先生，要杀，您就杀了我，一切都是我的错！”

    听到陈浩和陈英豪的话，众人这时候才注意到这两人。

    想到刚才，王经理是跟随着这两人而来，陈浩有自称是陈家的人，而今天忽然取代蔡家的家族，就是陈家。

    这一刻，宋华雅的那些同学们，集体石化在原地。

    尤其是想到，刚才他们对杨辰和宋华雅的侮辱，此时只觉得浑身冰凉刺骨，双腿都在打颤。

    杨辰淡淡地开口说道：“你们并没有做错什么，都起来吧！”

    听见杨辰的话，陈浩几人都像是在做梦一样，原本以为，杨辰会因为这件事而发怒，甚至不让陈家取代蔡家，没想到杨辰根本就没有怪他们的意思。

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    陈浩连忙道谢，首先站了起来，陈英豪也紧接着起身。

    王经理最后站了起来，小心翼翼地站在陈浩和陈英豪的身后，大气都不敢出。

    “小雅，杨辰真的是夜上皇朝背后的那个大人物？”

    陈欣茹这才满脸惊讶地问道。

    宋华雅之前虽然相信杨辰的话，但也是现在，才确定一切都是真的。

    她微微笑着点头：“我刚才就跟你说了，杨大哥既然说他是夜上皇朝背后的那个人，那就肯定是！”

    得到了宋华雅的确认，陈欣茹依旧感觉像是在做梦，再看向杨辰的时候，忽然有种心动的感觉。

    刚才也没有觉得杨辰很帅，现在怎么看，怎么帅。

    宋华雅的其他同学，此时也都彻底惊呆，一个个惶恐不安，现在只能寄希望在莫东旭的身上了。

    毕竟，杨辰的身份已经确定，现在还能跟杨辰交锋的，只有莫东旭和孙美娟了。

    “没想到，我竟然真的看走了眼！”

    莫东旭终于开口，但在看向杨辰的时候，眼中依旧满是桀骜，还带着几分杀意。

    杨辰淡淡地说道：“现在，还需要我向你道歉吗？”

