    太孙府·大年夜

    快半夜了，终于冷清了，文寻鹏按捺住酒意，在走廊中吹下风，想到就算一刻前，这里车水马龙、冠盖如云，不禁一叹：“烈火烹油，鲜花着锦，果然并不假。”

    “不过也累人。”

    太孙赶去宫内会宴，回家又摆家宴，比自己等人更辛苦。

    “文先生！”背后传来一个声音，文寻鹏一看，是个仆人，说着：“殿下召你过去。”

    “我这就去。”

    文寻鹏跟着直趋花厅，果见一群管事以上的人在，就听着叶不悔说着：“过年了，大家也辛苦了。”

    “管家赏三十两，管事赏二十两，副管事赏十两，余下或五两，或二三两，都由管家按照级别和功绩分配。”

    “现在累了一天，都乏了，大家散了罢。。”

    左右管事俱都领命，人人有份，自然欢呼连连，退了下去，连叶不悔也款款离开，整个大厅只剩文寻鹏了。

    “主公，有何吩咐？”

    “你来得正好，随我散下步，再去书房说话。”苏子籍微微一笑，率步至走廊而去，此时天色晦暗，沙沙雪花撒落，打得竹叶簌簌作抖。

    文寻鹏被召唤，本心里有些不安, 见苏子籍闲适自若的神态, 镇定下来, 苏子籍也没有走远，就在走廊中，淡淡把刚才的事说了。

    雪细细随风飘荡, 文寻鹏却听的渗出冷汗，把背都湿了。

    “臣有罪, 却没有注意到这点, 要不是主公明鉴万里, 怕就真的中了圈套了，到时万死也难赎之。”

    苏子籍噗哧一笑, 说：“上位者要构陷下面，是太容易不过，并且皇帝构陷于我这个才立的太孙, 谁能想到？”

    “先生, 何罪之有呢？”

    文寻鹏听了, 定了定神, 细细沉吟，他也清楚, 主公召见，不是想听陪罪的话，而是想要自己出谋划策, 心中更是震惊，他虽知道皇帝和太孙分歧不小, 却不想到这地步。

    可自己已经上了船，却万万能再下了, 只有尽心尽力。

    见此，苏子籍也不以为意, 按照自己思路说。

    “孤当日就有预感，后来果然不出所料，有人想要把泄题的帽子扣在孤的头上，理由都有，是给孤的朋友。”

    苏子籍当初让余律盯一下张墨东，也只是一种感觉。

    在蟠龙心法大成后，苏子籍渐渐能感觉到一些玄而又玄的东西, 很多时都是突然灵机一动有了想法。

    他相信自己的直觉，才提醒了余律和方惜。

    看来，便是余律和方惜没有与张墨东来往，怕是依旧会有其他的手段等着那二人。

    文寻鹏借着缓冲, 沉吟已有所得，目光一闪。

    “主公，这事其实破局不难。”

    “在举行春闱前，就算考题泄露，也可改题，其罪杀几个官足了，但要伤主公，还是太轻太薄。”

    “因此有阴谋的话，发动必在春闱进行时，这样才是有的放矢，拿了证据，一举毕命！”

    “而仅仅是自保的话，只要我们先举报，就可破了皇帝之计。”

    “说的好，看来你有别的意见？”苏子籍眼波一闪，把脚步站定了。

    “是！”文寻鹏深知这其实是投名状，因此抖擞了精神。

    “斗争如果仅仅是为了自保，不但太过被动，更激怒了敌人，下次会更狠，唯有争取到了盟友，打击了敌人，方是上策——对皇帝也不例外。”

    “首先，泄露考题，可能不仅仅是一二个举人，就算一二人，我们也要把它泄露的更多，更多，其罪才大，才不可收拾。”

    “刚才您说那个算命的是大人，这容易，派人暗里泄露消息，使举子们去求真经，一旦泄题几十上百人，贿银数万十数万两，这事才能轰动朝野。”

    苏子籍本有定计，听了这个也不由动容：“还有呢？”

    “还有，就是如何把坏事办成好事，要知道题目泄露，就算扣锅在主公身上，但这一届春闱的主考官和各房考官也都难以逃脱罪责，这可不是小罪，最轻也是削职流放，考虑到要办主公这个太孙，不可能轻轻放下，非得处死乃至抄家才行——他们甘心受死么？”

    “皇帝此举，就是把这些考官，以及背后家族都逼到死路——只要我们提前未雨绸缪，大可趁机吸取。”

    “当然，他们也得实质性跟随主公，交纳投名状才行。”

    “不然，死就死了，并不足惜。”

    苏子籍听了，缓缓说：“不错，我加一条。”

    “你可以暗里放出流言，不需要针对皇帝，但可以说，有太监与考官勾结，泄露考题。”

    文寻鹏心一凛，这就是要趁这次事件，逼迫皇帝杀太监，趁乱安插人？

    想起了皇后娘娘，他不敢多说，躬身应着：“是！”

    “你既然全部明白，这些就交给你了——你知道什么时发动最好？”

    “皇帝最好的发动时间是入了考场，我们要反制，最好时间是将要入考场，然后亲自举报。”

    “这样既能反客为主，澄清了自己嫌疑，又能卷席形成大案，趁机获得一批大臣的投名状。”

    “最好是让首辅都卷入。”

    “首辅未必愿意卷入。”苏子籍合上了折扇。

    “这由不得他，如果我们以舞弊案向他首告，他就不得不处理，只因他的位置是首辅，可处理了，哪怕皇帝理解，可感情上会谅解么？”

    “皇帝首辅精诚合作，主公万万不能对抗，只有离了间，有了分歧，才对主公是大利大吉。”

    苏子籍听了，其实这些，他都是预算到了，可不想文寻鹏真的理解。

    “这样的人，本质是无双国士，或超过野道人一个等级了。”

    “齐王不能用，实在是无话可说。”

    当下苏子籍凝视着文寻鹏良久：“那这事，就由先生去办吧！”

    文寻鹏看了一眼窗外，笑着：“主公，臣这就去了，有问题，臣提头来见。”

    等着文寻鹏离开，苏子籍才转过身，对着暗处说：“你都听见了？”

    黑暗中转出了一人，黑衣人，仔细看，却是于韩，他一脸复杂，方才年夜饭时，皇帝和太孙相处融洽，不想转眼算计到此。

    而太孙更是宴后就递了条子，让自己抵达太孙府，为的就是让自己听见这席话——要不，何必出来夜谈？

    在静室不是更安全？

    “殿下，我听明白了。”

    “请殿下放心，娘娘毕竟是皇后，还是有些人可用。”

    “殿下借此能杀了一批内宦，娘娘就能趁机安插些人进去。”

    “我会把今日所见，一一禀告给娘娘，至于具体的人选，还得娘娘决断。”说着这话，于韩却不由心寒，太孙此人，真的深沉不可测，又有一念，若是当年太子，有其十分之一阴狠，或完全不一样了。

    “理当如此，去吧！”苏子籍淡淡的说着，看着于韩身影消失，不由浮出了一丝微笑。

    “或者，我与太子最大不同，就是我不但是穿越者，也是民间长大，对这家国，既不忠，也不爱罢！”

    “无爱无忠，所以一切都隐瞒不了我的目光。”

    别人或觉得有点卤莽，可是斗争最忌讳的就是旗帜不举，人心不聚，借着皇帝构陷自己，然后与皇后摆明了车马，要和皇帝白刃见红，才能真正把力量凝聚在一起，要不，相互之间存有幻想和模糊，只会便宜了皇帝。

    或者也可以这样说，这也是让皇后正式上船。

    这与刚才计谋一样，这是为政之道18级才有的见识。

    “这时，罗裴差不多要回京了吧，现在，是不是已经接到我的信了？”

    苏子籍把目光转向廊外，像要透过千重殿宇万重楼阁遥视远方，就在这时，离着最近的寺庙钟声响了，悠扬又沉浑，在雪中回荡。

    “过年了！”满街满巷孩子追逐戏闹，快乐大叫，而各色各样爆竹和烟花，一下子冲上了天。

