    商肆视线瞟向沙发上伸懒腰的窈窕女人。

    昨天晚上，顾晚卿半夜才回来。

    商肆不怀疑她的办事效率，但单单办理入学，能一直办理到半夜……顾晚卿和商姗这一天究竟发生了什么事？

    不过，商肆也不担心顾晚卿；

    这两人若是真的发生了较量，吃亏的也绝对不是顾晚卿。

    令商肆陷入沉思的反而是另外一件事……

    半夜，他睡不着；

    趁着顾晚卿熟睡，他又凑到沙发旁坐了一会儿，毫无意外，他又不知不觉地睡着了。

    这一晚，他足足睡了四个多小时，比前一天的睡眠时间还要长。

    顾晚卿洗漱后，从浴室里出来，便撞上商肆打量她的视线。

    她淡淡开口，“谢了。”

    不为别的，昨天晚上她回来洗漱时，便发现洗手间的镜子被人提前蒙上了浴巾。

    商肆勾唇。

    算她有良心。

    他起身走到冰箱旁，习惯性地取出一瓶冰啤酒，刚要打开，便想起顾晚卿身上还有伤，又重新放了回去。

    但凡他在房间里喝酒，顾晚卿就必须陪喝，不管多少，起码身上沾了酒气才能下楼去，否则容易穿帮。

    有酒却不能喝的商肆语气里带着一点浅浅的揶揄，“大清早我爸找你做什么？该不会是昨天去京大入学的时候你惹了事儿？”

    顾晚卿语气冷淡，“你交代给我的任务是在京大入学，只要我能按照你提出的要求入学，并且在学校里替你看管商宁宁，其他的事不归你管。”

    男人轻哼，“那我就等着你的好消息了～”

    顾晚卿套好假脂肪，好心提醒他，“没有消息，对你而言才是好消息。”

    商肆挑眉，并不否认她的话。

    等顾晚卿传来消息，肯定是商宁宁在学校惹了事。

    的确算不上好消息。

    *

    得知顾晚卿昨天在京大光是考试，就考了10多个小时，商长南这一晚上都没睡踏实。

    总能梦见顾晚卿零蛋的卷纸，让商家丢了脸。

    一个学习成绩拿不出手的商宁宁还不够，现在又来了一个顾晚卿……

    于是，等到早上佣人过来通传，说京大的副校长以及京大的设计学院客座教授前来拜访时，商长南血压都冲了上来。

    早知道会这样，昨天下半夜就应该让商姗去京大，把顾晚卿答的那些卷子全都要回来。

    商长南追悔莫及……

    下楼见了副校长的面，他第一时间便主动道歉，“不好意思，给你们添麻烦了。”

    副校长客气道，“没有！没有！商家人才辈出，是商老的福气。”

    商长南在他的话里感受到了浓浓的讽刺意味。

    一定是顾晚卿的卷子，答得太丢人了，以至于需要用到反讽。

    “昨晚实在太晚，小女回来之后，我还叮嘱她，今天一早便去京大把顾晚卿的卷子全都要回来。”

    “我今天也会跟顾晚卿当面说清楚，如果她接受做旁听生，那就去！如果不接受旁听生，那就不要去了。”

    “非常抱歉，给你们添麻烦了！”

    “不麻烦，商老客气了！”副校长问：“请问商老，这个顾晚卿和商家到底是什么关系？”

    他昨天想了一整天都没想明白。

    顾晚卿不姓商，肯定不是商家子女；

    至于商家的旁系，也没听说有哪位是姓顾的……

    商长南有些语无伦次。

    “她……她是……我商家的女佣！”

