    “小友不必惊慌，此地确实不是第一场考验的地方，而是第二场考验的场所。”

    中年魂体的话很简单，意思也是话面意思，一听就懂。

    可就是这一听就懂的话却让陈昌轩陷入了沉思，一时间不知该如何作答。

    中年魂体似乎也预料到了陈子漠反应，没有丝毫停顿，继续开口说道。

    “小友修炼不足三百载，不但修为已至金丹七层，更是将剑道修炼到了剑意境。”

    “如此惊艳的剑道天赋，没有必要将时间浪费在第一场考验上。”

    根据赤云剑仙留下的规则，领悟剑意的金丹剑修不需要进行一场考验，直接从第二场考验开始。

    “晚辈多谢前辈解惑，不知这第二场考验需要晚辈做什么？”

    陈昌轩恭敬的对中年魂体行了一礼，先是表示感谢，然后询问这第二场考验。

    “以你的剑道天赋，这第二场考验对你来说也不难！”

    话音刚落，中年魂体后方的白光人影眼前走了几步，来到中年魂体的身侧。

    “这第二场考验是学剑，跟着它学一套剑法，时限为一个月。”

    “一个月的时间，学会了就算通过考验！”

    说完这句话后，中年魂体的身影从这片空间消失不见。

    能得到赤云黑令并进入云秘境的金丹剑修都是赫赫有名的金丹剑修，在金丹期领悟剑意的也不止陈昌轩一人。

    这次总共有三金丹剑修直接进入第二场考验，其中陈昌轩在剑意境走得最远，也是中年魂体最为看好的。

    另外两人虽然不比陈昌轩弱多少，但是与陈昌轩相比，悟性明显差了许多。

    中年魂体离开后，那道白光人影眼中突然冒出两道灵光，随后便开始练剑。

    陈昌轩见状，连忙摒弃杂念，仔细观摩白光人影所练的剑法。

    半刻钟后，白光人影将整套剑法完整的练了一遍后，在地上写下《赤霄剑法》四个大字。

    在写下《赤霄剑法》四个大字后，白光人影缓缓回到之前所站的位置，眼间的灵光也随之消失不见。

    陈昌轩看了一眼白光人影，随后就地而坐，闭目回顾白光人影练剑的全部过程。

    《赤霄剑法》共有十六招，每一招都不算太难，陈昌轩很快就将所有的剑招回顾一遍。

    陈昌轩缓缓睁开双眼，从储物袋里拿出一柄青剑，照猫画虎开始练了起来。

    一套练下来，陈昌轩脸色有些难看，自己所练之剑与刚才所看之剑可以说完全是两套截然不同的剑法。

    陈昌轩站在原地沉思片刻，没能找到原因所在，于是决定再练一遍。

    不等一遍全部练完，才练到第十招，陈昌轩就停了下来，眼中充满了不解和疑惑。

    陈子漠尝试的这两遍剑都与之前白光人影的剑法完全不同，且这两遍剑还完全不同，这是陈昌轩不能理解的。

    第一次练与《赤霄剑法》本身不同，陈昌轩是可以理解的。

    每一套剑法都有它独特的剑韵，只有掌握了剑韵，才算是彻底掌握了这套剑法。

    修士的记忆力非凡，无论多难的剑招，大多看一遍就能记住。

    记住了剑招最多能练出其形，但想要掌握剑韵，这就要看剑修的悟性了。

    悟性高的剑修练几遍就掌握剑韵，从而学会整套剑法，悟性低的就多练几遍，练的时间多了，总能领悟剑韵。

    可这有一个前提，那就是得会这套剑，不懂剑韵，但能一模一样的将剑形舞出来。

    如今陈昌轩所面临的难题就是舞不出剑形，剑形都舞不出，又如何去领悟其中的剑韵。

    舞不出剑形就算了，两次舞的剑还完全不同，这让陈昌轩非常的诧异。

    两次天差地别的失败让陈昌轩没有轻易再次尝试，而是回顾白光人影所舞之剑，想从中找到原因所在。

    不止是陈昌轩遇到了这个难题，另外两个直接进入第二场考验的金丹剑修也遇到了一样的困难。

    那两个人与陈子漠不同，他们没有停下来思考，而是疯狂的继续尝试。

    两人都是出自顶尖势力的剑道天才，从小有名师指导，绝大多数剑法都是一学就会。

    哪怕别人花费数十年都学不会的剑法，他们也只需要数年就能学会，一路上可谓是顺风顺水。

    可在这里，看着并算难的《赤霄剑法》却挡住了他们路，连最为简单的剑形都舞不出来。

    两次尝试舞剑形失败后，陈昌轩一连五天都站在原地，在脑海里回顾白光剑影舞剑时的每一个细节。

    就这样过去了五天，陈昌轩对这套剑法有了更加深刻的记忆，可依旧没能发现自己舞不出剑形的原因所在。

    五天过去了，一个月过去了六分之一，陈昌轩还只剩二十五天。

    陈昌轩再次拿起手中青剑，跟着脑海里的剑法开始舞动，可自己舞出的第一剑就错了。

    在这一刻，陈昌轩对自身产生了质疑，从未走过的质疑，自己是不是不该走剑之一道。

    当脑海里出现这个危险想法的那一刻，陈昌轩回忆起自己成为剑修以来的点点滴滴。

    想起练剑的那些日子，想起自己用手中之剑守护家族的那一刻，陈昌轩不由得嫣然一笑。

    手中的剑就是他的一切，是他守护家族，保护族人的力量来源。

    不再迷茫的陈昌轩精神大震，摒弃心中的杂念，再次回顾白光人影的舞的剑。

    在看白光人影舞的第一招剑法时，陈昌轩的双眼看到了以往没有的东西，那就是剑韵，剑法最为重要的剑韵。

    尽管只有一瞬间，但陈昌轩已经将它深深的记在脑海里，记住了那绝美的一瞬间。

    陈昌轩停止了回忆，而是拿起一旁的青剑，一气呵成的舞出了《赤霄剑法》的第一招。

    舞出第一招后，陈昌轩想要继续舞，可脑袋里一片空白，只能无奈停下来。

    一处不大的赤色空间里，中年魂体在一面镜子里看到了陈昌轩舞出《赤霄剑法》第一招，双眼不由得露出了一丝笑意。

    而在那面镜子的旁边，还有一面相同镜子，里面却是一片没有生机的荒芜废地，四周还有空间裂缝，仿佛空间都要坍塌一般。

    从中寻找失败的原因再次按照记忆里的剑法开始练剑，

