一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我？我就不去了，有什么事情，你们自己商量好了，要是找到了那个洞口，通知我一下，也就是可以了。”

    恒彦林是听着对方说的话语，直接也就是摇了摇头来。

    对于这些人，在这个时候，说出来的话语，恒彦林是没有一点的在意。

    就只是开始一个会议什么的，恒彦林在这个时候，可是不想过去参合的。

    这些人是准备怎么商量，是怎么应付这个事情，这些人自己来，也就是可以了，完全就不需要恒彦林来的。

    恒彦林要做的，也就是在之后，是处理一下，那个洞口的事情，在之后，也就是没有恒彦林什么事情了。

    一想到这里，恒彦林就是有些疲懒起来。

    那吴司令是看着那恒彦林的样子，在这个时候，也就是微微的，就是叹了一口气来，很明显的，就是能够看出来，恒彦林确实的，就是不会喜欢，是在这个时候，参与这个的会议的事情。

    从那之前的时候，他也就是了解了恒彦林一些了，知道恒彦林是不会怎么喜欢，这样的事情的。

    所以是在这个时候，是看看那眼下的情况来，然后也就是点了点头来。

    是在这个时候，也就是随意的，就是安定下来了。

    毕竟，就只是现在的情况来说，恒彦林是不愿意的话，他也是不好强迫恒彦林什么的。

    所以是在这个时候，他也就是冲着那恒彦林，是点了点头来，也就是没有其余的心思了。

    恒彦林是不愿意，他就是不会强迫的，况且，也是强迫不了的。

    “行吧，那海君你带着恒彦林在这里随意的闲逛一下，不要走的太远了，可能到时候有事情，是找他。”

    恒彦林不愿意，吴司令也就是没有多说什么了，直接是对着那恒彦林，就是说了一句话语来，然后也就是对着自己的女儿，是说了一句话语之后，也就是直接离开了。

    那海君听着这话，也技术点了点头来，对于自己父亲说的话语，是没有一点的反对的意思。

    见着自己的父亲，在这个时候，也已经是直接离开了，在这个时候，也就是直接是抬起头来，然后是那眼神，就是直勾勾的，是看着那面前的恒彦林来。

    那个眼神，在这个时候，是变得，是有些古怪起来。

    恒彦林在这个时候，是看着对方的眼神，在这个时候，是这样的看着自己来，当即是惊愕了一下，是有些疑惑的，是看了一眼，对方来，然后是有些奇怪，对方是在这个时候，是想要做什么。

    不过，恒彦林也就只是看了一眼对方来，在之后，也就是没有其余的情绪了。

    毕竟，就只是现在的情况，对方是要怎么样，恒彦林也是没有其余的话语的，就只是对方，恒彦林可是没有感觉，对方是能够威胁到自己的样子。

    而且，对方也只是一个眼神罢了，恒彦林难道还会因为那眼神，是质问一下，对方来不成？

    这些，完全就是不可能的，所以恒彦林也就是看了一眼之后，就是没有其余的表示了。

    到时候那海君，在这个时候，依旧是这个表情，是这样的，直勾勾的，是看着那面前的恒彦林来，那眼神之中的意思，在这个时候，是变得，极为的有趣起来。

    恒彦林是被这样的眼神，是给看的，有些无奈起来，在之后，也就是看了对方来一眼，然后是无奈的说道。

    “你这样的眼神，看着我是要做什么？”

    恒彦林是看着对方，就是不知道，对方是在这个时候，是这样的眼神，直勾勾的看着对方，到底是因为什么事情。

    看着对方的眼神，在这个时候，也是满满的，就是无奈的样子了。

    那一旁的海君，是听着那恒彦林的话语，在这个时候，就是嘴角上，是微微一勾，然后也就是兴奋无比的，时看着那恒彦林来。

    “那个，在之前的时候，是说，你也是不畏惧子弹，这个事情，是真的么？”

    那海君在这个时候，就是看着那面前的恒彦林来，在之后，也就是极为的兴奋起来了，是看着那面前的恒彦林，就是不断的，是开始询问起来。

    就是没有想到过，那面前的恒彦林，居然也是能够不畏惧子弹的。

    不过，在之前的时候，是看看那恒彦林，是对于那个妖兽，是开始对战的时候，那种勇猛无比的武力值，好像是不畏惧子弹，也是能够说的过去的。

    毕竟，就是那些东西，在之前的时候，也是不畏惧子弹的，但是就是这样，依旧是被那恒彦林，是给打趴下了。

    这样的话，好像也是能够推测一下，大约是那恒彦林，也是不会畏惧这个东西的，要不然的话，怎么可能，是能够在这样的情况下，是将这些妖兽，是给打趴下去的？

    对方可是有着，是连子弹，都是不会畏惧的实力，在这样的情况下，若是这个恒彦林，是连子弹，也是会畏惧的话，怕是对方一爪子过来，也就是能够要了恒彦林的小命了。

    这样一想，是看着那面前的恒彦林来，他在这个时候，也就是开始，是有些明悟过来，大约也是能够猜测出来，在这个时候，这边的情况，是怎么样的了。

    那恒彦林是听着对方说的话语，在这个时候，也就是点了点头来，这个事情，也没有什么好隐瞒的。

    况且，在之前的时候，自己这边，也已经被人给出卖了，那吴司令在之前的时候，可就是这样，是直接指出自己来了，就这样的情况下，恒彦林是想要否认，都是不行的了。

    所以是在这个时候，恒彦林也就是直接，是点头下来，然后也就是开始确定下来，是确实，事情也就是这样了。

    那海君是见着那恒彦林，是开始承认下来，那脸色，就是越发的兴奋起来。

    “你是怎么做到的？有什么秘诀吗？能不能教我一下，我可以教学费的！”

    在之前的时候，是见识了一下，那一只妖兽的厉害了之后，那海君，就是感觉到了，自己在这个时候，是那极为的无奈的模样来。

    所以是在这个时候，是见着那恒彦林，有这样厉害的本事之后，她在这个时候，也就是开始，是有些激动起来。

    只希望，在这个时候，恒彦林是那能够教导一下她来，只要她也是能够学会的话，那么是在这个时候，他也就是不会介意那么多了。

    在她这里，只要是能够学会，到时候，自然也就是可以，是直接过来，然后是将那面前的恒彦林，本事全部都是学过来。

    这样的话，下一次是碰到这样的事情，也是可以，是直接干掉对方了。

    而且，若是自己也是能够不畏惧，这些子弹什么的，到时候是碰到一些比较紧急的情况，也是能够出手的。

    在刚刚的时候，对于那个妖兽的无奈，让的那海君，在这个时候，是心中有些迫切起来。

    看着那恒彦林，就是希望，对方是能够教导一下他来。

    恒彦林闻言，是抬起头来，是看了一眼对方来之后，然后就是摇了摇头来。

    “不行的，我已经不收徒弟了。”

    恒彦林在这个时候，直接是摇头起来。

    在之前的时候，是意外收了两个，对于恒彦林来说，完全就是有些出乎意料了。

    但是，就以现在的情况来说，恒彦林大约也是不会收其余的徒弟了，即便是收的话，也不会眼前的这个。

    就算是对方，在这个时候，那资质什么的，都是极为的高。

    但是在恒彦林这里，也依旧只是这样的罢了，恒彦林可是会去理会，对方的资质什么的，在恒彦林这里，对方的资质什么的，是与自己，可是没有多少的关系的。

    也只有，对方的修炼，是对于自己，是有利的话，那么恒彦林在这里，自然也就是会开始教导对方的。

    但是，对方的修炼，对于恒彦林来说，其实没有一点的作用，不能够给眼下的恒彦林，是提供一些，是能够恢复修为的便利来，恒彦林可是不会去理会对方什么的。