    叶松看到这些个古老存在的身份信息，暗叹，这一个个的根脚来历都要吓死人一样。

    恐怖如斯！

    幸好当年洪荒世界开辟的时候他们没有贪玩，不然自己还没睡到鸿蒙大道圣尊道境三十六重，就要被这帮人给一窝端了。

    果然一个个根脚非凡。

    咱根脚也不行，拼爹咱也拼不过了，只好靠开开挂勉强维持一下生活。

    哎……

    而道冥圣尊与道刑圣尊守在自己的身份信息前，意洋洋，似乎重拾了当初的信心一样。准备享受一波羡慕的目光。

    尤其是想看到叶松惊掉下巴的神情。

    “道冥，诞生于混沌世界幽暗降临之际，掌控混沌幽冥之道……符合进入鸿蒙宇宙条件。”

    “道刑，诞生于混沌世界混乱无序之际，掌控混沌秩序之道……符合进入鸿蒙宇宙条件。”

    但是，他俩尴尬的发现，叶松压根就没有看一眼他们的身份信息。

    赤果果的被无视了啊！

    道冥圣尊心里很不得劲！

    “我倒要看看，叶松老祖是个什么来历？难道他还能比我们混沌八大顶级圣尊的根脚还要强横不成？”道冥圣尊幽怨地说道。

    道冥圣尊此言一出，顿时引起了周围人的注意。

    “对呀，叶松老祖的身份信息，咱们还没看呢！”

    “叶松老祖到底是什么跟脚，竟然能如此厉害！”

    “走，找找看！”

    公子沧、玄薇仙子、断刀圣尊等人，对叶松的根脚十分的好奇。

    尤其是公子沧、断刀圣尊、道冥圣尊与道刑圣尊几人，都想跟叶松比一比跟脚。

    这一路上，风头都让叶松一个人占了。

    微微的挫败感，激起了他们尘封已久的好胜心。

    “我找到了！在这！”一道黄衣圣尊大叫起来，“叶松老祖的身份信息！”

    “这些我要狠狠地嘲笑一番叶松老祖了！如果他真是那洪荒宇宙的生灵，出身根脚怎么着也不能超过我们。”道冥圣尊心中暗道。

    公子沧手执折扇向叶松拱手道：“叶松道友定是来历非凡，且让我观上一观，哈哈哈……”

    “道友请便。”叶松道。

    他的目光也随着众人的目光看去。

    他也想知道，这里是怎么介绍他的。

    会不会是“叶松老祖，洪荒世界一普通生灵……”之类的介绍？

    但是旋即，众人顿时瞪大了眼眸，神色都呆滞了下来。

    好像怀疑自己眼睛一样。

    万籁俱静，唯有海浪舒缓地冲上沙滩的声音。

    公子沧抿了抿嘴，不知道该说些什么。

    玄薇仙子的美眸紧紧盯着叶松，水波流转，似乎要把叶松看透一般。

    而断刀圣尊紧紧按着断刀的右手，也松开了，好像失去了斗志一样。

    因此，叶松的身份信息一看，赫然写着两个醒目的大字：

    “机密。”

    公子沧：“……”

    断刀圣尊：“……”

    玄薇仙子：“？？？”

    众人：“……”

    这特么也太扯了吧！？

    机密！？

    我擦嘞！

    顿时发现，公子沧那令人震撼的来头，传承自鸿蒙宇宙太沧大帝的根脚，在此时此刻，好像也比不上眼前这“机密”二字。

    更遑论道冥圣尊道刑圣尊那好像已经不显眼的根脚。

    机密二字，竟是将在场的所有人，都压在了下面。

    便如同档案资料一样，加封了“机密”二字，甭管里头装了什么，哪怕只有白纸一张，那也比公开的档案材料要高级得多。

    “机密”二字，让叶松的来历多了几分神秘感。

    “太他么气人了！可恶！又让他装到了。”道冥圣尊眼神幽怨地嘀咕道。

    好气啊！

    最大的憋屈，莫过于一肚子气无处发泄，只能自己独自承受。

    现在的道冥与道刑圣尊，就是这般场景。

    太特么憋屈了啊！

    这叶松老祖到底什么来历，竟然在鸿蒙宇宙叶松界里都是机密的等级。

    作为当事者的叶松，看到自己的身份信息时，也是为之一愣。

    而后感应到来自众多圣尊复杂的询问眼神后，缩了缩脖子，两手一摊：“这事，我可是一点都不清楚！”

    这逼，可不是我主动装的啊！

    这跟我一点关系都没有！

    我只是洪荒世界一个普普通通的生灵而已啊，你们别这样看着我！

    众人看完叶松的身份信息之中，心思各异。

    随后，雕龙的巨柱中光幕缓缓消散。

    “按照抵达岛屿的先后次序登山，否则，死！”众多圣尊在机械声音的指引下，开始登上那座神往已久的宫殿。

    那里承载着他们突破鸿蒙大道圣尊的希望。

    这机缘，断然不会只有一个。

    若是只有一个，公子沧也不会邀请这么多人前来。

    他们都信心百倍！

    以叶松为首，公子沧、玄薇仙子、天枯道人等人，依次走上那条蜿蜒的剔透的玉石阶梯。

    海浪声愈发遥远，视线也缓缓升高。

    仙草奇藤缠绕着玉石阶梯上镶嵌着奇异宝石的护栏，像是有无数年月都无人登临这里。

    叶松踏上玉石阶，便感觉体内的道韵开始涌动起来，好像一运转“高阶吐纳法”就能够掀起一股风暴一样。

    道韵浓郁到令人感觉像是在先天母胎一般温暖舒适。

    道境三十六重的境界，竟然隐隐有稳步上升的趋势。

    “不愧是鸿蒙宇宙的宝地啊！比我洪荒宇宙的道韵至理浓郁了千倍不止！”叶松抚摸着护栏上的诡绿宝石，手中传来一缕缕温润之感。

    再抬眼往上看时，眼见高山莽莽苍苍，缥缈入云，实属非凡的仙家圣地。

    估摸着，即便是鸿蒙宇宙主位面之中，也少有如此仙圣之地。

    忽然，眼见玉石阶梯有一约莫十丈宽的转台，其中悬浮着一盏流光溢彩的宫灯，煞是璀璨耀眼，绚烂多彩。

    道光之下，是无数真实与虚幻的映照之景。

    超越鸿蒙至宝级别的宝物！

    众人顿时眼前一亮，闪烁着贪婪的目光。

    “这等宝物，理应我来取之！”一道黑衣身影猛然从队伍中跃出，目光紧盯着那盏流光溢彩的宫灯。

    唰！

    身形飞快，以微秒来计算都无法计算到他的速度。

    其余人顿时也蠢蠢欲动。

    但是……其余人还未迈出脚步。

    唰！

    猛然一道充盈着无尽时空之力的雷霆，毫无征兆地在晴空之中猛然劈下，直直地轰在那道跃出的黑衣身影。

    鸿蒙大道圣尊的修为几乎不可抵抗。

    瞬间！

    那黑衣圣尊冒着浓郁的白烟，不可思议地从半空之中倒下了。

    再细看时，那人已经没了气息，但眼眸中还带着不敢置信的惊恐。

    而且，众人脑海之中关于他的记忆，正在慢慢消退。

    在过去、现在、未来的时空之中，都找不到他的身影。

    彻底性死亡！

