

　　    向少杰身上的衣着看上去很平凡，她也不没认出都是什么名牌，看上去朴实无华的样子，但她却是知道这个朴实的衣着可能并不是便宜货色。国外很多企业家，甚至大佬级的企业家的穿着看上去都是很普通的，常年都是一件T恤一件牛仔裤的，基本还是同一款式同一颜色，不知道的人都以为它们常年不换衣服呢。
　　
　　    但实际上他们都是买了同一款式同一颜色的衣服而已。而且这些衣服都是一些比较高级的名牌，只是这种名牌不那么招摇罢了。因为他们崇尚简单，懒得还有去费心思每天要穿什么衣服合适。有些时候越是简单，越是显得贵气。
　　
　　    这种风格是邵依玲很欣赏的，男人嘛，要靠的是自身的能力，并不是穿着有多花里胡哨的。傅华的穿衣打扮好像就是这种风格的。她心中不由得浮现出了两个字：解药，因为第一眼看上去她是喜欢这个男人的，也许交往一下，这个男人能够帮她解掉中的傅华的情毒呢。
　　
　　    邵依玲笑着跟向少杰握了握手：“向总，我也很荣幸认识您。我多少了解一些欧亚联合投资集团的情况，贵集团实力雄厚，是华人圈内数得着的大投资集团。海川市正需要像贵集团这种集团公司来投资的，希望您一定要去我们海川市看一看。”
　　
　　    邵依玲并没有去跟向少杰寒暄什么，也没闲聊一些个人的情况什么的，上来就直奔主题，邀请向少杰去海川市看看。这是因为她并不想把今天的见面搞成一种相亲的感觉，那样子有失身份不说，还显得她这个市长不够专业。
　　
　　    向少杰转头看了一眼苏南，笑着说：“南哥，国内的官员如果都能像邵市长这么优秀干练，我做起事来也就简单得多了。”
　　
　　    邵依玲听向少杰并没有夸她漂亮，心里对他的好感又多了几分，这个男人很懂得怎么说话才讨人喜欢，她并不喜欢男人千篇一律的都来夸她漂亮的，太俗了，这种话她也听得太多了，基本上已经免疫了。反倒是说她优秀干练更有一种职业的味道，也更贴近她市长的身份。
　　
　　    这一点就比傅华那个混蛋强的太多了。很多时候，傅华跟她说话都是直来直去的，一点都不懂得还要照顾她女生需要爱护的心理。甚至有些时候还会闹得她很下不来台，真是不可理喻。
　　
　　    苏南笑笑说：“少杰啊，你见的那些领导可能都是些在官场上打滚多年的老油子了，身上已经没有小邵这种锐气了。”
　　
　　    这时邵依玲在一旁笑着说：“谢谢向总对我的夸奖了，我会把您的话当成一种鞭策，以后更加努力地。也希望向总能够多支持一下我的工作，尽早安排时间去海川市实地考察一下。跟您说，海川市那个地方风景十分优美，就算您最终不选择在海川市投资，去欣赏一下海川市的风景也是很不错的。”
　　
　　    苏南在一旁笑了：“行了，你别在我们面前打官腔了，少杰并不是外人，你放松一下，没必要非在我们面前表现得你有多像一个市长的。”
　　
　　    邵依玲在苏南面前就不好再板着脸了，她笑着埋怨道：“南哥，你也是的，在向总这个客人面前怎么能这么说我啊？”
　　
　　    向少杰笑着说：“邵市长，我可不算是什么客人啊，我父亲原来是苏老的老部下，解放后因为组织上安排去了意大利工作，后来他在意大利经商也是得到了苏老很大的帮助。我们真的是一家人的。你放心，海川市那边我肯定是要去的。”
　　
　　    邵依玲笑着说：“那我就先谢谢向总了。”
　　
　　    “你怎么还叫他向总啊，”苏南笑着对邵依玲说，“我知道你们俩各自的年纪，少杰比你略大一点，这样，以后私下场合你就叫他杰哥，他叫你依玲或者小邵好了。”
　　
　　    苏南说让向少杰叫她依玲或者小邵的时候，邵依玲心中还有些迟疑，向少杰如果叫她小邵倒没什么，如果选择叫她依玲可就有点太亲密了。她和傅华情热的时候，傅华这才会叫她依玲的。向少杰到目前为止跟她之间好像还没亲密到直接称呼她的名字的程度。
　　
　　    但苏南既然这么说了，选择权就不在她手里了，向少杰叫她什么她都得接受。如果向少杰叫了她依玲她不肯接受的话，会闹得向少杰和苏南都很尴尬的。希望向少杰够机灵，不要叫她依玲让大家都难做。
　　
　　    邵依玲就先喊了向少杰一声杰哥好，然后就看着向少杰，等着看他喊她什么。向少杰倒也机灵，并没有喊出依玲这两个让她尴尬的字，而是喊了一声：“小邵好。”
　　
　　    女人的心理是很奇怪的，向少杰没称呼她之前，她内心中是不希望向少杰喊她的名字的，因为除了一些年纪大的长辈或者上司之外，她内心中只接受过傅华喊她的名字。但是向少杰真的没有称呼她的名字之后，她心中却又有些失落，这家伙选择用小邵这个有距离的来称呼她，是不是不想跟她有更亲近的关系啊？
　　
　　    随即邵依玲也觉得自己这么想很好笑，向少杰才刚跟她认识了而已，相互之间还没什么了解，凭什么就想要跟她有更亲密的关系呀？如果傅华那混蛋知道了她此刻的心里活动，一定会嘲笑她说，凭什么大家都要围着你转啊？你以为你是太阳啊？
　　
　　    这时晓菲亲自进来送菜，三人就在餐桌边坐了下来。晓菲首先把一碟菜放到了邵依玲的面前，笑着说道：“桂花糖藕配鹅肝，这是我们大厨新跟人家学做的一道菜，小邵你尝尝，看合不合你的口味。”
　　
　　    邵依玲也没想其他的，就拿起筷子夹了一块鹅肝送进了嘴里，丰腴的鹅肝入口即化，在桂花糖藕的甜蜜陪伴下，味道特别的香滑迷人。她就满意的点了点头：“晓菲姐，真的很不错，看来你的大厨最近厨艺真是见长啊。”
　　
　　    晓菲看了邵依玲一眼，女人都是很八卦的，她并不是真的问菜的口味如何，实际上是想问邵依玲对向少杰的印象如何，但是当着向少杰又不好明问，只好借着菜隐晦的试探邵依玲的意思。
　　
　　    见邵依玲真的评价起菜来，不免有些好笑，她就冲着邵依玲眨了眨眼睛，继续问道：“那你觉得这道菜的卖相怎么样啊？比你以前常吃的那道菜看起来是好呢，还是差啊？”
　　
　　    邵依玲依旧没明白晓菲真正的意思，还是针对着菜点评说：“当然是现在的卖相更好了，你看这里加了两片嫩嫩的小荷叶，这道菜的摆盘马上就显得鲜活生动了，更给菜品增添了清新脱俗的艺术气息。超赞的，比以前那些菜的摆盘强的不是一点半点，我跟你说晓菲姐，你今天应该给厨师加鸡腿的。”
　　
　　    晓菲实际上是拿以前那道菜比拟傅华，现在这道菜比拟向少杰，整句话的意思是问在邵依玲心中，是向少杰好呢，还是傅华好。现在邵依玲说现在这道菜超赞，就以为邵依玲这一次听懂了她的比拟，觉得向少杰是比傅华更好一些的。
　　
　　    女人大多是视觉动物，在晓菲眼中，也是觉得向少杰比起傅华来更好一点的，向少杰又年轻又帅气，身上充溢着阳光气息。而傅华随着岁月的增长，已经开始有些暮气了。更何况傅华身边还有冷子乔这个正牌女友的，换她也是喜欢向少杰多一点的。
　　
　　    晓菲就促狭的又冲着邵依玲眨了眨眼睛，笑着说：“既然你喜欢今天这道菜，那就多吃点吧。”
　　
　　    邵依玲刚想说桌上还有别人呢，这道菜我多吃了，别人吃什么啊？忽然脑子里闪回了晓菲几次冲着她诡异的眨眼的镜头，她也是一个很聪明的人，前面没想到晓菲想表达什么意思，是因为她没往那个角度上去想。现在她往那个角度上去想了，就明白晓菲实际上是在问她看没看上向少杰的。
　　
　　    邵依玲刚想解释说晓菲姐你误会我的意思了，我只是点评菜品而已，并不是表达对向少杰的看法。但随即她就打消了跟晓菲解释的念头。晓菲误会就让她误会去吧，这种误会可能会让晓菲和苏南更想着促成她和向少杰在一起的。
　　
　　    内心中她现在是想摆脱傅华对她的影响的，她不想继续中傅华的情毒了，所以才会在见到向少杰的时刻想到了解药这个词。因为向少杰绝对是她可以接受的范围之内的男人。她跟向少杰在一起了的话，也许真的能解毒呢。既然是这样子的话，就让这个误会继续下去吧。
　　
　　    为了让晓菲真的相信她是觉得向少杰还不错的，邵依玲居然还微微的脸红了一下，她笑着说：“我可没那么自私，菜好吃就一个人独享，诶，杰哥，你别拿着筷子光看啊，今天这道菜真的很好的，你也吃啊？南哥，你也是一样别看着我吃，你也赶紧吃啊，今天晓菲姐的厨师进步真的不少的。”

