    薄司霁在人群中观察着，他有一种直觉，神之手肯定在这些人中间。

    这时候他突然感觉有一道视线落在了自己的身上，对方似乎不是很友善。

    薄司霁顺着方向看去，就看到角落里，端着红酒杯的封缰。

    “你就是薄司霁？”

    封缰刚刚亲眼看到他陪着霍筝一起来的。

    “在问别人名字的时候不应该先说自己的吗？”

    薄司霁冷冷的说着。

    “你好，我是封缰，霍筝的青梅竹马！”

    封缰一脸挑衅的看着薄司霁。

    “哦？”

    薄司霁这时候才正眼看向面前的男人。

    “我是她未婚夫。”

    薄司霁冷冷的说着。

    “哼，这个未婚夫，我可不会承认！”封缰的脸色瞬间变得铁青。

    霍筝家里人是怎么想的，她怎么这么小居然还找什么未婚夫？

    他是不会承认的。

    “既然你是她的青梅竹，那么你应该了解她，如果她不同意，没有人能够委屈她！”

    薄司霁端过路过侍者托盘里的红酒慢斯条理的抿了一口，一副回味无穷的样子。

    “哼，你不过就仗着筝筝母亲儿时定下的婚约。”

    封缰一口喝完杯中的红酒。

    不得不说，薄司霁的长相十分出色。

    “你说你是筝筝的青梅足马？这么说你们曾经在孤儿院长大的。”

    薄司霁的眼睛危险的眯起。

    霍筝在孤儿院的那一段时光太过平凡，平凡到他，根本就找不到任何不平凡的蛛丝马迹。

    这一切看起来很正常，却又有哪里不正常。

    不过，看到面前男人的一瞬间，薄司霁知道自己的猜测是正确的。

    “怎么，筝筝这些都没有告诉过你吗？”

    封建一脸挑衅的看向薄司霁。

    两个人之间的气氛剑拔弩张。

    霍筝换好衣服，一路畅通无阻的来到了地下室最里面。

    克里斯家主早就在这里等着她了。

    霍筝刚刚出现，他就已经知道了对方的身份，因为她今天的打扮和第一次完全相同。

    王院长和侯海东这时也看了过来。

    “神之手生先生，你终于来了！”

    最激动的人莫过是侯海东了，因为他今天可以跟在神之手的身后，学到更多的东西。

    王院长也暗暗地松了一口气，她能够来到这里，说明还没有被别人发现。

    “老侯，时间刻不容缓，先让神之手给克里斯家主治疗。”

    王院长拉了一把侯海东，因为他知道霍筝在这里多待一秒，就多一份危险。

    “对对对！”

    侯海东也意识到自己的失态，急忙向后走去。

    作为病人的特里斯家主这时候才成为众人的关注对象。

    霍筝点了点头，快速的从自己的背包中拿出银针消毒。

    侯海东也在一旁打着下手。

    克里斯家主一脸期待的看向神之手，只要这一次针灸完之后，他的病情就彻底的康复了。

    霍筝拿起银针，熟练的在他身上各个穴位上施针。

    侯海东也在一旁看得目不转睛，时而眉头深锁，时而恍然大悟。

    时间一分一秒的过去了，半个小时之后霍筝把他身上的银针一一拔了出来。

    随着最后一根银针的拔出，克里斯家主深深的呼了一口气。

    “神之手果然是神医！”

    克里斯家主一脸激动的说着。

    他是病人自己身上的感觉最为清楚。

    霍筝伸出手又给他把了把脉，然后点了点头。

    王院长看到她的表情，知道对方应该是痊愈了。

    霍筝收起银针转身就往地下室外走去。

    “唉，两只手先生别走啊，我还有很多地方不懂的，你方不方便给我解答一下？”

    侯海东看着神之手要走了，急忙追了上来，却被王院长从一旁拉住了。

    “老王你这是做什么呀？平时的话我就不管了，可是今天你来找我的话就是跟我作对！”

    侯海东也急了。

    “老侯，神之手在这里多呆一秒，对她来说就是危险，以后的时间多的是，你何必计较现在呢？”

    王院长急忙说着。

    “我说你个老王别在这里骗我了，哪里还有什么以后呀，今天他走了之后去哪里找到他？”

    侯海东也急了，看着神之手已经消失的背影，恨不得长一双翅膀追过去。

    “老侯，我们也是这么多年的交情了，今天我答应你以后还会让你们见面的！”

    王院长这时候死死的抓住侯海东，不让他追上霍筝。

    “今天神之手出现在这里，是保秘密行动，医院外面的那些人你也应该知道的，如果让他们知道神之手在这里的话，那么她今天还能走出去吗？”

    王院长死死的抓住侯海东。

    这也许是他唯一可以为霍筝做的事情了。

    侯海东顿了顿，突然想到最近医院出现那一些奇奇怪怪的人，随即冷静了下来。

    “老王你可是答应过我的，以后还会让我再见到她！”

    侯海东突然想到王院长刚刚说的话，眼睛瞬间亮了起来。

    “你肯定认识神之手，对不对？”

    侯海东激动地说着。

    随即，他的嘴巴就被人给堵住了。

    霍筝正原路返回，想回到刚刚的房间换回自己的衣服。

    就在这个时候，转角突然出现了一道熟悉的影子。

    “神之手？”

    薄司霁看着眼前人的装扮，嘴角露出了一抹肯定的笑。

    霍筝顿时时停住了脚步，然后缓慢的向后退去。

    “只要你再敢动，也不相不相信我把那些人都给招呼过来？”

    薄司霁的嘴角带着凉薄的笑意。

    果然，听到他这样说，神之手真的停下了脚步。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没有想到，你居然真的敢出现在这里！”

    薄司霁又向前走了一步。

    霍筝墨镜下的眉头皱起，她没有想到居然被薄司霁给堵住了。

    对方的身手她可是知道的。

    而且对他也不能用那种麻醉剂，如果用的话她就彻底的暴露了。

    “只要你答应我给一个人为了哑疾，我就当做没有见过你。”

    薄司霁一脸诚恳的说着。

    他想到小豆芽菜以后可以在自己面前甜甜的撒娇，心情顿时好了很多。

    霍筝抬眼，目光复杂的看向薄司霁。

