    光之空间。

    夏树脱离变身走出光门，抬手抓住一同回归的黑暗之剑光团。

    倒霉，

    新副本怎么会刚好和塔尔塔罗斯碰到一起？

    夏树回头看着依旧明亮的时空光团皱起眉头。

    难得直接穿越到光之国，他实在不想轻易放弃这个时空副本。

    而且下一次新副本开启不知道又要多久……

    “哗！”

    光芒在夏树眼中忽然放大，穿透时空光团浮现出奥特之星全貌。

    紧接着影像拉近，在夏树瞳孔中映入战斗画面，

    被他揍了一顿的贝利亚依旧没有受到教训，当着安培拉星人的面又嚣张了一把，被安培拉一只手狠狠收拾。

    这是……

    夏树仿佛以一个旁观者身份融入时空光团，甚至看到了塔尔塔罗斯的模糊身影。

    火海覆盖的主广场里，奥特之父手持光之国终极圣剑，觉醒真之力在光之结界中与安培拉展开激战。

    “哗！”

    画面骤然消散，

    夏树随着光芒收敛掉出时空光团，苍白脸上布满细碎汗珠。

    精神力透支了……

    他好像可以通过念力观测时空，并且对时空光团进行操控，但作为D级生命体来说，哪怕是第5阶也似乎太过勉强。

    不过能够感知到塔尔塔罗斯的存在倒还好，可以等塔尔塔罗斯走了再过去

    夏树缓了口气，拖着沉重脚步走入光粒子中休息。

    ……

    几天后，

    夏树再次睁开眼睛的时候，状态已经恢复到最佳。

    光之空间还是那么安静，火花人偶还有黑暗之剑都各自悬浮在特定区域。

    在这种地方也只能通过自身状况判断时间。

    “铿！”

    神光镜凝聚，在夏树身前展开光之国时空光团。

    缓缓流转的光团天然带着神秘属性，仿佛一个小宇宙，不管看几次都觉得神奇。

    接触得越多，认识得越多，也越发感受到自身的渺小。

    还有太多太多的未知了……

    夏树面容平静地伸手抓向光团，整个身体融入光芒。

    没有塔尔塔罗斯气息，贝利亚也已经消失不见。

    看来贝利亚还是被到处拉壮丁的塔尔塔罗斯带走了。

    说实话，塔尔塔罗斯要是出现在穿越之初的他面前，他也会跟着塔尔塔罗斯走。

    不过大概不可能吧？

    奥特之星。

    时间不知道过了多级，

    战争结束后，光之国又恢复了往日的和平盛景，已经看不出之前战争留下的痕迹。

    “哒哒。”

    夏树随着一圈光罩踏上奥特广场一座高塔，

    放眼环顾，能够清楚看到等离子火花塔，以及新建的宇宙警备队浮空总部。

    这里太亮了，而且到处都是放射性光线，对人类来说几乎难以生存，连他也不例外，只能先凭借着光罩进行防护。

    “哗！”

    忽然有股无形力量牵引着神光镜散发光辉，

    一道道无形力量凭空融入夏树胸口的神光镜，短短一会的功夫，变身次数直接多了2次。

    虽然2次后就不再增加，但特殊光粒子还在相当缓慢地进行回复。

    “这是什么？”

    夏树微微诧异。

    他本身还没有变身能力，一直都是通过神光镜和特殊光粒子变身，深切知晓特殊光粒子的获取难度。

    “唰！”

    夏树低头看了看微微震荡的神光镜，身形闪烁着出现在之前安培拉星人所在的主广场。

    一片片黑色碎片在半空中汇聚。

    安培拉星人的碎片？

    夏树目视着黑色碎片化作能量被神光镜吸入。

    仅仅只是碎片，但依旧有部分信息传入夏树脑中，大量知识甚至让他头脑发胀。

    是安培拉星人的“剑刃斩击”与“念动力”技能。

    前者就是之前安培拉星人使用的新月斩，后者则是念力的修行知识，进一步的“超绝念动力”强大到可以改变天地。

    夏树揉了揉眉头，准备先回光之空间慢慢消化这些知识。

    “什么人？！”

    “砰！”

    佐菲巨大身躯重重落在夏树前方，感应到夏树强烈的不详气息，迅速发起警戒。

    宇宙警备队才成立不久居然就有敌人入侵到光之国内部……

    “慢着，佐菲！”

    玛丽奥特曼焦急叫住佐菲，目光柔和俯视夏树。

    “这孩子救过我。”

    “嗯？”

    夏树疑惑抬起头，迎向玛丽奥特曼母亲般的注视。

    他什么时候救过奥特之母？

    “玛丽，佐菲，出什么事了？”

    奥特之父健从宇宙警备队本部飞来，轻缓落地后跟着看向地面身形渺小的夏树。

    熟悉的感觉……

    “是你？”

    健想起夏树身影。

    “你到底是什么人？”

    同样有着巨人身姿，而且和超进化之前的光之国居民几乎一模一样。

    “我是地球人类。”夏树略感无奈。

    现在的他好像走到哪里都会被敌视。

    “地球？”健疑惑出声。

    他没有听过这个星球……

    “对我们来说，”夏树继续道，“光明与黑暗并不是绝对对立，万事万物都有两面性，光与暗也可以共存，所以不用把我当成敌人。”

    “共存吗？”

    健又想起了叛出光之国不知所踪的贝利亚，轻叹出声道，

    “如果能够控制心中的黑暗，共存的确不是不可能。”

    “队长……”

    佐菲还想说话却被健伸手打断。

    “就这样吧，我会向议会进行解释。”

    “我知道了。”佐菲看了眼夏树，也没打算离开，就这样直直守在夏树身边。

    奥特竞技场。

    奥特之母托着夏树旁观年轻战士们训练。

    无数平台上奥特战士们两两格斗交战，另一边还有战士们在进行光线技练习。

    一切对夏树来说都非常新奇，和看电视剧集时的感官完全不一样。

    夏树特地观察了一下奥特战士们的光线训练，却没什么收获。

    这里基本上都是刚达到B-级的奥特战士，A级只有奥特之母后面始终警惕着他的佐菲，还是A-。

    “接下来就去我的奥特诊所怎么样？”奥特之母温柔问道。

    “不、不用了。”

    夏树悻悻避开奥特之母慈爱视线。

    这种被当成小孩子的感觉真难受，

    可是相比起数万甚至十几万岁的奥特曼来说，他的确太小了。

    只有200年寿限的他根本不适合留在这里……

