    第1000章1001反应

    曾振庭跳起来。“咱们两个去找她。”

    秦志远就跟在领导的身后。他开车到了苏媛媛的住处。

    外面负责安全的保镖立马的出现了。

    “去通知你们苏部长，我过来找她有事。”

    “是。”他们都是认识秦志远和曾振庭的，他们都归这边领导。

    苏媛媛被叫醒了，皱着眉头看着生活秘书。

    “苏部长。曾领导过来了。在外面等你。”

    苏媛媛心里一动。她知道谭绍庭回来第一个打电话的一定是曾振庭。难道他们回来了？

    所以立马的跳下床，一边走一边穿衣服。

    曾振庭和秦志远还在院子里。毕竟这是女同志的住处。

    苏媛媛急忙的出来。刚才已经知道曾振庭的想法了。真的是他们父子回来了。不过还是表现出来迷惑。

    “领导请进。”

    “小苏。告诉你一个天大的好消息。”曾振庭的声音里都带着雀跃兴奋。

    “什么好消息？”三人一同进了屋子。

    曾振庭直接的坐下。“小苏，我刚才接到了小谭的电话。”

    “谁？”

    “谭绍庭。我刚才接到了谭绍庭的电话，那个给倭国制造麻烦的是谭绍庭。他现在在海景驻地。我已经安排直升机去接了。”

    苏媛媛呆愣的看着曾振庭。

    “小苏，谭绍庭就是你的丈夫，报告说他带着三个孩子。那就是说他们父子四人都没事了。”

    苏媛媛楞楞的坐下。还是直直的看着曾振庭。脸上都是不敢置信的表情。

    “小苏。你不相信吗？一开始吴秘书告诉我也不相信。还是我亲自听到了他的声音才相信。

    说句不怕笑话的话。我刚才都哭了。真的是小谭回来了。”

    苏媛媛眯着眼镜，“就是说他一直在倭国？”

    曾振庭愣了一下“不知道，什么都等着小谭回来才知道，媛媛啊。你要听他的解释。”

    “嗯，我反正我已经忘了和他们生活的点滴了。”

    苏媛媛说出这样的话可是让曾振庭害怕了。

    小苏忘记了一切，五年过去了，她应该就是去祭奠他们父子，虽然每次她都说相信他们还活着，但是那应该就是在欺骗她自己吧？

    “小苏，小谭一定是有难言之隐的。你要相信他。”

    苏媛媛点头“嗯，回来再说吧，这一离开就是五年不是五天，五个月。而且为什么会在倭国？”

    她的这些话都是曾振庭心里怀疑的。她这样直白的问出来了，反而让他们打消一些怀疑。

    都是在一起这么多年的人了，但是他们父子离开这个空间的事是一定不会让任何人知道的。

    “小苏，咱们等着小谭回来，他一定会给咱们解释的。”

    苏媛媛点头“我知道了。不管怎么样。如果真的是他们，那三个孩子是我生的。”

    曾振庭都不知道怎么说了。“小苏，我回去了，今天他们父子一定能回来的。”

    “嗯，谢谢领导了。”

    秦志远就是站在一边，他观察着苏媛媛，她真的太平静了，也就是一开始震惊。这是真的不记得他们了。

    这谭绍庭回来还要很多的事情需要解释的，一个女人在知道丈夫孩子死而复生绝对不会是这样的表现的。

    曾振庭上车“小秦，你说苏媛媛这也太平静了吧？”

    “暴风雨前的宁静。”

    曾振庭也是这么觉得。苏媛媛是一个敢爱敢恨瑕疵必报的人。谭绍庭这一走就是五年，如果解释不够合理还真的不好说了。

    “咳，要是小苏恢复记忆就好了。毕竟他们曾经那么恩爱。”

    秦志远不说话了，要是自己是苏媛媛，估计也不会原谅谭绍庭这五年的毫无音讯。

    苏媛媛回到了卧室，满脸都是激动。终于回来了。

    可是马上又苦了脸了，这孩子们知道他们的妈妈已经换了人了，该有多失望啊？

    躺下也睡不着了，还有一个小时就该起来了。她躺在床上，心里想着今天见面的场景，可是怎么都没有什么结果。

    等到时间起床，还是和往常一样。不过秘书和保镖们都小心翼翼的注视着领导。发现和平时也没有什么变化，这才放心。这位领导真的非常的好伺候，平时根本就没有什么事，就是你要有眼力见，一般她都不会有什么事的。

    曾振庭直接的等在办公室，他感觉自己站不住坐不住的。所以干脆就去了徐国志的办公室了。

    徐国志已经起来了。看着进来的曾振庭还挺纳闷的“你今天怎么这么早？”

    “谭绍庭回来了。”

    “谭绍庭？”

    “对，我凌晨接到了电话，倭国那边的动乱都是他搞出来的。我已经安排直升机送过来了。”

    徐国志也是非常的吃惊。他从来就不相信谭绍庭他们父子四人还活着。现在告诉他。他们在倭国回来了。

    “能确定吗？”

    “有八成的确定。”

    徐国志点头“回来就什么都知道了。还有你告诉小苏了吗？”

    “我刚刚从她那里回来的。”

    “小苏什么表现？”

    “一开始震惊，后面应该是生气了，毕竟已经在外面好几年没有消息了。我告诉她等到小谭回来就会知道了。她还是忘记了以前所有的事情了。”

    徐国志点头“对，一切回来就知道了。”

    谭绍庭这里，何延川听说马上就会过来直升机，赶忙的让亲卫员去找后勤的。这衣服这样绝对是不行的。

    半个小时后。他们父子一人一身制服，三个孩子现在已经有一米四了，穿着制服有点大，但是还是可以的。

    谭绍庭没有想到三个孩子穿上这身衣服这么的好看。

    三个孩子看着爸爸的衣服，也觉得非常的帅气。

    尤其是齐雯，显得五官更加的精致了，特别的可爱。

    何延川看着他们父子，心里感叹，还真是太出色了。

    厨房的饭已经做好了，就是疙瘩汤，不过是海鲜汤。

    三个孩子吃过后觉得非常的美味。谭绍庭也是好久没有吃到这样的家常便饭了。

    对何延川非常的感激。

    “领导你太客气了。”现在对他们好，到时候苏部长一定会记得他的。

    (本章完)

