    贫铁是新人作者，以前确实没有什么写作经验，写这本书也只是凭着一腔冲动摸着石头过河，无意中忽略了一些很重要的东西。

    之前我抱着半炫技半练笔的思路，想要尽量把这本书写好、写细、写得有意思的同时还要值得推敲。

    于是贫铁每天都在磨磨蹭蹭的埋梗、伏笔和塑造人物形象，以至于一本书50多万字了，剧情时间才堪堪过了半个月，甚至于主线方向也才刚刚露出一点苗头——这明显违背了读者老爷们想看故事的初衷。

    这样一想，许多书友养书也确实是情有可原了，毕竟贫铁故事讲得慢嘛。

    TAT……

    于是，贫铁痛定思痛，借着这次突然有事没法更新的机会重新整理了大纲，从下一章起本书的剧情就会开始走上“快车道”了。

    干城章嘉峰夺取六库仙贼、尼泊尔边境打印误闯释迦摩尼古迹、曰本飙戏张三卧底反种花异人联盟、卫生大队威逼利诱整合国内宗门、情人节全员脱单大作战、加强版罗天大醮、世界异人大会终战篇……这些大纲里规划好的大事件也会一一上演。

    既然你愿意听，那我就把这个故事认真讲完。

    嗯……想说的就这么多，这张请假条不删了，放在这里留作鞭策吧。

    最后，老规矩。

    鞠躬下台

