
　　眼见寿星来了。

　　王宇眼中的焦急之色更甚。

　　这要是被杨老爷子看到，林老师岂不更麻烦？天籁小说网

　　“哈哈哈哈，这小子，这下是彻底死定了！”

　　刻意离开座位，站在距离舞台更近距离的陈泽，咧嘴大笑。

　　“校董您当初开除他，果然是明智之举，这样自大的家伙……迟早会给学校带来麻烦。”

　　沈文杰也离开了座位，走到王旭面前，感慨道。

　　“呵呵，从他得罪林妍开始，我就知道此人迂腐之极。”

　　王旭语带讥讽道：“但是，我玩没想到他不但迂腐，而且愚蠢和自大……今天，他应该会尝到社会的毒打了。”

　　杨老太爷驾到。

　　其他人，也暂时把注意力从林风那收了回来，纷纷起身。

　　“恭喜老爷子，祝老爷子福如东海，寿比南山。”

　　“杨老家主生日快乐，祝您念念有今日，岁岁有今朝。”

　　“养老家主看起来还是这么精神，真不愧让我等小辈膜拜的大人物啊！”

　　所有人，都笑容满面地开始祝贺杨老家主。

　　各种恭维的话语，层出不穷。

　　杨老家主也是一一笑着回应。

　　只是，当他的目光，看到坐在那张金椅上面的林风时，眼神顿时一变。

　　这番微妙的表现。

　　在众人看来，应该是即将发火的征兆了！

　　然而，杨老家主却扭过头，看向一旁的顾晨，语气有些激动道：“是林真人！他，真的来了？”

　　“当然，难道我还会骗您不成。”

　　顾晨笑吟吟地说道。

　　“爷爷，你可别太兴奋，小心心脏病哦！”

　　一旁的杨箐梦，笑吟吟地说道。

　　“死丫头！”

　　杨老家主笑骂道。

　　但，不得不承认！

　　他现在真的很兴奋！

　　兴奋到了极点！

　　当时在那个拍卖会之中，他可是亲眼见到了林风的风采！

　　本就是一名超越世俗的修仙者！

　　而林风，更是修仙者中的超级高手！

　　当日，他几乎秒杀了不可一世的徐昊！

　　跟着，又力压血鸦老祖！

　　最让他震撼的是……那只恐怕只有电影里才会出现的巨大血色乌鸦，居然也被林风收服了！

　　这还不说。

　　拍卖会之后。

　　顾晨向自己请假，去参加了天宝阁的代言人比试！

　　回来之后，顾晨绘声绘色地描述了林风在代言人比试中，如何力压群雄，如何不可一世，如何强大云云……

　　当时杨老爷子听得一愣一愣，崇拜不已，宛如听神话故事一般！

　　那次之后，林风在杨老爷子心中的形象，已经不是修行者，超人这么简单……而是，一个货真价实的仙人！

　　仙人！

　　这是何等的膜拜！

　　这一次寿辰，杨老爷子对请林风过来，其实并没有报太大希望。

　　毕竟，以林风目前的地位，哪怕是修行界的盛大宴会，他去参加都搓搓有余。

　　更何况，区区一个世俗界的家族寿辰。

　　人家能来参加，是他无上的殊荣和骄傲！

　　没有来，那也是意料之中的事，除了遗憾，别无他法！

　　毕竟在仙人眼中，凡人，和蝼蚁又有什么区别呢？

　　“快，快让开，让我过去迎接林真人！”

　　杨老爷子有些急切地走过去。

　　中途，不少人跟他笑着打招呼，祝贺。

　　他都视而不见。

　　他的目标只有一个——林风。

　　林妍咬了咬嘴唇，心直往下沉，但更多的，还是冷漠，嘴里喃喃道：

　　“本来我想还你人情，但这一次，我真的还不了。”

　　“要怪，就怪你自己作死吧！”

　　和林风不对盘的王旭，沈文杰，以及陈泽，则是幸灾乐祸地看着这这一幕。

　　在他们看来，杨老家主这般失态地走向林风。

　　必定，是愤怒到了极点啊！

　　这下，林风的死法，只会说不出的凄惨！

　　“杨老家主，其实事情并非你想的这样，林老师他只是……”

　　王宇一咬牙，然后硬着头皮走上前，想跟杨老爷子解释。

　　但，杨老爷子恍若未闻，直接从他身边走过，然后径直来到了林风面前。

　　啪嗒——

　　双膝跪下！

　　双手落地！

　　同时脑袋，也重重而落！

　　这姿势，是古印度佛教一种最恭敬的行礼仪式，寓意佩服到了极点！

　　名为，

　　五体投地！！！

　　杨老爷子磕完头，仰视着那张金色椅子上年轻的身影，苍老的脸，因为激动导致五官都跟着抖动，说话的声音除了喜悦，还有一种对待神灵的颤栗和小心翼翼：

　　“林真人，您能来参加老头子的寿辰，真是蓬荜生辉，更是老子头莫大的殊荣！谢谢林真人，谢谢！”

　　轰！！

　　本来有些嘈杂的人群，瞬间变得安静无比。

　　静的，连一根针落在地上都能清晰听见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1185章 五体投地免费阅读。https://xs.23sk.com 