    苏叶木着一张脸，她什么表情都没有了。

    得，这长时间的表示喜欢，全白费了。

    苏叶站在椅子后面，跟台阶之上门口的那位远远对视。

    不知道为什么，这屋子里一瞬间安静了下来。

    好一会儿，听到夙倾低哑的一句

    “恩人？”

    苏叶立刻点头

    “在这儿呢。”

    夙倾踱步，缓缓朝着苏叶走去。

    他一往青楼里走，莫名的就多了许多的黑衣暗卫。

    就仿佛是从天而降一般，将这周围的小倌全都挡在了外面。

    夙倾一袭红衣，幽深的赤红的眸子，一步一步走到苏叶身边。

    苏叶拉着他的手，开始解释

    “这些都跟我没关系。”

    远处，白莘弱弱的抬起手

    “这些都是我点的，真跟她没关系的。”

    白莘一边说着一边努力点头，增加可信度。

    白莘这幅愁眉苦脸的样子，再配上他脑袋上插着的那根簪子，这幅混不吝的样子，可真是格外的搭这景儿。

    夙倾眼神慢悠悠的瞥了一眼白莘。

    白莘浑身一僵，立刻收了手，低下头，再也不说话了。

    夙倾看苏叶那副很小心的样子。

    他抬起手，搂着苏叶纤细的腰肢，将人往自己的怀里搂了搂。

    他低头似乎并不着急的样子，慢悠悠的开口

    “恩人喜欢哪个？”

    苏叶连忙摇头，

    “那些人我都没正眼看一眼，真的。”

    夙倾殷红的唇瓣勾了勾，看着苏叶脖子上缠绕着的白色帕子，他伸出一根手指，稍稍一勾。

    帕子散落在地，而她脖子上那些个一个接着一个的青紫吻痕便出现在了视线里。

    他眼神暗了一瞬，将人又往自己怀里紧了紧，他低声开口

    “还有呢？”

    苏叶解释

    “我只是过来帮白莘处理一点事情，之前的时候他帮了我不少忙。”

    她一边解释的越来越多。

    只是夙倾的注意力似乎全然不在她的解释上。

    而是在她的脖子上，跟着便见到他低头，殷红的唇瓣一下一下在苏叶的脖颈间厮磨着。

    刚开始因为有点慌，可能还察觉不到。

    可这时间久了，便发现他好像并没有生气，甚至在专心致志占她便宜的样子。

    苏叶话说着，一下停顿住。

    “你，你不生气？”

    夙倾低哑的笑了一声

    “恩人说没有，便没有。我信恩人。”

    他那一笑，明明脸颊被大半张面罩给遮住了，看不到他的神情。

    苏叶却是听着他，好像他那声音都在勾搭她一般。

    她攥紧了一下他的衣衫

    “那成欢出现的时候，我也说没有，你怎么那么生气？”

    夙倾稍稍用力，轻咬了她一下

    “恩人那时，不曾说喜欢我，还日日躲着我。以为恩人喜欢他那样的人，不喜我。”

    苏叶听罢，又忍不住问了一句

    “那现在我说没有，你便会信我？”

    夙倾应了一声

    “嗯。”

    苏叶逐渐好奇

    “那我要是跟你说谎了呢？”

    话音一落，夙倾传出低笑。

    苏叶只觉得那只搂着她腰肢的手，越来越用力，好像要把她给揉进他的身体里。

    夙倾低声

    “劝恩人断了红杏出墙的念头。”

