    李仙雪没有再开口，林陌也没有再说什么。

    两人只是静静饮用面前的茶水，但整个氛围却没有任何尴尬，反而有一丝静月岁好的安逸。

    直至李仙雪抬起头，轻声道：“我现在相信你之前所说的话了。”

    “哦？”林陌有些不解，毕竟自己说的话太多了。

    “是关于我的身世，这一次因为受到第十少帝的血脉压迫，我意外觉醒了一个并非是血帝神体的另一种体质。

    然后仅仅依靠血脉之力，就将实力本应该胜于我的第十少帝所打败。

    而觉醒了这个体质后，我才发现自己跟阴天子不经意透露出来的气息极为接近。

    虽然还是有许多说不通的地方，但我此刻的血脉便是最好的解释。”李仙雪的语气虽然平淡，但林陌能察觉到她如今的情绪很复杂。

    甚至还有一抹淡淡的哀愁，哀何至，愁何来，林陌心知肚明，可也清楚有些劝慰对面前这个坚强的女子，不仅没有丝毫帮助，更会起到反作用。

    于是他沉声道：“我有一个建议，你若决定去魔界，不妨见一见那位大梦帝皇·幻苍渊。”

    李仙雪的眼神极为不解，即使她知晓了自己成为夜色杀人鬼之后，都是这位大梦皇帝一直在保护她，可此人也是导致圣医盟覆灭的罪魁祸首。

    因此她此刻的心情也更加纠结，她原本想的就是此生再不相见，逃避未尝不是一个最佳的选择。

    可如今林陌的提议，又让她开始惶惶不安，只因她清楚林陌所谓的建议，一般的结果都是不得不去做。

    果然林陌接下来的话，没有超出李仙雪的预料之外，同时也让她感觉心中莫名的烦躁。

    “按照之前的情报，幻苍渊无意中提起的那个老师应该是你的生父，也就是无血疆朝的血帝。

    因为一些特殊原因，我知晓你的血脉是封印状态，而设下这封印的应该是血帝。

    那么现在无论是你要解开自己的血脉封印，亦或者打探关于血帝的消息。

    幻苍渊这个人你必须见一见，而根据最近魔界的情报，他绝对不会伤害你，反而会竭尽所能的让你变得更强。”

    林陌看着李仙雪将面前的茶水一饮而尽，这如牛嚼牡丹的行为并未引其他这个喜好品茶者的不悦，反而很配合的又给她冲泡了一杯。

    然后继续说道：“或许是因为应龙魔身的关系，幻苍渊在魔界发展的不错，如今的大梦魔国也已正式在魔界扎根。

    但因为血雨落，天人陨这件事后，他便同时遭到了无血疆朝和凶瞳魔国的夹击，再加上他本就与魔杀众有一些仇怨，这导致如今的大梦魔国陷入了被动的防守局面。

    我大概能想到他被针对的原因，只因他的血脉来自应龙魔帝，现在这个碎空境高手不出的时代，他便是最有望能够突破碎空境之人。

    再加上一直以来他那毫不掩饰的野心，从而导致本是死敌的无血疆朝和凶瞳魔国也不得不联起手来。

    所以当你出现后，无论是看在血帝的面子上，还是为了解决目前的困境，他必会尽全力帮助你解除血脉封印。

    到时无血疆朝的注意力会尽数被你所吸引，也能侧面减轻他的压力。

    甚至你若有意竞争那血帝之位，幻苍渊还会不惜代价的大力支持你，毕竟按照现在魔界的局势，最强的便是无血疆朝，而你作为能够引起其内乱的最佳诱因，他绝对不会放过这个难得的时机。

    至于你准备怎么做就看你的想法了，无论是前进还是后退，以莫元空的智力都能保你性命无忧，而你也可以在解除血脉封印后回到人世。

    人界会自会帮你挡住一切麻烦，如今的人界会也有这个底气。”

    李仙雪意味深长的看向林陌：“总之你表面上说不强迫我、不干涉我的决定，心中还是将所有可能发生的情况都算计好了对吗？”

    林陌有些尴尬的拿起茶杯，干咳一声道：“这只是一些小建议，毕竟你总不能跟无头苍蝇似的在魔界乱转吧。

    至少也应该有一个方向。”

    李仙雪好似突然放松了不少，语气也有些随意：“其实我本身就没什么主见，亦或者说我不愿做出一些麻烦的选择。

    你若能将一切安排好，在我看来倒是一件好事。

    我会听你的，先去见一见幻苍渊。

    这段时间我与倾荔烟的相处，发现她的性格和我很像，总会逃避一些难以面对的抉择。

    所以这一次我想帮一帮她，还有我若是血帝的女儿，那么继承第二代血帝之位应该也无可厚非吧。

    毕竟这是那位遗弃我的父亲，所留下的唯一资产了。

    况且我也十分期待与那位不负责任的父亲所收下的义子义女们见见面。

    毕竟想要了解他，我总要去一次无血疆朝，也因为我血脉的关系，一些冲突难以避免。”

    林陌眉头微皱道：“你不需要勉强自己，其实还有其他的方式......”

    而李仙雪还未等林陌说完，便强硬的打断道：“我知晓你下面的话，无非是关心关心自己，按照自己的想法去做自己希望做的事情。

    可是你完全不知道，我只要能帮到你，便是最符合我的心意了。

    接下来的计划，我会去问欧阳先生。

    林陌，你其实并不了解我，至少没有你以为的那么了解我。”

    说完这句话后，李仙雪便起身准备离去。

    而林陌张了张嘴，本应该巧舌如簧的他，对李仙雪的这番话却不知道该如何回答。

    最后他轻轻叹了口气，然后从炼妖壶中取出一本刚刚抄写的秘籍递给李仙雪道：“按照人界会的评级，这门功法有八星半，名为《九阴易脉大法》。

    练成之后，能随心所欲的运转功力、疏通穴道、强化胫骨、可破天下任何点穴手法、封穴之术、还能治愈胫骨、接通命脉、消除习武之人练功时所产生的隐患和旧伤，哪怕是全身骨折经脉经断，也能治好。

    不仅如此，还能给予人体超强的再生能力，就算手臂断了都能瞬间再生。

    魔界一行很危险，这至少能让你多一个保命的底牌。

    接下来人界会的高层都会修炼这门功法，也算是提前预支给你的福利了。”

    李仙雪下意识接过秘籍后，也不再多言，以她和林陌的关系，早已不需要说一些客套话。

    随即她那被红袍所包裹，也难掩玲珑身躯的倩影踏入门外。

    而大门大开之际，第一缕阳光落下，林陌隐约间听到了那渐渐远去如银铃般悦耳的笑声。

    这一刻，林陌觉得李仙雪有句话说的没有错，他确实不了解她。

