    为避免小妹说出更多奇奇怪怪的话来，初七直接让她多喝水少说话。

    有太多的演员因戏生情，各种被组cp，将演戏的东西延伸到戏外来就虚假的，毕竟带着滤镜，迷惑性就会很强。

    初七看了一会群里的聊天，发现他们其实就只算是林繁的和句蒙这一对cp的粉丝，因为她们从来都不会提她的艺名。

    就连群名都是“蒙繁在青庐的第25天”。

    青庐，那是结婚之后新婚夫妇需要住进去的地方，做什么用的不用说都懂了吧。

    初七怀疑她们ghs但没有证据。

    “她们会去看《山野的一天》直播不？”

    小妹点头，“去啊，为什么不去，那可是找素材的好时机！就刚才发视频的妹子，已经想好题材了，‘现世续缘，许你情深不寿’！”

    还真会自产自销，初七无话可说了。

    但她和席泽？那是不可能的。

    初七完全也没有这个心思，天大地大，搞钱最大，男人一边去。

    这个话题很快就结果，小妹开始关注初七的住处，她盯着初七床上的豆腐块，又环视了一圈。

    “我怎么感觉你这里是刚住进来的。”

    “你还不回去吗？”初七看了一下时间，她想开始直播了，小妹在这里的话，她根本就不能进行。

    小妹立即就露出了可怜兮兮的表情，“就不能收留一晚么？”

    初七态度坚决，“不能，你现在就回去。”

    留宿那是不可能留宿的，小妹的住处也不远，现在也不过是九点多回去也不算太晚，初七也不太担心。

    等到小妹离开初七没多久就开了直播，也就直播到十二点她就下播去洗洗睡了。

    就有些奇怪的是，这一晚小妹并没有出现。

    大概是真的很介意昨天晚上的事情，这点小事初七并未放在心上，只觉得小妹很快就可以调节过来。

    没多久，第二期的录制也就开始了，这一次来了一位飞行嘉宾，据说是一个男生还是一个当红小生，长得帅并且嘴又甜，有不少人都喜欢他。

    出行之前那导演才说：“反正你们都是从帝都出发，那麻烦你们去顺便接一下飞行嘉宾，他从度江区出发。”

    在帝都度江区的貌似只有初七和席泽。

    导演就着重让初七留意一下，顺道等一下席泽。

    “席泽还会来？”

    之前初七听说席泽就只是来一期而已，之前明明就是定的是冯晨。

    “来，怎么会不来，他本来不就是没人看了。”

    行的吧。

    估计接一项任务又会落在她的头上，初七有些无聊想着。

    没一会，一双考究的鞋子出现在初七面前，黑色的，休闲风格。

    抬眼出去就见到阳光得要一张亮瞎眼的脸。

    站在初七面前的是一个看起来二十来岁的大男孩，五官精致并且染着一头栗色头发，看着就是跟某国欧巴很像。

    男生朝她灿烂笑着，“初七，可算是再次见到你了，上次见面时候我就想着要问你的联系方式，但是忘记了。”

    初七疑惑，“我认识你吗？”

    眼前这人看起来阳光帅气，并且肯定是会有不少疯狂的粉丝，他不可能连认识这么一位偶像都不记得吧？

    但见眼前这男生，立即就露出了委屈的神色。

    “你一定是在怪我没有早一些联系你，对吧？没关系，这一次换我来主动，你想要做什么我都陪着你，这样就可以记得我了吧？”

    初七更是迷茫了。

    沉默了半晌，初七问：“领机票了吗？”

    男生摇头，“我一下车就只顾着要来找你，没顾着去领机票。”

    初七冷漠脸，“哦，那我真是太感动了。”

    这些有些暧昧的话语，亏他还能这么自然说出来，初七只会觉得他有点轻浮。

    这时候直播的摄影大哥才到场，那镜头只对着两人交谈的画面。

    “没关系的。”

    “你叫什么名字？”

    男生有些噎住似的，睁大了双眼，“你竟然连我名字都不记得了吗？”

    说着他就露出了受伤的神色。

    初七不耐烦了，“从来就不知道哪里来的记不记得？要说就说，不说拉倒。”

    “别啊！我说就是了。我叫千意，一千块的千，意思的意。”

    初七看他一眼，听到这么一个自我介绍，她才终于想起来了，之前他们一起上过节目，那时候的千意还是个懵懵懂懂的少年，他们年纪相仿，就被在节目上撮合过。

    下节目时候，千意就想要初七的联系方式，但被几个狂热的粉丝给打断了，之后初七就再没有见过他。

    “一千块？”

    千意有点尴尬，微红了脸，小声说：“真的不是这个意思……”

    初七秒懂，“我也没说你这个意思。”

    千意无奈笑了笑，“我们真的要在这里讨论这个问题吗？”

    初七看了一眼四周，并未有人注意到他们。不过这么一看就见到有一个身材修长，宽肩窄腰的男人朝她走来，光是看这很不错的身材就知道是个帅哥。

    视线再往上挪了一些，初七就见到男人衬衫上的扣子松开了两颗，露出那好看的锁骨。

    再往上就是那线条流畅的下巴，光是看这些，还没看到脸初七就已经猜得到这是谁了。

    “时间差不多了。”席泽走到初七面前，“一起走吧。”

    他像是完全没有见到在初七边上站着的千意，一双狭长的丹凤眼只看得到初七。

    她正有这个意思，“嗯，那就一起吧。”

    才走两步边上就又有一道声音传来，“你们都到了呀，我还以为我又要一个人出门。”

    木莲也到了，她正笑着大步上前，边上则是戴圣。

    五个人完成了第一次同框。

    他们这次乘坐的是贵宾舱，反正是节目组掏钱，也就不需要计较花费多少，只管享受就是了。

    几人座位基本都是连起来的，初七和席泽坐在一块，木莲和戴圣一起，只有千意孤身一人。

    千意在座位上将初七和席泽打量了一下又看了一眼木莲和戴圣，目光幽怨：“我怎么有一种自己是一只特大号灯泡的感觉。”

    还是自动发光的那一款。

