    不同于儒家的礼，道家的君子之交淡如水。

    兼相爱，交相利！乃是墨家最核心的思想，是墨家之人行为处事最初的准则。。

    不得不说，先秦时期的诸子百家的确是思想史上的集大成者，虽然各有侧重，但是却最深刻的反应了人性的本质。

    自从墨家出现在长安城以来，墨家村则是完美的践行了交相利这一观点，一直奉行的就是交相利的思想，凡是和墨家村合作之人，无不获得了丰厚的利益。

    活鱼秘技，曲辕犁，耧车，灌溉工具……

    这一次，墨家村再次公布人工孵化技术，立即在长安城的各大客商之中引起了轩然大波。

    要知道除了关中地区，大唐可是还有其他大片空白的区域，急切需要鸡鸭鹅幼崽，这可是一个稳赚不赔的买卖。

    而且还有墨家先例在前，这几个月，墨家村利用人工孵化技术那可是赚取了大把的钱财，自己就算赚不了这么多，至少也能跟着发个小财。

    虽然墨家村已经公布了人工孵化技术的原理，但是具体多少温度合适，如何判断温度，这些对普通来说都是一头雾水，好在墨家村早已经预料到这种情况，提前已经制造了大量的孵化设备。

    长安城的客商闻讯之后，立即涌到了墨家村，争相购买。

    “给我来一套孵化设备。”一个抄着外地口音的头发花白的客商高举着手中的银两对临时客串伙计的墨二急切的喊道。

    在这个时代，商人看似赚钱，但是走南闯北风水日晒，其中的艰辛那就不必多说了。

    要是能够回到家乡贩卖鸡鸭鹅幼崽，既能在自己家乡做事免去长途奔波，又能够赚钱那又何乐而不为呢？

    “先生准备在何处做此买卖。”墨二接过银两问道。

    “小人老家乃是登州的，年纪大了，跑不动了，准备回家了！”头发花白的客商露出欣慰的笑容，要是有了此设备，回家卖鸡鸭鹅幼崽，别的不说，下半生定然会衣食无忧了。

    “老丈，好眼光！”墨二赞道，反手在身旁的花名册上，将登州划掉。

    看到花白头发的的客商乐呵呵拿着设备离去，下一个三十岁左右的青年客商迫不及待的说道：“给我也来一套。”

    “哦，先生准备在哪里发财！”墨二照例问道。

    “扬州！”青年客商傲然道。

    扬一益二虽然是几十年以后的说法，但是此时的扬州丝毫不必长安洛阳逊色，紧靠京杭大运河的扬州早已经是极为繁华的大都市了，每年消耗的肉类那自然是一个天文数字，在此贩卖鸡鸭鹅幼崽，定然能够发大财，青年客商不禁为自己敏锐的商业头脑自豪。

    墨二眉头一皱，劝说道：“先生你确定要在扬州，到目前为止，已经有十位扬州的客商已经买了设备。”

    青年客商不满道：“难道墨家卖给他们，却不卖给我。”

    墨二解释道：“当然不是，先生既然来墨家村，自然是为了发财而来，如果扬州有十多家同时买卖鸡鸭鹅幼崽，恐怕到时候哪一个都赚不上钱。当然墨家只是给先生一个建议，并不会干涉先生的决定。”

    青年客商这才恍然墨家村为何要记录每一个客商的经商之地，原来是这个原因。

    很显然，要是如同头发花白客商一般，哪怕是一个小县城，只有自己一家也能够发财，毕竟广大农村才是最终养殖的市场。

    但是再大的都市，再大的市场，只要竞争激烈，也有赔钱的可能。

    “那苏州呢？”青年商人有点心虚，不死心问道。

    “已经有七家了。”墨二摊摊手道。

    青年商人顿时一阵不甘心，心中阴晴不定，不知道该如何取舍，选择小县城自然稳赚不赔，选择大都市收益和风险同在。

    墨二又加了一把火说道：“免费再告诉阁下一个消息，墨家村生产的这一批设备有限，最多满足大唐一县一套设备，如果阁下选择小县城，那定然稳赚不赔，至于大都市，墨家就不能保证了。”

    青年商人想了片刻，最终选择了自己家乡的小县城，购买了一套设备，遗憾的离去。

    “墨家村让别人赚钱，自己却有钱不赚，实在是让老夫大开眼界。”在一旁将全部过程收归眼底的郑玄礼感慨道。

    墨家村完全可以放任自流，让人自主选择，然而墨家村一个简单的工作，却能保证了大部分的客商的利益。

    一旁陪同的许杰笑道：“交相利乃是墨家立足于世的根基，既然此人信任墨家，前来购买墨家的产品，墨家自然有义务让其赚钱，如果来一个赔一个，那墨家的名声早就烂大街了。”

    “那扬州城那十家呢？”郑玄礼反问道。

    “墨家早已经提醒过他们了，甚至第一个来购买的也提前告知会有其他人购买，墨家已经仁至义尽，再说墨家又不是散财童子。”许杰摇头说道，对于这样的事情，就是任何人也避免不了的，一个广阔的市场就在眼前，经不起诱惑的大有人在。

    郑玄礼感慨的点了点头，他做了一辈子的生意，第一次见有人将生意做到这个份上的。

    甚至他可以看得出来，墨家村既然已经将人工孵化技术公开，放弃这个下金蛋的母鸡，自然不会在意孵化设备这点蝇头小利。

    墨家村之所以制作如此多的设备，最大的原因就是将人工孵化技术以最快的速度在整个大唐推广，根本没有想到过靠这些设备赚钱。

    “交相利！”

    郑玄礼心中默默又念了一遍，心中顿时有所感悟。

    从小的层面来说，这些客商定然获利丰厚，这些人自然对墨家心怀感激，从大的层面上来说，整个大唐都因此获利，假以时日，恐怕就连普通的人家也能吃得起禽蛋，民富国强。

    郑玄礼自认为一生沉浮于商海，所做的生意也是顺风顺水，现在回想自己的商业生涯，和墨家村相比，简直是就是天壤之别，层次上直接碾压。