 “狮血空的心性还真是狠辣！”对

    于狮血空心中的所想，星狮皇族那些至强者们自然察觉到了，不过，对此他们并未有任何的反感，反而，在他们眼中还有着一抹欣赏之色。在

    万族大陆上，许多事情星狮皇族的大人物并不想出面去解决，就会将这种事情，交给他们麾下之人去办理。而

    狮血空的这种心性，无疑能够帮他们解决很多问题。“

    咚！”狮

    王山山巅，庞大的赤色真元旋涡，凝聚着狮血空森然的杀意，而后，它狠狠的冲击在那散发着淡金色光芒的洪流之上。

    “嘭！”在

    撞击的瞬间，那股金色的真元洪流几乎是一触即溃，果不其然，面对至强者的进攻，顶尖巨擘的真元，根本无法阻拦。

    在九星城中，无数强者也是发出了一些低叹之声。秦

    逸尘所展露出来的实力的确让人惊讶，甚至，有不少强者暗暗的将其与那个曾经击败了狮何凡的妖孽相比，希望他也能创造一个奇迹。不

    过，现实终究是极为残酷的，在狮血空的覆手之下，后者显得是那么的不堪一击！狮

    血空一脸嘲笑的望着被轻易摧毁的金色洪流，在其嘴角勾起一抹玩味的弧度。“

    咦？”

    而就在狮血空认为秦逸尘即将捏碎玉符，以求保命之际，他突然发现，那不断崩溃的金色洪流竟然蠕动了起来，隐约间，仿若化为了一副铠甲。而

    在赤色的洪流中，那道身影之上金光洋溢，却是任由赤色洪流如何冲击，都纹丝不动。

    见到这幕，狮血空的面色微微一沉，在其眼中闪过一抹寒芒，旋即，他的袖袍一挥，赤色真元洪流旋转的速度陡然加快，最后夹杂着可怕的毁灭之力，狠狠的对着下方那道金光弥漫的身影轰击而去。“

    轰！”

    在这股赤色洪流之下，巍峨的山岳都狠狠的颤抖了一下，整个山巅，在此时都是陷入了一片尘埃之中，一道道狰狞的裂缝自其中蔓延而开。看

    得出来，这座狮王山应该是被星狮皇族的大人物特意加持过，不然的话，恐怕早就被摧毁了。

    望着那一幕，九星城内域之中的无数强者都是一脸凝重，这种恐怖的攻势，恐怕那个蛟狮一族的家伙，根本来不及捏碎玉符逃命吧？

    无数道目光紧紧的注视着那片尘埃弥漫的景象，谁都知道，刚才狮血空已经没有半点留手的意思了，不知道面对这种恐怕的攻击，那个家伙究竟抵挡下来了，还是根本来不及逃命，被轰成了碎渣？“

    呜……”狂

    风呼啸，山巅上的尘埃很快便是退去，而在某一刻，九星城内域中陡然爆发出了一阵倒抽冷气的声音。

    此时，无数强者的目光，皆是死死的盯着那片景象，尘埃逐渐散去，山巅上出现了一个巨大的深坑，然而，在深坑之中，依旧有着一抹淡淡的金光闪烁！那

    个家伙，并未被狮血空的一击给轰杀，而是抵挡了下来？！“

    居然挡下来了？！”见

    到这幕，狮血空的眼眸微微一眯，在其眸中有着一抹冰冷之色涌现。

    不过，众人都能看出来，在那道身影身上的金光，仿若化为了一副威压的铠甲一般，或许，这是蛟狮一族中哪位大人物所留之物吧？

    “血狮灭天！”而

    狮血空根本没有任何的停顿，见到后者居然还活着之际，他便是冷哼一声，旋即，只见得磅礴的真元猛然呼啸而起，竟然直接在天空上化为了一道庞大的狮影。而

    后，这只血色巨狮一爪挥出，可怕的凌厉波动席卷而开，将天际都给生生的撕裂开来。

    “灭！”

    狮血空目光冰冷的望着那个深坑中，带着淡淡金光的身影，旋即冷喝一声，那道爪影便是呼啸而出，一闪之下就消失了踪迹，待到众人看清之际，那凌厉至极的爪影已经出现在了深坑中金光弥漫的身影之前。“

    呯！”似

    乎感受到了极强的威胁，那种金光陡然暴涨，似乎试图想要将其阻拦，但是，那爪影却是一路横冲而入，然后在无数道目光的注视之下，狠狠的轰在了那道金色的身影身上。“

    嘭！”

    一股惊人的波动席卷开来，旋即便是见得那道身影被直接轰飞，在其身上的金光也是寸寸崩裂，最后彻底的爆炸而开。

    见到后者身上那如同龟甲一般的金光破碎开来，狮血空的面色方才缓和了一些，不过，还不待他笑出声，其眼神陡然一凝。“

    咻！”只

    听得一道尖锐的破风之声响起，那道身影居然借助着被轰飞之力，对着狮血空暴掠而去，而后，在半空中，一道金光自其手中呼啸而出，撕裂长空，对着后者直奔而去。“

    滚开！”

    狮血空面色一沉，一拳轰出，磅礴的真元呼啸间，直接硬生生的轰砸在那道金光之上，而后，一拳将其轰爆而去。而

    在狮血空刚刚一拳将那道金光轰爆之际，天际之上突然有着一道道急促的破风之声响彻而起，只见得漫天金色光芒涌动，一道道金光，宛如蛟龙一般，当头便是对着后者镇压而去。

    “这家伙，居然有这等实力？！”见

    到这幕，狮血空的面色不由的微微一沉。

    “哗！”

    而见到秦逸尘不仅没有就此落败，甚至还展开了如此凌厉的反击，在九星城中，顿时爆发出了惊天的喧哗之声。

    任谁都没有料到，原本应该毫无悬念的战斗，居然会出现如此变故。不

    过，对于期望看到一场精彩绝对的无数强者而言，这更是他们所喜闻乐见的！

    “不管你究竟有多少手段，在我面前，你都一无是处！”狮

    血空的面色一片阴沉，紧接着，在其身上有着滚滚真元波动荡漾而开，在其掌心之中，更是有着一种极为恐怖的波动在飞速的凝聚着。

    “敢来挑衅我，就要做好付出生命的代价！”

    狮血空心中狞笑一声，大手陡然探出，一股恐怖至极的风暴，也是随着他的动作席卷而开。 