
寒风依旧呼啸，骑兵团步步逼近狼头镇。　　远远望去，风雪之中的小镇似乎弥漫着一股紧张气息，城墙之上，许多弓箭手严阵以待，弯弓搭箭面向前方。　　“再往前走，就进入弓箭手的射程了。”克拉伦斯拉扯缰绳，来到恩佐身旁，轻声道。　　恩佐微微点头，抬起手臂。　　身后的骑兵们看见信号，纷纷停下脚步，在原地列阵等待。　　“克拉伦斯，命令携带火油的骑兵准备冲锋！”恩佐目光望向前方，狼头镇入口处紧闭的铁木闸门，沉声道“:其他人原地休整，等铁木闸门被火油烧开之后，就开始进攻。”　　“是，恩佐少爷。”克拉伦斯点头道。　　随后，他骑马转身，对着列阵的骑兵们说了几句，立刻有二十几名骑兵站了出来。　　这些骑兵身着轻薄盔甲，没有携带任何武器，却都背着一只只陶罐，散发着刺鼻气味。　　“杰克，你带着他们冲锋。”克拉伦斯神情肃穆，对着一名骑兵道“:靠近城门之后，立刻将火油罐砸过去！”　　“遵命，克拉伦斯大人。”　　杰克沉声点头，随后便挥了挥手，指挥身旁的骑兵冲锋，朝着狼头镇方向狂奔。　　“放箭！快放箭！”　　狼牙镇的城墙上，镇守骑士发现了冲锋的骑兵，顿时如临大敌，命令弓箭手放箭。　　咻！咻！咻！　　一轮箭雨顷刻间袭来，杰克等骑兵纷纷闪躲，并加快了冲锋的速度，在扔下两具尸体之后，便已经冲到了狼头镇跟前。　　“扔！”杰克高喊。　　骑兵们纷纷将背后的火油罐扔出，一罐罐火油砸在铁木闸门上炸裂，顿时散发出浓烈的刺鼻气味。　　不远处，克拉伦斯见杰克等人已经完成任务，纷纷撤退后，便从背后取下一张牛角弓。　　他凝神定睛，缓缓拉动弓弦，赤红色的斗气从体内爆发，令搭在牛角弓上的箭矢燃起一团火焰。　　嗖！　　火焰箭矢破开空气，以极快的速度飞向狼头镇，几乎瞬间便点燃了铁木闸门。　　猛火熊熊燃烧，滚滚浓烟冲天而起！　　刺鼻的气味弥漫开来，城墙上的士兵似乎有些混乱，镇守骑士高声呼喊了几句，立刻有一部分士兵离开城墙打算取水灭火。　　“火还不够大，继续扔火油！”恩佐望着狼头镇的方向，沉声说道。　　克拉伦斯点头，命令携带火油的骑兵继续冲锋，而这一次，由于浓烟遮挡了城墙上弓箭手的视野，骑兵们没有任何伤亡，很轻松的将更多火油罐砸到了城墙上。　　借着呼啸的狂风，火势越演越烈，几乎将狼头镇的城墙连成一片火海，而镇口处的铁木闸门，也差不多被烈焰烧成灰烬。　　“命令骑兵，准备进攻吧！”　　恩佐默默计算着时间，见城墙上一片混乱，便对身旁的克拉伦斯道。　　克拉伦斯得令，高声发出冲锋命令，身后的骑兵们立刻开始了狂奔，在奔雷般的马蹄声中，几个呼吸后，骑兵团便已经冲到了狼头镇的城墙之下。　　镇门入口处，铁木闸门早已被火焰灼烧的破烂不堪，在骑兵铁蹄冲锋之下，顿时支离破碎。　　一马当先冲入狼头镇，恩佐周围尽是滚滚浓烟。　　“骑士级生命体接近，请主体注意！”　　芯片的警报声刚刚响起，恩佐便看到一个手持长剑的铁镰刀骑士朝自己冲来。　　“十字斩！”铁镰刀骑士挥动长剑，在半空中划出火焰十字，狠狠斩出。　　恩佐跳下战马，抽出腰间的黑牙，顺势一刀将半空中的火焰十字劈碎，身形鬼魅般前移，两步间便冲到了对面骑士跟前。　　刷！凌厉一刀斩去。　　铁镰刀骑士脸色狂变，只感觉恩佐快如残影，他极力的想要往后退，却已经来不及了。　　“啊！！”惨叫一声，铁镰刀骑士胸前的盔甲都被斩破，涌出大量鲜血。　　趁此机会，恩佐脚步前移一刀刺出！　　“呃……”心脏被短刀刺穿，铁镰刀骑士脸色灰白，眸光渐渐黯淡，最终彻底失去了光泽。　　“芯片，开启扫描模式，锁定周围陌生骑士级生命体！”轻松解决了一名骑士后，恩佐心中命令道。　　“扫描中……发现目标。”　　芯片很快给出了狼头镇另一名骑士的位置，在距离城门口不远的位置。　　恩佐立刻朝着那个方向跑去，根据情报，狼头镇一共有两名骑士镇守，只要将他们全都解决，剩下普通士兵根本不足为惧。　　不多时，恩佐便看到了镇守狼头镇的另一名铁镰刀骑士。　　这名骑士周围聚拢着不少士兵，看样子他就是之前城墙上的镇守骑士。　　此刻他正对着天空发出信号弹，似乎已经知道狼头镇无法挡住凯渊的骑兵团，准备请求巨狼城支援。　　任由镇守骑士发完信号弹，恩佐直接杀了过去。　　而这时候，镇守骑士周围的士兵也发现了恩佐，纷纷冲了过去。　　刷！刷！刷！　　普通士兵根本无法阻挡恩佐的脚步，他每斩出一刀，便能结束一个士兵的生命，几个呼吸间便解决了镇守骑士周围的全部士兵。　　“该死，怎么可能这么强！？”　　镇守骑士目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，心中升起一个不可思议的念头。　　“难道他是大骑士？”　　来不及想太多，镇守骑士果断转身逃跑，但还没等他走出几步，便忽然感觉身旁有一道阴影闪过。　　下一刻，恩佐出现在他的面前。　　“啊呃”镇守骑士惊恐的睁大眼睛，还没来得及反应，便感觉眼前一闪，喉咙处传来撕裂般的剧痛。　　他艰难的低下头，却发现鲜血喷涌而出，张了张嘴，没能发出任何声音，身体已经重重的扑倒在地。　　“果然很容易！”　　“以我现在的实力，对付骑士简直轻而易举。”　　望着地上的尸体，恩佐喃喃自语。　　“芯片的分析功能，再加上巫术的力量，我目前的战斗力，已经完全堪比大骑士，甚至更强一些。”　　“如果再遇到全盛状态的安吉尔，我的胜率至少在七成以上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365851"  chaptername="第三十二章：狼头镇">加入书签</a>
</div>
