    “墨珲还是没有放弃！”

    四周似乎一下子安静了下来，所有人看了看墨珲，又看向叶星，等待着他的回答。

    “墨渊，我们走。”叶星看了墨珲一眼，没有理睬他，直接转身离开。

    “人类叶星还是不敢！”

    “果然如我所料的那般，他就是怕输！”

    “传承后都不敢一战，这叶星果然如传闻那般，胆小至极。”

    众人议论着，这些人中还有很多陌生面孔，都是这十年听到了叶星传闻，专门来到这里的。

    “叶星！”墨珲见叶星毫不理睬他，心中更是暴怒。

    他挑战叶星那么久，叶星从头到尾都是在无视他！

    他天赋强大，在这天赋得天独厚的空源族内甚至只输于岩桁，何等心高气傲，完全忍受不了叶星的无视！

    “哼！”

    冷哼一声，墨珲迅速来到了叶星面前，挡住了他的去路。

    他看着叶星，沉声道：“叶星，你不敢与我战斗，我也不勉强，不过我需要你说出你不敢与墨珲战斗这些话。”

    “放肆！”叶星还没有说什么，墨渊顿时上前一步，冷哼道：“叶星何等身份，是你想挑战就挑战的么？”

    此时墨渊向叶星传音道：“叶星，这十年时间墨珲也进入到了空源族的攻击传承之地，估计实力进步不小，我们不用理睬他。”

    叶星毕竟突破到到虚空境时间短暂。

    墨珲天赋强大，又早早突破到了虚空境，按照墨渊估计，他足可以轻易通过登天塔第十层。

    若是寻常天才败了也就算了，但是叶星被誉为人族数亿年一出的绝世天才，如果在这里落败，那也会造成一些影响。

    “墨珲，退下！”阎摩也走出，看着墨珲低喝道。

    不过墨珲却丝毫不退，眼中满是怒意的看着叶星。

    “墨珲？”叶星看着眼前似乎处在暴怒边缘的青年，平静道：“你一直想与我战斗，甚至付出了你所认为珍贵的空源点，但是你觉得我会缺少修炼秘籍么和其他宝物么？赢了的话得到一些对我无用的空源点，输了的话我有很大损失，我为什么要与你战斗？”

    实际上，叶星对空源点确实没有兴趣。

    论修炼秘籍等等，人族绝对比空源族要多出很多。

    论宝物，人族占据大片疆域，拥有的宝物无数，而空源族只是龟缩在这一颗恒星内，更是不能比较。

    其实还有一方面原因，就像墨渊所说，之前叶星也是因为没有多少把握。我知道打不过你，为什么还要打？这明显是白痴行为了。

    当然，这个叶星不可能在这些空源族人面前说出来。

    “人类叶星原来是觉得空源点没有用才不想战斗的！”

    “哼！借口罢了，他就是不敢战斗！”

    围观的众人传音议论着。一些人脸上露出了恍然之色，还有一些人眼中则是有着不屑。

    “空源点？”墨珲看着面容平静的叶星，脸色微沉，随后他看向不远处的岩桁，沉声道：“岩桁，你将攻击传承殿的名额让给我，那件宝物我可以给你！”

    岩桁沉思了一秒，随后点了点头，道：“好。”

    他右手一挥，随后手中一块奇异的黑色令牌飞出。

    “叶星。”

    墨珲得到令牌，他看着叶星沉声道：“这是攻击传承殿令牌，持此令牌就可以进入到我族攻击传承殿内。攻击传承殿，是我族顶尖传承之一，只要你胜过我，这枚令牌便归你！”

    “叶星，你看不上我族的空源点，这攻击传承殿的名额你总不至于还看不上吧？”

    他目光紧紧的盯着叶星，等待着叶星的回答。

    “是攻击传承殿的名额！”

    “这名额很难得到，我族现在虚空境天才也只有不到十人得到罢了，墨珲竟然将之拿出来作为战斗胜负之物。”

    “哼！人类叶星看不上我族空源点，现在这攻击传承殿名额就在眼前，看他还能说什么！”

    ……

    其他人也都在看着叶星，一些人眼中还有着看好戏的样子。

    在他们看来，叶星根本不敢战斗，之前说的只是借口罢了。

    在众人目光下，叶星看着黑色令牌，心中却一动。

    “好，我答应你的挑战！”叶星点了点头。

    之前他见到攻击传承殿，便想进去一趟，当然空源族不可能给他传承名额，现在墨珲竟然拿出了传承令牌。

    “答应了？”

    “这人类叶星…”

    叶星同意后，周围众人却全都一愣，在他们看来，接下来人类叶星应该还会找各种理由推脱，他们还准备看好戏呢。

    “叶星！”墨渊传音想要说什么。

    “墨渊先生不用担心。”叶星传音道。

    可能在进入传承空间之前他还没有什么击败墨渊的把握，毕竟他突破到虚空境的时间太短了，但是现在想法完全不一样了。

    “好！”墨珲见叶星同意，眼中泛着一丝光芒：“那我们就去星空碑那里！”

    “可以。”叶星点头。

    说完，两人全都向远处飞去。

    “走，去星空碑看看！”

    “叶星竟然敢应战，他难道有把握胜过墨珲？”

    “哼！不可能！他只是没有理由罢了！”

    “去看看他的实力到底如何！”

    众人也都迅速向星空碑前面掠去。

    ……

    人类叶星答应墨珲的挑战了！

    这则消息在短短时间内迅速传播，听到消息的空源族人迅速朝星空碑前聚集。

    “胆小的人类叶星竟然应战了！”

    “走，我们去看看！”

    众人不断前来，甚至那些天院的空源族族老们都在关注着。

    “人类叶星竟然接受了挑战！他有什么底牌么？”那位青年大道之主好奇道。

    中年男子摇头，道：“就算再有底牌，叶星突破到虚空境也只有十几年，传承之地的效果我们知道，就算有十年传承，他超过墨珲的可能性也很低。墨珲毕竟突破到虚空境已经有数百年了。”

    他们几人掌握传承之地无数年，自然知道其效果如何，拥有什么样的天赋，在十年后出来实力会进步多少。

    无数次的传承，他们心中早已经有很清晰的概念。