    第730章单枪匹马闯贺家

    下午两点，抵达帝都机场。

    走出来后看到这座城市的风景，以及高速发展的经济，街上车水马龙，川流不息。

    四周都是高楼大厦，而部分商场的宣传屏幕上播放着明星的代言。

    颜知许和南泽霖拐弯走向旁边的一家小餐馆，一人吃了一碗里脊肉炒饭，填饱肚子才拦车，报了地址朝着贺家的方向驶去。

    清泉路，贺家公馆。

    两个穿着黑色西装的保镖站在门口，工作疲惫又无聊，抬手捂嘴打了个哈欠。

    “哧——”

    随着一道刹车声，车子的轮胎与地面摩擦发出尖锐刺耳的声音，有点昏昏欲睡的两位保镖被惊醒，朦胧睡意消的无影无踪。

    他们抬起头，看到停在门口的绿色出租车时对视一眼，面面相觑，不明所以。

    这附近都是高档别墅，基本都是价格昂贵的私家车出入，怎么会有廉价的出租车停在门口？

    “谢谢司机大叔。”

    手机扫码支付完车费，打开车门，颜知许和南泽霖下车，两人随意的环顾四周的环境和路段。

    一位年纪稍大的保镖瞥了一眼两人的穿着，看不出是什么牌子，嫌弃的挥手。

    “这里是贺家公馆，你们没事就赶紧滚吧，这种地方不是你们可以随便出入的。”

    估计是哪个穷酸亲戚找上门来打秋风了，最近因为烨少爷病了，夫人的心情不太好，还是不要让这种穷鬼去打扰夫人了。

    闻言，颜知许勾唇。

    她摩挲着手腕，“贺家公馆啊，那就是没找错地方。”

    说完，她健步如飞的上前，在两名保镖还没反应过来的情况下，抬起脚猛地一踹。

    “砰——”

    脚上蓄力，两人被踹到腹部，感觉五脏六腑都在绞痛，被踹倒在地上捂着肚子打滚。

    “唔……痛……”

    他们的嘴里发出难受的呻吟声，南泽霖路过他们的身边时低咒一声晦气，用脚踹了踹两人的身体。

    没在这两个小喽啰的身上浪费时间，两姐弟在保镖的注视下，大摇大摆的走进贺家公馆。

    “紧急呼叫紧急呼叫，有身份不明的人闯入公馆！”

    躺在地上站不起来的保镖按了按耳朵上戴着的蓝牙通讯器，急急忙忙的通知其他人。

    没消多久，一群训练有素，穿着黑色西装的保镖们齐齐出动，将颜知许和南泽霖紧紧包围。

    领头的人满脸黑沉，“你们是什么人？敢随随便便乱闯贺家公馆！”

    懒得回答对方的问题，她眉眼如初地凝视着这群人，脸上不见丝毫的惧意。

    “小家伙，怕吗？”

    “有何可怕的。”

    南泽霖身体站的笔直，哪怕被包围也没流露出一丝一毫的畏惧，不属于同龄人的气势萦绕四周。

    “那就好。”

    说完，颜知许眼神倏然间变得狠厉，身体像闪电一样快速的冲出去，在这群保镖里来回穿梭，灵活巧妙，滑不溜秋的。

    她招式诡异，招招不落，精准的落在敌人的身上。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    一时间现场满是打斗的拳脚交加的声音和这群人痛苦的呻吟。

    他们的战斗力不值一提，十几人面对颜知许也束手无策。

    这些保镖被揍的毫无还手之力，东倒西歪的躺在地上，场面陷入混乱。

    楼下院子里的动静惊扰到屋内正在休息的人。

    “住手！”

    “你们在干什么？”

    一道温和清脆又带着几丝严肃的女士嗓音响起。

    (本章完)

