    第429章她是变数（二更）

    姜家身为天都四大家族之一，家大业大。

    姜若谨又向来对儿子百依百顺，因此直接租了整个天都体育馆给儿子当比赛场地。

    还请了不少交好家族的人前来观赛。

    再加上TOP战队的人气以及一早就宣传出去的“琼斯回归TOP战队”的噱头，一众战队粉和琼斯粉争相购票。

    哦，还有在得知姜若瑜也会亲临现场后无数争相而来的姜若瑜粉丝。

    竟是将能容纳下一万多人的体育馆填充的满满当当的。

    姜若谨公司有事没来现场，不过也通过手下传过来的视频看到了场中的情景。

    不由轻笑了声：“就冲着规模，我花出去的这四千多万也不算亏了，就当给公司打广告了。”

    身边的助理闻言也露出了笑容：“当然不亏，那TOP战队可是国内当之无愧的第一战队，小少爷要是能通过这场比赛打败TOP，之后我们想涉足电竞圈就轻而易举了。”

    既满足了小少爷的兴趣爱好，又能帮公司挣钱，完全是一举两得的事情。

    就算前期投资多点又怎么样，很快就能赚回来了。

    姜若谨当然也算得清这笔账，笑着点了点头：“再买几个热搜，把这场比赛的热度顶上去。”

    助理躬身应是，立刻吩咐了下去。

    *

    下午三点整。

    一段激情昂扬的古琴独奏之后，两支穿着队服的队伍从舞台两侧入场。

    秦笙穿着TOP战队的宽大黑色卫衣卫裤的队服，将卫衣兜帽扣在了头顶，又带了同色的口罩，只露出了一双黑白分明的杏眸。

    别说模样了，这么一来，连身形、男女都分辨不出来。

    让冲着琼斯而来的粉丝无比失望。

    不过也就一瞬而已，转眼就兴奋了起来。

    要知道早几年，琼斯还在TOP战队的时候，那会儿她都别说露脸了，连现身都没现过。

    只通过线上参赛。

    这会儿能亲眼看见人就已经是意外之喜了！

    于是粉丝们的眼睛跟打了激光似的一瞬不瞬的盯着秦笙，仿佛这样就能透过卫衣口罩看到她的真面目一样。

    秦笙：“……”

    就在她抬眸见，镜头给了她一个特写，大屏幕上立刻出现了一张戴着帽子口罩的脸，显得唯一露出的眼睛更为显眼了。

    “我靠！这什么卡姿兰大眼睛！”

    “睫毛好长好黑啊啊啊，我死了！”

    “我靠，别告诉我我叫了那么多年的爹居然是女的！不会吧不会吧不会吧！”

    “不会不会，虽然王者里不是没有厉害的女孩子，但女孩子要厉害到我琼爹这个地步还是不可能的，应该就个特好看的小哥哥吧。”

    “说起小哥哥，琼爹便是那个小哥哥长得好好看啊！感觉一下子把TOP的平均颜值都给拉起来了！”

    “这话说的，我万神党不开心了！”

    “我贪狼党也不服！”

    “我破天党……算了，破天党不说话，你们开心就好。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “……”

    *

    虽然不是官方的比赛，但赛方还是挺讲究的，该有的步骤一步都不少，一登上舞台，万枫为首的TOP战队和姜浩铭为首的JM战队便被人拎着到了舞台中央。

    十人相对而立。

    万枫的视线从对面的五人身上扫过，眉心轻轻拧了起来。

    电竞圈说大不大，说小不小，对于万枫这种同时混过联盟圈和王者圈，又参加过无数比赛切磋的人来说，大部分的人都是认识的。

    至少对面的五人，除了一个姜浩铭，他都见过，并且有过交集。

    都是另外几个王者职业战队中杠把子的存在。

    就是姜浩铭，他虽然是第一次见，但名头还是听到过的，也在高端局里偶遇过对方。

    实力很强，至少不在贪狼或者破天之下。

    准确来说，对面五个人中的任何一个，都不会比贪狼破天，甚至他弱多少。

    这样的五个人组合在一起，要只是临时搭起来的班组就算了，要是渡过了磨合期的……

    万枫心中跳了跳。

    他怎么也没想到，一场商业赛而已，对方的手笔居然会这么大。

    大到就算有秦笙这张王牌在，他也没有绝对获胜的把握……

    在万枫五人打量对方的同时，对方也在打量他们。

    不过主要看的还是秦笙和沐阳。

    毕竟不管是破天贪狼，或者万枫，都算的上老对手了。

    大家相互之间算的上很熟悉了。

    但秦笙和沐阳不一样。

    不说沐阳是个纯新人，这是他第一次在公开场合露面，就说秦笙，曾经站在王者圈顶端的琼斯，在现在的他们眼里，跟新人也没什么区别了。

    时隔五年，谁也不知道她的实力是进步了还是退步了，要是进步了，又进步到了什么程度。

    她是变数。

    更不要说这场商业赛，很大程度上就是冲着琼斯来的。

    姜浩铭一瞬不瞬的注视着对面黑帽遮头的人，突然冷笑一声：“这是长得多见不得人，都来参加比赛了，还这么副打扮？”

    秦笙：“？”

    为什么又要针对她？

    秦笙掀起眼帘，透过兜帽和口罩的缝隙去看对方：“因为我善良。”

    姜浩铭：“？？？”

    秦笙：“担心你们看见我盛世美颜就无地自容到跳舞台自杀了。”

    姜浩铭：“……”

    观众们：“……”

    忍不住就噗的一声笑了出来。

    但笑着笑着，就觉得，不对啊……

    “卧槽！女的女的女的！真的是女的！”

    “我的妈呀！谁能扇我一巴掌，告诉我，一切都是真的，真的不是我幻觉了！我喊了五年多爹的人，居然是我娘！还有比这更离谱的事吗？！”

    pia的一声，边上的人收回自己的手，慢条斯理的道：“是真的。”

    真被扇了巴掌的人：“……”

    比赛还未开始，秦笙的第一次发言，便在现场引起了一波热潮。

    姜浩铭却是气青了脸：“有本事就摘了帽子口罩，你看我会不会跳！”

    秦笙跟看智障似的看着他：“跟我有关系？”

    爱跳不跳。

    她扯了扯兜帽，冷躁着嗓音道：“比不比了，不比把账结了算你赢。”

    姜浩铭：“……比。”

    那声音，跟吃了屎一样的难受。

    就不懂自己为什么要没事找事的说那句话。

    ?  ?下一章要打个比赛，得看些比赛视频研究研究，更新可能会比较晚，宝贝们早点睡吧，明天再看。

    ?      提前晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

