
陈小枫吓得在一旁大气不敢出，陈小玉也不敢说话，她能说什么？说夏颜抓了一篓子腔鱼回去，而她不仅什么都没抓到，还摔破了脸？那岂不是让她承认她不如夏颜？！

“你脸怎么回事？你说啊！”吴凤气的拽了一把陈小玉，见陈小玉低着头不说话，又拽过陈小枫，“你说！”

陈小枫快哭出来了：“是，是摔的...”

“摔的？”吴凤抄起扫帚就要打陈小玉，“你个赔钱玩意你知不知道你会嫁不出去的啊！”

正巧陈家大姐陈小月从屋里出来，看到这一幕赶紧上前护住陈小玉：“娘！如今之计是赶紧想办法不要让爹看见！爹回来了咱们都得挨打！”

吴凤气的扔掉扫帚，恶狠狠瞪着陈小玉，陈小月说的没错，陈石头如今最看重的就是几个闺女，他还等着她们嫁人，卖个好价钱呢！

如今陈小玉脸受伤已经成了事实，如果让陈石头看见，她们娘四个都得遭顿打。

“什么不能让我看见？”

就在说话之时，一道醉醺醺的粗狂声音从院门口传来，正是喝到上头的陈石头。

几个人心头一紧，紧紧将陈小玉挡在身后，这反而引起了陈石头的注意：“干什么呢？”

陈石头一把扒开前面的几人，脸上受了伤的陈小玉就这样暴露在他的面前。

天几乎昏暗，原本是可以混混就过去了的，可偏偏陈小玉站在了油灯下，脸上的伤一览无遗。

“你他娘的怎么回事？”陈石头瞪大了眼，猛地捏起陈小玉的大声质问，“老子问你你脸怎么回事？不会说话是不是？！”

面对陈石头的怒火，陈小玉根本不敢吱声，只能缩着身体默默发抖。

陈小玉的沉默让陈石头更加惹怒了，扬起手就是清脆的一巴掌，指着陈小玉破口大骂：“老子养你这么多年全没了！你个赔钱货你怎么不直接去死啊你！”

说完，拿起一旁的粗木棍就往陈小玉身上抽，抽的陈小玉直哀嚎，拼命往吴凤和陈小月陈小枫身后躲。

几人哪敢让她躲啊，眼看那手臂粗的木棍要抽自己身上了，顿时尖叫着躲开。

也就吴凤替她挡了几下，到底是亲生的，舍不得这样不要命的打。

可陈石头看见这几个娘们，顿时气不打一处来，也不只追着陈小玉打了，抓到哪个打哪个，一时间陈家鬼哭狼嚎，悲惨至极。

夏颜在隔壁听见陈家的声音，一时间有些疑惑。

陈家这是在干嘛呢？

苏恬啧了一声，说道：“也不知道陈家那几个女人又怎么惹着他了，打的这么狠。”

她这一说，夏颜就像起了陈小玉的脸。

可是想想又不可能，那可是亲生女儿，陈石头再贪财，也不会因为这事把陈小玉打成这样吧？

用在脸上的膏药虽贵，但也不是陈家负担不起的，只不过需要他们大出血罢了。

这事夏颜也没多管，跟着刘善夫妇早早就睡了。

第二天夏颜还在睡着，却被院子里的惊呼声吵醒。

“娘！娘！你快来看！”

稚嫩无比，又风风火火，这是刘武的声音。

夏颜揉着眼睛慢吞吞直起了身，洁白的下巴上还有从嘴里流出来的透明液体。

她淡定地用床头备好的毛巾擦了擦，没办法，小孩子睡觉就是喜欢流口水。

自己洗漱干净后，夏颜才一步步挪到院子里，果然，刘家的人此时除了她，全在后院。

夏颜心知肚明，这是挖到金镯子了。

即使事先知道，她却是不能说出来的，便奶声奶气地明知故问道：“你们在干什么呀？”

刘武第一个注意到他，兴冲冲捧着一个木盒子冲向她：“颜颜！颜颜！你快看这是什么！”

夏颜假装好奇地打开盒子：“什么东西啊？”

不出她所料，盒子里静静躺着的正是梦里的金镯子。

她从盒中摸了出来，跟梦里一样，精致的花纹雕刻在镯子上显得栩栩如生，整个镯子在太阳下闪闪发光，特别好看。

看着刘家一家期待的表情，夏颜故作惊讶的叫了一下：“哇，这是哪来的镯子呀？这么好看！”

刘武一脸得意：“怎么样？小爷我挖出来的！”

看着小儿子自恋的老毛病又犯了，苏恬点了点他的额头，笑道：“这地还是颜颜选的呢。”

“对对对，颜颜你真厉害！”

面对刘武的夸奖，夏颜也夸道：“三哥你也很厉害呀。”

苏恬与刘善对视一眼，很明显，自从夏颜到了他们家后，他们家就开始不断地撞大运，先是兔子，到后来的腔鱼，再到这金镯子，哪一个不是与夏颜有关？

二老心里不免感慨，这是苍天有眼啊，专门派了个小福星来拯救他们一家人啊。

“叫我说，这金镯子不如给颜颜长大后戴，先不说你们几个男孩子用不着手镯，这地可是颜颜要挖的，正好，以后嫁人了，也不会丢了脸面。”苏恬说道。

家里几个人都没意见，自从夏颜来后，他们家走运不少，他们也不是感觉不到。再说了，小女孩嘛，就该放在手心里宠着。

夏颜听此微微歪头，不对啊，她明明记得梦里她是带着金镯子上集市卖掉了。

就在她疑惑的时候，福娃的声音突然传了出来：“别收！买到集市去！”

“为什么？”夏颜问道。

“这金镯子是一位古人所埋，你留着只能让你好看点，但你卖去集市，拿了钱不说，还能得一位贵人！”

贵人？

她都有金手指了，还能遇见什么贵人？

夏颜虽不是很明白，但她知道跟着金手指走准没错，而且她本来也并没有打算留着这镯子。

她于是开口道：“爹，娘，颜颜不需要这个镯子，家里的哥哥都还没念书呢，颜颜想把这镯子换了供哥哥们念书。”

夏颜这么一说，刘家人心里多多少少都有些震撼与感动，尤其是哥儿三个。

以前是因为家里没钱，所以他们才没去学堂，可堂堂男儿，谁不希望去学堂学点知识，考取功名呢？

他们是真没想到夏颜会说出这种话来，寻常的小姑娘若是得了这镯子定会高兴的找不着北，好生藏起来。

但他们的小妹却跟他们说，她要用这镯子换取他们上学的机会，这让哪个不动容？

此时他们只觉得，此生得妹如此，何其有幸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078402"  chaptername="第十章  金镯子">加入书签</a>
</div>
