    宋思明气的肺都快炸。

    看到两人的态度，现在给王野打电话，那就彻底把人得罪死了，人家还会出手救人？

    “你们简直无可救药。”

    宋思明怒的摔门而去。

    “反了，反了……宋思明，你现在翅膀硬了是吧！”

    张国才两人指着宋思明的背影，一阵埋怨破口大骂。

    看到父母和丈夫闹翻，张珍夹在中间十分为难，道：“爸，妈，你们两个别说了，快想办法救救小韵。”

    张国才抓了抓头发，有些为难的看向汪兰：“要不，你去给王野道个歉？”

    汪兰脸立刻冰下来。

    张国才说：“左右不就是一句话的事，又不是真心道歉，先把他骗来给小韵治病。”

    汪兰啪的一下砸翻桌子上的茶杯，大发脾气：“你让我一把年纪去给一个农村人道歉，你自己怎么不去？”

    “你要脸，难道我就不要脸吗？”

    张国才见她不肯，也没继续说，背着手在客厅来回走动着。

    “那你说现在怎么办？”

    “他之所以刁难我们，肯定是为了讹更多诊金，我们直接去找他，不管花多少钱，我们都答应他。”

    “但是向他道歉，门都没有。”

    张国才也觉得老太太的话有道理。

    在他心目中，农村人在城里讨生活不容易，只要能给他足够钱，再脏再累的活都愿意。

    “好，先去打听他的具体消息，我们再提钱上门。”

    两人一拍即合，加上他们在江州的人脉，很快就打听到王野的基本信息。

    便民药店。

    王野气急败坏的走进药店，倒了一杯水喝下。

    “小王，你这是怎么了？”黄英看王野一副不开心的模样，好奇问道：

    “是不是跟女朋友吵架了？”

    王野摇头，道：“英姐，我没事，就是遇见一对奇葩，都快把我气疯了。”

    黄英听后也一脸怒容：“这家人怎么这样过分！”

    这些年她也看到一些新闻报道，一些从农村来城里务工的人员，拿着最低的工资，干着最苦最累的活，却被一些城里人嫌弃，认为他们又脏又臭，影响了城市的干净整洁。

    她以为这只是一些媒体博取流量，故意夸大事实，没想到现实中真有这种人，还被王野撞上了。

    黄英道：“小王，这事咱不能低头，他们不道歉，你就别给他们看病。”

    “就是可怜他们孙女……”

    就在两人谈话的时候，门口处，张国才和汪兰提着一个大包走进药店。

    黄英还以为他们是顾客，起身相迎，笑道：“两位，你们要什么药？”

    张国才理都没理黄英，直接走向王野，道：“王野，我们是来接你回去给小韵看病的。”

    黄英一听，知道这两人就是王野刚才说的奇葩，马上就没给两人好脸色。

    “请小王回去看病可以，先给小王道歉再说。”

    汪兰冷冷地看了一眼黄英，不满道：“我们又没跟你说话，你插什么嘴，有没有素质？”

    黄英的脸顿时就拉下来。

    旁边的王野道：“黄姐说的对，要我回去看病可以，先道歉！”

    张国才脸色很难看，双眼带着怒色，他们能亲自上门请王野回去，这就代表着给了他莫大的面子。

    但是没想到王野这么不识抬举。

    道歉！

    凭什么？

    他生气的把手里的大包玩王野面前一砸，唰啦一声把拉链拉开，里面露出整整齐齐，红彤彤的钞票。

    看这样子，起码有几十万！

    张国才指着包里的钞票，趾高气扬的道：“行了，别说废话了，只要你回去给小韵治病，这些钱都是你的。”

    “这就是你们的态度？”

    王野脸色阴沉。

    汪兰冷笑道：“你不肯小韵治病，不就是想要钱吗？”

    “这里有五十万，你们这些农村人在城里一辈子也攒不到这么多钱，你也别装了，收下钱跟我们走。”

    汪兰一副高高在上，那表情就好像在施舍。

    “不去！”

    王野简单吐出两个字。

    张国才和汪兰的脸色顿时一阵难看，本来他们以为王野这种没见过世面的农村人见到这么多钱，肯定会受宠若惊。

    但是他们没想到，王野竟然一口拒绝。

    就连旁边的黄英也吃惊的看着王野，越看越欣赏，这个年轻人还真有骨气。

    “王野，你别太得寸进尺了！”

    汪兰怒目而视，但想到孙女，她又道：“那你究竟要多少钱才肯出手，你说个数，我们都给！”

    “不好意思，多少钱，我都不会出手的。”

    王野脾气也很硬，没有半点退步。

    张国才沉声：“那你要什么？”

    “要尊严！”

    “要道歉！”

    王野说道：“只要你们向我道歉，我可以免费出手。不然，别说是五十万，就是五百万，我都不去。”

    “你……”

    张国才夫妇没想到王野会这样回答。

    汪兰气的冷笑：“王野，你别太过分了，你一个农村来的穷小子，要什么尊严？”

    “真是可笑，你们这些为了几百块，连粪坑都愿意钻的农村人，竟然跟我谈尊严，你不觉得可笑吗？”

    “你在这里实习，一个月又能赚多少，你配跟我们谈尊严吗？”

    王野脸色一肃，沉声道：“钻粪坑又怎么了，他们赚的钱是干净的。我宁可在这里实习一个月一分钱不要，也不会拿你们这个钱。”

    “王野已经说得很清楚了！”

    黄英看王野态度坚决，于是道：“拿着你们的钱，请回吧。”

    张国才夫妇脸色阴晴不定，表情十分难看：“你是什么人，怎么哪都有你！”

    “我是这药店的老板，也是从农村来的，王野现在到上班，没空理你们。”

    “还有，我这里，不欢迎你们。”

    “请回！”

    汪兰听她也是农村来的，后退了几步，嫌弃的扇了扇鼻子：“怪不得嘴巴这么臭，原来也是农村来的。”

    “你！”

    黄英听后，怒眉张开，指着大门：“滚出去！”

    张国才不理黄英，把目光看向一旁的王野，带着威胁的口吻：“小子，我再问你最后一句，你走不走？”

    王野懒得搭理，拿出手机刷起了小视频。

    张国才气得提起地上的装满钱的包，冷道：“王野，你给我等着，我会让你乖乖上门给我孙女治病的。”

