一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第129章北斗诛神

    虚空之上，身材单薄消瘦的叶小川，已经连续走出了七步

    令大多数围观弟子想不通的是，随着叶小川每一步的踏出，都会在苍穹上留下一个硕大无比的单色脚印。

    从最初的赤色，到第七步时的紫色，这七个巨大脚印仔细一看，竟形成了北斗七星排列的勺子形状。

    先是众多长老前辈震撼不已，紧接着，少数年轻精英弟子，如古剑池等人，却是仿佛也猛然想到了什么，不可置信的瞪大了眼珠子。

    至于其他修为较弱的大部分年轻弟子，都不明白此刻叶小川到底在干什么。

    但奇怪的是，随着叶小川七步的踏出，随着那七声如雷鸣般的脚步声，整个天地气氛陡然大变，疾风如刀，无尽的肃杀之气充斥整个轮回峰的山巅，庞大的气压几乎压的人透不过气来。

    这一招才刚刚催动，竟有毁天灭地之威！

    在苍穹寂静，天地肃杀之中，广场上那座巨大的擂台之下，一个白胡子仲裁长老张大嘴巴。

    然后，他充满不可思议的沙哑声音缓缓的响起：“怎么可能！北斗诛神剑诀！”

    这位白胡子长老略带沙哑与颤抖的声音，缓缓的回荡在整个广场之上。

    他的话，就像是点燃炸药的火焰，广场上数千弟子先是面面相觑，最后无尽的喧哗声瞬间响起。

    “什么？北斗诛神剑诀？”

    “怎么可能呀！要催动北斗诛神至少需要将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界！”

    “我一定是做梦！我一定是在做梦！”

    无数的尖叫喧哗声音如海涛巨浪，此起彼伏，几乎所有人的都不相信叶小川能强行驾驭这大耗真元灵力的逆天剑诀。

    只有她，那个白衣女子，此刻却紧紧的咬着下唇，她的身躯仿佛也在不为人知中轻轻的颤抖着。

    在所有人都以为这只是像北斗诛神，只是叶小川用来吓唬顾盼儿的时候，如打脸一般，叶小川忽然面冷如霜，手中紧紧握着的那柄无锋古剑，向天斜刺而出。

    天地间，在叶小川猛然举剑刺天的那个瞬间，忽然再一次意外的安静了下来，所有人都闭上了口，屏住了呼吸，死死的凝视着半空中那个如剑神重生一般的少年。

    此刻，叶小川手举神剑，苍凉肃杀仿佛还带着无尽桀骜的声音，缓缓的在天地苍穹之上缓缓的响起。

    “北斗星辰，以剑为引！诛神斩佛，灭仙屠魔！”

    那苍凉的声音，一个字一个字在天地间传荡开去，到最后几个字，竟然有些沙哑与颤抖。

    仿佛这短短的十六个字，耗尽了他一生的气力！

    狂风之中，随着他声音的响起，虚悬凝聚在苍穹上的那七个硕大的脚印，从每一个脚印之中都射出了一道单色的巨大光柱，直冲九天域外星空。

    那七道单色光柱，光芒刺眼，几乎遮盖了太阳的荣光，让人不敢直视。

    紧接着，赤色的光柱快速的凝结成型，竟然是一柄巨大无比的赤色巨剑！

    片刻之后，橙色气剑也快速的凝结成型。

    然是黄色、绿色、青色、蓝色四柄巨大的单色气剑也无一例外的相继出现。

    此刻轮回峰山巅已经完全变了一个模样，狂暴的灵力，如巨涛海浪一般汹涌澎湃。

    这狂暴的灵力之中，似乎还有一份暴戾气息充斥，是正道众人谈之色变的地脉煞气！

    站在赤焰巨剑剑身上的顾盼儿，此刻脸色苍白如铂，几乎没有一丝的血色。

    她仰头观看，在她的眼眸中，渐渐的倒映出那柄最后形成的紫色巨剑。

    “不可能！不可能！不可能！”

    顾盼儿几乎是陷入了某种疯狂之中，大声尖叫出了三声不可能！

    她厉声道：“叶小川，你怎么可能催动驾驭北斗诛神！”

    此刻，叶小川缓缓的落在了最后凝聚的那柄紫色巨剑上，这七柄巨剑，不论是大小还是长度，都丝毫不亚于顾盼儿脚下的赤焰巨剑之下。

    三个月前，云乞幽在轮回峰后山冒死都没有驾驭的剑阵，此刻却真真实实的被叶小川踩在脚下。

    只是，叶小川的修为似乎驾驭这等威力滔天的剑阵也有些吃力，脸色苍白至极。

    但他的精神倒还不错，朗声道：“顾师姐，没有什么不可能的，别以为普天之下只有你资质高，只有你道法强，除了你之外别人都是废物。九州无垠，星海浩瀚，这些年是你自己坐井观天、自欺欺人了。你以为我能进入前十，只是单凭运气与谋略吗？”

    叶小川的话，如一枚枚的钢针毒刺，一个字一个字深深的刺入了顾盼儿的内心深处。

    她的深深的呼吸着，身心却在微微的抖动着，那虚悬与空的七柄单色巨剑，此刻就像是印证着叶小川的话，缓缓的调动剑身，七柄巨剑全部面向了顾盼儿。

    顾盼儿此刻心中还是抱着一丝的侥幸，她绝不相信叶小川能催动驾驭北斗诛神这等大耗真元灵力的剑诀。

    她还是侥幸的认为，眼前的一切不过只是梦幻泡影，是叶小川这无耻之人使的幻术障眼法而已。

    她厉啸，腾空，脚下的赤焰巨剑忽然见火光大盛，朝着天上那七柄单色气剑冲了过去。

    叶小川目光一凝，手中的神剑向下一斩，当先的赤色巨剑发出呼啸之声，朝着顾盼儿催动的赤焰巨剑迎了上去。

    台上台下一片肃杀凝重，所有人都屏住呼吸，抬起头看向了那两柄疾驰相向的巨剑。每个人此刻心中的想法念头都是不一样的。

    小池、朱长水在叶小川凝聚了那七柄不可一世的单色巨剑之后，他们几个人都瞪大了眼睛，伸手捂住了嘴巴。

    百里鸢似乎还能保持镇定，但此刻却不知为何手掌握成了拳头。

    苍云门大师兄古剑池，此刻面色复杂，震惊、意外、疑惑、震撼，各种表情瞬息万变。

    玄天宗的得意弟子李玄音与上官玉二人，面面相觑，二人都没有说一句话。

    沅水小筑女弟子那边，在叶小川催动北斗诛神之初，她们都意外的不说话了。

    当赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七柄单色气剑终于凝结成型之后，杨柳笛才揉了揉眼睛。

    她清秀的眉目间，此刻却另有一番风云变化。

    只听杨柳笛不可思议的说了一句：“我的个亲娘嘞！”