    “将军，‘富兰克林’号危险了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在‘大黄蜂’号航空母舰的舰岛上，一个参谋军官提醒道。

    哈尔西中将其实也已经关注到这一点了，‘富兰克林’号航空母舰周围的防空网已经出现了漏洞了。抓住了机会的中华帝国的海军航空兵，自然不会放过这个机会了。

    只不过，哈尔西中将现在也只能够眼睁睁的看着‘富兰克林’号航空母舰遭遇围攻而已。因为，‘大黄蜂’号航空母舰也同样处于围攻当中。周围的护航战舰都在中国海军航空兵的舰载机攻击之下，险象环生，随时都有被击沉的可能。一旦被击沉的话，连‘大黄蜂’号航空母舰都有可能会受创的。

    这使得哈尔西中将不由得认为，美国海军的航母战斗群的防空力量还是太薄弱了。面对敌人的大举进攻的时候，这样的防空网根本就不足以抵抗敌人的强大攻击。

    “希望上帝能够保佑‘富兰克林’号航空母舰。”哈尔西中将说道。现在，他除了祈求上帝保佑之外，已经没有其他的办法了。

    “轰！轰！轰！”尽管处于险境当中，但‘富兰克林’号航空母舰并没有坐以待毙，而是展开了猛烈的还击。其4座双联装127毫米高平两用炮，四门127毫米单装炮，8座四联装4o毫米高射炮，46座2o毫米单装高射炮，都在疯狂的射击。企图击落来袭的中国海军的舰载机。

    毕竟，对于一艘排水量高达三万多吨的庞大航空母舰而言，拥有这样强大的对空火力，实在是再简单不过的事了。只不过，如此强悍的防空火力想要保护庞大的航空母舰，依旧是非常困难的。依旧有很多的防御死角出现，而这些死角，无疑就成为了‘富兰克林’号航空母舰的弱点所在。

    “进攻，干掉美国人的航空母舰！”一个中队长大声说道，随即就率先向‘富兰克林’号航空母舰动了进攻。八架俯冲轰炸机分两个批次，向‘富兰克林’号航空母舰起俯冲，伴随战机俯冲出的凄厉声响，让‘富兰克林’号航空母舰甲板上的那些官兵，都不由自主的捂住了耳朵。

    “咚咚咚！”防空炮火更加的猛烈了，美军水兵都知道，如果不能够击落中国人的飞机的话，那他们的航空母舰就要遭到重创了。一旦航母被重创，他们这些水兵，也不会有好下场的。

    一架俯冲轰炸机连续被两枚4o毫米防空炮给击中了，即便俯冲轰炸机的机体结构坚固。但是在遭到了重创的情况下，也直接解体了，携带的炸弹，落到了海里，爆炸后，溅起了冲天的水柱。

    其余的几架俯冲轰炸机，则成功的投下了炸弹。尽管，这个时候的‘富兰克林’号航空母舰就如同是一头疯狂的野牛一样，在海面上左冲右突，想要躲避从天而降的炸弹，但是，依旧没有能够成功。

    7枚5oo公斤的航空穿甲弹当中，有三枚击中了‘富兰克林’号航空母舰的飞行甲板。尽管‘富兰克林’号航空母舰的航空甲板覆盖了厚达4o毫米的装甲，但根本无法抵御重力加度之下的重型炸弹。

    航空穿甲弹击穿了飞行甲板后，在航母内部爆炸。顿时，剧烈的爆炸将内部的舱室炸的一片狼藉，大火也开始蔓延。航母上的损管人员带着防毒面具就冲进了火场，准备进行损失管制。

    尽管，对于‘富兰克林’号航空母舰而言，这样的损失并不致命。但已经使其受到了不小的损伤了。至少，飞行甲板出现了三个大洞之后，已经无法再供战机起降了。

    七架投完了炸弹的俯冲轰炸机，快的拉起，回到高空，然后寻找机会，起下一轮的进攻。每一架俯冲轰炸机可是携带了两枚5oo公斤的重型航空穿甲弹的。

    在俯冲轰炸机起进攻的时候，鱼雷攻击机也没有闲着。四架鱼雷攻击机在距离‘富兰克林’号航空母舰不到八百米的地方投下了鱼雷。4条533毫米重型鱼雷，快向‘富兰克林’号航空母舰冲去。尽管，‘富兰克林’号航空母舰闲着已经将度提升到了三十节以上了。但是，依旧无法完全避开这些鱼雷。四条533毫米重型鱼雷当中，足足有两条取得了命中。只有一百毫米的水线装甲，根本就抵挡不住这种重型鱼雷，轻易就被撕开了两条大口子。海水顺着这两个大口子，疯狂的涌入到航空母舰当中。

    “该死！”见到这一幕，哈尔西中将脸色十分的难看。先后被航空炸弹和鱼雷命中后，‘富兰克林’号航空母舰无疑已经被重创了。更要命的是，中华帝国的舰载机的攻击并没有结束，只不过是一个开始而已。在这样持续不断的猛烈进攻当中，‘富兰克林’号航空母舰恐怕很快就会饮恨的。

    只不过，哈尔西中将已经无暇去顾及那么多了。因为，帝国海军的舰载机对‘大黄蜂’号航空母舰的护航战舰的攻击，也到了关键时刻了。

    位于‘大黄蜂’号航空母舰左侧的‘斯坦利’号驱逐舰挨了四枚重型航空炸弹和两条鱼雷之后，直接断成了两截，沉入了海中。

    仅仅两分钟之后‘斯蒂芬’号驱逐舰也同样被击沉，这使得‘大黄蜂’号航空母舰的防空网，一下子就出现了巨大的漏洞。

    尽管，在他们的防空火力的打击之下，中国海军以已经损失了好几架舰载机了。但是，比起美国海军第2特混舰队即将付出的损失而言，这样的损失根本就算不了什么。

    “让‘海德福’号顶上去，堵住漏洞。”‘大黄蜂’号航空母舰的舰长命令道。

    不过，这已经晚了。中国海军的舰载机，顺着那个漏洞，对内层的轻巡洋舰动了进攻。

    遭到了八架俯冲轰炸机和八架鱼雷攻击机的围攻后，这艘轻巡洋舰挨了六枚5oo公斤航空炸弹和三条鱼雷。尽管，对于排水量上万吨的战舰而言，这些攻击没有在第一时间要了他的命。但是，却让其如同一条死鱼一样漂浮在海面上，沉没也仅仅是时间问题而已。更重要的是，‘大黄蜂’号航空母舰的防空网已经被破开了，接下来就得直接面临帝国海军的舰载机的围攻了。

    哈尔西中将的脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。在这个时候，他没有干涉‘大黄蜂’号航空母舰的舰长的指挥。因为，在这样的情况下，即便是换做他亲自出马，也不一定能够做的比‘大黄蜂’号航空母舰的舰长更好。

    “各防空炮位做好准备，一定要击落中国人的战机。”舰长大声命令道。

    即便‘大黄蜂’号航空母舰的各防空炮位已经进入了最高战备状态了。但对于能否抵挡住中国海军的舰载机的进攻，他们心里还是一点底都没有。毕竟，‘富兰克林’号航空母舰的惨象就在眼前。虽然还没有被击沉，但似乎已经到了苟延残喘的地步了。

    “呜呜！”帝国海军的俯冲轰炸机开始俯冲了，两个小队的8架俯冲轰炸机，率先开始俯冲，他们以近乎垂直的角度俯冲，看上去，就好像是飞机出了故障，直接砸向了‘大黄蜂’号航空母舰一样。

    “咚咚咚！”‘大黄蜂’号航空母舰上的防空炮猛烈开火，密集的火力向那些俯冲轰炸机笼罩而去。但是，因为俯冲轰炸机在俯冲的时候度太快了，那些防空炮火，很难击中他们。

    在距离航空母舰的飞行甲板不到五百米的高度的时候，这些俯冲轰炸机开始投下了炸弹。

    八枚5oo公斤重型航空穿甲弹，呼啸着向‘大黄蜂’号航空母舰的飞行甲板砸去。

    “轰！轰！”

    爆炸声不断传来，整艘航空母舰都好像是在震动一样。连舰岛里面的哈尔西中将等人，也因为脚下不稳，一下子摔倒在了甲板上。

    哈尔西中将狼狈的从甲板上爬起来，不顾身上洁白的海军将官服已经沾满了污渍。大声的问道：“我们的损失怎么样？”

    “将军，两枚航空炸弹击穿了飞行甲板，机库里面已经燃起了大火，损管人员正在努力进修损失管制。”一个参谋军官报告道。

    “可恶！”哈尔西中将不由得怒骂了一声。

    “鱼雷，左舷现鱼雷！”突然，凄厉的叫喊声响起。

    随后，‘大黄蜂’号航空母舰开始紧急转向，准备规避左舷来袭的鱼雷。

    四条533毫米重型鱼雷正快的向‘大黄蜂’号航空母舰袭来。尽管‘大黄蜂’号航空母舰此刻正在快转向，准备用舰艏对准鱼雷来袭的方向，从而减小受弹面积。但是，长达265.79米的航空母舰想要在短时间内完成转向，那根本就不可能。

    避开了三条533毫米重型鱼雷之后，另外一条还是没有能够避过，狠狠的亲吻在了‘大黄蜂’号航空母舰的左舷水下装甲上。(未完待续。)