    ......

    在这位手提长柄大刀的武者眼里，即使她刚刚的音波攻击，没有用全力，但也不是一般七八品武者可以挡的了的，

    正常情况下，至少得晕个十几息才能反应过来，

    当然，肉身越强的武者，受影响的程度越低，就例如现在校场这一万多武者中，仅有的几百名七品武者，也就晕个六七息时间就反应过来了，

    不过，像姜明这样完全不受影响的，却一个没有，所以她才会说姜明是个不错的苗子，

    因为这表示，姜明的肉身有很大的可能，已经达到了七品巅峰，随时都有可能突破到六品，

    “以意志带动身体飞行，这已经是位达到四品的武者了！”

    看到手提长柄大刀的武者御空飞来，姜明一下就明白，这位至少是个四品，因为武者不像道者和儒者，六品就可以飞，他们至少也要达到四品，才能够御空飞行，

    待众人从那音波攻击中反应过来，并将目光都汇聚到高台上，那手提大刀的四品武者身上时，

    那四品武者用带着中性的声音介绍道：

    “本将皇甫麒麟，此次新军入伍，由本将负责！”

    “皇甫麒麟？”

    听到这个名字后，整个校场的武者，顿时又再次沸腾了起来，

    “王大哥，这皇甫麒麟很出名吗？我看大家听到她的名字，都挺激动的样子！”

    姜明看高台上那手持长柄大刀的将军一报名字，下面很多武者立马就变得很激动，就仿佛前世那些粉丝，见到了自己崇拜的偶像一般，

    王莽低声回道：

    “能不激动吗？这位可是号称北境麒麟儿的皇甫麒麟，北境王皇甫洪武的女儿，以不到五十岁的年龄，就修到了四品的强大武者，可以说是在整个大晋武者历史中，最有潜力的武者，

    也是大部分低品武者们最为崇拜的人之一，现在见到真人了，你说他们能不激动吗？”

    “那是够厉害的！”

    听到王莽这么一说，姜明也是不禁点了点头，

    不到五十岁的四品，这在主世界，绝对可以称的上是前无古人了，要知道，像王莽这样四十多岁的七品，就已经算是天才了，

    “不过我告诉你，这皇甫麒麟据说脾气特别的暴躁，今年也是刚升的将军，目前统领北癸军辰字营，你一会儿要是选天癸军的话，可记得千万别进辰字营！”

    这时，王莽瞄了一眼高台上的皇甫麒麟，小心翼翼的向姜明提醒道，

    姜明有些诧异的看了王莽一眼，

    “我说王大哥，你好像对皇甫麒麟很了解嘛，怎么，你认识她！”

    北境军内部的事情，一向都是机密，哪怕是在外城中都打听不到，皇甫麒麟贵为北境王之女，今年刚升到将军，统领天癸军辰字营，这些一听就不是很容易打听到的事，王莽竟然一清二楚，

    “嘿嘿，你大哥我毕竟是本地人，认识她也很正常！”

    王莽支支吾吾的回了一句，

    “肃静！”

    这时，高台上的皇甫麒麟，再次用音波，强制使校场上的武者们安静了下来，

    待校场武者们重新恢复意识，皇甫麒麟语气严肃道：

    “本将知道你们来北境军，大多数是为了北境军里的武者功法、丹药、武器，也是为了以最快的速度，提升自己的实力，

    但是在你们选择入伍之前，本将还要再次给你们提个醒，那就是在北境军，你能以最快的速度突破境界，提升实力，也能以最快的速度丢掉性命，

    本将可以实话告诉你们，现在你们这一万多个武者，加入北境军的第一年，可能就会减员三分之一，也就是说，一年后，你们这些人里有三分之一，都会死在战场上，

    所以，本将在这里，给你们一个重新选择的机会，十息的时间，如果有后悔的，有要退出的，现在可以马上离开，不追究你任何责任！”

    皇甫麒麟的一番话后，整个校场的所有武者，顿时有些面面相觑，

    一万多武者，一年后就要减员三分之一，那岂不是用不了几年的时间，就要死完了！

    他们来参加北境军前，心里虽然早有准备，但是听到如此高的伤亡率，心里终究还是有了些犹豫，

    毕竟没几个来参加北境军，是为了战死沙场的，都是为了能够快速提升实力，功成名就，没有选择当地的城卫军，而是千里迢迢来到北境军，

    就是因为北境军的待遇最好，在这里只要活下去，就能以比普通城卫军更快的速度提升实力，

    ……

    十息、八息、七息，渐渐有一些武者从校场中走了出来，面对如此高的死亡率，终究有一些人还是选择了放弃，

    可能他们当时选择来北境军时，就是比较犹豫的，现在正好皇甫麒麟给出了这么一个理由，就当是给了个台阶，顺势就放弃了，

    其实这也不是什么坏事，与其在北境军拼个你死我活，回老家当个城卫军，可是要安全多了，虽然可能一辈子都止步在六七品，

    但人生就是如此，鱼和熊掌总不可得兼！

    十息过后，

    整个校场中，大约有五百多人选择了放弃，

    说实话，相对于一万多人，在姜明看来，五百多人，真的不算多，想来很多武者在来之前，就已经有了觉悟，

    “姜兄弟你别听她吓唬人，北境军虽然死亡率高，但大多数都是八品初阶的，七品以上的死亡率没那么高，而且大多数是第一年，对于战场，对于敌人不熟悉，等第二年后，死亡率就会大大降低了！

    真要按一年死三分之一，北境军早就死光了！”

    王莽在姜明旁边小声嘀咕道，

    高台上的皇甫麒麟看着那出来的五百多个武者，也没有表露出任何的不满，只是淡淡道：

    “你们可以出去了！”

    那五百多个武者有些羞愧的低着头，一声不响的走出了校场，

    这时，皇甫麒麟再次把头转向了下面校场上的武者，然后点了点头大声道：

    “很好，既然你们没有选择离开，那么从现在起，你们就是我们北境军的士兵了，以后一旦畏死而逃，那本将亲自砍下你们的头颅！”

    ……

