    第288章赶考

    “辉哥、坤哥。”聂灵儿拿着一个包裹上前，伸手交给他们，嘴上跟着嘱咐：“这是我给你们带的一些路上的吃食，但肯定是不够的，你们路过其他地方的时候自己记得补充吃喝的东西，别路上饿肚子。”

    “好，我们记下了。”聂辉伸手接过，柔声说到。

    聂灵儿又道：“都城入了秋就冷了，给你们买的绒衣在到了北边的时候就提前换上，万不能在这个时候染了风寒生了病。”

    “如今大考，想来都城的客栈人满为患，自是避免不了这些商家坐地起价。你们一定要找有火炉的店住下，这种时候别想着省钱，一切都要以顺利通过大考为最主要的，明白吗？”

    聂灵儿的担心都是实打实的，她从不会心疼钱，只想让两个哥哥能一切顺利。

    因为他们一个苦读了三年，第二次才好不容易进了大考。

    一个志在高中，因为家乡有一个心仪的姑娘在等着他回来成亲。

    所以不要出任何意外，都要顺顺利利的才好。

    感受到灵儿的关心，聂辉和聂坤心中微暖，纷纷点了点头，聂坤开口道：“放心吧灵儿，我们都听你的。”

    聂灵儿说完，便是老太太和大房二房各自上前嘱咐，此行一去路途遥远，自是免不了让人担心。

    好在聂辉踏实稳重，聂坤脑袋活泛，而且聂灵儿已经为两人安排好了一切，此行倒是颇为安全。

    远远的，路口处出现一个娇俏的身影，垫着脚冲着聂坤挥手，正是沈仙儿。

    聂坤瞧见了，连忙跑上前去：“仙儿，你来了！”

    沈仙儿穿着好看的白色衣裙，对着聂坤道：“这么重要的日子，我当然要来送你了。”

    话落，只见沈仙儿将手摊开在聂坤的面前，掌心上躺着一个精致的荷包：“我不会做饭，也不会裁衣，这是我这几日闲暇的时候缝的锦绣荷包。”

    “镇上没有寺院，这荷包没开过光，所以可能不是很灵验。但这是我的一个小小心意，你戴在身上，考一个锦绣前程出来！”

    这是沈仙儿第一次送给聂坤礼物，还是她亲手缝制的，聂坤一脸欢喜，小心翼翼的接过，而后对着沈仙儿道：“既是你亲手缝的，那这荷包一定是灵验的。仙儿你放心，我一定会尽全力的！”

    沈仙儿攥着衣纱，面色含羞的点了点头，低头轻语：“那我等你回来。”

    聂坤笑了，见时辰不早了，沈仙儿抬头催促：“你快些去吧，不用惦念我，我会照顾好自己的。”

    “灵儿姑娘！”

    这时，自主路突然来了一行由好几辆马车组成的车队，为首的是一个身体壮硕，腰间别刀的胡子大汉。

    这些人都是镇上四海镖局的人，而这就是聂灵儿为两位哥哥安排的随行人员。

    只不过不是这些人随行跟着聂辉和聂坤，而是他们两个随行跟着这几个镖师。

    因为聂灵儿考虑到这一路去都城实在是太过遥远，而两个哥哥都没有出过淮阳，若是路上遇到凶险或是迷了路就糟了。

    所以聂灵儿便想到了她用来给秦将军寄东西的四海镖局，打听了一下最近有没有去都城的镖车。

    这一问还真有，而且正好和聂辉聂坤原定出发的日子是同一天。

    所以聂灵儿便跟四海镖局的镖头商量了一下，让他们带着两个哥哥同行，价钱就按走货镖来算，额外再从镖局租了一辆马车，方便聂辉和聂坤路上代步。

    镖局很爽快的就答应了，这才有了眼前的一幕。

    只不过这都是聂灵儿私下去办的，旁人都还不知道，所以见到这些人，老太太等人都吓了一跳。

    “李镖头！”

    聂灵儿顾不得解释，当即迎上前去：“都准备妥当了，可以随时出发！”

    李镖头笑着点了点头，因为聂灵儿额外打点了这些镖师，所以他们对聂灵儿的态度都是极好的。

    最主要的是聂灵儿通过镖局给秦玦寄了好几次东西，他们都知道了聂灵儿和秦将军相熟，所以也是不敢怠慢的。

    李镖头冲着车队最后面的一辆带棚马车扬了扬下巴：“让你的哥哥上最后面那辆马车，都是镖局走镖的马，不用牵着也会自己跟着队伍走的。”

    “好，这一路有劳李镖头照应了。”聂灵儿开口感激，却也不忘嘱咐：“我知道你们常年走镖身体素质都好得很，但我这两个哥哥都是读书人，而且也从未出过如此远的门，路上还请李镖头多多照顾、多多包容一下。”

    “姑娘放心，这批货的送达时间宽裕的很，我们会尽量放慢脚程，能歇脚的时候就歇脚，不会累坏了你哥哥的身子。”李镖头出言道：“而且这匹货都是些咱们长陵的特产，只有到了需要的人手里才能发挥价值，那些绿林强盗是看不上的，所以安全的很。”

    如此再好不过了，聂灵儿放心的点了点头。

    身旁的其他人听见两人的对话也听明白了一些，灵儿这是雇了走镖的人顺路捎上了聂辉和聂坤，两人只需要跟着他们，便可以平安的到都城，根本不用他们操心其他的事情。

    “灵儿想的可真是周到。”王氏在一旁既感激又感叹，这自己的儿子去赶考，灵儿这个做妹妹的却比她这个做娘的考虑的还要周全。

    聂远山也点头：“要不说灵儿心细，就这法子，谁能想到？”

    一旁的聂大海和许氏见了，心中也颇为复杂，但也都默默的感激，只是没像二房一样表达出来罢了。

    不论如何，聂灵儿确实是做到了份儿上，而且做的比所有人都多，让人不得不服。

    “辉哥、坤哥，快上马车吧，到了都城若得空，就写封信回来，也好让我们放心。”聂灵儿催促道。

    二人点了点头，跟着众人道别，而后才一前一后的上了车。

    车队渐行渐远，聂家一众人立在私塾的门口举目相送，直到车队消失才收回目光。

    “坤，把灵儿给咱们的包裹打开看看。”

    马车上，聂辉突然对着聂坤说到。

    聂坤问言一愣，继而笑道：“这才刚出发你就饿了？”

    (本章完)

