    身上的金色纱衣，还有那旋转着的蓝色盾牌，都是加持在身上的，一次性防御卷轴。

    有很多，都是通过法术工厂制造出来。

    在那里，除了研制大型法术外，研发，并且制作便于携带的小型法术卷轴，只要有了足够的符文基础和法术模板，也都是不难。

    尽管需要耗费的源晶不少，但他唐大领主，最不缺的，就是源晶！

    包括他头顶着的光环。

    力量光环，速度光环，以及，勇气光环！

    一瞬间，整个大厅内，那些苦苦支撑着的觉醒者，战力便提升了一大截，虽然面对重甲傀儡的攻势，依旧只能苦苦支撑。

    唐禹走进黑石大厅内，几头冲锋上来的傀儡，直接被他撕开的一张火球术卷轴，给轰成粉碎。

    这种用钱砸人的感觉，就很舒爽。

    当然，他不会天真的以为，仅凭这些卷轴就能够解决掉佐坲，如果是依托法术工厂发动的大型法术，那倒是能直接将佐坲轰成渣。

    包括那两尊，被其他人误以为超级强者的傀儡。

    面对这三者，唐禹还是有自知之明，撇开诸多道具，真打起来，一个照面他就得打出gg，哪怕身上有众多氪晶道具，可这就好比一个一级小号，再怎么氪晶，也不是别人二三十级的对手。

    换成开挂还差不多。

    越来越多的重甲傀儡朝着他发起冲锋，甚至其中一尊超级傀儡，都在佐坲的指挥下，向唐禹杀来。

    一时间，追随者那边压力大减，然而唐禹这边，似乎陷入了险境。

    不少觉醒者神情紧张，特别是那些临东的雇佣兵，他们所有的希望，可都寄托在大佬身上了！

    面对汹涌而来的诸多傀儡，唐禹反而是停住了脚步。

    他一把抓过身后的背包，伸手一抖，仿佛下蛋一般，背包中一个个鸡蛋大小的圆球，滚了出来。

    圆球在地板上咕噜咕噜滚动了好几圈，到了稍远的地方，就即刻展开，变成一尊尊两米多高的类人形傀儡。

    站在最前方的斗士傀儡，双手持着一面两米高的大盾，排成一排，一片盾墙就此形成，而盾斗士傀儡的身后，还有无数手持冷兵器长枪，以及热武器枪械的斗士傀儡。

    一瞬间，以唐禹为中心，里三层外三层，形成了一个傀儡大阵。

    “这是什么？”

    “似乎也是傀儡，不过看起来，可比那些重甲傀儡威风多了！”

    有临东的雇佣兵，忽然说道，“你们记不记得，之前大佬就释放过一些圆滚滚的傀儡，难道大佬拥有释放傀儡的能力？”

    在他们看来，唐禹的傀儡和墓葬的傀儡，显然是不同的。

    墓葬的傀儡，一直都存在，只不过是他们到来，激活了这些傀儡，而唐大佬的傀儡，那又不同，一个小小的圆球竟然能在一瞬间展开，变成一尊两米多高的人形傀儡，说出来你敢信？

    末世前人们信奉科学，而末世后，大伙更信奉能力。

    与其说这是一种通过黑科技制造出来的傀儡，他们更相信，这是某种可以释放傀儡的能力。

    反正无法解释的东西推给特殊能力就得了。

    “可是，之前那种圆滚滚的傀儡，在熊口通道中，三两下就被重甲傀儡拆掉了，现在这种能行吗？”也有人不敢抱太大的希望，深怕再次受到打击。

    这时候，手持热武器的傀儡，率先开火了。

    这些热武器都是长度超过一米，看不出型号的巨型枪械，被二米多高的斗士傀儡握在手中，倒显得是刚刚好。

    突突突——

    枪口喷吐出火舌。

    “子弹恐怕很难打穿那些重甲傀……”

    很多人一边战斗，一边观察着唐禹这边的情况。

    有人想起之前，他们用热武器同重甲傀儡交战，可惜，子弹的穿透力不足以打穿傀儡的铠甲，就算是狙击枪一类，将重甲傀儡打出一个小洞口，也并没有蛋用。

    对于傀儡来说，除非是打爆能量核心，否则这么一点伤口，连影响傀儡的行动力都做不到，而这些傀儡的能量核心，却又不是固定的，使用枪械武器，完全就是在做无用功，还不如他们使用冷兵器，卸掉傀儡的手脚，先让傀儡失去战斗力再说。

    这时候，

    第一颗子弹，旋转着，击中了最前头一只重甲傀儡。

    霎时间，子弹上玄奥的符文一闪而逝，傀儡身上坚固的铠甲，就仿佛纸糊一样，被瞬间穿透。

    然而下一刻，那颗子弹却没有从重甲傀儡背后穿出，反而，轰的一声，从重甲傀儡体内，一团炽红的火光爆开，重甲傀儡整个身躯四分五裂，碎片如同利刃嗖嗖四处乱飞。

    “这……”

    刚刚说话的那人，愣愣看着这一幕，嘴巴在不知不觉间张大，如果不是身边同伴拉了一把，恐怕就要成为在场第一个因为发愣，而死在重甲傀儡手下的倒霉觉醒者。

    一颗颗符文子弹，射入重甲傀儡体内，继而爆开。

    那些在众多精英觉醒者眼中，需要耗费大力气，才能击杀的傀儡，成批成批爆开，甚至都接近不了那个傀儡大阵。

    “集火，射击！”

    唐禹盯着正在飞速靠近的那尊超级傀儡，控制着一半的枪械傀儡调转枪口。

    无数符文子弹飞出，如同弹雨，这打出去的，不是子弹，而是源晶。

    唐禹都有些心痛。

    就好比账面上拥有一个亿，然而却以一秒钟一块钱的速度减少着，虽然不快，但很揪心的啊。

    可饶是如此，超级傀儡手中的大剑挥舞，硬生生挡住了绝大部分子弹，少数飞射到盔甲上的，也只能盔甲上留下一个浅浅的痕迹。

    砰！

    这尊足以媲美觉醒十重的超级傀儡，踩在地面上，就连这些坚硬的地板，都龟裂开许多裂纹。

    它一剑挥出。

    轰！

    气浪翻滚！

    远处那些正同重甲傀儡交战的觉醒者，都觉得一股劲风从脸上刮过，差点就睁不开眼睛。

    感受到这股无可匹敌的力量，这会他们总算是明白，为何那些在他们眼中高不可攀的超级高手，面对这位从棺材中走出的骑士，却是那么不堪一击。

    不是那些高手太弱，实在是，那两尊骑士太强，如果距离再近一点，他们都不确定，是否仅仅这大剑卷起的风浪，就足以将他们吹飞。

    实在是太可怕。

    大剑斩落在盾牌上。

    排成盾墙的盾斗士傀儡，刹那间，一面面盾牌破碎，只有最中央，那两尊颜色稍有不同的盾斗士傀儡，在后退好几步后，终于是稳住了脚步。

    然而再来一次，这两尊高配版的斗士傀儡，也决计撑不住了。

    唐禹伸手，撕开手中一张紫色的卷轴。

    下一刹那，手中的卷轴化成齑粉，而黑石大厅内，轰隆一声惊雷炸响，一道水桶粗大的雷光，轰然落下，砸在那尊傀儡身上。

    傀儡身上，银白色的铠甲已经变成了黑灰，身上还有浓烟不断冒出。

    这种威力，

    佐坲都吃了一惊。

    再来几次，他这尊视若珍宝的傀儡，恐怕都要报废。

    “你的实力很强。”他一爪将空逼退，又轻松避开从底下冒出来偷袭的灰刃，看着唐禹说道，“可惜，你千不该，万不该，在我面前使用傀儡。”

    “想当年，我佐坲除了盗贼王这个称号外，还有人称呼我为，傀儡大师，凭我的技术，只要我愿意，可以轻易夺取你手中的傀儡控制权。”

    佐坲的语言，虽然是一种不知名的远古语言，可不知为何，虽然每一个词都不明白，一整句话的意思，在场的觉醒者却完全可以理解。

    看情况，

    似乎在傀儡上的造诣，佐坲完全要凌驾于唐禹之上。

    佐坲说着，手指上戴着的，一颗镶着宝石的戒指上，射出一道红光，像是红外线光芒，从众多斗士傀儡身上扫过。

    他露出胜券在握的笑容，戒指上宝石红光一闪一闪一闪一闪一闪再闪……

    就这么一直闪下去。

    佐坲愣住了，红光怎么没有变成绿色？

    “不可能，你这种傀儡虽然不错，但比起我精心研制的超级骑士，还要差得多，我这个控制中枢，级别更是远远凌驾于你这些傀儡之上，怎么可能一点效果都没有？！”

    如果是夺取控制权需要花费较长的时间，佐坲还能接受，可眼下红光闪烁的情况，分明是夺取进度在0%就卡死了！

    他佐坲一生还从未遇见过这种情况！

    明明他才是傀儡大师，怎么可能连对面这个弱渣实力的蝼蚁都比不上？

    唐禹也愣了一下。

    主要是佐坲动作太快，那红光都射出了，他才反应过来，佐坲是要做什么。

    论傀儡的技术，佐坲自然要甩他好几百条街，可问题是，这些傀儡不是他制造的啊！

    那是系统出品的精品傀儡，上面还打上了领地的烙印。

    佐坲想夺取控制权，还是睡去吧。

    …………

    战火轰鸣。

    唐禹又趁势往那尊超级傀儡身上砸了一冰一火两个卷轴，据说冰与火更加搭配。

    那尊重甲傀儡已经在冒着白烟，动作都变得迟钝了不少。

    佐坲脸上，一直好似嬉笑般的神色，也渐渐变得认真。

    他瞥了眼将他缠住的那几人，又看了看远处的唐禹。

    目光一凝。

    他能够看出，唐禹的实力并不强，更多的，还是凭借手中各种各样的道具，还有那些实力不俗的傀儡，反而给他造成了更大的威胁。

    “必须先将那个人解决掉！”

    佐坲暗付。

    短短几十秒的时间，他的实力又恢复到了觉醒十一重。

    他双手交叠，一阵黑烟从佐坲身上冒出，眨眼间，又一个佐坲成型。

    这个新成型的佐坲缠住依莲等人，而他的本体，则发动了特殊技法，一晃消失，不到一个呼吸的时间，就已经跨过了数百米距离，穿过傀儡的重重守护，来到唐禹身前。

    这速度太快，就连追随者中，速度最快的灰刃，也完全追不上。

    这一瞬间，时间仿佛停滞。

    唐禹似乎完全没反应过来，就被佐坲那比刀锋还要锐利的手掌，击碎了最外层的冰盾，又捅穿了金色纱衣和战甲，将胸口直接贯穿。

    像是从黑白的无声画面，变回到正常画面。

    少数发现了情势变化的觉醒者们，愣愣看着这一幕，整个人好似僵住了一般。

    佐坲露出笑意。

    正要将手掌抽出，忽然，莫名觉得手感有点不对。

    “不对，怎么可能！”

    再一看，他穿透的，哪里是唐禹，不过是一个被扎破了，正在漏气的人形气囊。

    这是假的！

    可竟然能将他都瞒了过去！

    佐坲四处搜寻，就看到他的棺材边，站着一个鬼鬼祟祟的身影。

    那不是唐禹还是谁？

    …………

    唐禹的首要目的，一直都不是对付佐坲。

    佐坲哪有那么好杀，能布下这么大的一个局面，就为了沉眠到今天，他就不信，佐坲会没有底牌。

    他唐大领主每次出门，都要准备超过十样用来保命的底牌，佐坲就算比不上他那么富有，保命，甚至迅速逃离的方法，佐坲肯定有掌握。

    再怎么说，整个秘境都是佐坲布置的，想要离开，对于佐坲来说恐怕只是一念之间的事情。

    以佐坲的实力，想要将他留下，就太难了。因此唐禹采用了佛系策略，能宰就宰，宰不了，那就随缘。

    对付佐坲，从一开始，就是为了寻找裂空结晶。

    在几次试探后，唐禹确定了最可能存在裂空结晶的地方，那便是佐坲沉眠的棺材。根据他所方面了解到的信息，既然裂空结晶和秘境的存在有关，那最大的可能，便是固定在秘境的某个位置。

    而佐坲沉眠的棺材，就是贴在大厅最后的墙壁上，裂空结晶，也很可能是固定在那里。

    可惜以几名追随者的实力，不足以将佐坲逼离棺材位置，他也不想涉险去靠近佐坲，就只能借着战斗将佐坲引开。

    唐禹瞥了眼四周。

    佐坲的分身实力要差些，已经被几名追随者牢牢压制。

    而远处，一开始假装反应不过来的灰刃，这会也拼尽全力，死死缠着佐坲。

    唐禹正探头往棺材里面观察，一只手不由搭在棺材侧面上。

    忽然！

    “叮咚！接触到裂空结晶，是否收取？”

    “叮咚！接触到裂空结晶，是否收取？”

    “……”

    唐禹看了看空空如也的棺材，想象中的结晶压根就没有发现。

    然而……接触到？？？

    他愣愣看着右手搭着的棺材侧边，点了点头。

    “是！”