    等等刘全离开，陈沧在马月辉身边坐下。

    又叹了口气！

    马月辉见状，顿时气的不行，酸溜溜的说到：“这不《胸外科年鉴》都要认识你了吗？怎么又叹息！”

    陈沧摇了摇头：“也是，做人不能太贪心，《胸外科年鉴》也还可以，其实……我想让《柳叶刀》跟我约稿的。”

    陈沧轻描淡写的一句话。

    让老马剪指甲的时候剪到了肉。

    让写病历的众人空格按得噼里啪啦。

    让想要进门找陈沧聊天的乔成安含怒而走。

    让那些本就嫉妒和看陈沧不爽的人拳头越发握紧！

    “你听听，这是人话吗？”

    这是一个人改说出来的话吗？？？

    什么叫《胸外科年鉴》还不错？

    那是行业ＴＯＰ３好不好？

    那是心胸外科领域的权威期刊，你说还可以？

    《柳叶刀》！

    你怎么不找《cell》、《自然》……

    众人胸中含怒，就连老马也是揉着胸部，感觉气机不畅，他感觉自己有些增生，如果不发泄甚至会朝着结节的方向发展。

    生气！

    这陈沧越来越不像话了。

    呸！

    老马脸色青筋暴起，义愤填膺！

    不过，老马这个人最大的一个优点是没脑子，他看见陈沧看着论文，忽然转念一想。

    “小陈，你看……我能不能加个名字？”马月辉一脸期待的看着陈沧。

    陈沧听见之后，顿时一愣：“论文里面患者能出现真名？”

    周围的众人差点给笑喷了！

    马月辉不断地告诫自己，不生气不生气，生气没有好饭吃。

    就在马月辉脑海里急中生智的时候，120送来了一名患者。

    老马也顾不上开玩笑，收起笑脸连忙起身迎了出去，而陈沧紧随其后跟着走了出去。

    “患者，男，51岁，急性腹痛伴有严重胸前区不适一周，加重一天……”

    跟着急救车的医生赶紧复述病史。

    老马见状，连忙招呼护士推床，开始转移起来。

    患者此时虽然意识清醒，但是……很明显双眼无神，甚至有些呆滞。

    跟着男子来的是一个七十多岁的老汉和一个同样岁数的老太太。

    两人互相搀扶着从急救车上下来，费了好大的力气。

    进来急诊以后，老太太一脸担忧的看着马月辉：“医生，救救我儿子吧！他……是个可怜人哎……”

    马月辉连忙点头：“好的，您放心！”

    随后，马月辉对着护士站一名年长的护士使了个眼色，叮嘱道：“阿柳，照顾一下老人。”

    护士点头，连忙起身出来安抚老人。

    急诊经常发生一些阴差阳错的事情。

    比如一个母亲来送孩子来看病，孩子情况不要紧，母亲结果给吓出病来。

    马月辉急诊经验丰富，虽然平时表面上大大咧咧甚至有些马马虎虎的，其实为人心细，甚至能想到一些别人想不到的事情。

    当初余勇刚带着尖刀组参加国际急救大赛的时候，老马是真的立下了功劳！

    陈沧看见这一幕，自然也是学到了。

    这边马月辉把男子推进了抢救室之后，连忙问道：“你现在感觉哪儿不舒服？”

    男子眼神有些呆滞：“我……感觉胃疼，这里……也不舒服！”

    男子比划了一下胃部和胸骨下端。

    面对这种情况，马月辉第一反应不是腹疼，而是做个心电图看看，而且，患者年纪51岁，首先考虑的还是排除心梗可能。

    经常会有很多患者来急诊，看起来是胃疼，其实是心脏的问题。

    所以，马月辉连忙对着小柯说道：“小柯，心电图，赶紧拉一个。”

    说完之后，则是自己动手给患者带上氧气。

    随后，耐心等待起来。

    这个时候，护士阿柳这边也给帮助老人办完手续，把男子的医疗本拿了进来。

    老马看了一遍之后，皱眉思考起来，随后把手里的病历本递给陈沧。

    陈沧打开病历本之后，和马月辉的反应如出一辙！

    男子51岁，十五年前因妻子出轨后离婚，同年孩子发生车祸去世，之后男子产生了创伤后应激障碍，边缘性人格障碍，既往有分裂情感障碍。

    看见这里，陈沧看着这个胡子拉碴的中年男子，联想起刚才老人的话，忍不住叹了口气，也是一个可怜人。

    10年前因吞入异物进行了腹部手术：剖腹探查+十二指肠切除术。

    而后三年，因为术后粘连，陆陆续续发生肠粘连和小肠梗阻。

    既往没有心血管病史，无传染病史，父母体检，未发现家族遗传病。

    现在口服的氟哌噻吨美利曲辛片（黛力新）……

    陈沧大概的看完了病史，还来不及思考，心电图就出来了。

    老马看见之后，顿时脸色一变！

    原本他现在已经否定了心血管疾病，怀疑是胃肠道的一个梗阻性病变，毕竟男子以前有过这种疾病史，还是应该考虑这些。

    可是！

    看到心电图结果显示：急性心肌梗死！

    虽然老马没有看机器诊断的习惯，但是此时心电图提示ST段弓背抬高，心脏下壁ST段太高，V2/V3可见双向T波……

    甚至可以看见这是典型的心梗心电图。

    想到这里，老马本能的就准备下抗凝溶栓等一系列医嘱。

    而陈沧这个时候看见片子之后，也是顿时愣住了。

    难道果然是心梗？

    可是……

    如果是心梗，完全耽搁不起，必须尽快抗凝溶栓，甚至是进行介入治疗。

    因为心梗患者随时可以危机生命。

    可是……

    看男子根本没有急性心肌梗死的症状。

    难道……

    老马同样也有些纳闷。

    急诊，怪病太多了。

    老马和陈沧对视一眼，从彼此的眼神里看到了很多不解。

    陈沧再次拿起心电图，这一次，他认真的看了一遍，似乎……这个有些异常啊？

    陈沧发现了一些不同！

    随后开始体格检查，未闻及心脏杂音，下腹平软无彭隆，左上腹轻压痛……

    “急查心脏标志物吧，然后去做个腹平片吧，这个也快，耽搁不了太多的时间。”

    毕竟，有时候心电图是会说谎的。

    老马点头，答应了下来。

    这要是在小医院，肯定会进行心脏病的治疗，但是，这里是首都急救中心医院，马月辉见多识广，他也产生了质疑。

    很快，两人亲自推着去做了腹平片。

    结果出来了！

    左上腹有多个散在的异物影子。

    ……

