    魂归战袍的几个人里，其中一个提着雷光战斧的，正是血饮天下的旧部霸剑，千秋功业工作室的一员，跟随晓风残月一起投奔了七星灯，却盛传此人不得重用，连一个百人团团长都没能混得上。

    霸剑提着斧头，冷冷笑道：“我就是咽不下这口气，那又怎么样？就是因为你这个恶毒的女人，千秋功业一夜间分崩离析，昔日盛世都变成了过眼云烟，你毁了我们的梦想，害得血饮天下惨死，小蝴蝶远走他乡，南宫乐兮投奔雪月，就凭这些，杀你一百遍都不够。”

    红绫舞紧咬着红唇，道：“这种不要脸的话你都好意思说？血饮天下罪有应得，死得其所！你想为他报仇就尽管来，少说废话！”

    “哼，你当我不敢吗？老子这就送你去见你那男友王俊杰去……”霸剑扬起了斧头，浑身泛起了红色光泽，要动技能了。

    红绫舞却如遭重击，当听到王俊杰的名字时，整个人似乎都要疯了，声嘶力竭的大叫道：“你给我闭嘴！你……你不配提他的名字！你们这群渣滓，你们这群渣滓！”

    霸剑一愣，却又冷哼一声，对旁边的几个魂归战袍玩家笑道：“看啊，这个女人神经大条了，是不是还在回味那时候的**滋味啊？”

    一抹杀气出现在红绫舞的脸蛋上，却也带着一丝无奈，如今的月神殿早就荡然无存，召唤不到几个人，想要教训这几个魂归战袍的垃圾，还必须得红绫舞亲自出手，而红绫舞虽然也算一号人物，但是显然缺乏以一敌百的实力。

    霸剑身边，一个布甲系职业的玩家，Id叫做“玄色风”，职业则是风水术士，与韩信一样的职业。

    玄色风皱了皱眉头，道：“霸剑，省省吧，揭别人的伤疤有那么爽吗？”

    霸剑轻哼一声：“你对这种女人还有同情心？别忘了，你们那个漂亮的盟主夫人，沈落雁当初就是受了她的指使而上了血饮天下的床，七星灯迄今头顶上还有一个绿油油的帽子，你们这些做下属的，一点觉悟都没有？”

    “够了！”

    红绫舞怒喝一声，道：“我和七星灯之间并无仇怨，你们想为血饮天下出头就尽管来，**已经死了，我不在乎那么多！”

    霸剑狞笑：“那好，这可是你自己说，现实中不能度你，游戏里度一次，也算是对血饮老大的一次回报！”

    说着，霸剑挥舞战斧，大声喝道：“哥几个不要闲着，上吧！干掉红绫舞，这女人蛇蝎心肠，做掉她，为魂归战袍除去一个威胁！”

    另一个魂归战袍的战士冲锋而上，这是个s1的战士，并未飞升。

    红绫舞厉喝一声，整个人进入气旋变身状态，橙色火焰围绕着她上下飞舞，急冲而去，一个照面，冰封斩+横扫千军将那个s1战士送回了城。

    虽然红绫舞的实力已经要远远逊色于雪月的冰雪剑士凌雪，可是对付这种小喽啰还是绰绰有余的。

    霸剑眉头拧着，自己这边也没有几个人，于是亲自上了，暴吼着像是一只情的大猩猩，挥舞战斧劈向了红绫舞的头部。

    红绫舞看在眼里，微微一侧身避过，横扫一剑，气旋激荡，霸剑的腰眼顿时鲜血横流，就连那腰甲也被红绫舞给劈碎了。

    显然，霸剑单挑也完全不是红绫舞的对手，不管怎么说，当初魂归战袍高手云集的时候红绫舞也是核心高手之一，甚至入选五人组参加了sL，实力毋庸置疑。

    却正在这时，霸剑大喝一声：“玄色风，你还等个毛啊！上了，用囚龙阵法干掉她！红绫舞只要回来，就必定是魂归战袍的头号大敌！”

    后方的玄色风咬牙切齿，终于动手了，法杖轻扬，顿时一条青色的光质手臂破土而出，紧紧的抓住了红绫舞的战靴！

    紧接着，龙吟声阵阵，六芒星阵法出现在红绫舞脚下，一条青色巨龙奔涌而出，瞬间就把红绫舞的气血打掉了一半，第二条青色巨龙瞬即再来，红绫舞闷哼一声挂掉了，由于红名的关系还爆出了手中剑。

    更要命的是死后无法回城复生，却原地被禁锢了，这技能就像是我的鲜血结界一样！

    我不由暗叹：囚龙阵法，好一个囚龙阵法！

    纵然红绫舞是龙也无法逃脱，而且还不知道到底会被干掉多少次，毫无疑问，要是等级归零装备暴光的话，红绫舞将会更加的沉沦，事实上，王俊杰死后，红绫舞现在已经毫无斗志了。

    这时，我已经不得不出手了，大步流星的走出了林地。

    “你……”

    红绫舞呆呆的看着我，霸剑更是咬牙瞪着我，那玄色风则一脸惊疑。

    我单手一扬，领域盾出现在了红绫舞身上，足以抵挡三五次的囚龙阵法攻击了。

    “你……你想怎么样？”玄色风一脸紧张的问道。

    我淡淡道：“撤了这个阵法，立刻！”

    玄色风脸色一寒，道：“我要是不呢？”

    “那就去死！”

    迅雷风烈瞬间启动，当玄色风醒悟过来的时候，却现胸口已经插入了一把火光窜动的利剑，剑芒爆开，风水术士这一百多万的气血已然在破盾斩下化为浮云，血条一下子就到了底。

    “刷！”

    白光飞散，玄色风爆出一地的药水，回城了。

    红绫舞从禁锢中被释放出来，却傻傻的站在那里，了无生趣的样子。

    霸剑大怒，破口骂道：“netm的轻狂书生？你什么意思？红绫舞是雪月的敌人，你救她？”

    我淡淡道：“救她不是因为敌我，而是因为实在看不过魂归战袍那么落井下石，如果七星灯在这里，我猜他也会毫不犹豫的干掉你。”

    “你放屁！”霸剑一脸恼怒：“七星灯不是你，他肯定不会对自己人动手。”

    “那我就连他一起干掉！”

    “你！”

    霸剑的脸上青筋暴怒，显然已经怒不可遏了。

    红绫舞轻声道：“书生，没有必要的，让他杀-掉我好了，我本来就只是回来看看而已，**走了，我对这个游戏已经没有什么眷念……”

    霸剑冷笑：“装腔作势，王俊杰是个垃圾，你也是个残花败……”

    话尚未说完，我已经愤怒一剑刺入了霸剑的脖子里，气旋带着横扫千军绞开，顿时将霸剑的头颅搬离了脖子，当然，也就活不成了，爆出了那一柄雷光战斧，回城复生去了。

    顺手将战斧捡取丢进包裹，我也没有多说什么，转身就走，继续练级。

    却不想身后红绫舞说了一句：“你……陪我一会，好吗？”

    我犹豫了一下，转身回头，但是红绫舞并不多看我一眼，只是痴痴的看着对面的大青山，看着看着，泪水长流。

    “啪啪……”

    轻响声中，两行泪水顺着红绫舞的脸颊滑落，滴溅在草地上，她无比悲戚，带着哭腔说：“当初，我和他在这里相遇，他向我许诺，说要打一本极光剑给我，可是他又打不过怪物，看着他一次次的死在寒冰蜥蜴嘴里，我……我好幸福……”

    我默然。

    红绫舞继续说：“或许，在你们眼中，他骄纵跋扈、十恶不赦，可是……可是在我眼里，他不过是不甘心认输而已，我爱他，我爱他，永远都不会改变……”

    终于，红绫舞哭得不成样了，转身就伏在我的肩膀上，大哭道：“为什么……为什么……为什么他们一定要杀死**，他们可以**我，但是为什么一定要杀人……”

    我无言以对。

    红绫舞哭得伤心至极，带着哭腔说：“爸爸从来就不理解我，他一定在生我的气，在我出事之后，从来没有看过爸爸笑，我知道，我一定让他很失望，可是……可是我爱**，这一点谁也不能改变，我会爱着他，哪怕他走了，我也会永远爱他……”

    我轻轻拍了拍她的后背，道：“那就继续爱吧……”

    红绫舞呜咽着，哭了又哭，谁也不曾想到那个强势的月神殿盟主会脆弱成这样，王俊杰的死对她打击实在太大了，仿佛一夜间就夺走了她的全部。

    过了好久，红绫舞小声问：“书生，你说我该怎么办？该怎么办……”

    “重新找个值得的人来爱吧！”我直言。

    红绫舞终于肯抬头了，深深的看了我一眼，苦笑：“可能吗？这种爱，一辈子也就只有一次而已……”

    我说：“在你遇到另一个人之前，就别把自己关在小黑屋里。”

    红绫舞半信半疑的点头。

    我趁机离开了她，这样抱着可不妙，万一被多事之人截图给凌天看了，那恐怕又是一番天下大乱。

    红绫舞似乎看出我的尴尬，便微微一笑，说：“书生，我问你一个问题，你需要如实回答，可以吗？”

    我点头。

    红绫舞深深的吸了口气，问：“我跟7个男人上过床了，你会不会觉得我脏？这样的我，还值得爱吗？”

    我心跳猛然一顿，重点来了，需要好好回答。

    调整了一下，我淡淡道：“不会，为爱执着的人永远是最纯净的，脏的只是血饮天下那种人而已，你根本不必自卑与自责，假如出现另一个全心爱你的男人，那么你也应该义无反顾的去爱他，把这段不开心的记忆封存在心底，让它自己烂掉，永远都不要被提起。”

    “嗯……”

    红绫舞轻轻点头，泪容稍缓，显然我的回答还是比较精确的。

    我吁了口气，又说：“人活一辈子，不能只有爱情，你也需要友情和亲情，跟父亲多聊聊吧，别像我一样，连这个机会都没有。对朋友，诚心一些，你以前的做法实在不太好，譬如沈落雁，那样的利用真让我不齿……”

    红绫舞愣了愣，淡淡笑道：“对不起，沈落雁并不算是我的朋友，我……没有朋友。”

    我笑笑：“活得真实一些，自然会有朋友，以诚待人，别人自当待我以诚。”

    “嗯……”

    红绫舞呆呆的又看了一眼大青山，道：“那我现在，该怎么办？”

    “下线吧，去跟父亲道歉，告诉她你之前的任性，同时也告诉你，你真的爱王俊杰，祈求他的谅解，之后的事情，你想干什么就干什么。”

    红绫舞点点头，眼中出现了一丝希望，道：“**生前说过，要在游戏里成就一番天地，我……我要继续完成他未竟的梦想。”

    说着，红绫舞深深的看了我一眼，道：“**走了，我们之间再也没有仇怨，书生，当我在游戏里的第一个朋友吧？”

    我笑了笑，不置可否。

    “怎么，你不愿意吗？”

    “既然救你，怎会不愿意？只要你将来不要危及到雪月的利益，我们当然会是朋友。”

    红绫舞淡淡一笑：“嗯，那好吧！哭了一个多星期，也该振作一些了，接下来我要重振月神殿，资金方面不成问题，只是人脉方面很窘迫，但是有了雪月作为盟友之后，相信重振月神殿一定不是问题，如果月神殿重新崛起，**在泉下一定会开心吧？”

    “当然，当然！”

    我连连点头，心里却暗道：“开心才怪！王俊杰的性子如何狭窄，如果不是他这种性格也就不会惹来杀身之祸了，要是王俊杰知道红绫舞跟雪月合作，不气炸了才怪！”

    不过，红绫舞确实是一个让人钦佩的女人，月神殿几次三番没落，她却都能让这个摇摇欲坠的虚拟王朝重新崛起，光是这一点就已经不是许多风云人物能够比拟的了。

    红绫舞凝望着远方，喃喃道：“**，你看着吧！我会重振月神殿，把月神殿建成许冰的香草加冰那样的强势行会！同时，我也会对千秋功业的旧部，一个个的赶尽杀绝！”

    我听得一愣，还以为红绫舞皈依我佛了，没想到依旧在心底暗藏杀机啊！

    “那个……南宫乐兮现在是雪月的人了……”我提醒了一句。

    红绫舞笑笑：“知道，南宫乐兮是个好女孩，我都明白。”

    “嗯，那就好。”

    ……

    不久之后，红绫舞加了我好友，下线去了。

    而我，继续游弋在断刃谷中，杀戮着一个个寒冰蜥蜴，顺便收集技能书。