    原文

    自天地之合离、终始，必有巇隙，不可不察也。察之以捭阖，能用此道，圣人也。圣人者，天地之使[1]也。世无可抵[2]，则深隐而待时[3]；时有可抵[4]，则为之谋[5]。可以上合[6]，可以检下[7]。能因能循，为天地守神[8]。

    注释

    [1]天地之使：天地的代行者。

    [2]世无可抵：世，这里指乱世；无可抵，指无可补救。

    [3]深隐而待时：隐，隐藏，隐迹。深深地隐藏等待时机。

    [4]时有可抵：有补救的机会。

    [5]为之谋：为治理乱世而筹划的计谋。

    [6]可以上合：对上层可以合作。

    [7]可以检下：对下级可以督促检查。

    [8]为天地守神：守神，守护神。成为天地的守护神。

    译文

    自从天地之间有了“合离”“终始”以来，万事万物就必然存在着裂痕，这是不可不研究的问题。要想研究这个问题就要用“捭阖”的方法，能用这种方法的人。就是圣人，圣人是天地的使者。当世道不需要“抵”的时候，就深深地隐居起来，以等待时机；当世道有可以“抵”的弊端时，对上层可以合作，对下属可以督察，有所依据、有所遵循，这样就成了天地的守护神。

    鬼谷锦囊

    万事万物皆有“巇隙”，在敌我较量和斗争中，完全可以凭借慧眼找准敌手的矛盾和空隙所在，然后乘“隙”而入，以敌方内部矛盾作为突破口，大做文章，离间其内部关系，瓦解其内部团结，以赢得斗争的胜利。

    延伸阅读

    “自天地之合离、终始，必有巇隙，不可不察也。察之以捭阖，能用此道，圣人也。”本章主要讲抵巇之术是一种符合自然规律的圣人之道。

    公元前203年，刘邦被项羽围困在荥阳城内。项羽率领的楚军在城外断绝了汉军的运粮甬道，城内粮草日渐困乏，十分危急。刘邦向项羽求和，项羽不肯。

    陈平向刘邦献计，建议离间项羽与亚父范增、钟离昧、龙且、周殷等人的关系，待项羽众叛亲离时，再举兵进攻。

    刘邦采纳了陈平的计谋，使人造谣说：项王属下钟离昧、龙且、周殷想要投降汉王。

    项羽为人本来就好猜忌，果然对钟离昧等人产生了怀疑。一天，项羽派使者到刘邦营中，陈平让侍者准备好十分精致的餐具，侍者刚一进屋，便假装惊讶地说：“我们以为是亚父派来的人呢，原来是项王的使者。”又把这些餐具端了出去，换上了十分粗劣的餐具和饮食。使者回营告诉了项羽，项羽对范增也产生了怀疑。

    这时，范增向项羽建议急攻荥阳，项羽却一反常态，拒不听从。

    过了几天，范增得到了项羽已经怀疑自己的消息，便找到项羽告辞回乡，在回乡路上患病死去。项羽失掉了范增，又不信任钟离昧等人，真正成了孤家寡人。

    不久，韩信、陈平等人用计从城中救出了刘邦。以后，不到一年的时间，项羽便失去了军事优势。最后，垓下一战，项羽自刎于乌江。

