    胡海军被悬空吊起，拼命蹬腿，双手在脖子处用力掰扯。

    脸憋得酱紫，眼看就快要窒息而死。

    曾经无数次幻想过的画面这一刻真的出现在眼前，方宇的灵魂还是受到不小冲击。

    太诡异了。

    一个人就那样子凭空被吊起，悬在房间中央，一看就知道是厉鬼索命。

    按照小说的故事背景，作为心理医生的主角，原本以为胡海军只是人格分裂症患者，从始至终并没有真的相信他自己所声称的那样，是被什么梦魇袭击。

    去买包烟的功夫，胡海军因为极度困倦，一不小心就睡着了。

    然后，他立即遭到梦中怪物地袭杀。

    等方宇回来，就看到了眼前这诡异的一幕。

    把自己代入小说主人公的心境，方宇“吓得”浑身一抖，后背立即传来一股恶寒。

    这一刻，脑子里“轰”地一炸，头皮阵阵发麻。

    方宇满脸惊惧，缩着身体本能地就往后退。

    不料正准备扭头跑路，情况突然有了变化。

    也亏得这胡海军求生意志强烈，眼看就要被活活掐死的他，在关键时刻，竟然挣脱了束缚。

    紧接着整个人从悬空状态跌落，大口喘息，侧躺在地上，手脚却拼命地摆动起来，作出奔跑逃命地动作。

    紧闭着眼睛的他，眼珠仍在上下左右地滚动。

    这一幕着实有些滑稽，不过也情有可原。

    此时此刻，胡海军正在梦中没命奔逃，而身后不可名状的恐怖之物，并没有放过他的打算。

    方宇按照小说主角该有的反应，怔在原地，瞪大眼睛看着这诡谲的画面，两只脚仿佛被黏住一般，纹丝不动。

    接着便是胡海军凄厉无比地惨叫声，“噗嗤”一下，后背的衣服被一只看不见的锋利爪子挠破，顷刻间留下三道触目惊心的血痕。

    可以想见，此刻在胡海军的梦境世界，是何等凶险的场面。

    然后又是剧烈地挣扎，胡海军仰面躺倒在地，作出各式闪躲动作。与此同时，他的胳膊、肋部、手肘以及手背，分别受到不同程度的袭击，衣服被剖开，留下几道血淋淋的伤口。

    特别是肋部那道口子，长达数寸，从犁开的皮肉之间，森森白骨暴露在外，看得人浑身发怵。

    不过这一次似乎又被他跑掉了。

    却见他侧躺在地，双腿以极高地频率转动着，气喘如牛，看样子为了逃命，正在梦境中发足狂奔！

    如此持续了好几分钟，奔跑地动作这才有所收敛。胡海军似乎躲藏在什么地方，而那恐怖之物正在附近搜寻他的踪迹。

    这会儿，就连喘息声都被他刻意压制住了。

    此后半小时，陷入昏睡状态的胡海军，再没有出现遭遇袭击的迹象，呼吸逐渐平稳下来。

    看得出来，处在梦境中的他暂时安全了。

    然而现实中他的伤势却不容乐观。身上的衣服被挠得破烂不堪，几道触目惊心的伤口还在不停地流血，地板上全是斑斑血迹，看上去就像是一个凶案现场。

    方宇作出心惊肉跳的样子，思虑再三，终于用颤抖的手拨打了急救中心的电话。

    之所以不报警，是因为这种事情跟警察实在掰扯不清。

    救护车很快抵达，方宇随行去了医院，第一阶段的剧情总算是完成了。

    剧情进度条已达到22%，看来作为“演员”，方宇表现不俗。毕竟是自己创作的“剧本”，各方面拿捏得还是很到位。

    透过车窗，方宇看到副本世界与真实环境一般无二，看不出一丁点儿游戏设计的痕迹。【诡异轮回】用方宇无法理解的方式，生生还原了他所创作的小说世界。

    而且处在任务副本中，里面的“NPC”似乎自动屏蔽了他身体上的怪异。无论是起初的胡海军，还是后来接触的医护人员，都没有觉得方宇的身体有什么问题。

    伤者被推进急救室，天已经黑透了，胡海军的手机在挣扎中砸得稀碎，暂时无法联系到他的家人。

    方宇只能坐在急救室外，焦急等待。

    实际上根据小说的设定，胡海军是受到了某个不可名状之物的精神污染，因而感染了“梦魇病毒”。

    这是一种极其危险的精神病毒，一旦感染，将会唤醒潜伏在“病人”内心深处的大恐怖。

    而且，这种“梦魇病毒”还具有传染性，只要在精神方面与“病人”有过密切接触，将会受到严重的精神污染。

    沉睡后将被拉入污染源的梦魇世界，遭到各种不可名状之物地袭击。

    这种袭击会对现实世界的身体造成1:1的伤害。

    而当污染源死亡后，其梦魇世界则会坍塌，被感染者随之坠入自己的梦魇世界之中。

    方宇目前已经被“梦魇病毒”感染，他的污染源正是胡海军，对此，他“并不知情”。

    “我睡着以后，真的会被拉入胡海军的梦境世界吗？”

    方宇靠在医院走廊冰冷的椅子上，思考着这一问题。

    目前为止，一切进展还算顺利。

    可是方宇非常清楚，这个剧情真正的危险之处，是在接下来的梦境之中。

    “明知道有危险，还得硬着头皮上……”

    “不去的话，副本进度无法完成。去的话，一旦在游戏中死亡，将会被系统默认为真实死亡……”

    一时间，方宇陷入两难的抉择。

    胡海军的梦魇世界凶险自不必说，作为小说主角的方杰，险些丧命。

    而方宇作为游戏者、扮演者，可没有“主角光环”这种东西，他只能仰仗自身实力，才能在游戏副本中苟活下去。

    “死活都得去，怕个锤子！”

    方宇在心底给自己打气。

    “在故事背景中，主角只是作为一个普通人，都能逃脱，何况老子还有属性加持，没道理过不去……”

    “睡吧……”

    然而心情忐忑的方宇，并没有像原著小说主角那样很快睡去，他靠在椅子上辗转反侧，怎么都睡不着。

    “该死！”

    看着游戏时间迅速流逝，方宇越发焦躁。

    “必须在10点之前睡着！”

    这个节点，正是原著小说中主角的入睡时间。

    也就是说，一旦超过这个时间节点，整个剧情走向或多或少将会发生畸变。

