    “宋在意那小子这么说的？”国会厅里，面对冯豆豆的报告，雷老有些愕然的问道。

    “嗯....原话是这样....”冯豆豆点了点头。

    “这小子.....还是一如既往的有个性啊！”雷老喃喃道。

    “你那一副羡慕的语气是肿么回事？”首领白了他一眼问道。

    “咳.....我什么时候羡慕了？”雷老心虚道。

    其实在座也不是没有被网络喷子喷击过，不过华中氛围讲究集体，不抛弃不放弃，这是基本原则，即便有些不懂事的，也不能像宋在意那样直接就打算放弃他们。

    首领看了看国会里坐着的四个老人，分别是刘老、雷老、白老和李老，其中前三人就是此次华夏城的竞选邀请人了。

    对于这个结果首领心中还算满意，因为这几人虽然也是家族大佬，但并不是宋老他们那样的极端家族主义者，行事作风还算有底线，重大事件时也都几次将国家利益放在优先，他们之中任何一个上台，华夏城应该都不至于沦落到家族企业.....吧

    当然，也不得不防，所以最好还是自己上位更稳妥些.....

    “咳.....”李老轻咳一声后道：“时间紧急，咱们还是进入正题吧？”

    李老现在是比较郁闷的，邀请人中居然没有他？亏他和罗浮关系打得那么好，反而便宜了那些在家里的打酱油的老头子，什么事儿嘛.....

    不过郁闷归郁闷，正事还是要谈的：“首先是关于咱们人口外流的的事儿.....”

    说到这个话题时众人脸色顿时一正....

    现在人口外流几乎阻止不了了，毕竟选择自由权是此次竞选的规定，全世界都不反对，他们自然也不好反对。

    以华中利益讲，他们心里当然是不想人口外流的，毕竟自家人这么好的资质，当然是希望他们一直能在本国辐射的范围内发展。

    但他们也知道，这是种强灭人欲的做法是得不到的支持，华夏城第一批人口录取只有二十万，且还是已经有五万玩家的前提下，华中人口十几亿，短期给不了名额的情况下人口当然会向外流，别人能给更多人口录取名额自然不能错过不是？毕竟谁也不想先一步进入星海？

    “关于这一点，合计一下策略.....”首领率先开口道：“咱们和其他竞选人不一样，我的意思是不需要考虑其它国家人口的民选票，所以政策上主要以华中玩家福利为主，尽量还是吸引本国民众以华夏城为优先意向城市为主，这一点....大家没意见吧？”

    众人闻言皆都点头，以华夏城的特性，完全偏向华中人对他们竞选上位一点影响没有，因为是华中专属城市，哪怕国外的人全部都不支持他们，华夏城城主的名额还是从他们几个老头中选出来，外国人又抢不走，也就导致国外人的民选票对他们毫无意义。

    至于吸引人口.....呵呵，国内人资质那么好干嘛还要去费劲吸收国外人？咱们十几亿人口都还来不及消化好吗？没想办法把已经入驻华夏城的那些海外人赶出去就不错了.....

    “那就在说说合作人选吧.....”见众人都达成一致后，首领点了点头进入下一个议题：“目前局面呢是这样，众多竞选人针对华中的态度分两派，一派以安格尔、宋在意为首的人倾向与华中合作，得到我们官方支持，想要吸纳华中民票的支持，另一派则是以米国米斯特、大不列颠亚瑟为主的抹黑派，从昨天开始已经在控制媒体大肆宣扬华中威胁论了。”

    众人歪了歪头，对于这个消息一点不吃惊，这些年显然已经习惯了，常规操作、常规操作。

    “这一次的论调又是什么？”雷老好笑的问道。

    “人种威胁论.....”首领笑道：“米斯特主张五大城市一起抵制我们，说如果开放华中通道会极大影响全世界其他人种的竞争空间，甚至说出如果不加以制衡，星海到后面只会剩下华中玩家这种论调！”

    “这种话有人信？”

    “为什么没人信？注射消毒液杀死病毒，喝牛尿能防御病毒这种话都有人信，这算什么？”

    “我很好奇.....”一直沉默不太发言的白老突然插话道：“这种极端政治作秀是为了吸引脑残民粹，但这次情况完全和以往不同，他们这样说岂不是代表完全放弃十四亿华中人口？代价是不是太大了点？”

    众人也露出疑惑之色，米国高唱威胁论已经不是一天两天，但该合作的东西从来没和自己国家断过，毕竟....他们也都知道作秀归作秀，利益是不能抛弃的，有些事情真香才是王道，以前没舍得放弃华中这个世界第一消费市场，现在又舍得放弃华中优质人口了？

    十四亿人，民选票不说，光咱们华中人的资质也能帮你在民选资质部那个加分项上加不少分的，说放弃就放弃了？你城主都当不上你作秀有屁用？

    “怎么可能？”首领冷冷一笑道：“你觉得米斯特有那么傻？威胁论的演讲刚一结束就又发布一条说明，说威胁世界的华中人不包括他们米国的华裔，华裔是合法的米国公民，如果他当选也会享受同等公平待遇，并且还宣布了一个政策：对外拥抱迷途之人的政策！”

    “额？”雷老一愣：“这是什么玩意？”

    首领冷笑道：“他的言论是，华夏城的玩家之所以那么排外，是受到咱们国家影响产生的狭隘民主主义，但他相信华中人里大部分人其实都是清醒、理智的，所以从现在开始，只要愿意加入米国，并支持米国政客的都将获得优待，优待还不小，对外全面招收本科学历以上的高素质华中人，只要愿意加入米国，送房、送车、高薪保底福利，一人通过移民评定符合条件还可以带至少十个以上的家人一起，并且米国都会保证你和你的家人基本的高福利，其中包括高等级医保和社保，我看了一下这医保的项目，规模比谷歌公司对员工买的医保还要高级！”

    “真的假的？”众人有些发愣.....

    “自己看吧.....”首领米国新发布的拥抱政策扔了过去。

    众人连忙围成一团，仔细看了看，看完之后一个个倒吸一口凉气：“我去！这是下血本挖墙脚呀！！”

