第三二一章落到别人手上后，想拿回来就难了

看着自家公子现在的样子，到是少有的开起了玩笑，想着要是那个调皮的馨儿在，肯定会很热闹。

“哎，也不知道馨儿现在怎么样了，我们出来已经有很长一段时间了，这么久没见馨儿了，好想她！”

“这次秘境之行以后，回家去看看，我们这里还有灵魂果实，我顾及当初馨儿是因为灵魂受损，所以才昏迷不醒的。”

“当时我的修为太低了，根本就不知道是什么原因，只能凭着自己的猜测来判断，现在看来应该跟这方面有点关系。”

“所以，那些我们为了报名扔出去的灵魂果实，不管怎么样，都要抢回来，那是让馨儿醒过来的希望。”

林清尘想到家中还有一个昏迷不醒的至亲女子，心情变得有些沉重起来，之前不过是闹着玩，并不是真的。

现在想起馨儿来，是真的感觉到心中一阵难受，之前自己拼命的去抢夺灵魂果实，就有这方面的原因。

想着馨儿的问题，可能有了解决的办法，所以不惜冒险也得得到手，还得多弄一些，这样在能保证到时候需要的时候够用。

现在一想想，之前为了逃命，不得不把到手的东西拱手让人，更加不是滋味，坚定信念要夺回来。

以前，自己不知道是什么原因，现在多多少能猜到一些，就算不是全部，至少灵魂果实肯定用得到。

“公子别自责了，都是清影不好，是清影拖后腿了，要不然也不会那样子，公子要是自己面对追杀，不会是那样子的。”

林清影现在觉得是自己的问题，要不然也不会是这样子，现在很大一部分的灵魂果实落在敌方手中。

说起来简单，杀了对方在夺回来，其实不是那么容易的，对方那么多强者，也不知道具体在谁手里。

想要全部拿回来，那就必须要杀光那些人和妖兽，才有机会失而复得，要不然根本不能保证一定夺回来。

妖兽那边，可能是在一个强者手中，修罗神殿为首的那边，那就不好说了，肯定分散到八大宗门的手中。

他们之中很多人都是修为差不多的，也不知道具体在谁那里保管着的，到时候又是一番麻烦。

能不能斩杀对方都是一回事，斩杀了也不一定就是他们两个人得到了，很可能是别人拿到了装有灵魂果实的储物戒指。

难不成还会在送给他们两个，根本就不可能的，肯定是自己留着，并且不会告诉任何人的。

想想就知道了，就算是他们两人得到了，也不会到处说出来的，更何况其他人，那些人可不一定有自保的能力。

后面交战大家都是用命在拼的，最后谁能得到就是谁的，他们两人总不能说，这是我们的，你们要还给我们。

易手的东西，就已经不在是自己的了，那就是别人的了，有能力在抢回来那是你自己的本事。

抢不回来怎么办，抢不回来只能说明自己没用，败家子，只想着保命的时候扔出去了，后面没本事抢回来了。

散修那边的强者拿到了根本就不会吭声，就算是五大宗门的那边得到了，也不会说出来。

因为宗门强者那边已经有两颗了，要是在得到了其他更多的，被别人知道了少不了一番麻烦。

谁会主动的给自己找麻烦啊，这就是他们两个现在面对的一大难题，这还是能顺利斩杀对方的情况下，还是尽数斩杀。

都过了这么长时间了，对方的实力本来就比他们这边的要强很多，现在肯定更强了，这一点谁都能想得到。

这对于他们两个来说，又是一个难题，所以现在两个人心情都显得有些低迷，一时间不知道该怎么办。

这样的情况真的是没有办法掌控，散修强者还有五大宗门的人，虽然跟自己是一个阵营的。

但是他们并不是自己的私人势力，在这样的情况下，他们有自己的考量，绝不会因为彼此合作过，就放弃到手的东西。

要是一般的东西到还罢了，彼此之间也算有不错的交情，共患难过，可以帮这个忙。

但是灵魂果实不一样，他们宗门的强者点名要的东西，必须要带回去的，要不然修罗神殿为首的那些宗门。

也不会冒着这么大的风险，选择跟妖兽联手了，虽然他们这样的行为让人不耻。

但是也从侧面反映出了这东西都他们的重要性，能让他们宗门隐藏的强者，不顾一切的东西，可想而知了。

他们宗门的强者，最多不过是地灵境界的修为，这东西对他们的用处极大，而且也是他们能够在今后立足的重要资源之一。

别说是他们宗门的强者了，就是天灵境界的强者，很多都是为了这东西拼命，但是依然有很多强者不曾拥有。

“管不了那么多了，清影，到时候我就使劲杀，你就在后面捡储物戒指，不管是哪一方的，全部收起来。”

“只能这么做了，就看谁的运气好了，看谁杀的快了，到时候专门选那些修为强的下手。”

“要是有人敢抢我们的战利品，到时候就不要怪我不讲情面了，在这件事情上，绝对不会有任何的让步。”

“只要是对馨儿有用的东西，谁都不能跟我抢，否则就是敌人，不管之前有过什么患难的交情。”

“月寒谷的人不会这么做，那边我们可以通知一下，到时候我们双方相互配合，尽量选择那些可能是保管者的下手。”

“走，事不宜迟，现在就先打声招呼，然后我出去外面找找，看看有没有什么消息。”

“提前准备一下，看看到底那些强者是领头的，多半就在他们的身上，妖兽那边也不会例外。”

“先杀修罗神殿他们那边的人，他们无论如何都必须要死，那边也是最容易出问题的。”

“现在几乎所有的强者都是这样的想法，就算是最后败了，也不能让那些叛徒好过。”

“要是灭了修罗神殿那边的强者，妖兽那边也可能会选择罢手，我决不允许这样的情况发生。”

“它们要是不罢手还好，如果是不打算继续打下去，我也得跟它们死斗到底。”

“哪怕其他人不帮忙，以我一人之力，也要把之前的都抢回来，清影，你到时候看情况行事。”

“要是妖兽选择不战，我们这边的人也不打算出手，清影你也不要出手，这样也安全一些。”

“我不想到时候救了馨儿，你的性命搭进去了，九重境界的妖兽，即使是数量多又能拿我怎样。”

林清尘现在没有其他的办法了，只能下狠手了，要是自己这边有人敢趁乱搞事情，那就对不起了。

现在能信任的也就只有自己身边的这些人了，但是他们的修为不行，现在最高的也只不过是在七重境界。

毕竟他们修炼的时间太短了，都是从启灵境界突破没多久的，就算是在秘境里面，也没有那么快的增长速度。

另外就是月寒谷的人了，他们也是可以信任的，不过月寒谷那边的九重境界强者也不多。

到时候要是真的到了最后一步，也不能让他们参加，还要他们多护着林清影呢。

林清尘现在越想越是等不及了，因为现在才是最好的机会，要是真的到了最后的时间，只会是更加困难。

到时候对方那边，肯定还会有更强的强者出现，现在秘境里面最强的肯定都不止是通灵境界巅峰。

就算地灵境界的没有，但是一只脚迈入地灵境界的，估计肯定有一些的，越是到后面的境界，差距就越大。

一只脚迈入地灵境界的强者，就算是林清尘在八重境界都不敢自己就能赢，因为还没有交过手，不了解具体在什么水准。

之前能在破玄九重境界的时候，斩杀刚入通灵境界的强者都几乎用尽了全力，还是一对一的情况下。

而且在秘境之外，月寒谷的宗主也跟自己说过破玄境界，启灵境界，还有通灵境界之间的差距，自己心里有个底细。

现在什么都不知道，没有人跟自己说这些，但是林清尘可以肯定的是，一百个通灵境界八重天巅峰的强者。

让他们对战一名，已经一只脚迈入地灵境界的强者，肯定不够对方简单一招横扫的，自己战力是很高，但是也做不到这种程度。

在八重境界的时候，简单一招横扫百名同境界强者，就算能，那也不能说明，自己就能跟一只脚迈入地灵境界的强者争锋。

也就是说，自己现在出手还有机会，要是真的等待最后的时间，很可能就是相反的局面，到时候被人家撵的到处跑。

因为那个时候，极大的可能出现地灵境界的强者了，在外面突破是很难，可是在这里不一样。

不仅仅是因为这里能量充足，还因为这里的能量不止只有灵力，林清尘在之前逃亡的过程中，感受到过更浓郁的天地能量。

要知道，这个秘境的主人，据说是在天灵境界之上，而且还有一点，既然有那么多灵魂果实。