    “第一魂技！缠绕！”

    “第二魂技！浴火凤凰！第一魂技！凤凰火线！”

    “第三魂技！白虎金刚变！第二魂技！白虎烈光波！”

    “第二魂技！幽冥百爪！”

    “第一魂技，腰弓！”

    “第一魂技！恢复大香肠！老子有根大香肠！第二魂技！飞行蘑菇肠！老子有根蘑菇肠！”

    “七宝转出有琉璃！一曰力！二曰速！”

    小舞与朱竹清二人直接近身攻击，唐三想要限制住富江的攻击，戴沐白与马红俊在场外远程攻击，奥斯卡则是已经准备好了第一魂技与第三混迹，恢复肠与蘑菇肠出现在他的手中，随后一人给了一根。

    被围攻的富江并没有慌张，在他的神乐心眼之中，他“看”到了这些的进攻。

    手掌如闪电一般出击，一只手抓住小舞的脚裸，一只手抓住朱竹清的手腕，随后猛然一甩，将二人的身躯甩了出去。

    随后结印，大地之上长出四道土墙，将富江包裹在里面，凤凰火线与白虎烈光波打在土墙之上，只是震动了两下，有尘土自土墙之上掉落而已，并没有摧毁土墙的整体结构。

    “小心脚下！富江可以遁地！”

    唐三大喝一声，随后将手中的蘑菇肠吃掉，双翼猛然展开，飞了上去。

    众人也是一愣，随后将手中的蘑菇肠吃掉，想要飞上天空。

    但还是有一个人晚了一步，那就是马红俊！

    “土遁！心中斩首之术！”

    一双手抓住了马红俊的双腿，随后将他拉入地下，只剩下一个头露在外面。

    瞬间！战斗减员一人！

    “紫极魔瞳！”

    唐三在半空之中运转紫极魔瞳，想要找到富江的位置，最终他在马红俊露在外面的那颗头颅旁边找到了富江。

    见到富江，唐三的脸色有些涨红，他知道这并只是富江不屑于隐藏自己而已......

    “火遁！豪火球之术！”

    富江双手如穿花蝴蝶一般，结印让人眼花缭乱，但是在唐三那双紫极魔瞳的眼中，却是那样的清晰。

    “散开！”

    唐三大喝一声，随后瞬间离开了原地，他知道这是富江的豪火球之术，他也会，但远远做不到富江那种威力与速度。

    并非是富江没有传授给他，实在是他的双手神经太过粗糙，远远跟不上他的思维，所以他的结印速度一般。

    一颗直径五米的巨大火球出现，带着炽热的风，向着天空上的众人狠狠砸去。

    众人险之又险的避开，但火球在半空之中炸开，飞溅而出的火焰让他们感受了一下富江豪火球的温度。

    “我去......这是自创魂技？”

    皮肤被烫的通红，奥斯卡不禁开始吐槽。

    “不要与富江近战！第三魂技！蛛网束缚！”

    唐三再次大喝一声，随后身上的第三魂环猛然亮起，一道蛛网向着富江网去，那蛛网之上似乎还带着毒素，幽蓝发亮。

    听到这句话，没有任何远程魂技的朱竹清与小舞瞬间不知道该怎么办了。

    “看”着那极速向他飞来的蛛网，富江的身上电光闪动，雷遁查克拉模式......现在应该叫雷遁魂力模式！

    众人只感觉眼前一花，富江整个人就消失在了原地，当他们通过雷霆炸响之声看到富江之时。

    富江已经在飞在半空之中的奥斯卡面前了，看到富江那张好看的脸，奥斯卡原本还算轻松的神色瞬间变化，他想要开口，但刚刚张开嘴，就感觉到腹部一阵剧痛......

    酸水自口中喷出，痛苦之色在奥斯卡的脸上出现，虽然奥斯卡如同坠机一般向着地面掉落，最终落在了一堆麻袋上面，减缓了许多冲击力，但也华丽丽的昏了过去。

    战斗只是刚刚开始，唐三这边便减员两人，一个主要战力的强攻系马红俊，一个后勤补给的食物系奥斯卡。

    “第三魂技！蛛网束缚！”

    “第二魂技！白虎烈光波！”

    一道控制，一道攻击，戴沐白与唐三配合的不错，不过以富江的速度，随时可以避开这羸弱的攻击与控制。

    但是唐三知道，只是切磋的话，富江的招式用过一次，就不会再用第二次，实在炫技，也是在放水。

    “宇智波反弹！”

    富江手中出现了一柄一人高的团扇，柄部用链条连接着一把镰刀。

    那白虎烈光波打在了团扇之上，却并没有炸开，而是化作了一团白色的能量弹，直接杯团扇扇飞了出去，还将唐三的第三魂技蛛网束缚冲破。

    见此，唐三瞳孔微缩，他知道这件武器，是宇智波一族的家传神器，死神之剑无坚不摧，焰团扇坚不可摧！

    可是说是最强之矛与最强之盾的结合了。

    哪怕是他也看不出这件神器的材质，尤其是那焰团扇的材质，他根本无法从记忆之中找到任何一种与焰团扇相似的材质。

    “这是什么！”

    戴沐白等人目瞪口呆，他还从来都没有见过焰团扇这种武器。

    “富江的家传神器，焰团扇！可以反弹任何能量形态的攻击。”

    唐三并没有将全部的信息都告诉戴沐白等人，不过对于他们来说，这把焰团扇确实可以算是反弹任何能量状态的攻击。

    闻言，众人吸了一口凉气，不过宁荣荣却是微微皱眉，家传神器？

    有家族吗？不过为什么要拜大师为师？

    “一刀之舞！”

    富江冷喝一声，左手中的死神之剑猛然一闪！

    一道锃亮的剑芒从镰刀之上迸发，冲着唐三斩去。

    看到那剑芒，唐三想要闪身躲过，虽然富江已经收力了，但是那剑芒依旧让唐三狼狈不已，身上的衣服都被削掉了一块儿。

    “第一魂技！幽冥突刺！”

    朱竹清很是不自量力的来到富江身后，想要偷袭富江。

    但她的爪子还没有触碰到富江，就被死神之剑与焰团扇连接处的锁链困住。

    那锁链让朱竹清本来就火爆非常的身材更加丰满，同时她也感觉到自己身上的魂力被那些锁链吸收了。

    她更加坚定了心中的想法，只是......她现在只能退场了。

    “竹清！”

    小舞大叫一声，随后两条大长腿直接夹住了富江的腰身，想要直接将富江甩出去。

    见到这一幕，唐三心中十分焦急，他已经说了，绝对不能与富江近身战！

    富江直接松开了手中的死神之剑与焰团扇，双手抓住了小舞的脚裸，强行掰开，随后十分温柔的让小舞从他身上下来。

    感受到富江的温柔动作，小舞心中一动。

