    “宫主问的的是…？”夏一鸣愣了愣。

    萧逸摇了摇头，“我不知道该怎么说，但在你身上，有一股让我异常厌恶的气息。”

    “特别是在你…拔剑之时。”萧逸皱了皱眉。

    夏一鸣同样皱起了眉头，“我想，我明白宫主想问什么了。”

    “不过，我答应过…某位前辈，说不得。”夏一鸣语气略微顿了顿。

    “但如果宫主真的想知道的话，一鸣可以完全告知宫主。”

    “是你自己的秘密吗？”萧逸眉头一松。

    他看得出来，夏一鸣刚才的皱眉并非是不悦不喜，而是迟疑与纠结，乃至些许思索中的挣扎。

    “既是承诺，那我便不多问。”

    “谢宫主。”夏一鸣面露感激。

    “好了。”萧逸笑笑，“如今想开了吗？”

    夏一鸣点了点头，“不过一鸣还是有想不明白的事情。”

    “什么？”萧逸问道。

    夏一鸣脱口而出，“宫主的处事态度，或许说，有时莫名的好脾气。”

    夏一鸣满脸疑惑之色，“有时候，我觉得宫主对事事都不在乎；有时候，则觉得宫主脾气好得过头，明明有时候连一鸣都替宫主感到愤愤不值。”

    “但又有时候，宫主可以严声厉色，霸道得让人惊讶，震怒之下，连一些当世传奇都被震慑得如临大敌，乃至大气不敢喘。”

    萧逸笑笑，“有这般夸张吗？我知道你想问什么。”

    “还记得我刚才与你说的强者之心四个字吗？”

    “强者之心有许多种。”

    “而我的强者之心，与东方麒麟的，不一样。”

    “你或许想问我，东方麒麟对我出言不逊的事。”

    “但，当别人以实力与你说话时，你却要用身份去压别人？”

    “一鸣，你懂我的意思吗？”

    “有些懂。”夏一鸣点点头。

    萧逸继续道，“我这八殿之主的身份，拿出来压那些老家伙，我倒是丝毫不在乎。”

    夏一鸣微微打断道，“即便是东方麒麟如此大言不惭，对宫主如此狂妄挑衅吗？”

    “狂妄吗？还不至于。”萧逸摇了摇头。

    “东方麒麟，实力毕竟摆在这。”

    夏一鸣猛地脸色一凝，认真道，“宫主当真打不过这东方麒麟？”

    “你似乎对我很自信。”萧逸笑笑。

    夏一鸣不语，只直直地凝视着萧逸。

    “好吧。”萧逸无奈一笑，“我能败他，但我却也奈何不了他。”

    “我曾经说过，这中域，只要是我想追杀的人，便天涯海角他都休想逃掉。“

    “但东方麒麟，是我至今为止遇到的，唯一没有把握的人。”

    “当然，我只是给个比喻。”

    “我说了，麒麟武魂，几乎掌控着所有异兽的滔天能力。”

    “另外，现今不是时候。”萧逸轻声道，“我现在每多损一分战力，之后深入妖域，以及离开妖域的把握，便多减一分。”

    “你觉得孰轻孰重？”

    这才是萧逸真正要考虑把控的事。

    这个时候的他，并不适合使用底牌，乃至实力尽出。

    这些底牌与实力，他都得留在妖域之内使用。

    “至于大言不惭。”萧逸沉声道，“事实上他说出能安然救人，并非是他真的随口说说。”

    “按我的判断，他即便没有百分百的把握，也定然有七八成以上。”

    “哦？”夏一鸣皱了皱眉。

    萧逸回答道，“还是那句话，麒麟武魂，拥有着太多不可思议的能力。”

    “别的我不敢说，但若说脱身逃离妖域，他的机会绝对比我大。”

    “若我能与他联手的话，此次深入妖域救人，将机会大增，危险程度也可降到最低。”

    “什么？”夏一鸣脸色一惊，“宫主说的是真的？东方麒麟真有那本事？”

    萧逸点了点头，“要不我怎么会说麒麟瑞兽乃是世间最强的武魂呢。”

    瑞兽麒麟，萧逸是知道的。

    但以往，萧逸从不敢想象这真的存在，甚至其武魂真的有人能觉醒。

    “那…那…一切自然是以宫主安危为重。”夏一鸣连声道。

    “一鸣去找那东方麒麟…”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“如果能找他，我早就找了。”

    “此人虽有那等本事，但他的性格并不适合与我联手。”

    “与这种狂妄到极点，拥有着极致之心的人联手，终归会有各种意外。”

    “所以我想了许久，还是宁愿孤身进入。”

    夏一鸣闻言，沉凝了一阵。

    萧逸笑笑，拍了拍夏一鸣的肩膀。

    据他所知，平日里的夏一鸣，确实可以冷酷到极点，乃至若无必要便一直一言不发。

    今天，却说了许多。

    萧逸，亦不厌其烦地与他解释了许多，说了许多。

    “以往，我从没有听说过夏一鸣这三个字。”

    “代表着，你虽说闯过许多可怕险地，挑战过许多强者，但都不在世俗范畴，皆是隐世之中。”

    “连七杀凌云都能在世俗势力中声名如雷贯耳，但你夏一鸣却没有，反倒是在隐世势力中声名惊人，隐世强者都为之感到忌惮。”

    “这更加证明了我的猜测。”

    “所以说。”萧逸认真道，“你夏一鸣，是个无可比拟的天骄妖孽，但你还不算是一个强者。”

    “你以往的战绩，都是为了挑战而挑战。”

    “你挑战的，无不是隐世势力中人；但，你几乎没怎么在偌大个中域世俗中行走过。”

    “你就像是那种超级势力中培养而出的，出色到极点，妖孽到极点的年轻妖孽。”

    “宫主的意思是？”夏一鸣眉头紧皱。

    萧逸认真道，“你并没有真正的强者之心，你是个天才，是个真正的武者，但绝不是个强者。”

    “东方麒麟有着极致强者之心，是因为他背负着许多的东西，他有不得不变强的理由，即便拼了命也要变强。”

    “所以他这等可怕的妖孽，方才甘心自困塔楼整整十年，毫不犹豫地承受那枯燥的孤寂。”

    “而我，同样有着不得不变强的理由，所以才会这些年来历经风雨，杀伐不断，即便屡屡九死一生，我也不得不强迫自己必须不断变强。”

    “这是我跟东方麒麟极为相似的一点。”

    “但我与他，变强的理由不同，所以彼此的强者之心不同。”

    “而你。”萧逸沉声道，“你并没有理由，你只是为了修炼而修炼，你甚至可以痴迷于武道之中，专心做一个武痴，做一个真正的武者。”

    “我并不是说这其中有什么坏处，只是道出其中区别。”

    夏一鸣皱了皱眉，“宫主希望我拥有真正的强者之心，是吗？”

    萧逸摇了摇头，“既希望，却也不希望。”

    夏一鸣认真地凝视着萧逸，“只要宫主希望，一鸣便会去尝试。”

    “往后，我也有理由了。”

    “宫主需要我变强，我便必须变强。”

    “那不是理由。”萧逸摇了摇头。

    “那是理由。”夏一鸣认真道，“我再不会让今晚之事再度发生。”

    “以后，我绝不会再败，即便那是东方麒麟。”

    锵…

    一把利剑，立于地面。

    “以剑为誓。”夏一鸣认真地凝视着萧逸，重重说道。

    ......

    第一更。