    只可惜这些刚刚转化的神魂能量，强度低的可怕，还不如普通人的神魂强度。

    练气，转化能量，化神，成就元神。

    炼气化神，乃是一个漫长的过程。

    云枝树这样做, 无疑是被逼无奈。

    这些刚刚转化的元神能量，毫无强度可言，和岳镇山的剑气相互碰撞，抵消了一部分剑气，只可惜岳镇山元神异化为太阳。

    有光耀补充，烈日剑诀的剑气生生不息。

    剑阵立刻就将损失的剑气补充回来。

    云枝树苦苦支撑, 他虽然不知道怎么破阵, 但生物的本能有时候, 比智慧还可怕。

    九宫剑阵，第二重变化，九宫合八卦。

    九宫与八卦的结合。

    中宫之数为五，寄于坤宫。

    这个地方是汇聚其他八柄血剑之力的核心之处，汇聚的力量最强，同时也是九宫剑阵第二重变化的生门所在，只能从中央的中宫进行突破。

    云枝树不断从心核外表抽取力量，它好像回到了生命之初。

    岳镇山的剑阵就是种子外面包裹的黑暗，

    它自己再度发芽，努力的，坚定不移的朝着天空生长。

    云枝树调动所有能量，汇聚在自己的主干之上，如破土而出的幼苗。

    希望挣脱剑阵的束缚，云枝树化身紫色苍龙, 迎着九宫剑阵里面的血色剑气，扶摇直上, 直取剑阵核心。

    剑阵立刻变化，周围八柄飞剑汇聚能量于中宫。

    无尽剑气万流归源，在云枝树头顶凝聚成一把巨剑，迎头向云枝树镇压而来。

    嗡嗡嗡！！

    云枝树全力相抗，光秃秃的主干，如同紫色苍龙一般，不屈于岳镇山的镇压。

    生命最原始的本能，活着。

    带着对生的渴望，云枝树与巨剑在半空中撞在了一起。

    轰隆——

    爆裂的轰鸣响彻整个心核空间。

    首先，云枝树刚刚汲取的能量，转化的低品质神魂，二者相撞的瞬间，便被碾成粉末，破碎的元神能量，发出晶莹剔透的流光，把心核空间点亮。

    第二波碰撞，则是硬碰硬的对决。

    云枝树的主干，其神魂强度已经达到三阶神魂的程度。

    血色巨剑从天而降，

    剑尖接触云枝树主干的瞬间，

    波纹如涟漪一般扩散，

    刹那间, 

    云枝树的心核空间, 就像世界末日来临一般, 

    随着这道波纹的扩散，整个空间开始动荡不已。

    这样的僵持并未维持太久。

    岳镇山加大御剑的力度，九颗剑核彻底合成一柄色屠戮之剑。

    血刃屠戮之剑，一点点崩坏云枝树的主干，

    仅一个呼吸的时间，云枝树的主干便发出咔咔的声响。

    它的主干，原本是晶莹剔透的紫水晶。

    紫水晶中，还有一道道金丝，

    崩裂的缝隙，顺着紫水晶树干中的金丝蔓延。

    这种金丝，就像普通树木的纤维组织一样，起到强化硬度的作用，但此时，由于金丝的硬度高于其他部分，使得云枝树主干破而碎。

    这种破裂，甚至形成惯性。

    岳镇山驾驭的血色巨剑，加速崩解云枝树的主干。

    剑尖从主干髓心着力，云枝树的主干崩解成无数分，金色纤维组织带，串联着紫水晶一般的主干，就像一串串珠宝一般。

    考虑到司藤不能一次性把云枝树剩下的神魂吸收掉。

    岳镇山驾驭血色巨剑，把云枝树的主干从中间斩断。

    随后，再次把血色巨剑布置成九宫剑阵。

    把云枝树剩下的部分围困起来，当做待宰的的羊羔圈养着。

    等司藤把刚刚的收获吸收掉之后，最后给云枝树致命一击。

    “司藤，怎么样，这次是不是大丰收！！”

    “刚刚砍掉的树干，其强度相当于三阶神魂，对于你而言，简直就是大补之物，等你把这棵云枝树吸收完，实力绝对能突破三阶。”

    岳镇山把猎物圈养在剑阵之中，随后来到司藤的身边。

    然而，司藤的神情好像有点不对劲？

    难道出了什么问题不成？

    “岳大哥，这心核空间，好像不太对劲！！”

    “嗯！？”

    “出现了什么问题？”

    司藤皱着眉头来到岳镇山的身边，一边说一边思考，她还没想明白到底是怎么回事。

    听到岳镇山的询问之后，便指着云枝树的根部道：

    “先前，岳大哥你斩灭云枝树树冠第一层之时，有差不多一半的枝丫，落到了云枝树根部位置，按正常逻辑，这些破灭的神魂碎片，应该被云枝树自己再度吸收才对。”

    “可事实上并不是这样。”

    “因为它吸收这些神魂碎片，便可以很快把正邪神魂碎片再度转化成为枝丫，用来和岳大哥你作战。”

    “刚刚斩灭主干的时候，因为离云枝树的根部比较近，所以，我便在观察它的根部，到底是什么情况。结果就是，在它的根部下面，好像隐藏着另外一个未知的生命，它也在偷偷拾取岳大哥你斩落的神魂碎片。”

    “......”

    这就麻烦了，居然有人螳螂捕蝉黄雀在后。

    自己在上面打生打死，有人却隐藏在底下，偷偷的抢夺自己的劳动成果。

    这他娘的还有没有天理，有没有王法。

    “嗯！？”

    “这是什么情况——”

    就在岳镇山准备去云枝树底部探个究竟之时，云枝树心核空间开始震颤起来。

    云枝树仅剩的一节神魂，开始收缩。

    它的根系朝着中间汇聚，仅剩的主干也不例外。

    慢慢的，云枝树剩余的神魂变成一颗巨大的紫色水晶蛋，悬浮在岳镇山的剑阵之中。

    这突如其来的变故，让岳镇山和司藤两人摸不着头脑。

    随后，这颗紫色水晶球居然咔咔作响。

    原本浓郁的紫色开始慢慢的褪色，变成一个无色水晶球，与此同时，在水晶球的中央，还出现了一道人影，此人居然穿甲戴盔，呈将军打扮。

    这一幕，忽然让岳镇山想到了此地的建造者，张镰。

    那位两千多年前的先秦将军，解甲归田之后，带领士兵来到此处搬山造城的猛人。

    天空中，水晶球能量消失殆尽。

    此人穿甲戴盔，手持盘龙长矛，凭虚御空，缓缓睁开眼睛。

    “吾终于复活了！”

    “小辈，今夕何年？”

