    （恭祝大家新年快乐）

     

    远方的星空中，一道疾速来临的残影，于空间内风驰电掣般的快速而来。

    这是一位达到了神皇等级的存在。

    其人实力强大无比，达到了贾岩在此银河系内，见过最为可怕的强者之一的程度。

    而且这位存在，正是贾岩曾经对付过的。

    他正是曾经逼迫贾岩离开了这片星空，不得不逃入那扭曲次空间，然后传送到另一个世界的神皇之一。

    其速度极为惊人，哪怕并没有乘坐任何的宇宙战舰之类，却依旧在空间内隐隐闪没，速度居然不比一般的战舰要慢多少的样子。

    这位正是曾经对付过贾岩，在速度上有强项的那位神皇。

    其一身可怕的力量，隐隐在引而不发。

    “呵呵，那贾岩果然是出现了，我第一个接收到消息，也第一个赶过来，这样他们肯定是没有我快的吧，如此我的头功算是拿到手了。”

    这位神皇，神态微有兴奋，刚才他接收到消息，就直接的飞速赶来，就连贾岩后来的实力展现，他如今都知之不深。

    虽然他也知道，这么久后那位所谓的‘进化兽’敢出现，绝对在实力上有精进，不然又如何敢贸然出现的？

    可就算再精进，也不可能达到与他匹敌的实力吧。

    远远的，一道巨大的身影，出现在了他的目光之中。

    “嗯？怎么会，他的身形为何变得如此庞大？”

    这神皇生物，神态微微一变。

    “居然已经与我一般巨大了，莫非他的实力，已经达到了所谓的恒星后阶……”

    “这不可能，短短的几个月期间，就算他是传说中的进化兽一族，我也不信他能够如此快速的进步。”

    此神皇生物，对贾岩的实力，可谓是了解了很多。

    当初他们就是因为将贾岩一击击入扭曲空间内，认为贾岩肯定是死亡了，所以才无所谓的离开。

    可一位神皇并没有那么放心，找到一位很是强大，而且神秘的强者，这个强者在宇宙中，有点独特的本领，那就是能够预测算命。

    没错，宇宙内也是有类似的存在，而且他们的成功率并不低。

    具体的原理，或许跟宇宙中冥冥的某些道理，是有相通的，甚至这些存在，都摸到了‘道’的边缘，所以他们的算命很准。

    而这位算命者得出的结论，就是三位神皇出马，去灭杀的那位‘贾岩’，居然并没有死亡。

    这就令得三位神皇，大大的感觉到震惊。

    他们一边不信的同时，却又派了重兵回返此地。

    而回返了后，又发现了贾岩的属下们，在失去了自己的首领后，竟并非离开原地，而是留在这里，悄悄的潜伏着。

    这就更坐实了那位算命强者的计算。

    贾岩居然真的活着？

    三位神皇此一震怒，是显得又怒又惊。

    怒的自然是他们三大堂堂神皇出手，居然都没有杀死区区一位刚刚晋升为恒星中阶的生物。

    而惊的是，这进化兽一族，好像真的跟传说中的一样，极难杀死，甚至都将其逼入了那次空间扭曲之地，还有三大强者的力量轰击而去，他居然都不死。

    这就令得三大神皇，对贾岩这他们已经得罪的生物，感觉到极为的忌惮了。

    既然是已经得罪了，如果那贾岩真的在未来，能够达到很可怕的等级，那么他们这三大神皇，肯定是第一个被贾岩报复的。

    既然如此，不如好好的检查此进化兽的消息，等到他一出现，就一击必杀。

    这么想过后，三位神皇凑到了一起，商议出如此的计策。

    而接下来，在这空间内等候贾岩的属下们，就被三位神皇派出的精锐小队，一直不断的狙击着。

    他们的战斗力虽然强大，可面对有神王坐镇的神皇队伍，依旧仿如老鹰抓小鸡，很快就被打击得多人重伤，余者轻伤的地步。

    而就是在这么岌岌可危的地步下，这些属下们，居然都没有透露出贾岩的所在地。

    于是三位神皇就思索了。

    要么是贾岩小队的成员们，也不知道贾岩的所在，要么就是他们对贾岩实在忠心耿耿，无法用威逼利诱的办法逼迫他们说出贾岩的下落。

    这几个猜测，不管哪一个，都说明了，这贾岩小队的成员们，不可能或者很难让他们说出贾岩的所在。

    于是这趟的战争，三位神皇已经是说过了，如果贾岩小队的成员们敢反抗，就不再像从前那样只伤不死，想要灭杀，就直接灭杀算了。

    他们已经准备将这无法利用的贾岩小队的成员们，索性直接灭杀光了算。

    可万万没有想到，这贾岩居然在他们已经下定决心之际，突然的出现了。

    “呵呵，居然真的敢出现，不管你是不是变得强大，甚至就算你成为了一位恒星高阶，又如何？我们都是长久在神皇等级的存在，甚至各个都并非是普通的神皇，一位刚刚晋级的恒星后阶，哪怕是恒星高阶的进化兽，又能强到何种地步……”

    这位神皇生物，是一位跟蜈蚣一般模样的存在。

    此时他望着那疾速接近的贾岩，直接喷出了口中的一团丝网一般的物质。

    此物质的粘度极高，如果被其粘住，绝对是瞬间就会被困到死。

    这便是此生物的另一个绝招之一，也是他的种准天赋之一。

    “我就靠这一手，在神皇等级中，也是属于极有特点的存在，你想要避开我的这丝网，可没有那么简单。”

    此神皇冷笑一声。

    因为这神皇生物，来临的太快，等到另一边战斗中的神灵生物，和贾岩小队的存在们，发现他的到来之际，此神皇居然已经到了贾岩身侧之地。

    “什么？神皇来了。”

    “这这这，贾岩大人，小心啊。”

    “完了，大人居然连逃入次空间的时间都没有，肯定完蛋。”

    “哪怕大人刚刚晋升到了恒星高阶，但一个刚晋升的恒星高阶，又如何能够与一位在神皇等级许久的强者战斗……”

    这边的生物们，不管是贾岩小队成员，还是神灵们，都因为这突然出现的一幕，而感觉到震惊。

    神灵们自然是无比高兴，因为他们的真正主心骨，也就是那三位神皇之一，已经出现。

    而贾岩小队的成员们，则是瞬间神色如土，根本不敢相信，贾岩能够与一位堂堂神皇对战的。

    “给我缠死。”

    神皇怕的是贾岩逃入次空间，毕竟他并非是次空间生物，哪怕也有一定的攻击次空间的战斗力，但那会麻烦很多。

    所以他这一突然的出现，就想要打贾岩一个措手不及。

    只要那丝网将贾岩裹住，那么他相信，贾岩就算是插上了翅膀，也绝对不可能逃生。

    “哦？丝网……呵呵，倒是不错的天赋。”

    “但……”

    “你这丝网，与在那个世界的丝网虫子们相比，还差了不少。”

    贾岩看到了眼前飙射而来的神皇。

    以前感觉到神皇的到来，贾岩会心惊肉跳，甚至惊吓得不知如何是好。

    但今天不同了。

    他在另一个世界，见识了太多强者，甚至在那里，有许多是超过他想像的强大存在，或者说，某些贾岩还未曾见识过的强者，说不定比这整个银河系的最强者，都要强大一截也说不定。

    而就在这样的经历过程中，贾岩在那边还晋升到了恒星后阶，然后他更是掌握了对‘道’的理解。

    如此双方的帮助之下，他的进化兽战斗力，比起一般情况下之下，是更为飙升。

    所以哪里会再畏惧一个区区的神皇强者？

    “呵……认为我会躲入次空间么？”

    贾岩笑了笑，却并没有躲入次空间内。

    “嗯？”

    在漫天的丝网之下，那神皇生物，神色微微的一变。

    在这些丝网中，他故意放了一个缺口，要贾岩往那处躲避，接着是不是退入次空间，都是在他的掌握之下的事情了。

    只要贾岩顺着他的意躲避，那么他就会有一连串的后手。

    “居然不动，难道是我高看他了，他根本在我的攻击下，反应不过来么。”

    这位神皇生物，对贾岩此时的作为，顿时想到了合理的解释。

    他无论如何都不会相信，贾岩竟是在看不起他。

    噼。

    星空中，竟发出了一声让人牙酸的响声。

    本没有声音的真空内，连次空间都被摩擦得生出了声响。

    贾岩淡淡的望了望铺天盖地而来的丝网。

    接着他的前足淡淡的伸出。

    在一众生物和旁观者的注视下，他的前足瞬间弥漫上了一层湛蓝之色，接着这湛蓝之色，仿若一道诡异的蓝色寒芒，竟化为了刀锋一般。

    瞬间的切斩而下。

    “我的丝网，哪是如此简单就能够切断的。”

    那神皇面露一丝冷笑。

    这丝网是他从口中喷出的，而平日里，是存在于他的身躯内的丝线。

    要知道能够被一位神皇一直温养而出的东西，绝对不会是简单的事物。

    此丝线的韧性，绝对是超过几乎任何的科技造物，而且它们配合起来的捆人效用，也绝对是无比强大，几乎不可能有什么被撕裂的可能性。

    眼见贾岩这位丝网的目标生物，居然不是躲避，而是选择了对他的丝线，进行切斩，顿时这生物，就是笑了。

    对付他这丝网，除了逃开外，也就用些取巧的办法了，而用切斩这种简单粗暴的方式，别的神皇都不一定能够作到，既使作得到，也绝对是花极大工夫，到时他都能趁机杀死那神皇了，所以别人都不会真的去作的。

    可这实力最多也就刚刚达到了恒星后阶，绝对没有他强大的所谓进化兽，居然找死的想要切斩他的丝网？

    简直是痴人说梦。

    他冷笑着，想要等着看，这‘贾岩’是如何切不断自己的丝网，然后被裹缠，接着他再上前，将其灭杀，或者是活抓的下场。

    “稳了。”

    他感觉布局这么久，今天这收获，居然是被自己得到，简直是令人得意之极的事情。

    而就在如此情况之下，周围的神灵，与贾岩小队的成员们，都神态各异。

    神灵小队的成员们，自然是无比的高兴。认为胜券在握了。

    贾岩小队的成员们，则是一个个如丧考妣，好像贾岩肯定是完了，他们也不会有什么好下场。

    毕竟在一位神皇面前，他们肯定没有逃生的可能性，而且神皇目标应该是贾岩，他们这种小角色，绝对是达到了目地后，就会直接的灭杀了事。

    他们甚至在心里想，是不是说出他们会阴阳系的事情，如果说出来了，会不会多活久点？

    一位位附近的战斗者，哪怕仍在战斗之中，却将自己的视线，放到他们这边。

    谁都知道，他们的战斗结果，不可能影响到战斗的真正结局，真正的结果，只会是神皇与贾岩之间的胜负为基准。

    当然了，就算是对贾岩比较信任的贾岩小队的成员们，也都不会认为，贾岩会是赢的那方。

    他们希望的是，贾岩能够逃生已经算不错的了，当然。能够在逃生前，帮助他们也逃出这个战场，是最好的事情。

    “捆！”

    当贾岩斩下前足，那蜈蚣生物，则是冷喝一声。

    双方在刹那之际，碰到了一处。

    噗。

    空中，一道锋芒闪过……

    无数的丝线，于天际之中，于那神皇不敢置信的目光之中，于周围一位位的旁观者眼中。

    居然就如此断了。

    真的断了。

    无比粘性的丝线，居然断成了无数截。

    一道道的惊天响动之音响起。

    丝线之间，有粘连性，应该韧性也是极佳的，但在那湛蓝之色的前足之下，仿如普稻草，刹那被一条条的切斩开。

    并非是很锋利的前足，却似乎什么神兵利器，将这丝线，完全切成了两截。

    “这不可能。”

    神皇还保持着喷出丝线的动作，甚至他口中，仍旧有丝线在往外喷涌。

    但那喷涌出的丝线，居然被贾岩一个他绝对不相信有如此实力的存在，一足，给斩成了无数断。

    “怎么不可能？几个月时间，本尊……”

    “早已不是当日的吴下阿蒙！”