    

    正当所有人返回各自分堂，准备第二天再继续时，一个足以震动整个飘渺宗的消息传来。

    各势力外出游历的弟子，接二连三遭人刺杀。

    而凶手，居然全都是幻影门刺客！

    为了阻止幻影门的恶行，各势力需要出动一批武者，共同讨伐幻影门。

    飘渺宗众长老一番商议之后，做出了一项重大的决定。

    各个分堂挑选出几名精英弟子，由各堂导师带领，前往八百里外的伊宁城与其他势力的人汇合，组成一支强大的队伍征讨幻影门。

    长老院之所以做出这种决定，除了响应各大势力的号召之外，也是为了给门下弟子一次外出历练的机会。

    ……

    万法堂。

    “不可能！”

    刚刚听到消息，唐语立刻拍案而起，“据我所知，幻影门刺客虽然冷血无情，但却很有原则，绝对不可能无缘无故刺杀各大势力之人！”

    “你好像对幻影门很了解啊！”叶辰意有所指道。

    “我……”

    唐语秀眉一皱，冷哼道：“幻影门的行事宗旨又不是什么秘密，我只是就事论事而已！”

    叶辰没有说话，但望向唐语的目光，却变得有些怪异。

    “干嘛这样看着我？”

    被叶辰用这么古怪的目光盯着，唐语突然气不打一处来，“莫非你看我长得花容月貌，又开始觊觎我的美色？”

    叶辰：“……”

    害怕唐语嘴里又迸出什么不雅的话，叶辰急忙正了正脸色，严肃道：“对了，你到底是什么人？拜入万法堂又有什么目的？你的修为又达到了什么境界？”

    “你要我先回答哪个问题？”唐语摊了摊手。

    “先回答哪一个都行！”叶辰道。

    “那如果我选择一个都不回答呢？”唐语反问。

    “那你到底想怎样？”叶辰眉头微皱。

    其实很早以前，他就察觉出唐语不对劲了，但每次他询问，对方要么敷衍了事，要么说些不正经的话，让他难堪得问不下去。

    久而久之，他才将之抛到了脑后。

    不过今天这场比试，却让他不得不重新审视了。

    一个修为可能还在自己之上的人，居然拜自己为师，任谁都如坐针毡。

    “如果我说，我有些不得已的苦衷，现在不能说出来，你还要继续逼我吗？”

    在叶辰犀利的目光逼视下，唐语也破天荒般严肃了起来。

    “什么苦衷？”叶辰下意识问。

    他一向不喜欢强人所难，但限度却是对方打死也不肯说。

    否则只要对方的态度有那么一丝松动，就说明是可以说的，他肯定不能放过。

    反正，又不是他有苦衷。

    但唐语也不蠢，撇了撇嘴，说道：“都说了是苦衷，怎么能随便说出来呢？”

    见叶辰一脸阴沉，她急忙补充道：“不过你放心，等时机成熟的时候，我会对你全盘托出的！”

    “我可以暂时不逼你，不过你必须回答我一个问题！”叶辰想了想，说道。

    “什么问题？”唐语问。

    “你对我，或我身边的人有敌意吗？”叶辰紧紧盯着唐语，一字一句问道。

    这句话，听起来像是废话，但对他来说，却很重要。

    因为从对方的回答，以及回答时表情的细微变化，他几乎就能看出端倪来。

    他必须要保证对方对自己没有敌意，才能放松警惕。

    否则一个对自己有敌意的人待在身边，指不定什么时候背后捅阴刀，那就真是死不瞑目了。

    “放心吧，我对你非但没有敌意，反而充满了爱意！”唐语狡黠一笑。

    ……

    青武堂。

    “哈哈，真是天助我也！”

    刚刚收到长老院传来的决定，彭高顿时激动得手舞足蹈，“叶辰啊叶辰，你辱我太甚，这次报应总算来了吗？”

    似是想到了什么，他走到墙角一块牌匾前站定，脸上随之升起一抹深切的悲痛。

    这块牌匾上，刻着几个显眼的大字。

    彭建安之灵位！

    “建安你放心，只要叶辰那小子敢离开飘渺宗，为父替你报仇的机会就来了！”

    “师、师傅，可叶辰那小子的修为似乎也不低，就算离开了飘渺宗，您有把握能拿下他吗？”站在旁边的西门笑小心翼翼问道。

    “入门选拔之前，你不是才与他交过手吗？”

    彭高不屑道：“如果你没有骗为师，他的修为最多比你略高一些，再借助武器上的优势，才压得你毫无还手之力罢了！”

    “师傅放心，弟子之前对您说的话，句句实言，绝对没有半点捏造，或者夸大其词的成分！”西门笑急忙信誓旦旦地保证。

    “既然叶辰的修为只比你略高一些，为师有什么可担心的？”

    彭高不以为然道：“要知道为师的修为早已踏入王级，对付一个宗级中期的武者，还不是手到擒来的事情？”

    “师傅，但还有个问题……”

    西门笑沉吟了一下，说道：“虽说长老院希望各常都出动一些人，但并不是强制性的，如果叶辰赖在飘渺宗不走，您刚才的计划岂不是落空了吗？”

    “这……”

    彭高眉头一皱。

    念头飞转间，他又灵机一动，笑道：“放心，为师这就去长老院一趟，只要说服众长老下死命令，叶辰想不去都不行！”

    “那师傅您要如何说服众位长老？”西门笑问。

    “这你就别管了，赶紧做好准备，为师回来了即刻上路！”

    “是，师傅！”

    ……

    长老院。

    听完彭高的提议，一名长老问道：“彭导师，你的意思是说，但凡在外门大比中获胜的前十名，都必须外出历练？”

    “是的！”彭高点了点头，“在比试中胜出算不得什么，必须要入世历练，经历过血与火的考验，才有资格继承我飘渺宗的顶梁支柱！”

    一番慷慨激昂的话，立刻得到了大部分长老的认可。

    “虽说这话有些偏激，但世事残酷，不经历生与死的考验，确实很难真正塑造出真正有担当的继承者！”

    这名长老声音方落，另一名长老又附和道：“既然如此，那就命令那些打入前十名的分堂，必须外出参加这次讨伐幻影门的历练！”

    “长老英明！”

    眼见成功说服众长老，彭高先是恭维了一番，旋即补充道：“当然，这次外出历练，伤亡恐怕在所难免，不过能够幸存下来的人，必定能够成为我飘渺宗日后真正的精英！”

