    原本，当带着满身硝烟的唐刀从炮火中不顾生死的冲进工事，莫松子以为这位已经名震松江全军的牛逼中校会带来好消息。

    结果，依旧是日军炮火凶猛，后方投入兵力损失太大，短时间内还是得靠目前阵地上的人员和火力点支撑。

    这也算了，超过20分钟没等到后方援兵的士兵们早已经有了这个觉悟。

    莫松子其实很期待这位牛逼中校能不能给一线进行更强的战术调整，有一名优秀至灿烂的指挥官，前线弟兄们活命的机会显然要更大一些。

    可是，这位趴在瞭望孔边上拿着望远镜观察了很久了，也没见他拿出过一条有用的建议。

    可做为目前城墙阵地上军衔最高的军官，来工事里向唐刀汇报过两次战况紧急的那名陆军上尉只得到唐刀回答的两个字：“坚持！”

    别说那名陆军上尉近乎绝望再也不来机关炮火力点工事了，就连莫松子也是无比失望。

    甚至，传说中一手枪法精准至极的唐中校也没动用他放在身边的那杆加装瞄准镜的步枪。

    他只是，不间断的窥视着整片战场。

    在莫松子和其余士兵们有些失望的眼神中，就像是一头寻觅着食物的孤独的狼。

    没人知道他想做什么，就像那些被炮火阻断前进路途的中国军人看着唐刀的背影一样，也没人知道他为何要一人一枪闯入生还几率低得令人发指的弹幕之中。

    无人理解唐刀的突如其来的凶猛，也无人理解他如今的沉默。

    不管是做为指挥官还是做为最强战士，在这块阵地上，唐刀都没有展露半分，就像是被灰尘盖住的刀，毫无光华。

    但残酷的战斗一直在持续，墙头工事里的中国军人不断的在牺牲。

    原有的五挺轻机枪，在日军步兵炮和掷弹筒拼命的炮击下，现在已经全部化作漫天的零件，原有的五组轻机枪射手早已死伤殆尽，接替他们的机枪射手已经换过两拨，直到和轻机枪一起被炮弹彻底轰碎。

    这是除了四挺射界受限的重机枪以外最能压制日军步兵和工兵的火力点，伴随着他们的彻底完蛋，失去压制的日军工兵更积极了。

    肉眼可见的，一条能供步兵踩踏的路正在向通过护城河向城墙延伸。

    日军步兵则更大胆了，甚至敢以半跪着的姿态瞄准城墙工事射击，加上不断喷吐着烈焰的轻重机枪，炽烈的弹雨压得墙头的中方步兵们几乎头都不敢抬。

    灼热的弹流就算没打中人，但不断从头顶上飞过和空气摩擦发出嗖嗖声以及击中沙包产生的噗噗闷响交织在一起，让人都不禁会产生一种下一刻自己就会被弹流撕扯粉碎的错觉。

    用从此战侥幸生还的士兵们的原话：假如知道冲过日军火炮封锁区，还要历经这样的弹雨，真不如那会儿脚一滑，死那边算球了，好歹死的痛快点儿。

    别说在墙头的士兵们，就是躲在城墙内部工事里的唐刀，都不敢大摇大摆的把望远镜放在瞭望孔正前方，他钢盔上那条深深的擦痕，就是一枚从瞭望孔飞入的子弹的杰作。

    说起这个，莫松子倒是挺钦佩唐刀的，换成任何人，面对这种子弹只差一公分的距离就能击穿头盔的经历，咋说不得流点冷汗后怕啥的？结果这位倒是胆气够足，眼皮眨都没眨一下，继续观察着几乎由日军主导的战场。

    而这时，日军的89坦克也终于出现了。

    不过，或许日军已经知道被深藏于城墙内部的火力点有机关炮和37毫米速射炮的存在，就停留在大约600米外，以57毫米坦克炮对城头炮击。

    三门憋了半天的速射炮终于等到一展身手的机会，可是，不断腾起的硝烟使得视线极差，加上足够远的距离，让三门速射炮连开数炮，都没击中在旷野中不断游弋着的四辆89坦克。

    厄利孔机关炮就更别说了，不接近至500米，动能比苏罗通机关炮稍显不足的厄利孔机关炮无法有效击穿89坦克的正面装甲。

    但，不能因为打不穿就不打。就像这场战争一样，大几率是打不过日本人，那大家伙儿是不是就投降算了？自然是不可能的。

    “军士，我劝你别浪费弹药，或者说，别轻易暴露自己。”唐刀回过头看向准备重新坐进机关炮座椅的莫松子。“日本人，在定位我们几个重火力点，他们有新武器了。”

    “还有，如果我猜得不错的话，用不了太久，日本人用以封锁的炮火会向后方延伸，后方可以来人了。”唐刀提起枪。

    我们的人可以上来了？莫松子有点不相信自己的耳朵，这尚是唐刀抵达前线后第一次对战况做出判断，而且这个判断也是莫松子最期盼的。

    炮火向更远方延伸，那意味着没有那片死亡地带，后方就可以输送兵力，更多的弟兄抵达此地，就能守住这段防线，莫松子敢肯定。

    然而，下一刻，莫松子惊呆了。

    “喊上你的弟兄们，抬上你的装备，随时准备跟我离开这儿。”唐刀继续说道。

    这是要逃跑？莫松子脑瓜子嗡嗡的，内心深处仿佛有什么碎了。

    用未来流行的语言来组织莫松子军士此时的心境就是：曾经崇拜的偶像崩塌了。

    “长官，我们得到的军令是死战不退，退后者，杀！”莫松子眼中涌起浓浓杀气，恶狠狠盯着唐刀。

    就像一头被激怒的公牛，就差鼻孔喷出粗气了。

    看莫松子这个模样，喊一声长官恐怕是唐刀现在还没走，如果唐刀离开这个工事半步，可能等待某长官的就是一枪了。

    看着眼前无比认真和自己说军令的军士，唐刀咧咧嘴，露出洁白的牙齿。

    他喜欢这样的士兵。他说的也没错，因为这是军令。

    拍拍莫松子的肩膀，唐刀同样认真的给这个不知道比自己低了多少级别的军士班长解释：“水无常形，兵无常势，战术会根据战况的不同进行调整，有时候撤退不一定就是懦弱，或许是为了更好的进攻。相信我，军士，后方指挥部的通信兵会传来最新军令的，你现在只是做好撤退的准备。”

    已经快对唐刀失去耐心的莫松子很想回一句：我信你个鬼！

    但不知为什么，唐刀眼中的坦诚却又让他把这句话生生吞了回去，还下意识的挥手让士兵们收拾装备。

    那一瞬间，莫松子其实很羞愧，唐刀这个曾经的偶像不是已经碎掉了吗？为什么他还会下意识听他指挥？

    或许，这就是传说中的人格魅力吧！

    事实证明，莫松子的直觉没出错，偶像还是那个偶像，唐刀的判断精准的令人惊叹。

    正如他预料的那样，日军四辆坦克出现在阵地上，不是为了给日军步兵们提供掩护，他们竟然真的只是日军放出的诱饵，为了后方炮兵观察哨定位中方守军能对坦克有威胁的重火力点位置。

    因为，他们来了两个大家伙。

    120MM加农炮，改装于日本海军120MM舰炮，射程高达23000米，装备穿甲弹后可怕的破甲能力可以在2000米距离上轻松击穿一辆重型坦克。

    松江的城墙很厚实，经过唐刀精心设计后，火力点也都藏在超过1米厚的土层和墙砖之后，甚至还加装了10MM厚的钢板和原木支撑，日军步兵联队所装备的70MM步兵炮和37MM速射炮就算命中墙体，也只能是隔靴搔痒，在厚实的墙体上留下一个坑，除非是能连续精准命中。

    但120MM加农炮可就不同了。

    唐刀先前在四行仓库，就曾经遭遇过120MM加农炮的炮击，恐怖的大口径直射炮只用一炮就将厚达0.7米的钢筋混凝土墙壁洞穿，松江城墙这种砖土混合工事的强度自然无法和钢筋混凝土的强度相比拟的。

    幸好，唐刀提前十分钟预警，虽然阵地上仅存的643团那名陆军上尉和莫松子一样心有疑虑，但大名鼎鼎四行营和警备营双料营长的名气还是占了上风。

    三门已经连续射了十几炮彻底暴露位置的速射炮撤到了城墙后专门挖掘的撤退战壕中。

    日军两门120mm加农炮开炮，虽然不至于精准的令人发指直接命中工事，但误差绝不超过十米的精度依然将墙体炸出数个深达一米多的大洞，其中两个精心构筑的工事更是直接被震塌。

    如果这些火炮和炮兵没有撤出来，等待他们的唯一结局只能是死亡。

    这还不算，唐刀所说的日军炮火封锁果然稀疏下来，不过不是停了，而是向更远方延伸。

    因为，他们的步兵开始准备冲锋了。

    一切都被唐刀言中，唐刀还是那个牛逼的四行营营长，这一点没有任何改变。

    所以，当唐刀打出绿色信号弹，在后方指挥部通信兵没有抵达之前就让一线所有守军做好分批撤离准备，再无人有异议。

    。。。。。。。。

    PS：又有好几天没絮叨了！兄弟们那，订阅吧！投月票吧！咬着半块馒头就着白开水下咽的风月拜求！

