    “说，你们为何跟踪我？”

    陈朽单手将这个修士的脖子举起来，浑身的杀机，牢牢的锁定了这个修士，顿时让这个修士感觉到了窒息！

    此刻，他感受到了一股死亡的危机。

    “是云昊告知的，你身上有仙尊之法，他要我们所有人寻找你，得到这种仙尊之法！”

    眼前的修士此刻在陈朽的胁迫之下，说出来了真正的目的。

    “咔嚓！”

    陈朽手中用力，这一刻直接将这个修士的脖子扭断，而后一缕气息，进入到了这个修士的身体之中，立刻将这个修士的灵魂和能量，全部吞噬！

    当陈朽将这个修士仍在地上的时候，这个修士已经变成了一个干尸，死得不能再死了！

    “没想到，这个云昊还有点心机，不过想要和我作对，就注定是死路一条！”

    陈朽望着远处还有几个惊疑不定的修士正在偷窥，他们因为陈朽刚刚杀死了一位金仙而畏缩不前，不敢出手，但陈朽却主动大步踏去，双手握拳，瞬间来到了几个修士的面前，拳意绽放出来了无匹的光芒，直接将这几个生灵，全部打死！

    “走，这里已经不安全了，我们要离开这里！”

    陈朽带着王明等四人，立刻离开了原地域，此刻他的脸色，带着一丝的冰冷之色。

    云昊是如何知道他有仙尊之法的？陈朽此刻有些疑惑。

    不过他和云昊没有任何的交集，这件事情极为的隐秘，拥有大吞灵诀这件事情，他没有告知任何人。

    即便是偷天和尚，这个看起来神秘无比的和尚，也只是怀疑陈朽有这种仙尊的秘法，至于其他人，就更不可能知道他拥有仙尊秘法了。

    以陈朽的猜测，这个神族的妖孽，多半是在虚张声势，为的就是让自己和诸多种族为敌。

    “真是麻烦！”

    陈朽此刻眼神之中带着一丝的杀意。他本来不想和诸天万族为敌，更不想在这里得罪诸多的生灵，但如果这些生灵执迷不悟，为了所谓的仙尊之法进攻他，那么他自然不会坐以待毙，一定会给对方一个深刻的教训。

    眼下，陈朽带着王明四个人，找到了一个低洼之地，随后陈朽在附近简单的布置了一个隐形的阵法！

    想要在这里找到金云草，或者是寻找极南之域的秘密，那么就必须保持着巅峰的状态。

    而眼下，王明等四个人，身体重创到了一定的程度，绝对不能耽搁下来了。

    陈朽布置完了隐蔽阵法之后，随后从储物戒指之中，拿出了八块天晶，递给了王明四个人，每个人两块！

    “这是什么？”

    几个人根本就没有见过天晶，此刻眼神之中满是诧异道。

    “全力汲取这其中的力量，可以让你们受创的躯体，在短时间内迅速的恢复！”陈朽望着王明等四个人，眼神之中带着一丝的平静道：“吸收这种物质，可能让你们的身体会产生一丝的痛楚，但是你们放心，只要是你们熬过这种痛苦，对于你们身体的强度和活力，绝对有天大的好处！”

    王明等四个人眼神出现了一丝的震撼，听闻陈朽所说有天大的好处，他们几个都激动无比。

    眼下的时刻，能够多增一分的实力，就多一分保命的机会，而拿出这种东西的正是他们的大师兄陈朽，自然没有任何的客气，立刻将天晶拿到了手中，按照陈朽所交代的方法，开始汲取天晶之中的能量。

    天晶，正是陈朽从眉山之中弄出来的宝物，这东西就是一种生物能的石头，里面的能量无比珍贵，可以让人的身体机能，以一种恐怖的速度增加，增加人的潜力，至于增加身体强度，那不过是附加的功能罢了！

    “轰隆！”

    几个人带着伤势，立刻开始汲取了天晶，他们感觉到了一股无与伦比的能量，冲入到了自身的身体之中，感觉到了之前受到了损伤的躯体，正在一点点的恢复着。

    这种名为天晶的宝物，竟然全方面的修复他们受损的细胞，许多留下暗伤的地方，都被天晶流出来的生物能所修复，他们感觉到了自己的身体在迅速的变强，更加的有活力，而且整具身体的潜力，也变得越来越大。

    时间一点点的过去了，王明等四个人手中的天晶，也被汲取得越来越小，但是此刻他们的身体，却已经接近了饱和状态了。

    仅仅吸收了一块天晶，就已经饱和状态，这让陈朽微微的皱了皱眉头。

    几个人的体质，和他的大吞灵战体，实在是差了太多了，当初他在风谷之中，吞噬了无数天晶，才最终修炼成了帝级体质，但是王明等几个人，却只是吸收了一块天晶就饱和了，这根本没有达到陈朽的预期。

    陈朽的眼神之中带着一丝的凝重之色，这一刻他的手中出现了金色雷霆，携带着一股天威，此时竟然朝着王明等四个人劈去！

    本来，王明等四个人，在得到了陈朽给予的天晶，汲取了这股天晶之后，体内的伤势迅速的好转，而且整个人的身体之中的细胞活力，提升了数倍，这让四个人内心之中狂喜无比。

    一个人在修行路上，能够走出去多远，全要看身体的潜力有多大，这是一个重要的衡量指标。

    而现在，陈朽拿出来的这种天晶，却是让他们感觉到了身体之中的潜力大增，四个人感觉到了前所未有的强悍。

    但，就在他们自信心爆棚的时候，突然之间感觉到了无尽的金色闪电，骤然之间出现在了他们的身上，顿时一股深、入灵魂的痛楚，开始蔓延在了全身，一时间四个人都懵逼了。

    “别分神，抓紧锤炼自己的身体强度，加紧吸收另一块天晶！”

    就在这个时候，陈朽的传音出现在了四个人的脑海之中，这四个人才知晓，原来是陈朽正在“锻炼”他们四个，顿时安心开始汲取天晶！

    不过，陈朽释放的金色雷霆，那可是真正的天劫，当初陈朽在苍元域之中，晋升到金仙，度过了七七四十九道天劫，其中有一丝雷劫的力量，已经被陈朽吸纳到了身体之中，带着天威，恐怖到了极致，根本不是普通修士能够接触的。

    还好四个人都受过冥渊的死亡训练法，意志坚定无比，所以此刻虽然感受到了无边的痛苦，但是也在努力的承受着！

