    “你怎么把宋楹一个人丢那了？”

    欧瑶童晓萌其实忙着事却也看着这边。毕竟两人加起来也没宋楹咖位大人气高，更关键是她们都知道宋楹也是股东之一但和韩为不是那种关系。还有一个就是林妃岚，年纪还小不算。

    总会多少有些压力，哪怕也算比较熟了。和林妃岚似乎就没有也挺奇怪的。私下刚刚两人还说好像宋楹圈内几乎没有朋友。仅有的几个还是后联系上的，比如曾经群演影视城的杨檀雅还有丁雨诗。

    估计韩为都不算，后来也知道之前因为某些事闹掰了。

    但现在好像听说不错，结果看两人谈了一会就不欢而散。韩为还有点急赤白脸的坐在那里生闷气似的。

    “怎么了你？”

    欧瑶腿脚不方便，只是问了一句。童晓萌给他倒水，也是询问：“工作上的事？”

    韩为水放一边：“没有。她缺儿子来找我喜当妈。”

    欧瑶一愣，似笑非笑：“早晚的事，不过这么直接不像她。”

    韩为没好气：“我是她想给我当妈，你听什么呢？”

    童晓萌失笑：“别胡说。”

    欧瑶也开口：“这什么套路？养这么壮的儿子居心何在啊？”

    韩为没等说话，突然坐起：“对了。说到妈我倒是想起……”

    拿起手机拨打，没多久接通，顾天成。

    “喂？”

    “找我？我还找你呢。和吴三丕助理见过了。”

    韩为点头：“我就是要问你这个，什么结果？对方到底是不是威胁的意思？”

    顾天成笑：“我就说应该先见面，其实没有这个意思。我也问了，吴三丕助理表示就算想威胁也没有什么可以做为威胁的东西。你和董晴柔的实锤都没有，而且他自己的事更多。现在都已经离婚了，就不扯这个了。何况他也不缺女人。”

    韩为疑惑：“那现在什么鬼？他和董晴柔说那种话？”

    顾天成示意：“没有威胁的意思，但是不甘心肯定是有。还是那天我和你讲的，将心比心把道理放一边，的确你吴三丕找女人，董晴柔也找你大家公平各玩各的的，但是男人是风流，女人就是下流。这种观念没道理但是不可否认在还是男权社会依然普遍是这个印象。”

    韩为皱眉：“所以呢？”

    顾天成开口：“所以人家也没想怎么样，但是总得心里过得去。圈外是看着没什么交集，圈内他还总能听到你和董晴柔越来越好，那他也没面子。哪怕都离婚了，他现在想找个面子。”

    “我就得给他？！”

    韩为开口：“是这个意思吗？”

    顾天成笑：“你先别发火，你听我说完。”

    韩为没说话，顾天成开口：“是这样。这次面子吧他能有，但同时人家也考虑到你不是能服软认怂的脾气。当时在那个小屋他也见识过了。所以这次拍戏，对你也没坏处。而且是演配角，票房好坏口碑你都不用扛。”

    韩为恩了一声：“这叫对我有好处？”

    顾天成示意：“他那个是个大ip，还不是什么网文改的。就是原创的电影系列。已经要拍第三部了。而且第三部要去韩国拍……”

    韩为疑惑：“我还是没听到什么好处。”

    顾天成笑：“这个是你具体要和吴三丕谈，他想见你一面。加上董晴柔，这些事都说清楚。”

    停顿一下，顾天成示意：“他助理没明说，但意思我分析是这样。其实你知道的，他俩离婚后你就和董晴柔一起了，但是他也没停止搞事，只是几次都因为你这边人脉广，还有程旭东父母也都和你有点关系了，所以没得逞。”

    “哈哈。”

    韩为笑：“这倒是。吗的臭德行，搞不过就想和好？”

    顾天成开口：“所以人家现在姿态放得低，只是如果合作成功，圈内会觉得他放下了，而且圈外也会觉得他和董晴柔离婚和你没关系。你是不是忘了，之前那个领证了第一季的时候，虽然是交换，是董晴柔牺牲了什么，但圈外来看他还在微勃为你宣传说话来着。”

    笑着开口：“韩为你不是觉得自己真的是国民好感度百分百正面吧？你别忘了你也算是黑红艺人，只是和陈枫区别在于你是被动的。包括至今依然有很多诟病你的网友，只是你不在意而且你粉丝强大加上作品一直过硬，电影票房高，电视剧爆款，综艺也各个出圈。”

    韩为想了想：“你是说我和董晴柔有事，圈外也觉得他俩离婚有我的关系？”

    顾天成惊讶：“你不知道吗？一直都有这种说法，说你和董晴柔拍摄超时空同居擦出火花，之后导致他俩离婚了。只是没有实锤而已，几次吴三丕想影射也没成功。当然我们都知道你俩不是超时空同居在一起的，是很早之前了。不过圈外永远不知道真相可不能任由他们乱猜啊。没机会没时间就算了，控评就好。有机会就缓解一下，你还要往上走呢，多打打基础慢慢洗白自己。网络有记忆但是时间不长，过个几年保守估计三十岁时候或许你就洗白了，很多以前你的事大家也都不记得或者不在意了。”

    韩为沉默，半响开口：“好。我看他诚意，我之后就回剧组拍戏，我也离开很久了，让他去剧组找我吧。亲自来。”

    顾天成思索片刻，开口道：“也好。不耽误谈事，也体现诚意。如果他还放不下面子那就说明还是要搞事。”

    又聊了几句挂断，韩为想了想，此刻看到那边宋楹好像还无聊的蹲在那里，好像弄蚂蚁呢。韩为的情绪也已经过了，此刻示意童晓萌弄饭，一会在这里吃，他重新走到宋楹那里，也蹲在她面前。

    宋楹倒是没无聊，抬头看到韩为回来了，笑着开口：“怎么了？不生气了？”

    韩为看着宋楹，开口道：“我能理解你想帮我的心态，因为我也帮了你最重要的人完成遗愿，哪怕不完美或者类似闹着玩似的，但终归人的精神世界还是更重要。”

    宋楹开口：“你觉得？我倒是认为你对身体上的追求更多一些。”

    “那是因为我精神世界一团糟。”

    韩为平静开口，倒是宋楹身子一颤，愣愣看着韩为：“又要和我走心了？不怕我又看透你？”

    韩为犹豫片刻，对着宋楹：“你记得我被高田怼了，昏迷住院那次吗？”

    宋楹点头：“都说你气性大，所以周惢还哭了找周总。才引出林董大闹星空集团董事会……怎么了？”

    宋楹明白好像不是那么简单。

    韩为抿起嘴角，手划着地面的蚂蚁洞：“我说了怕你不信。我其实是好像进入自己内心世界。”

    对着宋楹：“这么说你理解吧？火影看过吗？”

    宋楹开口：“这么出名出圈的作品，没看过也多少了解。”

    韩为示意：“鸣人进入自己内心世界，然后和九尾对话。”

    宋楹好奇：“你看到自己内心世界里……”

    “没有。”

    韩为开口，有也不能承认。何况现在是真没有了。

    看着宋楹：“但是有……怎么说？太极？是一个黑白分明的世界，灰色地带特别小，就足够我蹲着靠着这么一块。而黑的世界和白的世界特别广阔看不到边。但是同时黑色的什么都看不到漆黑一片，白色的又什么都没有。”

    宋楹喃喃看着他：“有点深了，也有点玄了。”

    韩为恩了一声：“你就当做梦就好理解了，梦什么诡异画面和情形都有。只是这个梦很真实，而且还是我自己好像可以控制自己的行动。但是没法控制里面任何东西的改变。”

    宋楹目光认真：“你继续。”

    韩为摇头：“没什么继续了。没多久我就回到现实，看到自己躺在病床上。但是醒来之前我无意中走到黑色区域……”

    下意识拉着宋楹的手，韩为深呼吸：“那感受真实到现在想想都有些怕。类似触电似的，你没进去之前在白色区域呆着好像还什么事都没有，呼吸还有五感都正常。你碰触的一瞬间你自己都没法控制自己，瞬间所有负面情绪，鬼哭狼嚎，还有什么东东的充斥你身体里外，难受到想自杀。”

    宋楹轻轻握着他的手：“放松，没事的。我相信……”

    韩为疑惑看着她：“你相信？这么轻易？”

    宋楹认真点头：“因为你讲得特别有代入感，让我身临其境似的。这不可能是编的，一定是你亲身经历，哪怕是梦里。”

    拿起纸巾给他额头擦汗，韩为惊讶：“我都出汗了？”

    宋楹恩了一声，询问韩为：“所以你不让我帮你，是不想我进去。因为你自己都不想进去，你就想这么回避逃避浑浑噩噩的往前走，哪怕如今顶流有公司赚大把钱衣食无忧？”

    韩为沉默，半响无奈：“有点这个意思。可我又比较莽，还不信邪还有点虎有点二，总觉得好像我应该平趟过去，只不过不是现在。”

    宋楹想了想，看着韩为：“我懂了。慢慢来不急。”

    拉着韩为手：“但是你知道我的为人，我看重人情。之前我去找你帮忙，你不帮就算了还要潜我。我记了那么久，只是没有付诸什么行动去解气报复，现在姥姥去世，还人情是一方面，还有一方面是我也希望如同姥姥似的，能好好为你做点什么。因为你知道你对姥姥做的一切，我真的感激。她对我最重要，比你直接帮我还让我感恩。”

    韩为无奈：“也别这么说。你还有爸妈和弟弟呢。”

    宋楹摇头：“以后吃穿住行，包括养老还有弟弟结婚工作买车买房我都会负担但是……”

    看着韩为：“你说我有点病，其实也不算说错。你可以觉得我性格很冷，我对他们真的尽到这个义务就可以了。”

    韩为咧嘴：“不要吧？亲爸亲妈亲弟弟……”

    宋楹开口：“我从小所有亲情的记忆都是姥姥给的，而我把所有对亲人最好的一面也只给她。”

    韩为不多说了，这个世界上，能对父母弟弟做到衣食无忧真的已经算是特别不错了。

    而且宋楹这样苦出身却混到顶流的，和家里已经是两个世界的人。不说那么远，你就说童晓萌吧，亲爹又怎么样？不还是各种给亲闺女挖坑？各种要挟勒索？

    相比之下宋楹和家里人的关系也算正常范畴，她就是不和自己说这些心里话，外人家里人都很难看出他们关系不好。

    实际上也没不好，看她父母和弟弟对她也都不错。

    “你弟弟还是挺好的。”

    韩为开口。宋楹笑，知道他接受了：“是。小飞挺好的。”

    看着韩为，宋楹开口：“所以别抗拒好吗？接受我。你知道我不是贴上来干什么，你是真的有事我看得出来，你自己也说了。你内心世界很危险，人都有阴暗面和光明面，但你的怎么缓冲地带就一个角落？那不是随时都可能爆发反社会人格？”

    韩为咧嘴：“我去你一个中专毕业还能探出理论呢？反社会人格你都知道？”

    宋楹甩开韩为手，面无表情看着他。

    韩为呵呵笑，臭嘚瑟呗，他不总这样？

