    “宝刀未老啊！”

    “厂长上场，还是把Faker拿捏死死的！”

    “这EDG两个打野，都针对Faker，我科哭惹！”

    “太狠了，初代打野喜欢针对Faker，二代打野也喜欢针对Faker，简直是一个模子出来的。”

    ……

    看到一血爆发后，观众突然没那么紧张了。

    虽然厂长目前的世界赛胜率为0。

    但至少在前中期有着节奏。

    可能中后期会犯病，但前期是没有问题的。

    再加上，这一把厂子拿出来自己的招牌，那必定会认真对待。

    爆发一血后，双方继续打了两三波小规模团。

    EDG这边，突然变得奇怪了。

    以前厂子上场后，辅助容易犯病。

    经常出现梦游，线上死等等一系列问题。

    就像是在演厂子一样！

    但这一局，Meiko不光没有犯病，反而稳住了局势，下路的发育也没出现问题。

    而上路的Mouse也是一如既往的稳。

    厂子配合Scout的联动，很快出现了效果。

    游戏对局很快来到了16分钟。

    双方爆发龙团。

    上路的Mouse也是传送了下来，而出其不意的是，Huni竟然也第一时间选择了传送！

    两边瞬间爆发了一波5v5团战！

    这时，厂子的名场面来了。

    利用被动的暗影迷踪，在潜行中偷摸绕后，紧接着大树开团的那一刻，显形R四人！

    两级的大招，每几种一个英雄，获得225点的护盾值。

    而R四个，瞬间获得900点护盾！

    伊芙琳本身也不过1500的血量，这护盾都比他一半还要多！

    一片刺穿的区域划过SKT众人，大树开R自然之握又捆绑四个！

    飞机身揣炸药包，一个W特别快递，直接横穿过来！

    iboy闪现过墙，直接补充输出！

    隔墙的露露，跟上大招！

    团战美如画！

    Huni传送下来，还没来及进场！

    小龙区域一片废墟！

    “厂长绕后完美，大树进场！SKT这一波要爆炸了！”

    “0换4！EDG完美打赢了这波团战！”

    随着解说的呐喊，现场的粉丝和观众更是激动不已。

    看一场，少一场。

    如今还能看到厂子在比赛里秀操作，属实过瘾！

    看了这场比赛，恨不得多给黄牛塞点票子！

    这一波团战后，EDG的经济领先再次来到了1W。

    时间也是来到了25分钟。

    这一波，EDG仿佛特别稳。

    一点都不给SKT机会。

    而且Huni这一局，也不敢单带。

    AP伊芙琳的法伤很高，尤其是配上固定法穿的大面具，他那个身板是遭不住的。

    所以这一局Huni也没发挥出来。

    而Faker呢！

    因为前期的被针对，属实惨了一些。

    0-2的发条，虽然补刀没有落后多少，但在经济上，差了飞机很多。

    EDG继续三路运营，打团！

    每一波团战，近乎完美！

    随后逼龙团，破高地！

    最后一波团战，厂长更是神勇，单切发条！

    Faker即便是闪现之后，但依旧被高额的伤害灌死！

    Faker阵亡后。

    EDG势不可挡！

    iboy更是闪现上去打输出，随着一波击杀和团灭，EDG只用了31分钟便结束掉了这场比赛！

    “让我们恭喜EDG再下一城！”米勒激动地都破音了。

    厂长似乎也是打破了魔咒一般，在世界赛上拿到了他上场的首胜！

    “这波厂子完美啊，不愧是招牌中的招牌！”

    “我今晚吹爆厂子，爽的下不来天的那种！”

    “这一场酣畅淋漓的胜利，不知道为什么，让我突如其来的爽！”

    “厂子的寡妇还是有点东西的啊，小龙团战绕后R四个人，简直是完美！”

    “而且Mouse好像也觉醒了一样，看见人就莽，从来都不来怂的！”

    “Meiko也不迷路了啊，感觉好起来了！”

    “3:0吧！这一场赢了，厂子总不能下场吧？”

    ……

    随着弹幕叽叽喳喳地吵着，大家都在等消息。

    “这一场EDG赢下比赛，而且双方好像是没有换人！”米勒说了一句，笑容满面。

    娃娃也是笑了笑，说道：“赢了总不至于换下去吧，而且这一把我觉得厂长也是发挥出了他原有的水准。”

    “大家也不要被小组赛第一轮的失利都蒙蔽了双眼，输游戏，并不是一个人的原因，而是整个团队的事情。”

    “而且我们看到小组赛第一轮，EDG的其他队员状态也并不是那么好。”

    “所以说，给厂长一些时间吧！”

    “嗯……嫖老师有没有和厂长说的，毕竟你们也算是同时期的人。”米勒想到这，给嫖老师一个话题。

    PDD想了想，说道：“厂长的话，我一直都是很佩服的，包括这一局你也能看到，看到他赢下来，我也非常的兴奋。”

    “可能，这就是青春吧！”

    米勒和娃娃纷纷点头，显然PDD的一番话也深深地感触到了他们。

    “好的，双方既然没有换人，那下一局EDG又来到了蓝色方，比赛会如何呢，我们先休息一下，精彩马上回来！”

    随着镜头插入广告，观众和粉丝依旧无法平静下来。

    EDG后台休息室。

    宋命看到队友们凯旋，也是挨个击掌。

    到后面，更是和明凯拥抱一番。

    显然，明凯也是很感激宋命，给他了一个上场的机会，这才让他在s7最后的时刻不留遗憾。

    “2:0了兄弟们，这一局你们发挥的很好，保持这个劲头儿，莽就完了，SKT这支队伍怕的就是你们的拼劲儿，只要击垮他们，我们就能胜利！”

    “最后一局，明凯，你要是有自信的话，继续拿寡妇。”阿布看到比赛赢了之后，语气都变了。

    明凯点了点头，表示自己没问题。

    大家积极地讨论BP、战术，争取3:0拿下对面！

    而宋命这边双手放在胸前，也在祈祷这一局直接拿下。

    不然的话，一旦让SKT赢一把，那他第四场上场，不管是压力还是对局都非常困难。

    甚至顶不住压力的话，很有可能第五局。

    而SKT这支队伍，第五局从来都没输过。

    所以，宋命也很希望，这一局厂子继续上场后，保持这个劲头儿赢下来！

    但往往这种时候，宋命也不知道是错觉，还是心灵感应，总会有一种莫名不安的感觉。

    宋命深呼吸一口气，小声呢喃道：“加油吧，希望能赢下来。”

    PS：求推荐票，求月票！

