    进入宴会厅，罗南立即看到了梦工厂三巨头，连忙过去跟大卫-格芬、杰弗瑞-卡森伯格和史蒂芬-斯皮尔伯格打了招呼，这三人尽管客套了几句，却很难记住他这种无名小卒。

    从三巨头的圈子里出来，他没有躲起来，反而使劲浑身解术，不断找人攀谈。

    罗南先后跟华纳兄弟的一位制作总监聊了聊他们去年拿到手的《哈利波特》系列，与索尼哥伦比亚的日裔高管说了会即将上映的《哥斯拉》，同派拉蒙影业的发行副总监喝了一杯酒，向米拉麦克斯的高管打听了下《指环王》版权的整合情况，找威廉莫里斯的经纪人探问了下三线明星的片酬……

    大批人围在三巨头周围，表达各自的滔滔敬仰。

    罗南没有再往那边凑，只是在外围看了会，三巨头雄心勃勃，想要打破好莱坞六大近乎垄断的局面，可惜这条路根本走不通。

    最为关键的还是发行和产业链，特别是前者。

    前世梦工厂在北美建立了较为完善的发行机制，面对更为广阔的海外市场却无能为力，旗下影片的海外发行只能交给六大公司来做，加上一些其他方面的因素，最后只能黯然收场。

    传统的发行行业，最大的蛋糕已经被六大公司牢牢握在手里，想要打破这种局面，太难了。

    梦工厂的模式走不通的。

    罗南非常确定这一点，与占据天时地利人和的优势的敌人拼杀，胜出的几率极低。

    想要打破六大公司的局面，只能另辟其他途径。

    如果有一天，沙海娱乐面对这种情况，该怎么做呢？

    不知道为什么，罗南脑袋里面闪过这个念头，并且不可遏制的蔓延开来。

    以沙海娱乐现今的局面，这是遥不可及的目标，甚至是幻想。

    但谁没一点幻想？

    罗南摇了摇头，现阶段只能想想，暂时还是务实一点好。

    “晚上好。”旁边有人打招呼。

    “晚上好。”罗南立即回应。

    这人三十多岁，一脸憨厚，看着就给人一种放心的感觉，端着酒杯朝罗南示意了一下，罗南没有拿酒，干脆点头致意。

    有服务生从旁边经过，罗杰要了杯酒，对那人举了举，然后抿了一口。

    “你是安德森先生吧？”那人主动搭话。

    罗南看着对方憨厚的脸，如果这人跟着去阿布扎比，感觉能再拉1000万美元投资。

    “我是罗南-安德森。”他轻声说道。

    那人自我介绍：“爱德华-巴克，摩尔比经纪公司的经纪人。”

    罗南跟他握了握手，说道：“认识你很高兴。”

    爱德华-巴克笑出满脸憨厚：“我前几天看报纸，安德森先生的公司在招聘导演和演员？”

    今晚来到这里，主要是寻找机会，但对于一个普通经纪人来说，想要把手底下不知名的客户推销给大项目，困难有点大。

    原本已经为某个客户谋求到了不错的职位，结果那个不靠谱的家伙提出了不靠谱的要求，导致煮熟的鸭子飞掉。

    偏偏不靠谱的家伙又是他手底下最有可能成功的人。

    只能再寻找机会。

    这种场合，尽可能把网撒的广一点，说不定就能捞到鱼。

    罗南能猜到这个经纪人的目的，干脆直接问道：“贵公司有合适的人选？”

    爱德华-巴克没有回答，反而指了指宴会厅中人相对较少的地方，邀请道：“我们去那边谈？”

    罗南点头：“好。”

    两人来到大宴会厅靠近露台的地方，附近人不多，只有五六个人围成一个圈子，中间有个男人在说着什么，听起来像是在拉投资或者推销什么东西。

    爱德华说道：“我看过报纸关于沙海娱乐和《人类清除计划》的报道，沙海娱乐好像资金困难？”

    罗南不再管另一边，回道：“你消息过时了，我融资成功，沙海娱乐资金充沛。”

    听到这话，爱德华憨厚的脸上笑容更加憨厚：“《人类清除计划》预算成本真的有1100万美元？”

    罗南笑了笑，却没有回答。

    如果真有1100万美元预算，沙海娱乐的门槛早就被娱乐经纪人踏破了。

    经纪人消息灵通，爱德华听说过一些情况，连续拒绝多份经纪公司意向报价，《人类清除计划》的预算成本肯定不会有1100万美元。

    这样也好，竞争会小很多，他的客户迫切需要执导电影，增加这方面的履历，片酬倒是其次。

    “我客户中有个导演，可能适合。”爱德华低声说道：“他为《邻家男孩》和《龙虎少年队》写过剧集剧本，在三个电视剧集担任过副导演和执行制片人的职位，还执导过几集《X档案》，准备从电视剧集转向电影方面。”

    罗南点点头，执导过《X档案》，这一点貌似不错。

    这个年代，电视剧的逼格远远比不上电影，即便是大名鼎鼎的瑞秋，都在往电影行业转型，无数电视剧导演也想迈入电影行业。

    罗南掏出一张名片，递给爱德华：“这上面有公司的地址和联系方式，你随时可以带人过来。”

    爱德华连忙收了起来：“我去之前会给你打电话。”

    他跟罗南客套了几句，随即憨厚的笑着离开。

    这趟也算有点收获，执导过几集《X档案》的履历听起来不错，具体还要面谈之后再说，罗南这时也准备离开，却听到了旁边小圈子里面的话。

    那个不知道推销还是拉投资的男人，好像有一点激动，声音比较大：“百事达的门店租赁模式必然成为过去式，他们反应迟钝，缺乏录像带资源优化整合。奈飞的网络在线租赁业务才是未来，投资奈飞意味着得到未来！奈飞创造了费用包月制，消费者可以无限次租借影片，而且不收延期归还滞纳金。奈飞需要一笔资金，需要一个平台……”

    一个戴着眼镜的人黑发男人突然打断了他的话：“请问，贵公司现有多少付费客户？明年计划发展多少付费客户？几年可以上市？”

    “奈飞刚刚成立。”那个男人说道：“我们的目标是未来……”

    戴眼镜的人摇摇头，径直走掉了。

    罗南刚才交际的时候，听人介绍过这人，迪士尼投资部的某位高管。

    另外几个人随后也都离开了。

    很明显，这些大公司的高管们，对于这人所说的话兴趣不大。

    罗南却很有兴趣，走过去主动打招呼，并且自我介绍：“你好，罗南-安德森。”

    那人看向这边，点点头：“你好，里德-哈斯廷斯。”他刚才就注意到了罗南，直接问道：“你对我的公司感兴趣？”

    罗南含糊道：“你说的那种模式很有意思。”

    里德-哈斯廷斯打量了一下罗南：“显而易见，这种模式非常强大，随着互联网发展，我的公司可以超过百事达。”

    前世做过互联网视频运营，罗南怎么会不知道奈飞的名字？

    看了眼里德-哈斯廷斯，他突然转头看了看梦工厂三巨头所在的位置。

    “我们能谈谈吗？”罗南问道。

    里德-哈斯廷斯没有回答，反而问道：“你是谁？”

    罗南明白他的意思，说道：“我是沙海娱乐的总裁。”

    “我听说过，一家小公司，制作录像带电影。”里德-哈斯廷斯现在从事电影网络租赁，对于好莱坞业内的公司有相当了解，直接摇头说道：“我们没有谈的必要。”

    罗南有点吃惊：“我可以投资你的公司。”

    里德-哈斯廷斯很诚恳的说道：“谢谢，真的，你能看好我的公司，我非常感谢。”他带着歉意的笑：“我需要的不止是资金，还有大公司的大平台，你的沙海娱乐无法提供，弱者和弱者的联手，对奈飞来说没有任何意义。”

    罗南大致明白了对方的想法，毕竟前世看过这人的详细资料，再过上几年，里德-哈斯廷斯走投无路，竟然主动联系百事达，准备将公司卖给死对头。

    对于里德-哈斯廷斯来说，百事达就是死对头，正是不忿于百事达向他收取录像带租赁滞纳金，他才有了创立奈飞的念头。

    罗南又试探了几句，里德-哈斯廷斯很固执，断然拒绝。

    确实，沙海娱乐不能为奈飞提供急需的片源和平台之类的硬性条件。

    投资有时候选择的不仅仅是金钱。

    罗南不可能追着哈斯廷斯去投资，但奈飞就这么闯入他的视野，让他有了更多的想法。

    现在不是最好的时机，他的资金正在进入股市，暂时也无法做大笔投资。

    如果没记错的话，现在奈飞初创，只能说是个草台班子。

    像奈飞这种公司，前期根本就是在烧钱，哈斯廷斯用不了两年就会挺不住。

    罗南看着哈斯廷斯离开，轻轻摩挲着下巴，以后要专门盯着奈飞。

    这一趟宴会收获良多，尤其是奈飞和哈斯廷斯。

    罗南边想边沿着靠近露台的这边往前走，走出没多远，忽然看到了莱昂纳多-迪卡普里奥。

    小李子摆着一张精致的帅脸，正在纠缠一个金发女孩。

    这女孩身穿鹅黄色短款小礼服，长发披肩，四肢细长，高挑的身材比例极好，一张精致的小脸上面，有双自带忧郁的绿眼睛。

    金发，长腿，这正是小李子最好的那一口。

    但女孩好像不太买小李子的帐，对小李子的纠缠明显有些不耐烦，甚至是厌恶。。