    

    三人一兽在屋子里兜兜转转，寻寻觅觅，摆弄摆弄桌椅，拉拽拉拽绳子的，希望能从这件屋子当中找到可以离开的机关。

    然而寻摸了一圈，并没有发现什么机关。

    不过南宫依倒是注意到，一层一共有四个单独的房间, 二层有两个，三层就一个，就是那个他们进不去的。

    一层的这四个房间，就算她靠近门口，也并没有被“弹”回到大厅中央。

    或许这四个房间，都可以打开房门, 进去一探究竟。

    “哥！精卫，小白！来！”她把大家召集在一起, 指了指大厅四周的那四个房间，“那几间屋子，靠近门口，都不会被打回来。或许，咱们可以进去看看？”

    “会不会有危险啊？比如那房间里关着什么可怕的生物，一开门咱们就被那生物吃掉？”精卫害怕的说着。

    “应该没有！我的第六感告诉我，这门后，没有危险！”南宫傲自信的拍了拍胸脯，伸手就要去拉门。

    “你是彼得帕克啊？你有蜘蛛感应啊！在这个什么都有可能发生的世界，还是小心为妙！”南宫依握住她哥那只要拉开门的手。

    “那不如这样……我们几个拉在一起，万一打开门出现什么，也好一起逃！”南宫傲紧紧的拉住了南宫依的手。

    南宫依拉着精卫，精卫抓着白泽的脖子上的毛。

    “3，2，1……”

    “1，2，3……”

    这兄妹俩, 一个正着数, 一个倒着数。

    不过倒都不妨碍，数完数以后，一起把门拉开。

    门后除了一片漆黑，什么都没有，没有怪兽，也没有丧尸，有的就是比黑洞还要黑的一个地方。

    南宫兄妹本打算把门关上的，但是突然从门外像门内挂起了狂风，三人一兽还没反应过来，就跟着狂风一起被吸进了一片漆黑当中。

    一切就是这么的突然，完全没有任何征兆，也完全来不及反应，明明进入的是黑暗当中，三人一兽却降落在了一片树林当中。

    “喂！兄台请留步！等，等等小弟……”从他们身后传来一个年轻人的声音。

    不一会这个声音的主人就从南宫傲的身体里穿了过去，追上了前面那个等着他的另一个背着箱笼的书生。

    南宫傲吃惊的在自己身上摸着，是实体的啊……能摸得到自己啊？

    南宫依也惊讶的在她哥身上抹着，没问题啊，也能摸得到啊？

    太有趣了吧！这怎么就跟看全息投影电影似的啊！影片中的人对实际的人熟视无睹，但是又能身历其境的置身其中。

    这个世界太玄妙了！

    就在他们几个还没搞清楚状况的时候, 明明在前面已经碰头的两个人, 突然消失不见了。

    那个追赶的小弟又从他们旁边边喊边跑着：“喂！兄台请留步！等，等等小弟……”

    “我去……我们这不会是掉到什么游戏里了吧？”南宫傲环顾四周，“妹！妹！门！门不见了！怎么办！我们怎么回去啊！”

    “嫦娥不是教你逃脱术了么？这里可能是某个结界，咱们快找找结界的边界，能找到，就有出去的办法！”        

