    林辰盯着极速飞来的血焰修罗。

    没猜错的话，这家伙还没发现自己，只是见这边有座岛屿，所以打算过来一探究竟。

    “虚无之海”中风暴肆虐，正常情况下根本无法存在任何岛屿，任凭谁突然看到一座岛屿，都会心生好奇，过来这边查看一下。

    也就是说，林辰完全可以选择，在对方到来之前，从这边逃离。

    但他并没有这么做，也没有要离开这座岛屿的意思。

    “在这座岛屿上，所有宝物都失去效果，他那‘修罗血甲’应该也是如此。

    这样一来，‘修罗血甲’的防御力，应该无法像先前那么惊人？”

    林辰一瞬间便决定，要在这座岛屿上跟对方交手。

    寻常铠甲的防御力，取决于材料的硬度和韧性，“混沌至宝”则并非如此，若是仅靠材料的硬度和韧性，防御力必然是比较有限。

    再比如，上一次的交手。

    林辰一击打在修罗血甲上，不仅没伤到对方，甚至被反震之力伤了自己，这绝非依靠材料就能具有的特殊能力。

    血焰修罗踏上岛屿，立马敏锐感应到有人正盯着自己。

    环视一周，很快，目光便落在中央位置，山峰上的林辰身上。

    他楞在原地，旋即狂喜地冲向林辰，大笑道：“我还以为，你已经逃得远远的，想要再次把你逮到没那么容易。

    敢情你这蠢货，躲到这岛屿上疗伤也就罢了，见我到来，还不急着继续逃命！你是主动不想活了，急着让我给你一个痛快？”

    “那海兽被你杀了？”

    林辰没理会他的嘲讽，淡淡道。

    听林辰说起这个，血焰修罗就恼火得不行，别看他眼下身上毫发无损，之前却是被那海兽弄得很狼狈。

    最终实在是拿那海兽没办法，便采取撤退的法子。

    说是撤退，其实也就是逃走。

    那海兽的速度不如他，被他给甩掉了。

    “你一个将死之人，问那么多干嘛？”

    血焰修罗一声冷哼，在半空一步踏出，化作流光冲到林辰面前，一掌拍向林辰脑袋，掌心光芒闪烁。

    一个火焰印记从他掌心飞出，看起来犹如一张狰狞的鬼脸，弥漫出恐怖骇人的毁灭气息！林辰右手握拳，一拳轰出！轰！这一回，没有什么阴谋诡计，是纯粹实力的较量！一声巨响，林辰的这一拳，将鬼脸轰得湮灭，而他则是站在原地，面色如常，仿佛只是打散一个对他毫无威胁的泡沫。

    “你……你突破了？”

    血焰修罗惊得后退几步。

    随着林辰出手，他立马觉察到林辰身上的气息已经和先前完全不同，发生了一种本质的变化。

    这种变化，是力量翻再多倍，也无法带来的！质变与量变截然不同！如果说，先前的林辰不过是一把钝刀，那么现在已经成为一柄削铁如泥的神兵利器，让血焰修罗产生危机感。

    “不对。

    你怎么可能在‘虚无之海’中进行突破，在这里，你根本无法感应到‘玄黄宇宙’的混沌本源。

    你到底是怎么做到的？”

    别说是林辰，便是存在的岁月远比他久远的血焰修罗，也完全无法理解，这究竟是什么情况。

    一时间，他无法控制地滋生出不安的情绪。

    眼前这小子，先前不过是尊者，却能摆脱“定魔锥”的影响，现在更是能在“虚无之海”突破成为主宰。

    实在处处透着诡异！若是之前，有人和他说这种事情，他只会觉得对方在耍自己。

    问题是，眼下的一切，却是自己亲眼所见！事实摆在面前，由不得他不接受。

    “莫非这小子，一开始就是主宰，先前与我交手，不过是隐藏了境界？

    但这也说不通。

    先不说，我不认为他能在我面前隐藏境界，即便他能办到，怎么可能直到被我重创，直到神狱塔落入我手中，他都还在隐藏！”

    血焰修罗心中实在想不出一个答案。

    “那你呢？”

    林辰并不急着和他交手，他也有想问的事情。

    “我？

    什么意思？”

    血焰修罗皱眉道。

    林辰道：“你并非我们‘玄黄宇宙’的生灵，诞生于界外。

    这意味着，在你成为主宰之前，你原本所属宇宙的混沌本源应该早就不在。

    那么，你又是如何突破成为主宰？

    难不成，你还能沟通我们玄黄宇宙的混沌本源？”

    血焰修罗冷哼一声，很不爽对方用问题来回答问题的方式，但想了想，还是道：“我回答你，你也就回答我？”

    “可以。”

    林辰点头。

    血焰修罗缓缓道：“八大禁地之中，有其一名为‘无量陨星界’，在‘无量陨星界’的中心区域，有一颗极为特殊的星辰。

    在那颗星辰之上，即便是我这等旧宇宙遗留者，同样可以突破成为主宰。

    在那里，能沟通一个特殊的海洋。

    类似混沌本源，却是要比任何一个宇宙的混沌本源，更加强大！”

    林辰瞳孔略微收缩，不出意料的话，这家伙口中的特殊海洋，应该也就是自己之前见到的那个。

    “能够沟通那海洋的位置，除了这里，还有别的地方？”

    林辰大概猜出什么个情况，讥讽道，“‘无量陨星界’的中心区域，当年还未突破成为主宰的你，若是靠自己的话，怕是早就死在过去那边的路上。

    没猜错，是我师傅带你过去的？

    若不是我师傅，你甚至都不可能成为主宰。

    却是反过来弑师，当真是个狼心狗肺的畜生！”

    “你懂什么？

    真正的强者，自然是百无禁忌，无所不用其极！你根本不明白，我是在多么恶劣的环境中崛起，若不是靠着心狠手辣，我在遇到那老家伙前，早就没命。”

    血焰修罗冷笑，对林辰的嘲讽不以为然。

    林辰冷冷道：“人与畜生，当真是交流不来。

    对待敌人的手段，和对待恩人的手段，也能够一概而论？”

    “够了，少说废话！”

    血焰修罗阴沉着脸，“轮到你回到我问题了！”

    林辰倒是没说话不算话：“能够助尊者突破成为主宰的地方，你以为界外就只有一处？

    至于我在哪里突破，用你的脑子想想！”

    “这座岛屿？”

    血焰修罗立马反应过来，心中一震，开始观察岛屿上的情况。

    在他将目光从林辰身上移开的一瞬。

    林辰眼中爆发出惊人的杀意，轩辕枪出现在他手上，他像是蓄势已久地毒蛇，掠向血焰修罗。

    血焰修罗瞬间回过头来，盯着林辰：“可笑！你真当自己突破成为主宰，就是我的对手了？”

    

