    史蒂夫有所有当下在华夏外国人的傲慢。

    哪怕是站在法庭上，也一副居高临下地望着他们。

    余乐毕竟年纪还小，也是他们手机的设计者，所以情绪最为激动。

    开口就怼：“我大学曾经最向往的公司是你们IBM，认为你们改变了世界。”

    “事情发生后，我还在安慰自己，认为你们也只不过是被骗了，也是受害者，情有可原。”

    “但我万万没有想到，你们居然也可以这么不要脸！”

    这话等于点燃了一个炸药桶，下面的讨伐之声马上开始爆发了出来。

    史蒂夫面对这些人的讨伐声，依然骄傲得像是个孔雀。

    带着一丝蔑视之光，望着上面下坐着的几个法官。

    “你们华夏审理案件难道就是这么审理的吗，台下的人难道可以随意发言，随意攻击人？”

    此言一出，下面的人忽然一片死寂，都不可置信地望着这个米国人。

    狂妄到这种地步了？

    果然，审理的主审法官面色垮了下来。

    开口道：“你二方呈上来的相关证据，我院已经审理，至于结果，下午两点开庭后宣判。”

    “休庭。”

    法官拿着木槌敲了下后，拿着文件起身离开。

    下面的人也陆陆续续地开始走向门外。

    柴进安慰了下边上坐着的余乐：“没关系，自有公道，相信法律。”

    余乐委屈地望着那边人群中，衣冠整洁且无比高傲的史蒂夫。

    “我真想冲过去撕烂那个贱人的嘴巴。”

    “表面看着人模狗样，实际上内心肮脏无比。”

    柴进笑了笑，没有讲话。

    陈妮过来后，柴进笑着说：“辛苦了，长达半年来的官司，终于快结束了。”

    陈妮显得有些疲惫：“和小余乐一样，我也嘀咕了他们脸皮的厚度。”

    “我也以为他们最少还会顾及一下全球最大电脑生产商的颜面，可很明显，他们不要脸。”

    柴进笑了下：“心态好点，走吧，我们出去找个地方吃饭，等下午开庭。”

    一行人走向了法院门口。

    刚一出来就被记者给围着了。

    那边，史蒂夫也被一群记者围着。

    依然姿态高高的在宣称：“我们是全球最大的电子公司，绝无可能会抄袭一个小公司的方案。”

    等等，各种端着大公司的态度。

    幻彩在国内确实是拔尖的科技电子公司。

    但在IBM面前还只是一个小孩子，体量根本不在一个等量级。

    史蒂夫此刻成人在小孩面前的蔑视，发挥到了极致。

    这话刚好被柴进他们三人听到了。

    陈妮脸很快黑了。

    不等他开口，边上站着的柴进开口了：“借此机会，我宣布一个我们幻彩的决定。”

    “今天案子审理完了后，我们仍然会继续上诉IBM对我们幻彩公司造成的名誉损失。”

    “至于你。”柴进越过了人群指着那边洋洋得意的史蒂夫：“蔑视法庭，蔑视华夏法律，我必会让你付出代价！”

    说完背着手离开。

    记者们一阵哗然。

    “陈总，庭审结果到底如何，这个人又是谁，他刚刚讲的话能代表幻彩公司吗。”

    “陈总，你们后面真的会继续追着IBM告吗。”

    各种问题一窝蜂地冲进了陈妮的耳朵里。

    陈妮站在人群中深吸了一口气，然后望着柴进的背影说：“他的话就是我们幻彩公司的意志。”

    说完拨开了人群离开。

    这边记者又马上跑到了史蒂夫那边继续追问。

    柴进他们饶了个弯，进了旁边的一家高档餐厅

    ……

    史蒂夫为什么会这么自信？

    因为他心里知道，他们确实被王东给骗了，那款手机方案确实是王东的。

    而且港城专利局那边也已经对王东的专利进行重新审核。

    他们也找了很多人，想去推翻。

    可港城专利局根本不搭理他们。

    但他们绝对不能承认用了人家的方案，官司也绝对不能够败。

    第一，幻彩公司提出了十亿的损失赔偿！

    第二，对他们IBM公司更是一次巨大的名誉受损。

    所以，他已经联系了米国驻华夏大使。

    妄图把商业官司给上升到国与国之间的问题。

    他在法院门口走了后，马上去了一个餐厅里见了大使。

    接着，这人又打了很多电话，最终去了法院。

    他认为，法院肯定会给他们这个面子。

    柴进他们在餐厅里吃饭的时候，也得到了消息。

    陈妮他们有些紧张，但柴进很是平淡的笑了下：“我说了，相信华夏的法律。”

    “他米帝主义霸道是霸道，还不至于霸道到这个程度。”

    “如果这个案子在这里得不到公正的审理，我带着案子去京都。”

    话非常平淡，但听得陈妮和余乐慌乱的心情一下安静了下来。

    而后柴进看了看时间，拿纸巾擦了擦嘴巴：“你们守在这边，我去需要去见个人。”

    陈妮点了点头。

    柴进然后起身，走到了边上一桌人跟前。

    一桌子人看柴进过来，一个个赶紧起身打招呼。

    “柴总。”

    “柴老板。”

    柴进看了看他们桌子上的一些文件。

    满带微笑着说：“吃饭就好好吃饭，不要把工作带到餐桌上来。”

    “这将近半年来，你们是最辛苦的，今天总算是到最关键一步了。”

    “前面该做的都已经做了，其余的就交给天意，别再这么绷着精神。”

    这些人全都憨厚的笑了起来。

    这一桌子人就是中浩集团的法务天团。

    而后柴进说：“后面我们还要和IBM杠个三百回合，你们要有心理准备。”

    一人道：“杠到他们叫爷爷为止，太气人了！”

    “我在这行从业有十来年时间了，从未见过一个人敢在法庭上命令法官做事的。”

    “鬼佬太踏马猖狂了，我们必须要灭了他们嚣张的气焰！”

    “对，必须要灭了他们！”

    他们是做法务的，也都是华夏热血男儿。

    就史蒂夫白天在法庭里的那个蔑视态度，是个华夏男人看到了都火大。

    柴进笑着说：“加油，我还有点事情先走了。”

    几个人点头。

    “没事，柴总，您就等我们好消息！”

    “您忙自己的。”

