    后半夜，夜有些冰凉，浓雾笼罩之中，有那么六个人走出“冬窟”之后，全都出现在香山的树林之中。

    白雾之中，这些人都带着帽子，背上背着背篓，手里提着铁锥穿越在浓密的树林里。

    或许是树林的枝叶茂盛，即使在这黄叶飘落的季节里，仍然是如此——枯叶叠叠。

    夜未亮，天未明，在这流星窟之中正有一个男子，他就是狼侠。

    泥香白天的时候在唐门的秘境之地受伤不轻，现在正在昏迷不醒，尤其是方到流星窟时，她的情况极为不妙。

    她整个人连呼吸也没有了，不知情的人还以为她这样一个江湖门的女弟子就这样死了。

    她没有。

    正是她没有死，所以月苍老人才会急切对她实行抢救。

    这是一个江湖门的女弟子，可不能死在自己布置的法阵里。

    所以就在这时候，他依然是盘腿坐在泥香的后面，双掌开合之间有雨雾缓缓而升。

    见自己的师傅闻听自己的话。他整个人也是急切。

    不过他也知道，倘若自己的师傅听得到自己的说话，他也应该会很着急的。

    因此他只有坐在洞窟里的石凳上。

    当他坐在石凳子上以后，他仿佛感觉到了些闷热。

    他伸手在自己的额头试着擦拭一下，果然是汗水，他心想洞里这么闷热，这怕是对泥香的伤势百害无利，因此他站起身来，对身前的人道：“洞里好闷热！”

    谁说不是呢？

    这个人便是刚才带他进来的流星窟女弟子。

    这女弟子身材很好，是那种前凸后翘，穿着是那种极具关外部落的服饰，开放之中透着霸气。

    以她的身份，本来该恭敬不如从命的给狼侠作揖的，行一个礼，然而她没有。

    她只是笑着看向狼侠，在看了一眼那床榻上的人。

    冬窟里的床榻都是土炕，土炕之下烧着红红的石碳。

    在床榻的夹层之中有水箱，所以冬窟中，是以水热气来取暖的。

    这位流星窟女弟子道：“是老前辈说是热气不够，要加火加水的！”

    她的话刚落地，只觉耳旁如风而来，却是听见了一个声音。

    这是月苍老人说的话，他道：“好了，将床榻下的石碳取出来一些，将洞里的热气降个三成。”

    狼侠和这女弟子寻声望去，却见正是那月苍老人。

    不知道他用的什么身法，也不知道他是什么时候，竟然已经站在他们两人的侧面。

    “老前辈，是……”

    这女弟子虽然不是中原人士，但是却很有礼貌，他对月苍老人俯首在地应了声。

    月苍老人虽然在江湖上是一方大家，但是他从来不倚老卖老，何况这流星窟里的人都是狼侠的朋友，如此以来受此礼，实在是言重了。

    月苍老人将这女弟子从地上扶起来，且看着狼侠，赞声道：“不错，徒儿你结交了些许多朋友，都是一身正气。”

    他将话说完，然后不等狼侠和身前的女弟子说话谦虚，他竟然打步走向内窟外。

    狼侠见了，嘴角一勾，笑了道：“刚才听到我师傅的说话了吧？”

    他问的生硬，所以面前站着的流星窟女弟子也回答的生硬，他道：“听见了。”

    狼侠知道，只要她听见了自己师傅说的话，就一定会把事情办好，所以他一点儿也不担心会出现别的状况，竟然径直追了上去。

    他的师傅就是月苍老人，月苍老人走在前面，狼侠就跟在后面。

    这时候，狼侠问道：“师傅，那姑娘的伤势怎么养了？”

    月苍老人却不正面回答他的问题，因为他正想问狼侠一个问题，他问道：“那两个人在哪儿？”

    不用月苍老人说明是哪两个人，狼侠便反应过来了，心想自己的师傅所问的两个人定是那董瑞和赵启明。

    他道：“师傅，就是隔壁这一个内窟。”

    月苍老人顺着他的眼神看去，只见在自己的后面有一条小道洞。

    这时候，他便说道：“走，我们现在就去看看那两个人，他们可千万死不得。”

    狼侠心思敏捷，他见师傅这样说，虽然心中仍有疑惑，但是他已经十分肯定了，这两个人定是江湖上非常重要的两个人。

    因此，他没有犹豫。

    他也没有在追问，只是说道：“我来带路。”

    这时候，换做是月苍老人跟在他身后了，只听见了月苍老人说道：“这两个人，一个是唐门的渝州城总舵主，一个是唐门聊城分舵的舵主，都收了极为严重的伤。”

    狼侠听了，才又问道：“我刚才去看过了，他们的气息全无，只怕是已经死了。”

    月苍老人且道：“他们现在可不能死。”

    狼侠道：“为什么不能死？听师傅说出他们的身份，想必武功不弱，那究竟是被谁打成重伤？”

    本来，按照月苍老人的脾气，是应该将秘境之中发生的事情说给自己的徒弟听，但是他没有。

    他们已经来到了内窟前，内窟的门一打开，一阵花香沁人心脾，紧接着，便是许多的帷幔、梅花映入眼帘。

    看到两张床榻平整放在洞窟的最中间位置，月苍老人也是一冷，然后飞步上前。

    他首先来到了赵启明的床榻边，用手先是探了探鼻子，然后用手摸了摸他的心口。

    但见自己手掌已经感觉不到他的心跳，他道：“没了心跳？”

    狼侠道：“那岂不是已经死了？”

    月苍老人的眉头一皱，然后起身来到了董瑞的身边，然而还是按照先前的做法来了一遍，但是得到的结论是一样的。

    所以，他还是摇了摇头，然后说道：“两个人的武功相差不多，被一人所伤，现在伤势是一样的。”

    狼侠道：“那严不严重啊？师傅有法子救活他们吗！”

    月苍老人道：“本来是可以救活的，但是……”话说到一半，他脸上也出现了阴霾之色。

    狼侠看着师傅脸上复杂的神色出现，他的脸色也变得骇然。

    方久后，月苍老人才扶着墙壁，然后坐在石凳上。

    狼侠道：“师傅，怎么了？”

    月苍老人道：“在这江湖武林上，能救他们两人的，只有五花门的花蕊秘籍。”

    “啊……”狼侠吃了一惊。

    月苍老人继续说道：“他们的心脉已断，而唯独花蕊秘籍中的内功心法才能续接心脉。”

    狼侠道：“那要去找五花门的弟子来救他们。”

    月苍老人道：“现在也只有如此了。”

