    这个节目参加完以后，林心主动的找到陈思楠说要休息几天，但是陈思楠却觉得有些不对，果不其然，下一刻，她就说她想去欧洲生活一阵子。

    “最近太忙了，我想去陪陪哥哥。”

    “你打算去多久？”

    “两个月。”林心想了想，说了个时间出来，“我最近工作都完成了，没有拖欠的。”

    林心眨着两个大眼睛看着他。

    开始出现在大众面前以后，林心就开始化妆，之前素净的小脸上也多了些她以前从来都不用的化妆品，但是她的目光却依旧纯洁。

    被这样的目光注视着，陈思楠差点就答应了下来，但是想到那边医生说的话，他又犹豫了。

    “可是去那边你也不能经常去看霍彦啊。”

    “这个我已经问过了，我可以一个星期去一次。”

    听到这话，陈思楠也不知道再说些什么，只能点了点头。

    “那好吧，正好你清浅姐过几天要去那边录综艺，你们一起过去。”

    “没关系的，我自己过去就行……”

    话还没有说完，就被陈思楠打断，“可拉倒吧，要是让你自己一个人过去，明月和轮子他们几个知道了得每天跑我这来墨迹，你还是乖乖听话吧。”

    听到他的话，林心也没有再说什么，只是笑着点了点头。

    如今她有了这么多关心她的人，如果哥哥能够醒过来的话，那一切都会很完美了。

    当天和陈思楠说好以后，林心回去就联系了苏清浅。苏清浅听说她也要去欧洲，顿时让自己的助理给她订了张机票。

    自从他们几个认识以来，虽然没有问过林心，但是关于她的一些事他们多多少少也知道一些。

    知道这些事以后，他们就更加心疼林心了。

    他们在林心这个年级的时候，都是家里无忧无虑的小公主，可是她却经历了这么多。

    想到这，苏清浅又把自己在欧洲的那套房子的钥匙找了出来，打算到时候直接让林心住在那里，就不用再找房子了。

    一切都准备妥当以后，到了出发那天，林心早早的就到了机场。

    由于她现在也小有名气，所以她出门也包裹的严严实实的，好在现在天气不热，否则可能真的会被人当做傻子一样看。

    苏清浅是和助理一起来的机场，她这次的行程是去国外录制节目，所以是公开的，机场里面也有一些粉丝在等她，隐隐约约的听到外面有些激动吵闹的声音，她就知道是苏清浅来了。

    等到苏清浅进来的时候，就见她深深的吸了一口气。

    “哎呀我的妈呀，可累死我了，这帮粉丝可真是……”

    听到她的话，林心不禁莞尔一笑。

    苏清浅平时出现在大众面前的时候走的是气质女神的路线，但是她确是一个个实实在在的东北人，平日里说的都是东北话，性格和宋明月比也是一个赛一个的豪爽，只是她的长相过于温柔，陈思楠就不让她在镜头面前说东北话。

    不过私下里倒是不管她。

    “清浅姐，你还是把口罩戴上吧，这里面可能也有你的粉丝的呢。”

    苏清浅还没说什么，她的小助理却先紧张的看了一圈，随后把口罩给她拉上了。

    苏清浅：……

    不过她也没吵吵着再把口罩拿下来，毕竟自己确实也是有一点名气的。

    飞机又经历了一天一夜的时间才落地，因为苏清浅提起到了两天，她也没去导演组安排的酒店，而是直接带着林心去了自己在这边的那套房子。

    房子里机场有点距离，但是离霍彦所在医学机构却不算太远，坐公交车也就大概半个小时的距离。

    到了住的地方，她让林心随便选了一个房间，自己就瘫倒在了沙发上。

    林心把东西放好以后，就又走了下来。

    “清浅姐，我要出去一趟，你想吃什么，回来的时候我给你带回来。”

    “你是要去……”说到一般，苏清浅的表情犹豫了一下，但是林心没在意，只是笑着点了点头。

    “你自己可以吗？我陪你吧。”说着，苏清浅就从沙发上又爬了起来，毫无女明星的形象可言。

    “不用啦清浅姐，我来过这里很多次了，我知道要怎么过去的，而且我还一直在上外语课，老师都说我最近的口语变好了呢。”

    “不行，我得陪你，我不放心，你等我一下，我换个衣服。”

    说完，她用自己最快的速度跑回了房间换了身舒服的运动服出来，随后又戴上了一个帽子。

    “好了，我们走吧。”

    林心无奈的笑了一下，但也接受了她的好意。

    两人出来以后，因为苏清浅不认识路，便跟在了林心的后面。林心果然和她说的一样，对周围已经差不多都了解了。

    只见她的手指在手机上点了点，打开了一个导航的软件，就带着苏清浅朝着前面走去。

    半个小时以后，她们下了车，不过从公交站距离机构还有一段距离，两人只能走着过去。

    “清浅姐，你要是累了的话，在这里等我就可以。”

    旁边有一个椅子，林心指了指那里，转头对苏清浅说道。

    “没事，我不累，每天五公里可不是白跑的。”

    见她这么说，林心也没有在说什么。

    又走了大概十分钟的时间，两人到了机构的门口，林心熟门熟路地走了进去，很快，两人就到了霍彦病房。

    到了这里，苏清浅识趣的没再往前凑，反而就站在了门口。

    “你进去吧，我在这里等你。”

    “好，那你别乱走。”林心进去之前还不忘嘱咐她。

    林心的嘱咐让她不由自主的笑了出来，“好了好了，你快进去吧，我都这么大个人了。”

    林心笑着说了几声好，就走了进去。

    病房内，霍彦依旧躺在那里，她整个人比上次来的时候瘦了很多，林心看着止不住的心疼，眼眶瞬间就红了起来。

    距离上次来已经有真正半年的时间了，没想到哥哥的变化这么大。

    她坐在旁边的椅子上，伸手握住了他的手，轻轻的捏了捏。

