    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1793章

    花无缺的脸色很难看，像是强行给他喂了十只死老鼠一般：“好，你们给我等着，道爷要是找到了好宝贝，你们一个都别想分到。”

    “行了行了，快点下去吧，别磨磨唧唧的。”

    背包中还有备用的绳子，用来捆住花无缺的大腰子，准备让他下去。

    花无缺靠着水井，朝着里面看了看，顿时大叫：“卧槽，你们赶紧把手电筒拿过来一起照看看那里面到底是什么，金光闪闪的好像是一条鲤鱼。”

    “啥，金色的鲤鱼？”

    宁凡和李二牛也是无比的惊讶，能够让这个死胖子心动的东西那绝对是个好东西，也想一睹真容。

    于是两人来到井边朝着下面看去，可里面乌漆抹黑的除了那井水之外别无他物。

    “你们两个下去吧。”

    花无缺这个缺德的家伙，直接把两人推了下去。

    “啊............”

    李二牛第一个掉下去，宁凡及时的抓住了对方的裤腰带，同时右手抓住花无缺的衣领。

    “你个该死的花缺德，敢算计你爷爷。”李二牛大喊大叫。

    花无缺也不好受，嚷嚷着：“快放手，快放手，道爷要断气了。”

    “现在赶紧把我们拉上去。”宁凡道。

    “就是就是。”

    结果花无缺这家伙根本就撑不住了，问题失去了平衡一头栽了进去。

    三个大汉一起坠落冰凉的身体里面。

    花无缺大口大口的喘气，看到了宁凡和李二牛那要杀人的眼光，不由得缩了缩脖子：“你们做甚，还想打道爷不成？”

    两人二话不说，趁着现在过去就是对花无缺的一顿暴打。

    原本清澈的井水被三人搅得浑浊，而花无缺在两人的殴打之下也不见了。

    “人呢？”

    宁凡这个时候意识到了什么，道：“水井，地下暗流。”

    “大哥，你的意思是说我们通过地下暗流就可以回到外面的世界？”

    “没错，这就是花缺德刚才说的那一缕生机，深吸一口气我们下去。”

    “嗯嗯！”

    两人一起潜入水中，花缺德也一定是往下面游。

    大约三十秒后，两人进入了暗流，流动的水加两人冲了出去。

    现在也只能不住自己的头部不受伤。

    不得不说这种出去的方式真的很令人无奈，但除了这种天然的通道之外，就算是找对了方向那也得是人工挖掘。

    还好两人都是学过憋气的，撑个十多分钟不是问题。

    终于，在天旋地转中，宁凡看到了前面出现了光点。

    因为暗流的速度很快，他们两个人被冲了出来，赶紧向上游去。

    还看到了花无缺那肥胖的身体正在往上游，这家伙果然要出来了。

    “噗噗噗！！！”

    他们三个终于浮出了水面。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

