    李义府的声音不大，但是听在这周围人耳中，却如同天上的惊雷一般，震得这客栈里所有的目光，都投向了这个小小的人儿。

    “我想我自己来报仇！”李义府却仿佛没有看到那些人惊讶，疑惑，焦急的模样，又重复了一遍，小小的眼神中充满着坚定。

    “咳咳！小家伙，你知道你的仇人在哪？你知道该怎么报仇？这可不是过家家，就凭你自己？”

    小东最先反应过来，赶紧伸手去拽李义府，同时还不忘对他频频使眼色。生怕这个小家伙因为一时的少年意气，错失了这个为家人报仇的绝佳机会。

    在小东看来，李义府说出这句话，纯粹就是心智不成熟的表现，总认为自己长大后能解决一切！

    但是他和其他人却清楚，面前这个报仇机会，可能在李义府一辈子中，只会有这么一次！如果失去，他将再也无法替家人报仇雪恨！

    李义府的身体被小东拽的趔趄一下，但是他却仍旧倔强的咬着嘴唇，眼睛紧紧的盯着萧寒，等着他的回应。

    而萧寒这时侯，也在同样看着李义府，只是他的神情，却有些复杂！

    曾经，萧寒以为一个人的成功，很大一部分是因为机缘巧合。

    先是时事造就英雄，而后英雄才能造就时事！

    这一点，尤其是在他来到大唐后，感觉就更加的强烈！

    如果他当初没遇到师傅，没碰到薛收，没去见李世民，或许在这乱世中，他早就不知埋骨何地，空有一身后世的学问与见识，也不会比别的枉死鬼高贵一点。

    不过，在今天遇到李义府后，萧寒才发觉以前被自己嗤之以鼻的那句话，却有它的道理。

    是金子，总会发光！是锥子，总会出头！

    或许，但成大事者，并不能人人都有自己的那番际遇，但是其本身，却早早就有了成大事的潜质，哪怕他现在还是一个孩子。

    怔怔的看了李义府半响，萧寒终于欣慰的笑了，他抬手喊住了甲一点的那几个人，然后对着李义府认真的点点头：“好，有志气，那这几个人，就留给你了！只是希望这一天，不会来的太晚！”

    “嗯！”李义府重重的点头。

    他这时没注意到：萧寒说的是这一天不会来的太晚，而不是这一天会不会来！

    或许等到日后，李义府真的手刃仇敌，且将其家人一并充当为奴的时候。

    他才会重新想起这一天，想起萧寒说的话，同时对于这位大唐的传奇人物，更多一分崇敬与忌惮。

    任务取消了，被甲一吩咐的几人悄然回到了原位。

    那位黄县尉呆了半天，这才惊觉他的处境又危险起来，吓得他赶忙再次跪地求饶。

    好在，萧寒此时的心思大部分都用在了李义府身上，对这位虽然失职，却还有几分良知的县尉，也不再如一开始那般痛恨。

    厌恶的看了他一眼，萧寒再次让他滚出去，同时也没忘了将地上都快冻木的几个捕快，也一起扔出去，今晚的事，也就到此为止，剩下那些狗屁倒灶的龌龊事，他懒得管，也管不过来。

    “砰！”

    客栈大门倏然关闭。

    或被扔出来，或滚出来的几人直到此时，才一齐的从地上爬起来。

    黑暗中几人对视一眼，不敢多言，相互扶持着，一瘸一拐的往客栈院外逃去。

    “你在装晕？”

    “好巧，你也是啊？！”

    “废话！谁不是？真醒着跟那傻大少一样，再被揍一顿？！对了，黄大人还好吧？刚刚看下台阶时，他又撞了脑袋了……”

    “嘶……放心！没撞坏，本官记着你们几个今天闯的祸！等回去，本官绝对会好好收拾收拾你们！”

    “呃……”

    “啊……”

    几个人仓皇跑出客栈院子，片刻功夫后，连同那些一头雾水的民壮也跑了，偌大的客栈终于重新恢复到了一开始的平静。

    坐在角落里，亲眼目睹了这一切的客栈掌柜，也不知自己是种什么心情。

    如果非要描述，估计可以套用一句后世的话来形容：那就是人生的大起大落，实在是太刺激了！

    静静的一夜过去，第二天早上，太阳照常升起，润州城也如以往一般无二。

    该出门的出门，该打招呼的打招呼，小贩叫卖着东西，顽皮孩子在街上追逐打闹。

    除了偶尔有几个邻居朝客栈这边好奇的探头探脑，以及哪个老乞丐抱怨怎么又少了一个人，似乎昨夜这里没有发生过任何事情。

    萧寒虽然没有对黄县尉下封口令，但是能当官的，又有几个蠢货？从昨夜看到所有人都喊他萧二公子的时候，黄县尉就已经猜到了原因。

    所以昨晚回到办公衙门的第一件事，他不是狠狠教训教训那几个惹了祸的混蛋，而是让所有的人都把嘴闭上！敢透露一个字的，定然不饶！

    ————

    一大早，马老六就顶着一双黑眼圈蹲在了门口，险些把开门的店掌柜吓一跳。

    昨夜，马老六从客栈离开，几乎一夜都没合过眼！

    一夜间，他与大哥带着人，在城中挨个敲开那些老水手的家门，询问谁曾经去过长安，然后把这些人全部都记录了下来。

    在这其中，他们甚至连三水盟的对头，水龙会的人都没有放过。

    以至于好几次都差点引起误会，被误以为两帮开战的人动手砍伤！

    “萧公子，这是俺特地搜罗了能开沙船，且去过长安的人，总计二百多人，不过现在能用的，估计不会超过一百。”

    萧寒面前的，马老六小心翼翼的掏出一张名单，放在了桌子上。

    这幅名单写的很潦草，许多地方还有墨迹涂改的地方，一看就是仓促种写就，还有那字更是奇丑无比，甚至比萧寒写的都不如。

    不过萧寒并不在意，他一边吃着紫衣端来的早餐，一朝饶有兴趣的看着桌上的这份名单。

    这些人，是他让马老六找的，原想需要一两天的功夫，没想到这家伙一夜间就办好了，着实有些出乎自己的意料。

