    第788章官路迢迢188

    这一招够狠，既然镇不住人家，又说自己在这个位置上太累，那么就换一个位置吧！

    但县长是个正处级干部，县财政局长只是个正科，这还不说，多少人想爬到县长这一级，想白了头也不一定能实现。能爬到一县之长，除了要有过人的本事，还得有手段。

    张书记这句话，不是要他走回头路吗？蒋县长心里那个痛啊？

    就象被人用刀子在捅，一个劲地捅！那颗心支离破碎的。

    这话摆明了，张书记不看好自己，甚至有点讨厌的味道。

    蒋县长愣在那里，半天说不出话来。不用说，张书记肯定识破了自己的诡计。唉！聪明反被聪明误。

    张书记吃了饭走了，腾飞也跟在后面，没有多看他一眼。蒋县长有些落寞，都不知道自己该干嘛了。

    此刻，他觉得自己真成了孤家寡人，马书记那帮人压制着自己，上面乌市长又是他们的人，而张书记又不帮自己，这工作怎么开展？

    蒋县长从食堂出来的时候，碰到杨凌云。杨凌云老婆也在上班，他中午一般不回去吃饭。

    “蒋县长，你怎么在这里？”

    杨凌云看到他那一脸茫然，有些奇怪。按理说，最近安东县纺织厂的事情解决了，他不应该这么落寞啊？可这表情，分明就象死了爹娘似的。

    蒋县长呢？看到杨凌云，就象看到希望。

    这可是最后一根救命稻草啊！

    杨凌云在安东县整改纺织厂的事，自己没少配合，因此他自认为与杨凌云有一定的交情。事实上，杨凌云也在张书记面前，说过他的好话，无奈蒋县长自作聪明，惹毛了张书记。

    “杨秘书长啊！救救我！”

    蒋县长差点就要给他跪下了，杨凌云是张书记面前的红人之一，这个谁不知道？

    他要是再不识相，也算是白混了。

    只是他这一喊，杨凌云就觉得怪了，幸好这食堂里也没什么人，他拍拍蒋县长的肩膀，“走吧，到我办公室里去说。”

    两人回到办公室，杨凌云亲自给他倒了茶水，关上门，两个人就聊了起来。

    “不可能，张书记的为人我很清楚，你看吕县长，农书记，欧阳局长他们，江化县的吴书记，肖县长；道安县的刘书记等等，他们这些人的表现，你也看到了，怎么可能独独对你有看法？不可能！”

    杨凌云重复了一句不可能，跟张书记这么久了，他也不是喜欢给人穿小鞋的人，只要你把工作做好了，踏踏实实的，别自作聪明，绝对不可能排斥你才对啊？

    杨凌云又想到自己几次在张书记面前提到蒋县长，张书记不是装作没听到，就是不说话，他就问了句，“你是不是有什么事瞒着我，快说，你到底做过什么对不起张书记的事？”

    还是杨凌云了解蒋县长，应该说是他更了解张书记的为人，世界上没有无缘无故的因，也没有无缘无故的果。只有你种了什么因，才可能结什么果。

    蒋县长知道这事恐怕瞒不下去，他只好和盘托出，“当时我只是想将马书记一军，把姚木林的事捅出来，才想了这么一个法子，谁知道，唉！”

    杨凌云就骂了，“你真是个——”

    骂到这里，硬生生地将后面那个猪字吞了下去，这样的事情，你只有将材料备足了，亲自呈交上去就是了，你居然想借张书记之手，就这样扳倒马书记？胆子也太大了。

    张书记能中你这样的圈套？他是什么人啊？

    你啊你，我怎么说你为好？

    也不想想，人家张书记能从一方小镇之长爬上来，难道仅仅是背景？有背景的人多了，象他这么年纪轻轻爬上来的又有几个？自作聪明，无药可救。

    要不是我跟你关系还行，懒得骂你！

    蒋县长的心彻底乱了，“那怎么办？现在张书记不管我，乌市长又打压我，我的工作没法开展了。”

    “解铃还须系铃人，这事我管不了。”杨凌云叹了口气，做领导的，哪个愿意被下面的人摆布？而且张书记要动马书记的话，又要跟乌市长撕破脸。

    最近市委与政府处于蜜月期，各司其职，张书记也不轻易动他下面的人，正因为如此，山蓝县的公路，江化县的制药厂，还有三大企业的改革，以及两大矿区的顺利进行，都离不开市委与政府的合作。

    一旦撕破这张脸，永林又要陷入你争我斗中，张书记会为了你一个小小的县长，动这肝火？更何况你蒋县长做事也不算聪明，居然想计算领导，这样的人恐怕没有人喜欢。

    蒋县长几乎是哭丧着脸，杨凌云一个劲地抽烟，现在他明白了，难怪自己多次提到蒋县长，张书记都充耳不闻。

    办公室里静了很久，杨凌云才道：“你先回去吧，什么也不要说了，估计你再在就是说什么，张书记也听不进。”

    蒋县长道：“我回去心里也不踏实啊！”

    杨凌云就火了，“不踏实有屁用？难道我能给你保证？你想把马书记搞下来，把姚木林的事捅出来，结果呢？结果马书记没事，姚木林只不过是关了几天，他同样没事，查无实据。撤了他的职务而已。”

    蒋县长从包里拿出报纸包好的二万块钱，“要不你帮我把这个递上去？”

    “干嘛？你自己想死，还拉上我？”杨凌云看着那二万块钱，如果上面真要动你，二万块钱也买不了平安。

    “看来你真的太不了解张书记了，扶贫基金这钱是怎么回事，你应该清楚吧？这些钱最当初就是张书记希望那些贪污公款的人，给他们一个赎罪的机会。现在你要是将这钱送过去，我保证你这个县长明天就下课了。”

    看到蒋县长沮丧的脸，杨凌云道：“你马上回去，什么也不要想了，该干嘛干嘛。每个人做了什么事，上面知道的，尤其是张书记，他虽然在办公室里，知道的事情远远不是你们能想象到的。走吧，走吧！”

    蒋县长这才悻悻地离开，临走的时候，心里一直忐忑不安的。杨凌云是真心帮他，否则也不会说这番话了。最后，他还是想明白了，无奈之下，只有先回安东，把本职工作做好再说。

    杨凌云从窗户里看到蒋县长离开的身影，暗自摇了摇头，这个蒋县长，唉！

    突然，他想起一个很严重的问题。

    自己如此帮蒋县长说话，不知道有没有在张书记心里造成什么不好的印象，不行，我得想办法弥补一下才行。

    下次推荐人，也得小心一点，杨凌云哪想到蒋县长会这样子的？

    杨凌云在想，找个什么借口，一个张书记无法推辞的理由，让他一起去吃饭。酒桌上好讲话，只是自己该找一个什么理由呢？

    最近想请张书记吃饭的人很多，周斌也有周斌的心病，自己拿了张书记那八万块钱，最近让他越来越不安心了，万一哪天这事暴光，自己就是一个落在地上的生鸡蛋。

    他也在琢磨，这事一天不摆平，我一定不安啊！

    当初鬼迷了心窍，动了那样的念头，唉！这都怪小耿那个家伙，老拖着自己打什么麻将，现在好了，这钱该上哪里凑去？

    他想到了崔红英，不得，我得问问她，最近张书记有没有这方面的话题。正想着这事，杨凌云就推门进来了，“周斌，晚上有空吗？”

    周斌猛地点头，“太空了，自从扶贫款的事情落实下去，我就是白天没鸟事，晚上鸟没事，怎么啦？”

    杨凌云把自己的想法跟周斌说了一通，不知道该找个什么借口，请张书记吃饭。周斌是做贼心虚啊，他有些怀疑地看着杨凌云，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你是不是做了什么亏心事？”

    杨凌云的心事的确被他蒙对了，不过在周斌面前，他这张脸还是挂得住，瞪了周斌一眼，“我这是关心领导的生活，现在张书记又孤家寡人的，你说是不是应该请他聚聚？”

    周斌说，上次在你家，这次去我家吧？这样公平。

    杨凌云同意了，只是怎么去请张书记呢？

    周斌想了半天，既然找不到理由，就不要理由了，吃个饭哪有这么麻烦，去他娘的理由。走吧，我们一起去！

    PS：第四更，求花求包养！5555……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

