
　　【今天有事情出去了，下午才回来，更新有点晚，第二章不知道能不能赶得及，要是来不及，就明天补上。】

　　距离神海境第三重也已经不远了。

　　铁血煞气，这种军中功法，是军中将士越多，杀戮越多，增长的速度就越快，在前期境界而言，提升速度，是诸多功法中最前列的。杀伤力极大，修炼有成，看人一眼，都有煞气袭来，让人心生畏惧。

　　就白浪而言，他也只是神海境第二重的修为，但依旧在冯雨默身上感觉到一丝难言的威胁。

　　“诸位白杨村的兄弟，里面请。”

　　冯雨默面无表情的在前面带路。

　　他本身就是话不多的人。

　　“多谢冯将军。”

　　白浪却没有任何怠慢，各种礼数都做的很到位，奉行的是礼多人不怪。

　　进入玄黄镇，首先映入眼中的，就是一盏盏明亮的启明灯，在路灯的照耀下，四周视线所能看到的地方，全部都是灯火通明，犹如白昼一般。

　　“好亮！！”

　　“这是什么灯，这里面怎么跟白天一样，所有事物，都是看的清清楚楚，就跟是在太阳底下没有什么区别。”

　　“我都能看到地上的蚂蚁。这玄黄镇真是了不起啊，以前我见过京城的夜晚，只有一些贵人门庭前，才会悬挂红灯笼，在热闹的街区，才会灯火通明，可那种程度的灯光，也绝对不能跟这里相比。实在是没有任何可比性。不得了，真是了不得。”

　　“好整齐的街道，好壮观的房屋，这么大的巨木，竟然就这么完整的竖立在这里，真是不可思议。”

　　一走进玄黄镇，白杨村一行人中就接连发出阵阵惊呼声，那一声声的惊叹，彻底表露出他们内心中的震撼。

　　白杨村中，连饭都吃不饱，三天两头的饿肚子，别说是吃的，住的都成问题，在村寨中的环境，各种设施，全部都不算齐全，只能勉强抵御凶兽的侵袭。哪里看得到如此整齐的街道，如此明亮的路灯。别说是现在处在乱世中，就算是以前处在王朝的统治下，也没办法看到这种情景。

　　跟小太阳一样的路灯，别说是见过，听都没有听说过。

　　这些，落在他们眼中，每一种都是无比新奇的。

　　“这是启明灯，我们镇上天工阁中阁主，鲁师亲自研制出的神奇灯具，只要安放晶石，就可以散发出亮光，而且，散发出的光芒，比起以前的油灯，不知道要亮上多少倍，有了这个启明灯，我们玄黄镇，就算是晚上，都跟白天没有什么区别。连凶兽怪物，在晚上都不敢轻易冒犯。”

　　一名士兵满是自豪的说道。

　　看着白杨村的人就跟是土包子一样，这种自豪感，犹然而生。

　　同样是在第一时间降临永恒大陆，可彼此间的待遇，生活，那都是有着莫大的差距。这就是优越感。

　　这让几名士兵心中对于玄黄镇的归属感更加强烈。

　　“那是什么，好高的宝塔，竟然呈现出琉璃色彩，好绚丽，这样的宝塔，当真是神迹，鬼斧神工啊。”白浪看着在启明灯照耀下，散发出五彩琉璃光芒的藏经阁。满是好奇的询问道。

　　这样的宝塔，绝对是前所未有，从来没有见过。

　　通体用琉璃铸造，这绝对是不可思议的奇迹。

　　白杨村中很多人都是张大了嘴巴，一副不敢相信的神色。惊诧不已。

　　“这是我们镇上的一处宝地，真正的神迹，是主公亲自安放在镇上的，是一件天地异宝，是一座藏经阁，里面放置着各种各样的书籍，功法战技，神通法术。我们镇上，人人都可以修炼，主公说了，要人人如龙，每个人强大，才是真的强大，只要我们镇上，人人修炼，全部都是修士，那就不会惧怕外面的凶兽怪物。普通人也可以猎杀凶兽。”

　　一名士兵满是崇拜狂热的诉说道。

　　看向那座藏经阁的目光，都有一种尊敬，藏经阁，是他们修行的开始之地，是修炼的圣地，在心中的地位，绝对是无比重大的。

　　“你们玄黄镇竟然可以人人修炼？这怎么可能。”

　　白平也不由难以置信的张大了嘴巴，一副不可思议的表情。

　　功法战技，在哪个势力手中，不是拼了命的遮掩，为了一部功法，一本战技，可以血流成河，杀人放火，就算是白杨村中，白阳本身是武林世家出身，奖励后，手中自身原先的功法都得到蜕变完善。有着好几部功法，可功法战技，也只会给予一些亲近心腹来修炼。

　　就好比现在这一百多人，都是忠心耿耿的亲信。才能得到传授。

　　现在在这里，竟然说随便一个普通人都可以修炼，这简直是开玩笑，在颠覆他们原先的认知。

　　连一个普通人都是修士，那他们算什么。

　　这身份地位，难道不会受到威胁吗。

　　“当然是真的，主公雄才大略，胸襟广阔，早在一开始建立村寨时，就建立起这座藏经阁，在里面，储存着各种珍贵功法，每一名玄黄镇百姓，都可以领取一部免费功法，和战技。正式踏入修炼之路，而后要兑换更高品阶的功法战技，则需要功勋点。只有充足的功勋点，就算是最上乘的功法，都可以兑换到。”天籁小说网

　　冯雨默断然开口说道。

　　神色间显得极为自豪。

　　“好一座玄黄镇，真是不可思议，难怪，难怪之前看到城墙上那些普通百姓时，都从他们身上感觉到一种强大的威胁，之前还以为是错觉，现在看来，那感觉，是真的，这些百姓，都有修为啊。都是修士啊。简直就是不可思议。竟然有人有如此广大的胸襟。给予治下百姓变强的机会。”

　　白浪心中暗自震惊的同时，也对玄黄镇之主生出强烈的兴趣与尊敬。

　　不论目的如何，让每一个人都有修炼机会的措举，绝对是整个人类中的创举，真正开创先河，能人所不能。对于人类而言，绝对是有着重大意义。非同寻常。

　　别的不说，玄黄镇中的百姓，生存能力，绝对要比其他村寨更强。

　　随便一名百姓，都不会比精锐士兵的战力逊色。

　　“竟然能免费提供一门功法，一门战技，这真是好大的魄力啊。难道就不怕功法外泄么。”白平喃喃自语道。

　　冯雨默听到，淡然一笑。

　　泄密，发了心魔大誓，一个字说不出来，一个字也写不出来。有人试过，那根本就做不到。是不可能的事情，泄密的可能，无限接近于零。

　　“真想进去看一看啊。”

　　白浪满是感慨的看向藏经阁，对之生出无尽的向往。

　　“藏经阁不拒绝外来之人，不过，没有玄黄镇户籍，不属于玄黄镇的话，可以进去第一层观看普通书籍，但不能查看功法战技等典籍秘术。”

　　冯雨默听到，看了白浪一眼，缓缓说道。

　　藏经阁不拒绝任何人，但有没有资格阅览其中典籍，却是最关键的，藏经阁只认天籍卡，你要是没有天籍卡，对不起，你是得不到里面的功法战技的。

　　这一点，在星网的监察下，无所遁形。

　　“就算不能得到功法战技，能亲眼进去看上一眼，那也是值得的。”

　　白浪眼睛一亮，欣喜的说道。

　　“敢问将军，不知道现在你们玄黄镇上，有多少人口。”

　　白平看着前面广场中极为热闹的画面，不由好奇的询问道。

　　“现在大概有五万人口左右。”冯雨默也听天籍殿中的人提起过，对于这个数字还是有所了解的。

　　“竟然有五万多人。”

　　一名护卫听到，吓得嘴巴都合不拢。这个数字实在是太惊人了。

　　在以前古代王朝中，五万人，完全可以算是一座小城中的总人口。已经远远超出一个乡镇的极限，尤其是，乡镇一般还包含着四周村寨中的人口。现在这里却是直接汇聚在一起。这人口数量，跟城市中几乎没有什么太大区别。

　　人一过万，那就是人山人海。

　　可想而知，现在玄黄镇的占地面积有多大。

　　“冯将军，那是什么，我怎么看到有月光直接照射在一口古井上。”白浪在靠近广场时，也发现，天空中的月光仿佛被一股神秘力量吸引一样，纷纷朝着广场中的一口古井汇聚过去，让古井笼罩在月光中，显得神异无比。一眼就知道，不是凡物。

　　“那是月亮井，我们玄黄镇中的圣物，古井能汇聚月光，凝聚出井水，井水能治疗伤势，愈合伤口，驱除百病，我们镇上的百姓军人，一旦受伤，就靠这月亮井井水来救命。这是我们镇上的圣物，你们轻易不能靠近，否则，镇上的百姓会不高兴的。”

　　冯雨默提醒道。

　　月亮井从出现到现在，不知道救了多少人的性命，在镇上百姓的心中，这就是圣物，是不容亵渎的，甚至有些百姓，还会在月亮井旁跪拜祈祷。

　　这种举动，还被不少人认可，自发跟随。在夜晚，也是一道独特的风景。

　　“原来如此。”

　　白平满是感慨的说道。

　　自从进了玄黄镇，心中的震撼就没有停止过。各种见闻，都是颠覆自身认知的。不进来，绝对是不会轻易相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第238章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 