    这场战争，无比惨烈。

    论规模，也是史无前例。

    如此残酷的战争，白胡子海贼团的这群海贼能站到最后，也意味着他们的实力弱不到哪里去。

    可是在接受了影子增强buff的莫德海贼团众人面前，无论白胡子海贼团最后剩下来的人拥有多强的韧性，也绝对翻不出什么风浪。

    在全世界的注视之下惨败于莫德海贼团手中，是理所当然的结果。

    与之相对的，莫德海贼团也在全世界的注视之下，创造了一项震撼人心的壮举。

    在这场名为【水先星岛庆典】的史诗级战争中，莫德海贼团不损一兵一将就拿下了最终胜利。

    若非事实就摆在眼前，又有谁能够相信……

    这场涉及到多股庞大势力，人数规模逼近十万的战争，最终会被一支仅有十几人参战的海贼团以零伤亡代价拿下。

    尸横遍野，满目疮痍的平地上。

    失去意识的艾斯，被青雉的冷气波冻成冰雕。

    是火融化冰，还是冰冻住火。

    终究还是得看能力者的实力。

    只剩下残兵败将的白胡子海贼团，为他们妄图挑战莫德海贼团的行为付出了代价。

    除了被冻住的艾斯之外，无一人生还。

    值得一提的是。

    这群坚持到现在的海贼，很是硬气的战斗到最后一刻。

    直到咽气之前，都没有停止过挥动武器。

    可实力不足，就得任人宰割。

    这就是大海上最残酷的地方，也是海贼互相厮杀所应该承受的后果。

    某种意义而言。

    海贼之间的厮杀和剑豪之间的对决并没有什么区别。

    只有一方战败死去，才算是真正的结束。

    莫德来到艾斯面前。

    厚实的冰层覆盖在艾斯的身上，缕缕肉眼可见的寒烟从冰层上散发出来。

    莫德凝视着艾斯那被冰块懂得模糊的脸庞，眼中红光一闪而逝。

    见闻色感知之中，艾斯的气息如风中残烛，仿佛下一刻就会熄灭。

    “罗，菲洛。”

    “在。”

    听到莫德的呼唤，菲洛和罗第一时间靠过来。

    莫德抬手，指尖轻轻压在冻住艾斯身体的冰块上，淡淡道：“帮火拳处理下伤势，别让他死了。”

    “好。”

    菲洛和罗各自应了一声，随后看向被冻成冰雕的艾斯。

    青雉也在一旁，准备帮艾斯解冻，方便菲洛和罗进行治疗。

    可他刚走过来几步，就看到莫德直接将覆盖在艾斯身上的冰层同化成影子。

    “啊啦啦……”

    青雉停下脚步。

    将冰同化成影子，也算是另类的解冻方法。

    理论上，以莫德那种目光所及之处皆为影的能力觉醒层次，几乎是所有自然系能力者的克星。

    青雉习惯性抬手挠了挠脸颊。

    既然用不着他为艾斯解冻，也就待在一边旁观了。

    而菲洛和罗遵循莫德的指令，迅速为艾斯进行治疗。

    莫德没有打扰治疗，转身离开，并且将收拢战利品的任务交代给拉斐特他们去完成。

    在这个战火纷飞的世界里，对于每一个势力而言，武器装备无疑是最稀缺的资源。

    莫德自然不会对战场上的众多武器视而不见。

    将这些数量至少五万起步的武器装备收集起来，事后就算不提供给革命军，也可以交给贾雅，让贾雅再次解锁万剑归宗的技能。

    任务派发下去后，莫德径直去往导航山。

    此刻。

    发生在导航山上的爆炸已经歇停。

    随着浓烟散去，整个导航山的山顶被炸得面目全非。

    此前那沿着山体喷涌向天空的喷泉，自是不复存在。

    莫德来到导航山的山脚下，见闻色一扫，就发现了利用热气球降落到地面上的房子。

    不难猜到，刚才的海啸和爆炸，都是出自于费斯塔之手。

    莫德推开损毁严重的大门，走进房子里。

    仅一眼就看到了气息微弱，即将死去的费斯塔，也看到了恢复信号的直播屏幕。

    “这家伙……”

    莫德看向屏幕里的直播画面，微微挑眉。

    对于费斯塔拼着最后一口气也要将直播恢复的行为，莫德不予评价，也不怎么在意。

    或许费斯塔想看到的是这场庆典的完美落幕。

    但某种意义而言，他恢复直播的举动，等于是帮莫德完成了一次史无前例的造势。

    全世界对莫德海贼团的恐怖之处有了相当清晰的认知。

    除此之外，也明白了世界的未来，将会和莫德海贼团今后的行为息息相关。

    毫无疑问的是——

    莫德海贼团的存在，已是一个任何人都无法忽视的暴风眼。

    所到之处，必然伴随着灾难！

    莫德走到中控台，低头冷眼看着趴在椅子上的费斯塔。

    这个联合巴雷特促成庆典的男人，虚弱得就只剩下一口气，随时都会死去。

    “还想着要让拉斐特从你这里套出拉夫德鲁永久指针的位置，算了……”

    莫德摇了摇头。

    就费斯塔这种情况，要抢救也是麻烦。

    索性就放弃了拿到拉夫德鲁永久指针的念头。

    很巧的是，莫德刚说完话，费斯塔就咽气了……

    看了看费斯塔的尸体，莫德挪开目光，转而再次看向直播屏幕。

    虽然并不怎么在意直播……

    但战争已经结束，也没道理让这场直播继续下去。

    莫德在控制台上捣鼓了几下，就将直播关闭了。

    随后。

    莫德半倚半坐在控制台上，掀开腕表电话虫的盖子，拨打了桑妮的号码。

    片刻后，仍旧没有回应。

    莫德转而拨打萨博的号码。

    同样是没有回应。

    “在执行任务吗……”

    莫德自言自语，总归还是有点担心桑妮的。

    忽然。

    腕表电话虫睁开眼睛，并且发出布噜布噜的来电声。

    莫德以为是桑妮或者萨博回拨过来的电话，飞快接通。

    “莫德。”

    然而，电话接通的那一刻，从腕表电话虫传出来的声音，不是萨博或桑妮，而是有挺长一段时间没有联系的香克斯。

    “嗯？香克斯吗……”

    听出是香克斯的声音，莫德略微失望，但没有表现出来。

    “是我。”

    腕表电话虫的小眼睛盯着莫德在看。

    当然。

    电波另一边的香克斯，是无法通过电话虫看到莫德的。

    “我看到直播了。”

    不等莫德说话，香克斯继续道。

    莫德闻言微微一怔，试探性问道：“香克斯，你这个时候打电话给我，是为了鹰眼的事吗？”

    “……”

    电话虫另一边的香克斯沉默了一下。

    大约两三秒后才传出声音。

    “鹰眼是在做好觉悟的前提之下，以剑豪身份向你发起挑战，而剑豪之间的对决，本来就是将生死置之度外，要是我为了这事来找你麻烦，鹰眼说不定会气得当场活过来。”

    香克斯用一种平静的语气回答了莫德的问题。

    按照他的说法，剑豪之间的对决，本就是生死勿论。

    只不过，莫德还是能从香克斯的语气中听出一丝伤感。

    他很识趣的没有在这个话题上过多纠缠，转而问起了香克斯的来意。

    “那么，你特意打电话过来，是为了……？”

    “其实就是想拜托你一件事。”

    “你说，只要我能做到。”

    “给他们一个体面点的葬礼吧。”

    “……”

    莫德有些意外看着腕表电话虫。

    倒没想到香克斯特意来电，是想拜托他处理后事……

    “他们？”

    “对，他们。”

    “好。”

    莫德也不问具体是那些人，便是直接应下。

    他一开始还以为香克斯是想让他去料理鹰眼的后事，现在看来……

    也许还包括了巴雷特等一众强者的后事。

    正如莫德所猜测的那样。

    不仅鹰眼的后事，连巴雷特他们也在香克斯的请求列表内。

    本来，莫德还想拿巴雷特等人的尸体制造成可靠的战力。

    但香克斯都这样说了，那他只能放弃这个打算。

    应下这个请求后，莫德又和香克斯聊了几句，随后才挂断通话。

    啪嗒。

    莫德缓缓盖上腕表电话虫的盖子。

    “明天……不对，今天，新世界将会迎来最疯狂的时刻吧。”

    凝视着腕表电话虫的盖子，莫德轻声自语着。

    将新世界地盘瓜分一空的四皇海贼团相继覆灭……

    这意味着，原本被四皇海贼团统辖的大量地盘，将会在一夜之间变成无主之地。

    而新世界的那些海贼是绝对不会错过这次机会的。

    毕竟，这可是百年难得一遇的超级大蛋糕，能啃下一口都是血赚。

    所以，能预见的是，随着Big.Mom海贼团这几股大势力的覆灭，新世界会在短时间内迎来一场腥风血雨。

    莫德想到了这一点，也就在考虑着要不要将Big.Mom海贼团和白胡子海贼团的地盘收过来。

    如果他决定这么做，应该会影响到天空之城的建造进度。

    “等回去再和大伙商量一下吧。”

    莫德捏着下巴。

    其实他对地盘没什么兴趣，可是又不想看到海军将手伸到新世界里。

    所以，将新世界大多数地盘划分到麾下，又似乎是一件必须得去做的事。

    但不管做不做，履行承诺将鱼人岛迁移到陆地之上，是优先级更高的一件事。

    直播被莫德关闭。

    世界各地的人们也就没办法去得悉水先星岛上的情况。

    不过。

    他们至少知道这场将会影响到世界未来走向的战争已经结束了。

    平民贵族难免担忧起世界安定问题，凶残冷酷之徒则在期待着更加混乱的时代的到来。

    而记者们就像是打了鸡血一样，都想快点撰写出明天的头条新闻稿子。

    .........

    距离水先星岛足有上百里的海面上，漂浮着一艘颇为怪异的小船，看上去就像是由各种钢铁残骸强行拼凑而成。

    与其说是怪异，或许用狼狈一词来形容会更合适一点。

    小船之上，躺着从水先星岛侥幸逃出来的基德和基拉两兄弟。

    他们两人身受重伤，现在只能老老实实躺着，什么事情也做不了。

    但相比于死在水先星岛上的无数同行，他们两人至少保住了一条命。

    “可恶……”

    基德浑身无力躺着，神情略显狰狞。

    他是抱着抢夺四皇宝座的目的前来参加水先星岛庆典的。

    结果在那几个怪物面前，他就像是杂兵一样被清理了出来，更别说是抢夺四皇宝座了。

    如果只是面对巴雷特和夏洛特玲玲这种怪物……

    就算这次失败了，基德也有信心卷土重来。

    可莫德是凌驾于巴雷特和夏洛特玲玲之上的更加无解的怪物，简直是一个让他彻底绝望的存在。

    听到基德的低语，基拉艰难偏过头。

    他看着咬牙切齿，满脸狰狞的基德，有心说些什么，但是连说话的力气都没有，只能无奈放弃。

    临时拼凑的毫无技术含量的小船，在海上随波逐流。

    就在这时，一艘艘军舰从远处而来。

    军舰上，是从水先星岛败退的以藤虎为首的海军们。

    很不凑巧，基德和基拉所在的小船，正好就在舰队的航路上。

    更不凑巧的是——

    文斯莫克家族那极具标志性的移动国家岛船，像是凭空冒出来一样，出现在了另一个方向。

    基德和基拉所在的小船，同样是处于文斯莫克家族岛船的航路上。

    从水先星岛离开的海军舰队和准备去往水先星岛的文斯莫克家族岛船，就这样将基德和基拉两兄弟夹在了中间。

    海军一方看到了基德用能力制造而成的小破船，也注意到了文斯莫克家族那标志性十足的岛船。

    文斯莫克家族亦是看到了舰队和基德的小破船。

    不管是海军还是文斯莫克家族，自然都是将注意力放在对方身上，而不会去关注那一艘小破船。

    “杰尔马66？”

    对于能在这里遇到文斯莫克家族，海军一方很是惊讶。

    反观文斯莫克家族，在看到海军舰队时倒是不觉得意外。

    “喂，伽治。”

    岛船甲板上，凯撒一袭白大衣，用望远镜观察海军舰队的同时，惊声提醒道：“这种时候可不能将兵力浪费在海军上！”

    “我知道。”

    伽治环抱着双臂，面无表情眺望着远方的舰队。

    说实话——

    现在拥有世界最强人造能力者军团的他，根本不惧眼前这一支从水先星岛逃出来的残兵败将。

    不过也确实没必要将兵力浪费在这里。

    就是不知道对面的海军是怎么想的了。

    .......

    圣地玛丽乔亚，权力之室。

    宽阔的房间之内，五老星齐聚一堂。

    在他们面前的桌子上，放着一直闭上眼睛的投影电影虫。

    显然。

    他们也关注了发生在水先星岛上的战争直播。

    “莫德海贼团……”

    其中一个五老星眉头紧皱，沉声念叨着莫德海贼团的名字。

    场间氛围颇为凝重。

    “哼。”

    另一个五老星重重冷哼一声。

    “百加.D.莫德的威胁已经达到了不容小觑的地步，无论要付出怎样的代价，都必须除掉他！”

    “好消息是……指派下去的任务成功了。”

    “你是说，百加.D.莫德的家人？”

    “对。”

