    

    “大唐的未来，是由瀚哥儿他们自己创造的，并非是我们干预，拥有什么样的未来，我们也无法预料，但对的起我们自己便行了。”

    说完这句话，陈桥忽然觉得自己的心态好像是有些老态龙钟的样子，可能是瀚哥儿他们都长大了，所以自己才会觉得老了吧。

    “主帅，卑职知道了。”

    黄覆感慨良多，之前他想的不够深，所以才会给出此等的建议。

    “怎么样，洛克送到了吗？”

    黄覆回道：

    “还没有，那边已经给出了请求，能不能再给一天的时间？”

    “给时间让他们叔侄好好道别一下，怎么不行？”陈桥呼出一口气，说道：

    “只是这一天的时间，需要他们从别的地方补偿回来，毕竟本帅的时间也是很宝贵的。”

    黄覆低头，知道陈桥说的是暗探的哪一部分部署，于是他很是了然的应道：

    “卑职会紧盯着东罗马国都的，暗探也在加紧向东罗马国都渗透，很快到外面便能掌握东罗马的一切行踪了。”

    “好，那就等着吧。”

    ……

    一天后，哈克派人将洛克送到了边境城池，很是干脆。

    陈桥满意的点头，带着黑龙军离开了边境城池，这里之后也不会有黑龙军的部队驻扎，因为东罗马也不再敢将囚犯押送到这里。

    至于另一边，西罗马的那两座城池，给西罗马留下的大礼也是不小。

    在陈桥和黄覆带着洛克返回的时候，听闻了黑龙军即将经过西罗马的西罗马国王奥利脸色煞白。

    之前只是警告，可现如今他还不知道要付出什么代价才能平息陈桥的怒火呢。

    “我们该如何是好？”

    奥利脸色难看的看向下方，一众的贵族站在下面，可是偏偏就没有人开口说话，让奥利的脸色愈发的难看了。

    “怎么了？都哑巴了？”

    “当初你们说要报复黑龙军可是很欢快的，现如今怎么都不说话了？”

    看着奥利癫狂的样子，底下的贵族都默契的不敢言语，即便是老而弥坚的亚瑟公爵也是如此。

    “冕下，要不我们直接出城向陈桥阁下道歉吧，这样规格的诚意，他应该能原谅我们的过失吧？”

    其中一个贵族伯爵忽然说道，他便是那个最初建议在边境城池关押囚犯的人。

    当初他有多得意，现在就有多害怕，所以他连忙从心的说着。

    狠狠的看着他，奥利面露冷笑，“你脑子被撒旦吃掉了？”

    “陈桥是什么样的人你们不知道么？”

    “他是纯粹的利益主义者，没有利益，你们觉得他会轻易松口吗？”

    “你们都没看到吗？那些新旧小贵族都还在都城起义呢，你们敢说这不是黑龙军在暗中搞鬼？”

    他看向在场众人，眼神冰冷就是这棒混蛋，都是一群没脑子的混蛋，每次都出馊主意，结果最后背锅的总是自己。

    其实他也没有好好反思一下，我何当初给出对方的建议，他也会赞同。

    在会议上，他们争吵了许久，终究是没有得出一个好的解决办法，最后又不了了之了。

    奥利终将会为他的行为付出代价，可惜那些冷眼旁观的贵族们可就不再理会他了。

    ……

    另一边，哈克看着冷清的宫殿，心中无比冰冷，在他心中唯一柔软的存在也离开了。

    “黑龙军离开了边境吗？”

    哈克对后方一位内侍问道。

    内侍连忙回道：

    “冕下，黑龙军就在不久前已经离开了边境城池，只是他们没有留下丝毫的守卫。”

    在内侍疑惑的时候，哈克轻笑了一声，“无所谓了，他们即便是没有留下一个守卫，难道就有人敢再去触犯黑龙军的底线？”

    内侍心中一惊，对黑龙军在东罗马的权势觉得十分心惊，不知不觉黑龙军的影响力就已经在整个东罗马产生了如此巨大的作用。

    “呵呵，孩子啊，希望你能给东罗马带来希望吧。”

    哈克低声喃喃道。

    ……

    陈桥又回到了已经扫除干净了的边境城池，这是西罗马的那两座，从这两座离开便可以直接回到东女国了。

    “怎么样，他们还没有丝毫的歉意吗？”

    暗探首领出声回道：

    “禀主帅，奥利在国王会议上提出过给予黑龙军补偿，可是被推翻了。”

    “奥利在国王会议上，除了有亚瑟公爵的支持，已经独木难支了，恐怕……”

    陈桥笑了笑，并不在意，“奥利是本帅选的国王，他们有什么资格决定？”

    “说吧，是哪个贵族如此跳脱，还想染指国王？”

    暗卫首领低头，直言道：

    “主要是查理公爵和布朗勋爵，这两位在国王会议上叫的最为欢快，恐怕是想要在国王选择上留出一个机会。”

    陈桥冷笑，“既然他们如此自不量力，那就把他们解决了吧？”

    “哦，对了。”陈桥转头，“之前将效仿东罗马将囚犯押送至边境城池的是不是他们？”

    暗探首领称赞，“是的，是这样的，还有布莱克伯爵，他是查理公爵的部下。”

    陈桥点头，双手环抱，冷酷的说道：

    “那么，就让这三个作为黑龙军的怒火报复吧。”

    “黑龙军不是不报，只是时候未到罢了。”

    “是！”暗探首领恭敬的退出。

    第二天。

    就在奥利还在苦恼的时候，亚瑟公爵着急忙慌的从外面闯了进来。

    对于自己这个唯一的支持人，奥利还是选择给予他足够的耐心。

    “说吧，发生了什么事情？”

    难道还有比那些反叛军攻打王宫更为离谱的事情吗？

    刚放下叉子的奥利，连早餐也吃不下去了，就听见亚瑟公爵脸色煞白道：

    “冕下，查理公爵、布朗勋爵还有布莱克伯爵今早发现，都被刺杀于家中，手法相似，都是一类人所为！”

    奥利心里咯噔一声，他心里不禁的下意识的浮现出幕后黑手，那就是黑龙军。

    昨天才召开了国王会议，今日他们就被刺杀了，奥利又不是傻子，自然是知道，这便是黑龙军迟来的报复吧。

