    张仲景三下五除二缝好伤口，并在上面敷以新桑白汁，用柔软之布层层包扎，以不松不紧为宜，松则包裹不住伤口，紧则妨碍气血运行，张仲景行医多年，治人无数，尺度把握异常精准。

    完成包扎后，张仲景取出手巾擦了擦额上的汗水，对马周道：“足下果然没有半点虚言，能忍常人所不能忍受之痛，真大丈夫也。”

    马周扯了扯嘴角，勉强露出一个笑容，他刚才真是痛到牙齿都要嚼碎了，奈何之前已经撂下狠话，他这人素重面子，就是生生疼死，也绝不能叫出声来，言而无信，岂是大丈夫所为？

    直到这时刘景才出声恭维道：“张史医术之精，乃在下平生仅见。”

    张仲景摇头道：“足下过誉了。”

    过誉了吗？任何赞美之词用在“医圣”身上，都不会过誉。

    刘景忽然想起亡兄刘远，也不知道张仲景有没有为他看过病，出言问道：“不知张史是否认识家兄、已故户曹掾刘伯明？”

    张仲景颔首道：“自然认识，令兄初生病时，在下曾数次为其看病，无奈在下医术有限，开了几副药方，都不见好转，未能挽救令兄性命。”

    既然连“医圣”都无能为力，说明刘远得的是这个时代的绝症，那就没什么好遗憾的了。

    刘景放下一桩心事，说道：“原来如此，能令张史这样的良医亦感束手无策，想来家兄得的必是不治之症。”

    张仲景为此感触颇深，忍不住叹息道：“世间之病千千万万，所能医者不过十之二三而已。”

    如果真能医好十之二三，已经是相当高的成功率了，毕竟中医仅仅只是世界古典医学的一部分，而不是什么神奇的治疗术。即使是一千八百多年后的现代社会，依然还有很多不治之症。

    刘景看得出张仲景对自己的医术极为自傲，很讨厌外行人在其面前“班门弄斧”，是以他心里哪怕有很多想法，也不敢随意卖弄，特别是两人刚刚相识不久，日后互相熟悉了再探讨不迟。

    张仲景坐了片刻，便起身告辞，刘景和马周一直将他送出市楼。

    目视马车远去，马周打了一个酒嗝，他前前后后可是饮了不少酒，出言赞道：“张君真是一位良医啊。”

    “没错，张史是世间罕有的良医。”刘景点点头道，“对了，子谨，你告假吧，我一会去请示黄掾君，给你批一个月的休假。”

    休谒之名，凶曰宁、吉曰告。

    宁是丧假的专称，而告则是因功或因病休假之制，也称之为谢。当年高祖担任亭长的时候，就常常“告归之田”。一般告假不能超过三个月，超过三个月即免职，唯一的例外是由天子赐告，可以适当延长期限。

    马周摆了摆左手道：“不必休那么久，只要十天八天就够了。”

    刘景斜睨他一眼，道：“别人假期都是恨不得越久越好，你倒好，还嫌假期过长，真是身在福中不知福啊。”

    马周搔搔头道：“哈哈，在下是个闲不住的性子，在吏舍待一个月，绝对会闷出病来。”

    “行，那就先休十日。”刘景笑着摇了摇头，又道：“等你伤好归来，就不要再去守市门了，一来你守市门完全是大材小用，二来市门乃市井进出之所，很容易与区雄等人撞上，你势单力孤，而对方人多势众，一旦发生冲突恐怕会吃大亏。你先在市楼听用，谅区雄也不敢来市楼找你麻烦。”

    “一切全凭刘君做主。”马周并没有拒绝刘景的安排。他虽然性格略显莽撞，但不代表他是傻子，与区雄争斗，无异于以卵击石，不到万不得已，谁会傻乎乎跟区雄正面硬碰硬。

    如今有刘景在背后为他撑腰，那是再好不过了。

    刘景、马周二人才回到房间不久，便有守卫市楼的门卒进门禀报，蔡升在外求见。

    刘景示意将人请进来，蔡升以剑术闻名临湘，出道数年，与人斗剑上百次，从来都是横扫一切对手，他必是听说了马周今日市中的战绩，赶来会一会马周。

    很快一身锦袍小冠、腰悬长剑的蔡升大步而入，与刘景见礼后，目光转向血染衣衫的马周，既带着一丝欣赏，又带着一丝挑衅，若不是见马周手臂受伤，怕是当场就要提出比剑一试高下。

    马周虽有伤在身，却也不甘示弱，蔡升名气再大，他也不惧，负剑之徒，哪个不是对自己信心十足，岂有未战先怯的道理？

    眼见二人互相争持不下，刘景赶紧在一旁为双方引见：“这位是蔡升，字宏超，这位是马周，字子谨。你们都是世间难得的奇伟丈夫，万中无一的侠义之士，日后不妨多亲近亲近。”

    蔡升展颜一笑，对着马周双手抱拳见礼，开口道：“没想到临湘市井，还有你这等人物。”

    马周回道：“足下大名，我亦闻名久矣。”

    刘景笑道：“说来也巧，你们乃是同龄，今年皆为弱冠之年，就是不知谁的生日为大？”

    两人互相一说生辰，蔡升年长数月。

    蔡升落座后说道：“王银那庸狗，欺软怕硬，只敢仗着区元伯门客的身份在市中作威作福，商贩无不苦之，就算足下不出手，我早晚也要出手教训他。”

    “区元伯放任门客胡作非为，真是愧对其名！”马周神情愤慨道：

    “我乃桂阳耒阳人，在家乡时就常常听闻长沙区元伯之名，都说他轻财重义、结纳知己，深得江、湘人望。然而真正见到其人，却令人大失所望，什么长沙豪杰，便是与我同守市门的一位兄长都比他强出千百倍。”

    刘景知道他说的是其同伴王朝，脑海顿时浮现出一道高大健壮，面貌忠厚的身影。

    蔡升也不太看得上区雄，击掌而笑道：“足下与我所见略同，区元伯性情狭小，没有容人之量，非大丈夫也。”

    “区元伯确实是徒有虚名之辈。”刘景颔首道。

    “宏超、子谨，他与你们相比，便如同石头和宝珠。所谓：‘宝珠蒙尘，不掩其茫；利剑覆灰，不避其锋。’你们现在虽然身处江湖，但日后一定会取得令世人瞩目的成就。”

    