    　　“陈旭，你再厉害也不过是刚刚来帝都的人，难道对你来说不是多个朋友更好？”杨立鼎道。

    　　陈旭哈哈的笑：“朋友？杨立鼎啊，你还是不明白啊，你有资格做我朋友？”

    　　“你……欺人太甚！”杨立鼎气的脸都青了，又不敢拂袖而去，毕竟刚刚陈旭才在他眼前展现了恐怖的玄蛊。

    　　陈旭身体稍稍前探：“实话跟你说，你只配做我的狗！”

    　　杨立鼎满心屈辱，气的当场站起想骂人。

    　　陈旭却冷笑将自己手机拿出，当着杨立鼎的面发了一串消息。

    　　“搬救兵？”杨立鼎嗤笑。

    　　“杨立鼎，你这笑好像很自信啊，是觉得你底牌够大？”陈旭嗤笑。首发

    　　杨立鼎听这话，眼里闪过锐利：“陈旭，你过份了，真想鱼死网破？逼我将最后底牌打出？一旦我出牌，不是你能承受的！”杨立鼎满脸愤怒道。

    　　陈旭玩味道：“我倒是想看看你这牌多大！”

    　　撂下话，陈旭起身往外：“今天我给你开的是公道价，等你再来求我时，价格可不一样了！”

    　　说完这些，陈旭准备出门。

    　　没想到刚到门口，就跟急匆匆前来的一人脸对脸。

    　　“陈先生，幸好你没走！幸好……赶上了！”来人说话间一抹额头上的汗渍。

    　　见到来人，陈旭也不由一愣。

    　　来的竟是皇先生的贴身秘书。

    　　“李秘书，你怎么来了？”陈旭问。

    　　“从杨立鼎进白氏时，我就知道了，所以赶紧赶来！”

    　　李秘书拉着陈旭回包间，拿起茶桌上的杯子，给自己倒了杯茶，一饮而尽。

    　　杨立鼎见李秘书也傻眼了。

    　　咕嘟咕嘟，李秘书将茶水喝完后，杨立鼎脸色尴尬的喊了声：“哥！”

    　　李秘书气的手一抖：“哥？你还记得有我这哥？你嚣张啊？都快不将我这个哥放眼里了吧？”

    　　“没有……哥，我没做什么！”杨立鼎赶紧解释。

    　　“没做什么？你儿子在外嚣张跋扈，干的那些烂事儿还要我说？跟你说多少回了？让你好好管教下他，不然迟早闯出大祸，你就是不信！今天要不是我来的及时，你就……就等着死吧！”李秘书劈头盖脸就对杨立鼎一番臭骂。

    　　然后，他转脸就冲陈旭满脸微笑的说：“陈先生，杨家的事儿都是他们不对，我这侄儿平时跋扈惯了，目中无人，我一定让立鼎回去好好管教，我给您道歉，希望您别介意！”

    　　陈旭满头雾水，问道：“不是，李秘书我还不明白是怎么回事呢！”

    　　李秘书尴尬一笑：“我跟立鼎是同母异父的兄弟，虽说我们不是一个姓氏，但比同姓兄弟还要亲，而且立鼎的父亲，也就是我的继父，对我比亲生儿子还好，我来是给立鼎求情的，希望您给我个面子，大人不计小人过！”

    　　杨立鼎见哥哥这般，直接就懵逼了。

    　　他刚刚之所以到最后撕破脸还有恃无恐，就是因为李秘书是他最大的底牌。

    　　杨家这些年，能快速从一个寂寂无名小家族，一跃成为近乎可以跟帝都四大家族媲美的顶级家族，正是因为背后有他这同母异父的兄长在。

    　　虽说，李秘书只是皇先生身边的秘书。

    　　但实际上面子比国部还大！

    　　能量更是不可描述。

    　　这些年，仗着自己这兄长，杨立鼎在帝都可说是呼风唤雨。

    　　即便是闻人家和叶家也要给他几分面子。

    　　他儿子杨峰之所以敢在帝都这么嚣张，也是因为李秘书这异姓大伯的缘故。

    　　可杨立鼎万万没想到，他心目中神通广大，几乎可说是一人之下的大哥，今天面对陈旭时竟这么谦恭！

    　　这场面，自从李秘书成为皇先生秘书后，杨立鼎就再也没见到过了。

    　　瞬间，杨立鼎知道自己恐怕犯了一个天大的错误。

    　　“他是你弟弟？”陈旭也惊，万万没想这两人竟是兄弟。

    　　这会儿，才明白杨家是怎么崛起的。

    　　“是的，这事儿知道的人不多，因为我身份的原因，也没太宣扬！”李秘书尴尬一笑。

    　　陈旭哪能不知李秘书什么意思，没怎么宣扬这杨家父子尾巴就已经翘到天上了，这要是见人就说杨立鼎是我弟弟，杨家父子还不得将天捅出一个窟窿来？

    　　脑海闪过这些的同时，陈旭也有些同情这李秘书了。

    　　如此一个细致低调的人，竟有这样的家人！陈旭估计李秘书没少给这爷俩擦屁股。

    　　陈旭淡淡扫眼杨立鼎又扫眼李秘书后，回到位置上坐下了。

    　　见陈旭不走了，李秘书心头松口气：“立鼎，还不给陈先生道歉！”

    　　“哥！”杨立鼎有些委屈。

    　　刚刚他说了那多狠话，心头觉得自己有兄长这张底牌，压根没将陈旭放眼里。

    　　结果嚣张完还不到一分钟，自己底牌就来了，还满脸恭敬的跟陈旭套关系，让自己道歉！

    　　他脸都被打肿了，心里是一万个不情愿。

    　　见杨立鼎一脸不愿意的样：“怎么？是我的话不管用了？”

    　　“没……没有！”杨立鼎虽不敢顶嘴，但实际还是很不服气的。

    　　李秘书一笑：“很好，你不服是吧？那我就坐看陈先生收购荣耀科技罗斯科先生的股份！杨家跟荣耀有多大单的生意你不清楚？对杨家影响多大，你不明白？”

    　　“荣……荣耀科技？”

    　　听到这话，杨立鼎的脸色难看起来。

    　　“荣耀科技只是开胃菜。华尔街罗斯先生已将再升芯片的股份转让到白氏手上了，只要陈先生一句话，杨家……灰飞烟灭！”

    　　“……”

    　　杨立鼎顿时脸色难看到极致。

    　　李秘书说的这两样是杨家命脉生意，是杨氏最近红火起来，蒸蒸日上的最重要的动力源。

    　　如果陈旭将这两样东西摧垮，瞬间杨氏就会被打回原形。

    　　脑海闪过这些，顿时杨立鼎明白，自己这大哥是在提醒他！

    　　陈旭则苦笑，他很清楚，这当中肯定有皇先生作用在当中。

    　　否则，即便李秘书是皇先生最贴心的人，也不可能知道这多秘密。

    　　他只是事先未雨绸缪的查了些杨氏底细，然后让李云扬做了针对性的准备，皇先生那边就全知道了。

    　　可见如今的华国已经不是当年那孱弱的华国了，情报能力很恐怖。

    　　而皇先生自然是不想因私人恩怨影响到国家经济。

    　　毕竟无论是荣耀科技，还是再升芯片都是国家的拳头项目，一旦真被陈旭叫停，杨氏损失掉无所谓，国家损失不起时间。

    　　同时皇先生又卖给李秘书一个人情！

    　　瞬间，脑海闪过这些，陈旭就知道这书痴伯再也不是当年那纯粹的读书人了，手段真厉害。

    　　“陈先生……我错了！”

    　　陈旭脑海闪过这些时，杨立鼎认错了。

