    让几天没有吃过肉食的陈渊食指大动，吹了吹直接咬了一大口，虽然无法比肩经过腌制的肉鸡，但这野鸡也别有一番风味。

    “沙沙...”

    寺庙之内传来一阵轻轻的滑动声音，陈渊耳边一动，放在一旁的长刀猛然出鞘，瞬间钉在了房梁之上。

    滴滴鲜血洒落, 陈渊抬头一望，一条三尺长的青色小蛇有些无力的耷拉了下来，蛇头被直接斩断。

    “吆，还给加个菜！”

    陈渊笑了笑，纵身一跃，将长刀归鞘，拿住了小蛇, 将其蛇皮褪下, 用一根细细的木棍直接穿了过去，放到了焰火之上。

    龙凤宴。

    陈渊不由的联想道。

    烤着小蛇，陈渊大口朵颐着鸡肉，此刻，外面已然暴雨倾盆，地面积水，寺庙都已经开始漏水。

    天色昏暗，陈渊吃着鸡，遥望着外面大雨滴落在地上，目光悠长...

    不管是前世还是今生，他都很喜欢看雨。

    尤其是蹲在门前听着雨声，有一种十分舒服的感觉。

    整个世界都好似突然间静谧了下来。

    外界的喧嚣突然被净化, 好似天地间只有他一人。

    忽的，在陈渊的目光中，数道身着白衣的身影, 一手撑着伞，一手持着剑，缓缓走向陈渊所在的破庙。

    眉头一皱, 陈渊耳边轻动，除了面前的两人，还有数人从其他三个方向包围过来，伸手握住雁翎刀，他感觉有些不妙。

    这些人，似乎是冲着他来的！

    难道是贝海生雇佣的人手前来截杀他？

    他们是怎么知道自己的藏身之地的？

    陈渊这次出来，虽然将离去的消息告知了岳山和陶青元等人，但根本没有透露自己的目的地去往何处。

    而且他一路走来，都是走的小路，除了之前在黑风谷前见到的老潘几人，几乎没有碰到任何外人。

    脑海中思绪完全，陈渊一一摒弃。

    现在想太多也没有用，如果这些人是冲着他来的，那就杀好了！

    只要不是通玄强者降临，陈渊即便敌不过，也能逃离。

    这是陈渊的自信！

    “沙沙！”

    见到陈渊没有准备逃的迹象，其他方向的几人与正前方的两道白衣身影汇合，一共六人，全部都身着白衣，只有腰间的丝带有些不同。

    六人中两女四男, 为首的是一名面容有些俊逸的男子。

    寥寥几眼, 陈渊便判断出了他们应该是一个势力，亦或者是一个宗门的人，手中长剑的样式都是一模一样。

    “淫贼，还不束手就擒！”

    一白衣女子明眸皓齿，怒视着面前的黑衣男子。

    虽然他现在的样貌变幻成了其他人，但根本瞒不过她。

    他们已经追击了半日，之前更是与其他高手联手将其创伤，如今居然见了他们还敢不立刻逃走，哼...

    找死！

    “淫贼？”陈渊眉头一皱，脸色有些不悦居然敢污蔑他，他陈渊是那种人嘛？

    “你们找错人了，赶紧滚，不滚就死！”

    这几个人连个气运都没有，真是白瞎了他之前的期待。

    “哼，到了此处也敢大言不惭...”

    冷哼一声，白衣女子直接抽出剑鞘中的长剑，一抹寒光展现，就要动手刺向陈渊，但还没等他动手，之前为首的男子伸手握住了女子的手：

    “师妹，先不要妄动，这个人...有些古怪。”

    “师兄你...”白衣女子欲言又止。

    “此人手中长刀乃是巡天司制式雁翎刀，说不得便是巡天司的人，要是没有确认便杀了他，恐会给宗门惹麻烦。”

    白衣女子深吸了一口气，点了点头后退了一步，不过目光还是死死的盯在陈渊的身上，好似是怕其逃走。

    与其余几人交换了一番眼神，牢牢锁住陈渊的身影。

    俊逸男子上前拱了拱手，自报家门道：

    “在下杨修，出身云阳府青莲剑派。”

    “嗯，然后呢？”

    陈渊目光沉静的在几人的身上一一打量，还没有从这些人的身上感知到丝毫的危险，当然，或许也是他们掩饰的比较好。

    青莲剑派这个这个名字他略有耳闻，是南陵府旁边州府云阳府的一个较为出名的势力，相当于南陵府五大势力一级别的。

    他此处所在的地点虽然仍旧属于南陵府，但已经与云阳府搭边界了，碰上青莲剑派的人不甚出奇。

    杨修眉头一皱，有些不喜陈渊的冰冷态度，行走江湖时报出剑派之名，无不客气有加，没想到此人竟然丝毫不在意。

    但想了想这是南陵府的地界，他强忍着不悦，继续道：

    “阁下可是巡天司的人？”

    看了看手中的雁翎刀，陈渊：

    “是又如何，不是又如何？”

    “我等此番追击的是祸乱良家女子的大淫贼，百变郎君苗人奉，此人被我等追击半日，就朝着阁下这个方向而来，

    若阁下是巡天司的人，我等只需要验明正身，只要不是苗人奉自可离开，可若没有任何凭证，我等就需要仔细检查了，

    还望阁下配合！”

    杨修淡淡道。

    谷臇

    陈渊冷笑了一声：

    “你以为你是谁，验明正身还让我配合，真是好大的狗胆，现在陈某给你两个选择，第一道歉走人，

    赔偿陈某的名誉损失费五百两银子。”

    “第二，你们几个就永远别走了！”

    陈渊握住手中的刀柄。

    一群小杂毛，还敢摆着一副嚣张气焰，真不知道陈王爷几只眼吗？

    “你...”

    杨修男子语气一窒，心中怒火升腾，之前他就很不满意面前这个黑衣男子对青莲剑派的无视，如今更是敢口出狂言。

    眼神中，丝丝杀机凝现！

    不等俊逸男子说话，其身旁之前嘴里拌蒜的白衣女子上前一步，剑指陈渊，低喝道：

    “杨师兄，跟他费什么话，直接杀了就是，胆敢如此侮辱剑派，死不足惜！”

    “师妹，先别冲动。”

    杨修理智尚存，知道要是杀了巡天司人会有什么后果。

    “师兄莫慌，就算此人是巡天司的人又如何？此处四下无人，只有我等存在，就算杀了他也无人知晓是我们动的手。”

    “再者，这些朝廷鹰犬毒害百姓，凶名远扬，杀了他也算是做了好事！”

    杨修身后又站出来一名白衣男子。

    他们全部都是青莲剑派的弟子，平日里趾高气昂、受人尊敬惯了，如今居然被一个巡天司的家伙威胁，让他们心头非常不喜。

    他们也不知没有杀过朝廷中人，并没有多么紧张。

    尤其是现在的环境可以让他们没后顾之忧。

    如果是大庭广众之下，他们自然不会也不敢动手直接杀人，但此处荒无人迹，就算是杀了此人又能如何？

    况且，没有亮明身份，谁知道他是朝廷中人？

    听着这些口出狂言的话，陈渊心中冷笑了一声。

    这些人，还真是将他当成了什么粘板上的肉。

    简直不知死活！

    杨修目光一凝，有些犹豫，但很快便转为阴冷之色，丝丝杀机从身上凝绕而出，他打量着陈渊，道：

    “既然你如此无理，那也别怪我等痛下杀手了，杨某之前给过你机会，可惜了。”

    “废话真多，你们一起上吧！”

    陈渊长臂伸直，雁翎刀横在胸前，眼中满是淡漠的神色，不像是看一群人，而像是在看一群蝼蚁。

    “狂妄！”之前口出狂言的女子面色瞬间一怒，一步跃起，持剑直刺陈渊，大雨滴落在剑身，像是雨中剑客。

    “看本姑娘拿你！”

    雨滴在剑身迸射，转眼间白衣女子就到了近前，陈渊甚至能够感觉到一股清凉的寒意，他面色沉静，像是被吓得不敢动弹。

    白衣女子眼中流露出一抹蔑视，心道这家伙真是狂妄的找死，即便是到了现在还不动手，也不知是被僵在了原地，还是自持实力高强。

    她比较倾向于前者。

    然后，陈渊动了，白衣女子只看到了一抹闪耀的光芒，然后便感觉整个身子像是轻飘飘般的飞跃了起来。

    “我是怎么了？”

    这是白衣女子心中最后一个念头。

    “嘭。”

    人头落地！

    杨修几人惊愕在原地不敢置信的看着这一幕，太快了，快到他们根本反应不及，原以为胜券在握，谁知道不过霎那间，局势便翻转了。

    那黑衣男子只用了一招，炼骨修为的师妹竟然就死了！

    “师妹！师妹！”

    “师妹，不...”

    反应过来的几人立刻惊怒的吼叫了出来。

    陈渊面色沉静，将刀鞘插在地面上，反手握刀，滴滴血珠从刀尖滑落，映衬的刀身宛如一面充满寒光的镜子。

    “呵...”

    他轻笑了一声。

    “我要杀了你这魔头！”

    “动手，杀了他！”

    剩下的几人立刻抽出长剑，剑指陈渊。

    “不要冲动，此人是凝罡武者！”

    杨修的脸色满是凝重之色。

    方才那闪耀的刀光展示出的可不仅仅只是刀光，那时极强的速度加极强的力道和技巧，才能如此干脆利落的斩出那一刀。

    必是凝罡武者无疑！

    普通炼骨武者根本不可能这么强。

    ‘凝罡武者！’

    ————

    书友南山大王的龙套百变郎君苗人奉奉上！

    话说，这个名字好熟悉的样子...

    是不是上本书也用过...

