
　　赵诚看着他们摇头：“不可能，我让他做了好几个检查，所有的检查都指向心肌梗死，我们医院做是非常严谨，不可能出错，这个病不同别的病，很危险，严重点说，他已经没了半条命，你们要是再不抓紧时间手术，他可能连剩下的命都没了。”

　　说到最后，赵诚语气也越来越低沉。

　　很多病人听到这个病，都会犹豫，不过他们第一时间就是质疑，同时是不相信自己有这个病。

　　小伙子的父亲看着他，略有严肃的开口：“不过，我刚才上网查了一下，他们说，心肌梗死的病人可以不用手术，只要做溶栓就行。”

　　听到溶栓这两个字，赵诚十分无奈。

　　他就怕的就是这种动不动就上网查的病人，他们看上去很懂，其实就是一些皮毛。

　　以为自己看的帖子多，就是半个医生了，事实上，他们这种情况反倒耽误了孩子们的病情，最后，害的却是他们自己。

　　赵诚深吸一口气，他试图和面前的人解释：“心肌梗死确实可以溶栓，不过，这种情况适用于三个小时以内的心肌梗死，这个时间点内，病人的情况不是很严重，至于您的儿子，他忍了六个小时，做溶栓已经来不及了。”

　　赵诚说的有理有据，小伙子的父亲也不敢反驳。

　　再加上他本来就什么都不懂，赵诚这么一说，他一句话也不敢多说。

　　谈了这么久，他们总算能问点重要的。

　　小伙子的父母看着赵诚，问他：“那，我能不能问一下，医生是谁？”

　　赵诚放下病例，斩钉截铁的说：“心肌梗死最好用介入手术，这个手术对患者伤害最小，同时也最有效，我就能做。”

　　他说完最后几个字，小伙子的父母纷纷陷入沉默中。

　　过了一会儿，女人小声说：“孩子爸，要不，我们找专家看病吧！”

　　这个赵诚，太年轻了，她不放心。

　　“我觉得这样也行。”

　　商量好，他们全跑出去挂号。

　　看着这两个人离开的背影，赵诚一脸无奈。

　　既然他们不相信自己，那就算了，介入手术对他来说是一个费时费力的手术，既然人家不信任他，他正好歇一会儿——靠，他歇个屁啊，明明就是他的病人，又要拱手让人。

　　不过，人家觉得他年轻所以不信任他也是正常的，可以理解……

　　可是转念一想，赵诚又觉得憋屈，他的技术不比谁差好吧！

　　不过，赵诚最担心的还不是他们找别的医生，而是这个小伙子能不能挺到他们找下一个医生，而且这个手术不是找到新的医生就行，对方还要重新诊断，准备手术。

　　小伙子已经挺了六个小时了，不知道能不能撑到那个时候。

　　赵诚十分头疼，一方面，他担心患者的病情，另一方面，找什么医生是患者家属的权力，他没有办法干涉。

　　患者家属按照医院上面的排名，找到他们认为优秀的医生，此时，介入科的主任因为病情紧急，很快把小伙子接到诊室。

　　“你们是从急诊室过来的？”

　　看着那上面的病例，张主任有些疑惑的询问。

　　“是的，我们刚从那边过来。”

　　“他们说你儿子的病是心肌梗死是吗？”

　　“是的，那个医生还说，他可以给我们做手术，不过，我们没让。”

　　“急诊科的医生还会做介入手术？”

　　张主任一头雾水，他还是第一次听到这句话。

　　不过，他很快反应过来，问道：“你们知道那个医生叫什么吗？”

　　“叫赵诚，不过，我们没有答应让他做，因为他实在是太年轻了，我们信不过！”

　　“赵诚说他会做介入手术？”

　　张主任猛地站起身，十分震惊。

　　如果这句话真的是赵诚说的，那就肯定没错，他肯定会做介入手术。

　　只不过，他怎么会做呢？他和谁学的？又是从哪里学的？

　　他想去问，不过他怕自己问了，又会得到，我是看书学到的，这样的话。

　　张主任看着面前的患者，他现在觉得自己一个头两个大。

　　“你们把刚才做的检查给我看看！”

　　一分钟过去，张主任表情严肃，十分认真地看着他们：“既然赵医生说你儿子是心肌梗死，那就只能做手术了，而且，你儿子耽误太久，必须要尽快做手术，你们现在准备住院事宜，快点把钱交了。”

　　小伙子的父亲看着他点头，转身就走。

　　“我现在就过去，医生，您一定要救救我儿子啊！”

　　“你先去吧！”

　　这一次的手术方式是介入，所以医生不需要准备手术刀，准备起来也方便得多。

　　他们一分钟也不能耽误，要知道，距离患者发病，已经过去六个小时，一旦超过六个小时，死亡的几率就会升高，算上他在医院耽误的时间，距离他发病，应该快七个小时了。

　　……

　　他们只用十分钟的时间就把手术用物准备好，手术室站满了人，准备开始心导管手术。

　　这一次手术，由张主任亲自操作。

　　只有这样，他才放心，至于别人，他们没有这个能力不说，时间也把握不好。

　　张主任找准位置，开了一个刀口。

　　他快速把导管插进去，在他的操作下，导管顺着静脉走进去，朝心脏的位置伸过去。

　　一个小时过的很快。

　　而赵诚这边，正悠哉悠哉的看医疗杂志。

　　病人离开两个小时，赵诚一点也不担心，听说那边是张主任亲自做手术，应该没什么问题。

　　赵诚看书的时候，急诊的电话响了起来。

　　“您好，这里是急诊室，请问您找谁？”

　　“这边是心导管手术室，请问赵诚医生在吗？可不可以让他过来一趟？”

　　电话那边的声音很急促，听上去非常着急。

　　小莉没有耽误，朝急诊办公室大喊：“赵医生，心导管手术室打电话，想让您过去！”

　　听到最后一句，赵诚脸上的表情瞬间凝固，他不敢想，难道是那个病人出了问题？

　　他叫上周园，朝心导管手术室跑过去。

　　周园看这飞奔的赵诚，心里郁闷：“妈的，他真是成了吉祥物了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第六十章 急性心肌梗死免费阅读。https://xs.23sk.com 