    当皇宫一战的消息传出去。

    很多人对于这个结果都是诧异不已！

    李少卿这边，也是没有想到“张耀思这群废物。

    居然就这么冒冒失失的冲进去，被许长安杀了。

    还有陈有天也是个废物。

    六个元婴，居然还被许长安五个元婴吓住了。”

    看完具体的消息，李少卿忍不住的惊讶。

    感慨许长安的变化。

    但是转念一想，又笑了起来。

    “这个许长安，还真是出乎我意料啊！

    五年前的他，可以说是温文尔雅，善良慈悲！

    五年时间，现在心理都扭曲了！

    不过这样也好，你越狠，越有实力，越是吸引别人注意，才对我越有利！

    神机谷那边，沟通的如何了？”

    李少卿看着消息，对着身后的心腹问道！

    “少傅放心，神机谷四长老已经答应来大乾。

    而且，据说神机谷圣女，已经在大乾境内了！”

    心腹恭敬的回答道！

    “哦？神机谷圣女？”

    这个消息，让李少卿眼前微亮！

    神机谷圣女据说资质非凡，容貌无双！

    而且，深受神机谷谷主的宠爱！

    李少卿心中有了一些想法。

    “安排人去联系许长安，告诉他，我们愿意帮他，只要他把我女儿放了就可以！”

    “爹，为什么？

    我们不去杀许长安就算了，为什么还要帮他？

    我带着人杀进皇宫，直接就能救出我姐！

    许长安今天的实力，基本暴露的差不多了！

    就算还有后手，最多也就和千面差不多！

    我们何必怕他？”

    李纯风有些不忿！

    “哈哈，纯风，你这样想就错了！

    我不是为了帮他而帮他，我是为了帮自己才帮他！

    用许长安，吸引天道宗，甚至其他所有人的注意力！

    我们才能暗度陈仓，更好的安排我们的事情！”

    “刚刚的话，你也听见了，神机谷的圣女，也来大乾了！

    招揽落月山那群山匪的事情你先放下。

    我允许你调动暗卫，去找到那个圣女，拿下她！”

    李纯风有些许犹豫。

    “神机谷的圣女，恐怕，不会喜欢我吧？

    到时候神机谷追究起来？”

    “你这孩子，平时很聪明，怎么这个时候不开窍呢？

    一个女人，她喜不喜欢你，重要吗？

    她是神机谷圣女，但是首先，她是个女人！

    等你生米煮成熟饭，神机谷想不认都难！

    到时候，你就是神机谷的姑爷！

    到时候，咱们李家，都能一步登天！”

    李少卿说着，眼中出现炽热！

    要不是自己年纪大，他甚至都想自己动手了！

    说道这里，李纯风再傻，都能开窍了！

    “我明白了！

    爹，你放心，我知道该怎么做了！”

    李纯风露出一抹荡漾的笑容！

    ，.......

    京城西楼别院。

    一个装修华丽的院子里。

    四个人围绕着桌子，坐成一圈。

    每个人脸上，都有些异样！

    “你们说话啊，到底要怎么做！

    许长安今天的所作所为你们都知道了！

    昨天他把孩子给我们送过来，还送了一把刀，什么意思？

    很明显，是要对我们动手啊！

    我不想被挫骨扬灰啊！”

    其中一人有些着急的说道！

    他叫沈月明，京城第一首富沈万三的独子！

    而上次许长安从后宫送出来的四个孩子，其中一个就是他的。

    他家有钱，但是，他家实力，权力都不够！

    就连进皇宫，睡皇妃，都是当初他们给了数百万的银两。

    被另外几人带进去的！

    因为身份的原因，他对那个皇妃，很是喜欢，甚至一度想要带着人私奔！

    并且已经在计划中！

    要是许长安没有崛起，也许，这一切，就真的做成了！

    可是现在，却一切都晚了！

    尤其是得知。连平时见一面都难的户部尚书，兵部侍郎，直接被抄家灭族。

    他更是害怕无比！

    “着什么急啊！”

    旁边有人不屑的笑道！

    “许长安明天就会死，你有什么好怕的？

    天道宗三长老明天就会到大乾，就会对许长安动手！

    你尽管放宽心吧！

    天塌下来，你要真担心，给我一百万，这几天跟着我就好！

    我爹给我安排了一批军队守着我，还有几个元婴的修士！”

    作为大乾太尉的儿子，孙步奇完全没有丝毫的担心！

    太尉主管京城兵马，并且实力超群，是明面上的大乾第一高手！

    就连天道宗长老，都要给面子！

    何况一个许长安！

    听到孙步奇的话，沈月明心中有些难受！

    一百万，这不是个小数字！

    虽然他是首富的儿子，但是并不代表，他是首富！

    不过，考虑到人身安全，他还是答应了！

    另外两人，也跟着呆在了一起！

    .....

    丞相府！

    “丞相，果然不出您所料，陈有天等人，无法奈何陛下分毫！

    反而自己吃了哑巴亏！”

    管家对着丞相魏东海说着事情的经过！

    所有的事情，细枝末节，都说的非常的清晰！

    丞相魏东海面无表情的听着，似乎都睡着了！

    管家说完，看着魏东海睡着了，自己则是轻轻的给魏东海盖上毯子离开了。

    过了不久后，魏东海睁开眼睛。

    叹了一口气！

    “许天龙啊许天龙，到死都还算计我一次！

    我这辈子，真的是欠你的了！”

    如果有人在，一定会惊讶，许天龙，正是五年前战死的先皇的名字！

    “天道宗的人，很快就来了。

    许长安，你要是连这一关都能过去！

    我魏东海，就再疯一次，陪你许家人赌一把！”

    当说这话的时候，魏东海身上的气势，凝儿不散，空气都被压下去了！

    但很快就消失。

    他依旧就像个佝偻的老人。

    在大乾千里之外，一群人正在赶路！

    四个元婴当做侍卫，抬着一顶奢华的轿子。

    里面坐着的，正是天道宗三长老！

    而在前后忙碌的，赫然就是吕布！

    “义父，今日天色不早，不如我们停下休息吧！

    儿刚刚看见一直白玉鹿，让儿去打来，给义父品尝！”

    吕布一脸的恭维！

    这个轿子的主意，也是他出的！

    三长老惬意无比，搂着几个美女，摸摸搞搞！

    听到吕布的话，露出微笑！

    “哈哈哈，难道奉先考虑的如此周到，那我们就休息一下！

    明日再动身也不迟！”

    吕布当即拿出法器行宫，安排人布置，自己这是去猎杀白玉鹿！

    白玉鹿，一种特殊的灵兽！

    浑身如玉，肉质鲜嫩！

    而且，吃了可以延年益寿，加快修炼速度！

    这只白玉鹿，已经是金丹境了，不过，在吕布手中，不过伸手，直接抓住了！

    但他并没有着急回去，而是先拿出了传出了讯息！

    才慢慢的清理白玉鹿！

    吕布看似粗狂，却粗中有细！

    “义父，儿回来了，白玉鹿已经到手！

    这白玉鹿最好的肩胛肉，后腿肉，儿都已经单独挑出来，给您享用！”

    三长老不疑有他，对于吕布，非常的满意！

    “哈哈哈，好！好！好啊！不要忘了，给我的美人儿们也准备一点！”

    “义父放心，儿都有准备！”

