    

    小乞丐同随从一起，在破庙外面的林子里挖了个坑，将妹妹安葬在里面，留下她自小戴的一枚玉佩放在身边。

    随后，他又同随从回了客栈。

    此时天还未黑，小乞丐刨了土，本就脏兮兮的脸蛋，因为抹了眼泪，更加没眼看。

    他跪在地上，感激唐昭昭帮助他埋葬妹妹。

    唐昭昭望着小乞丐，他不过六七岁大小，声音都没有褪去奶意。

    自己还是个孩子，小小的肩膀便要承担这般多。

    她很理解亲人逝世的心情，安慰道：

    “还是很难过的话，就再哭一会儿。”

    小乞丐直起腰，红通通的眼睛看向唐昭昭。

    他攥着手中的玉佩，鼻子一酸：“我以后，再也看不到妹妹了。”

    唐昭昭蹲在他身边，握上小乞丐脏兮兮的小手，轻声道，“姐姐告诉你哦，你的妹妹没有离开你，她只是变成了天上的一颗星星，用另一种方式陪伴着你。”

    小乞丐眼睛里闪着光：“真的吗？”

    “真的，今晚你抬头瞧瞧，天上最亮的那颗星星，就是你的妹妹。”

    唐昭昭父母逝世那段时日，爷爷奶奶姥姥姥爷接连病倒。

    最初面对各方亲戚的遗产争夺，她整宿整宿睡不着。

    那时她就坐在阳台上，想起小时候听到的烂大街的传说，抬头看天上的星星。

    拜污染物所赐，她头顶一片漆黑，除了浅浅的月光，连半颗星子都难找到。

    唐昭昭亲人逝世的痛苦，转移到痛骂环境污染上面，倒也舒心了一段时间，强撑着熬过了那段黑暗的时光。

    ＊

    小乞丐心情没有之前那般差了，唐昭昭让客栈烧了热水。

    派人给他洗了三遍澡，一直洗到水不再浑浊，才换了干净衣服出来。

    唐昭昭瞧见走出来的白净小童，满心喜爱，朝他招招手：“过来。”

    小乞丐很久没有穿过如此干净的衣服，突然有些不适应。

    他羞涩扭捏地往前走，被唐昭昭一把抱住。

    “小家伙，还没问你，叫什么名字？”

    小乞丐奶声奶气：“我娘说，贱名好养活，就叫我狗蛋。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭：“也挺好听。”

    小乞丐抿了下唇，眼神带着期盼：“早些时候，在大街上，小姐说要带我回府的话，可还算数吗？”

    一直没开口的唐烨，听到小乞丐的问题，侧头看过去。

    看在唐昭昭对他颇有好感的份上，唐烨道：“你若改过偷窃的陋习，我可以给你安排一份差事，先从学徒做起。”

    这就是要留下他的意思了。

    小乞丐忙向唐烨磕了一个头：“多谢老爷，多谢老爷！”

    ＊＊＊

    唐烨来京第二日，便买下了国师府旁边的宅子。

    让他如此果断买下这座宅子的理由，不是云庆那拉胯的计划。

    而是因为唐昭昭成为了公主伴读。

    他比较中意的几座宅子里，只有这一处宅子距离皇宫最近。

    且还跟唐昭昭的夫子——国师淮策做邻居。

    唐烨便毫不犹豫地买下了这座府邸。

    他将此事告知了唐昭昭以后，唐昭昭表示自己理解。

    没有人能逃过学区房的制裁。

    只不过，府邸里空空一片，什么也没有，还需要重新动工修造。

    唐烨拿到地契的第一时间，便开始大师测风水设计位置。

    宅子里叮叮当当的声音从清晨响到夜间。

    淮策不堪其扰，想着过段时日，他就要在宫中教授唐昭昭几人，干脆提前搬到移清宫里。

    在移清宫住了没几日，他又被隔壁太医院一群以陈院使为首的碎嘴子吵得心烦意乱。

    淮策想不通，为何陈院使捣个药的功夫，还要在心里猜测昨日德妃枕头里的藏红花是谁缝进去的？

    此事皇帝都将此事化繁为简，他还在这思索，跟他有什么关系？

    好在夜间执勤的太医院几个御医本分的很，淮策得以睡个安稳觉。

    ＊

    这日清晨，陈院使早早来太医院出勤。

    恰巧碰到刚从移清宫出来，欲要去御书房的淮策。

    二人一进一出，碰了个对面。

    淮策气质出尘，整个西殿，再也找不出第二个如芝兰玉树的人。

    陈院使远远便认了出来，提前弯下腰，同淮策施礼：“下官见过国师大人。”

    他语调极慢，动作也慢。

    淮策走至他身边，他最后一个字的音才款款落下。

    淮策看见太医院的人，便心烦。

    权当看不见陈院使，眼神都没给陈院使一个，径直走过去。

    陈院使缓缓直起腰，一头雾水地看着淮策的背影。

    国师怎么大清早，火气便这样旺？

    ……

    休假的十日光景一闪而过。

    唐昭昭辞别了裴君音和格桑，又乘坐马车进了宫。

    沐阳公主犯了开学焦虑恐惧症，正躺在寝殿的地上打滚哀嚎。

    “休假开始过吗？休假什么时候开始的？为何本公主还没有感觉到它的存在，它便结束了？”

    “能不能再来十日，让本公主重新感受一次啊！”

    “昭昭，本公主有些头疼，本公主肚子也疼，明日可能没办法去移清宫了。”

    唐昭昭淡然自若坐在案几前，看着沐阳公主又是捂着头，又是捂着肚子，在寝殿里来回滚。

    一旁的宫女紧张惨了，忙跪上前，“公主，您哪里不适？可要请太医？您再忍忍，奴婢这就请太医！”

    粉裙小宫女说完，就要往寝殿外面跑。

    沐阳公主一个激灵从地上坐起来：“你给本公主回来！”

    她是装病啊！

    装病怎么能去找太医呢！

    太医院同移清宫相隔甚近，若是被国师知道她装病不去读书，岂不要完？

    沐阳气得皱起眉，她寝殿中的宫女，一个比一个死板无趣。

    影响她发挥！

    沐阳转头看向唐昭昭，想知道她在干什么。

    刚转过头，就发现唐昭昭面前的案几上，不知何时多了个青花瓷碟子。

    沐阳从地上爬起来，走过去，看着碟子里的小熊头糕点，好奇问道：“昭昭，这是何物？”

    唐昭昭咽下一口糕点，回道：“回公主，这是糕点。”

    沐阳好奇地盯着小熊头看：“怎么会有如此奇怪的糕点？”

