    

    不然这种场合，颜汐一个女孩子，那是没资格坐主桌这边的。

    李美云笑着起身过来请颜汐去主桌。

    “听大伯母的，等会儿跟你爸爸和姑奶奶好好道个歉。其实往好处想，你多了个妹妹，也多了个人替你分担孝敬你爸爸，这多好的事情啊。”

    她当了一辈子席家大房媳妇，妥妥的颜汐长辈，却一直要对着这个侄女赔笑脸。

    真是憋屈得狠了，忍不住就想要摆一摆长辈的架子。

    颜汐看了她一眼，“你说得对，我觉得堂哥就挺孝敬我爸的，也挺替我和我哥分担，不如让堂哥也干脆过继给我爸？这多好的事情啊，对不对？”

    李美云的脸色顿时就变了。

    席耀华确实打小就亲近席景行夫妇，把自己亲爸亲妈撇到一边。

    进入席氏企业之后更甚，时常三五天都不着家，净围着席景行转。

    “颜汐你说笑了，不过你既然不愿意过去，那就算了。”李美云转身匆匆就走了。

    她就席耀华这么一个宝贝儿子，那自然是谁都不让的！

    自己只想把老二家的财产搞到手，可不想连儿子都送给别人。

    ——

    席景行走过来的时候，有些奇怪李美云的脸色为什么那么难看，对方甚至都没理睬自己的打招呼。

    “颜颜，你能过来，爸爸真的很高兴。”席景行转身朝颜汐道，顿了一下，又补充了一句，“你大伯母那人有些嘴碎……她年纪大了，你们别跟她一般见识。”

    颜汐有些意外地看着席景行。

    这可真是意外，对方会说这样的话，看来最近被社会毒打，总算懂得了做人不能太圣父。

    席言叫了声爸爸，颜汐等了片刻问，“宴席什么时候开始？”

    自己可不想在这里干等，毕竟颜家那边恐怕还等着自己过去吃饭。

    席景行：“宾客还没到齐，颜颜你要是无聊的话，我带你去跟你姑奶奶打声招呼？”

    他试探性地看了看颜汐，见她点头后总算松了口气。

    女儿果然是来示好的，这可真是太好了。

    颜汐跟着席景行去了主桌，李美云脸色有些僵硬，自己去请颜汐不肯过来，席景行去请她立马就过来了。

    这简直是在打她的脸。

    席露容：“颜汐来了啊，快坐吧。席言，你快跟你爸爸一起去招待客人。”

    席言哦了一声，屁股却牢牢坐在凳子上，动都没动一下。

    顾念风站在不远处，看了这边一眼。

    席露容指挥不动人，顿时就有些尴尬，又有些生气，颜汐这是几个意思，居然还带着人过来了，这是怕自己吃了她不成？

    “你管你哥哥这么严做什么，他是男人，你不觉得你有些过分吗？还是说想让他跟席家生分，他可是姓席！”

    席露容顿了顿，继续说了下去，“还有，你为了一点争风吃醋的小事就逼着你爸爸从家里搬出来，他当父母的不好跟你计较，今天既然你都来为了祝寿，那就听我一句劝，向你爸道个歉，把人好好请回去。”

    这一桌坐着的都是一群老东西，年纪大，当然也就有资格教训不听话不懂事的晚辈。

    “颜汐，这件事就是你做得过了，怎么能连你爸爸都赶出来呢？”

    “要不是你爸爸开公司辛苦工作养你，你能有今天养尊处优的生活？做人不能太忘本。”

    “你虽然姓颜，但毕竟也是席家的姑娘。席家跟你才最亲，其他人总要隔着几层，你不能听人挑拨。”

    “等你以后长大了就知道了，女孩子终归还是要靠着娘家的。”

    “就是啊，你身体不好，以后还得仰仗着你爸爸呢。”

    “你别以为你现在有钱，你什么都不懂早晚钱都要被人哄骗走，还不如交给你爸打理，你也省心。”

    席言听得脑壳子疼，这些人还真敢说。

    他转头看了看席景行，发现对方神情一点也不意外……所以这是早就通过气的了？

    “那你们就说错了，钱放在颜颜手上才能赚到更多的钱。”席言实在忍不住，“我妈当时有没有留多少资金给颜颜，捐出去的那几个亿都是颜颜自己赚的。”

    其实还有一句话他没说，他虽然不懂金融经济还有投资，也能感觉到席景行不行。

    席氏企业每况愈下，这就是最好的例子。

    把钱交给席景行打理，确实省心，因为对方不仅会把钱败光，还会被这些叔伯长辈们偏光。

    钱都没有了当然省心。

    现场安静了片刻，席景仁赶紧开口，“席言，这里哪有你说话的分。”

    席露容：“颜汐，你今天过来给我祝寿，不是因为已经想通了吗？天下无不是的父母，你爸爸做什么事情那都是为了你好。”

    “我早跟你说过，香香是席家的福星，收养她是为了给席家冲喜，你的病也能快点好起来。你看现在不就有转机了，她那个抗癌药已经经过中医协会的认可，到时候你肯定是第一个用上这种抗癌神药的。”

    她故意大着声音说的，在场大部分人都听见了她的这番话。

    现场顿时哗然。

    陈香香那个抗癌药的事情看样子是真的？虽然不知道什么时候才能上市，但傻子也知道这里面前景有多好，利润有多高。

    难怪席家宁愿冒着得罪颜家的危险，也要收养陈香香当养女了。

    大家都看着颜汐，想知道她是个什么反应。

    这位居然连席景行都赶出家门，看着倒是挺彪悍的，就怕是一顿操作猛如虎，最后还得跪求席景行回去。

    颜汐微微笑了一下，眼神里流露出几分失望，“我还以为你有什么新的理由收养陈香香呢，原来还是老生常谈。”

    席露容眉心狠狠跳了一下，她怕颜汐又把杜晓曼用了抗癌针剂的事情扯出来。

    毕竟不敢把人逼得太狠，她转移话题道，“算了，你人都过来了，想必心里有数，我也不多说了。你手里送我的东西——这个倒是挺贵重的，姑奶奶知道你的心意了，其实你也不用那么客气，姑奶奶年纪大了，只希望一家人和和睦睦的，你能来祝寿我就很高兴了。”

    她边说，边下意识地伸手拿颜汐放在桌子上的首饰盒。

    然后拿了个空。

