    第678章  诛仙   

    与来时惴惴不安，心中忐忑不同。

    

    如今回去，三霄已然是容光焕发，笑容满面！   

    她们带着绝对的自信与报仇的渴望！   

    万万没想到，老师竟然当真赐下的诛仙四剑！   

    虽然说是赐给小师弟防身   

    但三女也明白，此事看破不能说破。

    

    大商太子亲身讨逆，那是光明正大，也是理所应当之事。

    

    却不是截教和阐教与人教撕破脸皮。

    

    虽然三霄巴不得抓紧撕破……   

    而通天教主作为大商太子的师傅，给自己弟子几件护身法宝，总是说的过去的。

    

    虽是行事有些自欺欺人，但终究是老师顾忌脸面。

    

    让那大师伯，二师伯无话可说也就是了！   

    由三霄仔细护持之下。

    

    一行人迅速回了洪荒大地，继而来到了前线商军阵营。

    

    闻仲，申公豹等人自是翘首以待。

    

    若是三霄当真能从通天教主哪里借来诛仙剑阵，那眼前的岐盛关，当可破了！   

    “回来了！”

    

    却是袁洪眼尖，陡然见南方天空金光闪烁，细细一看可不正是三霄师姐？

    

    一时间大喜过望，连忙喊了一声。

    

    顿时众人齐齐看去。

    

    金光迅速，片刻便至。

    

    祥云落下，三霄，猴子，以及殷郊便走了下来。

    

    闻仲刚要上去欢迎，陡然见殷郊从云上落来，登时白眉一皱，疑惑道：“殷郊？

    你怎的也来了？

    你不是在金鳌岛上修行吗？”

    

    “太傅爷爷。”

    

    殷郊却是笑着迎了过去，拉着闻仲的手道：“我来诛除逆贼啊！”

    

    三霄听的秀眉皱起。

    

    这闻仲是金灵师姐的弟子吧？

    

    他管自己等姐妹还叫师叔呢。

    

    可如今，自己这小师弟，却管闻仲叫爷爷？

    

    难道不该是闻仲管殷郊叫小师叔吗？

    

    那自己等又得叫闻仲什么？

    

    这错综复杂的关系让三霄有些发蒙。

    

    闻仲则是看着殷郊，有些想笑，又有些宠溺，但最终化作了不悦。

    

    老脸作呵斥状道：“你才多大？

    你这点点修为，来诛什么贼？

    若是让贼人掳了你去，那你可知道是多大的罪过？

    那时贼人以你为要挟，我退兵还是不退？

    简直想当然！”

    

    说完，闻仲就拍了拍殷郊的肩膀道：“等下我就派人护送你回去，前线不是你能待的。”

    

    “不可！”

    

    却是不等殷郊说话，云霄便陡然开口道：“太子殿下为的家国天下，前来讨逆，如何要他回去？

    闻仲你也太不晓事了！况且太子殿下乃老师关门弟子，得老师真传，如何不能杀敌？”

    

    闻仲一听，皱眉道：“师叔，殷郊境界你也能看到，如此境界即便神通惊人，又有什么修为催发出大威能？”

    

    云霄呵的笑了一声道：“若是神通，自是需要大法力催动，才有大威能，但若是法宝，只需少许法力，便自可产生毁天灭地之效果！凡人尚可持异宝斩杀神仙，况且太子殿下这般天资，手持法宝之下，如何会怕那些贼子？”

    

    殷郊顿时笑道：“是啊是啊，我有法宝在身，太傅爷爷你不用担心的。”

    

    闻仲眉角乱抖，暗道三位师叔好不晓事。

    

    殷郊乃大商太子，如何能犯险境？

    

    至于什么劳什子异宝？

    便是天大法宝，殷郊这等微弱修为之下，又有何用？

    还能斩的准圣不成？

    

    只不过如今三位师叔都说话了，他也不好再多言。

    

    只得压下心中不悦，暗自寻思找个时间单独把殷郊送走。

    

    倒是申公豹连忙笑着道：“不错不错，殿下能来，三军士气当会被大为鼓舞，而且殿下在我万军丛中，敌方又如何能拿住殿下？

    我等难道死绝了不成？

    此事无妨，大帅也莫要冷了殿下讨逆杀贼的热血啊。”

    

    殷郊顿时连连点头，这位申公大夫说的话才好听嘛。

    

    而申公豹说完，就笑呵呵的看向三霄道：“三位道友，此去碧游宫一遭，修为法力伤势尽复，贫道在这里先恭贺了，只是三位道友，可曾拜求得，诛仙剑阵？”

    

    “没有。”

    

    云霄直截了当的一摇头道：“老师说了，三教一家，不宜伤了面皮，所以并未赐下诛仙剑阵。”

    

    申公豹一听，登时笑容一滞，目中露出失望之色。

    

    没有诛仙剑阵，那岐盛关的护城大阵，就绝对不可能轰开。

    

    看来还得带猴子去西岐城走一遭，看看能否把姬昌偷来。

    

    而云霄却是继续道：“不过太子殿下下山，前来讨逆，老师也没啥好给的，就随便给了殿下四柄宝剑护身，好像是叫诛仙四剑，是不是啊殿下？”

    

    这话一出，全场俱静。

    

    当下那面露失望之色的闻仲，申公豹，镇元子等人，直接就瞪大了眼睛。

    

    脖子有些僵硬的微微转头，看向了殷郊。

    

    殷郊呵呵一笑道：“不对哦师姐，那四柄剑，依次叫诛仙，戮仙，绝仙，陷仙，不是诛仙四剑，对了，师尊还给了我一阵图，我也看不太懂，你们看看吧。”

    

    说着，殷郊就缓缓抬手，顿时诛仙四剑便浮现在了他的掌心。

    

    一时间镇元子眉头一挑，猛然架起无边威能。

    

    将四柄宝剑不经意间流露出的无穷杀机勉强挡住，不流于外。

    

    而其余闻仲，申公豹等等仙家，则只觉得眼睛一痛，浑身发寒，忍不住就倒退了数步。

    

    这才勉强受住了那呼啸而来的杀机。

    

    直是骇的一个个面色微微发白，目中则全是震惊！   

    好可怕的杀机！   

    诛仙四剑！！   

    三霄自是目中全是激动与炙热。

    

    这四柄宝剑，就代表着杀敌！代表着报仇雪恨！   

    而殷郊因为是四剑之主，自不受剑气杀机侵蚀。

    

    只是笑着道：“这四柄剑神威无敌，太傅爷爷，我有此四剑，自保应该足够了吧？”

    

    饶是闻仲心智坚定，一时间也被晃的有些发蒙，忍不住就点头道：“这……拿诛仙四剑自保……这谁能伤你啊……”   

    申公豹更是眼中冒着精光，咽了口口水道：“诛仙四剑……以前只闻其名，不见真宝，如今真宝就在眼前！果真神威无敌！天下第一……有此剑，那些贼子，还不引颈就戮！？”

    

    镇元子则是缓声道：“殿下，你现在修为颇低，四剑剑意，剑气，杀机，你无法做到丝毫不泄，不妨先收起来罢，等下我布下阵法，可收拢剑意杀机，然后我们再行商讨，此四剑当要配合诛仙阵图，才可爆发出毁天灭地的力量。”

    

    “不错，先收起来！免得被那些贼子察觉到四剑剑意，知道我等得了诛仙四剑！”

    

    申公豹当即点头。

    

    殷郊这才手一翻，将诛仙四剑收起，随后又将那漆黑的画图拿出道：“那这画图，莫不就是你们说的诛仙阵图？”

    

    众人看向画图，只见画图漆黑混沌一片，深邃无边。

    

    他们根本无法想象，其展开之后，将会是何等的可怕。

    

    这可是当初那魔祖罗睺，杀了不知多少亿万万生灵，汇聚骨血精魂，这才祭练出的诛仙阵图！   

    以此图，可催发出诛仙四剑。

    

    也就是那先天混沌至宝辟地凿的全部杀机！   

    

