    枳鸾动作一顿，扭过了头。

    当看到红缨那副神态时，她似笑非笑：

    “你管我要干嘛？”

    她不喜欢红缨。那怕平日里也有交流，但就是不喜欢。

    就如同红缨不喜欢她一样。

    理由很简单。

    孙静禅是公子的姐姐。

    她是修炼者，是享有盛名的孙大家，静禅先生。

    而公子只是一个空有相马之术，却无法修炼的普通人。

    虽然飞马宗的宗主之位不单单只是论实力……而更在于相马之术。

    老爷便是如此。

    老爷的实力若离开了那有机关阵法的踏云阁，不过也只是半步悟道之境而已。可相马之术却是天下第一。

    飞马宗伯乐以相马闻名天下，修炼境界可以不高，因为上有大爷爷，下有其他护法客卿。可相马之术却必须要位于宗门之首才可以。

    公子不能修炼，可相马之术尽得老爷真传，故而才能在宗内折服他人，心甘情愿的作为少宗主之位。

    可是……作为公子近侍，枳鸾从很小的时候便明白了一个道理。

    无论公子多么优秀，孙静禅，始终是他心头的一座山。

    她不喜欢山。

    因为自己的公子本应该是风华绝代之人。

    可偏偏……除了只有宗门内之人知晓的相马之术，这一代……飞马宗的所有风华皆在孙静禅身上。

    有书圣之姿。

    不修炼却可入出尘。

    醉心于书法，虽是女子可却不让天下书生……

    一切的一切，在枳鸾看来都是不公平的。

    她喜欢公子。

    所以不喜欢孙静禅。

    而因为不喜欢孙静禅，所以更不会喜欢明明是公子买她回来，却跟在孙静禅身边如同忠犬一般的红缨。

    她忘恩负义。

    不为人也。

    而听到了这话，红缨眉头皱了起来：

    “刚才在一楼时，我便听到了你的声音。你可知守初道长乃小姐贵客，连小姐都不敢慢待，你若是冒失的闯进去，惹得小姐惩罚你担当得起？“

    其实红缨不提孙静禅还好。

    一提孙静禅，枳鸾心里那股火又上来了。

    “我是公子的侍女，可不是大小姐的。”

    “放肆！”

    枳鸾这话一出口，红缨的脸色立刻冷了下来。

    但她首先盯上的却是老鸨。

    此人……

    不能留！

    枳鸾这话不管是不是气话，可在外人听来皆是少宗主与小姐不和。

    飞马宗……不能不和！

    而被红缨这双杀意十足的双眸一盯，老鸨脸都白了……

    噗通一声跪在了地上，哆哆嗦嗦：

    “大……大人息怒……奴婢……奴婢……”

    奴婢了半天，老鸨也不知道该说什么。

    她能说什么？

    “我什么都没听到？”

    糊弄傻子呢。

    自己这么说了就代表自己已经听到了。

    而这个世界上除了死人……还有其他什么人是无法泄密的？

    我命休矣……

    老鸨的汗水就这么一眨眼的功夫，已经浸透了脸上的脂粉。

    化作了浑浊的泥汤，滴滴哒哒的滴落在了地板之上。

    面对死亡，她的脑子已经一片空白。

    而枳鸾也反应过来自己失言了……

    先是感应了一下……其他人虽然在偷瞄这里，但不敢上前。

    应该是没听到。

    既然没听到……那就剩下了这一个老鸨。

    杀了不就好了？

    而被俩人同时这么盯上……

    老鸨知道……

    自己完了。

    死定了……

    可就在这时……一阵动静响起。

    脸色有些苍白的李臻揉着脑袋打开了门：

    “红缨……吵什么……咦？妈妈，你这是做什么？怎么还跪这了？……哦，枳鸾也在啊。好久不见~”

    说着，他对老鸨招了招手：

    “妈妈，你过来看看凝霜。今日贫道为其治病，体内寒於把她疼的死去活来，这会儿好像是月事提前来了，你过来瞧瞧。”

    “……啊？”

    老鸨都傻了。

    而李臻却依旧揉着脑袋，说道：

    “怎么？你耳朵不好？……哦对我想起来了，你今日耳朵是不舒服对吧？……妈妈！来看看凝霜！！听清楚了吗？！！”

    他加大了一个音量。

    这下，包括老鸨在内，都知道这个拐走自己俩花魁的牛鼻子是在救自己性命了……

    可问题是……

    她不敢动啊！

    真不敢动啊！道长！

    “……”

    李臻更无语了，揉了揉头，看向了红缨：

    “你怎么来了？”

    “呃……”

    红缨眼神一转……

    小姐本身便是让我待在凝霜与夏荷身边，而这会守初道长也在……

    明显是要搭救对方……

    甚至连“耳朵不好”的说法都用出来了。

    她迟疑了一下，接着说道：

    “小姐也知道凝霜这几日身子不舒服，命我带药来看看。”

    “哈哈，我就知道静禅先生乃是慈悲玲珑之心。那你和妈妈一起去看吧……枳鸾，干嘛这么盯着我？怎么啦？不认识我啦？”

    说着，李臻走了出来，让开了房门。

    而红缨则拎着哆嗦个不停的老鸨直接走进了房间之中。

    “啪。”

    房门关闭。

    揉着突突直跳的太阳穴，李臻站在四楼凭栏处，对枳鸾苦笑了一声；

    “你今天说话太冒失了。虽然你不喜欢红缨，但也不能离间你家公子和小姐的感情吧？人家俩是亲姐弟，血浓于水，打断骨头连着筋。你虽然是他很亲近的侍女，可这话若是被红缨传到了孙静禅那，你觉得你的下场是什么？一个侍女挑拨姐弟感情……枳鸾呀，糊涂呀~”

    “……”

    原本还打算出言讥讽的枳鸾一听李臻这话，脸色立刻有些白了。

    “我……不是……我没有……你别胡说……”

    “还没看出来么？我为什么保那老鸨一命？原因很简单。若红缨真的和大小姐说了这事儿，这老鸨算是个人证。能帮你证明是红缨挑衅你在先。同样的道理，冤有头债有主，你若杀了她，没个人证，红缨想怎么说你便能怎么说你，可明白了？”

    “……”

    枳鸾的脸更白了。

    “当然了，红缨也不是这种人。这点我和你保证，你放心便是……”

    “……”

    看着脸上逐渐出现了血色的女孩，李臻心里翻了个白眼。

    这孩子可真好哄。

    可不管怎么说，城门失火没有殃及池鱼，老鸨的命……算是保住了。

    福生无量天尊。

