
　　“祥叔啊。”

　　名为九叔的中年人打了个招呼，指了指身后的青年，道：“这是我新收的记名弟子，方孝玉。”

　　“祥叔好。”

　　那身穿锦袍的魁梧青年微微一笑，打了个招呼。

　　随即，两人落座，与一富态员外交谈。

　　“方孝玉........”

　　顾少伤微微一笑，收回眸光。

　　徐福眸光微微一动：“那青年气运不凡，大人是为他而来？”

　　“是，也不是。”

　　顾少伤模棱两可。

　　那名为方孝玉的青年，气运如龙滚滚而动，内中却似有一只巨大饕鬄，吞噬掠夺之意显化。

　　显然，也是个有机缘的。

　　这方世界，在他来到之后，便似乎发生了莫测的变化，更或者，是仙秦诞生之气数所演变，亦或者两者都有。

　　这让此界，发生了许多让顾少伤都有些兴趣的东西。

　　至少，此界的两千年前，是没有什么阿努比斯的，但到了现在，却偏偏出现了。

　　一个阿努比斯自然不算什么，但其痕迹的出现，则意味着其身后的一整个神系。

　　而或许，还会诞生更多本不应该存在于这方世界的诡异存在。

　　方孝玉或许是穿梭者，或许是其他，顾少伤并不在意他或者九叔，他所在意的，是他们出现，所带来的涵义。

　　这个世界，要乱了。

　　顾少伤眸光流转，暂时没有太过深思。

　　目前的他，还需要扮演好东皇太一，静等仙秦的崛起之后，无法避免的大劫。

　　或许，那便是他叩破最后一关的关键。

　　这方世界，或许是仙秦之过去，但却是他的现在。

　　良久之后，顾少伤踱步走下酒楼，徐福与王通一声不吭的跟在身后。

　　两人直到现在，也不知晓这位帝师大人想要做什么，却也只能跟在身后。

　　酒楼之中，方孝玉若有所觉，回转身，便看到靠近窗口的一桌酒菜尚且散发着热气，一口没有动，却已经没有了人。

　　“刚才，是什么人坐在那里？”

　　方孝玉微微皱眉，思忖良久，还是无奈的摇摇头。

　　“孝玉，孝玉！”

　　方孝玉正自思忖间，突然看到自家师傅猛然站起身，神色大惊，不由的问道：“师傅，你怎么了？”

　　“你，你有没有看到？”

　　九叔抬起手，在自己眼前摆了摆，好似在抚摸什么东西。

　　“什么？”

　　方孝玉一脸懵逼的看着九叔面前空无一物的空间：“师傅，你是老花眼了吧.........”

　　“你没有看到？”

　　九叔震惊了，甚至没有在意弟子的吐槽：“你真的没有看到？”

　　“没有。”

　　方孝玉心中微微一动，他这位师傅，可不是喜好装神弄鬼的人。

　　想着，他也伸手去摸了摸，却还是什么也没有摸到。

　　不由问道：“师傅，您看到了什么？”

　　“没，没什么。”

　　九叔深吸一口气，摆摆手坐下，端起咖啡，强自镇定下来。

　　方孝玉一头雾水，若不是知晓自家师傅是个道士，还以为他被鬼附身了。

　　“斩妖除魔系统.........系统，是个什么？”

　　九叔端着咖啡，心中仍是震动不已的看着浮现在自己面前的透明框。

　　系统？

　　斩妖除魔？

　　............

　　扶桑岛事件发生已经一个月了。

　　这一个月，天下风云变幻。

　　列强尽数偃旗息鼓，即便是欧洲大陆上的战斗，也不声不响的便结束了。

　　一个强横的超乎所有人想象的大势力的出现，不可抗拒的力量，无限拔高了华夏的地位，也让列强升起了极度的危机感。

　　早在第一次工业革命之后，便隐隐成为世界中心的西方世界，自然不能忍受那个已经当了两千年大哥的东方帝国再度崛起。

　　表面之上，各国与华夏恢复建交，而暗地之中，一场史无前例的军事竞赛，开始了。

　　一切的一切，全都是要对抗那个显现世间，疑似神明国度的始皇界。

　　几乎没有任何预兆，天下便恢复了和平。

　　..........

　　华夏之地不算小，但是对于顾少伤三人来说，也着实不大。

　　即便是三人一路不缓不慢，也不过一月多的时间，便踏遍了华夏的每一处角落。

　　徐福与王通也渐渐的发现了。

　　这位帝师大人，好似在布一个囊括了整个华夏的大阵。

　　呼呼~~~

　　一处险峰之上，顾少伤负手而立，看着绵延如龙的秦岭山脉线，以及更远处，若隐若现的长城，眸光幽深不定。

　　“帝师大人，您到底想要做什么？”

　　王通忍不住开口。

　　这一个月兜兜转转，他实在是忍不住了。

　　“为仙秦铸根基。”

　　顾少伤眸光远眺。

　　仙秦乃是一国，不可能只有百万大军，需要更多的子民，才能诞生出更为璀璨的文明来。

　　没有足够巨大的土壤，诞生不出能与仙魔争锋的庞大帝国。

　　百万军队确实不少，但相对于那无尽无限多元宇宙的唯一天庭来说，便渺小的几乎忽略不计了。

　　但凡天庭之仙神，任意一位，其麾下也是数以千百计数的大世界。

　　天庭之中的军队，更是几乎无穷无尽。

　　在顾少伤的计算之中，仙秦终极的目标，应该是取天庭而代之，天庭化作人道祖庭，也唯有这样的过程，才有可能催生出足以让其成就混元之机遇。

　　这与那位祖龙的目标，几乎不谋而合，也是两人的默契。

　　“根基？”

　　王通微微一愣，道：“以我仙秦之兵锋，镇压地星不过弹指之间，甚至不需要武安君出手，小将率领三千铁骑，三日可踏破此星万国，何必帝师劳心呢？”

　　地星大吗？对于凡人来说确实不小。

　　但是相对于仙秦来说，也不过是弹丸之地。

　　两千年之沉沦，与天意之交锋，整个仙秦几乎凌驾于地星天意之上，镇压地星不过是小事罢了。

　　“地星留着，有其用处。”

　　顾少伤微微摇头。

　　无论是李斯的镇压教化王道，还是白起的屠杀一统之道，格局还是太小。

　　地球在银河系之中渺小的几乎不可见，而银河系在宇宙之中同样如此，放眼于地星之上，格局自然不会太大。

　　说到底，两千年与天意的争锋，虽然铸就了仙秦大军不可磨灭的意志，但却还是没能将他们的眼界拔高到宇宙层面。

　　不过，这也怪不得他们。

　　他们修行岁月短暂，即便两千年沉沦，对于凡人来说漫长，但对于拥有数十亿年时光的地球来说，又是一个可以忽略不计的数字了。

　　哪里能一步登天？

　　两千年，也不过是为仙秦铸就根基的第一步而已。

　　“帝师所布下的大阵，似乎不像是阴阳家的阵法.........”

　　徐福似乎看出来的什么东西。

　　“两千年，你都能进步，我岂能止步不前？”

　　顾少伤哑然一笑。

　　他虽然需要暂时扮演好东皇太一这个角色，却也不代表他什么都不能做。

　　他不需要使用太强的力量，却已经足以改变许多东西了。

　　“帝师大人说的是。”

　　徐福心中微微一禀，点头称是。

　　“地星随其演变，我所需要的，是华夏这两千年的岁月时光.........长城，岂是为了圈地？”

　　顾少伤眸光微微抬起，跨越云层，与高悬太空之外的始皇界中的始皇帝对视一眼。

　　大殿之中，嬴政微微点头：“有劳老师了。”

　　秦岭之上，顾少伤脚下微微一震。

　　轰隆隆！！

　　随着顾少伤脚下一震，三千里秦岭瞬间为之震动，宛如一道横亘盘旋在华夏大地之上的巨龙陡然复苏一般，迸发出无比璀璨的神光。

　　而随之而来的，则是整个华夏大地，几乎同一时间，迸发出了道道神光，与秦岭相合。

　　光芒直冲斗牛，比起大日的光辉还要刺眼！

　　即使是遥远的西半球，尚且处于黑夜之中的诸多国家，也瞬间被无法形容的光亮所充斥。

　　整个华夏的大地，就好似被神光所笼罩的神国，又好似大地之上的太阳一般，璀璨的超乎所有人的想象！

　　无差别的光亮，笼罩了整个地球！

　　“这又发生了什么？”

　　“又是华夏，又是那些疑似华夏祖先的神魔吗？”

　　“他们想要干什么？毁灭地星吗？”

　　全球无数国家，无论亚欧非还是美洲，几乎所有国度之中的所有人，全都陷入了恐慌之中。

　　在那光芒之中，他们感受到了一股无法形容的恐怖力量。

　　那是让所有人想都不敢想的恐怖威能！

　　如果爆发开来，地球会爆炸的吧？

　　地球一定会爆炸的！

　　无数人心惊胆战，各国的科学家更是好似疯了一般，这样庞大的力量，简直可以堪比宇宙中的天文现象了！

　　轰隆隆！

　　长空在轰鸣，大道在显化，那朦胧的天意都好似复苏了一般。

　　纵横交错，几乎覆盖了整个华夏的神光之中，显化出无可量计的复杂纹路，宛如一道无比复杂的阴阳符文。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那符文之光的照耀之下，一种种最基础，最为渺小的粒子都在蠕动，在颤动，在组合。

　　就好似一座千万平方公里的粒子对撞机告诉运转一般，所有地球上已知的，未知的，已经被证明存在的，尚未被证明存在的粒子，全都极度活跃起来。

　　而在无数粒子的沸腾之中，所有人的注视之中。

　　华夏大地之上，那蜿蜒数万里的长城，活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1247章 顾少伤的一个小动作免费阅读。https://xs.23sk.com 