“你竟然不知道墨翟？”剧烈咳嗽了半天，小李子终于抬起手指着萧寒问道！那副模样，就跟看隔壁家的二傻子一模一样一样！

强忍着在这根快杵到自己鼻孔眼的手指上留下牙印的冲动，萧寒又看看了一眼旁边的任青，发觉他跟小李子的表情一般无二，心里也知道刚刚自己的问题一定很白痴...

不过，既然已经问出来了，他也只能硬着头皮摇头：“不知！”

“咳咳，你...”

李世民的指着萧寒手指头都在哆嗦，良久这才收回手，叹了一口气道：“哎..你以后出去千万别说自己读过书！墨翟，墨翟他就死大名鼎鼎的墨子啊！”

“我本来也没读过你们的书啊！”看着小李子和任青鄙夷的模样，萧寒忍不住在心中腹诽一句，不过脸上还是做出一副恍然大悟的模样：

“哦~那个，我从来不直呼先贤名讳！这时间长了，竟然给忘了...”

“忘了？你压根就不知道吧！”

李世民根本就不吃萧寒这一套，鄙夷的瞅了他一眼，这才继续说道：“墨子！当初几乎与至圣先师孔子处于同一地位，都是百家争鸣中的佼佼者！

只是到了战国时期，墨家非攻，兼爱的中心思想在那个混乱的环境中受到了极大的冲击。

在此之后，更是遇到了董仲舒罢黜百家，独尊儒术的大劫！所以导致墨家一时式微，哪怕过了这么多年，依旧未达到当初之鼎盛时期，哎，可惜，可叹！”

以铜为镜，可以正衣冠!以史为鉴，可以知兴替！

如今说起墨家的这段兴衰历史，李世民也不禁颇多感慨，曾经的辉煌，总是抵不住时代的冲击和岁月的侵袭！

“那现在的墨家呢？他们的现况如何？”

这边，萧寒也被小李子说的话勾起了好奇心，紧跟着问道。

李世民从回忆中清醒，深深的叹了口气，继续道：“当初在墨翟之后，由禽滑厘统领墨家，再其后，墨家又因为种种原因分裂成了几支！传到现在的墨家，结构早就松散无比！其人员更是散布于田野与庙堂之间！别的不说，像是裴距这样的，光在我们大唐朝堂内，就有好几个！”

“除了他，还有其他人？”萧寒吸了一口冷气，不可置信的看向小李子：“那我就不明白了！他们是墨家的人！按理说应该忠于他们的领袖！皇上就这样放心的用他们？”

“不放心？为什么不放心？”李世民看了萧寒一眼，站起身来道：“一个国家，它总是需要形形*不同的人来组成！我们不会做！也做不到让天底下的人都一样！

有道是海纳百川，有容乃大！

儒家？墨家？法家？它们不是乱臣贼子！说白了，它仅仅只是一种学问罢了！只要对于我大唐有益，又何必拘泥于形式？

再者说了，当初的道家一直到现在不是还很兴盛？！你看过有谁去砸人家道观来？亏你跟袁天罡关系还不错，怎么连这事都想不明白？”

李世民站直了身体侃侃而谈，在这一瞬间，仿佛有一股强大的自信在其身上肆无忌惮的散发出来！让一边的萧寒都忍不住生出一种自行惭愧的感觉！

三代才能培养出一个贵族！而说到底，萧寒至今还是一狭隘的小民眼光，看待事物，先看与它的关系和利益！然后才会去想其他。

但是像李世民他们这些人，却早已经放开心胸，把眼光投诸于未来！

或许！这才是他能当皇帝，而萧寒却只能做个闲散侯爷的根本原因！

“...鬼才跟那牛鼻子老道关系好！”

心中不得不承认小李子的优秀，萧寒酸溜溜的冒出这么一句话，好用来掩饰他自己的尴尬！

李世民闻言，只是微笑一下，并未在这个问题上面纠结，走到萧寒身后，他两只手扶着萧寒的肩膀说：“墨家向来对机关，算数一道最为擅长！而你，也恰好精于此道！

所以我想，这才是他们千方百计的想要接近你的原因！那既然你确定今天只是偶遇，暂时也不用大张旗鼓的去追查此事！我最近会抽时间与那些人再谈一下，毕竟有什么事，大家都可以摆在明面上来说！何必如此鬼鬼祟祟的行下作事？”

说到这，李世民稍微顿了一下，口锋一转：“如果他们之间有些人依旧执迷不悟！那就不要怪我……”

李世民的话说到这里戛然而止，并没有说出他会如何去做！但是那一股子冰冷的意味，却让萧寒一阵心寒！

千万，千万不要被李世民平日表现出的温文尔雅所欺骗！他就不是一个善良之辈，从来都不是！！！

话说到此，也就没了再进行下去的必要。

从小李子书房出来，三人从新回到小院，正巧此时薛盼也掀开了帘子走出了房门。

“薛盼妹子！身体好些了么？”李世民看到薛盼，笑着跟她打了一声招呼。

薛盼则向李世民作了一福：“劳秦王顾念，已经无碍了！”

“哈哈，那就好！今天中午不许走，跟萧寒留在家里吃顿饭！我先去看看承乾！”爽朗的笑了两声，李世民让任青通知管家设宴，他自己则告了一声罪，急匆匆的一头钻进了院子里。

初为人父，哪怕是无敌统帅，也免不了舔犊之情。

“承乾？”

急于看孩子的李世民没发现，萧寒听到这个名字，整个人却突然恍惚了一下。

“咦，萧寒你怎么了？”迎面走来的薛盼看到萧寒呆愣的模样，奇怪的开口问道。

“哦，没，没什么！”萧寒被薛盼的声音唤醒，赶紧打个哈哈，又装作随意的样子问薛盼：“这个承乾的名字，是谁给取的？”

薛盼听到萧寒问这个，心中也不疑有他，她笑着回答道：“呵呵，这个我还真知道！刚刚在屋里，长孙姐姐告诉我，小宝宝是出生在皇宫的承乾殿内，所以皇上就用这个宫殿名当做宝宝的名字！承乾，李承乾！好听吧~”

看到薛盼欢喜的模样，萧寒有些勉强的扯了扯嘴角：“好听！确实...好听！”