    

    听到了格尔塔姆的话，李明晨确实是陷入了思考中，因为对方的话不是没有道理，猎神者都聚集在了两极之地，

    那么对两极之地的征讨几乎是铁板钉钉的事情了，而且幽冥也和自己说过，神界将爆发一场史无前例的战争，或许这场战争的开端就是以两极之地的征讨为开端，

    “你说的我能理解，但是不可能放任他们胡作非为吧？到时候别还没迎来讨伐，我们自己这边就先乱了，”李明晨也是传音回道，

    格尔塔姆听到李明晨的回话，顿时松了一口气，极寒君主告诉他，李明晨是友非敌，让他不要做什么出格的事情，

    现在见李明晨这么回答，他确信李明晨是站在极寒之地这一方的，且对方愿意和自己聊，至少证明对方不是那种蛮不讲理的人，

    听了李明晨的问话，格尔塔姆也是无奈的叹了口气说道：

    “你说的这个问题，我们不是没有考虑过，只是随着海量的人口涌入，而且这些人明显的不知道极寒之国的一些规则要求，

    所以他们的到来让整个极寒之国乱成了一锅粥，但是偏偏对这群人最有威慑力的我们这些高等神又不能出手，

    只单单依靠极寒之国的上位神巅峰强者们，根本无法彻底的管制住那些疯狂的猎神者们，因为那些猎神者中甚至还有实力达到了高等神门槛的存在，

    而那些外来的猎神者们最开始只是在小心的试探我们的底线，当发现高等神以及极寒君主一直没有出手，

    他们就认为这一切都还在我们的承受范围之内，这才造成了现在的局面，若不是这样，极寒之国怎么也不会落得这么一个局面的，”

    “高等神不能出手？什么情况？”李明晨直接问出了自己的疑问，

    “你没有收到消息？”格尔塔姆一脸的疑惑，随后他便想明白了，李明晨虽然有着高等神的实力，

    但是那应该是借助某种秘术或者物品才达到的，他的真实实力是没有高等神的实力的，没有收到消息也正常，不过格尔塔姆忽然想到了什么，眼睛明显的亮了起来，

    “你应该是没有收到信息，我们所有的高等神都收到了主神的警告，在有绝对大的冲突爆发之前，不允许出手击杀任何一个猎神者，

    你也知道，虽然我们这些高等神算是站在了神界的最顶端，但是我们头顶上可以有着十二尊永远无法超越的大神，

    他们想要灭杀我们，简直不要太容易了，因而不管主神出于什么原因发布了这么一个命令，但我们要无条件的遵守的，

    但是你不一样，你虽然只是上位神巅峰，但是你绝对有着高等神的实力，你对于那些猎神者的威慑力可以一点都不比我们低，

    我，格尔塔姆，想要郑重的拜托你，希望你能出手，帮我们维持住极寒之国的秩序，我们也会安排人尽快的建立新城的，

    一旦新城建立起来，那么新来的猎神者们与原本的居民的矛盾就会得到根本性的解决了，你再顺手击杀那些挑事和不服从管教的猎神者们，

    用不了多久，整个极寒之国就会恢复了当初的秩序，到时候再对现有的猎神者们进行一定的教导和指引，到时候面对各国度的联军的时候，我们也能更有点底气，”

    听了格尔塔姆的话，李明晨的眉头皱了一下，又松开了，对方是想要把自己当枪使，不过他到不介意，

    毕竟就算是没有格尔塔姆的请求，他也不会任凭这些猎神者们在极寒之地肆虐的，李明晨本来打算的就是，

    解决了这地方的这群人之后，去找下极寒君主，问明白到底是什么情况，为什么他眼睁睁的看着这一切的发生，而没有出手阻止，

    现在既然一切都有答案了，那么反倒是省去了一些事情，

    “我可以答应你的要求，不过你既然说了，让我帮忙去震慑整个极寒之国的猎神者们，那么我用眼前这批猎神者杀鸡儆猴没什么问题吧？”

    李明晨说完瞥了一眼眼前的这群猎神者们，仅仅是这个一个眼神，就让众多的猎神者们遍体生寒，

    格尔塔姆犹豫了一下，但是还是点了点头，他的这一点头，已经宣告着外面的那些猎神者们的死亡，

    格尔塔姆正准备撤去自己的那道冰霜屏障，好让李明晨尽情的施展，以求这一战可以最大程度的起到震慑的作用，

    只是李明晨抬起指尖，从指尖飞出一个无形无色的球体，这个球体只是初一接触格尔塔姆的屏障，便瞬间穿透了过去，

    无声无息的穿透了格尔塔姆的那层冰霜屏障之后，下方的猎神者们本能感受到了莫大的危机，

    只是根本没有让他们来及做什么，那个无形的球体在刹那间释放出无数道无形的剑气，剑气朝着四面八方肆虐开来，

    在剑气爆发的瞬间，格尔塔姆眼角猛地一缩，那是一种他从来没见过的力量，霸道无匹，无坚不摧，

    虽然没有见到过这种力量，但是不妨碍他的判断，眼前这个男人不管用了什么办法，他爆发起来绝对有着高等神的实力，而且在高等神中还属于中等层次的存在，只是不知道他这个状态能维持多久，

    随着那个无形的球体爆发开来，散发出的无形剑气肆虐了整个战场，没有狂暴的气息波动，没有震撼的能量爆炸，

    无论是下方观战的人，还是处在爆发中心的猎神者们，他们都是只感受到了一股陌生的力量彻底的爆发了开来，

    然后就是湮灭，每道剑气洞穿了那名猎神者的身体的时候，也将被剑气所洞穿的身体彻底的湮灭掉了，

    于是整个战场出现了极其诡异的一幕，那些个猎神者们没有保持着他们之前的姿势，没有逃命没有阻挡，甚至连呼喊声都没有，

    就在那站着，然后身体开始寸寸的消失掉，直至最后整个身体彻底的消失，

    除了上位神之外，在剑气肆虐的数息之间，那些下位神最先彻底的消失，随后便是中位神，

    像是本就不存在于这个世界之后，然后彻底的消散，正常的被击杀的下位神，哪怕是爆碎城一蓬血雾，但是他们的气息还是存在的，

    但是现在这些被李明晨用剑气斩杀的猎神者们，像是彻底的被从这个天地间抹去了一样，没有留下任何的痕迹，

    当剑气彻底爆发完毕之后，整片空中被彻底的清空，空中只剩下一个瑟瑟发抖的上位神，和几具上位神残破不堪的身体径直坠落到了地上，

    这一幕彻底的镇住在场的所有人，包括格尔塔姆，格尔塔姆自认也可以轻松的解决掉刚才那一群的猎神者，

    但是却绝对做不到不让他们有丝毫的反抗之力，就那么站着任凭自己击杀，其他观战的人的重点是李明晨的出手诡异，

    不知道他用了什么手段，竟然能讲人彻底的湮灭掉，不留下一丝一毫的痕迹，但是格尔塔姆不同，

    他的关注点在那些猎神者为什么没有一丝的反抗？就算是被禁锢了，但是格尔塔姆明显感觉到了，那些猎神者们不仅表情没有任何的变化，甚至连眼神都没有动一下，

    一个疯狂且大胆的想法在格尔塔姆脑中浮现—时间，对方刚才的那一击涉及到了时间的奥妙，

    也只有这样才能解释种种的不合理，但是这个想法实在是太震撼了，让他根本不敢往下接着去想，

    这个世界上有十二系的主神，有各种法则力量，但是唯独没有时间法则，因为时间太过于神秘太过于玄奥了，

    传说就算是那个创造了这个世界的创世神也只是能勉强的操纵一点时间而已，但是刚才那一幕，也只能用对方控制了时间来解释了，

    在那个攻击之下，内外的时间流速不一致，才会造成之前看到的那幕诡异的效果，

    不过不管城市中看到这一幕的人怎么想，也不管格尔塔姆在想些什么，李明晨要的杀鸡儆猴是做到了，

    而且还是超额完成那种，今天这件事一旦传开，李明晨有着高等神的实力这件事必将再度扩散，

    之前虽然一直传言李明晨有着高等神的战绩，但是也仅仅只有与亨特城主的那一战而已，

    而今天的这一战则是彻底的打消了所有人的疑虑，李明晨确确实实有着高等神的实力，他的威慑力也必将再上一个档次，

    李明晨这边则是看着那被扫荡一空的空中，嘴角止不住的抽搐，一边飞身前往那名瑟瑟发抖的上位神身边，

    一边在内心疯狂的安慰自己道：“钱财什么都是身外之物，不要太在意，不要太在意了，”

    但是却还是止不住心疼，那得多少好东西随着那些神袛的死亡彻底的消失了啊，而且是几乎永远都找不回来那种，

    为了让这场杀鸡儆猴的戏码演的更加的逼真，也为了让自己的实力更加有威慑力，李明晨可是铆足了劲，结果就是用力过猛了，

    除了那数名上位神之外，其他人真的是连渣渣都没有剩下，对于一贯过惯了苦日子的李明晨来说，那些浪费掉的财物是真的心疼，

    在场唯一一个还活着的这个上位神初期的强者，是李明晨有意的避开了他，因为他与李明晨之间那种微妙的命运纠缠让李明晨产生了兴趣，

    当李明晨飞至对方身边之后，彻底的看清了对方的容貌，李明晨内心卧槽了一声，

    然后忍不住出声道：“竟然是你？”

    他终于明白为什么这个的命运和自己有那么一丝丝交集了。        

