 不同于段敬源和柳潇月的懵逼与震惊，林月凰重重松了口气，嘴角边也翘起了一丝笑意，这才对嘛，这种出乎意料的发展，才和传说中神奇无比的陈飞宇形象相符合，果然是一场好戏！段敬源依旧没反应过来，懵逼地道：“叶老，我是不是听……听错了？”

叶敬明明是他请来对付陈非的，怎么现在叶老反了过来，要让他向陈非跪下道歉，这种事情搁谁身上谁不得懵逼啊？

“你没听错。”

叶敬再度语出惊人：“陈非是我们段家的贵客。”

柳潇月和段敬源更加的震惊与疑惑，一开始的时候，叶敬分明还问了陈非的名字，明显是不认识陈非，结果转眼之间，陈非就成了段家的贵客，这确定不是在糊弄人？

只有林月凰在暗暗猜测，或许是陈飞宇亮出了自己的真实身份，所以叶敬才会突然间对陈飞宇这么客气。

下一刻，只听叶敬继续道：“而且，陈非还是我们小姐的好朋友，你得罪了陈非，单单让你下跪道歉，已经算是轻的了。”

什么？

这下连林月凰也跟着震惊了起来。

如果说一开始叶敬扬言陈非是段家贵客，段敬源等人还能怀疑叶敬在骗他，可是等叶敬说出段新雨和陈非也是好朋友时，段敬源不信也得信了。

因为整个京圈的人都知道，叶敬对段新雨疼爱有加，绝对不会搬出段新雨来骗人。

柳潇月和林月凰对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。

林月凰还稍微好一点，因为她知道陈飞宇的真实身份，在陈飞宇身上无论发生多么神奇的事情都很正常。

可柳潇月并不知道这一点，她发现自己对陈非了解的还远远不够，心里对陈非也越发的好奇。

当然，如果让她知道陈飞宇和段新雨的关系，并不仅仅是好朋友那么简单的话，估计会更加的震惊。

“我再说最后一遍。”

叶敬背负双手，轻瞥段敬源，道：“向陈非跪下道歉。”

他神色平淡，仿佛是在叙说一件很小的事情，可是语气中，却透露着不容拒绝的威严。

“是……”段敬源脸色顿时一变，虽然满腔的不甘心，但是他不敢忤逆叶敬的意愿。

他心一发横，缓缓跪在陈飞宇的面前，咬牙切齿道：“陈……先生，对不起。”

瞬间，吸引了餐厅里面大部分人的注意力，纷纷投来惊讶与好奇的目光，心里暗暗猜测，估计又是京圈哪位大少爷来踩人了。

众目睽睽之下，陈飞宇玩味地笑道：“我说过，你可以趁着我去外面的这段时间，好好想一想怎么向我道歉，不过现在看来，你明显没有想好，不然的话，你道歉的语气不会这么不情不愿。”

叶敬立即道：“重新道歉。”

段敬源顿时吓得噤若寒蝉，深吸一口气，尽力使自己的声音没那么僵硬，重新道：“对不起。”

“声音太小了，我听不见。”

段敬源只能加大了音量：“对……对不起。”

“对不起前面没有主语，谁知道你在向谁道歉？”

段敬源眉宇间怒气一闪而逝，就要站起来甩手走人。

可是他一想到叶敬正在旁边虎视眈眈盯着他，心里就一阵发虚，只能忍气吞声，重新道：“陈先生，对不起。”

陈飞宇嘴角这才翘起一丝笑意，道：“我知道你心里不服气，不过看在叶老的面子上，我可以破例原谅你，下一次再来找我的麻烦，后果就不仅仅是跪下道歉这么简单了。”

“是是，我下次一定不敢了。”

段敬源表面上连连点头，实则心里不屑，陈非不过是狐假虎威，还真当他自己是盘蒜了？

陈飞宇向叶敬点点头。

叶敬这才吩咐道：“站起来吧，还不快谢谢陈非的大人大量。”

“是是。”

段敬源一边站了起来，一边“恭敬”地道：“陈先生宰相肚里能撑船，谢谢陈先生的谅解。”

柳潇月眼眸之中异彩涟涟，原本一场危机，陈非轻松化解，还让主动来找麻烦的段敬源认错道歉，实在是太神奇了。

林月凰心中更是感慨，真不愧是名动天下的陈飞宇，果然厉害！叶敬也跟着笑了出来，事情不但得到完美解决，还趁此机会见到了陈飞宇，真是意外收获。

他担心陈飞宇忘了和他的约定，笑着提醒道：“我们也不打扰你们了，记得后天来我们段家一趟，千万不要忘了。”

为什么是后天？

因为段新雨此刻正在长临省教学，并没有在燕京，他得给段新雨打电话，让她明天坐飞机回来，所以才把时间约定到后天。

陈飞宇点点头，笑着道：“我不会忘的。”

段敬源暗自惊讶，陈非后天要去段家做什么，难道跟段新雨有关？

“那我告辞了。”

叶敬心情很不错，向餐厅外面走去，同时瞪了段敬源一眼：“还不快走？”

“是是……”段敬源顿时一个激灵反应过来，快步跟在叶敬的身后。

走出餐厅后，叶敬站在门口，意味深长地道：“以后不要再去招惹陈……非，否则后果自负。”

如果不是他跟过来的话，估计段敬源会被陈飞宇教训的很惨。

段敬源哪里知道其中的是非曲折？

他还以为叶敬在训斥他，心里越发不爽。

但他很好的掩饰住了，恭敬地道：“叶老，我送您回段家？”

出乎他意料之外，叶敬拒绝了：“不用，我还有些私事要办，待会儿自己回去。”

他今天见到陈飞宇，心情很不错，打算找个小餐厅，切一斤猪头肉，美滋滋的喝几杯小酒。

段敬源脸色微变，还以为经此一事，叶敬对他们这个段家已经冷淡了下来，低头顺眉道：“是，那在下就先走了。”

“去吧。”

叶敬点点头，转身沿着大街向前走去。

段敬源坐回了车里，脸色瞬间阴沉下来，透过车窗向餐厅里的陈飞宇瞪了一眼，愤怒地道：“狐假虎威，竟敢借着叶敬的威风让我当着潇月的面下跪道歉，此仇不报誓不为人，我就不信没了段家，本大少找不到其他人来对付陈非！”

说罢，他猛踩油门，向前方含恨驶去。

 