    看着陷入沉默的宇智波斑，白绝轻声道“主人，这次忍界大战中宇智波一族的写轮眼再次名震忍界，宇智波富岳为了防止血继限界外传，已经下令族人没有允许不准外出，所以，除了带土和宇智波封火，宇智波一族已经没有其他人在外面了。”

    也就是说，错过这个村就没有这个店？

    宇智波斑缓缓说道“即便如此，我的身份也绝对不能暴露！”

    砂隐村和木叶结盟，那么当卡卡西和琳被砂忍包围时，卡卡西和砂忍必定会进行交流，如此一来，所谓的‘尾兽袭击’计划就会彻底暴露，再有宇智波封火和波风水门在，有很大可能引火烧身，这可不是宇智波斑想看到的结局。

    “主人，你打算怎么做？”白绝脑细胞不够用了。

    宇智波斑转身来到带土的房间，直接以写轮眼瞳力将他弄晕，随后对带土的记忆进行了删改，将他和白绝的有关的信息全部删除！

    “将他们扔出去，越远越好。”做出取舍，宇智波斑雷厉风行，“同时去外面寻找一个不排斥写轮眼的人。”

    “主人，你的意思是？”

    “制造一个宇智波族人，并没有多大难度。”宇智波斑伸出皮包骨头的手，轻轻的抚摸自己的三勾玉写轮眼，“只需要一双写轮眼就足够了！”

    “那为什么不直接杀了带土和琳。”白绝笑嘻嘻的问道。

    “我有种预感，一旦他们死了，宇智波封火和波风水门就会找到我。”宇智波斑眯着眼睛，声音充满杀意，“所以尽快找到符合我要求的人，然后……杀了宇智波封火和波风水门！！！”

    “知道了，主人！”

    ……

    从昏迷中醒来，琳摸着昏沉的大脑。

    “怎么回事……好像有人袭击了我和卡卡西，可是，怎么想不起来了？”

    琳吃力得站起，然后发现旁边竟然还趴着一个人，身上缠满了绷带，看起来受了重伤的样子。

    她将那人翻过来，一看那脸，顿时眼泪水哗啦啦的流出来。

    “带……带土？你是带土？带土，带土你醒醒，带土！”

    琳摇晃着带土，随后她慌忙将耳朵贴在带土的胸口，确认到心跳，她终于浮在他胸口哭泣。

    泪水浸湿了绷带，流入伤口，带土瞬间痛得嗷嗷大叫。

    琳一怔，随后反应过来，羞怒道“带土，你这个家伙早就醒了对不对！”

    “不不，不是这样的，我是听到琳的哭声才醒过来的！”带土嘴硬，心中却在回忆刚刚琳趴在他胸口哭泣时感受到的温柔，啊哈哈哈哈，这真是极好的。

    “笨蛋！”琳抹掉眼泪，才问道，“对了，带土，既然你没死，为什么你不回村子？还有，是谁救了你？我被人袭击，为什么会和你在一起？”

    带土一回忆，顿时脑仁疼“啊，这个那个，好像是一个老爷爷救了我吧？不太清楚诶。”

    两人在那比脑仁谁疼呢，封火已经凭借查克拉感知术找到了他们。

    “封火，你怎么在这里？”琳看到封火，更是惊奇。

    “哈哈，封火，是我，我没死，哈哈，开不开心，意不意外！”带土坐在地上大笑。

    封火其实是有些懵逼的。

    带土活着，他已经猜到，只是宇智波斑是几个意思？

    他都已经准备好和宇智波斑硬杠一下了，没想到就这么……

    难道宇智波斑放弃带土了？

    还是另有阴谋？

    还有，带土说话的语气怎么……难道他被穿越了？

    封火脑仁也疼了。

    “喂，封火你怎么不说话，我是带土啊！混蛋，你难道认不出我了嘛！”带土怒道。

    他的右半张脸缠着绷带，若是不熟悉可能还真认不出，但封火和他一起长大，这要是认不出就伤感情了。

    看着带土幽怨的右眼，封火苦笑不已。

    “不，我还以为自己撞鬼了呢。”封火回过神来，过去就是一巴掌拍在他右肩。

    “痛痛痛……”带土都快哭了。

    ‘不管如何，先将带土和琳带回村子先！’

    封火通灵出超轮舞兄弟，让带土和琳共坐超轮舞三式，他独自坐在超轮舞二式，飞上高空。

    地底钻出一个白色的脑袋“啊，终于走了，任务完成。”

    另一边，波风水门也找到了卡卡西，两人和封火汇合后，都惊疑不定的看着带土。

    卡卡西双手紧握，激动得浑身颤抖。

    “可恶，你竟然没死为什么不回村子！”卡卡西压抑住内心澎湃的基情，死鱼眼不怀好意的打量着带土，哼道，“现在好了，你已经是烈士了，‘遗体’都被埋进烈士陵园了！”

    “纳尼？我明明活得好好的，怎么可以这样！”带土很是不满，大声嚷嚷着要回村找猿飞日斩算账。

    “总之，带土你既然活下来，总算是件可喜可贺的事，至于陵园的事，哈哈，等你回去再取消掉就是了，不过我好奇的是，究竟是谁救了你？”波风水门认真得问道。

    带土挠着头“抱歉啊水门老师，我真的想不起来了。”

    “难道是被人篡改了记忆？”封火摸着下巴，一副名侦探柯南附体的既视感，眼睛里全是戏。

    “琳，你呢？你和卡卡西被人袭击，怎么会和带土在一起？袭击你的人又是谁？”波风水门又问琳。

    琳摇摇头“水门老师，袭击我和卡卡西的人没有露面。我被抓走后就一直昏迷，等我醒过来就看到带土在我身边了。”

    “看来这件事情没有那么简单。”波风水门沉吟道，“不过这次去砂隐村非常重要，我没办法脱身，封火，你带着他们三个回村，然后让亥一检查一下。”

    山中一族对精神方面有非常深的研究，应该可以检查出带土和琳的大脑是否被人篡改过记忆。

    “好，那你自己小心。”封火点点头，随后猛得想起一事，忙道，“等等，水门大哥，逆向通灵术你会嘛？能不能传授给我？”

    波风水门笑道“没问题，不过，逆向通灵术是由通灵兽施展的，我还是直接传授给超轮舞兄弟吧。”

    “这样最好了。”封火松了口气，他的鸟语四级没到，还真怕和超轮舞兄弟鸡同鸭讲。

    然后封火分出影分身，和波风水门坐在超轮舞二式的背上朝风之国飞去，路上波风水门将逆向通灵术传给了超轮舞二式。

    而封火的本体则带着卡卡西、带土和琳坐超轮舞三式回村。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

