    张正堂的话顿时将我们的注意力吸引了过去。

    之前我们只知道文家先祖发现的墓是一做教王古墓，但是墓主人是谁，却是一无所知。

    张正常明显没有把这个重要消息告诉我们，看来他是存了一些小心思的。

    按照张正堂的说法，教王古墓的位在狼山，距离三元山有几十里的样子。

    如果没有遇到这档子事儿，或许我们根本就不会关注那雁塔山的古墓，可谁知道那雁塔山的古墓也是费罗根的墓，这就不得不让人产生一些怀疑了。

    “会不会是你搞错了地方？

    你是怎么知道我们要去找的那座墓的主人是费罗根的？”

    余时秋瞪着张正堂，眼中的怒意已经非常明显了。

    这么重要的消息，都快到地方了，他也没有告诉我们。

    “我……我也是才想来的。

    关于皮卷上的东西，我都是很小心的收集起来的，有些不关紧要的东西总是记不住。

    要不是刚才那名大师提起，我都完全忘记了。”

    张正堂迟疑了一下，连忙解释了起来。

    只是他的话有多少可信度，那就不得而知了。

    别说我和余时秋，就是他请来的卢原象，都明显持怀疑的态度。

    “记没记住现在已经不重要了，我们现在要搞清楚的是：我们是不是真的把方位搞错了。

    据说狼山可是非常危险的地方，搞不好是文家人故意把错误的消息泄露给你，好让你有去无回。”

    我提出了一种假设来。

    所谓兵不厌诈，这种可能性并没有一点道理。

    明知道你要打皮卷的主意，他们就把你引到一个非常危险的地方去送死，这就是借刀杀人，算是变相的报仇了。

    听到我这么一句，张正堂的脸上也纠结了起来，有些不自信的说道，“我也不知道文家人是不是故意在坑我，或许只有找到地方之后，才能证明这个消息的真假。”

    “找到地方？

    那狼山的血狼可是成群结队的，数量多得吓人。

    大多数都达到了灵兽的级别，我们这群人若是陷入血狼的包围圈，能活着回来的怕是不多。”

    卢原象黑着脸说道。

    他们都带着身边的小辈过来的，或许自己逃跑没什么大问题，但是子侄辈能不能跑掉，谁都说不清楚。

    “如果教王古墓真在狼山，我们去冒险一下也是值得的。

    若是文家人设置的陷阱，我们这么踏进去就太不值得了。”

    余时秋也不想冒这种无意义的风险。

    “若是消息是假的，这皮卷会不会也是假的？”

    我生出一个大胆的想法来。

    如果文家人故意坑人的话，他们弄出几张假的皮卷来，也不是多难的事情。

    以张正堂的实力都能搞到这么重要的宝贝，谁敢说它一定就是真的？

    “拿来我仔细看看……”听到我的说话，余卢二人也有点着急了。

    张正堂也是半信半疑的将皮卷递了过去，他的额头上也是见汗，这事儿要是办砸了，不但得罪了三位大师级高手，自己许下的报酬怕是也付不起了。

    他不过是一名行者级，大师们高兴的话，或许能帮帮他，真惹怒了这些大师级高手，说不定一巴掌就拍死你。

    两位大师翻来复去的看了几遍，额头都快皱成个川字了。

    “这皮卷我们也看不出什么破绽来，老弟，要不你也看看？”

    卢原象将看完的皮卷交到了我的手上。

    “我对这种东西也没什么了解。

    不过费罗根的古墓都过去了一千多年，这皮卷如果是真的，也应该有上千年的历史了才对。

    我不知道这皮卷是什么野兽的皮子做的，两位大师或许可以在这方面想想办法。”

    我看了一下之后，又把皮卷送了回去。

    专业的事情，要交给专业的人来做。

    我在这方面，连个半罐水都算不上，说出来搞不好反而误导了他们。

    “余爷，我有办法鉴定皮卷的老旧问题。”

    余时秋手下那名教父级子弟连忙开口说道。

    “嗯，你拿去看看，若是这皮卷是最近几十年才做出来的话，那肯定件坑人的假货。”

    余时秋将皮卷丢给了自己的子侄。

    那家伙将皮卷拿到手上，凑到鼻子边，仔细的闻了起来。

    之后又拿着皮卷在自己的脸上摩擦了一番，最后又拿到火边小心的烤了起来。

    他这番做作到是很认真的样子，但是不是真的能判断出皮卷的老旧程度，我还是持怀疑态度。

    “他们家以前是专门做皮革生意的，对于这方面的认识，一般人比不了。

    只要经他判断的皮革，基本不会出错的。”

    余时秋看我的眼神，连忙解释了起来。

    大约过了几分钟之后，余家子侄终于开口了，“余爷，两位大师，经过我的鉴定，这是一块血狼皮，时间至少有500年以上了。

    如果是近百年的血狼皮，在火烤之下，依然会有淡淡的血腥味，我肯定能辨认出来的。”

    “500年以上？

    那看来这张皮卷的可信度还是比较高的。

    文家祖上总不会几百年前就做好这假皮卷来害人了吧？”

    卢原象的表情稍微轻松了一些。

    “皮卷是真的，那我在文家打听来的消息也应该是真的才对。”

    张正堂也长长的舒了一口气，生怕自己费尽心机拿到一张假货，最后却是害人害已。

    “如果两样都是真的，那雁塔山的古墓又怎么解释？

    难道那费罗根分别在狼山和雁塔山建了两座自己的坟墓？”

    余时秋依然不解的问道。

    “也不是没有这个可能，以费罗根的财力，要兴建两座古墓完全没有问题。

    没听说雁塔山那边的古墓困难重重吗？

    搞不好那边就是他建起来的假墓地，后人去翻他的墓地，死人也很正常了。”

    张正堂连忙说道。

    他的这些说法也不是完全没有道理，在我们的古代，一些大人物也很流行修建疑冢，为的就是不让后人去盗他们的墓。

    “光凭猜测也不行，要不我今天晚上过去雁塔山看看那边是个什么情况。”

    我想出一个折衷的办法来。

    有狮鹰帮助，晚上带一两个人摸过去，并不是很困难的事情。

    

