    刚才那一枪几乎是擦着威廉打进海里的，子弹激起的水花甚至都溅到了他的腿上。这家伙毫不怀疑，要是再敢往上爬的话，对方真的会对自己开枪！

    悬在半空的威廉慢慢抬头往上看，甚至听到脖子发出了“咔咔”声，说明他现在真的非常紧张，全身的肌肉都僵硬了。

    威廉很快就见到陆远正面无表情地低头看着自己，手里还拿着一把猎枪，刚刚那一枪显然就是他开的。

    别看威廉平时趾高气昂的，一副谁都不放在眼里的样子，好像贝克家就是这片海域的霸王了一样。可是在陆远手里有枪的情况下，这家伙立刻就怂了，别说破口大骂了，就连一句话都说不出来。

    陆远居高临下地看着威廉，神色平静得让人害怕，拿着枪的双手却没有丝毫颤抖，谁都看得出来要是贝克兄弟有所异动，他是真的会开枪！

    说来也是够巧，今天陆远正好有空，于是就过来看看饵料的收购情况。

    刚开始情况还是挺不错的，最近这段时间每天都有渔船过来卖饵料，已经把其中一个冷库装满了。除此之外活饵的数量也不少，不少网箱里都暂养着刚刚收购来的沙丁鱼。

    因为土地能量的作用，之前詹姆斯他们担心的活饵大量死亡情况也没有出现，让大家都非常惊喜，总之所有的情况都在往好的方向发展。

    然而就在这个时候，贝克兄弟突然闯入农场的海域不说，居然还故意用快艇撞陆远的养鱼围栏，是可忍孰不可忍？

    要知道这两只养鱼围栏可是陆远花了大价钱买来的，还指望着尽快养出金枪鱼收回投资然后赚大钱呢！贝克兄弟居然不知死活地想要破坏陆远的财源，这是他绝对不可容忍的事！

    更别说双方早有积怨，贝克兄弟一直憋着劲和陆远作对呢，现在居然又上门来找麻烦，就连好脾气的陆远也立刻怒了。

    为了防止有人来偷鱼和赶走威胁巨大的鲨鱼，詹姆斯把自己家的猎枪留在了驳船上的简易房子里。

    眼看威廉还想爬上围栏，陆远立刻就拿出枪朝海面开了一枪以示警告。

    贝克兄弟没都没想到陆远的脾气这么暴烈，果然都被这一枪给吓住了，眼下三个人全都暴露在陆远的枪口下，根本没人敢轻举妄动，双方一时僵持住了。

    不过罗曼和麦克斯能等，爬了一半的威廉却等不了啊。他很快就觉得手臂酸软，终于再也坚持不住，大叫一声掉进了海里。

    罗曼和麦克斯这才如梦方醒，连忙把兄弟捞上快艇。虽然两人的反应还挺快，但威廉已经全身湿透，那模样别提有多狼狈了。

    这时候罗曼也总算稍稍回过点神来，小心翼翼地对陆远道：“陆……陆远，你这是什么意思？”

    陆远根本就没有解释的打算，只是冷冷地对贝克兄弟道：“你们未经允许闯入私人海域，我有权保卫自己的财产。刚刚那一枪只是警告，要是再不滚蛋的话，别怪我真的不客气！”

    贝克兄弟这才想起来，当初去枫林镇投诉这两个养鱼围栏的时候，贝利镇长确实说过，这片海域都是陆远的私人财产。只要不污染周边的海域，他在这里做任何事都没人管。

    当时罗曼等人都以为这只是贝利的托词，没想到这片海域还真是陆远的，这下可就十分尴尬了。毕竟按照本州的法律，私自进入别人的领地，主人的确有权用任何手段来保卫自己的财产。

    而这个“任何手段”说起来可就没底了，哪怕现在陆远真的朝快艇开枪，也很有可能不会遭到任何起诉！

    而且再退一万步来讲，就算陆远因为“防卫过当”之类的罪名被抓，最多也就是坐上几年牢罢了。而贝克兄弟则全都被他干掉，谁更占便宜完全不用多说，所以贝克兄弟都害怕了。

    不过就算是这样，罗曼还是硬撑着多说了一句：“那饵料的事怎么算？”

    陆远冷笑道：“你们还敢当着我的面提饵料？信不信我现在就开枪崩了你们，到时候看有谁会替你们说话！”

    贝克兄弟看了眼面带冷笑的詹姆斯等人，再瞧瞧枪声响起之后就快速离开的渔船，都觉得就算陆远现在真的开枪，也绝对不会有人帮自己说话，百分百是白死了！

    这下就连脾气最暴躁的戴维也不敢废话了，小声对麦克斯道：“别说了，我们还是快点离开这里吧！”

    麦克斯难得和戴维达成一致，轻轻点头后就开始发动引擎。

    “刚刚差点把我的围栏撞坏，这就想走了？”然而陆远却阻止贝克兄弟离开，冷冷地吩咐詹姆斯：“安排人下水检查一下，要是破坏了围栏导致金枪鱼苗逃走……呵呵！”

    虽然陆远没有把话说完，但其中蕴含的杀意却让贝克兄弟不寒而栗。刚才他们还为那一撞而暗暗得意呢，现在只希望不要撞得太重，否则麻烦可就大啦！

    詹姆斯当然立刻照办，亲自下水检查围栏，过了一会后浮上水面大声告诉陆远：“围栏完好无损，没有什么大问题！”

    听到这个消息的贝克兄弟全都松了口气，幸好围栏没有事啊，否则真有可能小命不保啊。就陆远刚刚的表现来看，要是围栏真的坏了，他真有可能二话不说就开枪，那样的话可就死得太冤枉了！

    既然詹姆斯说围栏没事，陆远也不废话，直接对贝克兄弟做了个“滚蛋”的手势。

    要是放在以前有人敢这么对贝克兄弟，他们肯定会勃然大怒，立刻教训对方一顿。不过这次三人全都暗暗松了口气，连句硬气话都没敢说，立刻就发动引擎灰溜溜离开了。

    直到开出很远之后，戴维的勇气终于又回来了，恶狠狠地骂道：“这个混蛋太嚣张了，这件事绝对没完！”

    “对，不能就这样算了，否则我们贝克家的面子往哪儿搁？”麦克斯也同意戴维的说法，主张找机会报复陆远。

    只是愤怒的两人都没发现，在海面以下，一个巨大的阴影正在迅速靠近。

