    昏暗的房间内，穿着睡衣的小少年拉着他的衣角，眼里有着分外的依赖。

    ……像是注视着可信任的长辈一般，小少年注视着他，手像是抓到了救命稻草一般不肯松手。

    苏明安早就对自己的身份有所猜测……怎么可能是个普普通通的落魄贵族。

    无论是藏在房间里的价值千金的亚特之石，还是结合自己之前的经验来判断……自己的身份都不可能那么简单。

    而现在。

    这位亚特帝国的大公爵，亚特号上身份地位最高的大贵族，拉着自己，说“一切都是他的吩咐”？

    他坐下，坐到床边，注视着小少年。

    小少年的眼神很是懵懂，像一个还没长大的孩子，结合年龄来看，这更像一个被苏凛蛊惑了的贵族孩子。

    ……那么，苏凛是靠着什么蛊惑对方的呢？

    “普勒死了。”苏明安首先开口，他想看看对方的反应。

    有些出乎他意料的，对方看起来还很高兴。

    “真的吗？”小少年笑着说:“那我们的阻碍就又少了一个，恭喜您。”

    阻碍？

    苏明安明白过来。

    负责守护公爵的普勒，在公爵眼中并不是自己人。

    那么只能说明……普勒不忠诚于公爵。普勒忠诚的对象，可能是帝国本身。

    那么他还不算做了件杀自己人的乌龙事。

    “大人。”小少年忽然说：“一切都进行得相当顺利，等到那些猎人被赶下船，您想要的亚特之石，我都会将它们献给您……”

    苏明安思考了下。

    “亚特之石，你手上还有吗？”他问道。

    “您现在就需要？请稍等。”小少年从床上跳了下来，直接跑向了旁边的房间，看上去对他的命令很是尊崇。

    苏明安跟着公爵走向另一个房间，看着他输入一串密码，“咔哒”一声，房门开启。

    公爵推开了门。

    苏明安有些惊讶。

    房门内的亚特之石的情况……和他之前拥有的几块，完全不一样。

    其中，最不一样的点，就在于体积。

    他拥有的亚特之石，是小小的一块，像枚透明的宝石，可以被塞在衣服里，也可以被塞在行李箱里。

    但眼前的亚特之石，却正被一块巨大的石头托举着。

    巨石几乎占据了整片房间，将那枚小小的亚特之石托到了临近天花板的高度，整块巨石就像个巨型托盘。

    旁边有一个铺着软毯的梯子，公爵爬了上去，戴上手套后，才小心翼翼地将巨石托举着的那一小枚亚特之石取了下来。

    “这是我目前私人拥有的一块。”公爵爬下梯子，将亚特之石递给他，眼神中满是期待，像是一个渴望夸奖的孩子：“其余的都在货舱里，需要魂族猎人的许可才能调动。您小心些，离了这些卡塔尔巨石，亚特之石里面的能量会在一天之内逸散……啊，对了，不过如果是您的话，这些能量应该没事。”

    苏明安看到，在亚特之石被取下的那一刻起，它就开始冒出白色的气，像是冰块在融化。

    而在他接过亚特之石的一瞬，石头冒气的情况立刻消失，亚特之石安安静静地躺在他的手心，像一枚终年不化的冰魄。

    系统界面的提示，出现在了他的眼前。

    【*你获得了特殊道具（亚特之石）】

    【亚特之石：……】

    【使用次数：2/2】

    ……

    和此前一样，一模一样的提示，说明他先后获得的亚特之石并没有任何不同，都是一种东西。

    可是，这枚亚特之石，需要的存放条件却那么夸张。要放在这么大的巨石托盘上，一离开还会能量逸散。

    思索片刻，苏明安想明白了。

    亚特之石，大概本来就需要这样的存放方式，需要体积巨大的卡塔尔巨石来维持住它的能量，需要巨大的储藏面积，需要这艘巨大的“亚特号”来搬运它。

    它并不是可以随便被放在行李箱里的东西。

    只是，原本一离开卡塔尔巨石就会逸散能量的亚特之石，碰到他的手，能量便稳固了下来。变得可以被随便放在行李箱里。

    就算他再将亚特之石放在一边，它的能量也不会再逸散。

    ……原来如此。

    自己隐藏着的特殊能力吗？类似于，可以保存宝石能量的特殊能力？

    这种能力非常奇怪，应该和自己的身份有关。

    原本有些奇怪的点一瞬被打通，苏明安立刻明白了计划的全部。

    一旦贵族们为了保命要抛弃亚特号，亚特之石必然也要被一同抛弃。

    因为这么大体积的东西，根本无法被带上救生艇。

    亚特之石的能量会迅速逸散，一旦能量逸散，就和一块普通的破石头没什么区别。

    有着公爵的号召，放弃亚特之石不是一件做不到的事。

    而落魄贵族苏凛，抢不到救生艇而被迫留在船上的苏凛，在唯一的阻碍——忠于帝国的三名魂族猎人全部离开后，完全可以凭借他的“某种力量”掌控这座亚特号。

    这个计划其实比较理想化，其中不太听话的魂族猎人是最大的阻碍，但现在歪打正着，已经被自己杀死了其中一个。

    这样一来，这个计划似乎也说得通……

    “大人，大人？”

    公爵的呼唤打断了他的思考。

    苏明安突然反应过来，公爵一定是知道他的真实身份的，不然不至于如此尊敬。

    “大人，您还有什么吩咐吗？”小少年歪着头看他。

    “你觉得我们应该怎么做？”苏明安反问他。

    “……嗯。”小少年似乎有些烦恼：“按照计划，大人您掌控亚特号……我会在海上之城等您……没了？”

    苏明安在思考。

    毕竟他现在唯一的疑点，就是自己的身份到底是什么，才会让一国公爵如此尊敬他……

    他这样想着，忽地看见对方突然靠了上来。

    “大人，我饿……”小少年突然说。

    “饿？”苏明安没听懂对方在说什么。

    “大人，大人，您说计划成功后，会给我灵魂吃，但我现在看到您，突然就好饿，饿得不行了，我可能等不到您平安抵达海上城了，我可不可以，可不可以……”小少年望着他，眼里满是渴望：“吃一点，我就……就吃一点点……”

    在小少年贴上来的同一时刻，苏明安看见手里的亚特之石，忽的亮起了红光。

    那红光，分外刺眼，像一瞬窜起来的火焰一般刺目。

    苏明安知道那光代表着什么意思。

    ……那是，亚特之石检测成功的意思。

    对方。

    是魂族。

    亚特国，一国的公爵，是魂族。

    ……荒唐。

    苏明安看着手上亚特之石的使用次数直接减一，立刻一把推开了对方。

    小少年有些跌跌撞撞地后退了几步，但苏明安在推动对方时，明显感觉到了一阵阻碍。

    ……像是对方的力气瞬间暴涨了一般。他感觉自己像在推一块石头。

    而在同一时刻，红光猛地染上了对方的眼睛，原本如天海般漂亮纯净的颜色，此时化为了一片猩红。

    像是骤然失去了理智一般，原本恭恭敬敬的小少年双目通红，像只野兽一般扑了过来。

    苏明安知道魂族饿到极致会失去理智，不然这公爵不至于对他出手。

    ……那自己这到底是什么身份！？

    亚特之石没有检测到自己，自己就不是魂族。可自己偏偏有一个魂族的公爵下属……

    “铛——！”

    剑刃偏转，他猛地砍在了对方的手臂，感觉自己就像砍上了一块巨石。

    剑砍到对方的手臂上，竟然发出了金石交戈一般的声音。

    魂族果然很强。

    不过，苏明安的力量明显高于对方，在一剑偏出后，直接将对方从左边甩了出去。

    “嘭！”

    少年小小的身躯被猛地甩在墙面上，发出一声巨响。

    苏明安站起身，剑尖下指。

    “记住你的身份。”他忽地开口：“回答我——我是谁？”

    小少年趴在墙角，重重喘着气。

    他像是被这一击打醒了一般，眼中的红光开始渐渐退去……

    “您是，”他轻声说：“我亲爱的父亲……”

    听着这个回答，苏明安的剑差点被他自己扔下去。

    小少年喘息着，眼中的最后一抹血红如同夕阳下沉般缓缓消逝，而后竟然直接晕了过去。

    苏明安收剑。

    脚下的地板在微微摇晃着，他听到外面的雨声在越来越大。

    他将手中的亚特之石收起，布置了一下现场，快步走过房间，出了门。

    ……他知道，公爵口中的“父亲”肯定不是正常的父亲含义。苏凛这具身体很年轻，最多不超过二十五岁，不可能有着这么大的一个儿子。

    公爵口中的“父亲”，意思可能为教父、被视作父亲的师长，或是其他的尊敬层面上的意义……

    不，还有一种可能。

    忽然地，他有了一种新的猜测。

    但这种可能太过离谱，让他依然有些不敢相信。

    他忽地抬眼看了眼弹幕。

    此时，经历了这么大的事态，就连弹幕都在暴动：

    【？我听错了？？这小孩在叫什么？】

    【他喊苏明安父亲……我靠！我没你这么大的便宜儿子，老娘还没生孩子呢！】

    【？谁尿黄，滋醒一下前面那位。】

    【合理猜测，苏凛的身份可能与魂族有关？】

    【……这还要你合理猜测，明眼人都能看出来。】

    【这波身份估计又有坑，我不信能使唤一个公爵的人是一个普通人类。】

    【？怎么就不能是普通人类了，最强的魂族猎人不行吗？魂猎那么强，干嘛非得跟奇怪物种沾点边。你看那亚特之石不也没反应……】

    【……】

    弹幕各种猜测都有，占比不一，有的人也提出了和他相似的观点。

    苏明安走入走廊。

    普勒的尸体还倒在走廊上，鲜血大片地绽开，场面看上去非常恐怖。

    苏明安蹲下身，取出绿色注射剂和菱形手术刀，按照原先的步骤处理了尸体，将其变成了被魂族袭击的模样。

    他看了看，感觉还不够好，切换了影状态，伸出手，将对方的颈部位置完全融化掉，防止别人看出这是剑刃造成的伤害。

    做完这一切，他又简单处理了一下现场，忽地听到楼下传来脚步声。

    他顺着楼梯的缝隙向下瞥去，看见了一截黑色的衣角，以及那人配着的银亮的枪械。

    ……第二位魂族猎人，应该是萨娅身边的那位老爷子，巡逻到了这边来。

    时间刚刚好。

    他没有下楼，这样只会和人迎面撞上。

    他直接空间位移，与其交错而过。

    在到达自己的房间，开门之时，他听到了船上响起的警报声，以及老爷子一声极为愤怒的惊呼。

    事态发酵。

    很好。

    他开启房门，轻巧地将其关闭。

    窗户外，暴雨倾盆，夜色晦暗。

    ……

    【副本开启第二天·白天】

    【海上浮城·普拉亚】

    海上浮城，唤为普拉亚，是一座建造在奇迹之上的城市。

    它拥有着最为美丽的港口，最为清新的空气，最具特色的建筑布局。

    民宅之前，水道内满是各色的小船，其中以白色居多。

    众多白船漂浮于水流之上，从高处看，宛若一只只白鸽亲吻着清澈的镜子。

    民风开放的普拉亚，气候炎热，人们身穿着布料极少的衣物，行走在大街小巷。美丽而皮肤黝黑的姑娘们也成了一片彩色的风景线。

    蜿蜒的水巷，流动的清波，于河流上缓缓划过的船……

    这是一座建造于水上的城市，水是普拉亚的灵魂。

    任何一个前来游玩的旅客，都会被其发达的内河网所吸引，接而被其河流之清澈、天空之蔚蓝所震撼。如果他们抬头向上看，甚至能看见一座漂浮在天空中的城市……

    那是吸引着无数航海者的宝藏之城，是传说中遍地黄金的云中之城，更是……预言里神明居住的地方。

    远行者们来到这里，第一时间都会生出长住的想法。

    ……这种想法，仅限于白天。

    因为，一到了夜晚。纯洁美丽的普拉亚……就会变成一座另类的狂欢之城。

    恐怖的杀人种族，魂族在这座城市泛滥成灾。血腥的事件在这座城的任何一个角落都可能发生……

    “……这座水上之城，奉云中之城的神明大人为主，同时强调弱肉强食，夜晚的小岛是罪恶的温床，一切罪恶都可以倾巢而出；拥有塞壬血统的公主，将会在近段时间举办海上盛宴，届时所有的人们都能参与，胜利者能与公主共进晚餐，并获得云中之城的通行证……”

    一处水道旁，身上布料极少，披着一头红色长发的杂货店老板娘，正在与面前一个瘦高白净的青年热情地介绍。

    听着她的介绍，吕树抬起了头。

