    林天眼中光芒闪烁，脑海中思绪涌动。

    他开始反省自己，开始审视自己最近这段时间的所作所为。

    他完全将内心敞开，真正做到不自欺的状态。

    一路回想，林天发现自己并没有什么做的不对的地方，心态也一直放的很稳。

    诸如慕凝所说的觉得自己天资强横，从而有了傲视许多东西的心态，他并没有找到。

    一直到登天梯之后，林天才感觉稍稍有些不对劲。

    因为自天梯上下来之后，面对那么多人敬仰艳羡尊崇的目光，他的心态却是发生了连他自己都没有察觉到的改变。

    能通过天擎宗考核的人，都是同辈之中的佼佼者，其中那批顶尖的天才，在同辈之中更是如同璀璨星辰那般耀眼。

    然而，这些人，却全都被他给碾压了下去，成功登顶天梯的唯有他一人！

    直到现在，经过慕凝的提醒，林天再想起那时自己的心态，发现确确实实发生了细微的改变。

    这种改变非常小，就像是大海中的一朵浪花，几乎吸引不到任何的主意一样。

    后来尹东和穆仁两人的争执，更是让林天内心这种微小的改变慢慢放大。

    再到刚才那名老者对他所展现出的不屑，林天才真实捕捉到了那时自己的心理。

    想到那时候自己内心深处冒出来的想法，林天后背不由升起一股冷汗。

    他确实开始有些傲慢的迹象了，那种迹象连他自己都没有察觉到，以至于慕凝刚才那般问他，他的回答便是没有。

    人可以有傲骨有傲气，但是却不能傲慢待人。

    因为从傲慢待人开始，之后便是目中无人，空无一切了。

    就如同周鑫看他的态度一样，那是完全不屑一顾的态度。

    “原来如此，慕凝谢谢你。”林天恍然大悟，看向慕凝满脸感激地说道。

    若不是慕凝及时提醒，他不可能发现这个苗头。

    这样的苗头若是不加以抑制清除，到时候只会肆无忌惮的生长，到时候就会到不可收拾的地步。

    “想明白了就好了，以你的天赋，称之为绝世天才也不过分。

    纹道圣体至尊血脉，无论哪一个都是别人不敢想象的，但是你却同时拥有。”

    “也正是因为如此，你就越要注意自己的心态，拥有很大的本钱往往就会让人逐渐迷失。”

    慕凝转过身来，看向林天说道。

    此时天色已经完全暗了下来，但是林天通过琉璃紫夜花环散发出来的彩色流光，还是能清楚看到慕凝那如天阙仙子般的容颜。

    她又接着说道：

    “世界上从来都不缺乏天才，但是为什么最后能崛起的却没有几个？那是因为绝大部分都是迷失了自我。”

    “再者，你现在的修为并不算强，所以得时时刻刻自我反省，千万别让自己变得迷茫而失去了方向。

    再不断提升的过程中，保持本心也是非常重要的。”

    林天点点头，眼神中充满了坚定的神色。

    “以前我以为在修行过程中提升修为才是首要目标，但是现在才知道，若是迷失了自我，纵然有天大的修为也无用。”

    此时，林天才身体体会到，一个修士的迷失了自我会有多可怕。

    若不是方才慕凝提醒，他不会察觉到自己心中细微的改变，将来一定会变成一个和现在的自己完全不同的人。

    林天看着慕凝，这时候他才深刻发觉，眼前这个女子竟然已经了解自己到了如此的程度。

    “慕凝，想不到你竟然这么了解我，连我自己都没有察觉到的心态变化，你竟然一眼就看出来了。”

    林天直视慕凝双眼，很是认真地说道。

    感受到林天的目光，慕凝眼神闪过一丝慌乱，将脑袋瞥向一边。

    “谁......谁了解你了，都说了是当局者迷旁观者清。”

    “再说了，你为我拿来了幽冥附灵花，我帮你一下也是应该的。”

    闻言，林天脸上浮现起一抹笑意。

    “是吗？我怎么感觉没那么简单？”

    说着，林天朝慕凝缓缓走了过去。

    从得到幽冥附灵花之后，这一段时间就算没有元灵，慕凝的状态也越来越好了。

    此时的她身躯凝实，和普通人无异。

    身上紫裙飘飘，容颜惊艳绝世，气质更是如天阙仙女。

    见到林天朝自己走来，慕凝黛眉微微一皱。

    “你干什么？”

    她警惕地后退一步，瞪着林天。

    林天脸上笑容更盛，“既然你能感觉到我的心理变化，那我试试能不能感觉到你的心理变化。”

    林天说着，猛地上前一步，双手一揽，直接将慕凝抱住了。

    香玉满怀。

    一阵香风扑面而来，钻入林天鼻腔。

    他感受着那柔软有致的娇躯，不由抱的更紧了。

    反倒是慕凝，整个人楞了一下，她没想到林天竟然突然做出这般举动。

    嘭！

    一声闷响声中，林天直接被震飞了出去，重重砸在后面的墙壁上。

    “本姑娘可不吃你这一套，这点伎俩还是留给那些蠢女人吧！”

    慕凝淡漠地说道，随着空间一阵波荡，她直接从原地消失。

    “至于嘛，又不是没抱过......”林天摇摇头，龇牙咧嘴地站起来。

    “啊！......”

    就在这时，趴在桌上的赵大器发出一声痛呼，挣扎着起身。

    砰！

    他刚站起来，又猛地摔倒在地上，那壮硕的身体将地板都砸开一道裂缝。

    “嘶......我的头好痛......”

    赵大器躺在地上，双手抱着头，面色痛苦的叫道。

    林天赶紧上前，查探了一下赵大器的状况。

    一番检查之后，发现赵大器并没有什么毛病，可能是因为那老者灌得那口酒。

    酒劲太大，导致赵大器一时承受不了。

    “大器，喝点水。”林天一手托起赵大器，一边拿起桌上的茶壶往他口中灌水。

    猛地灌了几口水之后，赵大器又站了起来，“我......我头昏......我要回去睡觉了......”

    说着，赵大器往门口走去。

    砰！

    看着再次倒在地上的赵大器，林天摇摇头，上前将其扶了起来，将他架回了他的房间。

    回来之后，林天静静的坐在房间中，开始思量老者的话。

    “他说有人再三恳求他，会不会是搞错了？认错人了？”

    林天疑惑地喃喃道。

    他不过是从黑石城中出来的小人物，在外面并不认得什么人，谁会为了自己恳求他？

