    接入塔灵！

    塔灵算力接入之后直接接管所有精神力扫描信息的梳理工作，而墨澜在中统筹，一边统计着一个又一个数字，一边筛选需要特别关注的事物。

    而就在这个时候，一声大吼响起，墨澜就察觉到一股蛮横的精神力狠狠地冲撞在他的精神力上，一道精神波动强行灌输进来。

    墨澜感觉一震，当即将目光注视下去，只见一只宛如猩猩的恶魔站在一座大山上仰天怒吼。

    这只恶魔表面笼罩着一层苍白骨甲，关节、肩膀等位置上到处都是狰狞的锋锐骨刺。

    而在它的身上一股股苍白火焰燃起，瞬息之间就将周围的植物化作焦炭。

    墨澜念头一动，瞬间形成一个投影出现在骨魔领主面前。

    “七阶恶魔？？”

    就在墨澜以为碰到了可以交流都对象时，骨魔领主直接猛地跃起，一拳落在墨澜的投影之上。

    投影瞬间破碎，而投影破碎的同时一声叹息响起。

    “果然是我想多了吗？不过按道理讲，再弱智的生物到达七阶之后也会具备相当智慧啊，嗯，弱智一般到不了七阶。

    在拥有智慧之后，这些七阶恶魔应该可以屏蔽这些气息的侵染，就像是我和陆斌.....等等！”

    墨澜一拍脑袋。

    “差点忘了，这些七阶都是在这里成长起来的，弱小的时候就处于这种环境之下。

    这种气息的侵染恐怕早就已经深入灵魂。

    唉！”

    又是一声叹息响起，然而就在这一刻，墨澜耳边却是响起一个阴恻恻的声音。

    “嘿，找到你了！”

    叹息的墨澜猛地一惊，只见骨魔双腿一蹬，瞬间爆发出极速朝着一个方向突进。

    而那个方向赫然有着墨澜一枚法术位！

    发现这一点的墨澜翻了个白眼。

    “我还以为看走眼，被摸到本体上来了，结果就这啊？

    还说找到我了，我找你呀的。我让你阴恻恻的，我让你往我精神力里面塞精神波动！”

    墨澜吐槽道，下一刻一只火凤就瞬间在空中成型，墨澜念头入住其中，一个俯冲，一双神铁般的赤红凤爪就猛地抓在骨魔肩膀上，三根利爪直接洞穿那坚硬的骨骼。

    锐利的凤喙猛地往骨魔后脑勺一啄，以凤喙的锋锐程度和骨魔的防御力来看只需要一下就能将骨魔领主毙命。

    不过就在这个瞬间，骨魔领主宛如本能一般的避开攻击，巨大狰狞的双手往上抓住火凤的双爪，扭头向上露出狰狞的笑容和眼中的暴虐杀机。

    下一刻火凤就被瞬间撕裂，而且墨澜发现骨魔身上森白色的骨炎直接侵染而上，竟然在火凤的纯火元素身躯上燃烧，并且源源不断的侵蚀吞噬。

    “果然强悍。”

    墨澜喃喃自语道，念头一动，火凤瞬间爆炸，膨胀的火焰席卷骨魔领主，不过除了在它身上留下一些焦黑的痕迹以外，似乎没有造成什么眼中的伤势。

    墨澜的虚影再次出现，看着骨魔领主喃喃自语道。

    “果然不亏为杀戮中进化、晋升出来的恶魔领主吗？

    身体的一切都是为了杀戮，更加高效的杀戮。

    这应该是一头纯近战的恶魔，为战斗而进化的骨魔身躯上遍布骨刺，狰狞的骨刺和厚实的外骨骼赋予它攻击性和防御力，猩猩一般的身躯力量庞大，但同时又极度灵活。

    这简直就是一具杀戮之躯，而身上燃烧的骨炎更是弥补对付能量生物的缺陷。

    不得不说，相当完美，就当初在战场上碰到的那种七阶战士面对这种恶魔领主恐怕一个照面就会被撕碎。

    不知如此，就连可以打一点三个真火凤的火凤都被轻易撕碎，有点东西。

    那么这样的话......”

    墨澜看着正朝他虚影冲过去的骨魔领主，眼睛微微眯起，右手一挥，下一刻，一团团火焰瞬间出现、凝聚。

    转眼间，真正一排火凤出现并包围着骨魔领主，锐利的凤爪、赤红色的鸟喙让人心寒。

    向墨澜投影冲锋的骨魔领主停了，愣住了，下一刻，骨魔领主身上骨炎暴涨，瞬间爆发出极速向着外界逃之夭夭！

    “想跑？”

    “啾！”

    “啾！”

    “啾！”

    数十头火凤发出一声声凤啼追逐过去，转瞬间就将骨魔领主包围起来，并在一次完美合击中三头火凤的凤爪同时抓住骨魔，猛地一撕！

    两头火凤在骨魔的临死反击下被击溃，直接被苍白骨炎燃烧侵蚀消散。

    这些火凤毕竟只是墨澜的召唤物，没有灵魂存在，被侵蚀之后直接就化作无数火元素基础粒子直接消散。

    骨魔直接被撕成三块，墨澜在它旁边形成一个投影，摇了摇头。

    “在我法师塔范围内和我打，这不找死吗？”

    墨澜耸了耸肩，虽说法师塔只是三阶法师塔，无法对七阶造成伤害，可墨澜作为一个七环法师，法师塔内部塔灵的惊人算力却能直接把他的力量放到最大。

    就比如直接召唤十几只相当于七阶火凤的召唤物，墨澜能做到但控制不了，可以塔灵的算力和与墨澜同出一源的精神力，控制起来简直不要太轻松。

    其实还是那句话，永远不要在法师塔的范围内与法师战斗。

    当然，就算不是在法师塔范围内和墨澜打，这头骨魔领主的下场也没什么区别。

    别看墨澜不显山不露水的，可以他对全系法术结构的掌握，再加上魔力那全系施法的特性直接会发生质的变化。

    从这些火凤身上就能窥视到只鳞片爪。

    元素生命七阶火凤可不是哪个法师都能凝聚出来的。

    那极致入微的操控能力任何一个法师看到了都会倒吸一口凉气，忍不住仰望。

    “发生战斗了？”

    陆斌的声音响起。

    “嗯，杀了一头七阶骨魔，有点弱，也就相当于两三只火凤的样子。”

    陆斌点了点头，没有说什么，而墨澜投影手一挥，直接将骨魔的残骸全部收集起来，打包之后直接被一头火凤驮着向异界之门飞去。

    而那些被召唤出来的火凤墨澜干脆懒得解散，直接让塔灵控制，用火凤驮着承载法术位的魂石巡游。

