    红衣少女张口，话没来得及说，噗嗤一口血喷出，洒落地面。

    鲜血如赤红宝石，更是将地面烧得嗤嗤响。

    柏素清只觉扶着少女的手一片滚烫，略一犹豫，还是念头一动，调动碧海劲的阴寒血气，缓慢又柔和地注入对方体内。

    红衣少女正觉体内烈阳血气沸腾如焚，将要化身一口熔炉，烧毁己身的一切。

    这时一股阴寒血气进入，立刻吸引了躁动的烈阳血气，纷纷朝这截然不同的气息扑去，相互消磨散去。

    有了这喘息之机，红衣少女立刻收束血气，让它们一点点回到血窍中。

    这样做才是釜底抽薪，避免她体内过多的烈阳血气抱团，躁动失控。

    半盏茶后，红衣少女终于将血气收敛完毕。

    虽受伤不轻，但暂时已无焚体之忧。

    她轻轻挣脱柏素清的手：“你，跟我回房。”说罢举步走进大殿。

    柏素清默然不语，紧随而入。

    一刻钟后，她独自一人迈出大殿，手中拎着一个小小锦囊。

    拿起锦囊，伸指轻弹，感觉到里面晶体的坚硬触感，她嘴角不由得泛起一抹笑意：一线生机已经变成了真正的生机。

    再把这东西给他，不知还能给出什么惊喜呢？

    想到此处，柏素清觉得今晚出手，给身体带来的消耗也算物超所值了。

    顾恪那边遥遥关注，只听得轰轰隆隆一阵后没了动静。

    小满这小雇工在系统面板里的状态依然是健康，推测那边大概率没事，便也不再担忧。

    反正他交代过两女，遇见抵抗不了的诡物或敌人，就尽量躲到天亮开门，再来小茅屋。

    小满心思单纯，或许不懂这话的意思。

    柏素清这多疑多虑的大姐姐却是亲身体验过“权限压脸”的滋味，又亲眼见过他虚空造物，肯定猜到了什么。

    那边的侍女好几人都是入门的，实力远比他强。

    要是柏素清和小满都逃不过来，他去了也是送死。

    ……

    翌日，十月十六，顾恪早早收拾起床，顺手点击墙上的签到挂历，完成签到。

    连签十天后基础奖励便自动封顶，只要不中断签到，每日都可得点券10点。

    这点基础奖励刚开始还算可观，以后只能靠日积月累，水滴石穿了。

    但今天签到后，额外的随机奖励却再次出现——点券20点，天符通宝2，黑煞掌（无品级武学，点击后绑定）。

    居然签出武学了？这让顾恪又惊又喜，立刻点击领取，完成绑定。

    虽只是门无品级的武学，可除了不用修炼，只能点券升级的基础武学虚空大自在无相真经，他也没其他武学。

    关键是系统绑定后，黑煞掌练法招式便自动灌注进他的意识中，技能栏也多出一行——黑煞掌0级（+）。特性：坚韧。

    顾恪感觉有点心痒难耐，快步走出小茅屋，试着照意识中的招式打了起来，口中还忍不住嘿嘿哈哈着：“呔！吃我一记九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷电掌！”

    然后一转身，就见小满满脸好奇地从台阶处冒出投来：“咦，顾恪，你这是什么掌法？听名字好像很腻害的样子啊。”

    顾恪动作一僵，深吸一口气，缓缓收功，脸上露出一个温和的微笑：“没什么，只是原来说书听到的。”

    小满端着稀粥，快步走来：“这样啊，但看着确实比我村里的蛮牛拳好看呢。”

    所以，只是比蛮牛好看么？这档次还真“高”。顾恪收起架势，转身朝屋里走：“嗯嗯，你喜欢就好。”

    小满一听，不禁赶快跟上：“啊，顾恪，你要教我学这个九十什么什么的掌么？”

    顾恪：“……等我们能吃饱了，你想学什么武学都行。”

    虽然犯武侠中二病时被围观有些尴尬，但两人可是系统公证过的聘用关系，可以绝对信任彼此。

    每当小满说起老家山村里那些能练武的孩子时，其中艳羡之意满溢。

    小满家并不富裕，根本没那么多粮食让她练武。

    现在她想学，那他就教。

    两人谈话间，顾恪从朝西边的窗口见到两个人影出现，那位大红衣袍的纤细人影分外醒目，便知是柏素清带着大小姐来了。

    顾恪提前一步，给了她们临时游客权限，又催促小满赶快喝粥。

    片刻后两人解决完早饭，柏素清已带着红衣少女到了小茅屋外，正登上石台。

    不过红衣少女并没有立刻朝里走，而是站在石台边缘，看着已经冒出一尺左右的麦苗。

    那一抹抹嫩绿在这灰黑遍布的玉龙山谷，是如此醒目，焕发着勃勃生机，让人一见便心头喜爱。

    默然片刻，红衣少女才开口到：“这便是你说的十日一熟的异种紫麦？”

    柏素清：“正是，这些是昨日清晨才种下的。”

    红衣少女不置可否。

    她们来了这祖陵殿后，并未仔细查看四周。

    尤其是第一次诡物袭击后，粮食日渐紧缺，所有人都无法可想，只能默默等死。

    谁还有心思出来闲逛。

    这一个月下来，种出这尺许长的麦苗并非不可能。

    不过红衣少女既然前来，自然不是为了求死，倒也不会急急否定这什么异种紫麦的存在。

    一来柏素清昨晚出手，协助她击杀了第二只诡物。

    以柏素清的三转实力，真想对她不利，击杀诡物后那半盏茶的虚弱期足够了。

    二来日长一尺这种谎言实在没必要，最多等到明日便知真假。

    如此煞费苦心，编造谎言，只为了骗她过来拖延一天时间？这委实没有必要。

    小满正在门口，见红衣少女过来，乖巧地躬身行礼：“奴婢见过大小姐。”

    这是她被送到大武皇朝训教司后，那里嬷嬷们教的礼仪。

    看在能吃饱的份上，小满还是学的蛮用心的，此刻用出来一板一眼，看得屋里的顾恪嘴角直抽抽：我这个雇主就那么没有排面么？你都没有这样问候过我。

    红衣少女微微颔首，算是回应，迈步走进屋内，视线便落到盘坐蒲团上的顾恪身上。

    顾恪并不起身，原因无他，人设尔。

