    “气运增长，意味着我现在走的路是正确的，应该跟龙渊族和地灵族也有关系！”

    易阡陌心底想道。

    他总算是松了一口气，他手里可没有命运骰子这种东西，即便有他也不会用，因为他从来不信命。

    更不可能将一族的命运，放在一颗骰子手中来决策。

    气运梳理之后，易阡陌决定了接下来的修行方向，境界的提升还只是其次，他真正要提升的是星河！

    “我体内只有三十条星河，必须迅速将星河提升到三百六十条，只有体内的星河化为星云，才有资格跟这九渊魔海的强者，一较高下！”

    易阡陌心底想道。

    但他为难的是，需要资源，手中的龙魂丹，很显然已经无法适应他如今的体质，能够给他的提升，微乎其微！

    圣道五谷的水灵仙，到是一个办法，可问题是这水灵仙大批量的种出来，还不知道要猴年马月去了。

    而且，他敏感的觉得，这水灵仙想要大批量的种出来，需要的很有可能就是气运！

    虽然这水灵仙并不吸食气运，可却需要气运的加持，才能够真正的繁衍出来，这东西在他种出来之后，应该就是跟他族群绑死了。

    而现在他最缺的就是资源，他手中所有的龙币，都投入到了这座岛上，到现在为止，这座岛还没有给他带来任何的收益，而且还需要不断的投入进去，简直就是个无底洞。

    “无论如何，都得拉范佟进来垫背！”

    易阡陌心底想着，“想要征服整个九渊魔海，没有钱是不行的。”

    “轰隆！”

    一声巨响，地动山摇，就连房间内的易阡陌都感应到了，他赶紧跑出去查看，只见嬴驷他们也被惊动了，却不知道发生了什么。

    易阡陌赶紧与玄武联系，确定到底怎么回事。

    “有人在外面，攻击此地的阵法！”

    玄武说道。

    “嗯！”

    易阡陌脸色一变，谁能够在阵法隐蔽的情况下找到这座岛，而且还强行攻击阵法？

    他到是不担心阵法被攻破，这可是易浩然的手笔，除非是长生殿的强者来了，不然，便是九渊魔海倾覆，他也不担心阵法会被攻破。

    他只是不明白，到底是谁能够找到这里，还强行攻击阵法！

    借助阵法的力量，他挪移到了阵法枢纽，这不看不知道，一看吓了一大跳。

    一头数万丈高，浑身冒着火焰的巨熊，正抬起手掌朝阵法落了下来，隔着阵法易阡陌都能够感觉到那恐怖的压迫感！

    这是她在熊掌之下，怕是会直接被拍成渣了！

    巨熊站在海中，整个海水都被煮沸了，它身上的火焰，也不是寻常的火焰！

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响，易阡陌脸色不好看，赶紧催动阵法，进入了防御状态，这才将那震动完全隔绝掉。

    “哪来的熊？”

    易阡陌奇怪道。

    “我哪知道，指不定是你在外面惹了什么仇家，人家上门来了，不过，这熊……好像并不是真正的荒兽！”

    玄武说道，“应该是盖世熊族中的赤炎熊族修士！”

    “盖世熊族？”易阡陌仔细一想，忽然明白了过来，这盖世熊族乃是三千世界里，一个中千世界。

    这一整个世界，都是熊族，只不过分为各种不同的熊，比如赤炎，比如雷霆，又比如风暴什么的。

    熊族的战力，可比大鹏族强多了，这是因为熊族体质，经历岁月洗礼后，早已经不是肉体凡胎。

    若是金翅大鹏与盖世熊族战斗，恐怕一巴掌就能被拍死掉。

    可易阡陌想了很久，也没想到自己到底在哪里得罪了盖世熊族，他甚至都没有见过这玩意。

    但他仔细一看，发现不对劲，这燃烧着火焰的赤焰熊身上，站着一名身材曼妙的女子，那张俊俏的脸，此时怒气冲冲，不断指使着眼前的赤焰熊，朝着阵法发起攻击。

    他没有着急，利用阵法一扫，发现除了这赤焰熊上的女子之外，还有另外一人，这人身材无比高大，像是一头巨灵！

    全身都是银光色，无比的平整，甚至没有五官，他的脸上只有一只暗红色的眼睛，像是可以穿透一切。

    当易阡陌与之对视时，那只眼睛也正好看了过来，那一刹那易阡陌感觉浑身都不自在！

    “这东西，看着有点眼熟啊！”

    易阡陌仔细一想，忽然明白了过来，“对了！”

    他想了起来，赶紧去找剑沫萍，发现她正坐在海龙港最高的建筑上发呆，易阡陌到来，剑沫萍也没有发觉，想事情想的很入神。

    “你干嘛呢？”易阡陌问道。

    剑沫萍被吓了一跳，像是做贼一样心虚：“没干嘛，就是坐在这里看看风景。”

    “有件事，你之前穿的那个战甲，叫什么战甲？”易阡陌问道。

    “巨灵战甲啊。”

    剑沫萍警惕的看着他，说道，“你别打主意，这可是我器族的不传之秘，不可能给你的，而且，这是认主的。”

    “我没打主意，只是……外面有一个穿着和你一样战甲的独眼巨人站在外面攻击阵法，还有一头赤焰熊和一个女子！”

    易阡陌说道，“你要不要跟我出去看看？”

    “啊！”

    剑沫萍立即站了起来，说道，“真的吗？可是，她怎么也来了。”

    “她？”易阡陌奇怪道。

    “带我去看看。”剑沫萍说道。

    易阡陌立即带她进入了阵法枢纽，剑沫萍一看，说道：“是了，这是我二师兄，那件战甲就是我二师兄给我炼制的呢。”

    易阡陌听完，总算松了一口气：“这可是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，那……那个女子是谁？”

    “她啊！天心阁的谢家的大小姐。”剑沫萍说道，“我没有叫她过来啊，她怎么来了，不过也好，她既然过来了，你到是可以跟她好好聊聊，如果她愿意帮你的话，那再好不过了。”

    “天心阁！”

    易阡陌知道这是三大商号之一，但他不知道什么许家。

    关于人族转变为神族的历史，易阡陌还是知道一些的，当然这些都是从剑沫萍空中得知的。

    “那我放他们进来了。”易阡陌说道。

    “等等！”

    剑沫萍脸色凝重，道，“你先让我出去，我跟我二师兄沟通一下再说。”

    “啊？”易阡陌奇怪道，“为什么？这不是一家人吗？”

    “谁跟你是一家人了。”剑沫萍没好气道。

    “我说你们不是一家人嘛。”易阡陌摊了摊手。

    “我们是一家人，但跟你不是一家人。”剑沫萍说道，“我也是为了你好，万一我二师兄对你动手的话……那可就不好了！”

    “等会，你二师兄干嘛对我动手，我都不认识他？”

    易阡陌奇怪道。

    “我也不知道，反正我其它师兄过来，我到是不担心，可我二师兄和大师兄……”

    剑沫萍说道，“你先让我出去。”

    易阡陌无奈，只得将剑沫萍放了出去，当剑沫萍出去之后，果然攻击停止了。

    那女子先是跟剑沫萍拥抱了一下，两人也不知道聊了什么，而后剑沫萍便来到那独眼巨人面前，乖巧的行了一礼。

    “想知道他们在说什么吗？”玄武忽然说道。

    易阡陌当然想，可他却按捺住了心底的想法，道：“我想，但还是不必了！”

