    走进眼前这枯骨，易阡陌发现这星族的整个骨骼，都保持着生机，就好像没有死去一样，上面甚至还残留着余热。

    “你可以尝试着炼化一下这具星族枯骨，但你要小心，这星族身上还残留着星辉，即便没有了意识，也不是这么容易炼化的！”

    老白提醒道。

    易阡陌仔细打量了一番，神识一动便准备将这枯骨收入到冥古塔内，可他尝试了数次，竟然都没有成功。

    “这骨头至少有数十万斤重，光靠神识是很难送入冥古塔的！”老白提醒道。

    易阡陌当即将冥古塔祭出，催动冥古塔定住这枯骨，只听到“嗖”的一声，枯骨便被收了进去。

    “你小子好歹提个醒啊，差点砸我身上！”老白不满的说道。

    “别废话，我知道你肯定有办法驱逐这枯骨上残留的星辉，快给帮忙弄一弄，我好炼化掉。”

    易阡陌说道。

    “你！！！”老白气的快炸了，却没有拒绝。

    易阡陌继续打量起了洞府，随着枯骨消失后，地上残留了一个戒指，戒圈上镶嵌着一颗银白色的宝石，闪烁着微微的星辉。

    易阡陌打量了一番，以神识侵入，却发现一股庞大的意念反噬而来，他立即收回了神识。

    “好强的神识！”

    易阡陌说道，“看来确定是来自三千世界的无疑了！”

    在这个世界，除了张天放之外，他还没见过有人使用神识，这戒指明显是储物戒，若是一般的印记，绝对难不倒他。

    “这是星戒，里面自成世界，若是你的神识可以修炼到第三重意念塔，便可以打开这星戒了！”

    老白说道，“这具枯骨确实是星族，看上面残留的星辉，应该已经陨落了几千年，甚至是更久！”

    “仙境的几千年？”易阡陌惊讶道。

    “不错，仙境的几千年。”老白说道，“星辉很容易驱除。但要炼化，还得你修成太古碑第九重产生星辉，到时候你只需要以星辉炼化这具枯骨即可！”

    “这枯骨本尊的实力，在什么程度？”易阡陌问道。

    “巅峰时刻，至少是这个世界的仙帝，现在这具枯骨，如果炼化至少得是混元金仙的力量！”

    老白说道。

    “如果按照你所说，是因为大战误入这个世界，那为何这里只有星族，没有冥族的枯骨？”易阡陌问道。

    “想必你已经猜到了！”老白说道，“我看过这枯骨的伤口，骨头上没有损坏，也就意味着，他的伤不入骨，那冥族还活着！”

    易阡陌咽了咽口水，能灭了这星族，那这冥族巅峰时期，也至少得是仙帝的水准，难道是九位仙帝中的一位？

    他没有多想，仔细打量了一番后，便离开了洞府，来到外界时，只见那蜂后还在疗伤。

    易阡陌确实很想将这蜂后收了，但仔细一想，还是打消了这个念头，即便将蜂后收了，他也养不起。

    这么大的蜂群，而且还是王族雷鸣蜂，那至少得一个庞大的百草园，才能够养活它们。

    不过，有了这番交情，易阡陌觉得下次来收服它们，应该会变得简单很多。

    与蜂后道别后，易阡陌直接离开了蜂巢，而那些工蜂见到他都会自动退避……

    距离蜂巢一里的区域，王崇与五名黑袍刺客还在等候着，看着时间流逝，十二个时辰很快便要到了，王崇的脸上也露出了笑容。

    易阡陌若是在死了蜂巢内，对他而言自然是再好不过，即便没死，那他出来也必死无疑，甚至有可能会带上一些蜂王浆，这就再好不过了。

    眼看着十二个时辰就快到了，蜂巢内忽然一阵骚动，一头工蜂从中飞了出来，并径直朝他们所在的区域飞了古来。

    距离数十丈时，这工蜂身上一阵雾气萦绕，化为了一名青年男子，看到这人出现，王崇脸上满是惊讶：“他竟然从蜂巢里出来了！”

    五名黑袍立即对视一眼，为首的黑袍立即说道：“准备！”

    话音刚落，四名黑袍身形一闪，消失在原处，王崇立即问道：“你为何不去？”

    “他们联手，若是都杀不了他，那我去也一样，只要我不死，这任务就不算结束，也不算是失败，我会回禀上峰，提升任务等级，再行刺杀！”

    为首的黑袍说道。

    王崇点了点头，这一次的刺杀无论成败，他都不亏，任务等级提升，他还是可以拿回那些仙石。

    远处，易阡陌刚一落地，身边立时出现了四道黑影，他们持剑便朝自己的攻了过来，速度之快，甚至连他都有些措手不及！

    这四位当中有一位太乙金仙，其余三位都是金仙，他们站在自己的四周，组成了一个完美的杀阵，易阡陌根本无力遁逃。

    “噗！”

    四把剑几乎在同一时间，刺入的易阡陌的四大要害，风火雷金四种仙力汇聚的剑气，在同一时间灌入他的身体当中。

    莫说他一个金仙，便是太乙金仙，也无法承受这么恐怖的攻势！

    “成功了！”远处的王崇看到这一幕，满是惊喜。

    惊讶是七月流火的杀阵果真恐怖，几乎无懈可击，喜悦的是任务已经完成，他稍稍的还觉得有几分遗憾。

    没能将易阡陌生擒，将那些耳光还给他。

    “不对劲！”

    可他身边的黑袍刺客却是眉头一皱，而后脸色大变，“不好，被算计了！”

    话音刚落，远处忽然发生了变化，四人的剑刺入，易阡陌的身体直接炸开，可却没有一丝血肉溅出。

    四把剑交织在一起，他们的灵力互相碰撞，其中三名金仙在同一时间被震开，另外一名太乙金仙则是退后了两步。

    然而，那三名金仙刚刚落地，只见白光一闪，他的身上，多了一道血线，在血线上溢出了刺眼的光，那是剑气。

    “砰砰砰！”

    灌入的剑气，在一瞬间将三名此刻绞杀，血溅了一地，剩余的那名太乙金仙还未反应过来，便被扼住了喉咙，像拎小鸡一般拎了起来。

    他看着易阡陌眼中全是惊恐，道：“你！！！”

    “王崇和方宏呢？”易阡陌问道，“为什么他们没来？”

    这刺客摇着头，目光坚定，显然是不准备告诉易阡陌。

    “那就不好意思了！”易阡陌直接将他的脑袋拧了下来，神识一扫，“你们两个跑不了的！”

    远处的黑袍此刻和王崇看到这一幕，全都目瞪口呆，要知道这四名杀手中，三名是金仙后期，一名太乙金仙。

