
从海马乐园回到海马巨蛋的比赛会场的隼人，刚好赶上了巴龙的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】对孔雀舞的直接攻击。

在决斗结束后，巴龙似乎是对孔雀舞说了些什么，但是因为在决斗结束以后决斗场上的麦克风会自动关闭，隼人只看见了孔雀舞的脸上出现了些许的犹豫后，毅然回绝了。

“居然是巴龙那家伙对上孔雀舞啊，到底该说是缘分还是巧合？”隼人多少猜出了巴龙没有被广播播报出来的话，无非就是加入“多玛”就可以获得力量罢了。

“不过，居然使用的是炎属性战士族主题的二重怪兽啊，某些程度上来说跟他还真是契合。”

圭平有些疑惑地说道：“隼人哥，你认识那个人吗？”

隼人摇了摇头。

“要说认识的话还算不上，仅仅只能说是见过几次而已。”

二人回到了座位上，不久以后，因为落败而被淘汰的孔雀舞也回到观众席上，神色有些沮丧。

这样的情况下，把城之内换成哪怕任何一个男性，多少都会对孔雀舞嘘寒问暖、安慰她不要为刚才那场决斗的落败而难过，但是，孔雀舞看上的偏偏是城之内。

这个憨货在看见孔雀舞过来后居然开始夸赞巴龙所使用的二重怪兽真是太强太帅了，尤其是【凤凰剑圣-基亚·弗里德】，他可从来没想到过【基亚·弗里德】居然还有这种形态，烈火、巨剑巨盾，简直不要太契合他的审美。

隼人倒是看得出来，城之内这家伙其实也是好心，而且多少有些大智若愚，知道孔雀舞是个要强的人，用普通的方式宽慰她只会刺痛她的自尊心，所以他才想着不是说孔雀舞做得够好、而是巴龙太厉害了，曲线安慰孔雀舞。

可是，想法是一回事，能否用口才达到这份效果又是另外的一回事。

城之内一个劲夸奖巴龙的怪兽怎么怎么帅气怎么怎么强大的结果，就是被孔雀舞一个“二指禅”———揪住腰间的软肉一掐、然后施展鳄鱼的“死亡翻滚”旋转180°，痛得城之内这个皮糙肉厚的家伙倒吸一口凉气缩着腰，闭上了嘴。

不过同时的，城之内的想法多少被实现了一部分，孔雀舞成功地从决斗落败的阴影里走了出来，不但没有沮丧，还成功找到了脾气的宣泄口，变成了之前的那个骄傲的孔雀舞。

神色是已经恢复如常了，但孔雀舞内心的想法是否有变化，这一点就无人可知了。

在一行人之中，决斗被安排在了今天的人也就是城之内和孔雀舞，在二人的决斗都已经结束了以后，接下来就是明天隼人和游戏里。

不过，孔雀舞和城之内的决斗结束了，并不意味着场上就没有决斗了，要知道举办KC杯的海马巨蛋的座位票价可一点儿也不低，虽然隼人他们吃的是狗大户海马的，但是也不能就此浪费座钱。

因为能进入正式比赛的决斗者们都经过了重重筛选，海选上已经把大部分滥竽充数的普通决斗者洗刷掉了，剩下了的决斗者们没有多少的弱者，他们之间的碰撞可谓是刀光剑影，演出了不少质量颇高的决斗。

其中，隼人同样看到了拉菲鲁和亚美鲁达的决斗。就像巴龙使用的是二重怪兽卡组、亚美鲁达使用的是【机甲】卡组一样，拉菲鲁所使用的卡组并非是隼人印象之中的【守护者】，而是一套天使族卡组。

虽然隼人有心想要看看拉菲鲁能用这副天使族卡组打出如何精彩的操作，但是很遗憾，他的对手的实力不太够，仅仅是三个回合就被拉菲鲁击败淘汰了。

而游戏则是注意到了，今天进行的比赛之中，居然有好几个年纪不大的孩子，看样子才十岁不到，其中最大的一个看上去也才十一二岁。

“没想到现在的小鬼已经这么厉害了啊，居然有能力参加KC杯的正式比赛，而且还打赢了。”城之内颇为惊奇地说道，他的目光看向场上刚刚击败自己的对手、正得意地接受观众们的欢呼的黑发少年，“不过，那个家伙看上去感觉好眼熟啊。”

本田更是下意识地捏了捏自己的指关节，发出“咔咔”的响声：“确实，而且不知道为什么，看见那个家伙以后总有种想揍人的感觉。”

KC杯的举办地是在美利坚，再加上英语算得上是最为通用的语言，KC杯的大屏幕上虽然显示出了那个黑发少年的名字，但是很遗憾，学渣如本田和城之内根本不知道他究竟是谁，只能觉得似乎在哪里看见过他。

游戏和隼人对视一眼，颇为无奈的笑了笑，显然都是看出了城之内和本田两人是不认识那串英文名字。而杏子直截了当地吐槽道：“亏城之内你还拿着人家哥哥决斗输掉的决斗盘呢。”谷

说着，杏子还指向了大屏幕上显示的胜利者姓名，“那个孩子的名字是，万丈目准啊。”

“万丈目准？！”

城之内一脸的惊讶，“那是谁啊？”

“笨蛋，是万丈目正司那个家伙的弟弟啊！”

本田拍了一下城之内的背，显然已经在杏子的提醒下想起了自己究竟是在哪里看见的万丈目准。

“在决斗都市开始之前，你的决斗盘不就是隼人从万丈目正司那里赢来的嘛。”

“哦，我想起了。”城之内槌了槌自己的手掌，但还是有些疑惑，“万丈目正司那家伙的弟弟居然可以打进KC杯的六十四强？明明他哥哥都不怎么强来着。”

隼人坐在一旁笑了笑没有说话。实际上万丈目准的参赛还是他促成的。

因为那天海马的一个电话，知道了KC杯的万丈目和十代都想要参赛，而刚好俩人的家里都不是什么普通家庭，便都在父母的陪同下来到了美利坚这边参赛。

十代似乎跟【E·hero】的卡片相当契合，虽然卡组里尽是些凡骨，但是总能顺手抽出他们配套的卡片，比如强欲侠和【泡沫发射器】、【E·hero闪电侠】和【电击枪】，海选时一路上升到了第三十名。

而万丈目的运气就相对差上一些了，虽然不弱、但总是遇上一些棘手的对手，跟鲛岛和马利克这俩个阴间快乐打牌人各种遇上了不下三次，在无尽的折磨中磕磕绊绊地卡在了第六十四名进入正式比赛。

值得一提的就是，万丈目他在海选之中进行的最后一场决斗就是跟马利克的第三次决斗，虽然万丈目有能够把任何效果康掉的熊猫龙【光与暗之龙】，奈何马利克这货不做人直接玩后场五盖，在熊猫龙康掉其中一张的发动后直接连锁了一张【天罚】，相当恶心地把决斗一直拖到了近三十个回合。

在最后，心满意足的马利克选择了弃权保留自己的第六十五名成绩，让万丈目得以晋级。不过据马利克所说，虽然是胜利的那一方，但是万丈目准那小子当时的表情臭得要命，不仅气恼而且憋屈。

想想也是，无论自己怎么展开都是被对方打断的结局，无论怎么攻击也触及不到对方分毫，好不容易召唤出第二只的强力怪兽结果被对方送了个绑着【拷问车轮】的大宝贝，最后对方还主动投降了自己连报复也报复不了。

那种感觉实在是……突然，隼人想起好像只有自己给别人这种感觉、自己就没遇上这种情况过，那没事了。

除了十代和万丈目，隼人还看见了之前海选时遇到过的阿蒙·加勒姆，他的不会被战斗破坏的【云魔物】即便对专业决斗者来说也是相当的棘手，一番苦战后无奈地落败，成了又一个被小孩子击败的决斗者。

说真的，他们中很多人是为了冠军的奖金和荣耀来的，但是实际上更多的人也清楚那轮不到自己，能在正式比赛里打出名气、收到投资就足够了，即便是在第一轮就被击败也没关系，只要能展现出自己的实力就好。

可问题在于，无论展示出来的实力有多强，当你的对手是个根本没有成年的小鬼的时候，越认真就越是丢人、更别提还输了。

虽然KC杯因为是海马打算用来推广决斗怪兽的赛事、所以没有对参赛选手设置“报名费”这种项目的缘故，无论输赢都没有赚与亏的概念，但是输给了十代、万丈目和阿蒙这些小鬼的决斗者只能说是输麻了。

名气倒是打出来了，却是“连小鬼都打不赢的职业决斗者”，这样一来别说是招引新的投资人了，能否保住现有投资者都是个问题。

而同时，有个人的心情倒是挺不错的。

坐在电视机前的万丈目正司看着电视里刚刚击败了一名职业决斗者的万丈目准，全家去美利坚就留下他一个的郁闷一扫而空，他颇有些得意地在网络上的聊天室里大肆吹嘘显摆。

指不定会有女生对这个感兴趣呢，他如此想到。

很显然，这货的目的一点也不单纯，但是网络上嘛，谁知道在对面的是人是鬼呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70743281"  chaptername="第四十七章  第一日结束">加入书签</a>
</div>
