    “充满了机缘？”萧叶闻言兴趣大增，连忙侧耳倾听了起来。

    他推测的没错。

    这次的真传任务，的确和那尊力神子嗣有关系。

    自从对方，在上次叠纪交替冲击第三阶段现身后，就引起了各方关注。

    而在新的叠纪中，这尊力神子嗣虽然未曾现身，可实际上，一直都在转生大禁天各地出没。

    有确切的消息指出，对方此举，乃是为了寻求突破，在岁月中磨练己身。

    毕竟这尊力神子嗣再强，也是才诞生出来，无敌路才开始。

    当然，他也不负神灵子嗣的名头。

    近期，对方在转生大禁天中，撕开了一道空间裂缝，寻找了一处，还从未现世过的奇景地貌，并且深入进去，获取了大机缘，此后飘然而去。

    得知这个消息。

    数尊来自于翼神、太神、以及达摩神群族，下位涅神境的真传弟子，也是紧随其后，闯入了进去。

    当他们时隔数十年再现，对混沌大道的领悟，取得了迅猛的提升，省却了至少数个叠纪的苦功。

    同时，他们也带回了惊人的消息。

    力神子嗣闯入那处奇景地貌，夺走了至宝，但亦还有许多宝物遗留了下来，且没有血统的限制。

    这个消息一出，顿时十方剧震，轰动了混沌世界。

    为了维持秩序，且不消耗太多。

    各大先天神灵群族，做出了决定，派出各自群族中，下位涅神境真传，在相同的时间出发，前去一探。

    “原来如此！”

    听完泰山的叙说，萧叶眸光炽热了起来。

    那尊力神子嗣，他曾亲眼见证过，对方的实力极度恐怖，虽然才诞生，但却能压红犼一头。

    能被对方看中的奇景地貌，自然极度不简单。

    最重要的是。

    后面闯入进去的先天神灵真传弟子，走出来后，对混沌大道的领悟，都取得了突飞猛进的提升，让他颇为心动。

    “我如今的实力，的确很惊人了，但对五种混沌大道的领悟，却还是太差了，要想突破到中位涅神境，还不知道到猴年马月……”

    萧叶心思涌动，充满了期待。

    东蒙道统的缺陷，也很明显。

    他靠着淬炼八星古神血统，继续增强领悟这条路，实在太难走了。

    听闻还有这等机缘，他自然期待。

    “萧叶师弟，你也别开心得太早。”

    “此次转生大禁天，除却我们古神群族外，其他先天神灵群族，也会有同境界的真传，一起进去。”

    看出萧叶心头的激动，泰山瓮声感慨道。

    除却叠纪交替冲击，各大先天神灵群族的真传，根本不会这般大动干戈。

    到时候的竞争，自然无比的激烈，自然少不了伤亡。

    更何况，对于那处奇景地貌的了解，他们古神群族，本就没有丝毫的优势。

    力神群族，出现了一尊神灵子嗣，定然是最有优势的。

    萧叶闻言，却只是微微一笑，不再多言。

    此次，各大先天神灵群族，出动的只是下位涅神境真传，他还真是不惧。

    当下，萧叶在东歧谷内盘膝坐下，默默调息了起来。

    随着时间的流逝。

    空间动荡，还有下位涅神境的古神真传，不断从四面八方赶来，大多数的目光，都是落在萧叶的身上，流露出敬畏之色。

    嗖！

    一位白袍青年也是出现了，他周身流露出一股，归于平凡的淡然气质，就这样踏空走入到东歧谷内，并未和旁人交流，可却引来了不少关注。

    被誉为古神转世的七夜也来了。

    对方和萧叶，在同一个叠纪突破。

    但不同的是。

    在新的叠纪中，对方依旧留在古神群族之界中修炼，既不执行真传任务，也不去进行真传试炼。

    甚至于对方，传承了何种古神道统，也是没有丝毫的消息。

    “七夜……”

    萧叶也睁开双眼，盯着对方。

    此刻，他分明能发现，七夜也走上了研修古神道统的路，如今再现，越发的深不可测了。

    “不知七夜，对初代古神伊镰，了解多少？”

    “只是可惜，我还是无法激发，初代古神留下的印记，是我低估了激发的难度。”萧叶心中感慨道。

    “好了。”

    “时候差不多了，出发吧！”

    此刻，见一袭紫金披风舞动，英武不凡的顾兆腾空而起，朗声道。

    他现在还是古神群族，下位涅神境真传中的第一人，这次的真传任务，由他来带头。

    对于目的地的坐标，顾兆早已熟记心中。

    唰！唰！唰！

    当下，东歧谷内，所有的古神真传，都是腾空而起，跟着对方飞了出去。

    “看来这些年，混沌世界的格局变化，让我们古神真传弟子，的确出现了不小的伤亡。”

    萧叶和泰山等人，亦是跟了上去，他目光扫过前方，顿时心中暗道。

    从第三阶段厮杀中活下来的，下位涅神境真传，还有三百尊左右，但如今汇聚在一起，却只有两百九十尊了。

    一行古神真传，在顾兆的带领下，在转生大禁天中迅速奔袭。

    他们的境界摆在那里，速度自然都不慢。

    时间悠悠。

    弹指间，千年过去。

    以顾兆为首的古神真传弟子，穿越一片荒凉的废墟后。

    很快，一道宛如超级神兽巨嘴的空间裂缝，浮现在他们眼前。

    “力神子嗣，所寻到的那处奇景地貌，就在那道裂缝中，大家小心。”顾兆开口道。

    “到了吗？”

    萧叶仔细打量着那道空间裂缝，不由得一阵心悸，竟然感觉一阵天旋地转，即使释放出神阶意志，都无法探查到其后，到底有什么。

    “呵呵！”

    “你们古神群族的动作，竟然比我们还要快，是急着赶来送死吗！”

    突兀间，一道狂霸的声，震得万里长空都在颤动，远空之处风雷声阵阵，有着青色的神光洒落。

    只见一群数量众多，背生混沌神翅的生灵，朝着这个方向赶来。

    为首者身有十丈高，身影模糊，背后的神翅羽翼丰满，在肆无忌惮的释放神威，好似暴风雨般打来，令一阵古神真传身躯摇晃，面色苍白。

    “是翼神真传到了！”

    萧叶眸光微闪，盯着为首者。

    那是翼神群族，下位涅神境真传中的最强者，希里。

    他，自然不陌生。

    “萧！叶！”

    与此同时，希里也注意到古神真传中的萧叶，好似神火般摇曳的眸子，变得血红。

    （第三更到！）

    武破九荒

