    “哎哎！两位息怒，息怒！”

    叶飞有些无语，赶紧走上前挡在了中间，问道：“莫前辈，请问那位前辈是什么来头？”

    说着，叶飞看向了那个一直没开口说话，身穿一身黑色粗布长衫，一头灰白色长发扎在脑后，面色冷峻的男子。

    也正是如此，才更让叶飞觉得这个男子深不可测。

    秦玲珑等人也都转头看向了那个男子，也挺好奇。

    莫北秦一手将重斧扛在了肩上，一手拿着酒壶灌了口酒，砸吧嘴道：“他就是‘暗器之祖’唐寅，一手暗器功夫，出神入化，鬼神莫测，无人能敌！”

    “什么？！”

    叶飞顿时一惊，“他就是‘暗器之祖’唐寅？！”

    不仅是叶飞，李玄空等人也都被震惊到了！

    当然，最为震惊的当属唐羽！

    唐寅作为唐门的创始者，被所有唐门弟子视若神明，受无数唐门弟子崇拜和敬仰！

    而唐羽也来自于唐门，更是接受了唐门最强暗器“暴雨梨花针”的传承！

    所以，在看到唐门创始人出现在自己眼前时，唐羽自然是又惊又喜，就跟见到了自己的偶像一样！

    这时，唐寅看向叶飞，一脸奇怪地道：“小子，你认识我？”

    “认识！当然认识！”

    叶飞笑着点头，“您既然是‘暗器之祖’，还叫唐寅，那地球上的唐门，应该就是您创建的吧？”

    “唐前辈，您的大名如雷贯日，即使您离开了地球，但您的威名也一直震慑着整个古武界！”

    陆轻鸿一脸敬佩地看着唐寅，接了句。

    东方玄青和老乞丐等人也都连连点头。

    毕竟他们都来自于古武界，不管是古武界内门还是外门，都有听过唐寅的传说。

    早在千年前，唐寅在交代完后事，选出新任门主后，便离开了唐门，去外边云游了，一走就是千年，再也没人见过唐寅。

    可没想到，今日竟然会在真武界见到这位前辈。

    “哦？”

    唐寅双眸微眯，看向叶飞，问道：“小子，你们到底是什么人，为何会知道唐门？”

    莫北秦四人也都好奇地看向叶飞一行人，眼中皆是疑惑之色。

    叶飞淡淡一笑，指了指李玄空和秦玲珑，道：“唐前辈，我们中除了这两位之外，其他人都是地球来的，所以，大家都知道您的名号，而且……”

    “而且什么？”唐寅追问。

    叶飞指了指唐羽，道：“而且，我这位兄弟正是唐门弟子，还接受了您独门暗器‘暴雨梨花针’的传承。”

    唐羽忍着心中的激动，赶紧走上前，单膝跪下，拱手道：“唐门弟子唐羽，拜见老祖！”

    唐寅凝视着唐羽，冷峻的脸色终于缓和了一些，道：“你叫唐羽，对吧？”

    “是的，老祖！”

    唐羽连连点头。

    唐寅一把扶起了唐羽，道：“既然我的‘暴雨梨花针’最终会被你传承，也是冥冥之中的天意。

    那你现在施展一下‘暴雨梨花针’给我看看，我想看看你到底领悟了多少。”

    “这……”

    唐羽挠挠头，干笑道：“老祖，我在您面前施展‘暴雨梨花针’，那不是班门弄斧么，弟子不敢。”

    唐寅摇摇头，道：“不要有什么心理压力，尽管施展即可，我只是想看看你的潜力，看看你到底有没有资格传承‘暴雨梨花针’。”

    “是，老祖！”

    唐羽使劲点了点头，而后深呼吸一口气，转身面向了其中一座大山。

    随即，唐羽直接将御神境小成的真力源源不断地调动了起来，双手骤然一抬！

    刹那间，密集的银针悬浮在空中，环绕在了唐羽身体周围，如同密集的雨滴一般！

    而且，每一根银针都包裹着淡紫色的真力光芒，看似柔和，但散发出来的威压，却比同等修为的武者要强上不少！

    这时，莫北秦、纪楚、白瑜、于子悉四人也都饶有兴趣地看着唐羽，想见见唐寅的弟子到底能将“暴雨梨花针”发挥到几成的威力。

    “去！”

    唐羽震喝一声，双手猛地一挥！

    唰！！——

    顿时，所有包裹着真力的银针全部如同暴雨一般，化作一阵淡紫色的狂澜，朝着前方的一座大山席卷而去！

    轰！！——

    只听见一阵轰鸣爆炸声响起，激荡出一道道淡紫色的真力冲击波！

    直到光芒消失的刹那，众人再度望向百米开外的那座大山，就看到，那座大山之上出现了无数个密集的坑洞！

    紧接着，只听见一阵“嗑嗑嗑”的脆裂声，只见这座大山的一半直接裂开，而后轰然倒塌！

    “收！”

    唐羽单手一挥，那密集的银针穿透了滚滚浓尘，回到了他的手中。

    莫北秦咕咚灌了口酒，道：“老唐啊，你的这位弟子还挺不错嘛，虽然年轻，修为也不高，但竟然能发挥出‘暴雨梨花针’的三成威力，已经很不赖了！”

    “没错，毕竟这小子还年轻，假以时日，应该会成为一代暗器宗师！”

    纪楚也点头接了句。

    唐羽一听几位前辈都在夸奖自己，不由得有些小激动，忍不住笑了起来。

    “难道你觉得这样就够了么？”

    然而，唐寅的一句冷冰冰的话却直接将唐羽从喜悦中拉了回来。

    唐羽笑容一收，郑重地道：“老祖，弟子对‘暴雨梨花针’的领悟还远远不够，以后定当勤加修炼，不辱老祖的名声！”

    唐寅一脸肃穆地看向唐羽，道：“是否会辱没我的名声，并不重要。

    重要的是，你自己有没有一颗追求至强巅峰的心。

    武道修炼一途没有止境，如果你因为一点小小的成绩就骄傲自满，那将来也难成大器。”

    唐羽脸色微微一白，赶紧低头道：“老祖，弟子一定会记住您的教诲！”

    一旁的叶飞，看到这一幕，眼中闪烁着光芒，已经决定一定要让这几位前辈指点一下自己的这些兄弟。

    唐寅拍了拍唐羽的肩膀，道：“唐羽，你的天赋还不错，只要往后在修炼道路上戒骄戒躁，勤勉努力，一定会有一番作为。”

    说完，唐寅便冲叶飞一行人摆了摆手，道：“好了，你们走吧，今天就当什么事都没发生过，你们见过我们的事也不要随意说出去。”

    “小子，看在你送酒给我们喝的份上，今日你们偷看我们切磋一事就算了，走吧走吧！”

    莫北秦也笑呵呵地摆了摆手。

    叶飞走上前，看向唐寅五人，道：“五位前辈，既然大家今日有缘相识一场，所以我想请各位前辈指点一下我的这些朋友，不知各位是否愿意？”

    “啥？你让我指点他们？！”

    莫北秦扫了眼唐羽等人，连连摇头，“我这人最怕麻烦了，还是算了吧！”

    “对啊，小子，我们从不收徒弟，也从不教别人，你们还是走吧！”

    纪楚也摆了摆手。

    叶飞皱了皱眉，自然不想放弃这个机会。

    如今，虽然自己一直在变强，但唐羽他们的实力还很落后，所以，叶飞希望这些前辈高人能够指点他们一二，让他们能在修炼一途少走弯路。

    毕竟，自己一个人的强大不算强大，能够让自己身边的人都强大起来，才是真正的强大。

    于是，叶飞继续道：“各位前辈，那你们要怎样才能答应我的这个请求？”

    莫北秦眯眼一笑，道：“小子，你真想让我们帮忙指点一下你的这些朋友？”

    “当然想！”

    叶飞也没矫情，直接点头。

    “行！”

    莫北秦咧嘴一笑，道：“既然这个要求是你提出来的，那么，只要你能战胜我们五人中的某一人，我们就答应你，如何？”

    此话一出。

    唐羽和陆轻鸿等人都傻了眼！

    刚才莫北秦五人切磋比试的一幕，他们可是历历在目！

    这五人实在是太强大了，简直就是变态，绝对是跟姬青玄、拓拔野这些人一个级别的！

    叶飞就算再厉害，又岂会是这五人的对手？

    不仅是唐羽等人，就连唐寅、纪楚、于子悉和白瑜四人都愣住了，他们显然没想到莫北秦会提出这种要求。

    “老莫，你这个要求过分了啊，你让这小子跟我们打，岂不是要让他送死？”纪楚无语地道。

    “对啊，老莫，我知道你刚才没打痛快，那等这些小家伙走了之后，咱们再继续打不就事了，干嘛要逗小娃娃呢？”

    于子悉也好笑地接了句。

    莫北秦耸了耸肩，咧嘴笑道：“我这不是想让这小子知难而退嘛！”

    “行了，既然他们不愿意走，那我们重新找个地方就是了。”

    唐寅摆了摆手，带着莫北秦四人就准备离开这里……

    然而，就在唐寅五人准备离开时，一直沉默不语的叶飞忽然开口了……

    “莫前辈，你的要求我答应了，那么就让我这个年轻小辈，不知所谓的小娃娃，跟你们当中的某位打一场，如何？”

    叶飞缓缓抬起了头，一双深邃如同星辰般的眼眸中跳动起了金红色的火焰，狂傲不羁……

    顿时间，场面安静了下来，空气仿佛凝固一般。

    唐寅五人纷纷转过了身，露出诧异之色。

    陆轻鸿等人也都呆住了，压根就没想到飞哥竟敢会答应这个不可能完成的要求！

    “扑哧……”

    莫北秦忍不住笑出了声，道：“小子，我就是开个玩笑，你别当真啊！

    你也别怪我多嘴，就凭你现在的修为，我们随便一招半式，你都扛不住啊！”

    纪楚也好笑地摇了摇头，道：“小子，算了吧，别逞强了，你年纪轻轻，天赋不错，以后绝对大有作为。

    你若真要跟我们打起来，我们出手可没轻没重，要是万一把你给杀了，岂不是太可惜了？

    小子，别闹了，赶紧走吧！”

    白玉伸手抚了抚琴，笑道：“小子，老莫的疯言疯语难道你都听不出来？

    行了，别闹了啊，走走走，赶紧走。”

    叶飞依旧没有后退一步，而是迎着唐寅五人的目光，一字一顿地道：“我并没有和各位前辈开玩笑的意思，我也想见识一下，各位前辈到底有多强大！

    各位前辈一而再再而三的推辞，难道是怕了我这个年轻后辈么？”

    话音一落。

    莫北秦五人脸上顿时浮现出了一抹愠怒之色，显然是被叶飞的话给气到了！

    脾气火爆的纪楚一脚踏前，震声道：“小子，既然你真想打，那我就陪你打一场！

    为了不让大家觉得我欺负你，只要你能在我手中走过十招……哦，不，只要你能在我手中走过五招不败，我们就答应你的要求如何？”

    “哎哎，老纪，你这还不叫欺负人啊，这小子怎么可能跟你过得了五招？”莫北秦嗤笑道。

    “要不就三招定胜负吧，老纪你击败这小子，三招应该够了。”于子悉摸了摸下巴上的胡须，说道。

    纪楚也觉得自己的提议五招，确实有点欺负人了。

    于是，他撇撇嘴，道：“既然大家都觉得我在欺负你，那行，只要你能在我手中走过三招……”

    “不，就十招！如果我连前辈的十招都撑不过，那我立马带着我的朋友们离开！”

    叶飞直接打断了纪楚的话。

    听到叶飞这话，莫北秦五人一脸错愕，压根没想到叶飞竟然如此狂妄！

    唐羽都有点看不下去了，走到叶飞身边，低声道：“飞哥，装的有点大了啊，这些家伙一个个都是变态。

    而且这个拿长枪的家伙也挺厉害的，十招的话，飞哥你恐怕真的扛不住啊。”

    叶飞只是摆了摆手，而后看向纪楚，道：“纪前辈，就十招定胜负，如何？”

    “好！十招就十招！我若是在十招之内都无法击败你，那我这‘霸龙枪祖’的名号也白叫了！”

    纪楚也被刺激到了，直接答应了下来。

    随即，纪楚直接一脚踏地，身体冲天而起，直接掠出了百米开外，而后冲叶飞勾了勾手指，“小子，开始吧，赶紧打完了，你们赶紧走！”

    叶飞脸上没有任何惧意，有的只是兴奋和激动！

    他一脚踏地，直接御剑而起，身形一闪，化作一道剑芒，掠出了百米开外！

    也就在叶飞御剑而出的刹那，莫北秦四人眼中皆闪过一抹惊讶之色！

    于子悉脸色微微一变，道：“这小子的剑意，难道是……”

    “应该不太可能。”

    唐寅摇了摇头，继而道：“看看再说。”

    莫北秦三人点点头，而后望向了远处的上空。

    “夫君，加油啊！”

    秦玲珑冲着远处的叶飞娇喊了一声。

    “飞哥加油！”

    “让这些老前辈见见咱们年轻人的厉害！”

    东方玄青几人也都为叶飞加油打气。

    远处上空。

    纪楚手持黑色龙纹长枪，笑呵呵地看向叶飞，道：“小子，也别说我老纪欺负你，我让你先出招！”

    “那就谢过前辈了！”

    叶飞震喝一声，瞬间将真力、剑意和肉身力量提升到了七重爆的最强状态！

    毕竟，刚才叶飞也见识过纪楚的实力，所以知道纪楚非常强大，想要撑过十招，那必须用最强状态对战！

    顿时，叶飞浑身上下燃烧起了炽盛的金红色火焰，双瞳中跳动的火焰仿佛要夺眶而出！

    一股金红色的火焰霍然从叶飞的身体里冲天而起！

    霎时间，数万柄金红色火焰巨剑，出现在了上空，在空中好似万千飞龙盘旋，扩散出一股强大的剑意和压迫力！

    叶飞站定在数万柄巨剑之下，双目如电，注视着纪楚，犹如睥睨天下的君王注视着自己的臣民！

    这一下，莫北秦、于子悉、白瑜和唐寅四人都面色凝固，露出浓浓的惊讶之色！

    “怎么可能？这小子竟然真的领悟了王者剑意？！”莫北秦一脸诧异地道。

    “难怪这小子敢挑战我们，看来果真有两下子呢。”白瑜笑眯眯地道。

    于子悉不屑一笑，道：“就算这小子领悟了王者剑意又如何？

    老纪领悟的可是王者枪意，而且修为比这小子高出这么多，这小子想要在扛下老纪的十招，无疑是痴人说梦！”

    就在莫北秦几人议论的时候，不远处的纪楚也面露惊愕之色！

    不过，很快他的脸色便恢复了自然，道：“小子，不赖嘛，年纪轻轻就领悟了王者剑意，着实不简单啊。

    只可惜，你我之间的修为相差悬殊，你若想从我手中走过十招，恐怕办不到。”

    “那就试试好了！”

    叶飞大喝一声，右手一抬，凝聚出了一柄金红色火焰巨剑，而后猛地挥动了手中的剑，犹如指挥千军万马！

    “去！”

    刹那间，盘旋在上空的数万柄金红色火焰巨剑直接呼啸而出，朝着纪楚席卷而去！

    漫天的巨剑在夜空下划过，锋锐无双的剑意将下方的一座座山头都给割断，击碎！

    “小子，你这一招气势倒是挺足，像那么回事，不过，力量太过于分散，杀伤力可不够哦！”

    纪楚淡淡地点评了一句，而后浑身一震，浑身燃起炽盛的暗红色火焰，超越洪荒境的修为顿时提升到了五成！

    他单臂举起手中龙纹长枪，没有任何多余的动作，就那么随意地刺出了一枪！

    王者枪意瞬间爆发！

    炽烈的火焰，带着焚野燎原之势，化作了数万条粗壮的火龙，迎上了那数万柄金红色火焰巨剑！

