    在两辆车上都放了点好东西，给未来可能会遇见这两辆车的蓝军留了点小礼物后，陈煜带着几人走进了山里。

    穿越在丛林当中，别说是红军了，就是个人影，几人都是没能看见。

    “队长，咱们往哪个方向去啊，这山连着山的，连个人影都没有，去哪里找红军啊。”

    拓永刚看着周围的密林，目光有些迷茫，陈煜挑的这个地方是整个演习范围里林子最多最密的地方，就是长期在山里过活的人一不小心那都会迷路，在这里逛了一会后，就是他这个特种兵都有点晕头转向了。

    “呵呵，这林子密一些还不好么，刮风下雨的都能给你遮一遮。”

    陈煜看了看周围的环境，脸上带着笑容。

    “鸵鸟，你这脑袋瓜子是咋长的啊，我们是特种兵，这在林子里就是我们的天下。”

    柳小山拍了一下拓永刚的大脑袋，拓永刚这脑袋，也不知道是咋当上中尉的。

    “走吧，出发之前我研究了一下地图，演习范围内有很多的山林，其中就以咱们这的范围最大。

    这片林子的地理位置很重要，红军要想拦住我们的进攻，就必然得拿下这里。

    红军现在的部署我们还不知道，就是去找，那也就只是像个无头苍蝇一般四处乱窜，与其到处乱窜，咱们还不如就在这片林子里猫着，要不了多久，红军就会出现在我们附近，到时候我们再想办法从他身上弄出点情报来，这可比我们乱跑要轻松多了。”

    听到几人的对话，陈煜简单的解释了一下，他可不喜欢独裁，别人的意见也是很重要的，虽然他一般都不会听。

    “走吧，咱们先去找个地方待着，等红军来了，我们再见机行事。”

    陈煜等人忙着找地方的休息时，另一边的铁路却是快要骂娘了。

    就在刚刚，通讯员告诉他扑克牌失去了联系，而且还是对方主动掐断联系的。

    与扑克牌失去联系，这让他如何受得了！！

    让扑克牌独立行动不假，但你也不能玩失踪啊！！！

    “我说老铁，你就消停会吧，你这都骂了多久了！

    陈煜那小子可不是傻子，他不会莽撞行事的，既然主动和我们掐断了联系，那肯定有他掐断联系的理由，我们就安静的等着吧！！

    我有预感，那小子和他的扑克牌在这次的演习中都会大放异彩的！！”

    程诚的态度颇为佛系，不但没有因为陈煜掐断联系而愁，反而还显得很是欣赏，这可能也是他能成为A大队教导员的原因吧，毕竟老A的生活已经很高压了，偶尔还是需要人来调节一下的。

    “老程，你心怎么这么大呢，这次演习上面可就等着看扑克牌的表现呢！那小子这次要是搞砸了，那咱就等着吃瓜落挨批吧！！”

    铁路平时都是一个冷静的人，但这次的确是让陈煜的骚操作给弄懵了。

    “怎么，难道你觉得陈煜会吃亏？大队里的人有一个算一个，你见有谁让那小子吃过亏？

    我听说袁朗不止一次去找过陈煜，但每次都是让陈煜搞得灰头土脸的，连袁朗都不是那小子的对手，我们还有什么好担心的，我看啊你还是放下心等他们的好消息吧！说不定他们这次还真能从万军从中斩上将首级呢！！”

    听到这话，铁路那颗躁动的心才终于是安静了些，相比于陈煜，还是袁朗这个老将让他更放心一点。

    “小王，你就给我负责联系扑克牌，一旦那边消息了，立马告诉我。”

    “是。”

    铁路对扑克牌还是有些不放心，他现在有些后悔将扑克牌给放出去了，陈煜那小子，简直就是个你给把梯子他就敢上天的家伙。

    程诚看着铁路的样子，好笑的摇了摇头，他和铁路不一样，他对陈煜和扑克牌充满了信心，不过连他自己都不知道他对陈煜的信心是从哪里来的。

    .........

    “营长，这就是咱们要保护的东西？？不是说是军舰么，这看上去也没哪一点符合军舰的气质啊！！”

    高诚带着他的侦察营站在一艘轮船面前，这艘轮船，将是他们接下来要保护的对象，严防蓝军来偷袭这里。

    “这就是军舰？军舰都是这样的？这不是欺负我文化少么！这军舰怎么连根炮管都没看见呢！！”

    白铁军耸拉着脸看着面前的轮船，之前得知任务是来保护军舰时，他兴奋的路上都没能睡着，长这么大他还没见过军舰是咋样的，本想着这次可以来开开眼界了，

    但这真到了才知道，这根本就是忽悠人的，这哪是军舰呢，这明明就是一艘民用船。

    “瞎说什么呢！！”

    史今瞪了白铁军一眼，可惜他不是伍六一，不然早就是一脚飞过去了。

    “这是零三型通讯伪装船，民用外观，军用舰体，叫你平时多看点书，你这都看到哪去了！！！”

    “就是就是，你这简直就是光长力气不长脑子，还好这都是自己人，不然你丢脸都都丢到海军兄弟面前了！！”

    甘小宁在旁边为史今插漏补缺，曾经伍六一干的事，现在有一大半都让他给顶替了。

    被两人这么一怼，白铁军很是老实的闭上了嘴，只带眼睛不带嘴巴，只是他那四处乱瞅的眼睛，仍是让甘小宁有一种拿胶水给他粘上的冲动，就用五零二！！

    “走吧，上去交接防卫。”

    ......

    “史今，咱们这里很重要，你的排就守在最里面，当咱们这里的最后一道防线，明白吗！！”

    “呵呵，营长，我你还不放心吗，保证完成任务！！”

    “呵呵，臭小子！！你可别给我大意，我们虽然有阵地雷达，但那帮子老A有多厉害你也是领教过的，到时候可不要让他们掀了我们的老窝！！”

    高诚拍了拍史今的肩膀。

    “行了，去布置布置吧，咱们得把这里打造成一个铁桶，就是一只苍蝇，他也别想给我飞进来！！”

    就在高诚接手通讯船的同时，另一边的袁朗也是接到了属于他的任务。

