    “不知道怎么用的天赋？”

    林霄来了兴趣，问道：

    “说说看，你的天赋是怎么介绍的。”

    “我的天赋名叫宿命，有两种效果，一种效果是选择一个进化者，指定共享目标其中一个天赋，自身与被选定者的天赋全都提升一阶，并随双方位阶提升而提升，第二种效果是指定一个敌人，以自身天赋临时封印一年的代价永久剥离其等级最高的一个天赋能力。”

    “咝！”

    林霄顿时是倒抽了一口冷气，好英霸的天赋。

    和字面意思一样，她这个天赋可以和别人共享一个天赋，然后共享的天赋会提升一阶，并随双方将来进化后提升而提升，相当于她如果选择林霄一个时间漫游天赋，他的时间漫游现在就会晋升为二级天赋，将来他晋升二阶所有天赋同步晋升至二阶，但时间漫游会晋升为三阶，永远会高一阶。

    现在或许只是强一点，但等将来他晋升至六七阶乃至更高，天赋强化到那一地步再提升一阶，增加的实力将强得没边。

    另一个效果更狠，直接永久剥离一个最强大的天赋。

    他看向少女问道：

    “你的意思是想问我有没有天赋吗？”

    她点了点头。

    林霄沉默了一下，说道：

    “我现在有三个天赋，对了，你这个天赋将来能更换更好的天赋吗？如果你意外战死会怎么样？”

    她摇了摇头：

    “不能，一旦选定，无法更改，如果我意外战死，被选定的天赋会下降一阶，除非你再次晋升位阶时才会恢复原状。”

    果然....

    林霄捏着下巴想了想，说道：

    “我的天赋都是非常强大的天赋，哪怕不通过你的强化也非常强大，也就是说你的天赋我不是必须，最关键是我的天赋涉及我的力量，一旦与你共享，相当于你共享我的力量。”

    说到这里林霄顿了一下，用审视的目光看着少女，一字一顿认真问道：

    “你的天赋虽强，可于我并非必需，但不可否认你的天赋的确能大幅增强我的实力，现在我需要你给出一个我接受你的理由。”

    少女昂着头看着他，突然伸手抓住他的手伸入领口内，很快摸住一个规模不小极为坚挺又柔软的半圆。

    “虽然我们是同学，但我能感觉到你与我们的格格不入，从这些天的观察我猜测你似乎对这些异变早有预料，我不会问你到底是谁知道什么，在这个危险的世界，我觉得你需要一个放心的后背为你处理一些杂事，管理我们的团队，我觉得我能胜任这些。”

    “唔....”

    林霄思考了一下，五指合握住她规模不小的柔软。

    少女环抱他虎腰靠在怀中用颤抖的声音小声说道：

    “去楼顶。”

    第二天清晨，楼顶，少女从他怀中醒来，为他整了整衣服低声说道：

    “等下你要告诉他们我们的关系，让他们不要有幻想。”

    林霄点了点头：

    “早上我会提前出去转一圈看看，如果有猩猩怪我会给你们留一只，剩下的看你们。”

    四楼，正在准备早餐的同学看到十指紧扣出现的两人都愣了一下，不过没有什么大的反应。

    林霄理解，前几天卓静刚展示自己绝美的容颜，又有出色的战斗天赋时，他们的确有意无意的展示自己的爱幕，但自从她少了一只眼毁容后，这种爱幕就渐渐没了。

    毕竟是普通人，审美还停留在简单的容貌表象上面。

    林霄就不同了，他同样喜欢漂亮美人，但除此之外还要有足够的潜力与智慧，卓静现在展示的天赋潜力与智慧勉强满足，值得投资。

    吃点东西独自出门，绕学校一圈杀掉一头黑猩猩怪留下一只，重新回到校门口与他们汇合，林霄将手上猩猩臂爪给卓静戴上，挥手示意他们离开。

    等他们不见踪影，林霄转身看向校外茂盛的丛林，一头钻了进去。

    时间漫游LV2：以无敌状态穿透时间出现在以自身半径300米范围内任何位置，并取消最近三秒内所受到的任何伤害，对任何敌对撞击目标成自身最大力量值*3的伤害，并附加持续2秒的思维静止与100%减速效果，每天可用五次。

    卓静的宿命天赋选择的就是时间漫游天赋，集战斗与保命与追杀以及逃命于一体。

    升级后范围翻了三倍，效果全面加强，连使用次数都增加了两次，现在共五次完全满足高强度战斗所需。

    而且，他现在离二阶已经不足百分之十的进度，这次进入丛林深处，估计能晋升二阶。

    也不知道这片丛林中有多少怪物，每天清除学校周围的怪物，第二天又出现一大堆，他都在怀疑是不是像游戏一样能刷新。

    一百米，两百米，碰到了八头狼与十几头蝙蝠怪。

    等跨越三百米左右终于看到除长毛狼与蝙蝠怪以及黑猩猩怪外第四种怪物，还是狼，皮毛呈灰色，他命名为灰毛狼，但体型远比长毛狼要大上不止两圈，差不多有一头水牛那么高大，长长的獠牙锋利的爪子，一看就不好相与。

    幸好的是这种灰毛狼是独行的，并没有看到第二头。

    灰毛狼嗷叫着一跃数米跳在一颗树上借力冲出七八米高向他猛扑过来，这速度这灵活远超长毛狼。

    可惜再快也快不过林霄，连天赋都没开启向左横跃三米避开狼爪连掏，剁骨刀横扫狼爪，其反应速度超快缩回又伸出，比手指头还要长的爪子锋利无比。

    林霄颇为意外这野兽的反应与凶悍，默不作声后退一大步避开，趁灰毛狼纵身扑上时一个滑步冲至其腹下一刀从狼腹拖过，一刀剖腹。

    狼躯重重摔在地上嗷叫了一会才断气，点点光华升起凝成一团。

    “技能书？”

    一个很普通的爪击技能，释放后造成130%的伤害，必须用爪类装备才能使用。

    略显有些鸡肋，没学收了起来。

    五分钟后，林霄出现在离学校一千米外，眼前出现一道明显的透明光幕，穿过光膜时眼前出现一个简单提示：

    “你已经离开新人保护区域！”

    穿过光膜，一声轻微尖啸响起，他迅速横移一步，一支吹筒针正钉在身后树身，前方丛林哗啦拉撞开，冲出一群身材矮小皮肤黝黑模样丑陋的长耳小人，看到他哇哇怪叫着一大片吹筒针加标枪袭了过来。

    林霄毫不犹豫一闪出现在小黑人群中，右手剁骨刀横扫剁掉一颗小脑袋，左手消防斧削掉另一个半边脖子。

    左右开弓连杀数个小黑人才反应过来，纷纷举起标枪悍不畏死的冲了过来。

    其中一个头顶着彩色头饰坐在另一个小黑人身上的小黑人哇哇乱叫着向他一指，林霄顿时一阵失神恍惚，回过神数支标枪正扎中自己，可惜伤害不足以伤到他，抓起一根标枪反手捅穿一个小黑人额头，反手一刀削掉一颗丑陋的脑袋。

    一通大杀特杀，大半小黑人被杀光，只剩几个削了脚的被他踩在脚下。

    他想询问它们是什么人，可惜它们只会咿咿丫丫无法交流，只能杀掉。

    离开新手保护区域，怪物种类一下子丰富起来，许多之前没见过的怪物出现在他面前，其中对普通人最有威胁的不是各种强大怪兽，而是那些小黑人部落。

    小黑人部落虽然个体不强，但在丛林中如鱼得水，潜伏能力极为了得。

    它们有一定智商，都是群体出动，吹筒与标枪都含有麻痹毒素，其中少量个体还会特殊神秘能力，连林霄都会中招。

    也是他的伤害吸收天赋牛比，换其他人哪怕晋升二阶碰到一大群也会翻车。

    林霄在杀翻一群小黑人后跟着逃跑的几个找到一个小黑人部落冲进去大肆屠杀，终于凑够足够的进化能量再次晋升至二阶。

    姓名：林霄。

    种族：人类？？？

    进化：二阶0.2%。

    天赋：时间漫游LV3，时间加速LV2，伤害吸收（黑洞）

    技能：无。

    进化力量：2000公斤。

    自身力量：2400公斤。

    时间漫游LV3：以无敌状态穿透时间出现在以自身半径1000米范围内任何位置，并取消最近4秒内所受到的任何伤害，对任何敌对撞击目标成自身最大力量值*5的伤害，并附加持续3秒的思维静止与100%减速效果，每天可用7次。

    时间加速LV2：对自身使用，思维反应与自身速度增加100%，持续5秒。

    伤害吸收（黑洞）：吸收基于自身力量相关的所有类型伤害。

    虽然没有增加新的天赋，但所有天赋威力与效果都有极大的提升。

    坐在一颗大树顶休息了一会，林霄看了一下天色，决定再转一圈就回去。

    翻过一处只有几十米高的小山包，站在顶上眺望，突然看向某个方向，他隐约听到那边传来战斗与大喊的声音。

    他好奇的靠了过去，声音越来越大，绕过一片灌木丛，看到一片不高的草丛中一群四五十个的小黑人正在围攻七名.....进化者？

    他们穿着一层又一层厚衣，有的拿着一把菜刀与一口平底锅，有的拿着锅盖，有几个搬来两块厚木板挡箭，同样用标枪与这群小黑人来回射得有来有回。

    看了一会，可以看得出这群进化者有五个已经晋升一阶，剩下的三个虽然未晋升，但肯定积累得差不多，提着厚木板毫不费力。

    凭借更强大的力量，只要一标枪命中就能干翻一个小黑人，而小黑人除非直接命中面门要害，否则都是只伤不死。

    凭借防守反击战术，以少敌多还占据了一定优势。

    第一次看到有其他进化者，林霄没有现身，饶有兴趣的观战起来。

