    从刘洵家回到锦江小区，刚走到家门口，李岩接到赵安打来的电话。

    南岭五大族比武在即，赵沁这两天就准备返回族里，让李岩做好准备，尽快处理好手头的事，安心备战。

    下一门考试在一周后，除此之外倒也没什么事情要处理，李岩回复赵安，自己随时都可以动身。

    挂了电话，看到三小迈着轻快的步伐跑过来，李岩忽然想到一个问题，要是去了南岭，谁来照顾这三个小家伙？

    如果只去一两天，多准备些食物勉强还能应付过去，可赵安说比武很可能要持续三四天，加上来回路程的时间，估计得五六天时间。

    看了看这三个粘人的小不点，李岩左思右想，只好决定将它们一起带去南岭，如果让老王他们帮忙喂养，恐怕用不了两天时间，宿舍都会被拆掉。

    做了一顿可口的晚餐，把三小喂得肚子滚圆，李岩登录直播平台。

    意外的是，这次观众上涨速度比以往慢了许多，出来冒泡的粉丝更是少了许多。

    “奇怪，人都上哪儿去了？”李岩嘀咕了一声。

    黑无常：“小帅主播，你可把本使者害惨了！”

    孟婆：“老身也被害得不轻！”

    崔判官：“尔等还好，本官被扣了整整三个月俸禄，接下来得啃馒头过日子了。”

    看到几位大神在评论区唉声叹气，李岩眼皮跳了跳，急忙问道：“不知发生了何事，为何说被小帅害惨了？”

    黑无常：“还不是你送来的扑克牌，玩了就容易上瘾，害得本使者都错过值日时间，被扣一个月俸禄。”

    “额……”

    李岩摸了摸鼻尖，居然是这么一回事，斗地主乐趣十足，确实容易让人沉迷，只是没想到连黑无常这些鬼神都会入迷。

    难怪直播间的观众明显减少，看样子都去玩斗地主了，没心思看直播。

    “观众减少，礼物就跟着减少，我这是自作孽吗？”李岩苦笑连连。

    好在不论斗地主多么有趣，都会有腻歪的时候，最多再过几日，观众就会渐渐回流。

    “如此说来，的确是小帅的不是。”李岩摸着下巴说道：“这样吧，作为赔偿，我再寄一种美食给诸位尝尝。”

    蹭蹭蹭跑到小区门口的小超市里，在货架上扫了一眼，看到散装的巧克力和肉松饼，李岩当即做了决定。

    让李岩比较肉疼的是，即便买最便宜的巧克力，价格依然不低，四盒花了他一百多。

    肉松饼按重量销售，价格倒是低一些，但比较有份量，也砸进去五六十块钱。

    剥开一个巧克力，展示在镜头前，李岩说道：“老铁们，这回给你们寄的美食叫做巧克力，别看它黑乎乎的卖相不好，吃起来着实美味，大家试一试便知。”

    四盒巧克力加起来有八九十个，很快被瓜分得一干二净，不过观众的评价却高低不一。

    郑板桥：“此物和老夫上次吃的冰淇淋味道相似，味道苦中有甜，一开始不太适应，吃到后面唇齿留香。”

    崔判官：“这味道实在怪异，不合本官口味。”

    孟婆：“老婆子也吃不太习惯，还是蛋黄派美味。”

    牛头：“这一小块量也太少了，丢进嘴里就顺着喉咙滑下去，还没来得及品尝味道就没有了。”

    幸好多准备了一种美食，李岩把肉松饼也展示在镜头前，留了两个自己吃，剩余的用传送符送去地府。

    “小帅又给大家送去第二种美味零食，叫做肉松饼，此物老少皆宜，想必大家都会欢迎。”

    李岩把一个肉松饼掰成两半，露出里面金黄的丝状肉松：“这种饼关键在于包在内部的肉松，由猪肉制作而成，大家若是喜欢，小帅下次可以寄几罐下来。”

    肉松饼受欢迎程度明显高于巧克力，吃过的观众几乎无人说不好吃，尤其是董小宛等名厨，对肉松这种东西非常感兴趣，让李岩把制作方法传授给她们。

    李岩哪儿懂得这些，上网找到制作流程念了一遍，也不管他们能否做成功。

    天师钟馗：“难得能吃到如此美食，多谢小帅主播的馈赠，正好本天师近日炼制出一张时间静止神符，就作为谢礼送给你吧。”

    “时间静止神符？”李岩愣了一下，就见屏幕上弹出一个红包。

    拿到钟馗回赠的神符，李岩猜到这种符箓的作用，顾名思义应该就是能让时间停止。

    连时间都能够操控，不是一般的牛叉，只是不知能让时间停止多久。

    不等李岩发问，钟馗便说道：“撕碎此符，即可让方圆十丈之内时间停止半柱香，带在身边或许什么时候就会用到。”

    古代一炷香是五分钟，半柱香即两分半钟，时间看起来不算太长，但用在关键时刻或许能起奇效。

    比如遇到难以应对的敌人，就可凭此符逃之夭夭，等于又多了一种保命手段。

    把时间静止神符收进储物戒指，李岩退出直播间，上网搜了一下南岭省城越州市比较出名的酒店，订了一个房间。

    既然要带三个小家伙一起去，不论坐动车还是坐飞机都不方便，正好手头还有一张瞬息万里符，可以派上用场。

    简单收拾一下行李，李岩把三小装进笼子提在手上，口中默念刚才订的酒店，激发瞬息万里符。

    下一秒，李岩出现在一个豪华的房间里，有过一次传送经验，这次倒不显得多惊讶。

    “简直太便捷，这瞬息万里符必须多弄几张，万里之内都能瞬间抵达，只要不出国，国内任何一个地区都能来去自如！”

    李岩暗自思忖，有了这种神符，今后就不必为长途舟车劳顿而烦恼。

    第二天早上，赵安再次打电话过来，已经确定了返回南岭的具体时间，询问李岩是否跟他们一同出行。

    “赵先生，我已经先一步到达越州市，我记得你上次说过，五大族比武地点就设在越州对吧？”李岩淡淡说道。

    对话那头的赵安大吃一惊，问了一下李岩的落脚地点，这才确定他人已经在越州城里。

    挂了电话，赵安将情况告知赵沁，后者也相当惊讶。

    “这家伙做事还真是雷厉风行，咱们还没出发，他就先到了。”

    赵沁先前还担心李岩对越州人生地不熟，想带他一起过去，现在直接免了这个麻烦。

    “沁小姐，那咱们还按原定日期出发吗？”赵安轻声问道。

    来回走了几步，赵沁决定把回去的时间提前一天，以免李岩等得不耐烦。

    李岩根本不可能不耐烦，人生头一次来到南岭，多的是地方游玩参观。

    直播间有不少观众是越州这一带人士，李岩把镜头充当眼睛，走遍各个名胜景区，带着观众们领略一番越州风土人情。

    ……

    江梓枫比李岩更早一天回到越州，之所以用“回”这个字，是因为他本身就是越州人。

    江家虽说不在五大族之列，但和五大家族差距并不大，所谓的五大族比武，真正参与者也不只是那五个家族。

    五大族并不是固定不变的，江家最鼎盛时期，也曾在五大族中占有一席之地，只不过后来家族动荡，五大族的名头被后来居上的李家所取代。

    到了江梓枫他父亲这一代，经过十几年的励精图治，江家大有恢复往日荣光的势头，对五大族之位又有了想法，今年的比武江家做了十足的准备！

    作为江家大少爷，江梓枫的地位也随着家族壮大而水涨船高，每次出行身后都跟着一堆狗腿子，比在福宁市威风得多。

