    田七虽然眼力界不怎么样，可脑子并不糊涂。

    这厮有些古怪的表现，倒是叫吴东有些困惑，不过他并没有太过放在心上。

    他有信心，等身子骨恢复正常，并且有了一定自保之力后，眼下看来高不可攀的黄家都算不得什么，更别说黄家的一位小小管事了。

    和中午那顿，主要以清淡温和的吃食为主不同，这次傍晚的席面，他一点都没客气，跟同桌贫苦镇民争抢那几盘荤腥肉食，此时的胃已经可以适应少量的油腥补充了。

    就算身子骨很虚，可前世的外功底子摆在那，筷子纷飞间很快就抢到了足够的肉块。

    ……

    “东哥东哥，咱们今天的收获可不少！”

    随着一道喜悦的声音传来，几个满身补丁衣裳的少年，手里提留着野鸡野兔以及鲜鱼，兴冲冲朝破庙走来。

    “哦，看来咱们的冬粮储备，又可以增加了！”

    吴东从庙门缓步而出，扫了眼那几位少年手里的收获，轻笑道：“不想后山真是一块宝地！”

    “可不是么！”

    那几位身着补丁衣裳的少年已经走到近前，手脚麻利处理手里的收获，其中一位笑嘻嘻附和道：“这每天都能逮住几只野鸡野兔，还能捕获鱼虾！”

    说话间，已经多出了一些筋肉，气色逐渐红润的脸膛露出憧憬：“若是能够一直持续下去，那就最好了！”

    不仅是他，其余少年全都露出向往之色……

    实在是，最近一段时间的生活，他们感觉太不真实，也太过美好了。

    天天都有油腥，天天都能吃饱的滋味，实在太过美妙。

    说句不客气的，就他们这几天的生活水平，镇子上的寻常居民都比不上。

    唯一不好的地方，就是老大东哥突然变得严厉起来。

    通过在山林设置陷阱捕猎，以及采摘野菜和山货，还有用笼子捕获鱼虾的方式，让他们能够吃饱还有油腥可沾，可同时却要他们每天都清理破庙的卫生。

    同时，还得开始锻炼身体……

    尽管运动量不大，可让一向懒散惯了的小乞丐们变得如此勤快，这个转变过程充满了不理解和郁闷。

    效果相当明显，不过短短半个月时间，原本一干骨瘦如柴，风一吹就倒的小乞丐们，身上逐渐开始长肉。

    而且伴随有效锻炼，身手也变得敏捷矫健起来。

    这一切，都是在老大东哥的带领指点下，才有的变化。

    如此可喜的生存状况，让他们对老大东哥的崇敬，达到了一个相当的程度。

    不说小乞丐们的状态大好，此时吴东的状态，与初来时简直不可同日而语。

    身体明显丰满不少，身高窜上去五厘米，经过简单锻炼精气神都不一样了。

    只是身体之前亏空太大，眼下又是长身体的时候，大部分食物营养都被消耗在这上头。

    虽然身上明显有肉了，可看起来像是一根竹竿。

    初通医理的他心中有数，此时还不是加强训练，尽快恢复前世战斗力的好时候。

    可饶是如此，因着他在外功修炼上颇有心得，加上前世苦练几乎达到出神入化状态的地趟拳和地趟刀，对上一两个没有武艺在身的寻常汉子不在话下。

    也是如此，他决定放开部分手脚好好经营一番，不像之前那样小心翼翼缩头缩脑。

    之前为了不引人注意，抓捕的野鸡野兔活着的在破庙继续养着，死了的则是熏烤处理，鱼肉也是如此处理。

    也就是说，这些天破庙的伙食相当不错，每天都是加了野菜和山货配料的肉汤，吃得满嘴留油好不痛快。

    可如此一来，显得太过浪费……

    几位年纪大些的小乞丐，显然有了居安思危的想法。

    私下里和吴东建议，拿抓捕的野鸡野兔和鱼虾，到镇上兑换一些粗粮，如此才能维持更久的生活。

    这不，等几位穿着补丁衣裳的少年，将今天的收获安置妥当，来到破庙里的火堆前，一边烤火取暖一边再次说道起来。

    “东哥，咱们什么时候拿抓捕的野鸡野兔，去村里或者镇上换取更多的粗粮啊？”

    “是啊东哥，虽说每顿肉汤确实美味，可这样吃下去根本就不能长久，还是得用粗粮当主食啊！”

    “东哥，咱们手里的野味数量不少，按照眼下的行情，绝对能够换取足够数量的粗粮，怕是够咱们吃上三个月以上！”

    这个话题，显然对小乞丐们吸引力十足，这不其余少年慢慢靠拢过来，脸上神色不一。

    年纪最小的那个，自然想要顿顿吃肉喝汤，只是他年纪小没有话语权，根本就不敢吱声。

    其余乞丐少年，经历更加丰富自然想得也更多，他们或多或少也都有一些担忧。

    毕竟，挨饿的滋味实在太过难受！

    若是可以的话，他们自然希望有更长久的稳定生活。

    “这个倒是可以试一试！”

    随着身体逐渐变得健康，吴东自然多了几分把握，觉得确实到了以野物换粮的时候。

    说起来也是悲催，从破庙后山采集的草药，已经足够配置简单的强身药膳所用。

    可惜还是身子骨营养不良太过严重，他担心虚不受补，一直都没有拿出前世已经弄熟了的药膳手段。

    不然，以药膳的滋补效果，此时他的身体将更加强健。

    当然，到了那时他对食物的需求量只会越来越大，单单依靠在后山设置陷阱捕捉，怕是不够啊。

    手下的小乞丐们，一个个的饭量可都不小。

    等吃过早饭后，吴东和两个小弟带上一只野鸡和野兔，还有三条一斤半的草鱼，直接到了最近的村子里。

    路上倒是没遇到什么被拦之类的狗血事件，倒不是说村子里没地痞青皮，而是这些家伙都跑去镇子上混迹了。

    眼下农闲时间，村里的青壮也大多跑去镇子上，找活计补贴家用去了。

    留下来的，基本都是老弱妇孺，他们可不会轻易和三个半大小子，无缘无故起冲突。

    再说了，村民和破庙乞丐们的关系不错，之前可帮了不少忙，见面免不了打声招呼道声好。

    就算家里快要解不开锅了，也没脸算计一干少年乞丐的东西，实在丢不起那人。

