    第409章 玉碎作战！

    却说林锐带着特战队进山之后，消灭了那股小鬼子之后，便深入深山之中，并和指挥部取得了联系。

    得知指挥部那边一切安全之后，林锐总算是彻底放下心来。

    林锐派人打探了一下情况，发现小鬼子全都撤回了蟠龙镇，于是便带着特战队开赴蟠龙镇。

    等到林锐赶到蟠龙镇的时候，小鬼子主力已经出了蟠龙镇，而李云龙的主力也到了，将小鬼子击败，然后围困在了山上。

    不过在蟠龙镇内，还有一股小鬼子，于是林锐便带着特战队直接攻入了蟠龙镇。

    特战队对于这种巷战，自然是经验丰富，小鬼子在镇子内留下的兵力并不是太多。

    在特战队的进攻下，小鬼子节节败退，根本不是对手。

    激战正酣之际，张大彪带着两个连，从另外一个方向上杀进了蟠龙镇。

    而蟠龙镇残存的几十名八路军战士们，见援军终于到了，也开始对小鬼子发动了反击。

    一番激烈的战斗之后，小鬼子终于被全部消灭干净了。

    张大彪兴高采烈的跑到了林锐跟前，笑着说道：“林锐，你们可真厉害。”

    “我们紧赶慢赶，最后还是慢了你们一步。”

    林锐微微一笑，说道：“我们也是刚到不久。”

    张大彪笑着说道：“你呀，就是谦虚，我都知道了，你们一到这边，就直接将这股小鬼子给击溃了，先后歼灭了那么多小鬼子。”

    “等到我们到了的时候，小鬼子没剩下多少人了，我们纯粹就是来打扫战场来了。”

    林锐微笑着说道：“不管怎么说，现在打赢了这一仗，指挥部总算是安全了，咱们而已能松一口气了。”

    “否则的话, 后果不堪设想呀！”

    “对了, 那边的战况如何了？”

    张大彪转身看了一眼镇子外面, 那边的战斗还在继续。

    张大彪随口说道：“已经没剩下多少小鬼子了，现在都被我们围在了一座山上，他们应该是跑不掉了, 消灭他们只是时间问题罢了。”

    “估计这会儿，团长他们已经发起进攻了。”

    林锐微微点了点头, 说道：“那就好, 这边交给你了, 抓紧时间打扫一下战场。”

    “我先去见一下团长他们。”

    张大彪说道：‘政委他们来还来呢，主力部队估计正在赶来的路上呢。’

    “我知道了！”

    林锐应了一声, 转身离开了。

    其实此刻，赵刚带着主力部队，也已经赶到了蟠龙镇附近了。

    得知这边的战况之后, 赵刚带着战士们也是以最快的速度赶过来的, 但是可惜的是, 等到他们赶到的时候, 战斗也算是基本上结束了。

    李云龙这边，在李云龙的指挥下, 战士们已经对最后的残敌发动了进攻。

    英勇的战士们，一个个奋不顾身的冲向了小鬼子的阵地。

    这个时候，佐藤大佐带着手下的小鬼子, 也是没有任何的退路了。

    他们也没有其他的选择了，只能拼死一战了。

    佐藤大佐也是豁出去了, 反正横竖都是一死。

    这老鬼子躲在一大块大石头后面，大声吼道：“帝国的勇士们, 为天皇陛下建功立业的机会到了，就算是死, 我们也绝对不能给皇军蒙羞。”

    “给我狠狠的打~！消灭这些可恶的土八路。”

    在佐藤大佐的指挥下, 小鬼子们一个个拼命的射击着，企图能够阻止八路的进攻。

    李永雷躲在一块大石头后面, 也跟着嚷嚷着：“弟兄们，给老子往死里打, 拦住这些土八路, 绝对不能让他们冲上来。”

    不过这狗东西，喊得倒是挺热闹的，实际上吓得连头都不敢露, 也就是在哪里瞎喊罢了。

    不过为了避免被人说是太假, 这个老东西，也不光是喊叫, 时不时的也会冲着外面打上一枪。

    总之这表面功夫儿, 做的是非常的好。

    实际上却只是瞎起哄罢了。

    要是没这个本事的话，估计他早就死在战场上了，也不会活到现在了。

    李永雷这个狗杂种也不是光演戏，他也一直在盯着整个战场上的情况，这家伙在等待时机，等待一个逃走的时机。

    随着战斗的进行，八路军的攻势越来越猛。

    阵地上的小鬼子伤亡也是越来越大。

    佐藤大佐率领剩下的小鬼子，也在拼命的做着最后的垂死挣扎。

    旁边一名鬼子军官说道：“大佐阁下，敌军攻势太猛，我们恐怕是支撑不住了。”

    佐藤大佐怒道：‘无论到什么时候，我们绝对不能放弃。’

    “现在我们没有别的选择，只能坚持作战，玉碎作战。”

    “坚持到最后一刻，胜利一定会属于我们。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，随后也不再多说什么了。

    其实也对, 他们就算是想逃，都逃不走了。

    后山基本上都是悬崖峭壁，要么就是陡峭的山坡遍布荆棘, 想逃都无路可逃。

    战斗越来越激烈, 佐藤大佐甚至已经亲自拎着枪，加入了战斗之中。

    只见这老鬼子举起了手里的王八盒子，对准了冲上来的八路，连开两枪。

    然而第三枪，卡壳了！

    “八嘎雅鹿~！”

    “这怎么搞的！”

    佐藤大佐忍不住怒骂一声，连忙收回枪，准备检查一下这破枪为什么卡壳。

    就在这时，山下飞来的一颗炽热的子弹。

    “噗~！”

    子弹准确的钻进了佐藤大佐的脑袋，从后脑勺处炸开了一个大洞，飞了出去。

    鲜血混杂着脑浆，喷溅的到处都是。

    佐藤大佐当场毙命，闷哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。

    “大佐阁下！”

    周围的几个小鬼子，纷纷围了上来，检查了一下，发现佐藤大佐已经死的不能再死了。

    这个时候，这些小鬼子自然也就顾不上佐藤大佐了，一个个只能继续抵抗八路的进攻。

    而李永雷躲在不远处，他可发现了这个情况。

    佐藤大佐死了，对于他来说，无疑是一件好事儿，因为没人盯着他了，他就可以逃走了。

    后山确实没有路，但是并不是不能下去。

    只要舍得这一身皮肉，找个山坡较缓的地方，还是可以下去的。

    无非就是受一些皮肉之苦罢了，只要能够保住小命，这点苦又算的了什么呢？

    (本章完)

