    记得：“最后SKT选了一手纳尔，那厄加特还是由李哥来操刀了，纳尔走上，这个英雄在去年的夏季赛CuVee选出来过后，已经很久没有在LCK登场亮相了。”

    泽元：“作为曾经的上单宠儿，这个英雄已经快被我们遗忘了，看看在李旭的手里能有怎样的发挥吧。”

    Uzi：“我感觉纳尔选出来针对塞恩还是不错的，虽然现在前期的纳尔很脆，不过这个英雄对于近战坦克的压制能力是毋庸置疑的，就看团战的发挥了。”

    最后，双方阵容确定。

    蓝色方GRF：

    上单：Sword（亡灵战神，塞恩）

    打野：Tarzan（暗裔剑魔，亚托克斯）

    中单：Chovy（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Viper（虚空之女，卡莎）

    辅助：Lehends(弗雷尔卓德之心，布隆)

    红色方SKT：

    上单：KING（迷失之牙，纳尔）

    打野：Clid（狂战士，奥拉夫）

    中单：FAKER（无畏战车，厄加特）

     ADC：Teddy（机械先驱，维克托）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）

    纳尔这个英雄作为曾经炙手可热的上单英雄，拥有远程和近战两种形态，远程形态是个可以灵活位移的AD英雄，消耗和压制能力极强。近战形态是个可以打爆发和控制的战士，团战能力极强。

    不过由于纳尔的双形态不像杰斯、蜘蛛那样可控，可以说纳尔的怒气是所有怒气英雄中最难以控制的。

    怒气要求太苛刻，赛场瞬息万变，随时都可能爆发的团战，让纳尔很难随时掌控自己的怒气，导致比赛上登场率越来越低，而塞恩这样有稳定开团能力的英雄逐渐成为了主流。

    当前版本的纳尔，前期小纳尔实在是太脆，如果是对阵剑姬、刀妹这样的英雄，前面但凡出现一点失误很容易被按在地上捶。

    不过面对塞恩，李旭很自信，纳尔线上面对塞恩这样的坦克还是能占据优势的。

    李旭的强攻纳尔直接多兰剑红药出门，打定主意要在线上压制塞恩。

    不过一级上线，李旭一发回力标出手命中塞恩后，立马被Sword的塞恩一记E技能踹过来一个小兵减速到，李旭后撤，不给塞恩上来砍的机会，前期小纳尔实在是太脆了，被逮到砍上两刀就会受不了。

    后面李旭就非常小心了，时刻注意着躲避塞恩的E技能，升到二级之后，学出了W技能。

    小纳尔的W技能类似于薇恩，打出三环后触发基于对手最大生命值得额外魔法伤害，这也是小纳尔在线上面对坦克英雄的优势所在。

    大纳尔的W技能痛殴则是一个控制技能，能够使面前的敌人眩晕1.25秒。

    在升到二级的时候，李旭的纳尔刚好怒气蓄满，变身巨型纳尔直接对着兵线丢出石头，连兵带着塞恩一起命中。

    塞恩E技能反身减速到纳尔直接残虐猛击开始蓄力，李旭直接反手一记痛殴砸下去，晕住了塞恩，然后转身就走，等待自己变小。

    纳尔这个英雄，线上面对坦克的压制力从来都不是靠变大后去和对手肉搏。

    变小之后，李旭的纳尔就开始狂点塞恩，虽然小纳尔前期的手比较短，但是只要不被塞恩的E技能减速到，笨重的塞恩面对小纳尔的消耗毫无办法。

    打出两环后，塞恩后撤，李旭也没有强行追上去点出三环。

    一是追上去吸引小兵仇恨后被塞恩反手E减速追着砍就会很伤，二是对面打野剑魔的动向不清楚，纳尔现在连E技能都还没有是很怕被GANK的。

    李旭就这样时不时的利用普攻打两下塞恩，为了避免推线，李旭尽量不使用Q技能去消耗。

    等到三级之后，Clid的奥拉夫刷到了上半野区，李旭就开始有意识的压制塞恩血量，有了E技能的轻跳之后，塞恩的技能再想要命中纳尔就非常困难了。

    趁着塞恩上来蓄满Q技能补兵，李旭没有立即出手攻击塞恩，有意识的等塞恩蓄满Q技能推线。

    等到塞恩Q技能出手清兵，李旭直接回旋镖减速到塞恩，追上两下点出三环打掉塞恩的护盾，又是一发平A触发强攻。

    塞恩回头一记杀手怒吼，李旭眼疾手快，直接以侧前方的蓝色方远程小兵作为跳板，E技能轻跳躲开塞恩的减速，跳到塞恩的侧后方。

    趁着E技能提供的额外攻速和强攻效果，李旭迅速追到蓝色方塔前又是打出一发三环，直接将塞恩的血量打到不足一半。

    这个时候怒气已经快满了，并且上方河道视野发现了剑魔，李旭直接后撤控住兵线，却不攻击兵，等待脱离战斗，怒气慢慢减少。

    Sword的塞恩并没有回程，躲在后面嗑药回复血量，一副蠢蠢欲动的样子。

    Clid的奥拉夫刷完上野区，准备上来配合纳尔动一波塞恩，不过刚刚走到河道草丛就被对面剑魔在野区打掉的占卜花朵照了出来，Clid只能悻悻后退。

    不过在后退等待占卜花朵的视野消失，Clid又立马阴搓搓的摸了回去，杀了个回马枪。

    记得：“Clid好阴险，等到占卜花朵的效果消失，他又摸回去了，还是要找机会对Sword的塞恩动手。”

    泽元：“塞恩没有意识到危险，不过Tarzan打完三狼在发信号，也在往上路赶，他好像意识到了。”

    塞恩终于按捺不住，就算兵线更靠近红色方一点，仗着自家的剑魔就在身后，走上前去，一发E技能远远的补掉红色方残血小兵。

    李旭的小纳尔直接E技能轻跳起手，以蓝色方远程小兵为跳板跳向塞恩。

    在跳到小兵身上的同时，李旭的小纳尔丢出了回力标，减速到塞恩，然后纳尔二段E技能落到了塞恩的身上直接接住了回力标，普攻打出三环。

    不好！后面有人！

    Sword心里一紧，小纳尔敢直接跳到自己脸上来，要说后面没人，打死他也不信。

    果然，奥拉夫直接从河道草丛冲了上来。

    Sword看了一眼剑魔的位置，还在蛤蟆那里往上路赶，等他赶过来，自己应该都凉了。

    嘭！

    Sword十分果断的交出闪现向后跑路。