    “制衡月之哀伤的神器？”

    冰兰一双美丽眸子忽地亮了起来，追问道：“安妮，那是一件什么样的神器？”

    安妮苦笑：“可以先放开我吗？”

    这时，冰兰才现安妮的双手依旧被铁链锁住，于是歉意笑笑，单手一扬，“啪啪”两声，两条铁链应声破碎。

    “唔……”

    安妮浑身一软瘫倒在地上，揉着手腕，笑道：“没想到，我还有重新做回人的一天，真是太感谢了，冰兰大人！”

    “不用客气，刚才你说的神器，到底是什么？”

    冰兰悠悠道：“我走遍了大6上的各个角落，黑暗魔兽的镇神链、远古高山巨人的野性之心、大地神龙的龙杖、天域深处的弑神斧，这些神器都已经被我收集到，但是我感应了它们的力量，根本没有一个能够与月之哀伤抗衡。”

    我心中一动，好家伙，冰兰披荆斩棘的抢来那么多好宝贝，不要的话给我多好啊，不能浪费。

    舔了舔嘴唇，没好意思说出口，万一冰兰舍不得给，那多丢人啊！

    这时，安妮轻声笑道：“月之哀伤中蕴含着冰冷的力量，这种力量凝聚月光的天地精华，拥有夺人心魄的力量，我仔细想过了，只要能够在身体周围形成一个护壁，阻止月之哀伤力量的入侵，那么完全有可能斩杀毁灭深渊，但是，这个护壁必须绝寒，因为只有绝寒的物质才能抵御月之哀伤的魔力，这是我切身感受过的。”

    “绝寒的力量？”冰兰眼睛一亮：“我们要去北冥海域？”

    安妮笑了：“是的，早我早年时曾经游历大6，在北冥海域里逗留过一段时间，有一天感受到了浩瀚的冰冷力量，不出意外的话，那是一件旷世神器，当我赶过去的时候，却现了传说中的神兽——吞天兽！”

    “吞天兽？”

    “嗯，传说吞天兽能够吞噬一切，我想，那件旷世神器一定就在吞天兽的体内，只不过，吞天兽是上古神兽，力量不逊于龙神，想要杀死吞天兽取得神器，恐怕就没有那么容易了……”

    安妮露出一丝担忧之色。

    冰兰则自信满满，神色飞扬的笑道：“放心，你好好休息一晚，明天我们出，一定要去北冥海域寻找到吞天兽！”

    我连忙说：“记得带上我。”

    冰兰莞尔：“知道，我们确实需要你的力量，一天后再来吧！”

    “嗯！”

    冰兰抱住安妮，飞出了龙域寒潭，我和菲雅也跟着飞了出去。

    游戏里的一天，在现实时间里也就几个小时，我掐指一算，大概凌晨1点钟左右就可以出了。

    回到白云城，修理装备、买满药水，从仓库里取出一堆垃圾，卖了一会，看看时间将到，收了摊便走人了。

    再次来到龙域，冰兰、安妮和菲雅已经整装待了。

    “出吧，北冥海域！”

    来到龙域边缘，冰兰召唤了一个传送阵，直达北冥海域的疆域，这样我们赶过去的大笔时间就节省了出来。

    踏入传送阵，瞬即来到了另一片天地。

    眼前一望无际的深蓝色海洋，地图也变成了北冥海域，飓风呼啸，导致水面上惊涛骇浪，几十米甚至上百米的巨浪澎湃，让人心惊不已。

    “走吧！”

    冰兰微微蹬踏地面，整个人已经飘然飞起，安妮一样提剑跟了上去，两位女神开路，应该算是比较安全了。

    我是天域的境界，变身之后完全可以飞行。

    菲雅则稍微有些勉强，她并未踏入神殿，召唤不出神之羽翼，但是勉强可以飞行，只不过是度慢了许多。

    安妮回头看看，不由一笑：“妹妹，你好慢啊……”

    菲雅有些尴尬：“姐姐，我的实力也就这样了……”

    安妮转身飞了回来，揽着妹妹的胳膊，笑道：“我带你一程吧！”

    “嗯。”

    菲雅露出欣慰的笑意，姐妹重逢，她期待这一天已经很久很久了，如今美梦成真，人生至此何求？

    冰兰飞在最前面，不快不慢的等待我们，她的眼眸上蒙着淡淡的银色光泽，显然正在侦查吞天兽的位置，手中的斩龙剑却出轻微的剑吟，已然跃跃欲试了。

    “这里……没有任何神器的气息，我们继续飞向内海吧！”

    冰兰轻吟一声，加快度，整个人化为一道闪电纵向了天际另一头。

    我和安妮急忙加追上去，三道流光在空中划出三道相同的轨迹。

    度全开，勉强跟上冰兰，大地图则飞快的刷新着我们的坐标。

    越往内海，越是冰冷，甚至连海面都已经结出了厚厚的冰层，冰层下方传来“咕咕”的声音，暗流涌动。

    大约一个小时之后。

    忽地，冰兰顿住了，娇躯停留在空中，尖尖的耳朵竖起，嘴角微微上扬，笑道：“找到了，在北方5o公里左右，快点！”

    大家疾冲了过去，5o公里，不过是1o分钟就赶到了。

    “在哪儿呢？”菲雅问了一句。

    冰兰闭上眼睛，感应着神力，寒风吹拂着她的雪色战袍，猎猎作响。

    “就在前面了！”

    冰兰骤然睁开双眸，只见前面的海域冰层下方出现了一个巨大的阴影！

    “吞天兽，出现了！”

    安妮惊呼了一声：“大家小心了，吞天兽的实力非常强横！”

    我飘向前方，北冥剑泛着慑人寒光，笑道：“让我先去吧！”

    安妮微微惊愕，冰兰则笑着说：“嗯，小心点！”

    “知道。”

    转身滑翔了下去，霸王龙图案在手臂上出轻微龙吟，显然，小青也感应到了对手的强大，我单手张开：“灵儿，出来！”

    灵儿甫一出现，小脸蛋便非常的凝重：“哥哥，我感应到极其邪恶与强大的野性气息，我们将要面对的是什么？”

    “吞天兽，上吧！”

    我疾行数步，在冰面上滑行，正好位于巨大阴影的上方，骤然双手握住剑柄，剑柄向下，大喝一声：“给我滚出来！”

    “嘭！”

    冰层瞬即被剑光洞穿，神龙斩能量在北冥剑与传承气旋的加幅下刺透冰层，狠狠的轰在了那巨大阴影的身体之上！

    “嗷嗷……”

    伴随着惨叫声，忽地，整个海域颤抖了起来，数里内的冰山纷纷破裂！

    “轰！”

    一个庞然大物破冰而出，直直向我轰杀而来！

    扬起苍穹守护，盾击！

    “嘭！”

    气旋凛冽，强悍的一击将那庞然大物震荡回去，同时我也看到了，那赫然是一条强有力的尾巴！

    吞天兽出现了，巨大的身体骤然跃出了水面！

    “那……那是什么？”菲雅惊愕不已。

    我仰望吞天兽的全部身体，这居然是一头巨大的鳌鱼，头尾长度近一公里，难怪一次尾巴攻击的势头就如同泰山压顶一般了，而且，这吞天兽并不是真正的鳌鱼，头部狰狞如恶龙，浑身披着泛着寒光的鳞甲，背部则是尖利的倒刺，血盆大口张开，气势可吞天，难怪会有吞天兽之称！

    “吼吼！”

    吞天兽忽地动了攻势，巨口张开吞噬而来，目标赫然是菲雅！

    “找死！”

    菲雅不退反攻，长剑凌空劈出一道凌厉剑气！

    “噗嗤！”

    剑气飞没入吞天兽的身体，居然一丝伤害都没有造成！

    “小心，菲雅！”

    安妮猛然护在了妹妹身前，秀飘扬起来，神威大显，扬手飞连刺，三道剑芒“突突突”的全部打在了吞天兽的下颚之上，虽然同样没有造成多大伤害，却已经打痛了对方，吞天兽嗷嗷大叫一声翻了个身坠入海水中。

    “怎……怎么可能？”

    安妮惊愕的看着海面：“我的连刺居然伤不了他的分毫？！”

    冰兰神色凝重，淡淡道：“它的表层鳞甲拥有神力，可以吸收大量的攻击能量，所谓吞天兽，不但可以吞噬神器，还能吞噬能量！”

    “这样……怎么办？”

    “让我来吧……”

    话音刚落，水声大振，吞天兽再次破冰而出，目标锁定了最前面的美丽少女，正是龙语者冰兰！

    “畜生，还不乖乖交出宝贝来！”

    冰兰气势汹汹，大喝一声进入神域变身，长剑更是凝出了强大的圣灵力，攻击力大涨，破空一剑落下！

    “嘭！”

    巨响声中，吞天兽酝酿许久的一次攻击被打退，空中留下了一丝丝的血雨，它根本就没有想到眼前这个清丽的少女居然拥有如此强悍的力量，仅仅轻描淡写的一击就已经能破开它坚韧的鳞甲了。

    “呜呜……”

    吞天兽出一声惨嚎，再次坠入海中，只见那巨大的阴影飞远离，看起来它也知道厉害，选择了避战，已然打算逃之夭夭了。

    “哼，想逃么？”

    冰兰露出一丝笑意，凭空伸手一捞，只见一张血色长弓出现在她手中，另外，一只金色箭矢搭在了弓弦之上，神光大作！

    安妮惊愕，目瞪口呆的说：“黑暗神殿的神器——不死弓？吓……光明神殿的神器——金翎箭？冰兰，你……你从什么地方搜集到的这些？”

    冰兰勾起嘴角，浅笑回答：“借来的。”

    “借来的？”

    安妮更加惊愕了，小声嘀咕道：“那些老家伙那么大方了？连这种绝世宝贝都肯借人了？”