    “咦？还真的能够激将？”黄问化身看着气息真的开始变强大的地狱维度领主们，眼中闪过了一丝诧异，他有些不太明白，这些地狱维度领主们的力量从何而来。

    毕竟，只要是力量，就有迹可循，除了黄问这个开挂的家伙，即使是死亡女士这样的创世神明，也要遵循着冥冥之中的规则，即使是漫威各路开挂的超级英雄，最终也会找出一个理由进行解释，那么这些地狱维度领主此时爆发的力量，究竟从何而来呢？

    于是，黄问化身释放出了自己的神力，开始感知着地狱维度领主们的力量来源，很快，黄问化身便挑了挑眉头，随即看了一眼旺达的方向，一时间竟然不知道应该说些什么。

    是的，一切还是因为旺达融合地狱维度本源的缘故，此时的地狱维度领主们已经等不及所有地狱维度慢慢融合在一起了，他们直接动用自己的权柄，强行将地狱维度往一起聚集。

    随着所有地狱维度越靠越近，地狱维度领主们的力量，也越发的强大，若是当所有地狱维度彻底融合在一起，那么就真的到了能够诞生撒旦的时候了！

    “也行吧，如果真的有撒旦，倒是一件好事……”黄问化身略显期待的看着那群地狱维度领主，神情如同时看着即将进入下一个阶段的boss一般。

    不过，无论这些boss进化到什么阶段，黄问化身都不会有丝毫的畏惧。

    反正，撒旦的实力再强，也只能够在当前宇宙之中，而且，在地狱维度战斗，黄问化身也不需要收手，可以放心大胆的使用自己的力量！

    再说了，黄问化身还有轩辕剑在手，还随时能够让本尊给自己传输实力，即使是对付撒旦，也不见得会比对付死亡女士要困难……

    “轰隆隆！”

    这边的地狱维度领主们见到黄问化身丝毫没有要动手的意思，一个个齐心协力的提升着实力。

    若是没有黄问这样的外力压迫，地狱维度领主们始终会处于内斗的状态，但是当黄问这样恐怖的外力来袭，所有人都感受到生死危机的时候，他们只能够被迫的抱在了一起……

    另一边，旺达与强尼布雷泽分别对上了半截撒坦尼什，丝毫没有落入下风。

    有现实宝石加持，原本就是亚天父级的旺达，已经能够爆发出天父级的实力，半截的撒坦尼什，还真的不是旺达的对手。

    至于强尼布雷泽，也并没有落入什么下风，无论是地狱之火，还是源自复仇之灵的力量，对于撒坦尼什这样的地狱维度领主来说，都是有些克制的，尤其是当他的实力，并不比强尼布雷泽强大太多，还只剩下一半的时候……

    “嗯，看样子，旺达与强尼都能够获胜，等到这群地狱维度领主成长到完全体，就可以收菜了！”黄问化身看着旺达与强尼布雷泽满意的点了点头，然后有些期待的看了一眼地狱维度领主们的方向，心中思索道。

    就在黄问化身在等待着旺达、强尼布雷泽与撒坦尼什战斗的结果，同时等待着地狱维度领主给自己带来惊喜的时候，地球之中，另一道黄问化身正在与复仇者们看着即将突破的约翰。

    此时的密室之中，真的称得上是冰火两重天，一半的密室寒流涌动着，另一半的密室火焰燃烧着，一切的分界线，就是约翰的身躯。

    “快了！”黄问化身看着约翰点了点头，他感应到了冰与火两种力量的变化，这将会是约翰彻底改变自身法则的关键时刻！

    “嗡！”的一声，就在黄问化身思索的时候，周围的寒冰与火炎的力量开始暴动了，本来泾渭分明的两种力量，从约翰的身躯那里开始相互交融，相互旋转，如同一张阴阳鱼一般。

    只不过，这阴阳鱼之中，蕴含的并不是阴阳之力，而是冰火之力。

    “一种全新的法则，这个家伙，能够走出这一条路，他未来可期，即使是天父级，也并不是不可能啊！”一旁的苏尔特尔有些感慨的说道，“而且，无论是面对到火焰法则的强者，还是寒冰法则的强者，他都能够占据优势，他甚至是相当于我与劳菲两个人加起来……”

    “这么强大么？我是不是也应该学一学这个家伙？”一旁的强尼斯通有些羡慕的看着约翰，忍不住嘀咕道。

    “你有你自己的道路，你能够让你的火焰能力，不拘泥与自然之力，便已经是你的进步了！”苏尔特尔瞪了一眼强尼斯通，没好气的说道。

    “不错，你与约翰不同……”一旁的黄问化身也点了点头，看着强尼斯通开口说道，“当初，约翰的能力之中，无法产生火焰，所以我让他修炼寒冰烈火掌，想要他拥有着自己造火的能力，而他机缘巧合之下，将寒冰烈火掌融会贯通，变成了现在这个样子……”

    “但是强尼你不一样，你的能力之中，已经充斥着火焰的力量，你无法容纳另一股与火焰截然不同的寒冰力量进入你的身躯之中……”

    “如果你强行修炼寒冰烈火掌，迎接你的，也只有一个下场，那就是爆炸！”

    “爆炸！”强尼斯通被吓了一跳，赶忙缩了缩脖子，不敢再说话了。

    此时的黄问化身，实力与境界已经与之前截然不同了，他看清楚了当初约翰之所以能够变异的原因，便是约翰的X基因本来就拥有着一定可塑性。

    再加上后来天启又强化了一波约翰，这才让约翰打下了良好的基础。

    而强尼斯通就不一样了，宇宙风暴赋予强尼斯通的变化，已经稳固住了，除非能够让宇宙风暴再一次改变强尼斯通的超能力，不然想要达到约翰这个模样，是不可能的事情……

    “咔！咔！”

    就在黄问化身与强尼斯通说话的之后，约翰身上的气息越发的凝实，他的身躯周围，凝聚出了一朵又一朵的冰焰，仿佛莲花一般盛开在密室之中，给人一种既美丽，又危险的感觉。

    随后，约翰的气息逐渐的稳定了下来，周围的一朵朵冰焰莲花，慢慢的融入了约翰的身躯之中，消失不见……

