    夜幕降临，又到了晚宴的时间。

    虽然“本杰明”号上的人都是出了名的能吃，但总共也就军官5人，士兵29人，以及1名秘书和3个孩子，总计38人外加一头熊罢了。相比于同大小军舰上少则500，多则上千的部队来说，“本杰明”号也根本不需要去考虑伙食问题，只管吃就是了！

    而与其他军舰也不同的是，吃饭时大家也并不需要单独分座用餐。只需要分成三桌，围坐着吃即可。这种用餐方式也是“本杰明”号的特色，让每个人都有一种家的感觉。

    只不过对于瑞登来说，今天这个家的感觉也过于“浓重”了些……

    “瑞登中将，这是我最新研发的菜式！快来尝尝我两年多来精进的手艺！”

    “‘一号’！瑞登大人要先尝我这道甜点才对！请你先回避好不好？”

    “为什么要排队啊？我‘老四’现在的手艺也很棒啊！”

    “……”

    虽然在不久前的“金狮子战役”中，瑞登曾短暂和大家重逢。但是由于一直要应付战斗，这一次还真是两年多以来第一次围坐在一起吃饭。

    而看着大厨“老大”，帮厨“老四”和莫奈大吵的模样，瑞登也是默默放下手中的餐具，高高扬起了手指。

    “咔茨！”

    “你，警告一次。”

    空气中立刻传来了一阵焦糊味，而老大和老四则是保持着“幸福”的笑容一下摔倒在地上。而看着竖起一根手指，脸色有些不悦的瑞登，莫奈也是吐了吐舌头，讨好地站在瑞登身旁，却依旧固执地将甜点塞到瑞登身前，让瑞登一阵无奈。

    “哈哈哈！”

    众人立刻发出大声的哄笑声，似乎在嘲笑着倒地兄长的丑态，也似乎在调侃着莫奈不合常理的举动。而与众人还有些隔阂的古伊娜也是受他们感染，一同发出了“咯咯”的笑声。

    “各位！我也不再找时间单独开会了，就在这里一边吃一边说几句吧。”

    瑞登毫无波澜的声音回荡在餐厅里，而众人也是瞬间收敛笑容，端坐地坐好看向瑞登。而倒地的老大和老四也是立刻像拧了发条一样地站起身来，然后赶紧走到自己的位置上。莫奈也是挺直了身体，脸上的红晕慢慢消退。

    “这次讨伐的目标就是那个BIG·MOM海贼团！虽然上一次我人不在，但是我们之间仇怨我都还记着呢！”

    众人的神色变得激动起来，“三十”则是转过头来，心疼地看着维奇那只金属做成的右手。而维奇则是用左手轻轻拍了拍她的后背，将自己的右手收至长袍里面。

    “此次作战与‘金狮子’战役完全不同！BIG·MOM海贼团实力强大，除了那个怪物——夏洛特·玲玲之外！还有甜点3将星，以及实力强大的大臣，比如那个夏洛特·佩罗斯佩罗，还有夏洛特·欧文等一众人，势力远在我们之上！”

    “咕噜……”

    一众海兵们忍不住吞了口唾沫，在听了瑞登的叙述之后，他们愈加庆幸当年是多么的幸运，居然能在这种无比恐怖的势力面前逃出生天。

    “不过诸位不用过于惊慌，我们的任务并不是消灭BIG·MOM海贼团这种不可能完成的任务，而是分为两个步骤！”

    瑞登慢慢扬起两个手指，对着众人比划着。

    “其一，我们要制造足够多的混乱，让BIG·MOM了解海军，了解‘本杰明’号的厉害！最好能诛杀逮捕几个赏金犯！”

    “是！”

    “其二，也是最关键的任务！找到海军的叛徒——潘培科！”

    “那个家伙吗？”

    “可恶，都是因为他……”

    “害维奇少将失去了右手的元凶啊！”

    餐厅里立刻传来众人交头接耳的谈话声，而瑞登也没有直接制止，而是任凭他们发泄一通后，才轻声咳了咳，众人也得以再次保持安静。

    “但是想要完成这两项任务还是比较困难的，因此接下来‘本杰明’号将会扩充，各位做好迎接新人的准备。除此之外，我还拥有了另外一只舰队的统帅权，本次任务也需要借助他们的力量！到时候见面了，我们再详谈。”

    “是！”

    “那么继续吃饭吧。”

    瑞登将任务大致说明完毕，餐厅里又恢复了常态，士兵们更是交头接耳，讨论着可能会加入的新人们，不时还发出猥琐的笑声。而瑞登听见这笑声并没有觉得好笑，反而低垂着头，不让人看到他难看的脸色。

    包括现在还在银狮子海贼团上“八号”，从1到29号的男性士兵身上都出现了不同程度的损伤，甚至让他们都丧失了生育的能力，唯有身为女性的30幸免于此。

    而在罗上船之后，瑞登也赶紧让他试着分析，看1号他们是否有恢复的可能，只可惜现在的罗并不能给出准确的答案。虽然还让瑞登保有希望，却让他更有压力。

    “瑞登，新兵的征招要怎么做？我们的船……很是特别吧。”

    “维奇啊，放心吧，无论来了多少人，我们的船是永远不会发生变化的！”

    “嗯，我相信你。”

    “你小子，摆出这么严肃的样子来……真是让人不爽啊！”

    “啊？不要！住手啊！”

    看着瑞登伸来的“魔爪”，维奇突然想到了很多不好的回忆。他挣扎着向后逃去，却发现身后也多了两个“粗壮”的身影。

    “达迪！把这小子的手绑了！”

    “呵呵，乐意之至！”

    “阿奇！帮我把手，这小子力气太大了！”

    “来了，来了！”

    三人就这样当着士兵的面完全不顾“颜面”地打闹着，随后就像搬着“烤猪”一般，将维奇搬离餐厅，往甲板上走去，重复着他们当年在培训营里做的事情。

    “看什么看？再看就去加练！还不赶紧吃？”

    “是！是！”

    佐恩的高声呵斥让众人忍不住低下头消灭着盘中的食物，然而甲板上隐约传来的“呻吟”声还是让他们想入非非，连嘴里的饭都不香了。

    而在月光之下，已经成长为大人的四人，此时却如同多年前在培训营一样玩着属于大男孩们的游戏，虽然他们再也回不去当年。但此刻，却也找到了一些曾经的快乐。 				

