    换而言之，出窍期修士的保命能力再次得到了增强。

    随着一道道天劫的落下，他的元神也在一次次应劫之中不断壮大，再次将冗余的修为和精神力加深融合着

    夏天灵的识海之中，完成了精神融合的两条龙魂缓缓苏醒，随后又被天劫震慑的瑟瑟发抖。

    “老火，这位前辈真乃神龙也，竟然能用魂魄硬接雷劫而无事，简直比咱们强的不是一星半点。这世道也当真如他所说，我们魂兽每突破一道关隘都需要渡劫。”

    “确实，如此强大的雷劫，似乎要比吾主释放的九元素雷劫还要更强。”

    “你这不是废话吗？这位前辈的原身明显要比龙神大人还要更强，能承受这么强的雷劫不是应该的？从这不断落下的劫难当中，我甚至感受到了生命的威胁。”

    “水水，你是不是沉睡把脑子睡坏了？前辈自身强跟他渡的劫强有什么关系？”

    “好啊，你质疑我！亏我最后还舍身救你，你这个负心汉！”

    “我没有，你听我解释......”

    外界，夏天灵正在全神贯注应对着天劫，自然是不知道自己识海之中的两条老龙在互相斗嘴。

    从对话和称呼上看起来，这俩家伙的关系似乎还不一般。

    随着随后一道天劫的落下，原本只有巴掌大的元神如今已经膨胀到了和正常人体型无异。

    乌黑的劫云在半空中缓缓消散，一丝丝莫名的力量也从不知何处飘落，在此时融入了元神已经如同瓷器般碎裂的表面，不断修复着这些留下来的伤痕。

    一条条惊心怵目的开裂不断愈合，良久之后，元神之上的创伤消失无踪，再次恢复成了如白玉般的质感。

    随后一道光芒闪过，元神化光冲回了原本的身体之内。

    夏天灵睁开双眼从地面上站起，身上的气势节节攀升。

    这一次突破增强的不再是力量与身体素质，而是强大的精神力。

    强横的神识透体而出，竟是能从无形变为有形，在空气中幻化成琼楼玉宇、天上宫阙，朵朵仙葩飞落落下。

    有形有质，神识化域，一念之间，神威如海！

    他的精神力直接从初入灵渊境飙升到了灵域境，几乎跟已成极限的波塞西齐平，真可谓恐怖如斯。

    夏天灵念头一动，只感觉自己的神识如同徜徉在无边的虚空之中，没有一丝一毫的滞涩，整个世界在他的感知中都变得更加清晰了起来，元素颗粒在他的眼前肆意流淌，仿佛套上了一套可以自由调整的显微镜。

    整片落日森林的景色在一念之间尽收眼底，林间魂兽嬉戏，魂师历练，凡人采摘，一举一动皆在他的神识感知之中。

    流连了许久的他略有些不舍的将神识收回，开始审视渡劫之后自身发生的变化。

    首先是头顶的第三神眼。

    第三神眼与分裂之后的小星星相互融合，变成了另外一种不同的形态。震慑效果对精神力的加成再次提升，同时降低敌人属性的效果似乎也有所提升。

    可惜现在身边也没有目标，具体效果还要之后找个陪练试试才行。

    其次，就是高达百万年层次的火龙王左臂骨与水龙王右腿骨。

    正常的魂骨只有小臂大臂，小腿大腿两个部分，这还要是高品质高年份。如果是年份较低的普通魂骨，甚至就只有一截小臂骨或者一截大腿骨什么的。

    但这两条魂骨可以说是极其完整，完美的覆盖了整条手臂骨骼和整根腿骨。如果算上脚掌，手掌，肩胛等部分，说是多了几块外附魂骨都没毛病。

    真是久违了。

    感受着体内奔涌的澎湃魂力，夏天灵咧嘴一乐，将它们调动起来向着两块魂骨中涌去。

    “嗡！”

    两块魂骨一蓝一红，在夏天灵的身上勾勒出了淡淡的痕迹，两道强横的波动瞬间外放而出。

    感受着俩大百万年魂骨带来的技能，夏天灵笑的更开心了。

    如他所愿，两块魂骨上附带的技能都只有一个，但却是翻倍加强过的！

    水龙王右腿骨——汹涌无量水之领域！

    火龙王左臂骨——烈焰咆哮火之领域！

    开启水火两大领域之后，夏天灵对水火两种元素的掌控能力达到了一个极为恐怖的地步，堪称达到了斗罗大陆甚至是神界中的极致，并且是翻倍的极致！

    如果夏天灵在两大领域之中操控元素而战斗，他完全可以对外声称自己是极致之火魂师或者说极致之水魂师。

    两大领域不但能让他施展极致属性，更可以将两种属性的威力直接翻倍，无比强悍。

    顺带着，由于夏天灵系统的学习过许多在斗罗人看来不可理喻，但在科技世界看来就是常识的东西，他甚至能在水之领域中施展极致之冰的威能。

    在当前时代一系难求的极致之力，此时夏天灵一人独占三种！

    玩够了之后，两大领域回缩回魂骨之中，激动人心的时刻即将到来。

    “真龙，附体！”

    随着一声高昂的喊声，威武霸气的五爪金龙赫然出现。

    比起附加魂环之前，五爪金龙的形象再次发生了变化。

    夏天灵在武魂附体后的身材变得更加高大挺拔，两根龙角如同嶙峋的仞崖般挺立，锋锐的尖部带着丝丝的雷光闪烁。

    在他的脚下，一赤金一蓝金两大魂环爆发出惊人的气息，将本就威武不凡的真龙形态衬托的更加英武。

    “果然，百万年魂环中到底附加什么技能，能附加几个技能完全是可以人为操控的，只要不超过最大数量，且魂兽同意就行。”看着脚下光彩夺目的两枚金色魂环缓缓流转，夏天灵喃喃道。

    不过两大龙王的献祭似乎并没有给他多附加出两个新的武魂。

    如此看来，也就只有天梦冰蚕那个卡bug卡上去的百万年魂兽拥有能给魂师多一个武魂的能力，就连曾经是神王的两大龙王都做不到。

    至于四个魂技？

    对于霍雨浩来说可能比较强，对于他来说完全就是鸡肋。

    魂环里总体的容量就那么多，是拆成四份一种技能一个好，还是综合成一份让单独一个魂技拥有更大威力，这就是见仁见智了。

    对于不缺技能的他来说，那当然是一个威力更强的单个魂技要更香一点。

    贵精不贵多。

    夏天灵感受着身体里重新充满的力量，狠狠朝着空气中大力挥出一拳。

    五十一级，小星星并没有给他提升太多的等级，只是刚好够他进阶的而已。

    想想这次进阶的经历，夏天灵暗暗捏了一把汗。

    还好最后小星星的突然出现这才让他捡回了一条命，有惊无险的完成了进阶。

    两大龙王不愧为曾经的神王级强者，哪怕陨落了上万年之后，仅剩的最后一丝本源力量都有着百万年魂兽的等级。神凡之差，着实有些恐怖。

    某种程度上自己这也算是因祸得福了吧？

    虽然损失了足以让他一路飙升到极限斗罗的大量魂力，但这无所谓，左右就是多修炼些日子罢了，能进阶，能拿到两枚百万年魂环就已经是大赚特赚。

    两大百万年魂技啊，就是不知道作用如何，也不知道以我现在的魂力等级能爆发出多大的威能。

    看来要找个目标实验一番了。

