    在飞往人马座λ335的超空间航线上。

    人类舰队拖出一条长达数十万光秒光子跃迁带，以极限100倍曲率光速，冲向人马座λ335。

    按照计划，人类舰队将在12个小时后，抵达人马座λ335，拦截塔林达尔伯爵的舰队。

    这是一场狩猎。

    不过是一场盲抓的狩猎。

    因为，人类舰队现在并不知道塔林达尔伯爵在什么位置，一切都只能靠猜。

    “你们说，抓到塔林达尔伯爵的概率有多少？”

    距离答案揭晓时刻还有最后12小时，神舟号旗舰上，军事科研班随意闲聊着，缓解战前的紧张。

    虽然已经身经百战，但战士们还是会感到紧张。

    这种状态是好的，适度的紧张可以让人保持在积极进取的状态。

    “不好说，大概50%，但我的直觉告诉我，概率应该更高。”郎小年语气中难掩紧张。

    他的紧张其实稍微有点过度，因为这次狩猎塔林达尔伯爵的行动路线是他计划的，能否成功抓到塔林达尔伯爵，对他来说很重要。

    “要是扑空，小四眼你懂的。”牛大志用胳膊勒住郎小年的后脖颈拽过来，一副老大哥照顾新人的表情。

    郎小年推了推眼镜，答道：“我尽力了，人马座λ335是我觉得最可能抓到塔林达尔伯爵的地方。

    “但是，这也要看塔林达尔伯爵是怎么想的，万一他不按我们预测的走，那我也没办法。”

    “小年，你别理这家伙。我相信你的判断，只要塔林达尔伯爵不是太蠢，肯定会跑去和亚顿公爵汇合，我们的行动路线肯定没错。”伊芙一见牛大志欺负同学就和他不对付。

    “万一那货太蠢怎么办？我们岂不是扑个空？”牛大志反驳道。

    “你以为塔林达尔的脑回路跟你一样平？”伊芙翻个白眼，把脸扭到一边去。

    “这可不好说，帕勒塞那种奇葩生物，连脑子都没有。”牛大志一本正经鄙视帕勒塞生命。

    “其实，我们这次行动确实是在盲抓塔林达尔，就看他会不会撞进我们的镰刀里。”

    郎小年一本正经的讨论行动，和牛大志不是一个频道的：“其实，如果塔林达尔伯爵蠢到没有智力，在人马座旋臂内做布朗运动，那我们抓到他的概率就是零。”

    “布朗运动？这个我懂，不就是无规则运动嘛。以前三哥最擅长这个了。”牛大志一副“我很懂”的表情。

    事实确实如此。

    宇宙太辽阔了，如果塔林达尔伯爵带着他的舰队，在宇宙中没有固定方向的乱窜，但想要抓到他，概率几乎为零。

    不过，生物的一大特征就是有智慧。

    有智慧就会寻找利己环境。

    现在，对于塔林达尔伯爵来说，如同他意识到了危险，最安全的选择就是去和亚顿公爵汇合。

    “其实吧。我们狩猎行动是否会成功，关键点只有一个，那就是塔林达尔伯爵有没有意识到他成了猎物。”叶折羽难得发言，而且说得还很有道理的样子。

    “对，叶哥说得对。关键就在塔林达尔伯爵有没有发现自己成了猎物，只要他害怕了，赶去和亚顿公爵汇合，那么我们就能抓到他。”郎小年认真点头。

    “我看悬，以帕勒塞贵族的高傲态度，说不定他觉得能把我们捏碎，气势汹汹的返回他的领地围剿我们呢。”牛大志搓着下巴，一副认真思考的表情。

    “来了来了，又是猜对手蠢不蠢的时候了。”

    大家开着玩笑，时间过得很快。

    人类舰队渐渐进入人马座λ335恒星系内，“光子跃迁”停止，引擎关闭，利用惯性飞入恒星系内。

    在宇宙深空中，一支舰队只要关闭所有引擎和信号，在恒星系尺度上，就相当于是隐形的，光学探测设备很难发现。

    人类舰队进入伏击状态，放出质子观察者，等待猎物的出现。

    一开始的行动计划，有12个小时的时间余量。

    也就是说，如果预测到了塔林达尔伯爵的航行路线，那么将会在12个小时内看到他的舰队。

    可能一两个小时就出现，也可能要等待十个小时。

    “全军进入战时状态，参谋团再次报告敌方舰队数据。”方源下令全军准备开始作战。

    参谋团使用舰队通信会议，做敌方舰队数据报告：“塔林达尔舰队，战舰数量24艘，由两支标准舰队组成。

    “其中战列舰4艘，巡洋舰8艘，驱逐舰12艘。

    “舰队中有两名恒星级圣堂武士，其中塔林达尔伯爵等级最高，为恒星级Lv.8，需要单独处理。”

    方源看完数据后，表情淡然。

    这支塔林达尔舰队，虽然战舰数量比人类舰队多，但战舰战力数据并没有比人类舰队高多少。

    以高等文明的战舰数据来看，歼星舰的战力数值相当于三艘战列舰。

    因此，人类舰队在舰队火力上，输塔林达尔舰队一艘战列舰，八艘巡洋舰。

    舰队火力上有一定的差距，但差距不算大，至少没有面对亚顿三联星守备舰队时的差距大。

    其实，如果用正常的眼光来看双方的舰队战力数据。

    应该是塔林达尔舰队是猎人，人类舰队是猎物。

    然而，事实却正好相反。

    人类舰队偏偏用比敌方战力数据弱的舰队，去猎杀战力数据更强的塔林达尔舰队。

    这事如果只从数据上分析，根本不成立。

    然而，从经验上看，人类舰队连亚顿公爵的三联星首府都攻陷了。

    相比之下，塔林达尔伯爵舰队的实力，还比不上亚顿三联星守备舰队。

    所以，如果用经验来判断，那么塔林达尔舰队似乎又只能当猎物。

    方源坐在神舟号的舰桥主位里，手指轻轻敲击着座椅的扶手，安静的等待着。

    等待着那只不知道是否会出现的猎物。

    方源有种直觉，那就是塔林达尔伯爵会出现。

    因为印象中，这位帕勒塞伯爵很有危机感，应该能意识到他自己成了猎物。

    时间一分一秒的过去。

    人类舰队进入了全频道静默状态，依靠惯性，从人马座λ335超空间节点3000光秒外掠过。

    在等待7小时53分之后，随着超空间节点上出现的一次空间波动。

    人类舰队顿时像雄狮苏醒般，猛的睁开了眼睛，所有太空军战士都动了起来。

    “目标出现，全军就位，准备战斗！”各级将领的声音，响彻每一艘战舰。

