    天空之上，火星疯狂聚集，掩护着两名火鹤魂师跌跌撞撞的回到了本阵之中，重新组成了一个五个人的三角阵。

    夏天灵不但没有乘胜追击，甚至有闲心收敛了一身火焰，放出土元素修补着有些开裂的擂台。

    极寒与极热的交织下，擂台有些地方已经裂开了口子。

    此时的火舞虽然仅仅只释放了一个技能，魂力和体力都保持着极其充足的状态，但她的身上已经一片汗湿。

    她知道，自己对夏天灵的评估虽然已经放在了极高的位置上，但还是有些小看了他。

    先前开赛时那个暗红色的光芒一扩散，火舞就知道这一场怕是难了，武魂都隐隐有失控的迹象。

    哪怕随后她和队友们已经取回了武魂的控制权，但所要使用的魂力却比先前翻了近乎一倍。

    这个少年未免太过可怕，这些强悍的自创魂技简直比他们从魂兽身上获取的固定魂技还要强悍好用。

    难道是魂骨技？

    他是土火双属性武魂？

    可他这魂骨未免也太多了些。

    有这样想法的，绝不是场上的火舞一个人，贵宾观赛台上已经有不少人有了这样的心思。

    “那是魂骨的力量么？”不知道谁先说了一句。

    确实，如此威力和数量的自创魂技着实骇人听闻，单论技能数量，就连封号斗罗比起他来都远远不如。

    萨拉斯和宁风致对视一眼，同时摇了摇头。

    他们都想从对方口中得知其是不是知道些许内情，结果皆是一无所获。

    魂力波动是有，但跟魂骨技的启动方式很不一样。

    一个令人震惊到令人难以置信的想法出现在他们的脑海中。

    夏天灵，真的拥有如此众多的自创魂技。

    武魂殿一方的几人震惊之余，嘴角同样也有些微微上扬。

    谁会不希望自家势力下的天才不强呢？当然是越强越好！

    进入了诡异的休战阶段之后，火舞似乎想要做些什么，但是看了一眼正在修补台面的夏天灵，又显得有些犹豫。

    “你想释放火舞耀扬？来呗，亮出来我看看，作为炽火学院最杰出的天才，你到底有几分本事。”夏天灵抬起了头，淡淡的笑着。

    “你知道我的魂技？你哪来的资料？”火舞一惊。

    “资料？没有那种东西。我是先知，我看一眼就知道你的魂技。”

    “别吹牛！这个世界上哪有什么先知！你会为此后悔的！”

    火舞恶狠狠的瞪着他，而后缓缓抬起了自己的双手。

    两团橘红色的火焰在她的掌心冒起了一米多高。

    两名辅助系魂师身上火光大冒，毫不吝惜的再次释放出了自己的第三魂技。

    这次他们第三魂技的释放对象就只有一个人，那就是火光升腾的火舞。

    一团团凝实的火焰注入她的身体，她身前的火焰变得越发明亮了起来，从橘红色变成幽蓝色，再从幽蓝色变为了白炽色。

    灼热的火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了，似乎那已经不再是火焰。

    紫色绽放，完成了蓄力的火舞终于点亮了自己的第四魂环。

    “火——舞——耀——阳——！”

    清亮的声音从火舞口中吐出，她手中的火焰也随之变得更加强烈。

    随着中二的技能名称喊出，一团如同太阳般的白色火团已经在她的头顶上方凝结而成。

    贵宾席上，宁风致都不由得出口夸赞：“火力内敛没有丝毫外放，这个小姑娘在武魂的控制上已经达到了极高的程度。让她完成三个人合力的魂力蓄势，这次天灵可有些托大了。”

    夏天灵能清晰地感知到，隐藏在那白色火球之后的火舞，目光正牢牢锁定着自己。

    他笑了，就如同先前开场那般。

    他的双手抬起，随之而来的是那绚丽玄奥的一朵朵火焰。

    这些火焰颜色不同，形态不一，灵动得如同活物一般，在夏天灵的身体周遭上下起伏。

    这个世界当然没有异火这种特产，不过他可以人造出来嘛。

    哪怕没有原本那种功能，但是只要模样像就行了，功能可以用别的手法来实现。

    “你很强，非常强，不愧是武魂殿最杰出的天才。”火舞突然开口。

    她的声音有些颤抖，但不失悦耳的清脆。

    这是勉强控制超出她能力范围的魂技所导致的，三个人的总量对于她来说还是太过勉强。

    “但是，我会击败你，终结你不败的神话！终结武魂殿的神话！”

    火舞终于坚持不住了，用力控制着那颗太阳飞了出来。

    化作一道流光的太阳骤然向夏天灵的方向轰击而来。

    夏天灵没有逃跑，甚至没有祭出先前的防御火墙，只是噙着一如之前的笑，双手缓缓合拢。

    数种绚丽的火焰伴随着它的动作快速向他胸前聚拢而来。

    一朵形态极其精美的七彩莲花瞬间在指尖构造成形，巴掌大小，被他单手托举着。

    “去吧，炎帝的成名绝技，佛怒火莲，让这个世……这位少女感受痛楚吧！”

    夏天灵低声自语，右手轻轻前送，精美的火莲飘荡而出。

    这当然不是原版的，有着二十余种不同种异火组成的佛怒火莲，只是样子相似。

    没有那种能量暴躁的异火，单纯的外形一样也并不可能爆发出那种毁灭级别的力量。

    但别忘了，夏天灵可是会一招璀璨绽放的。

    如今他不过是利用璀璨绽放的原理将其固定，制作了一个莲花形态的极其弱化版出来。

    小巧的火莲缓缓飞舞，直挺挺的冲进了巨大浩瀚的白色太阳当中。

    诡异的一幕出现了，巨大的白色太阳在火莲进入之后骤然塌缩，似乎被那小巧玲珑的火莲吞噬了一般。

    仅仅几秒钟的时间，原本凝聚了炽火学院大量心血的火舞耀阳就这么消失了，留在原地的就只有那么一朵小小的火焰莲花。

    “啪。”

    一个响指响起，精美的火莲瞬间爆裂。

    极致之火的热量与元素爆破产生的力量瞬间扩散开来。

    强大的冲击波击中了炽火学院剩余的五人，直接将他们送出了场外。

    夏天灵的距离拿捏得极其巧妙，利用超高的把控力促使火莲爆炸的余波仅仅将他们送出了擂台的范围。

    甚至除了跌落擂台之后撞击地面产生的擦伤和撞伤，他们就连一丝一毫都没有被爆破伤到。

    绚丽的爆炸就如同在擂台上绽放了一朵巨型的烟花，一道巨型的莲花的虚影随着爆炸出现，而后缓缓消失。

    烟尘散去，由厚度达一米的优质花岗岩建造的擂台地面已经完全被烧融，形成了类似于岩浆的熔融物。

    夏天灵静静地站在唯一一处完好的擂台地面上，就连衣服都没有破损一处。

    “裁判，宣布结果吧。擂台的损失让主办方去找萨拉斯白金主教，武魂殿会负责赔偿。”

