

    徐劲生狐疑地翻开文件，一目十行。

    突然，眼神一滞，瞳孔紧缩：“你居然——”

    “嘘！”沈婠比了个噤声的手势，“佛曰：不可说。”

    眨眨眼，拿起自己那份，转身离开。

    男人看着她走远的背影，忽然轻啧一声，吐出两个字——

    “奸诈！”

    ……

    而此时，明达集团，33楼会议厅。

    董事会成员尽数列席。    

    随着时间一分一秒过去，耐心也逐渐被消耗殆尽。

    安静的空气中浮动着一丝焦躁，突然——

    “现在几点了？让这么多人等她一个，沈总，你女儿的面子挺大啊？”

    被点名的沈春江眼观鼻，鼻观心，岿然不动。

    若是搁在以前，他早就赔礼道歉，认输服软，但此一时，彼一时，如今他大可不予理会，优哉游哉地装聋作哑，气死对方！

    因为——

    有底气！

    “不是我女儿面子大，而是六爷有自己的一套章法，外人可不敢随随便便指手画脚。”

    那名董事脸色一青，却碍于“权捍霆”三个字，不敢再说什么。

    “老赵，你这又是何苦？”旁边另一名董事低声宽慰。

    “哼！”赵宝成隔着椭圆会议桌，冷冷睨了沈春江一眼：“他还真拿自己当六爷老丈人了？不过是卖女求荣、逢迎谄媚的伪君子！”

    “老赵，慎言！”沉声喝止，“他现在是一人得道、鸡犬升天，自以为抱上了权捍霆的大腿，可六爷不一定会娶他女儿，走着瞧吧，现在捧得越高，将来就摔得越重！”

    赵宝成闻言，面色稍霁。

    转眼，又过去一刻钟。

    大家明显开始躁动，不时变换坐姿以缓解情绪，叹气声就没断过。

    实在忍无可忍，资历最老的李立东站出来：“小沈——”

    他叫的是沈春江。

    后者不敢像之前那样放肆，毕竟李立东的威望摆在那儿，就是老爷子都得给他三分薄面。

    “诶！李叔，您请说。”

    “沈婠具体什么时候到？总不能让我们这帮老骨头坐着干等，不管做人，或者做事，都要有个限度，你明白我的意思吗？”

    沈春江点头，态度恭敬：“明白，我出去打个电话，催一催她。”

    说完，起身出了会议厅。

    等他走开，顿时议论乍起，仔细一听就会发现这些话里带着明显的不满与恶意——

    “他姓沈的一家尾巴要翘到天上去了！”

    “私生女就是私生女，一点规矩都不懂。”

    “我看沈春江倒是把这个女儿当成了宝！”

    “嗤——他哪里是拿女儿当宝？无非就是块抛出去的‘砖’，而真正目的是引出那块玉！”

    “呵，为了搭上权捍霆，他还真是煞费苦心。”

    至于怎么个煞费苦心法儿……

    几位董事彼此交换眼神，笑得心照不宣。

    卖女儿呗！

    “话说，沈婠真把那块地谈下来了？”

    “我觉得悬。要是就这样被她轻而易举办成，那我们之前的努力算什么？笑话一场？”

    “但认命通知已发下去了，沈春江既然敢这么做，那地皮应该十拿九稳。”

    “现在讨论这些有什么用？还是等着看结果吧。”

    “呵！只怕太阳下山，都还等不到人来！”

    此话一出，会议厅大门从外面被推开。

    沈春江率先步入，笑得春风得意。而他身后还跟着一道纤细的身影……

    女人一身米白色西装，长裤带着铅坠的质感，一垂到底，宽大的裤脚恰好可以盖住脚背，露出高跟鞋的尖头。

    来了！

    沈春江坐回之前的位置，沈婠则径直走到最前方，打开投影，将手里的文件放在下面，并调整好角度。

    “抱歉，刚从竞林集团赶过来，让各位董事久等。”

    微微颔首，不卑不亢。

    在场大部分人不是没见过沈婠，之前明达周年酒会上，她因为权捍霆的邀舞，成为全场关注的焦点，而那时她仅仅作为“沈三小姐”而存在，大家所关注的是她的身材外貌、穿着打扮。

    而这一瞬间，却被独属于沈婠的“气场”所惊艳——

    淡定从容，自信傲然。

    比起沈如，好像也没差多少……

    这是绝对部分董事脑子里突然冒出来的想法。

    沈春江轻声一咳，有着为人父的骄傲与自豪，故作深沉：“差不多就行了，直接进入正题吧！”

    董事们：“……”她是在给我们道歉，不是给你，脸皮能不这么厚吗？

    沈婠：“大家现在看到的这份就是我代表集团与竞林地产初步达成的转让协议，具体流程已经交给下面的人去接洽，换句话说，”她顿了顿，扬起一抹笑，“地，我们拿到了。”

    全场沉寂两秒。

    而后，响起雷鸣般的掌声。

    “感谢总裁和董事会对我的信任，未来我会带领项目部为集团创造更大的利益，谢谢。”

    如今才叫心服口服。

    再也没有拈酸的人，再也没有恶意的话。

    因为，这块地，就是沈婠的投名状！

    会议结束，董事们鱼贯离场。

    沈春江与沈婠并肩走在一起，宛若一对温情父女。

    “婠婠，你做得很好！以前是爸看走了眼，没想到你会如此优秀。”男人脸上写满了慈爱与温和。

    沈婠微笑：“我一开始什么都不懂，可能是沈家的气氛熏陶，再加上入读起航，才慢慢感觉自己开了窍。”

    “这说明你悟性高，天生就是这块料！”

    沈婠笑得腼腆，抬手将散落的鬓发别回耳后。

    低头瞬间，宛若白莲花不胜凉风的娇羞。

    沈春江更满意了。

    一个有能力又好拿捏的女儿，他上哪儿去找？

    幸好当初决定把她带回来，否则……亏大了！

    “现在还早，爸带你去项目部看看，毕竟是未来要工作的地方。”

    “带、带我去？”女孩儿两眼放光，期待之下藏着明显的受宠若惊。

    沈春江心酸了一把，看来以后还要多给这个女儿一点关心。说起来，这也是他目前唯一拿得出手的女儿了。

    “走！”

    就这样，堂堂总裁带着自己的女儿，即新上任的项目部经理沈婠，出现在下级部门，亲自充当向导一角，这事儿不出半个钟头就传遍明达上下。

    “原来爸爸对女儿才是真爱……”

    “咱们总裁夫人好像都没这待遇吧？”

    “一直以为大沈不近人情，冷漠严肃，没想到他居然对自己的女儿这么宠！”

    “羡慕死了……我如果有这样一个爹，谁还想不开跑来上班啊？待在家里每天把自己打扮得漂漂亮亮，日常生活就是买买买，多好？”

    “……”

    一路走来，沈春江就像“炫女狂魔”，虽然不太喜欢被员工围观，但这样应该能表现出自己对沈婠的重视吧？

    他冷着脸，一看就是不太耐烦。

    可落在别人眼里就成了冷清总裁的宠女表现——明明严肃惯了，却还是为了爱女打破原则。

    沈婠跟在后面，任由他带着，适时调整表情，因为她真的很怕自己忍不住露出冷笑。

    爱女？

    宠女？

    不过是因为她还有用罢了。

    这些人呐，言情小说看多了，什么场景都自动带入玛丽苏富家小公主。

    可事实上，豪门真不是那么好混的！

    而能混出来的，也绝对不是什么简单角色！

    ……

    沈春江带着沈婠象征性地逛完项目部，丢下一句：“你已经是这里的主管，接下来就交给你，我就先上去了。”

    “好的，爸爸。”甜笑目送，直到电梯门合拢，沈婠才收回目光。

    舌头顶了顶脸颊，借此缓解僵硬。

    沈婠回头，却见不少打量的目光触电一般收了回去，探出来的头也宛若蜗牛般缩进壳里。

    这时，一个身穿黑色西装的女人走到她身旁，“您好，我是项目部副经理白羽。”

    沈婠挑眉，不动声色打量她一眼，女人容貌姣好，虽然个子不高，但身材比例很好，看上去也就二十多岁，化着淡妆，给人的第一感官不错。

    “我是沈婠。”她微微颔首。

    “我知道，人事部认命已经下发，从今天开始您就是项目部经理，我的顶头上司。”

    沈婠：“希望以后合作愉快。”

    白羽微笑：“合作愉快。”

    办公室昨天就已经打扫出来，白羽带她参观，沈婠站在中间，不动声色打量四周。

    “这里之前是我大姐的办公室？”

    白羽顿了顿，而后点头：“是的。”

    “嗯，我知道了，你先去忙吧。”

    白羽退出房间，顺手带上门。

    沈婠绕到办公桌后，拍了拍真皮转椅，可以想象三个月前，沈如坐在这张椅子上，是何等的意气风发。

    可惜……

    现在是她的了。

    沈婠勾唇。

    ……

    白羽穿过走廊，来到外面的办公区域，一群人迅速围拢上来。

    “白姐！新来的经理人怎么样？”

    在众人好奇的注视之下，白羽想了想：“年轻，漂亮，身材好。”

    年轻，意味着没有经验，欠缺资历。

    漂亮、身材好，说明绣花枕头，中看不中用。

    果然大家虽然还笑着，但各自眼里都闪过沉思的光芒。

    白羽：“好了，别都围在这儿，一会儿沈经理出来看到该以为咱们偷懒了。”

    严厉苛刻，又添一桩。

    大家都有点兴致缺缺，鸟兽散。

    不知是谁咕哝了一句：“如果白姐能再进一步，直接从副的变成正的，那该多好？至少，咱们还可以自由点……”

    谁知道新来的这个行不行，万一搞得部门乌烟瘴气，连累他们也不舒坦……

    人总是本能地排斥新事物。

    沈婠没有久留，在办公室看了一会儿就离开了，而这时，还不到下班的点。

    “什么鬼？带头早退啊？”

    “那咱们是不是也可以有样学样，直接下班？”

    “啧……都是千金小姐，怎么就不一样呢？”

    “别说了，弄得我怪想沈经理的……”

    这里的“沈经理”当然不是指沈婠。

    半小时后，一阵响动自电梯口传来，像在搬什么大型物件儿。

    很快，几个高壮大汉闯进来，还声音不小地吆喝：“动作慢点！轻抬轻放，都注意，尽量不要有磕碰！”

    这几个人只穿了单衣，大冬天却热出一身汗，不修边幅的样子一看就是下苦力的。

    “谁啊？”

    “怎么回事？”

    “好像搬的家具？”

    “咱们办公室又添经费了？”

    “白姐白姐，你弄的？”

    白羽笑了：“你看看那牌子，意大利真皮……是我这种工薪阶层的菜吗？”

    言罢，上前询问为首那人：“请问，是谁让你们送来的？”

    “哦，沈婠，沈小姐。她让我们换掉办公室里的家具。”

    白羽一愣，眼底略过一抹暗色，而后化作嘲讽，转瞬即逝。

    就这么迫不及待？

    未免太过心急。

    这吃相，真难看。

    “这样啊……其实里面那些家具都还可以用，没必要换新的吧？”

    “那我就不清楚了，我只负责送货。还有把旧家具搬去扔掉。”

    白羽沉默了十秒，看上去很是为难，最终：“行，那你们跟我来吧……”

    两人这番谈话，声音说大不大，说小不小，但是办公区太过安静，以致于听得一清二楚。

    大家彼此交换着眼神，对这位新任经理的印象又差了一分。

    好歹也是亲姐姐用过的东西，她就这样两眼不眨地扔掉，至于嫌弃成这样吗？

    都说，不念旧的人心也狠。

    换完了家具，一群人浩浩荡荡离开，白羽走在最后，关门之前忍不住朝里面看了一眼，可以说整个布局焕然一新。

    比起沈如中意的现代简约风，沈婠的品味则奢侈得多，不说其他，就是那张真皮会客沙发都要六位数。

    她撇嘴，嗤了句：“暴发户……”如果那双眼睛里没有翻涌的嫉妒，这句话的可信度会更高。

    不过现在嘛……几乎为零。

    沈婠没有想到她只是换个家居摆设，就能给人家在员工面前的抹黑自己的机会。

    不过就算知道，该换的，她一样会换。

    真不知道沈如一个千金大小姐，沈家正儿八经的“嫡女”，为什么偏偏要把自己搞得像个穷逼。

    那也叫办公室？

    简约得近乎寒碜。

    不知道还以为是哪个项目组长的临时办公地点。

    克己奉公？

    嗤……

    迎合了别人，却苛待了自己，连主次都没弄明白——真蠢！

    不过有一点必须沈婠必须承认，沈如在经营自己的风评上，确实有一套。

    可那又如何？

    别人的评价能当饭吃？

    当外界枷锁越来越重，压力随之产生，直至最后画地为牢，终究困住的——

    只有自己！

    