    “皇权香燃！”

    一声惊天之音，在那始古皇城中回旋，整个皇宫一片寂静，所有的目光都凝聚在那广场正中心，于那大鼎前的皇袍之人身上。

    计都的样子，不再是青年，而是给人一种成熟的感觉，他站在那里，抬头望着天空，耳边回旋那惊天的余音。

    天空是碧蓝色的，万里无云，一片睛朗中，有柔和的风徐徐吹来，落在身上，给人很舒服的感觉。

    在他的前方，是那大鼎，其上的香支，正等待他的点燃。

    此刻的他，被万众瞩目，被数之不尽的始古族人凝望，被整个始古一脉范围内，那些没有资格来到皇城，但却在各自城池内，被那一个个城主组织中的族人，也均都在这个时候，看向了皇城的方向。

    甚至在道古与极古两族内的皇城中，也有目光似穿透而来，遥遥望着这里。”

    始古皇尊……义父，孩儿就要成为皇尊了！”计都望着天，目光落在了那远处的古祖雕像上，深吸口气，大袖一甩间，走上前，右手抬起一挥，立刻一团火焰汹汹而起，笼罩那皇权香的一瞬间，在那香被点燃的一刹那。”

    拜皇尊！”又一声惊天之音回旋皇宫，却见此地的所有族人，纷纷单膝跪在地上，唯独那计都之父大殿中，看着计都。

    被火焰包裹的皇权香，随着其点燃，一缕青烟升空，使得天地色变，风云倒卷下，天幕上传出了一声轰鸣，却见一道巨大的裂缝被生生撕开，从其内蓦然传出了一声声嘶吼。

    那是一尊高约数万丈的巨大古神，其身旁还有古魔、古妖，他们扛着一面巨大的战鼓，从那天幕内缓缓走出，漂浮在了半空中。

    计都身子一晃，升空而去，在那战鼓旁，他毫不犹豫右手抬起，向着那战鼓猛的一拳轰去。

    砰的一声，闷闷的鼓声立刻回旋扩散，那声音透出一股庄严，传遍皇宫，传遍皇城，传遍了整个始古范围。”

    第一拜！”那惊天之声再次出现，此地所有族人，纷纷T拜。”

    拜见皇尊！”在那一拜中，他们的声音融合在一起，形成了一股音浪，滔天而出中，更大的声音，赫然从整个皇城内各个角落传来。

    甚至在那鼓声的回荡中，整个始古一脉所有城池，全部传出了同样的声音！

    砰！

    第二声鼓鸣，在计都右手落下中，再次回旋而起。”

    第二拜！””

    参见皇尊！”声音更为剧烈，取代了天地的一切，成为那除了鼓声外，最强的音浪。”

    义父，孩儿成为了皇尊！”计都右手第三次落在那战鼓上。

    在那鼓声回荡中，祖庙内的王林，身躯一动不动，闭着双眼，此刻的他，也看到了一片天地。

    那天空是昏暗的，大地模糊，被一片淡淡的雾气笼罩，只能隐隐看见，那是一片废墟，不知荒废了多少岁月。

    王林目中没有茫然，走在这里，他不知道自己是走在那大地上，还是虚无中，他看着四周，慢慢的向前走去。

    他不知道自己走了多久，或许是一天，也或许是一年，又或者是一辈子……直至有一天，他看到了前方，出现了一座山！

    那山上，飘着七彩的雪花，在那雪花中，他看到了那熟悉的身影，这身影抱着一具尸体，仰天嘶吼。

    其一头长发在那七彩的雪中，分辨不清颜色，随风而动。

    在看到这身影的一瞬间，王林心神一震，他似呼吸急促起来，他看的，不是那嘶吼的身影，而是其抱着的那尸体。

    但他只能看到那一头青丝垂落，看不到这尸体的样子，甚至他分辨不出，这尸体是男是女，他面色苍白，此刻不顾一切的展开全部速度，向着那山峰而去。

    但他疾驰了很久很久，却是依旧无接近半点，无去看到那尸体的样子，似他与那座山之间的距离，是生命无跨越的沟整。

    那嘶吼，越加的剧烈，透出一股无尽的哀伤与愤怒，天空在这吼声下，再次有了崩溃的迹象，似这股嘶吼的力量，足以让天崩地裂。

    那声音传入王林耳中，让王林的心，突然剧痛起来，这种毒，本不如他承受的古道三分神，但在他感觉，此痛却是这世间，至极一样。”

    天地！！”那山上的身影，抬起头，嘶吼中，发出了一声咆哮！”

    天地之巅，又有何用！！！””

    众生皆拜，又有何用！！！””

    无量劫经，又有何用！！！””

    既这天地如此，何不毁灭！！！””

    既这众生如此何不消散！！！””

    既这劫经如此，何不断传！！！””

    既如此，我要以我的方式，让青天闭眼，让大地沉睡，让黄泉倒流，让轮回停止，让苍穹从此……无念！！！”

    那声音带着惊人的意志，轰散八方，传入王林心神，让他心神震动，身躯以肉眼可见的速度迅速瓦解，好似要被驱散出此地一样。

    在他的身躯全部消散的一瞬，他看到那七彩的山峰上，那抱着尸体的身影，在那凄吼中，一步踏天而去，在他脚步落下的刹那，天空崩溃，他带着那尸体，踏入那崩溃的天之后。

    余音缭绕，王林猛的睁开双眼，他依旧还是在那祖庙内，干枯的身躯，似腐朽了一样，在他的前方，其元神光彩同时睁目，与他对望。

    他最后，还是没有看清，那尸体的样子，甚至连那身影的声音，也是一片模糊，熟悉中，透着一缕陌生。

    四周很安静，只是从外面还是有若隐若现的……”参见皇尊！”之声传来。

    但王林却是置若罔闻，他的目中露出迷茫，许久，许久，这迷茫才渐渐散去，他沉默了半响，强行让自己不再去思索此事，但却很难做到，直至尝试子多次之后，他才勉强的不去思索。

    沉默中，王林必须要让自己去做别的事情，不然的话，他思绪如生根一般，会让他崩溃。”

    不会的……不是的……丶……不会的……”王林喃喃，猛的咬牙，右手抬起一指身前元神，那元神立刻光芒万丈，使得这祖庙内，被一片强光弥漫。

    在那光芒下，其元神光彩蓦然膨胀起来，瞬息就占据了此地的全部位置，但却没有停顿，而是继续扩大，笼罩了整个祖庙后，竟白着那古祖雕像而去！

    皇宫内，鼓声回荡。”

    第九拜！””

    参见皇尊！！”在这所有始古族人的声音中，那足以震耳欲聋的轰鸣间，一道明亮至极的光芒，赫然从那远处的古祖雕像上传出。

    计都在那天幕上，在那战鼓外，右手抬起中猛的转头，他一眼就看到了那远处的古祖雕像，其上那二十七道光环，爆发出了夺目的光芒，这光芒向着八方扩散间，更有隐隐似有一个虚影，竟从那古祖雕像的下方扩散，瞬间就弥漫了这雕像的一半身躯。”

    义父！”计都一愣，眼中顿时露出惊喜与激动。

    与此同时，这发生在古祖雕像的上一幕，也同样被这皇城内的所有人全部看到，他们的目光凝聚中，亲眼看到了那雕像上的虚影，赫然弥漫了整个雕像的身躯，达到了与此雕像同样大小的程度！

    如同重叠，但在这重叠中，古祖的相貌却是有了模糊，似变的陌生起来，隐隐的，竟与王林有几分相似。

    这是因为他的元神，在膨胀中包裹且掩盖了古祖雕像造成！”

    古道三分神，他终于成了！！不知，在古祖之赐中，他能获得什么样的赏赐……”天幕上，玄罗望着那古祖雕像，露出欣慰的微笑。

    原始山上，没有去参加计都大殿的宋天，此刻同样站在半空，看着遥遥的古祖雕像，同样的思绪，也在他的心中回绕。”

    他在古祖之赐中，能得到什么造化……”宋天隐隐有些期待。

    就在这一幕被万众瞩目，甚至连计都的登基都被暂缓的一刻，只见那古祖雕像外的二十七道光环，在爆发出刺目光芒的同时，赫然一困圈旋转中直奔天幕而去。

    那光环升空，冲入天空，使得青天出现波纹，不断的扩散间，当那最后一道光环也冲上了天幕后，天地色变！

    九曲之音，于这始古皇城内，蓦然回旋！

    此音美妙，无用言语来太多形容，在这天地内存在，与那散开的层层波纹融合中，一片幽暗的光芒突然从那天幕内降临，在那光芒内，一偻红色从微弱中逐渐明亮，到了最后，更是将那幽光化作了血红！

    那是一滴鲜血！

    这鲜血，透出一股灵魂的气息，更是在出现的一瞬，让整个始古皇城顿时死寂！”

    魂血！！”原始山上的宋天，在那看那血液的一瞬，心神巨震，露出无置信之色！”

    竟还是魂血！三滴魂血就可创造古族一脉，他之前已经得到了一滴，如今……是第二滴！”玄罗深吸口气，即便是他，也没有想到，王林竟能得到第二滴魂血！