
　　晨风习习，朝露滴滴。

　　李渔从小楼起床，简单洗漱一番，便迈着步子，在正经门巡视。

　　他自信的脚步，昂扬的精神，就像是巡视领地的雄狮，不同的是他很和善。

　　道路上，没走几步就有三五成群的道童在扫地，见到李渔纷纷站住问好。

　　李渔微微点头，继续前行，来到一个小院外，左右看了看，便溜了进去。

　　房中香气四溢，嵌在汉白玉池壁上的铜管不断往池中注入热水，白色的水汽蒸腾而起，越过帷帐，犹如云雾。

　　这么精致的住处，是小乔的房间，李渔没想到小乔清晨就在沐浴，真是够干净的。

　　他掀开一重薄如蝉翼的轻纱，帐内白雾缭绕，一眼看去，却没看到小乔的身影，只见无数鲜艳的花瓣漂在水面上，汇成一片梦幻般的花海。ŴŴŴ.23sk.com

　　再往里走，两个风姿绰约的绝色丽人，其中一个正在给另一个梳头。

　　看来她们洗完了，李渔笑着上前，道：“这么早。”

　　听到他的声音，姐妹两个一块回过头来，大乔嫣然笑道：“你怎么来了？”

　　小乔也捂着嘴笑道：“可惜来晚了。”

　　“什么来晚了？”李渔明知故问。

　　小乔脸一红，嗔白了他一眼，大乔说道：“来早了就是你的造化，这水里放了南疆的情花花瓣，泡过之后能让肌肤细腻，下次早来让你也沾沾光。”

　　“那敢情好。”李渔随口回道，随即想起什么来，问道：“情花？”

　　“嗯。”

　　李渔暗暗咋舌，那不就是秦可卿的同类么。

　　一想到这，李渔偷偷暗笑，自己也受用过情花花瓣，不过可不是这么用的。

　　小乔趿拉着木屐，摇摇摆摆地走了过来，伸手揽住李渔的脖子，问道：“你最近有没有在找九阳神功啊？”

　　李渔点头道：“有啊，肯定的，我给朱武打造了一株五行七宝树，让他去清溪洞找秘籍了。”

　　沉甸甸的木瓜，搁在自己的头顶，李渔感受着那份柔软，笑吟吟地说道。

　　小乔突然在他肩膀上咬了一口，疼的李渔嗷嗷叫，从她怀里挣脱出来，骂道：“你属狗的啊，怎么还咬人！”

　　小乔躺到床上，撑着手臂，吃吃地笑。

　　大乔柔声道：“让我看看。”

　　说完上前，掀开他的道袍，果然有一圈红红的牙印。

　　她嗔怪道：“你怎么还真咬啊。”

　　小乔赌气地躺下，一句话也不说，李渔和大乔对视一眼，相视一笑。

　　这个妹妹有些神经质，估计是在东吴，被逼出来的。

　　李渔和她们温存了一会，拍着胸脯说了一些关羽九阳神功的保证，然后又大倒苦水，说自己这些日子有多忙，有多辛苦。

　　惹得两人同情心泛滥，一人在李渔脸上亲了一口，这才出去。

　　走出大小乔的院子，李渔走了没几步，又到了一个小院门口。

　　他左右看了看，尤其是朝大小乔那边看了一眼，才轻咳一声走了进去。

　　院子里，一个丽人弯着腰，正在伺弄葡萄架。

　　她穿着一身得体的燕服，白皙的修长鹅颈露在外面，手臂上甚至还绑了一个护臂，穿的像是一个普通的居家妇人。

　　她随手理了理微乱的云鬓，抹去额头的汗水，在端庄之中，透着一丝无心之媚。

　　李渔上前，好奇地问道：“夫人，这是在做什么？”

　　“绮儿爱喝酒，我准备种一株葡萄，然后帮她酿酒。”貂蝉笑着说道。

　　李渔挠了挠头，不知道说她有闲情逸致好，还是说她闲的蛋疼。

　　解去寒毒之后，貂蝉整个人就跟重新活过来一样，因为曾经受过十几年的折磨，所以她更加珍惜和享受，如今的悠闲时光。

　　貂蝉伸手道：“帮个忙，把那个竹竿拿来。”

　　李渔陪她在院子里，种了一会葡萄，搭好了葡萄架之后，才拍了拍手，走出院子。

　　貂蝉看着自己辛勤劳作的成果，笑的十分灿烂。

　　出门之后，李渔顺着阶梯往上，香菱在砍着石竹，累的不轻。那是李渔给她安排的功课，是为了改进她羸弱的体质。

　　宝钗依然是最勤奋的那个，在打坐修炼，头顶有灵力笼罩。

　　天赋异禀的秦可卿和琼英，依然在玩，她们的修炼方式比较特殊，主要靠和李渔一块练青木诀来增高，所以不用努力。

　　到了台阶上面，是一个巨大的广场，黄信带着一群弟子，在统一修炼。他就是新入门弟子的总教习，很多人的修炼开蒙都是他在负责。

　　正经门的弟子，已经扩充到两千余人，曾经空旷的山门，如今总算快要填满了。

　　当然，后山还有一大片空房子，没有使用起来。

　　李渔招了招手，黄信嘱咐了弟子们几句，便朝着李渔走来。

　　“掌教？”

　　“朝廷如今用人之际，你师父秦明在青州任指挥司统制，我觉得有些大材小用了。准备提拔他到岳飞军中，你觉得怎么样？”

　　黄信大喜，连忙保证道：“师父的武艺高强，定能立下功劳。”

　　李渔现在扶持赵福金登上了皇位，虽然地方上兵荒马乱，这个女皇帝实际控制的只有汴梁，但是原则上她在大宋有无穷的权力。

　　林灵素说的没错，大宋不缺人才，只不过都在草野。

　　自己门中能打的都支援出去了，剩下的不是黄信这种半吊子，就是些娃娃，要不就是女人。

　　黄信说道：“对了掌教，那花子虚几个月没来找我要解药了。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“我给他了。”

　　“这小子还算听话。”

　　“听话？”李渔摇了摇头，说道：“他被发现了，估计是他的教主出手，让他把我供了出来。”

　　“哦？”黄信质疑道：“掌教如何得知？”

　　“他从没有跟我说过御灵堂教主来了，但是上次他开口就是教主怎么样，怎么样，很明显是有人教他说的。不然的话，他一定会先跟我说一句，教主来了。而且他还说了一句‘什么玉璧’，他是御灵堂的人，如何会不知道玉璧，更不会用什么玉璧这种措辞。”

　　黄信眼神一厉，“要不要杀了他？”

　　李渔笑着摇了摇头，“有时候，他叛变了，比没有叛变还好用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十七章 巡视免费阅读。https://xs.23sk.com 