    康王妃看看沉默的陆霁青，再看看一旁坐在椅子里不吭声的庄云黛。

    别说，这两人俱是繁花似锦的好样貌，看着可真是养眼。

    就那个词叫什么来着？

    金童玉女？

    康王妃轻咳一声，决定还是打破这有些诡异的氛围，问陆霁青：“陆小国公，你先前说，有事要问我，可有什么事？”

    这会儿，康王妃倒是忘了问庄云黛，要不要回避一下。

    陆霁青顿了顿，拿了一桩平平无奇的小事来说：“……听说王妃娘娘，认识一位得道高僧，我祖母近年来越发信佛，我想请那位高僧给我祖母的一串佛珠开个光。”

    康王妃是万万没想到，陆霁青这番兴师动众的过来，竟然是为了这么一桩小事？

    她一时都没按捺住，脸上显出几分错愕的神色来。

    就连庄云黛，也忍不住多看了陆霁青一眼。

    陆霁青面无表情，好似他说的这事就是天大的事。

    康王妃也只好按捺下心中的不解：“你是说梵音大师吗？……他眼下云游四方，确实不太好寻他。这样，我给你写封手书，你使人拿着我的手书去梵音大师平日里的几个落脚处去看看。”

    陆霁青敛袖，对着康王妃作揖行礼：“有劳王妃娘娘。”

    这正厅旁边就有个小书房，康王妃又是性情中人，应了陆霁青写信，便也没有拖延，直接唤了丫鬟去隔壁小书房磨墨。

    “黛姐儿，你稍等我一会儿。”康王妃嘱咐道，“回头我还有事要跟你说。”

    原本想要走的庄云黛便只好又坐了下来。

    康王妃匆匆离开了，这正厅里，就剩下了个庄云黛跟陆霁青。

    不过，伺候的丫鬟们都还在，这也着实算不上什么孤男寡女。

    庄云黛垂着眼不去看陆霁青。

    倒是陆霁青，抿了抿唇，似是有话想跟庄云黛说。

    他忍住了，只声音有些低的干巴巴开了口：“那个流言……你没受到影响吧？”

    庄云黛看了一眼陆霁青。

    “还行。”庄云黛换了个姿势，让自己在椅子里倚坐的更舒服，她正儿八经的回答，“托这流言的福，上门说亲的人都少了好些。”

    陆霁青脊骨一下子就紧绷起来了。

    他那脸色，一会儿青一会儿白的，庄云黛看着，只觉得心情好得很。

    “但那终究是流言……”陆霁青干巴巴的挤出一句来。

    “是啊，韩少爷不也说了，会替我澄清的吗？”庄云黛笑眯眯的，看向陆霁青。

    陆霁青紧紧抿着唇，说不出话来了。

    庄云黛的恶趣味又发作了，她就喜欢看陆霁青这副，说不出话来的闷气模样。

    她笑吟吟的：“陆小国公，还有旁的事吗？”

    陆霁青闷了半天，才憋出一句来略有些低的：“你从前不是这般叫我的……”

    庄云黛的心，像是被什么给撩拨了下，轻轻的颤了颤。

    她垂下头，掩住眸中神色，只小声的嘀咕了一句：“从前你也不是陆小国公啊。”

    两人都没了话。

    康王妃很快回来了，手上还拿了一封墨渍未干的简单手信。

    她抖了抖信纸，笑着递给了陆霁青：“小国公看看，这行不行？”

    陆霁青简单略过，又朝康王妃作揖行礼：“有劳王妃娘娘了。”

    “哪里的话。”康王妃摆了摆手，“小国公还有旁的事没？”

    这显然是在下委婉的逐客令了。

    对于康王妃来说，这其实也很给陆霁青面子了。

    不然，按照康王妃平时的说话习惯，应该是——还有旁的事没，没了你就走吧？

    陆霁青显然也听出了康王妃逐客的意思。

    他顿了顿，有些不舍的看了庄云黛一眼。

    庄云黛就当什么都没看见。

    陆霁青这才作揖告退。

    康王妃使人送走了陆霁青之后，她忍不住笑了出来，一边抵着头一边笑：“这陆小国公也真有意思，先前跟少真一前一后的进来，我还当是两人打架了还怎么地——我是说什么也没想到，竟是这样的缘由。”

    庄云黛脸上莫名的有些微微发热。

    康王妃又想起什么，啧啧称奇：“说起来，平日里见陆霁青，年纪轻轻的，总是一副少年老成，不爱说话的深沉模样。方才我一看，这不，他见了我们黛姐儿，也会脸红的嘛。”

    康王妃也就这么随口一打趣，并没有什么特别的意味，但偏生庄云黛心里有鬼，她脸一下子就红了起来。

    康王妃倒是没注意，因着打趣陆霁青这事，她又想起她那糟心的侄儿来，脸上肃容一整，握住了庄云黛的手：“黛姐儿，我那侄子治内不严，你放心，这事我定然会监督他，给你一个交代。”

    庄云黛点头笑道：“有王妃娘娘这话，那我就彻底放心了。”

    康王妃拍了拍庄云黛的手，亲亲热热的把她拉到自己身边坐下：“黛姐儿，我不把你当外人，也就不跟你兜圈子了。先前绿梅宴上，我同你说了两桩事，头一桩就是我那糟心侄儿的事，你已经回绝了，再加上又出了这么一档子流言，我也是没脸再同你说这个了——倒是第二桩，我是越想越觉得是桩不错的亲事，你还记得么？”

    庄云黛自然是记得，但她为着避免康王妃误会，让她以为庄云黛一直惦记着，再误会了什么，也是有些不妙。

    庄云黛便做出有些记不太清的模样，同康王妃道：“好似是有些印象，您是想给我爹说亲是么？”

    康王妃眉飞色舞的：“没错啊。我先前不是跟你说过吗？那是我家王爷故旧的女儿，眼下不是在守望门寡么？那姑娘我见过，是真的挺不错的一个姑娘，就是这婚姻上有些不顺。她打小就跟男方说的是娃娃亲，结果到了年岁，眼见着要成亲了，结果男方的娘去世了，这就守了二十七个月的孝。结果孝期还未过，男方他祖父又重病去世了。紧接着又是守孝……蹉跎了这么多年，人家姑娘都成了老姑娘了，眼见着都开始走三书六礼了，结果前些日子，男方从外地回来的时候，被路上山贼给杀了……哦对，那山寨还是陆小国公带着人给剿了的。”

