    “拜见掌教！”郭龙真来到大殿之后，先向元始天尊行礼拜见，然后等待元始天尊的安排，元始天尊微微点头，说道：“如今子牙已经率军前往渑池，即将进驻孟津大会诸侯，你且随杨戬下山，等候封神大战结束！”

    “已经到了渑池，这么说诛仙剑阵和万仙大阵已经过了……”郭龙真有些恍惚，仿佛一瞬间的功夫，封神大战就到了尾声，在孟津大会诸侯以后，攻入朝歌，殷商就轰然倒塌，封神世界的众神也会跟着归位。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诛仙剑阵和万仙大阵当中的通天教主，应该是通天圣人的记忆影像，截教众位仙神早在洪荒大世界就已经上了封神榜，此时不过是事件重演而已……”

    但是在郭龙真的眼中，被压在麒麟崖下面的云霄仙子，和眼前的杨戬，都是那么的真实，有血有肉，不像是一丝真灵所化分身。封神世界的一切，真真假假，虚幻莫测，郭龙真知道的越多，心中就越是感叹。通天教主的执念也真够强大，居然能凭借心中的记忆，将洪荒世界已经生过的事情，重新的在这里演化。

    元始天尊下达命令之后，郭龙真和杨戬两人没有在玉虚宫多待，立即一起下山，前往殷商的腹心之地。姜子牙的大军已经到达渑池，正在和以后的七杀星君张奎对阵。

    “你这些天在昆仑山修炼，倒是享受一番清净，不像我一样，必须跟在大军之中不停的厮杀，对了，这些天我们又多了两个师兄弟，杨任、韦护！这两人的实力都不弱……”

    一路上，杨戬和郭龙真许久未见，不免说起了最近这些天所生的事情，阐教三代弟子当中，除了黄天化出师未捷身先死之外，其余的弟子都没有什么大碍，本来死在万仙大阵当中的龙吉公主也安然无恙。

    听到这个消息，郭龙真稍稍松口气，龙吉公主是他劝说留在西岐的，要是不幸被杀，他心中肯定会有些不舒服。至于黄天化，催动了落宝金钱之后气运低落，不向郭龙真学习，闭关等待气运涨回来，而是一直在大军当中听候差遣，所以在和实力远逊于自己的对手交战时马失前蹄，不慎被杀。

    郭龙真和黄天化没有什么太深的交情，所以听到黄天化不幸上了封神榜，脸色丝毫未变。

    “杨大哥，你来昆仑山要办什么事？不会是找我下山吧？”郭龙真笑着问道。

    杨戬哈哈一笑，说道：“也有这个原因，不过主要是姜师叔让我来昆仑山求援，你在山上不清楚，渑池县的张奎，居然身怀一门和潜渊缩地之术差不多的土属性神通，比土行孙更加的难缠，连俱留孙师伯的指地成钢神通都制不住此人！”

    “所以我来昆仑山求掌教老爷赐下符篆，用来克制张奎的神通！还有，我来的时候，姜师叔让我把你请回去，西岐马上就要进军孟津大会诸侯，你身为副帅，不去观礼有些说不过去吧！”

    郭龙真呵呵一笑，自嘲道：“什么副帅，不过是世俗之间的官爵而已，我等修炼为了长生，这些功名利禄，对我们来说不过是过往云烟而已！”

    这句话他说的极有感触，他在聊斋世界连皇帝都当过，要是为了享受这些，当时就可以留在聊斋世界，怀拥绝代佳人手握天下苍生。不过为了武道修炼，为了长生永恒，他只能将这一切暂时舍弃。

    “清凤、月池、小倩……等我将主世界的家人朋友转移到封神世界，一定会回去把你们全部带走！”

    郭龙真想起了自己在聊斋世界娶的三个佳人，以及自己留在哪里的子嗣。心中涌起一股暖意，还有风云世界的小师妹、跟随自己来到主世界许久未见的甘薇貂蝉，这些人他都会前去和她们再相见，问一问她们是否愿意和自己一起走。

    一路飞驰，越过万水千山，郭龙真和杨戬度飞快，半日之后便到了西岐的大营，此时西岐大营驻扎在一处原野，远处的原野上面，有着袅袅的炊烟，粗略的看去，有无数大商百姓在这里繁衍生息。

    附近有一些村落，这些村子中的百姓，见到西岐大营居然没有害怕，反而送上瓜果粮草，为大军的后勤贡献着一分力量。

    “箪食壶浆以迎王师……看来殷商天子把天下祸害的不清啊，酒池肉林、鹿台摘星……各种浩大的工程耗尽民力，西岐一朝东进，大势席卷，任由殷商大军再精锐也难逃一败！”

    郭龙真看到眼前这一幕，连连的感叹，在千年狐妖进宫之前，以殷商天子的能力，即便是大商国力衰退，也能再支撑多年，一个狐妖，最少让大商丧失了百年国运。整个天下的民怨反噬，这个千年狐妖绝对无法承受。

    进入大营，郭龙真和杨戬前往主帐拜见，此时姜子牙正在营帐中等待杨戬归来。

    “师叔！”

    两人进来之后，现营帐中除了姜子牙之外，还有龙吉公主、哪吒三兄弟，雷震子等阐教众人，其余的武将都在自己的营帐内统帅士卒。

    “郭师侄，你们终于回来了！杨戬，掌教老爷赐下的符篆呢？”姜子牙连忙问道，神色有些急切。

    周营百万大军，无数猛将，居然在这个渑池小县城被挡了这么长时间，要是再不灭了张奎进军孟津，天下诸侯该如何评价周军的战斗力？又怎会心甘情愿的让武王担任伐商盟主？

    杨戬从怀中取出一张闪烁着清光的符篆，说道：“这就是掌教老爷亲自写下的指地成钢符篆，师叔放心，有掌教符篆在手，斩杀张奎便易如反掌！”

    姜子牙神色稍缓，说道：“此言有理，既然这样，杨任、韦护，你们两人辅助杨戬，一起动手，斩杀张奎，攻陷渑池！”

    杨任的眼眶当中有着幽火，和郭龙真、杨戬一样，拥有神目，韦护则是一个看起来安安静静的青年道人，不过两人实力不弱，即将突破到天仙境界，在周营的众多阐教弟子当中，仅在杨戬、哪吒和郭龙真之下。

    两人加上杨戬，又有元始天尊亲手所书的符篆，这个阵容对上金仙都不吃亏，这次张奎必死无疑。

    等杨戬三人领命出去之后，姜子牙这才对郭龙真笑道：“师侄在昆仑山清修，真是羡煞旁人，可惜我只有这个劳碌命，无法丢下整个大军，在山中和道友师兄弟结伴修行，这才是极乐之事啊！”

    姜子牙说话的语气，有种平等相交的态度，郭龙真上了一次昆仑山，被元始天尊看重的消息便在阐教内部不胫而走，不仅让燃灯打消了心中的念头，也让姜子牙心中泛起波澜。

    “师叔身怀封神大业，只要封神之后，自然能享受清净！”郭龙真淡淡笑道。

    两人闲聊了一会，随后郭龙真和哪吒等熟人打了个招呼，这才离开主帐，准备寻找苏护、邓九公大军所在的方位。

    他刚一出来，就听到身后传来轻盈的步履声，龙吉公主跟在他的后面，不知道有什么事情。