    第331章yy星人与地球少女（二更）

    “华夏一方倒是发来消息，说是非常感谢我们卖给他们的那个技术。同时希望我们可以提供一些机甲技术，反正大概就是个意思了，并且前来套套近乎什么的。”

    旺财被雷耀天这么一问，便将这几天华夏那边的消息告诉了雷耀天知道。

    雷耀天琢磨了一阵，道：“按理说一些垃圾技术给他们也不是不可以，但是这些人明显当我是傻x啊。要知道这些技术对我来说是垃圾，但是对他们来说可是高级的不得了了的。居然开口就要，也太那什么了吧。”

    很明显的，雷耀天有些来气了。

    要知道，虽然华夏国和他原来的世界很像，但这毕竟是山寨的世界国家。因此雷耀天心底里还是没有将其当成自己原本国家的，而且就算是原本的世界那又怎么样，那也不能说你要我就给啊。

    无论什么东西，都讲究个利益交换，你想要那就要拿出同等的东西来，既然没有的话，那还说什么呢。

    要是你说给现金什么的，那就纯属扯淡了。雷耀天如今是yy星人，要你地球的现金做什么，根本没有一点用处的嘛。

    “告诉他们，有些东西不是你想要就能要的。我们处在不同的阶级层面，让他们好好想想再来和我对话。不过考虑到我对华夏感官不错，可以在京城郊外也建立一个机甲作战部队，不过这个不能隶属政府方面，一旦我发现有军方人员在内，或者什么不对，那么我不介意毁灭掉那个基地。”

    雷耀天对旺财说。

    “就这么回复吗？”，旺财确认了一下。

    “对，就这么回复，他们知道自己应该怎么做的。”

    雷耀天看了看旺财。

    “好的，我这就回复他们。”

    旺财转身离开了指挥室，去向华夏转达雷耀天的意思了。

    雷耀天站起身来，走出了指挥室，来到了舰廊处靠在了走廊边上的落地窗边，透过那落地窗看着下面的微缩城市，脸上一片淡漠。

    “不知道x博士那边怎么样了。”

    想到这里，雷耀天吩咐跟在身侧的奥黛丽，拿过通信器拨通了x博士那头。

    “我是奥丁，不知道您那边现在情况怎么样了？我听说欧洲那边有些城市，已经出现了大规模的活死人潮，有的小国甚至都被颠覆了。”

    x博士听雷耀天开头这么一说，对雷耀天道：“那边的情况我已经了解了，根据推断是敌人的信徒们在欧洲卷起的风波，同时在他们控制的城市内，所有的活人都开始接受转化，成为活死人了。”

    x博士将自己这里得到的一些信息告诉了雷耀天。

    “不过我最近正在整合美洲大陆上的力量，暂时还顾不到欧洲那边。所以先让他们猖狂一阵好了，等我这边整顿好了，就可以随时派遣军事力量前往欧洲大陆了。”

    “需要我做什么？”

    雷耀天问。

    “稳定亚洲那边的局势，尽量将敌人的信徒压制到最低点。我们的战争一定要控制在欧洲那块版图上，绝对不能到处开花，这样对我们及其的不利。”

    x博士说出了自己的担心，以及对雷耀天那边的安排。

    “放心，亚洲这边交给我。完全不会出现什么问题的，如果这样还不行的话，其实我们完全可以开发外太空行星，然后将地球摧毁掉。这样对方的信徒也就完蛋了，还很轻松。”

    雷耀天说完，x博士在通信器的那一边苦笑了一下。

    “如果这样的话，虽然我算不上失败，但是我这里的资源肯定会大大的减少啊。对我未来肯定非常的不利，所以不到最后关头，我们绝对不能这么做，要知道商品就是位面商人的根基呀。”

    “你主要是卖什么的？”

    雷耀天听x博士这么一说，不由得好奇的问了嘴。

    “粮食，大批的粮食。我主要就是买粮食来赚取信用点的，虽然我这里被评为sss科技世界，但是能够卖出的商品非常少。”x博士不打算隐瞒什么，如实的对雷耀天说出了自己的主营商品。

    “真是一个悲催的家伙，居然是贩卖粮食的。”，雷耀天心想，“怪不得被人欺负成这样，肯定手里没有什么信用点，所以腰杆子不硬气。

    不过想想也不奇怪，x博士这里只是变种人厉害，他们这里的科技倒是没有什么出彩的。所以拿不出什么商品来倒也正常，除非有变异的商品或者是其他位面没有的商品。

    不过很明显的，x博士这里没有。

    “为了留条后路，我还是觉得我们应该有一个毁灭地球的计划才行，不怕一万就怕万一。如果我们的对手真的那么厉害，我想我们应该毁灭地球，这样他也不好过。”

    雷耀天继续劝x博士说。

    “但是毁灭了地球，我的粮食就没有了。以后无法继续在贩卖商品的话，岂不是说我就交不起税费了。”

    x博士担心的问雷耀天。

    “这完全没有问题，我这里有星球改造技术，我可以在外太空帮你找一个星球改造一下，这样一来你还是可以继续的搞你的种植业。就算地球被毁灭了，我想也不会对你有什么影响的。”

    雷耀天这样一说，彻底的打动了x博士。

    虽然他以前非常的古板，但经过了这次的事情之后，他已经想开了很多事情。

    比起什么正义或者理念来说，归根结底还是自己的生命最重要。

    “好如果你能改造一个星球的话，那么我们可以实施这个计划毕竟要剿灭全部的信徒，这是很困难的一件事情。这对我们来说非常的不利，只有完全舍弃这个星球，才能完全的避免这个问题。”

    看到x博士很上道，雷耀天不由得暗暗点头。

    “很好，既然如此，那么我就开始安排了。你那边先试试看，到底能不能压制对方。如果压制不了的话，我们在执行这个两败俱伤的计划吧。”

    “奥丁先生，如果毁灭了地球的话，人类怎么办？我总不能一个人前往被改造好的星球吧，那样我也太孤独了。”

    雷耀天一下，x博士说的也对。

    摧毁地球的话，最多也就能活下来几个人。到时候大部分的人绝对会与地球一起灭亡的，那么x博士去了其他行星的话，必定会很孤独。

    毕竟人类是群居的生物，孤独会让人类产生抑郁和自杀的倾向。

    “我来想想办法，实在不行你就让鲍勃给你搞上几百万的生化人嘛，比起人类来说岂不是好得多。最主要还听话什么的。”

    x博士的嘴角一阵抽搐，不过这也是最好的办法了。

    毕竟敌人的信徒不是那么好发现的，如果要将地球人带走一部分的话，万一被敌人的信徒钻了空子，岂不是前功尽弃。

    所以x博士也不敢赌，干脆默认雷耀天的办法就是了。

    “星球的改造费用可以先欠着，什么时候你有信用点了记得还我。”，雷耀天可不打算白做事。但是看在x博士手头上没有太多信用点的份上，雷耀天还是宽容了一下的。

    最后无奈之下，x博士也同意了这一点。然后双方在系统的监督下，签订了一份契约合同，这份合同则由系统保管，因此雷耀天也不怕x博士赖账。

    不过，正是由于系统保管合同，因此系统需要收取20的手续费。

    但在雷耀天看来，这点手续费用是应该出的。毕竟着保证的自己的利益，也拴住了x博士。

    结束了与x博士的通话后，雷耀天便开始着手准备这个事情了。

    首先，雷耀天在远程星际地图上找了一个星球。然后将地球外层空间的舰队全都派遣的出去，开始进入那颗行星进行改造。

    在地球上，除了自己的旗舰之外，只留下了大约五十艘左右的战舰而已。

    虽然战舰的数量减少了，不过其威慑力还是一样的存在。

    毕竟以地球的科技水平来说，雷耀天只要有一艘战舰就足够摧毁地球的了。

    同时为了加大威慑力，雷耀天下达了让舰员们自由活动的命令，同时每个去东瀛逛街的人员，还给了10000神耀币作为零花钱。

    东京郊外的机甲基地周边，因为这些人造人的到来顿时变的更加的热闹起来了。无他，这些人造人们花钱根本就不讲价，而且长相英俊，吸引了很多援助妹纸的目光。

    “欧尼酱，一元神耀币，我们去哪里交流一下好吗？”

    一个穿着校服，象鼻袜，拎着黑色书包的少女，挡在了某位人造人士兵的面前，开始了自我推销。

    人造人士兵看了一眼，站在自己眼前的这个小巧的女孩。

    “你们可以和地球人做深入的交流，算是我给你们的福利。不要担心什么病菌，你们出去之前都会打疫苗防疫的。”

    想起了雷耀天的这番话，人造人士兵对女孩说：“我可以和你去哪里，钱我也有很多。不过很多东西我都不明白，所以如果有什么错误的话，你要原谅我哦。”

    不得不说，人造人士兵还是很单纯的。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">