    这些敢于来极阳道馆前围观战斗的人，自然都已经是江湖上小有成就的风水师了。

    现在看到那两具白毛僵尸没有理智的朝着众人冲来，这一刻大家吓得脸都白了。

    虽然说在陈阳面前这白毛僵尸像是土鸡瓦狗一样，可他们都知道，白毛僵尸的毒性，那绝对是能够分分钟要人命的。

    特别是现在这两具白毛僵尸明显处于发狂的状态，全身的白毛混合着尸毒的气息，在空气中肆意的飘荡。

    哪怕是吸上一口，估计接下来几年都没办法痊愈。

    甚至是会彻底影响以后的修为和天赋。

    众人朝着后方纷纷的逃窜。

    马九阳这时候自然也是惊恐无比，他正要离开。

    突然之间，马九阳的眼睛一下子直了起来。

    他看向李三洞轿子旁边的那些人。

    李三洞来的时候，抬轿子的除了三个白毛僵尸之外，另外还有五名随从。

    此刻这五个人随着李三洞的死亡，全都倒在了地上，捂着心口，应该是体内的蛊毒反噬。

    李三洞这种人，对任何人都不信任，所以他的属下都被他下了噬心蛊毒，以防止属下变心。

    蛊毒平日里蛰伏在这些属下的心脉之中。

    一旦李三洞死亡或者是李三洞念头起了杀心，便可以控制蛊毒，直接吞噬这些人的心脉，让他们彻底的死掉。

    现在这五个随从捂着心口坐在那里。

    而马九阳一双老眼，看向前方的是女人，他神情一愣，然后不顾危险，忍不住的朝着那女人走了过去。

    马九阳走了几步，双腿突然间开始微微颤抖，他忍不住轻轻的抬起手，嘴唇哆嗦着说道：“是……是你吗？如雪是你吗？”

    其中一个包着厚厚头罩的女子，抬起头来，她大约六七十岁，不过脸上的皱纹倒是不多。

    虽然已经是老太婆，可也看得出来，在她年轻的时候必然也是一个美女胚子。

    女人抬起头，一双眼睛看向马九阳，接着突然“噗”的一下，女人吐出了一口鲜血。

    她的脸上，露出了一丝苦笑，女人点了点头，努力的开口说道：“是我，九阳哥，原来你还记得我。”

    马九阳听到九阳哥这个称呼，突然间一下子泪流满面，双腿再也支撑不住，“砰”的一下跪在了地上。

    他朝着女人快速的跪爬了过来。

    马九阳脸上老泪纵横，他担心的看着女人大声的喊道：“如雪，是……是我对不起你，是我连累了你。”

    “陈阳，陈阳，陈阳陈大师，你在哪里呢？快……快来救救如雪，快来救救她。”

    陈阳此刻身体疲惫到极点，体内的伤势更是严重。

    他站在李三洞的尸体旁，正小心翼翼的翻腾李三洞的尸体，看看有没有什么好东西。

    听到马九阳的颤抖的喊叫声，他转头，发现马九阳跪在那女人旁边，精神崩溃。

    看到这一幕，陈阳恍惚间明白了过来，显然这个侍女应该就是以前马九阳的女朋友。

    马九阳三十岁的时候，有一个叫如雪的女友，本来都已经谈婚论嫁。

    突然之间李三洞复仇找上门来，他利用蛊毒蛊惑了马九阳的女朋友。

    不仅重伤了马九阳，还把马九阳的所有财产，通过马九阳的女朋友据为己有。

    显然这个女人应该就是当年被李三洞控制的那个女子了。

    马九阳跪在那里，不停的喊着：“陈阳，陈阳，你快来看看，快来看看如雪怎么样了，快来救救她！”

    这时候坐在地上的如雪，猛然之间，眼泪汹涌而出，她摇着头说道：“不，阳哥没用了，我……我死定了，我……”

    说到这里，如雪突然之间袖子里露出一把匕首，她抬起匕首“刷”的一下，朝着自己的心脏处，猛然间刺了下去。

    匕首瞬间划开了女人心脏外的肌肤。

    下一刻，女人把匕首拔了出来，那匕首刀尖处竟然扎着一只手指大的黑色的蛹虫。

    这只蛹身上到处都是吸盘，它还活着，在不停的扭动着。

    显然，这只蛹虫便是李三洞控制这些手下人的手段了。

    其余的抬轿子的四位，现在全都捂着心口，倒在地上，浑身抽搐。

    眼见是活不了了。

    而如雪因为把这蛹虫给杀死取了出来，一时间她倒还没有彻底的断气。

    如雪脸色苍白，她朝着马九阳说的道：“阳哥，临死之前能够再见到你真好，老天对我不薄了，是我……我对不起你。”

    “是我意志薄弱背叛了你，还霸占了你所有的财产，包括你们马的主宅。”

    “我以为你会恨我入骨，我一直不敢来找你，不敢向你承认错误，今天……我死而无憾了。”

    “能再见到你，能看到你为我再一次流泪，我真的心满意足了。”

    马九阳听到这话，猛的跑过去抱住了如雪。

    他伸手死死地按着如雪胸前的伤口。

    马九阳大声的喊道：“不是，我连累了你，我从来没有怪罪过你，如果不是我，如果不是因为我，你又何至于成为李三洞手底下的傀儡？”

    “是我没用，没办法救你，我从来没有怪过你，我心中只有自责，只有对你的愧疚，只有对你的思念，我马九阳有什么脸面去怪罪你呢？”

    如雪听到这话，脸上绽放出了一个大大的幸福的笑容，她努力的伸出手，轻轻的摸去了马九阳脸上的泪痕。

    如雪小声说道：“阳哥，我活不成了，你可千万不要自责，实际上四十年前，我之所以会被李三洞控制，也是我自己的原因，和你没有关系。”

    “阳哥，是我对不起你，另外，李三洞的戒指……戒指之上，有控制僵尸的手段，你……你去拿了他的戒指，你便可以把李三洞所有的财产和手段全都掌握。”

    “我……我的手机里，有我偷偷记录下来的使用方法，我一直偷偷的藏着，没想到真的有一天能把这些秘密交给你。”

    “手机的密码是你的生日，你可以把你们马家的祖宅，还有你以前的财产都给找回来了。”

    “阳哥，好好活下去……”

    坚持着说完，如雪闭上了眼睛，脸上挂着笑容。

    马九阳呆呆的跪在那里，脑中一片混乱。

    他没想到，没想到再一次见面竟然会是这样一番情景。

    他本以为如雪会有对自己的恨意，有对命运的抱怨，可是这最后一面，竟然如此让人心疼。

    马九阳嘴里忍不住发生一声哀吼。

    他抱着如雪的尸体，脑袋重重的撞在地上，喉咙里不停的发出着哀嚎之声。

    陈阳这时候已经从李三洞的腰间摸出了一个兽皮囊。

    这种皮囊能防水防火，携带也很方便。

    陈阳打开之后，里面露出了一本小册子，除了小册子，还有一枚黑色的如同令牌一样的东西。

    陈阳看了看，搞不清楚这令牌是什么。

    他把那小册子翻出来，随手一翻，眼睛亮了起来。

    这本小册子是李三洞自己所写。

    而小册子的内容正是太极五擒拳。

    显然李三洞在发现黄野尸体的时候，应该是在黄野身边发现了太极五擒拳的拳谱或者是功法一类的东西。

    不过，估计当时那本书籍已经很古老了，很容易破碎。

    所以李三洞便自己重新把五禽拳法誊写了一遍。

    这太极五擒拳，陈阳可真的是震撼不已！

    现在竟然真的得到了这本拳谱！

    陈阳忍不住乐得笑出了声，这时听到旁边马九阳的难听的哀嚎声，他转头看了一眼马九阳，不耐烦的说道：“老马，老马你先别哭了，太难听了。”

    “赶紧的收拾一下，我靠，那两具白毛僵尸要发疯了，快快快，召集人手一起围歼那两具白毛僵尸。”

    马九阳听到陈阳的呼喊声，他抬起头来，擦了擦眼泪，看向周围。

    果然，白毛僵尸毒性实在是太过强烈。虽然周围的风水师很多，可是大家自顾不暇，几百个风水师没办法凝成一股绳。

    所以现在，几百人被两具白毛僵尸驱赶的到处奔逃。

    地上还有二十多个人躺在地上，生死不知。

    马九阳看到这一幕，赶紧起身，从如雪的身上掏出了一个华为手机，他又跑到李三洞的尸体前，把李三洞手指上一个雕刻着骷髅头的戒指给拔了下来。

    马九阳快速的打开手机，按下密码，翻找到了记事本。

    上面，果然写着利用赶尸戒指控制白毛僵尸的方法。

    这古朴的戒指并不是普通凡物，不是一般的工匠打造的戒指，而是赶尸一脉的老祖遗留下的真正唯一的赶尸戒指！

    马九阳带上之后，找到了操作方法，浸入鲜血输入内气，很快那两具发了疯的白毛僵尸猛然停了下来，然后转头朝着马九阳这边快速的奔来。

    马九阳起身，面对两具白毛僵尸。

    他当然很恐惧，不过现在也只能强装镇定。

    马九阳微微晃动手指，然后大声咆哮道：“孽畜，还不跪下。”

    两具白毛僵尸“砰”的一下，直接跪在了地上。

    接着像是休眠了一样，一动不动。

    马九阳松了口气，他转身朝着陈阳说道：“陈阳，你去看看那些中了尸毒的人还能不能救，我把如雪和李三洞这些人的尸体给处理了。”

    陈阳点了点头。

    他把兽皮囊放进自己的背包里。

    拖着疲惫的身躯朝着那些中了尸毒的人走过去。

    查看一番，这些人倒没有性命之忧，不过是紧张之下吸入了太多的尸毒气息，昏迷而已。

    陈阳让人取来了黑狗血、糯米，包括一些黑驴蹄子等等，再混合着自己的符箓给这些人服用。

    没多久，地上受伤的二十多个人全都已经醒了。

    虽然体内的尸毒没有完全的驱除，但是保住小命是没问题了。

    陈阳也不愿意过多逗留，他看到马九阳能够控制那两具白毛僵尸，自然也就不再担心，开了车飞快的朝着学校的保安宿舍行驶而去。

    进了苏荆的宿舍里，陈阳急匆匆的洗了个澡，躺在毛毯上，瞬间进入了梦乡。

    他体内的第三个乌龟壳，散发着淡淡的玄光，修补着陈阳体内的瘀伤和肋骨。

    此刻。

    极阳道馆前面，马九阳把李三洞等人的尸体处理掉。

    随后又控制着两具白毛僵尸，把黄野将军的尸体埋了起来。

    虽然有老祖戒指，但是马九阳依旧无法驱逐这黄野将军的尸体。

    不过马九阳也并不遗憾，黄野的那具尸体的确战斗力强大，可是黄野毕竟是历史上赫赫有名的忠臣。

    他也不愿意看着如此出名的大将军变成一具只知道杀戮的机器。

    极阳道馆外面，两三百名风水师，突然之间“轰”的一下，齐挺挺的全都朝着马九阳跪了下来。

    人群中马三炮激动的大喊着：“各位同道们，看到了吗？看到马大师真正的实力了吗？”

    “马大师随手指点，一个小小年轻清洁工，便直接除掉了这臭名昭著的李三洞。”

    “马大师自身的手段更是通天，那两具白毛僵尸见到马大师，竟然直接就给马大师跪下了。”

    “这才是真正的宗师！真正的不战而屈人之兵！就连白毛僵尸这种只知道杀戮的怪物，也对马大师心悦诚服，跪拜不已。”

    “极阳道馆天下第一，马大师天下第一！”

    周围那些全国各地而来的散修，也是激动的大喊着：“马大师天下第一，极阳道馆天下第一。”

    主要是最后一幕，那两具白毛僵尸驱赶着三百多名风水师四处逃窜，然而白毛僵尸在马九阳面前，竟然乖乖的自己跪了下来。

    这对比，实在是太过强烈！

    而且僵尸还听从马九阳的吩咐！

    马九阳的手段已经让现场所有的人心悦诚服，不敢再有任何的质疑。

    这一战，马九阳彻底成名！

    短时间里，再也不敢有其他的风水师前来踢馆，前来挑战马九阳了。

    不过，马九阳根本没理会外面跪着的那些人，他躲在自己的房间里，研究着如雪留下的手机。

    如雪的手机里面，除了有控制僵尸的方法之外，还有一些如雪这些年来断断续续写的笔记。

    里面有对马九阳的愧疚，有对马九阳的思念。

    看到这些情书，马九阳猜明白，当年如雪之所以被李三洞控制，除了李三洞的降头术之外，也因为如雪那时候太过追求刺激和对更加强大男人的渴望。

    所以她当年背叛了马九阳，不仅仅是因为蛊毒，也因为她的情爱不够坚定。

    马九阳看完这些，长叹了一口气，心中对于女朋友的愧疚也消散了许多。

    他摸着手指上的赶尸戒指，心中有一丝怀念。

    第二天。

    陈阳从毛毯上醒来，感觉一阵饥肠辘辘。

    同时体内的淤伤已经彻底消失。

    而且那裂开的肋骨，现在也已经愈合如初。

    陈阳忍不住兴奋蹦跳起来。

    饥肠辘辘，饿的差点晕过去，他立即朝着楼下跳了下去。

    楼下，苏荆已经洗漱完毕，吃过了早饭，正准备去上班。

    看到陈阳跳下来。

    苏荆红着脸，瞪着陈阳说道：“陈阳，能不能把衣服穿好再乱跑？”

    “别忘了，虽然这里是咱们的宿舍，但是这里毕竟也是大学校园里。”

    “你看看你现在的样子，活脱脱一个野人，哪有现代文明人什么都不穿，就在屋子里乱跑的！”

    陈阳愣了下，这才反应过来，昨天实在是受伤太严重、太困、太累，所以从浴室里出来之后倒头就睡着了。

    他老脸一红，赶紧“嘿嘿”的笑着说：“罪过罪过，不过，老婆，家里没有吃的吗？我这都饿死了，我现在能吃十只鸡，三只羊。”

    苏荆红着脸，瞪了眼陈阳说道：“没吃的，去去去，赶紧穿好衣服去食堂吃吧！”

    说完苏荆赶紧往外走。

    到了门口，她忍不住揉了揉眼睛，同时苏荆发现自己的脸烫的像是刚刚洗过热水澡一般。

    她郁闷的吐出一口气，无奈的说道：“陈阳这家伙越来越过分了，完蛋了完蛋了，我真的要长鸡眼了，靠，男人的那东西看着真让人反胃呀！”

    苏荆匆匆忙忙的朝着学校的办公室快速的走去。

    脑子里想到刚刚的画面，心跳便不由得加速。

    心里更是郁闷无比。

    陈阳倒是没觉得有什么异常，他现在满脑子只想吃饭。

    想了想住在学校里倒是也挺好的，至少随时随地都有吃的。

    陈阳换了保安衣服之后，马不停蹄直奔食堂而去。

    食堂的早餐除了豆浆、油条、油饼之外，也有肉包子、馄饨、牛肉汤这些。

    陈阳想都不想，直奔牛肉汤那里。

    朝着里面的大妈开口说道：“阿姨，来十碗牛肉汤，每一碗牛肉汤都要多放牛肉，放的满满的。”

    “还有，再来二十个大肉包子，快快快！”

    里面卖饭的女人愣了下，随后白了一眼陈阳开口说道：“小伙子，你是故意调戏大妈是不是？大妈今年都快五十岁了，儿子都比你大了，你可不要和大妈胡闹。”

    陈阳听到这话，一脑袋黑线，他赶紧说：“阿姨，我眼睛又没瞎，我调戏你干嘛呀？”

    “我老婆就是苏荆，是你老板的老板，我有个这么漂亮的老婆，怎么可能拈花惹草呢？”

    “更何况是您这种老草。”

    那大妈“哈哈”的笑了起来：“你呀！穿着保安服，还满嘴胡言，一看就不正经，快说到底要什么？”

    陈阳无语，拿出饭卡说道：“先打卡，我说了，我真的要牛肉汤，而且要加的满满的牛肉，该多少钱你就赶紧扣。”

    随后，陈阳端着十碗牛肉汤，二十个大肉包子，坐在桌子边一通狂吃。

    吃了之后，好像才有三分饱，他干脆直接进食堂里面，把那一大桶的牛肉汤全都搬了出来，放在桌子边。

    随即又把一盆牛肉直接倒进锅里。

    在那里用脸盆大口吃了起来。

    食堂里，来来往往的学生此刻已经忘了吃早饭，全都在周围，看着这饿死鬼一般的陈阳，一脸惊骇……

