    裁撤中枢三省，加强内阁六部相权，直接架空皇权。

    除六部之外，朝廷职权最重的衙门，就是御史台和大理寺，加上刑部合称为三堂会审。

    原御史台御史中丞陈公辅，升任御史大夫领弘文殿直学士，品阶为正三品。

    原侍御史陆宰升任御史中丞，领弘文殿学士为正四品。

    李若水转任大理寺寺卿，领崇政殿直学士，品阶为正三品。

    其余各寺卿官吏，也全部换上了秦烈帐下的官吏，如樊瑞出任光禄寺寺卿，蒋敬出任少府寺卿。

    除此之外，在外领兵出征的一众大将，如韩世忠、花荣、张宪、穆弘、折可存、刘光世、林冲等统兵大将，皆封为侯爵。

    其余众将则封了伯爵，皆论功封赏，一一得到升迁。

    至此，朝政趋于稳定。

    是年八月初三，秦烈以内阁首辅的身份，巡视江南。

    同行有王妃朱凤英、李师师、李易安等所有家眷，包括儿女一大帮子人。

    这支队伍之中，还有一支特殊的人马，那就是俘虏的西夏王族子民，一万三千人，另有昔日幽州俘虏的金人、辽人、辽地汉人三万二千人。

    这批人将会是出海的第一批移民，虽然秦烈没有处置这些人，但却把他们送到澳洲新大陆开垦。

    护卫的队伍则由雷横、李逵统率的玄机亲卫营三万步骑人马，以及副统制戴宗、吴玠、吴璘、虞允文、谢及。

    还有后勤部的周通和医疗队的神医安道全，以及中军帐下的军都指挥使杨林、裴宣等一众将领，外加此次一同南下的张顺、李立二人。

    大军出京不久，秦烈命令吴璘、杨林统率两万大军，押解四万五千俘虏走陆路，直奔松江城。

    秦烈率领一万人马，与同行的家眷张顺、李立，则直奔滨州。

    这几年秦烈在滨州设立的造船厂，一直在建造出海的大型宝船。

    这项工作也一直是滨州知州袁朗，防御使焦挺在负责，现在还有玉幡竿孟康这个能工巧匠加入了其中。

    事实上秦烈在松江码头的造船厂，已经建造出大型福船。

    福船属于车船一种，相比起宝船，福船则要小上近一半。

    因为秦烈提出的宝船规格，是按照后世三宝太监的宝船设计规格的。

    全船长四十五丈，宽十九丈，高有五层，吃水深度是四丈，需要三百人才能驱动。

    这样的宝船一次性可以装载两千五百人，而秦烈的目标就是建造二十艘这样的宝船。

    然而再建造三十艘规模小一些的福船，福船规格长二十七丈，宽九丈，高三层，吃水两丈，需要一百五十人驱动。

    、一次性可以装载一千一百人，福船利于驾驭，可以作为宝船的编队。

    然而事实却有些事与愿违，三年过去了，第一艘宝船，也才在上个月刚刚竣工。

    不过松江码头的福船，却建造顺利，这些年来，一共建造出五十艘，这也是为何张顺会向秦烈表示，一次性可以向南方新大陆的澳洲，输送五万人移民的原因。

    秦烈这一次，之所以不顾西北战事，急于下江南的原因，主要就是视察滨州造船厂和松江造船厂。

    其次才是陪伴众女回桃花岛，不过这也算是公私兼顾了。

    秦烈一行大队人马，路过济州之时，在城中住了两天。

    没办法既然是巡视，秦烈自然得见见父母官。

    山东行省左布政使沈晦、右布政使宇文虚中，提刑按察使王俊，都指挥使司郦琼等一帮官吏，获得秦烈接见。

    这些人都是秦烈提携起来的人，秦烈接见他们，也是联络感情的需要。

    在济州住了两个晚上，秦烈带着的人马，再次前行赶赴滨州码头。

    大队人马尚在二十里外，滨州知州袁朗，防御使焦挺领着人马在道左迎接。

    “本王不是说了，不必迎候吗？”见到二人劳师动众而来，秦烈有些不快的问道。

    “主公远道而来，我等二人接到消息，高兴的两天都睡不着，今日凌晨便早早赶来，只为早些时日见到主公。”

    “一来祝贺主公进爵燕王，二来满足我等拜谒之心，如有冒犯主公，还请主公降罪。”

    袁朗跪伏在地，恳切的表达着自己的心情。

    个头魁梧，高达的焦挺身穿着重甲，连连纳头拜道：“请主公降罪。”

    “二位吾之兄弟也，起来，起来说话。”对于二人的义气，秦烈哪里舍得责怪，连忙下马亲自扶起二人。

    “谢主公。”二人在秦烈的搀扶下，一脸激动的看着神采飞扬，一身蟒龙王袍的秦烈，脸上满是喜色。

    一番寒暄之后，队伍继续往滨州码头前进。

    当秦烈领着众人来到码头之时，只见码头之上，数千工匠，干的热火朝天，那一声声号子声，梆子声，不绝于耳。

    “主公，宝船过于庞大，目前停靠在码头外的港口之上，需要乘坐快船出了码头，才能上船。”焦挺上前指了指海面之上，依稀可以看到的宝船轮廓。

    “主公，今日舟车劳顿，是不是歇息一晚，明早再上船？”袁朗则提出先休息。

    “吴玠，你留下来，安顿好兵马，雷横你和袁朗留下，安顿好夫人的吃住，李逵、李世辅、裴宣、张顺、李立你们随我上船去。”

    秦烈哪里是闲的住的人，盼望多年的宝船在望，今日要不是不上船，晚上如何睡得下？

    在焦挺，以及孟康的带领下，秦烈领着一行人，在码头登船，来到停泊在港口外的宝船上。

    “主公，这艘船还未命名，还请主动命名。”登上宝船，焦挺恭声请示道。

    站在甲板之上的秦烈，看着这艘当世最大的战船，豪气顿生的他，随即朗声道：“就叫蛟龙吧，蛟龙出海，乘风破浪，万物退避，旗开得胜。”

    “好名字。”众将纷纷附和，然而事实上蛟龙还真算不上什么好名字，不过作为第一艘宝船，蛟龙二字意义深远罢了。

    “扬帆出海，我要实验它的航行能力。”

    随着秦烈一声令下，蛟龙号宝船，在三百二十名水手的共同操作下，很快便破浪行驶了起来。

    站在甲板之上的秦烈，感受着宝船迎风踏浪的速度，不由点头道：“稳定性不错，速度也可以。”

    如此庞大的宝船，除了靠风力外，还需要靠螺旋桨的助力。

    虽然行驶看似缓慢，但实际一个小时，也可以达到二十里，这速度比之步卒行军可要快得多了。

    遇上顺风的情况，速度还要更快。

    “主公，有了这等利器，征服大洋，完全不在话下啊。”张顺也是惊诧莫名，作为一个海上老水手，这十年来他远渡重洋，踏遍万里海疆。

    所到的国家不小二十个，但没有一个国度，拥有像宝船这样的庞然大物。

    一旁的李立更是进言道：“主公，我兄长说这几年高丽内乱频繁，生意是越来越不好错了。”

    “尤其是高丽人与金人称藩之后，对我们大宋的商人，也变得不是很友好，税赋一年比一年高。”

    “卑职提议，是不是趁此机会，派出水师进行威压？”

    “竟有此事？”秦烈微微蹙眉，这些年他的注意力一直在大宋境内，鲜有关注海外岛国。

    说起来高丽，也就是棒子国，大宋立国以来，一直都是遵从大宋为宗主国，每年进贡，并没有折腾出什么幺蛾子。

    于此同时，高丽人也认了辽国皇帝为爹，一直都有纳贡，也算是夹缝求存。

    这也是无论是大辽，还是大宋都对高丽人表示友好的原因。

    除此之外，高丽人北部多山区，地贫人少，不利于大军推进，既没有肥沃的土地，也没有密集的人口。

    还有那岛国冬天寒冷，实在是块穷山恶水的地方。

    加上隋唐两朝，为了征服高句丽，隋朝直接打破亡国，唐朝也打的穷了多年。

    而好处几乎没有捞到半点，为此大宋、大辽都吸取了教训，那就是棒子只要臣服，双方就友好相处，也算是井水不犯河水。

    但秦烈却不这样认为，高丽这块地方，现在确实没有太大的价值。

    然而，在未来的历史洪流之中，这地方的价值却十分重要。

    所以要是机会来了，秦烈绝对不介意拿下，收归大宋版图，使其成为大宋的一个行省。

    “不单单是高丽，现在的东瀛也是内乱不止，那些东瀛人虽然生活在弹丸之地，却人人妄自尊大，人人建国称号。”

    “一些地方幕府，三五千人就自称大王，之前我们船队过去之时，还以为我们是软柿子。”

    张顺这会也在一旁接腔道，想起东瀛岛国大大小小的幕府大名，相互征伐，他都不觉得好笑。

    “这些年来，李俊的船队，在东瀛的九州岛国，至少灭杀了十个以上的幕府大名，现在我们水师飞鱼旗一到，九州岛国那些大名，无不是待我等为上宾。”

    “你们可别小瞧了那些东瀛倭族人，他们顺从的时候，确实像绵羊，可一旦露出獠牙，可比饿狼还凶狠。”

    相比起高丽棒子，秦烈更憎恨东瀛倭族人，这就是一个劣等的卑劣之国，秦烈还真不介意，把这个岛上的卑劣之名，尽数屠戮殆尽。

    “主公，既然如此，那就下令我们水师出击，一举灭了他们便是。”张顺却是满脸豪气，仿佛灭掉倭人，堪比捏死一只蚂蚁般简单。

