
　　听到王翠香说萧楚的女朋友是夏听蝉，李文谦、贺娟、李思念同时愣住，三脸懵逼。

　　然后一齐看向萧楚。

　　老妈、小姨也一起看向萧楚，林鱼又是怎么回事？

　　五堂会审！

　　萧楚摸了下鼻子，“我去上下厕所。”

　　“回来！”

　　萧楚刚想溜，老妈、老师就同时喝道。

　　小姨、师娘也紧紧地盯着他。

　　而李思念，则目光讥诮，满脸鄙夷。

　　还是老妈威慑力最强，定定地看着他，问道：“到底怎么回事？怎么还跑出两个女朋友来？”

　　萧楚心里发苦，他这两天光惦记着老妈的病了，忘了老师师娘一家，都知道林鱼。

　　大意了。

　　果然，再聪明的人，也有出现思维盲点的时候。

　　竟忘了这一出。

　　面对不交代点什么，就逃不过去的五堂会审。

　　萧楚想了想道：“其实也没什么，就是我跟林鱼分手了，然后又跟夏听蝉在一起了。”

　　老妈、小姨、老师、师娘四人面面相觑，同时充满怀疑。

　　还是老妈问道：“就这么简单？”

　　萧楚“坦白”，“就这么简单。”

　　老妈追问：“不是你脚踏两只船？”

　　萧楚摇头，“当然不是，我是什么人妈您最清楚了，我怎么可能干出这种事？不是的，不会的。”

　　老妈幽幽地道：“以前是清楚，可是你后来来魔都上大学了，这些年在家都待不了几天，有没有在学校学坏，我就不清楚了。”

　　萧楚愕然，老妈你什么时候变得这么有逻辑了？

　　这番话说得好有道理。

　　他看向老师，“老师，那我在大学这几年，您最清楚了，您肯定知道我不是这种脚踏两只船的人。”

　　李文谦沉吟着道：“你学习上的事，我很清楚，至于你感情方面的事，我就不怎么了解。”

　　萧楚：“我……”

　　这还说不清楚了？

　　都没一个相信他？

　　感觉有人道毁灭的危险啊。

　　他最后转向李思念。

　　然而还没等他开口，李思念嘴巴一撇，吐出两个字。

　　“呸，渣男！”

　　萧楚：“……”

　　最终。

　　在老妈的追问下，萧楚还是“如实”地交代了一切，坦言他真是在跟林鱼分手之后，才跟夏听蝉在一起的。

　　费了好一番口舌，加上他以往的为人，多少还有几分可信度，四位长辈听得半信半疑。

　　他们不是不愿意相信萧楚的话，而是觉得脚踏两只船，同时欺骗两位姑娘感情这种行为很不好，不能让他走到歪路上去。

　　一旦发现苗头，必须彻底遏止。

　　在他又一番“赤诚”的解释后，四位长辈最终决定暂时相信他。

　　而李思念，依旧只有两个字：呸，渣男！

　　不过对于他为什么会跟林鱼分手，四位长辈及李思念，倒是都默契地没有去问。

　　老妈、小姨跟老师、师娘打听了一下跟林鱼的事。

　　李文谦、贺娟了解的都不多，只是萧楚好上后，领着来见过两三回，说不出多太。

　　老师、师娘又反过来跟老妈、小姨打听夏听蝉的事，夏听蝉他们都知道——最近正火——却不知道她跟萧楚还有关系。

　　老妈让萧楚自己说。

　　萧楚便把怎么认识，又怎么在一起的，都“详细坦白”了。

　　作为一位编剧，现编一个半真半假的狗血爱情故事，并不难。

　　至少把最了解他的老妈，和同样编故事功力精深的老师，给蒙骗过去了。

　　唯有李思念，依旧是“呸，渣男！”

　　萧楚一阵苦笑，搬起石头砸自己的脚了。

　　但疼也必须忍着，要不然之前跟夏听蝉演的戏，就白演了。

　　而且还约好了，夏听蝉明天再来看望老妈。

　　要是他这里真全坦白了，那明天她怎么办？

　　人是帮他忙的，不能让她陷入难堪境地。

　　所以最终只能他全受了。

　　不过，实际上他也没有完全哄骗老妈、老师他们。

　　他跟夏听蝉第一次见面是意外，而第二次见，是在他和林鱼分手之后，他醉倒大街上，被夏听蝉遇上。

　　所以，说他脚踏两只船，这真没有。

　　老萧家家风纯良，干不出这种事。

　　修罗场暂时算是应付过去了。

　　大家开始商量起明天去拜访石主任的事。

　　……

　　另一边，夏听蝉返回了碧水3号。

　　一个小时后，小艾开车把柳婕从机场接回来了。

　　柳婕换好衣服，喝了一口水，就说起了她这次去深城的成果。ŴŴŴ.23sk.com

　　因着《默》的大火，加上夏听蝉一直以来保持的品格和风格，有几家顶级时尚杂志，想约专访，上封面。

　　同时也有两家顶级的时尚品牌，想邀请她当代言人。

　　这几家时尚杂志和时尚品牌，总部都在香江，它们不仅在华国，在整个东南亚，乃至欧美那边，都有一定的影响力。

　　这是一个很好的机会。

　　一般只有真正的一线歌手，和天王天后，才有机会跟它们合作。

　　对于商业这方面的事，夏听蝉看得比较淡，让柳婕做主，觉得合适就谈，觉得不合适就算了。

　　她只想唱歌。

　　柳婕综合考虑后，选定了两家顶级时尚杂志，和两家时尚品牌，其它的都给推掉了。

　　夏听蝉突然开口道：“柳姐，这几项合作能先推迟几天吗？等《追梦人》的demo出来之后，再去跟他们具体谈？”

　　柳婕回道：“当然，我已经跟他们说过，你马上就又要发新歌的事，而且告诉他们新歌的品质很不错，很有可能让你的人气更上一层楼。”

　　“他们几家对这事也很感兴趣，同意等《追梦人》出来之后，再具体商谈。”

　　“现在只需要先签一个备忘录就行。”

　　夏听蝉点点头，这没问题，她同意。

　　柳婕笑道：“你呀，就是懒，工作一多就想着往后拖，真是娱乐圈里的一朵奇葩。”

　　夏听蝉笑笑，不辩解。

　　柳婕笑完叮嘱道：“不过等《追梦人》的demo出来后，得飞一趟帝都，跟董千月公司签约。”

　　“这事可推脱不得，你得一起去。”

　　“这是眼下最重要的事，等《追梦人》上线后火了，再跟时尚杂志和时尚品牌那边谈，就可以提出更高的条件了。”

　　夏听蝉再次点头，只要最近不离开魔都，就都没问题。

　　说完工作上的事，柳婕准备去洗个澡。

　　夏听蝉又开口道：“柳姐，给小艾再涨10%的工资吧。”

　　嗯？

　　嗯？

　　柳婕和边上的小艾，同时一愣。

　　上次才去公司，给小艾提10%的工资，这怎么没几天，又给涨？

　　柳婕有些疑惑。

　　小艾更是又喜又惊。

　　这里面莫不是有什么阴谋吧？

　　面对着二女惊疑的目光，夏听蝉浅然一笑道：“小艾最近工作干得不错，我觉得应该给她奖励。”

　　“嗯，这10%，从我这里出。”

　　柳婕看看小艾，又看看夏听蝉，点了点头。

　　小艾工作认真勤恳，尤其上次还灵机一动，骗过了徐红，她也挺认可的。

　　“还有事吗？”柳婕又问道，有就一块说，说完她好去洗澡。

　　夏听蝉眸子轻点，“还真有一件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第78章呸，渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 