    他回到自己的小院，静下心来回想先前动手的情形。

    从夺回天魔刀，与贺玉山厮杀再到祝虚出现，斩杀祝虚，一切发生得太快，迅雷不及掩耳，快得他都反应不及，只知道纯粹依照兵来将挡，水来土掩的硬气来相抗，还好最终的结果极好。

    不知道噬天宗还有没有更强的力量，祝虚虽是三千年的老妖怪，却未必没有更强的力量镇守宗门。

    他相信，若有人这个时候前去冒犯噬天宗，那等待他们必然是噬天宗的狂暴反击，足以震慑众宗。

    噬天宗底蕴太深，必有极深的隐藏力量，绝不是灭杀一两个绝顶高手能够影响其传承的，这一点都看得清楚。

    诸宗这个时候可能会联手削弱噬天宗，但彼此顾忌，谁也不想做出头鸟，到头来恐怕是一场空，噬天宗还好好的，雌伏几十年便会继续崛起。

    不过有自己在，倒是不怕噬天宗威胁到飞天宗。

    他回想雷珠的妙用，天魔刀的妙用，还有天灵经，天魔经，大日如来不动经，无上金刚无上经，所有武学几乎都发挥出来，彼此配合才最终形成如此强大的力量。

    他这个时候终于松一口气，有了底气。

    自从升入天外天以来，他一直缺了几分底气与霸气，不如在下界那般痛快淋漓，如今才有下界那种感觉。

    在飞天宗住了几日，顺手指点了一番前来讨教的同门，噬天宗那边没什么反应，再没派来高手。

    倒是贺玉山的尸首与祝虚的首级已经送了回去，回来的弟子禀报，噬天宗很平静的接受，没有发怒也没有多说什么。

    楚离这才离开了飞天宗，返回天外天境。

    他在天外天境最有归属的还是太昊峰，而不是雨师殿，两女萧琪与孙明月皆在太昊峰，除此之外，他再无牵挂。

    他刚回到太昊峰，便看到了孙明月。

    孙明月显然已然出关，正在小院内拿着一卷书在看，神采飞扬，容光焕发，周围的一切仿佛都变得明亮起来。

    楚离蓦然出现在她身前，微笑看着她。

    孙明月放下书卷，脸色柔和下来。

    她身份贵重，习惯了威严，即使在楚离跟前也只是变得温柔，却不会说那些甜言蜜语，两人相处宛如老夫老妻。

    楚离笑道：“何时出关的？”

    “昨天。”孙明月道：“听说陆玉蓉成了阿修罗的神女？”

    “是。”楚离叹口气点点头。

    这是谁也想不到的事。

    孙明月笑道：“这也算得遂所愿，陆玉蓉可不是甘于寂寞之人，执掌权势才符合她的心意。”

    楚离点头。

    陆玉蓉智慧过人，确实更习惯于成为上位者而发号施令，否则智慧无处施展，有些委屈了她。

    孙明月道：“我也要离开太昊峰了。”

    楚离眉头挑动。

    孙明月道：“我马上要接任境主之位。”

    楚离皱眉道：“不会这么快吧？这一阵子光明胜境很平静，没什么大变化，怎要换境主？”

    “境主有所突破，想要闭关苦修，争取一线飞升的机会。”孙明月轻摇螓首，笑道：“我总不能妨碍境主飞升吧？”

    楚离道：“何时接任？”

    “十天之后。”孙明月道。

    楚离慢慢点头。

    孙明月深深看着他：“我成为境主之后，怕是……”

    楚离笑道：“难道你们境主不能分心，只能独身？”

    “那倒不是。”孙明月摇头笑道：“只是身为境主之后，事情杂琐，怕是没有精力再顾及其他，会冷落了你。”

    楚离摇头失笑。

    孙明月白他一眼道：“到时候你别嫌麻烦，说怪话！”

    楚离道：“成为境主之后你有望飞升？”

    “是。”孙明月轻颌首道：“成为境主之后，会有独特传承，更容易飞升，不过还是要看各人的悟性。”

    楚离笑道：“凭你的悟性，一定没问题。”

    “陆玉蓉要飞升，我岂能落于她后。”孙明月轻笑一声道：“还有萧琪，她好像获得了了不得的东西。”

    楚离一怔。

    孙明月道：“她出关之后再说吧，楚离，你要抓紧了，你修炼的这些武功都极难圆满，想飞升可不易。”

    楚离笑道：“看来你们都要抢在我前头。”

    “这一次说不定咱们都在你前头。”孙明月道：“那便有趣了。”

    楚离笑了笑。

    孙明月哼道：“你觉得咱们抢不在你前头？”

    楚离道：“飞升可没那么容易。”

    孙明月道：“那你就拭目以待吧，不要吃惊才好！”

    楚离点点头

    他了解孙明月，既然这般说，必不是虚言，很可能应在萧琪身上，萧琪获得了了不得的传承，真能飞升？

    想到这里，心绪莫名的复杂。

    既替萧琪高兴，又有些不舍。

    萧琪所在之处让他心灵安宁，便如太昊峰，若无萧琪在，他也不会这般认同，不会多在这里停留。

    萧琪忽然要飞升，离开自己，不能再相见，而飞升之事很难说得准，他再强也不能笃定何时飞升。

    可能是一年，可能是十年，也可能是一百年，甚至一千年。

    想到百年不能相见，便心中难过，却不想表现出来，因为孙明月正笑盈盈的盯着他看，似乎要看他的笑话。

    楚离没好气的瞪她一眼道：“我一定能飞升，你呢？别落在这边过不去！”

    孙明月抿嘴轻笑一声：“你猜对了，萧琪确实很快很快要飞升，你不恭喜她？”

    楚离哼道：“自然是恭喜，这是难得的机缘！”

    “口是心非！”孙明月哼道：“觉得自己被女人超过了，不是滋味吧？”

    楚离瞪她一眼。

    孙明月道：“你可别被我赶在前头！”

    楚离道：“那是自然。”

    正说着话，脚步声响起，两个白衣女子飘飘到了外头，轻轻敲门：“圣女！”

    “进来吧！”孙明月道。

    两个妙龄白衣女子轻盈的进来，轻轻一礼：“圣女，该启程了。”

    “好吧，启程。”孙明月淡淡颌首，威严尽显。

    楚离看向她。

    孙明月轻笑一声道：“总算是等到你回来，我也该回去了，……你在这边等着萧琪出关吧。”

    楚离道：“不能去观礼？”

    “你真要去？”孙明月道：“说不定萧琪很快出关。”

    “先过去再说吧。”楚离道。