    第734章你媳妇在帝都

    见南泽霖没被所谓的母爱蒙蔽双眼骤然降智，南锦川的眼里露出欣慰的光芒一把抱起儿子。

    从小受到的教育都是严苛的，第一次被这么亲密对待，南泽霖的脸上出现几丝不自在，小脸涌现一层淡淡的红晕。

    “不错。”

    颜知许笑了笑，从阔腿裤的口袋里掏出一张黑色纹着神秘花纹的至尊卡递给前台。

    “……”

    看到她这张卡南锦川的眼里出现深思，凯悦皇朝的限量至尊卡？阿许怎么会有？

    “哒哒哒——”

    穿着高跟鞋从电梯里走出来的一位妇人随意一扫，看到颜知许拿出来的那张卡，脚步停顿。

    她的脸保养上好看起来很是年轻，画着精致的妆容，周身打扮也尽显优雅。

    拿出手机随手抓拍一张照片，匆匆离开时隐约听见他们在讨论贺家。

    她脚步未停，走出酒店坐上停靠在门口的一辆凯迪拉克，越看这张照片越觉得眼熟。

    没一会恍然大悟，这不就是浅怡天天念叨挂在嘴边的偶像颜知许吗？

    ——

    晚上。

    傅家大宅。

    傅夫人洗漱完后穿着一身黑色的长袍真丝睡衣坐在沙发上，电视屏幕里播放着容城饰演的电视剧，边吃葡萄边看。

    感慨道，“容城这孩子还真是从小帅到大，就是一直不谈恋爱让他爸妈操碎了心。”

    坐在旁边写作业的傅浅怡翻了一个白眼，搞不清楚明明大哥二哥也是高颜值，老妈偏要去感叹容城哥的长相，这话还经常念叨，听的耳朵都快要出茧子了。

    撇撇嘴，“以前大哥没谈女朋友的时候你不也是操碎了心。”

    “对了，大哥能找到大嫂那样的全能大佬，不知道是上辈子烧了多少香积了多少福才有的好运。”

    一说到这个话题傅浅怡扔下手里的圆珠笔，小嘴吧啦吧啦的说个没完没了像是打开机关的话匣子。

    傅夫人吃葡萄的动作一顿，拿起放在旁边的手机，点击相册翻开照片。

    “浅怡，你说的大嫂是不是她？”

    傅浅怡接过手机，看到这张拍摄角度还算清晰的照片，激动的蹦起来。

    “妈，你怎么会有大嫂的照片？看这个环境是大哥开设的凯悦皇朝酒店，大嫂来帝都了？”

    得到准确的答案，傅夫人没闲心去回答这丫头一箩筐的问题。

    站起身暴力的一把夺过手机，“啰里啰嗦的，拿来吧你。”

    抢过手机后傅夫人走出客厅，来到院子里，在电话簿上翻找傅时墨的电话拨出。

    电话拨出没多久便被接听，不等对方说话她率先开口。

    “你媳妇，我儿媳妇现在人在帝都，看起来像是跟贺家发生了一点冲突。”

    还在办公室里处理事物的傅时墨听到这番话，摘下鼻梁上戴着的金丝框眼镜。

    他狭长的丹凤眼微眯，深邃的眼眸里泛起釉质的暗泽。

    伸出手扯了扯待在脖子上的领带，松松垮垮的系着，性感的喉结蠕动。

    傅时墨嗓音低沉磁性，“妈，我晚上回去。”

    说完挂断电话，脱下身上穿着的白大褂，拿起眼镜擦拭着眼镜片，抬脚走出办公室。

    “小兔崽子。”

    望着被挂断的电话，傅夫人喊来家里的保镖们，吩咐他们明天跟她出去一趟。

    这些人的身上带着浓郁的血腥味，还有强烈的压迫感，一看就知道是经历过真｜枪｜实弹的。

    (本章完)

