    第308章 大秦扩张，对外征战

    第308章 大秦扩张，对外征战

    曹正淳直接将秦铭的命令安排了下去。

    项羽，白起，赵云，吕布，这些人的手上，都是有着凡俗军团的存在。

    然后还有伏羲，镇元子，鲲鹏，牛魔王，孙悟空，天蓬，通天，罗睺这些顶尖的神魔大将的存在。

    任何的城池之中，就算是有着顶尖的强者，但是只要通天这些顶尖的强者出手，直接就能够在很短的时间之内，就将这些人给镇压下去。

    而且还有天元殿的这有意的让步，直接就让大秦皇朝，势如破竹。

    这些情况，也在整个混乱大世界之中，引起了很大的震动。

    各种震惊之下，众多的修行者，也根本就不敢有任何的反抗。

    因此，在大秦皇朝周边的一些城池之中，剩下的一些修行者，根本就不敢有任何的反抗，在得知了这大秦皇朝的战舰降临的时候，就会直接选择了逃离出去。

    大秦皇朝的名声，已经在整个混乱大世界之中，越来越强大了。

    而其他的一些散修修行者，还有着不少是在等待着看这个天元殿的人，会在什么时候，对这个大秦皇朝出手。

    这样的话，才能够完全的覆灭眼前的这个大秦皇朝。

    但是没有想到，在这个过程之中，却是惊讶的发现，天元殿根本就没有任何的动静。

    感知到了这一点之后，众多其他的修行者，眸子之中，更是有了震撼和骇然了。

    根本就不敢有任何的反抗。

    除此之外，还有一些其他的各大势力，在等待着有其他的顶尖强者，会因为这大秦皇朝之中，有着一些顶尖的混沌宝物，所以会对大秦皇朝出手。

    但是没有想到，在这个过程之中，众多的修行者，已经等待了太久的时间了。

    但是，却是也惊讶的发现，不仅仅是那天元殿的人，完全的选择了安静，根本没有任何的动作之外，其他的至尊武馆，杀神殿，还有那万物阁，竟然都没有任何的动作。

    整个混乱大世界之中，似乎是安静了下来一般。

    几乎所有的人，都在因为这个这个大秦皇朝，从而掀起了波澜的时候，其他的众多的势力，却是似乎全部消失殆尽了。

    没有任何的动作，也没有任何的镇压。

    这让太多的人，有了骇然和惊骇了，不知道究竟是怎么回事。

    这四方顶尖的势力，可都是真正的顶尖存在，在整个混乱大世界之中，是存在了这么多年的势力，他们这些顶尖的势力，都没有对这大秦皇朝出手。

    其他的一些散修修行者之类，自然是更不会轻易的动手了。

    否则的话，一旦杀入这个大秦皇朝之中，必然是会直接被斩杀殆尽。

    而这种情况之下，大秦皇朝，则是正式开始了他的扩张之路。

    最开始的几天时间，大秦皇朝，只是镇压了东门城，然后占据了天河城和黑石城之外。

    就在开始进行镇压和统治，倒是没有扩张，没有了天元殿的威胁，大秦皇朝自然是开始把控住了时间。

    整个混乱大世界之中，中心之地，就是那白骨海洋的存在。

    除此之外，就是四方的天地之间，有着其他的一些势力的存在。

    这些其他的势力，也是占据了极其广阔的地盘。

    这其中，有着最为重要的，就是四方大势力。

    仅仅是天元殿占据的势力，就已经是有着数百座城池。

    每一座城池，都是在东门城这种层次。

    能够成为城主的，最弱的也是大帝境。

    这也是天元殿的底蕴。

    只不过，哪怕如此，这些人在大秦皇朝的进攻之下，也是没有任何的反抗之力。

    整个天元殿之中，五级大帝境，也不过是四位统领罢了。

    在这四位统领选择了放弃之后，其他的这些势力，根本就不会有任何的插手。

    直接是短短的时间之内，就是在一座一座的城池，选择了投降。

    第一天，周边五座城池投降。

    这其中，还有着几座城池，选择了反抗。

    所以，浪费了大秦皇朝的一些时间。

    接着，不过是短短的时间之内镇压了下去，倒是也拖延了一些速度。

    还有就是在这些城池之中，有着一些防护阵法的存在，还有着一些顶尖的强者，根本就不愿意投降。

    这种情况之下，大秦皇朝的统一之路，还是有些复杂。

    但是，也不过如此罢了。

    第一日的时间，这些有着反抗的城池，基本上都是采取了雷霆手段，直接将其镇压了下去，然后就是开始各种镇压之下，将这些城池也是完全的化为了大秦皇朝的统治范围。

    这些但凡是有着反抗的城池，除了在最开始的时候，就选择了投降，没有反抗的顶尖强者之外，其他的一些跟随城主的顶尖强者，直接就是在大秦皇朝的神魔大将的进攻之下，直接被斩杀殆尽。

    这第一日的惨状，直接就是震惊了很多来看戏的修行者。

    同时，这些城池之中的惨状，也是传递到了周边的其他的城池之中。

    这种情况之下，众多的城池之中，直接就被大秦皇朝的残忍手段给震惊了。

    根本就不敢有任何的反抗之心了。

    选择了投降。

    这种情况之下，从第二日开始，大秦皇朝对周边城池的占据的速度，直接是变得快了太多了。

    第二日的时间，占据了十三座城池。

    第三日时间，占据了二十一座城池。

    等着到了第四日的时候。

    大秦皇朝已经占据了天元殿之中，总共占据了足足有着六十座的城池了。

    这些城池被占据之后，大秦皇朝的气运之力，直接疯狂的提升了起来。

    而且，有着曹正淳和锦衣卫出现之后。

    这些人的出现，关于大秦皇朝的情报组织等等，都是开始建立了起来。

    随着大秦皇朝占据的地盘越来越多，现如今，六十座的城池，加起来的人口，也有了几十亿的人口了。

    而且，这其中的修行者，也基本上是达到了仙人的境界。

    这还是其中最弱的一些修行者。

    接着就是在大秦学府的建立之下，直接强行推广了这个星辰诀的修行，在这个星辰诀的修行之后，对于大秦皇朝的统治来说，也是有着极大的作用。

    这让大秦皇朝的一些神魔大将的力量，也是开始得到了一些提升。

    这个过程之中，对于这些，秦铭的眸子之中，也是有了一丝喜色。

    众多大秦皇朝的修行者，他们的力量，也基本上有着一些突破，尤其是神魔大将的修为，更是达到了五级大帝境的境界了。

    收获最大的，也还是秦铭的修为，达到了五级大帝境的巅峰层次。

    只差一步，就能够突破到六级的境界了。

    还有现如今，在秦铭的手中，有着掌控了这顶尖的主宰级的兵器空间羽翼之后，能够爆发出来的力量，更是恐怖。

    思索着这些，这让秦铭的心中，有着自信。

    现如今，就算是六级的大帝境，想要对他出手，恐怕也无法在短时间之内，将他给斩杀。

    完全能够逃离出去。

    普通的六级大帝境，恐怕也不是他现在的对手。

    大秦皇朝的扩张。

    直接在整个混乱大世界之中，都是引起了震动。

    还有就是其他的一些势力，也是有了骇然了。

    “这究竟是怎么回事？”

    “大秦皇朝怎么能够这样随意的扩张，那天元殿为什么没有阻止？”

    “是啊，这是为什么？”

    各种惊骇的神色都有。

    同时，在其他的三方势力之中，也有了一些信息，关于大秦皇朝的一些信息，落到了其他三方顶尖势力的强者的手上。

    杀神殿。

    混乱大世界之中，顶尖的杀手势力。

    没有人知道，这杀神殿的势力，是位于什么地方。

    此刻，杀神殿主看着手中的大秦皇朝的信息，有些疑惑道：“这大秦皇朝的手中，真的是有顶尖的混沌宝物？”

    有人道：“对，殿主，这大秦皇朝，现如今已经能够确定，是从那荒古界之中流传出来的小型势力，那荒古界之中，是有着巅峰荒古半圣的传承，肯定是有着混沌宝物的。”

    “而且，在这之前的时候，那大秦皇朝之中，有人出手，只是暴露出来的一柄长剑，也是达到了混沌宝物的层次，那天元殿的四大统领之一的飓风统领的手中，是有着一件初级的混沌宝物玄天索，但是那玄天索，却是在那大秦皇朝的攻击之下，直接被一剑斩成了粉碎。”

    “在这种情况之下，这只是大秦皇朝出现的一件宝物，大秦皇朝之中，肯定还有着其他的混沌宝物。”

    这些人说着话语，也有人迟疑道：“殿主，我们真的不出手吗？那大秦皇朝，这段时间，可是搞了不少的大动作了，天元殿几乎一半的地盘，都被这大秦皇朝给占据了。”

    杀神殿主闻言，眸子之中有着一丝迟疑，思索片刻后道：“现在天元殿，也没有下什么杀手的任务吗？”

    有人道：“这之前的时候，天元殿倒是有来过人，但是只是想要几百的仙石，就要一个大秦皇朝的人头，那都是在大帝境的层次，自然不会接受。”

    杀神殿主点点头道：“不用在乎，现如今，既然连这个天元殿都做了缩头乌龟，而且，还有那大秦皇朝，一次性击溃了天元殿四大统领联手的战绩在，就不要轻易的对这个大秦皇朝出手了。”

    “可是这大秦皇朝的手中，还有着混沌宝物。”

    杀神殿主只是冷笑道：“混沌宝物？我们的手中没有吗？不要只看见了混沌宝物，还有这大秦皇朝的力量，也要放在眼中。”

    “对，我觉得也是这样。”

    众多杀神殿的人，也是点点头，倒是没有什么太多的想法。

    这大秦皇朝，虽然有着很多宝物。

    但是，连被这大秦皇朝所挑衅的天元殿，都没有任何的动作。

    他们这些势力，自然也不愿意动手了。

    杀神殿主接着道：“这天元殿之中，有可能是发现了道藏之地，继续盯着天元殿的人，要是能够找到道藏之地，一个大秦皇朝，没有任何影响。”

    “是。”

    “遵命。”

    其他的一些强者，在这个时候，连声道。

    众多强者的眸子之中，都是有着惊讶的神色。

    对于这大秦皇朝，他们了解的信息本来就不多，只是这之前的时候，知道这大秦皇朝的力量，不算很强。

    只不过，因为这大秦皇朝是在挑衅天元殿，所以倒是没有什么太多的在意。

    现如今，这大秦皇朝的手中，却是出现了这么多 的混沌宝物。

    就算是他们，也有了一丝觊觎了。

    倒是没有想到，各大势力，对于这大秦皇朝的混沌宝物，倒是似乎没有什么太多的在乎一样。

    尤其是听见殿主口中所说，有出现了道藏之地之后，这些人也是有着惊讶了。

    在对于那大秦皇朝，自然也就不放在心上了。

    能够得到道藏之地，那才是他们这些强者，都位于这个世界之中的主要目的。

    万物阁之中。

    万物阁主看着手中的信息，轻声道：“是有出现了道藏之地吗？难怪这个天元殿，会完全的放弃了这个大秦皇朝？”

    一旁，有着其他的人，有些疑惑道：“殿主，那我们应该怎么做？也要去争夺这个道藏之地吗？”

    万物阁主笑道：“为什么要去争夺？我们本来就是做生意的势力，为什么要参与进入这些争夺宝物的争斗之中？”

    说着话语，在万物阁主的脸庞之上，还有着一丝轻笑的神色。

    万物阁的存在，本来就是为了做生意，而且，就不仅仅是在这个混乱大世界之中，有着万物阁的存在。

    而且，在其他的一些世界之中，也还有着万物阁的势力。

    这种情况之下，最为主要的，还是要做生意。

    一旁的人有些疑惑，不过此刻，万物阁主笑道：“我们万物阁只做生意，只要什么东西，能够为我们带来利益，那就足够了。”

    “而且，这大秦皇朝的手中，有这混沌宝物，但是一个混沌宝物，能够值多少钱？”

    “那荒古半圣的遗物，可不仅仅只是一个混沌宝物就能够代表的。”

    一旁的人还有些疑惑，有些不解道：“殿主，那您的意思是？”

    万物阁主笑道：“做生意，看看派人去联系一下这大秦皇朝的人，看看有没有可能，对方手中还有其他的荒古半圣的宝物，他们用不上的，可以来我们万物阁交易。”

    “而且，这一次道藏之地的信息，卖出去也是一个不小的收获了，这可不比去争夺那道藏之地之中的东西，要更加的轻松和容易一些？”

    说着话语，在这万物阁主的脸庞之上，还有着笑容和喜色。

    只是争夺一方势力的宝物，那对于万物阁来说，完全不符合万物阁的做法。

    一旁的人听见万物阁主的话语，连声道：“是。”

    “属下这就去办！”

    接着的时间，这人就直接前往了大秦皇朝。

    现如今的大秦皇朝，在整个混乱大世界之中，也算是有着极深的底蕴了。

    而且，击退了那天元殿的数次攻击，也累积了一些威望。

    只不过，这段时间之中，倒是没有什么人，来拜访这个大秦皇朝，主要就是因为顶尖的势力之中，还没有人来拜访过这个大秦皇朝。

    这让其他观望的势力，根本就不敢有任何的动手。

    否则的话，一旦有所倾向的话，恐怕在四大势力反应过来之后，直接就会覆灭了他们。

    而现如今，却是有着万物阁的舟船，在降临大秦皇朝了。

    看见这万物阁的舟船。

    直接是让一些隐藏在东门城之外的探子之类，有了震动和骇然了。

    “什么？这是万物阁的舟船？这万物阁的人想要做什么？”

    “这是四大势力在分裂了吗？万物阁的人，竟然是来拜访这大秦皇朝了？”

    “大秦皇朝的力量这么强吗？其他的这些顶尖势力，竟然都在拜访这个大秦皇朝了？”

    “看看究竟是怎么回事？”

    各种惊讶的声音都有。

    众多的修行者，在看向这大秦皇朝的时候，眸子之中都是疑惑的神色。

    过去了这么久的时间，大秦皇朝竟然是没有迎来其它势力的攻击，反而是还有势力来拜访这大秦皇朝了。

    东门城之中。

    秦铭听着曹正淳的话语，有些疑惑道：“你说有万物阁的人来了？”

    曹正淳道：“对，这人说她是万物阁的大掌柜的，目的是为了来告知我们一个重要的消息。”

    曹正淳说着话语，眼中倒是也有着一丝古怪。

    秦铭点头道：“嗯，让她进来看看是怎么回事。”

    (本章完)

