    千钧一发之际，一只游走球带着极其迅猛的势头突然冒了出来。

    马尔福赶紧往旁边一闪，差一英寸就撞上了，而在这关键的几秒钟里，飞贼消失了。

    “哦！”斯莱特林的支持者们发出一片失望的叹息。

    “干得好，艾伦！”拉文克劳们欢呼着，为艾伦呐喊。

    斯莱特林的击球手德里克发泄自己的情绪，把第二只游走球直接击向了艾伦。

    艾伦为了躲避，在空中带着光轮2001翻了个跟头，这个躲避的姿势帅呆了，下面欢呼声一片。

    眼睁睁地看着即将到手的胜利溜走，斯莱特林们看起来像一条条蓄势待发的毒蛇，目光阴沉地盯着艾伦。

    “现在拉文克劳队在控球。拉文克劳的罗杰?戴维斯带着鬼飞球，直奔斯莱特林的球门而去，看上去不错——啊！这个可耻的犯规动作！”李?乔丹大叫，看台上喧哗声一片。

    斯莱特林的击球手博尔竟然直接将手中的球棒打向了罗杰。

    “罗杰?戴维斯！啊，不好——鬼飞球被沃林顿截走了。斯莱特林的沃林顿在场上猛冲——哇！——艾伦?哈里斯这一记游走球打得漂亮，沃林顿丢掉了鬼飞球，罗杰再次抢到了鬼飞球！他猛冲出去，突出了包围，球——进了——得分！”李?乔丹激动得不顾一切地嘶吼起来。

    罗杰绕着球场一端滑翔，得意地挥舞着拳头，下面蓝色的海洋一片欢呼——

    现在，拉文克劳的看台成了欢乐的海洋，在绝对的实力面前，斯莱特林毫无还手之力。

    马库斯叫了暂停，艾伦他们也飞了下来，喝水擦汗。

    “干得好！秋，接下来让马尔福见识一下火弩箭的速度！”罗杰兴奋异常。

    “他们可能会犯规，博尔的动作表明了，为了获得胜利，斯莱特林们可能会不择手段，我们一定要注意安全。”艾伦冷静地分析道。

    艾伦的猜测成为了现实。在比分落后的情况下，斯莱特林们打算依靠体格上的优势取胜。

    “哎哟！”

    拉文克劳的追球手布拉德利差点从扫帚上摔下去，是马库斯?弗林特狠狠地撞了他一下。

    稍后，斯莱特林的击球手博尔用他的球棒照着罗杰的后脑勺敲了一下。

    罗杰的鼻子撞到扫帚把上，流出血来。

    “够了！”霍琦女士厉声喊道，嗖地蹿到两人之间，“无端袭击追球手，故意伤害追球手，由拉文克劳罚球！”

    霍琦女士吹响了哨子，罗杰擦了擦鼻子，飞上前去罚球。

    “加油，罗杰！”李在观众的寂静中大声说，“好！他突破了守门员！拉文克劳队三十比零领先！”

    但是拉文克劳的队员们没有欢呼，他们看着罗杰，想到之前在休息室中的话，每个人的眼睛都不自觉地湿润起来。

    艾伦咬紧牙关，握住了手中的球棒。

    既然你们这样无耻——

    秋?张拨转火弩箭，急速上升，四下寻找金色飞贼。

    “拉文克劳控球，不，斯莱特林控制球了——不！——拉文克劳又把球夺回来了，是罗杰?戴维斯，他拿到了鬼飞球，在场上飞驰——这是故意的！”

    李?乔丹愤怒的声音在赛场的上空爆炸。

    斯莱特林的追球手蒙太转到了罗杰前面，他没有抢鬼飞球，而是去抓他的脑袋。罗杰在空中横翻了个跟头，总算还骑在扫帚上，但是鬼飞球丢了。

    霍琦女士的哨子又响了。她飞向蒙太，开始大声训斥他。一分钟后，罗杰又罚进一球。

    “四十比零！接受教训吧，你们这些卑鄙、无耻的——”

    “乔丹，如果你不能中立地解说——”

    “我是实事求是的，教授！”

    一个游走球贴着秋?张的左耳疾飞过去，是高大的斯莱特林击球手德里克打来的。

    他骑在扫把上，对着秋?张得意地咧开了嘴，但是很快，他的目光变成了惊恐。

    德里克的扫把失去了平衡，带着德里克如流星一样，直直地对着看台冲了过去。德里克惊恐地大叫着。

    是艾伦！

    艾伦击打过来的游走球狠狠地击中了德里克的扫把，距离他的手不到一公分。

    被成功解救下来的德里克只能骑着一把彗星260，重新飞上了天空。

    弗林特飞上前为斯莱特林罚球，但是拉文克劳的守门员奋力一跃，成功地把球扑了出去。

    接下来的艾伦简直让斯莱特林心惊胆战，他不会犯规，但是他打出的游走球角度刁钻，把斯莱特林们逼迫得狼狈不堪。

    继德里克之后，意图将球棒打向秋?张的博尔的扫帚也化成了碎片。

    当艾伦加速冲向马尔福时，马尔福吓得立刻离开了刚刚被他紧追不放的秋?张，远远地蹿开来。

    艾伦恶劣地追了上去，一个游走球冲着他的脸砸了过来，是马库斯。

    艾伦毫不犹豫地将游走球一棒打回，打断了马库斯的扫把尾部。

    一道金光闪过，艾伦发现了金色飞贼，就在他们头顶大约二十英尺的地方。

    但他不是找球手！

    “秋！”艾伦急忙呼唤秋?张。艾伦盯住了金色飞贼，手中的球棒让其他的斯莱特林不敢靠近。

    秋?张立刻领会了艾伦的意思，急速向金色飞贼冲去。

    她的速度实在是太快了！她急速上升，艾伦紧随其后，将飞向他们的游走球一一打开，为秋护航。

    马库斯气急败坏下，奋力地击打鬼飞球，想把他们砸下来。但被艾伦和秋灵活地躲了过去。

    现在，艾伦几乎能感到几百双眼睛都盯在他们身上，风在他们耳边呼啸。

    马尔福加速在后面追赶，但只是徒劳。

    “很遗憾，哥们儿！要想胜过火弩箭，你应该起得更早一点儿！”李?乔丹叫道。

    当金色飞贼的翅膀在秋?张手中合拢的时候，除了斯莱特林的看台，几乎全场沸腾。

    拉文克劳们欢呼雀跃着，嗓子都喊哑了。

    罗杰泪眼模糊地冲过来，搂住艾伦的脖子，趴在他肩上纵情地哭泣。

    许多条胳膊搂在一起，拉文克劳的队员们抱成一团，嘶哑地叫喊着，落回到地面。

    一股股蓝色的洪流冲过围栏涌进球场。无数只手雨点般地落到他们背上。

    弗立维教授拽过了海格的大手帕擦拭着眼睛，挥舞着魔杖变出了大片、大片的彩色飘带。

    整个斯莱特林陷入了死一般的沉寂，他们不但输掉了比赛，还失去了争夺学院杯的资格。

