    客栈大厅之中，死寂的很。

    无甚往来之人，店小二偷偷趴在角落的一张桌子上睡觉，掌柜的也似乎厌烦了他那把盘出光泽来的算盘，在柜台那打起了瞌睡。

    仅有的一桌客人，也是怪异的很。

    四人围坐在一张圆桌前，两男一女死死的盯着一个有着一头白发，脸却肿的像猪头的年轻男人。

    便是姜云卿，李星云，陆林轩与张子凡四人了。

    张子凡轻轻抚摸着自己那肿胀的脸，稍一用力便是一阵阵火辣辣的疼痛。

    然而即使是再疼，在那三双彷佛要吃人的眼睛的注视下，也是半点声响都不敢发出来，生怕哪位暴躁的兄台会跳起来再锤他一顿。

    要知道，他现在身上被封住的穴道都还没被解开。

    终于，还是姜云卿打破了这片死寂的气氛。

    “啪！”

    盯着张子凡，手掌重重的拍在桌子上，厉声喝道：“说，你姓甚名谁，哪里人氏？”

    “小，小弟姓张名叫子凡，开封人氏！”

    张子凡浑身一颤，身体下意识的挺直了些，声音却是不敢有丝毫造次。

    此次乃是他理亏在先，更何况此时也是势不如人。

    “咳咳！”李星云捏着嗓子压了压声调，脸色也是变得严肃与冷冽起来。

    “开封人，那你来渝州城干什么？”

    看的出来，他是在模仿阳叔子，虽只得其形，却也足以用来装腔作势。

    张子凡也不知是被李星云的装腔作势所慑，还是本就老实，却是知无不尽的和盘托出。

    “小弟这次是背着家里跑出来的，因是第一次出门，却是迷了方向，一路来到了这渝州城，实在惭愧！”

    眼神飘忽的偷偷瞄向陆林轩，张子凡有些惭愧的低下了头，声音十分微弱试探性的问道：“那个，小弟真的当街调戏了这位姑娘？”

    “啪！”

    一巴掌扇在本就肿胀的脸上，那是当真疼的火辣。

    “你还敢说！”

    陆林轩甩了甩手，打在这凹凸不平的脸上，竟是有些手疼。

    “不敢，不敢！”

    张子凡捂着脸哽咽了一声，却是敢怒不敢言。

    这姑娘看着挺文静漂亮的，却没想到其暴躁程度不输那位红衣服的兄台。

    就在张子凡在心里叫屈的时候，客栈门口却是有一伙计端着长条木盒走了进来。

    左右张望了一番后，便朝着这唯一有客人的一桌走了过来，将长条状的木盒摆到了桌上。

    陆林轩抬头看向来人，却是一眼便将其认了出来。

    “哎！你不是当铺的那个······”

    那伙计却是不等陆林轩把话说完，脑袋微微扬起，双眼转动扫过四人：“我家主人说了，请你们到城北石桥说话！”

    “你家主人是谁？”张子凡侧头问道。

    “我家······”

    看见张子凡猪头一般的脸，那伙计明显的被惊的一愣。

    而就是这一愣神的功夫，一支飞镖袭来，以迅雷不及掩耳之势没入了那人的后心之中。

    “嘭！”

    那人被飞镖的余力推着向前，狠狠的扑倒在地上。

    李星云迅速跑到门口去查看情况，忽地只感觉身旁一道残影闪过，却是姜云卿已经夺门而出。

    两个呼吸还没有尘埃落定，门外的街道却已是不见了姜云卿的身影。

    不一会儿，姜云卿便拎着一犹如死狗一般的黑衣鬼面杀手进了客栈。

    “玄冥教！”看见姜云卿手里提着的人，李星云与张子凡异口同声的说道。

    姜云卿却是摇了摇头：“什么也没说，服毒自尽了！”

    说着，便把那黑衣鬼面杀手的尸体跟那伙计丢在了一起，看了眼桌面，却见那木匣已经打开了。

    “嗯，匣子里是什么？”姜云卿凑过去问道。

    陆林轩呢喃的说了三个字：“我的剑！”

    这个时候，姜云卿也看到了木匣，内里只摆放着一个剑鞘，而里边的宝剑已经不翼而飞。

    “什么情况？”姜云卿不解的看向李星云。

    李星云眸中闪过一抹厉色，“我们的行踪已经在玄冥教的掌握之中了，将剑鞘送来，便是在警告我们不要逃跑，要乖乖去送死！”

    “那大师兄，我们去吗？”

    遇到这种情况，陆林轩第一个手足无措，双目迷茫的看向姜云卿。

    闻言，李星云也是看了过来。

    在平日里，为了在师妹面前展现师兄的威严，他是挺有主见的。

    但当姜云卿在场的时候，却又是难以克服对姜云卿的依赖感。

    说到底，李星云和陆林轩都是姜云卿带大孩子，有些依赖感却是难免的。

    “那就去见识见识玄冥教的手段吧！我们这不是还有帮手吗？”

    姜云卿咧嘴一笑，意味深长的看向张子凡。

    “他？”李星云与陆林轩一齐歪着脑袋看向张子凡。

    “我？”张子凡也是惊魂未定的指了指自己。

    “嗯”姜云卿点了点头，拍了拍张子凡的肩膀道：“你武功不错，这次就当是将功赎罪了，可还行？”

    “可是我······”

    张子凡刚想说自己的穴道还被封着，却是忽然感觉到自己的内力已然畅通无阻了。

    难道是刚刚？张子凡想到了姜云卿刚才的动作。

    心里顿时掀起一番惊涛骇浪，此人当真是深不可测，只是此人有此实力，为何还要拉他这个壮丁？

    “理当如此，理当如此！”

    张子凡虽心中有所猜测，却也不敢表露出来，只得应下。

    “哈哈，很好！这个给你。”

    姜云卿的笑容更甚方才几分，便从衣袖里拿出一个瓷瓶放到了张子凡的手里。

    “这是？”

    张子凡摊开手，瞅了眼手中的瓷瓶，疑惑的看向姜云卿。

    姜云卿眯着眼眼睛，笑着解释：“疗伤药，外敷化瘀，内服壮阳！”

    “多谢！”张子凡抱拳一礼，自动将后半句给屏蔽了。

    “咳咳！”

    张子凡的话音刚落，姜云卿便听得李星云跟得了肺痨一样的咳嗽。

    姜云卿皱眉看了过去，只见陆林轩羞红了脸，已经别过了头去，似乎不忍直视。

    李星云严肃里带着点讪笑：“咳咳，师兄，师妹在这呢！注意分寸，注意分寸！”

    姜云卿却是神色凛然，勾起手指就给李星云来了个脑瓜蹦。

    随即，不急不缓的说道：“我说什么了？不过是正常介绍药物功能而已，星云啊，你可不能带着林轩想差了地方啊！”

    “我······”

    李星云捂着脑袋，却是不知道该说些什么。

    ————————————

