    奚清扬手中折扇一舞，顿时一股锋利劲风形成，好似数把刀刃，飞向童雨。

    童雨手持青雨软剑一挡，顿时发出“铛铛铛”的一阵作响，好似金属相撞一般。

    风铃门擅长以风杀人，所用招式，都是以风之能，与欧国风天殿其实有些相似，功法玄妙。

    不等童雨还手，奚清扬已经又是折扇扇了几扇，顿时劲风又是凝成了数把利剑，直插童雨而去。

    利剑威力强悍，穿云破石，奚清扬用这一招就击杀过外功极强的力道宗师，肉身再坚硬，也难这风之利剑。

    童雨面色不动，持剑一一划过。身体也是扭动起来，躲避了许多道的攻击。

    “哼！”奚清扬冷哼一声，手中舞扇加速，无数道劲风皱起，好似无数刀剑，一齐斩向童雨，密密麻麻，避无可避。

    “飞雪剑法，长雪千影！”童雨大喝一声，手中青雨剑划起一个诡异的弧度，顿时无数剑影产生，好似凭空生出了无数把青雨软剑，一一斩向奚清扬以风凝成的刀剑。

    “铛铛铛铛铛！”

    一时间，场中满是金属相撞之声，地面也是被划出了无数道细微剑痕。

    此处太极广场，乃是纯阳派先祖所不止，阵威通天，即使是亚地仙的攻击，都能够承受的住。两人能在地面划出一些细微剑痕，已经是十分不可思议的事了！

    就连纯阳派的大长老道庭子也是诧异连连，分别数日，没想到这个童雨剑道之上又有长进了！

    童雨自上次名剑大会归来之后，对剑道感悟颇深，直接就在香炉山闭关悟道，后来去北极之行，林凡也都没有带上她。这一次出关，她确实又有了不少新的感悟，比之从前，剑道大有精进。

    “铛铛铛铛铛！”

    场中不断交锋着，剑光剑影刀光刀鸣不止，而且交锋的越来越激烈，众人都是看的叫好连连，喝彩不止。

    “精彩啊！这才是真正的武道比试，跟之前的年轻一辈完全不同，太精彩了！这等剑道，这等风道，真是让人大开眼界！”

    “两人实力都不俗啊，之前还以为童雨很快就会落败的，现在看来，结果还真不好说。童雨的剑道，似乎比起从前来又要高出不少了。”

    “奚清扬可不好对付，难缠的很，童雨要是这样跟他比拼耐力的话，我看是比不过的，必然是童雨落败无疑！”

    “不愧是风铃门的门主，能将门中功法发挥到这个程度，确实算是百年难得一见的天才人物了。有奚清扬在，风铃门说不定还能势力大增，走向辉煌。”

    “别看童雨只是一个晚辈，展现出来的实力真是比一些老前辈都还要强啊，真是让我们老人没法混了！”

    众人都是连连说道。又是惊叹，又是唏嘘。

    左禹祁看着童雨，有些发愣。他原本还想着这一次重新挣回颜面，把童雨给打败，却没想到童雨又有了新的精进，这个实力，说不定自己要打败她还真有些困难。

    “这个剑道提升速度……也太恐怖了吧，林青玄到底是怎么修炼的，他包括他身边的人修为精进速度怎么都如此逆天，简直不像这个世界的人！”左禹祁惊叹道。

    左家的几位家老则是一脸黯然，叹气不止，看来这一次他们左家，是又丢脸了！

    叶克、叶渡江父子俩相识一望，都从对方眼中看到了一丝惊讶。

    他们藏剑山庄所练也是剑道，对于童雨的剑道比起其他人更是要熟悉了解的多，叶渡江更是亲身与童雨交手过。

    两人都是不敢相信，童雨的剑道有了这样的提高。虽然看童雨现在还是与奚清扬旗鼓相当，甚至有一点被奚清扬一直压着打，只能还手抵挡的意思。但是他们知道，童雨还未尽全力，还未完全展现剑道。

    “童雨的剑道……恐怕你是追不上了……”叶克半晌幽幽一叹。

    叶渡江默然，这是事实，他虽然不甘心，却不得不承认，童雨已经远远将他甩在后面了。

    而在人群中角落的一角，则是热火朝天的进行着赌局。

    “我把我这件宝物压上，我压童雨胜！”一名大汉高喊着就把一枚大印拿了出来，放在了一个临时搭建的赌桌上。

    “哼，童雨怎么可能会胜，别说童雨修为不如奚清扬，即使两人修为相当，奚清扬有上百年的战斗经验，也不是童雨一个娃娃可以比的。我压奚清扬胜，你就等着输吧！”另一名瘦弱男子不屑的说道。

    赌局周围，立即形成了两边人，一边支持童雨，一边支持奚清扬，各抒己见，争论不止，谁都不服对方。

    场中已经一片火热，这一场真正的武道比试，完全将气氛给点燃了。

    玄冥子和慧空方丈、凌霄子则是神情淡然，三人喝茶攀谈着，似乎没有将众人看的火热的事放在眼中。

    倒是他们手下的三家之人，一个个看的睁大了眼睛，喝彩连连。特别是年纪效的道人和尚，原本就不怎么下山，有这样的比斗热闹看，觉的更是精彩无比。

    吴芷青眨巴着大眼睛，问向孙长歌道：“师父，你说童雨姐姐这一次能赢吗？”

    孙长歌沉吟了半晌，说道：“这个，师父也不敢确定，童雨的实力，恐怕已经与我不相伯仲，我也不知道她能否打赢了。”

    在她们两人身旁的秦可欣闻言插嘴道：“能打赢的，童雨姐姐剑道那么厉害，肯定能打赢的！”

    童雨传授过她不少武道感悟，因此对童雨秦可欣是信心有加，崇拜敬重。

    “师父，你说是吧！”秦可欣又是问向林凡。

    孙长歌和吴芷青闻言，也都看向了林凡，脸上有些紧张之色。

    林凡之前都没怎么在意，自顾自闭目沉思回忆着一段旧籍天书，体内丹田径自运转着。

    他重生之后，一些前世他看不上的古书旧籍此时却变的十分有价值，林凡都深挖记忆了出来，苦思修炼。

    听到秦可欣问自己，这才随意的瞥了一眼台上，随即淡淡说道：“童雨能胜。”