
　　王东来此刻在厨房里面打碎了两个鸡蛋，在碗里一阵搅匀，而后打开电磁炉，在锅里放上水和米，用小火炖着，慢慢烹煮着。.

　　沈佳琦在外面等得无聊，打算进来看看王东来到底是怎么熬粥的，一方面是处于好奇，一方面却也是想要本能地靠近他。

　　看到王东来在打鸡蛋，沈佳琦微微皱眉，轻声问道：“熬粥，你打鸡蛋干嘛？”

　　“对啊。”王东来懵了，他从来没熬过粥，也就是凭着感觉随手拿了两个鸡蛋，正打鸡蛋打的兴起呢，经沈佳琦这么一说，然后再回想了一下。

　　确实啊，小时候有一次跌下悬崖，身受重伤，师傅为自己煮的粥里面貌似没有鸡蛋啊？

　　看着实力高强，对于做饭这事却是如此呆萌的王东来，沈佳琦小嘴轻轻怒了怒，而后忍不住笑了出来。

　　“你啊，你不会煮，又呈什么强？”沈佳琦没好气道。

　　“楚桑榆现在烧刚刚褪去，最好用一碗清粥来调理一下，总不能晚上就让她饿着吧？”王东来摇了摇头，要不是为了楚桑榆，他也不用变得如今这般尴尬。

　　听着王东来的话语，刚刚还是笑王东来五谷不分的沈佳琦，此刻却是微微颔首，眼中有一丝不悦：“饿一顿又不会死，也没见你对别人这么好过。”

　　虽然沈佳琦非常含蓄的说了“别人”两个字，但是这个别人，特指她自己，只不过没好意思直接说“也没有见你对我这么好过。”

　　王东来笑了笑：“我这又不是对她好，若寒现在还在白玫瑰同党的手里，我们要是把她饿死了，那若寒怎么办？”

　　沈佳琦努了努嘴，脸上有一丝醋意，没有说话。

　　不一会儿，外卖就送了过来，沈佳琦跑去门口将钱付清的时候，那位送外卖的年轻人眼睛就从来没有离开过她。

　　像沈佳琦这种气质高雅的女人，又没得冒泡，一般人哪里有机会看到，那举手投足间无意中流露出来的女神气质，足以让一些定力不行的男人直接自断命根。

　　王东来没有管外面的情况，而是一心一意的熬着粥，不一会儿，粥的水就开了。

　　对中医非常熟悉的王东来知道熬粥跟熬药一样，要小火慢炖，于是将电磁炉的功率调到了最小，好让锅里的米饭充分吸收到水分。

　　半个小时之后，一晚白粥总算可以出锅了，王东来眼见自己都已经打了两个鸡蛋了，于是一股脑儿把鸡蛋倒进了粥里面，心想：或许加点鸡蛋味道更好也说不定。

　　将粥盛出锅，王东来在上面洒了一些白糖，而后拿起一根汤匙来到了客厅当中。

　　“嗯哼，还挺香的。”看到王东来端着鸡蛋白粥出来，沈佳琦小小地夸赞了一番。。

　　王东来笑了笑，欣然接受了这个夸奖，而后将鸡蛋白粥放在了客厅当中的玻璃桌子上。

　　“我来尝尝你这粥到底熬得怎么样。”沈佳琦拿起汤匙就要尝尝这碗粥的味道，好像是深怕王东来阻拦一般，她吃的有些快，却是不小心烫到了嘴巴。

　　“啊，好烫。”沈佳琦娇呼一声，晶莹的嘴唇当中就被烫出了一个红点。

　　“这是给她的，你抢什么抢？”王东来无语道，看着沈佳琦嘴角被烫得微微泛红，也着实有点为她心疼。23sk.Com

　　“我就是好奇你煮的会是什么样的味道。”沈佳琦强自镇定地说道。

　　其实她哪里是想要尝尝王东来熬的这碗粥的味道，而是因为之前听王东来说这是他第一次煮东西给别人吃，所以想要成为第一个吃王东来亲手熬粥的人，刚才又怕王东来阻止，不让自己吃，所以才不小心被烫到。

　　只不过王东来不是沈佳琦肚子里的蛔虫，自然是不会知道她的想法了。

　　因为刚才那一下被烫到了，所以沈佳琦并没有尝出来味道，可是如今，在王东来的眼皮底下，她又不好意思去厚着脸皮再喝一口，只得看了眼那碗热气腾腾的白粥，心不甘情不愿地吃起了外卖。

　　“想不到王东来第一次煮的东西，竟是被楚桑榆给吃了，唉。”沈佳琦心里越想越觉得不甘心，当下开始对着桌子上的外卖一阵猛吃，好像要把心里的不敢全都**在食物上一般。

　　王东来看着她好像胃口很好的样子，就没有跟她抢食，不一会儿，那买回来的3份外卖竟是全都被沈佳琦给消灭殆尽了。

　　等吃完最后一个蛋挞，沈佳琦打了个饱嗝，正要继续去拿的时候，却是发现，桌子上的食物居然已经没有了。

　　而且她刚才发现，王东来一直没有动过嘴，难道那些外卖都被我给吃啦？我怎么吃下去的？

　　沈佳琦有些惊讶，以前都只能吃1份，现在却是独自一人吃完了3份居然也不自知。

　　“今天胃口很好啊。”王东来笑道。

　　“你刚才怎么不吃？”沈佳琦心虚道。

　　“我看你很饿的样子，所以没好意思跟你抢，没事，吃了就吃了，待会儿再叫就可以了。”王东来耸了耸肩，表示无所谓。

　　眼见桌子上的鸡蛋白粥也凉的差不多了，于是看了一眼从白天就一直在沙发上躺着的楚桑榆，叹了口气，心想：“这女人从昨晚到现在都没有吃过东西，精神又是处于奔溃的状态，更是发了一场高烧，如果再不进食，天知道她的身体还吃不吃得消。”

　　想到这里，王东来暗暗皱眉，对着沙发上的楚桑榆轻声说道：“喂，喝点粥，待会儿凉了。”

　　王东来将自己的声音尽量压得低一点，柔和一点，楚桑榆如今的精神状态几欲崩溃，可不能让她再受到任何刺激。

　　只是面对王东来的闻声细语，楚桑榆却是置若罔闻一般，无动于衷，依旧双眼无神地睁着，眼神虽然目视着天花板，但是明显没有焦距。

　　“你不会是想让我喂你吧？”王东来一脸尴尬，继续说道。

　　楚桑榆还是没有任何的动作。

　　王东来也是感觉到有些愧疚，当下长叹了一声，将楚桑榆那柔若无骨的身子扶了起来，靠在沙发后面的靠背上，而后端起白粥，在汤匙上吹了吹，放到楚桑榆的嘴前。

　　楚桑榆那没有焦距的眼神终于唤出了一丝神采，眼神聚焦了起来，看了一眼面前端着白粥，脸上露出愧疚神色的王东来。

　　但是她没有喝，而是就这么冷冷地看着王东来。

　　“喝一口吧。”王东来劝道。

　　楚桑榆将头缓缓地转了过去，整个人靠在沙发上面，如同一个下肢瘫痪的病人一般，只有脖子以上的部分能够动作。

　　眼见楚桑榆把头转了过去，王东来继续把盛着白粥的调羹送到楚桑榆的嘴边。

　　“再不喝就凉了，这是我第一次煮东西给别人吃，你能稍微给点面子吗？”王东来哀求起来。

　　楚桑榆依旧是无动于衷，干脆闭上了眼睛。

　　“她不吃随她好了，你又干嘛非要热恋贴人家冷**。”沈佳琦在一旁看着王东来低三下四给楚桑榆喂粥的样子，却是心里一疼。

　　这碗粥，自己想吃都还吃不到，这个女人非但不领情，还摆出一副嫌弃的样子。

　　“她不吃我吃好了。”也不知道怎么回事，看着王东来在那边受楚桑榆的气，楚桑榆没来由地就冒出了这么一句话来，说完之后，却是马上醒悟过来，一脸尴尬。

　　王东来并没有发现什么，笑道：“你吃了这么多，还吃的下啊？”

　　“难，难道倒掉啊。”沈佳琦强自镇定道。

　　“吃一口吧，就吃一口。”王东来脸上写满了尴尬之色，以及一丝愧疚，将调羹触碰到了楚桑榆鲜红欲滴的唇瓣上面。

　　良久，楚桑榆终于是睁开了眼睛，看了一眼面露哀求之色的王东来，就这么愣愣地看着他，想不通心里到底在想什么。

　　“昨天晚上到现在，已经过了一天一夜了，你还没有吃过一点东西，身子骨怎么受得了？”王东来继续耐心地劝说着。

　　看着王东来脸上的尴尬之色，愧疚之色，以及一丝焦急之色，本来心里无喜无悲生死看淡地楚桑榆，突然有一种很想要哭的冲动。

　　“夺走了我的贞**，现在却做出这副假惺惺的样子，你到底要折磨我到什么时候？连让我饿死的权力都要剥夺吗？你这个恶魔……”

　　“如果你真的不想吃的话，我就不逼你了。”王东来叹了口气，一脸无奈地摇了摇头，将碗放到了桌子上面。

　　“对不起了。”王东来当着沈佳琦的面，似是无心却是有意地对着楚桑榆说了一句。

　　沈佳琦眉头不禁一皱，心想：“什么对不起？这个女人可是要刺杀我的妹妹，而且她不是还命人抓走了你的若寒吗？为什么要跟她说对不起？”

　　当然这些话都是沈佳琦心里的想法，并没有说出来。

　　看到楚桑榆的反常，沈佳琦心里早就已经在怀疑，而今又听到王东来那一声毫无根据的对不起，这种想法更加的强烈了起来。

　　直觉告诉她，王东来和楚桑榆之间似乎发生了什么事。

　　可到底是什么事呢？

　　沈佳琦想不通。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第331章 沈佳琦想不通的事免费阅读。https://xs.23sk.com 