 等鬼爷一走，四周的人纷纷埋怨那男子。

＂你呀，走了狗屎运了，那可是京城鬼爷啊！＂＂就是，你这么顶撞人家，没见到郊外的野狗岭吗？

都是与鬼爷作对的人的骨头！＂＂还好那年轻人好说话！＂那男子听到众人的话，后背也吓出了冷汗，之前脾气来了，谁都不怕，现在终于知道对方来头不小。

＂鬼爷，你也一把年纪了，这点小事有什么好发火的，怒多伤肝，知道吗！＂而医院内，林辰正带着鬼爷前行：＂我知道你不服，但不许你找那人算账。

＂鬼爷连连称是：＂听林前辈的，往后啊，尽量心平气和。

＂说着之时，几人来到了VIP病房，门刚打开，阿KEN就冲了过来，盯着林辰高兴道：＂林大佬来了！＂床上坐着阿KEN的女儿，与林辰有过一面之缘，上次这小女孩丢了魂，正是林辰替她找回来的，此刻正在睡觉，且睡的很香。

林辰走向床边，打量片刻问道：＂小兰是什么病呢？

＂＂各种检查都查便了，还没查出来啊，愁死我了！＂阿KEN一脸的焦急。

＂放心，西医啊，一担查不出什么问题，大多都是没什么问题！＂林辰安慰道，又看了眼小兰的脸色，觉得一切都正常啊！这就奇怪了！而这时，小女孩也缓缓睁开眼睛，见到林辰后，露出很害怕的样子，林辰不由温和笑道：＂小兰，不记得哥哥了吗？

＂＂大哥哥！＂小女孩渐渐反应过来，露出两个可爱的小虎牙。

＂小兰，这是哥哥给你买的！＂林辰将事先买的糖果递给小兰，然后替小兰把脉，然而等揭开袖子后，他脸色一沉。

只见小兰稚嫩的手臂上，满是针孔，触目惊心，看的一阵心酸。

＂这什么回事？

＂林辰转头冷声问道。

＂这是检查与治疗留下的针眼！＂阿KEN赶紧回道。

＂放你的屁！＂林辰勃然大怒：＂你当我是瞎子吗？

什么病要打这么多针啊，你看这胳膊还是胳膊？

你是怎么做人父亲的！＂＂林大佬，我也不知道啊，医生说什么就什么，我也没办法！＂阿KEN哭着回道：＂而且，我哪能不心痛啊，每次见到小兰抽一管的血化验，我恨不得替代她呢！＂＂大哥哥，不要骂爸爸！＂小兰也拉着林辰的手，这小丫头挺护住老爸的。

林辰怒气减轻了不少，没好气道：＂打针化验，那也要确定病症才决定啊，拿这么小的孩子做试验，说的过去吗？

而且，你为什么不找我！＂鬼爷在旁帮腔道：＂林前辈事多，再加上本以为是小病，所以哪敢打扰林前辈啊！＂＂别前辈前，前辈后的，我就是医生，只要是病人，哪怕是乞丐我也治！＂林辰没好气道：＂说说小兰是什么情况！＂＂是这样的，一个月前，小兰突然晕倒了，自那之后，每天一到时候就晕倒，但呼吸心跳都没问题，就是没有知觉，我有些慌，带她跑遍京城的医院了，最后才来了为民医院，听说这里医疗设备好，医学水平高！＂阿KEN解释道：＂目前医院检查的结果，有可能是癫痫，后来又说是大脑育不健全，也有说是小儿高血压，还有说是神经官能症！＂＂有病乱投医！＂林辰训斥道：＂我来替她看吧！＂＂大哥哥，要打针吗，要不要吃药呢？

＂小兰有些惊慌的样子，这小女孩估计是打针打怕了。

＂不用打针，最多就喝喝糖水，甜的！＂林辰好声好气哄了一声，随后替小兰把脉。

奇怪的是，小兰一切都很正常，只是正气缺失而已，当然体内机能有些絮乱，估计是打针检查的后遗症。

＂林大佬，小兰怎么样了？

＂阿KEN在旁盯着，手心都满是汗水。

＂没什么大问题，喝一两剂药就好了！＂林辰反复查看，肯定道。

＂真的吗？

这！＂阿KEN激动的全身发抖，觉得一切都太简单了吧。

＂你难道不相信我的医术？

＂林辰反问。

“相信，当然相信了，早知道林大佬医术这么高超，我就该去杏林堂了！”

阿KEN眸子都流出泪水了。

“我看你啊，就是怕麻烦，否则早就来找我了！”

林辰忍不住训斥，阿KEN是想到女儿问题不大，所以才去各大医院检查，偏偏没有找林辰。

转过头，林辰又对穆林道：“姑丈，你去开两剂小柴胡汤来！”

穆林点点头，对林辰道：“师傅，那个我觉得病情有些奇怪的孩子，正是这小女孩了！”

“原来是同一个人啊！”

林辰觉得事情挺巧的，他解释道：“她的病症确实有的奇怪，一开始觉得是大病，但仔细检查后，其实就是正气不足，身体虚，和解少阳即可！”

“受教了！”

穆林深深记下病例，赶紧去开方子了，等回来后，林辰亲自给小兰冲服，等小兰喝了后，她笑道：“好舒服哦，暖暖的！”

“林大佬啊，小兰啊，每过四个小时就要晕倒，你看！”

阿KEN担心道。

“没事，我在这看着！”

听到这话，阿KEN满是感动，林辰是真正的大佬，事多繁忙，却肯为了一名病人在此等四个小时。

这是真正的仁心仁术啊！时间悄然而过，四个小时后，床上的小兰有些疲累，但却没有晕倒的征兆，正看着漫画呢。

阿KEN他们大喜，终于没事了！要知道在医院检查了几天，可小兰晕倒的征兆丝毫不变的。

“再吃几剂小柴胡汤就好了，小孩啊，不要老是闷在家里，该给她接触外界，晒晒太阳！”

林辰又叮嘱道。

阿KEN与鬼爷连忙道谢。

“小兰明明是小事，结果检查打针就耗费了这么多天，而且还没找到征兆，这为民医院真的是为民吗？”

林辰又站了起来道：“走，去看看这所谓的协会会长是怎么样的！”

“林前辈，这，好像不太好吧！”

鬼爷略微皱眉，他知道这院长是白家的人，这白家背景很神秘，就连他也不敢随便招惹。

“有什么不好的，医者医者，为民才是医！”

林辰大步离开，乘坐电梯去院长室，鬼爷他们也抱着小兰跟随着。

等到达院长室后，得知白院长去查房了，立即转下七楼，片刻后，林辰来到其中一间病房，就想进去。

 