    老街。

    家里。

    李珏拿不到钱，只好回家，愤愤不平。

    唯一让他有些欣慰的，便是此次终于吃饱了。

    今晚修行，不用挨饿。

    夜里。

    李珏继续闭关打坐，半夜又去老街里做好事，帮人把煞气给吸出来。

    只是很可惜，之前的大扫荡已经清空了大部分煞气，如今这些刽子手身上的煞气都不多。

    这也让李珏无法吸收多少。

    一号房和二号房倒是有不少，他们也都在努力压制煞气，但是李珏对他们二人不了解，听说都是上三品高手，若是贸然前去被发现了，可就得不偿失了。

    不过。

    今夜，李珏打算冒险一番。

    毕竟他距离突破超品二重，只有半步之遥，而他又把钱花完了，没法购买金汤药，修行便是慢了下来。

    此次李珏配置了最大剂量的蒙汗药，然后将衣服反穿，便是打算前去二号房。

    关于这个二号房的主人是谁，李珏都不知道，此人十分神秘。

    近墨者黑让李珏贴墙走，然后翻墙入院。

    二号房子比起李珏的凶宅也不遑多让，这里面煞气浓郁至极，而且地上斑驳血迹，看起来就恐怖。

    布局都差不多，前院后房。

    李珏此次是带来了剑的，如果被发现了，他就杀人灭口。

    还没靠近，李珏忽然皱起眉头，他竟然看到房中黑气缭绕，隐隐约约似乎有一个人站立起来，张牙舞爪，头发飞舞。

    有一种梅超风练九阴白骨爪的感觉。

    让他直皱眉头。

    偷偷潜过去，爬在墙角跟。

    忽然。

    房门打开。

    一把刀砍向了李珏潜行的位置，不过李珏却跳开了，而地面则是出现一道深三尺，长三丈的刀痕。

    可见出刀之人，刀法精湛，功力深厚。

    李珏转身欲走，但是屋内的人已经走出来，目光锁定了他。

    看到屋内之人，李珏愣住了。

    竟然是个女人。

    屋内走出来的是一个浑身黑衣，长发飘舞，面容绝美无瑕疵，手持金刀的女子。

    即使那一身黑衣十分宽松，却依旧挡不住那女子的美好身材。

    出来的那女子手持金刀，紧盯着李珏，口吐寒气，道：“你是谁，为何夜闯我家门？”

    李珏压低声音，道：“谁能想到，二号斩武尉，竟然是个女人。”

    唰。

    那女人挥刀，刀光再起，不过依旧被李珏避开。

    女子道：“你还没回答我的问题。”

    李珏笑了笑，通过那女子出刀，他已经知晓她的实力，乃是一品武者。

    只是区区一品武者，他必须要担心。

    便道：“我走错门了，这就离开。”

    女子道：“想走，也没那么容易。”

    李珏笑了，道：“我要走，你还拦不住。”

    女子冷哼，金刀便是斩了过去，而她本人也是欺身而上。

    李珏拔剑，轻易就将女子的刀光给挡下，还把她给逼退，衣服也划破十几道剑痕。

    他这么做，就是希望女子知难而退，而他也好脱身。

    毕竟他可不想引来别人的注意。

    女子随惊，却不肯退。

    李珏一眼就看出，那女子煞气入体，似乎想要借助跟他交手，然后把煞气给逼出来。

    这让他有些心疼，这么多煞气，逼出来可就浪费了。

    “无影剑法，你是荆轲的什么人？”

    女子竟然认出了无影剑法。

    李珏不理她，轻易将她逼退，而她又步步紧逼，他无奈，一拳过去，直接把女子轰的吐血倒退。

    他的肉身已经超品，随便一拳，都不是超品之下能够承受的。

    女子自然是倒地不起，身受重伤，骨头断裂错位。

    李珏欲要走人，结果那女子忽然惨叫一声，竟然晕死过去。

    “出手太重，让她受了重伤，这下子承受不住煞气的侵蚀了。”

    李珏犹豫了一下，还是决定贼不走空，把煞气都给收走。

    重新进到房间，然后关上门，拿来酒水，倒入蒙汗药，灌入女子的嘴里。

    确认她睡着了，李珏开始上下其手，为她正骨接骨。

    然后又在她身上点了几下，为她压制住伤势，最后便是开始运转养煞术，吞噬她体内煞气。

    煞气入体，李珏身上的气息也在增加。

    一个时辰后。

    李珏的肉身已经超品二重，女子身上的煞气则是消散一空，面色逐渐和缓的睡着。

    李珏本想离开，但是又舍不得这儿的浓郁煞气。

    便是运转先天功，打算把修为也给提升一下。

    又过了一个时辰。

    李珏体内真气奔腾，修为也是到了超品二重，到了大宗师之境，一身通天彻地的功力至少有二百年之多。

    睁开眼。

    李珏却发现面前女子已经不见，而他神识更强了，瞬间发现睡熟的女子在他身后。

    正想起身。

    女子的刀已经放到了他的脖子上，低喝道：“别动。”

    李珏却还是起身，转过头来，与她对视。

    女子有些紧张，但是握着刀的手不曾松懈。

    她抿着嘴，道：“你到底是谁，为何要帮我？”

    李珏一愣，他都打算杀人灭口了，结果这娘们竟然以为他是来帮忙的。

    他也不想滥杀无辜，若是能够引起误会，让他离开，又让女子忘记此事，那最好不过。

    便道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    “看你茕茕孑立，宛若盛开在黑暗之中的傲骨梅花，我不忍你凋零，所以出手相助。”

    女子一愣，抽刀而回，失望道：“世人果真肤浅，只看中皮囊。”

    她又道：“你走吧，我选择当刽子手，就已经不会与寻常女子那般，相夫教子，不是你的良配。”

    李珏眼睛一亮，正合心意，便打算走人。

    女子又道：“等一下，你是隔壁七号房的李珏吧，你有一品巅峰的实力，这件事，我会替你隐瞒的。”

    李珏一愣，没想到还是被认出来了。

    便道：“你怎么知道是我？”

    女子道：“你穿的是刽子手的衣服，我也喜欢反穿，故而认得，老街的刽子手身形与你这般的，除你再无他人。”

    李珏皱了皱眉头，道：“你觉得我是一品巅峰？”

    女子道：“自然，否则的话，你如何能打败我？”

    李珏竖起大拇指，“你真聪明。”

    随后又道：“敢问你尊姓大名？”

    女子道：“胡蔓，不过平日里老街的人都喊我胡二姐。”

    李珏脱口道：“胡蔓？好名字。”

    便是再次准备走人。

    胡蔓则道：“你离开老街吧，不要当刽子手这个行业了，以你的实力，还有无影剑法，天下必有你一席之地。”

    李珏则道：“我是不会走的，我爱这片土地爱得深沉。”

    胡蔓顿时被震住了。

    她苍白的脸上，竟然有些红润。

    霞飞双颊，扭开头去。

    低声道：“我就这么让你爱慕么，你是什么时候知道，我是女子的？”

    李珏愣了一下，特么的，老子舍不得这个职业，跟你有什么关系？

    李珏道：“不提也罢。”

    胡蔓道：“你今日救我，乃是我救命恩人，我本该以身相许，但我有难言之隐，暂有不便。你先回去吧，以后你我多来往。”

    “我本是铁石心肠之人，今日你救我，将我感化。虽暂时不能以身相许，但是以后，以你马首是瞻。”

    李珏顿时惊了，“为何？”

    胡蔓道：“我娘教的，滴水之恩，涌泉相报。”

    再看李珏的眼神，已经温柔了许多，当真是柔情似水。

    赶紧道：“不，胡二姐，你还是保持高冷，拒人于千里之外的态度。”

    胡蔓道：“喊我小蔓或者小胡便可，还有，你喜欢我高冷么？但是，我娘说，这么对恩人，是不对的。”

    李珏愣住了，古代人思想觉悟真高。

    救命之恩，不是以身相许，就是当牛做马。

    他忽然想到，如果他救了嬴政，不知谁给谁当牛做马。

