    这么好的生物基因样本，可不能浪费，一点点异龙算什么，根本不碍事。

    刚刚孵化好的异龙再次蜂拥而至，云奕表示不相信，目标单位这种大范围的杀伤性技能能够一直用。

    如果不能一直用的话，那么，你死了，因为我的异龙能够一直孵化，现在利维坦体内的生物质多的是。

    第二波异龙补上，在云奕早有预料的眼神中，被目标单位团灭。

    不怕，再上，第三波异龙随着云奕的命令而动，继续向着目标单位进攻。

    紧接着是第四波，第五波，一直到第五波的时候，目标单位的支援到了。

    不过不需要害怕，因为云奕从主巢调取的虫群支援也到了。

    还不等目标单位的支援进近目标单位五公里的范围，异龙群就将那六条过来支援的怪物包围。

    虫群过来的支援可不只有异龙，而是所有的空中单位，其中异龙，飞蛇以及爆蚊最多，腐化者和巢虫领主也不少。

    最最重要的是，王虫还带来了一只感染者，也可以叫做感染虫，感染虫的神经寄生是云奕现在最需要的。

    如果可以利用神经寄生，将目标单位控制住，然后送进主巢，就可以获取对方的基因了。

    随意让虫群去攻击支援过来的怪鱼，云奕将装载有感染者的王虫叫过来。

    还有源源不断的异龙在攻击目标单位，虽然异龙也一直在死就是了。

    让王虫用触手缠绕着感染虫，来到目标单位正上方，开始使用神经寄生能力。

    一团有些自我意识的孢子爬虫被感染虫喷射而出，因为拥有着自主意识，所以它也可以自主的控制方向，有点像是精确制导的意思。

    于是就有了这么一幕，虽然目标单位不知道这团孢子爬虫有什么用，但目标单位还是下意识的想要躲避。

    甚至不惜撞进有异龙喷射酸液的区域当中，宁肯承受已下单腐蚀性伤害，也不愿意被孢子爬虫钉一天。

    然而，它的奔逃是无功的，被感染者喷射出的孢子爬虫，一直仅仅的跟在它的身后，锲而不舍。

    终于，在孢子爬虫离自己越来越近的时候，目标单位忍不住了，回身放出一道道波纹攻击，将孢子爬虫给消灭掉。

    然而，这并没有什么卵用，感染者的孢子爬虫又不是一次性的，都不用云奕去命令，第二条孢子爬虫就被感染者自己喷射战士出来，继续追目标单位。

    在孢子爬虫和异龙们的追击下，在云奕看来，目标单位已经陷入绝经。

    于是他将目光放在了目标单位的援军身上，援军和虫群单位的战斗已经开始。

    并且占据有点一面倒的迹象，因为虫群根本就进不了它们的身，不知道什么原因。

    在那些怪鱼组成阵型之后，只要虫群进入它们周身一公里的范围之内，就会受到伤害。

    飞蛇已经试过绑架技能，也就是用尾部的钩子，将它们勾过来，试图打乱阵型。

    只可惜，在飞蛇伸出钩子的时候，完全勾不到它们，在钩子进入一百米的范围的时候，方向就回莫名其妙的偏离。

    哪怕有着飞蛇的控制，钩子也还是进不了它们的身。

    看完之后，云奕有些头痛，这到底是什么东西？虫群一直在受到伤害，而虫群的攻击却是那它们没有太好的办法。

    随着目标单位援军稳扎稳打的推进，云奕觉得不能再这样了。

    利维坦在放出一波异龙虫茧之后，就开始在空中蓄集电浆炮，对于虫群来说，有着一份基因样本应该够用了。

    那些过来的援军，没有必要就这，既然普通虫群飞行单位的攻击对它们没有威胁，那就试试利维坦的主炮喽。

    电浆炮就是利维坦的最强攻击手段，可以跟人物战舰主炮一较高下的超级攻击手段。

    随着电浆炮的蓄集，在云奕的命令下，虫群也没有闲着，异龙飞蛇之类的攻击不到，那就用可消耗单位去吸引它们的注意力，为利维坦争取一击必中的机会。

    随着云奕的命令，爆蚊从四面八方向着敌人组成的金字塔型阵型涌去，敌人也适时的付出一波波肉眼甚至烟虫也看不见的攻击。

    当这攻击扫过爆蚊身体的时候，让它们身体一震，虽然看不出什么什么影响，但如果爆蚊有血条的话，你就会发现，它们的血条已经在那刹那之间，消失了三分之一。

    停顿一下，过了几秒之后，爆蚊给它们的主宰传递了再次被攻击的信息，云奕没有给它们撤退的命令，它们只能一条道走到黑，继续向着2敌人攻去。

    再过几秒，第三波攻击到达，几百只爆蚊，在被攻击扫过之后，一只只失去生命。

    云奕想了一下，让第二批等待的爆蚊进攻，其中还夹杂着一些飞蛇，他想要复制一下刚刚的情况，因为注意力都在那边，这边的具体战况云奕并不清楚，只是知道刚刚死了不少的虫群单位。

    虽然刚刚有不少的战友死在面前，但接到主宰命令的虫群单位并没有一丝的犹豫，再次齐齐向前，哪怕本服的是死亡地带。

    又是三波看不见的攻击之后，前进的爆蚊全部死亡，倒是飞蛇还在坚持，只是敌人的攻击还没有停止。

    只是，在第六波攻击之后，飞蛇已经将敌人纳入尾部钩子可以沟取的范围之内，只可惜，飞蛇的生命也已经走到了尽头，还不等它们放出钩子，就已经命陨当场。

    范围攻击，还是没有衰减的那种，真的是可恶，完全就是虫群这中以数量取胜的种族的克星。

    有些气闷的嘟囔两声之后，云奕再次命令虫群进攻，只不过，这次飞蛇们落后半拍，在爆蚊受到第一波攻击之后，飞蛇才进入敌人的攻击范围。

    云奕发现，这些怪鱼的攻击，虽然是范围攻击，但并非持续性攻击，在飞蛇能够承受六波攻击，但六波攻击所用的时间，也足以让飞蛇将敌人纳入绑架的范围。

    敌人每次攻击还有间隔，如果能够利用好这短短几秒钟的间隔，是有机会攻击到敌人的。

    就是不知道这些敌人会不会闪现，如果会闪现的话，这战术就会失效，云奕也只能命令虫群撤退，或者干脆放弃它们了。

