    原来我早就无敌了正文第201章：你们是认真的吗？沉吟片刻。

    　　叶长青嘴角泛起一缕温和笑意。

    　　虽说现在的身份比较特殊，但最起码可以确定的是，自己终于可以修炼了。

    　　对于他而言，这无疑是一件天大的好事了。

    　　人应该学会满足，知足者常乐嘛。

    　　念如此。

    　　叶长青长身而起，准备离开别院。

    　　虽然可以修炼了，但是终究只是一介肉体凡胎，吃饭喝水自然还是无法避免。

    　　而且。

    　　他想找燕冰心等人确定一下，这种黑色的石头是不是就是所谓的灵石。

    　　也不知道什么原因。

    　　他总感觉这灵石怪怪的。

    　　很快。

    　　等到叶长青将房门打开时。

    　　燕冰心和澹台清雪，以及燕景鸿正伫立在门庭前，似乎还等候已久了。

    　　“你们在等我？”

    　　叶长青愣了一下，然后微笑问道。

    　　燕冰心侧首和澹台清雪交汇了一下眼神，狐疑道：“叶先生，你刚才在修炼吗？”

    　　叶长青不可置否的点头道：“突然有所感悟。”

    　　毕竟现在的身份乃是凌驾于众生之上的长青圣人，因此一定要注重言辞。

    　　这一点，叶长青不敢大意。

    　　闻声。

    　　三人相视一笑。

    　　果然。

    　　刚才发生那般浩大的气象，皆是叶前辈的手笔。

    　　燕景鸿双手作辑道：“叶前辈，膳厅一直给您备着酒菜，您现在要去膳厅吗？”

    　　叶长青笑道：“燕公子有心了。”

    　　之后。

    　　燕冰心三人陪同叶长青前往膳厅。

    　　过了小半个时辰。

    　　四人来到一座凉亭内。

    　　叶长青不留痕迹的瞄了眼四人，对着燕景鸿笑道：“燕公子，你出身大族，想必眼界一定十分了得吧？”

    　　出身大族？

    　　眼界？

    　　叶前辈，这是什么意思？

    　　难道要考验我什么？

    　　燕景鸿呆了呆，然后对着叶长青，拘谨笑道：“叶前辈，晚辈才疏学浅，岂敢在您的面前班门弄斧。”

    　　长青圣人不知道活了多少年，他的那点见识也能叫眼界？

    　　又岂敢在长青圣人的面前大放厥词？

    　　见燕景鸿如此回应，叶长青登时不住地心头一紧，恍然发现了自己的口误。

    　　叶长青啊叶长青，你可前往别忘了，自己现在的身份还是那位高高在上的长青圣人啊！

    　　一旦露出什么破绽，你可能会死的很难看！

    　　不住地倒提了一口冷气。

    　　叶长青意念一动，从纳戒中取出一块混元石放到身前的桌案上。

    　　然而。

    　　就在这块混元石出现在三人的视线时。

    　　燕景鸿登时脸色惊变，不住地瞳孔紧缩。

    　　这纹络？

    　　这气息？

    　　难道就是传说中的奇物混元石？

    　　至于燕冰心和澹台清雪，脸上则是没有太多的变化。

    　　她们两人都去过小池镇，在叶前辈的家里见过混元石。

    　　而且。

    　　即便混元石弥足珍贵，世间罕见，但叶前辈却视作俗物一般。

    　　这就是叶前辈的境界！

    　　“叶前辈，这应该是……混元石吧？”

    　　沉吟片刻，燕景鸿对着叶长青如此皱眉道。

    　　混元石？

    　　这个修仙世界难道将所谓的灵石唤作混元石？

    　　对！

    　　应该是这样的！

    　　可是这位燕公子的表情不对啊！

    　　灵石虽然罕见，可是这位燕公子怎么像是看到稀世珍宝一般。

    　　对于一个豪门二代而言，不应该这样的啊！

    　　沉吟片刻。

    　　叶长青对着燕景鸿笑问道：“这混元石很珍贵？”

    　　珍贵？

    　　这何止是珍贵，这混元石简直就是稀世珍宝。

    　　而且，个头还是如此之大。

    　　要知道。

    　　就是整个大燕皇宫，甚至帝都的各大商会都找不出第二块这般大小的混元石了。

    　　这时。

    　　燕冰心眼眸熠熠，温婉笑道：“叶先生，混元石乃是天地孕育的奇物，即便放眼一些超级修道宗门内，也都寥寥无几，至于帝都，根本就是有价无市的存在。”

    　　天地孕育的奇物？

    　　有价无市？

    　　听到这样的字眼，叶长青登时有些懵了。

    　　燕冰心这么一说。

    　　就意味着，想要在帝都买到这混元石根本是没有可能了。

    　　同时也就意味着。

    　　他即便现在有了灵根，也已经踏上修途，但是接下来就无法继续修炼了。

    　　念如此。

    　　“你们是认真的吗？”

    　　叶长青眼底闪过一缕隐晦之色，扫视着三人不禁如此问道。

    　　你们是认真的吗？

    　　闻声。

    　　燕冰心三人登时有些懵了。

    　　不过。

    　　转念一想。

    　　他们又显得有些哭笑不得了。

    　　叶前辈啊！

    　　我们三人虽然是修道之人，可在您老人家的眼中，我们三人就是和所谓的凡人又有什么区别？

    　　混元石在您的眼中的确算不得什么，可是对于我们这些小辈而言的确是修道至宝啊！

    　　见三人神情古怪，叶长青又不禁暗自叹了一口气，心中充满了复杂。

    　　如果不出意外。

    　　燕冰心三人想的，和自己想到应该不会太多的出入。

    　　在他们三人的眼中。

    　　自己乃是海岳高深的长青圣人，对于这样的世间奇物自然是见怪不怪。

    　　可他们不知道，自己完全是一个修道小白，甚至就是灵石都没有见过，否则也不会在这里将这所谓的混元石拿出来了。

    　　好气，早知道就不应该装了！

    　　“对了，清雪姑娘，你最近在音律之道上可有进步？”

    　　现如今，已经知晓了混元石的弥足珍贵，为了避免氛围尴尬，叶长青对着澹台清雪如此问道。

    　　澹台清雪怔了一下，拘谨笑道：“回叶先生，这些时日，清雪稍微有些感悟，还请叶先生指点。”

    　　叶长青点头道：“那便弹一首曲子吧。”

    　　就这样。

    　　过了将近一个半时辰的时间。

    　　叶长青又重新回到自己居住的那座别院。

    　　“想不到这黑色的石头竟然有价无市，且不说，我身上只有十两左右的碎银，即便有几十万辆黄金，也买不到这混元石啊！”

    　　“想不到我叶长青长着一张主角脸，却没有主角那命，这辈子也只能碌碌无为的在这个修仙世界度过余生了。”

    　　坐在一张石桌上，叶长青不住地扶额，喃喃自语道。

    　　就在这时。

    　　一只身形巨大的黑狗驮着一只雪白如雪，没有一丝瑕疵的小白狐大摇大摆的来到叶长青的跟前。

    　　正是黑皇和涂十三。

    　　叶长青轻描淡写的瞟了眼黑皇，然后从黑皇背上捧起涂十三抱在怀里。

    　　就在这时。

    　　他灵机一动，倏地抬头看向黑皇。

    　　可结果。

    　　就是这么一看。

    　　吓得黑皇当场不住地向后倒退数步，差点一屁股坐倒在地上。

    　　画面尤为滑稽。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青不禁被气笑了。

    　　不过，这次他并没有训斥黑皇，而是笑着朝黑皇招了招手。

    　　“黑皇，我都差点忘了，上次那几块混元石也是你带回来的。”

    　　叶长青轻抚黑皇狗头，然后释然一笑。		

