    “苏牧，会答应的吧……”管亦菲愣愣开口，这话她说出来都是那么没底气，但要是换做她，她肯定立马答应！

    “应该会吧，要是成了黄老的关门弟子，那在武府都可以横着走了！”天雨月愣愣开口。

    “黄老的关门弟子，那地位，比院长亲儿子都有用啊！”顾思清也忍不住感叹。

    ？？？

    华凌风听到这话瞬间回神，转头瞪着顾思清，满脸问号，他什么时候这么不值钱了？

    见他望过来，管亦菲三女纷纷投向鄙夷的目光，还好意思用这种眼神看她们，要是谁做了你的儿子，怕是分分钟就想去死！

    华凌风翻了一个白眼，懒得跟美女计较。

    “那老东西，真是起了爱才之心啊。”低头看了一眼手中被扯下来的胡子，华凌风脸上闪过肉疼，随后望着黄老站在苏牧宿舍前久久不肯离去，感叹道。

    “不过那小子心高气傲，可不一定会答应哦。”

    黄老站在宿舍门前半晌，见里面久久没有动静，脸上不禁浮现失落，他连这种条件都开了，还是不肯答应吗？

    他想了一晚，也惊喜了一晚，他发现自己不应该去纠结苏牧是怎么治好的黄依云，而是去关注苏牧本身！

    那等妙入毫颠的元气控制力，简直就是为药师所生！

    无论是行针还是下药，都能够做到完美把控，甚至能够做到传说中的起死回生！

    这样的天才，他怎么不喜欢，不然他会把自己的两样宝贝东西拿过来？就是冲着收徒来的！

    “我不拜师，你走吧。”

    良久，才响起苏牧的声音，黄老脸上刚泛起惊喜就又变成失落，他还以为会答应呢。

    “现在你不答应没关系，要是你哪天想通了，就来找我，我刚才所说，绝对不掺半点虚假！”黄老还是不甘心，说完这句话才落寞离开。

    看着黄老离开，五院的人全部都傻了。

    “他，他竟然拒绝了！”

    “他知道他拒绝的是什么吗？”

    “啊，不答应把这机会给我啊，让我当个药童都甘心啊！”

    这一飞冲天的机会苏牧竟然就这么拒绝了，许多学员都受不了这种刺激，抓着头发都快要撞墙了，人与人之间的差距，怎么会这么大！

    宿舍内，苏牧无语摇头，抬头看着眼前不断抽取药液精华的疯子仙帝。

    他有疯子仙帝的指导，还有混沌开天录，想收他为徒？根本不存在的好吧。

    看着疯子仙帝身形不断凝实，嘴角不禁扬起轻松的笑容，这三瓶的效果太强劲了，比上次可好太多了。

    “嗯，这次的药液，比上次的好了不止一星半点。”疯子仙帝吸完所有药液精华后，一脸享受的开口。

    苏牧微微点头，难怪黄老会那么舍不得把这三瓶药液拿出来，原来档次这么高。

    “小子，想不到当一个药师？”疯子仙帝突然淡笑着看着苏牧，“噢，不对，想不想当一个炼丹师？”

    “不想。”苏牧很果断的回道，还当药师或炼丹师，他可没有那闲工夫去研究，光是凝聚元液就让他现在还头疼。

    他现在只想成就天品命府，开辟第三条暗脉！

    “呃……”见苏牧拒绝的这么果断，疯子仙帝嘴角一扯，能不能给他一点面子？

    “其实你想的话也可以的……”

    “不，我不想。”

    见苏牧依然如此果断，疯子仙帝气得眼睛一瞪，能不能让他把话说完！

    苏牧耸了耸肩，得，你说吧。

    “浮屠塔第一层内有一个火尊你还记得吧，但凡是火属性掌控者，就基本都是一个炼丹师！”疯子仙帝无语开口，苏牧听到这话愣了一下，随即眼睛一亮，当即身体都坐直了。

    “你是说，火尊是一个非常强大的炼丹师？”

    疯子仙帝点了点头，这还用说吗？

    “也就是说，我只要吞噬了火尊神魂，我也能成为一个炼丹师了？”苏牧继续道，疯子仙帝再度点头。

    苏牧瞬间满眼期待与激动，成为药师或者炼丹师，他不想那是假的，药师与炼丹师的地位有多高，看黄老就知道了，怕是连府主都要对他恭恭敬敬！

    而这还只是一个药师，炼丹师，那可是地位远超药师的存在！

    地位更加超然！

    “只要你能够开辟第三条暗脉，你将得到更加无法想象的好处！”疯子仙帝说着，嘴角扬起一丝神秘笑容。

    “别卖关子啊，快说快说。”苏牧鄙视看了疯子仙帝一眼，急忙道，别像上次一样，要等他自己修炼才能发现最大的收获原来是属性融合。

    “冰火交融，这是第一大好处，然而最大的好处却是火尊传承！”疯子仙帝缓缓开口，目光深邃。

    “当初火尊手握十万丹方，炼丹术横扫一方，控火术更是天尊之上都难以匹敌！”

    “而你，一旦吞噬了他的神魂，就可以获得他那十万丹方！”

    “不仅如此……”

    “还不止这些好处！”

    苏牧听着疯子仙帝的述说，呼吸都变得急促了，光是十万丹方与绝妙的控火术，就已经是致命诱惑了！

    这一旦放出去，绝对可以让整个帝国甚至一方大陆的人都杀的头破血流！

    “你知道为什么你无法直接吞噬无法剑尊和冰尊的神魂，只能拿他们的神魂填充暗脉吗？”疯子仙帝话音一转，反问道。

    苏牧眉头一皱，微微摇头，他好似明白一些，但又好像全都不懂，说不出个所以然出来。

    “那是因为他们的神魂，都不够强，不够精纯，杂质太多！”疯子仙帝铿锵有声道。

    什么？苏牧听到这话直接傻眼了，无法剑尊和冰尊不如火尊的神魂强大，这点他信，毕竟比灵魂力量，谁能比得过炼丹师？

    但天尊神魂都还不够精纯，杂质太多，这点他就无法接受了。

    “你以为修炼混沌开天录很容易吗？你的灵魂绝对不能得到丝毫的玷污，你不光要让你七窍玲珑心成为仙人之心，灵魂也要成为仙人之魂！”

    疯子仙帝一脸严肃的看着苏牧，随后发现自己说的有些太玄奥了，干脆摇头道：“简而言之，就是无法剑尊和冰尊的神魂还没资格让你吞噬，懂了吧？”

    苏牧愣愣的点头，他好像懂了一些。

    “也就说，只要我开辟了第三条暗脉，就可以吞噬火尊神魂，就可以蚕食他的灵魂力量，壮大自身了？”

    直接一口吞下天尊级别的神魂他是不敢想，也不可能，只有蚕食才有可能。

    疯子仙帝点了点头，就是这样。

    “不过你别想的太简单，第一层中，火尊的神魂最为强大，你想要吞噬掉他的神魂，可不像吞噬无法剑尊与冰尊那么简单。”

    说罢，疯子仙帝的身形就消失，进入浮屠塔内。

    苏牧深吸一口气，看来开辟第三条暗脉的难度，远比他想象中的要高，难怪疯子仙帝之前说让他暂时别想。

    “高风险才有高回报！”

    这一路走来，没有哪一步是没有风险的，苏牧眼中泛过一道厉光，他也不管第一层还有两个天尊神魂是谁，他就瞅准了火尊！

    无论如何，填充第三条暗脉的，必须是火尊！

