    “宣大完了，各路皆是溃兵！”

    大明参将面色恐惧。

    陆舟皱起了眉头，不待他开口，周围的夏国将吏就开始训斥：

    “一派胡言！

    就算宣大疲弱，可李自成的大顺军来此，也得要经过重重布兵！

    短时间内，不可能溃败至此.......”

    周大瓜等一干熟悉宣大的官吏，皆是不信，哪怕知道姜瓖无心应战，但所有的明军也不可能溃败。

    这里毗邻草原，李闯的军队要是来此，宣大府就可以说是已经没了。

    大同还是有其他三路总兵的，况且宣大府也不止是大同。

    宣大是大同与宣大两镇的统称，涉及的地区是山西与河北等地。

    同时因为两地相连，卫所相互协调御敌，宣府与大同府统称为宣大，而只设一位总督。

    历史上，在明末的最后一段时期，李自成可是在这里折损过十数万的兵马。

    哪怕是大明朝廷垂垂危矣，只要有一路总兵死战，李自成的农民军都不可能迅速获胜.......

    底下的大明参将张了张口，可见到周围人面色狠厉，不敢再说什么，但表情上可以看出，这位参将是幅极为委屈的模样，他本来是可以随着姜瓖归降大顺朝廷的。

    可却偏偏选择北上，独带了一支兵马出来，只为归顺大夏国。

    “你叫什么名字？”

    陆舟低头问道。

    “武严，大同东路参将！”

    这位参将此时还不知道，跟前的年轻人就是夏王，只是痛快的回答，也未行叩拜大礼。

    陆舟并不介意，点了点头，又问：

    “宣大府又不单单只是大同，而且昨日还看到有大同东路参将巡查。

    又如何崩溃得如此之快？李自成的将士再猛，可也不能直接越过各处卫所堡垒。”

    宣大除了各路总兵、参将，还有许多乡绅自发组织的护卫队，以及土堡。

    这些武装素来都是宣大府的特色，也是农民军的死敌，夏国铲除得了八大商，可不能解决掉所有的大户财主。

    这些人是明朝社会的中坚力量，并且以宣大府一带最盛，光看现在陆舟所处的大宅子就能够知道了。

    大明参将武严回答道：

    “李自成暗中在大同府抚慰商士，同时对降者不杀，顺者不抢，各路大族豪绅抵抗者少了许多。

    再加上姜瓖临阵反戈，大明官兵几乎没战就败了......”

    武严的这番回答，倒是与先前周大瓜的话相互契合，李自成的起义军开始冲刺大业，对许多官绅大族的态度，已经转变为了拉拢。

    “嗯，此话倒是有些道理。”

    陆舟再次点头，挥挥手，周围的侍卫顺势给武严解开束缚。

    武严这会知道，跟前的年轻人身份不凡，活动了下身体，又连忙回答：

    “大人，自今年以来，明北的灾情有所缓解，闯军有了赋税以及屯田，原先的抢掠已经越来越少了。

    李闯当下笼络各处民心，就连大同总兵姜瓖都已经暗中归降，李自成定是看准了时机。

    而对于夏国而言，这也是一个机会，还望有人转告夏王，最晚不得在明年开春出兵！”

    武严一面着急说着，可又忽然想起来，出兵这一件事情，或许已经不用他提醒了。

    现在范家大院里的数千兵马，又是枪又是炮的，根本不亚于闯军的精骑兵。

    陆舟这时心中了然，怪不得姜瓖如此干脆的就放弃了宣大。

    想来是早就有了投靠李自成的想法。

    于是陆舟又问：“你也是姜瓖的手下，为何不跟着姜瓖？”

    武严气愤说道：

    “呸！姜瓖这个老贼，不是男人，听闻李自成能给他封个督军，就屁颠颠的过去了！

    姜瓖自以为李自成能得天下。

    殊不知李闯的麾下从不把明军当人看，我家的老父母，就是死于三年前的”

    “嗯，知道了。”

    陆舟这时挥了挥手，让人将这些大明降兵带下去，暂且安顿。

    这些大明官兵本就是如同乞丐，当下有了几口热的吃食，有掩盖风雪的地方，就完全知足了。

    几乎没有任何反抗的意思，投降得心安理得。

    晚上。

    许三从东面归来。

    自从陆舟摆驾南下开始，许三就带着国安局的人，往宣大总督的驻城赶去，是想看看现在大明朝廷的动向，以及是否还能有所底牌......

    “殿下，明军是真的溃了，并且战力一年不如一年。

    就我们吸纳的这些千余朝廷官兵来看，都是草台班子，可好处是，少有人愿为朝廷拼命。

    夏国资源富足，完全可以用之.......”

    许三的意思，夏国在关内完全可以吸纳这些明军败兵，几乎不用担心会有叛变问题。

    而对这些人来说，只要有一口吃食就完全足够了。

    陆舟对此深以为然，这个时期进入明朝，还有一个目的，是为了收拢朝廷的残余势力。

    “夏国人口本来就少，当然可以用之，但这一路过来能收编的明军甚少，只有这一千人......”

    陆舟语气中显得有些疑惑，更多的大明官兵似乎正往南面跑去......

    “殿下，确是如此!”

    许三犹豫了一会，还是说道：

    “殿下，接下来的话，或许有些说低自己......但根据从宣大腹地探查回的情况看。

    夏国虽然鼎力塞外，可相比于少数明将，更多的官兵还是认为中原的李自成更有实力。

    就算夏国灭得了大清，还是有人不以为意，更多的大明降兵，还是被李闯给收拢了。

    再加上中原消息闭塞，更多人对夏国的认知，还是停留在数年以前.......”

    许三如实回答。

    陆舟想了想，可也没有过多意外。

    历史上的李自成，到快死前都没有把塞外清军放在眼里。

    中原的诸多军阀也是如此。

    所以现在夏国灭了大清，还未在辽东站稳脚跟，中原内四方动荡，大家都把目光聚集在了占据大半个中原的李自成身上。

    “无需过多在意，李自成的兵马要是过来，顺手教训一番。

    要是不过来，就逐步吞并大明北境......”

    陆舟很是随意的说道，他同样也不把闯军放在眼里。

    接下来的几日。

    许三等人就地训练起了归降的千余明军。

    有了先前战俘营的经验，随军的文工团只需稍作思想功课，再加上几番演说。

    这些目不识丁的**，很容易就能被夏国“策反”，并且可以完全当做辅兵使唤。

    参将武严这回也知道了，当日纳降自己的人居然就是大名鼎鼎的北夏王、

    激动之余，感慨自己的运气之好，配合起训练来也格外卖力，精神面貌焕然一新。

    而就在这时。

    李自成的前锋军还是挺入了大同府。

    黑压压的旗帜招展。

    与夏国兵马对峙......

