    那道身影站在庞然如山的“巨鲸”头顶，周身的区域二次扭曲，泛着淡淡的红色。

    他如一名孤寂的王者。

    只是此刻，他的眼中透着冷漠，“你在犹豫什么呢？强者不该有国家的概念……我的耐心非常有限。”

    七宗罪，耀月士之二，【嫉妒】！

    他口中的“你”，自然指的是不曾碰面的巫者。

    言罢，他低头看着脚下这如山峦一般的巨兽，淡淡问道：“可爱的利维坦，你饿了么？”

    译~呜~译~呜~

    深沉的叫声从下方传来。

    这头自行星裂隙中来的巨兽，发出了它的声音。

    男人的眼中泛起一种残忍，他忽的笑了：“再等等，等到大餐齐全，我会让你吃个够。”

    【嫉妒】看着迷雾，他的眼神似乎透过迷雾看到了二十公里外的战场。

    那无穷无尽的兽潮……

    他的耐心同样有限。

    打不破申城要塞的防御，那为何不成为利维坦的一部分呢？

    他的小可爱，早已经等不及了。

    ……

    ……

    时间指向下午1时45分。

    炎黄军组织实施的抵抗，竟然有效的防御住了兽潮的进攻。

    持续供应的能量，让原本岌岌可危的要塞光盾再度明亮起来。

    炎黄军有序的炮火轰击不断压缩着巨兽活动空间。

    构装机甲大队、武者大队在虹山岛基地提供的信息下，对巨兽实施精准的斩杀。

    大防线被成功的控制在海岸线边缘。

    炎黄军的有效防御，给了要塞莫大的信心。

    其他组织的武者以及学院生力军的士气高昂起来，开始全力配合炎黄军。

    虽然偶尔有飞行巨兽突入，但是次级防线和城墙防线的布置，将这些飞行巨兽全都拦截在居民区之外。

    ……

    “近海侦测到大规模能量漩涡。”

    “异常能量波动攀升中。”

    “疑似巨兽力场展开，正在分析能量特征……数据库暂无匹配。”

    城墙后的地底数据中心，最新战场情报汇聚，开始在超算中心进行解析。

    片刻之后，一条最新通知发送给海岸线防卫力量。

    “收缩防线，准备应对未知力场冲击。”

    警报开始在城墙上响起。

    那些奔行战斗的战士们开始有序的按照命令收缩防线。

    军人以服从命令为天职，不会去询问为什么。

    但那些战斗协会、炎黄武盟、各大佣兵团的成员们则是不解。

    “为啥要走？”

    “这里刷怪这么爽，也没见巨兽有什么新鲜的本事。只要那些超级巨兽被牵制住，我们把海岸上的巨兽清理出去是迟早的事啊！”

    轰！

    远处一声巨响，透过光罩可以看到红雾深处泛起的白光。

    红雾仿佛都被冻结了，一些靠近边缘的人竟然看到了天空上落下的小雪花。

    “算了，还是先跑吧。”

    那些来战场捡肉吃的家伙们顿时怂了，开始随着后移的炎黄军向里撤退。

    撤退的过程中，这些人惊讶的发现竟然还有部队在逆势前行。

    一支钢铁车队发出轰鸣声，向着海岸线前进，车队的前方似乎是炎黄军的一个基地。

    “都是不怕死的。”

    低低的感慨声从人群中响起。

    ……

    海岸基地，东广场。

    一排排士兵肃穆而立。

    黑色的【龙】系列构装机甲战士拍成纵四列，护卫着东广场。

    沉默与黑色相得益彰，撤离的人群看到这肃穆氛围，顿时心中一凛。

    因为视线穿过构装战士的纵列，他们还看到了那些身形笔挺的军官。

    这些军官的表情严肃，认真的让人心慌。

    “是要来什么大人物么？”

    嘀咕声中，一声长啸由远及近传来。

    构装机师、佣兵团战士、炎黄武者全都抬头，惊讶的看着那道撕裂天空的轨迹。

    “临东楚世龙前来助战！”

    轰的一声，那道轨迹直坠海岸基地，掀起大片白浪。

    一道雄伟的身影从中走出，络腮胡，眼神狂傲。

    他看着对面肩抗金星的云镇雄，只是点点头。

    从旁边撤离的人群顿时哗然，甚至开始激动起来。

    “临东楚家，四杰之一的楚世龙，一手霸海拳，十年前可是横扫东海啊，今天竟然看到楚战王亲临。”

    人的名，树的影。

    临东楚家，作为东海家族联盟的核心，楚世龙更是楚家的代表。

    说句不客气的话，单论知名度，楚世龙甚至还要在云镇雄之上。

    “楚战王，请居右纵队稍待片刻。”

    云镇雄客气的伸手示意，楚世龙颔首，负手站在云镇雄所示区域。

    楚世龙心底的傲意从未减过，哪怕面对的是云镇雄。

    他在看到右侧区域空无一人时，甚至还觉得自己已经给足了云镇雄面子。

    他楚世龙作为老牌战王，可是第一个抵达的。

    楚世龙站定时，斜睨四周。

    当他看到一名上校身影时，多看了两眼，心中感慨……

    这些年战事太多，竟然连如此年轻的娃娃都提到了上校。

    毕竟身处一线，生与死都不在自己手中。

    命不由己，朝不保夕啊。

    唉……

    这样想着，楚世龙的眼神中浮现微微的怜悯，也稍微收敛了一些傲意。

    不管怎么说，这样前赴后继炎黄军战士们，都是真正的勇士，值得尊敬。

    这时天空中又传来一连串似爆竹炸裂的声音，众人再回头。

    楚世龙也回头，当看到那仿佛糖葫芦似的团雾气爆时，不禁乐了。

    这招牌的行进方式，也只有老熟人能做出。

    可惜来晚了啊。

    我楚世龙是第一个到场的。

    白色团雾突兀的浮现，环状气爆压缩后猛地前刺。

    一点寒芒如星，随后剑切如龙。

    气爆平铺海岸基地上空，被剑光切散。

    一道人影踏着声音的节点轻盈落地，青衫长发，好不潇洒。

    “申城徐志平前来！”

    声音清朗，传遍四方。

    那些在海岸战斗的武者们则开始激动了。

    “申城徐家竟然也来人了。”

    “青衣剑神，徐志平。”

    “那可是我的毕生偶像啊！”

    嘈杂的声音夹在炮火声中传来。

    徐志平似乎早就习以为常，他没有理会那些声音，只是看着当先的云镇雄，抱剑拱手。

    云镇雄伸手示意：“请徐剑神在右路纵队稍待片刻。”

    徐志平点点头，向着楚世龙走去，“徐某还以为是第一，不曾想楚兄来得更早。”

    “我楚家理当率先。”

    “呵，今日可敢比较一番？”作为东海家族联盟，相互之间自然熟悉，徐志平只是激了楚世龙一下。

    “有何不敢，就是不知道成家来的是谁。”楚世龙与徐志平并肩而立，两大声名赫赫的战王一时间吸引了不少目光。

    那些撤退中的武者们看到两位战王之后，心里莫名有了底气，再看远处狰狞的兽群时也不觉得那么可怕了。

    甚至有些人开始驻足观看，期待接下来的都是谁。

    当城墙上空腾起十数道气浪后，人群顿时沸腾了。

    战王！

    全是战王！

    这结果已经很明显了。

    炎黄军组织了最巅峰的武力，要给予兽潮重击！

    欢呼声开始此起彼伏。

    战王对于战场的作用是巨大的！

    “成家来人了……天，那是成珏战王！”

    残影闪烁，穿着劲装的成珏负手立于高空，笔直落地，脚尖与地面接触的一瞬间荡起轻微的尘雾。

    她的速度极快，当她落下时，周围那些身影才堪堪追上落地。

    身影显现时，人群沸腾了。

    “那些服饰，竟然是各大高校！”

    紫岛学院！

    东华军校！

    盾龙学院！

    飓风学院！

    这些对于申城人来说耳熟能详的一流名校，竟然尽数出现于此。

    轰！

    沉闷的夯击声落地。

    那些眼高于顶的战王们竟同时目光一缩，原本交流的话语也是一停，全都用一种惊讶又振奋的目光看来。

    竟然是……

    申城第一人！

    武文烈拧起眉头，看着齐刷刷扫到自己的目光，心里嘀咕了一句。

    【老子又不是大熊猫，看我作甚。】

    旁边的童舟教授则是扫视一周后，用钦佩的目光看向武文烈。

    “你可以啊。”

    想不到老伙计竟然在外面有这等威势。

