    叶少绝带着一份高傲笑容的脸色，突然扭曲！

    他整张脸变得无比凶残，咬着牙狠狠地说：“不知死活的东西！既然你想死，那我成全你！”

    叶少绝率先朝着夏天杀了上去！

    眼看着夏天就要毙命于叶少绝的手掌之下，突然！不远处的山林之中，突然传来一声猛虎咆哮！

    紧接着，一个巨大的身躯，从远处的山林之中直扑而出。

    当当看着身躯，就如同一头成年的大水牛！

    只不过它的速度快如闪电，眨眼之间就已经扑到了叶少绝的身前。

    猝不及防之下，叶少绝连忙把手收了回来，双手交叉于身前。

    “砰！”

    一声重响，叶少绝整个人被眼前巨物打得飞退！

    当他地面上滑蹭了十几米停下之后，这才两眼瞪大。

    原来，眼前居然是一头纯色的吊睛白老虎！

    这头老虎的体型远远超出人们的认知。

    它仅仅只是站在那里，就给人带来一种极其庞大而让人不敢小觑的可怕气息。

    叶少绝在短暂的错愕之后，眼里闪烁着强烈兴奋之色。

    “不错！这头老虎体型巨大，甚是凶猛，降服之后，正好拿来看家护院。”

    “瞎了你的狗眼没见到，这头猛虎已经有主人了吗！？”

    叶少绝后方突然传来了一个男人粗犷的大嗓门。

    只见一个黑得跟碳头一样的壮汉，手里提着两把开山斧，气势汹汹地杀了出来。

    在见到这头巨型老虎的时候，志玲等女同时松了一口气，劫后余生的她们顿时眉笑眼开。

    这么大的吊睛白老虎突然出现，她们虽然有猜测，但不好确定。

    而如今李逵也来了，她们知道自家主人，肯定就在不远处。

    叶少绝向来是一个睚眦必报，心眼极小的人！

    从小到大，但凡只要有那么一两句话他听着不顺耳的话，立马就会提刀杀人。

    而李逵所说的话，恰好就犯了他的忌讳。

    顿时，叶少绝两眼瞪大，浑身杀气暴涨！

    他朝着李逵极速杀了上来。

    李逵也不惧怕。轮起手中两把开山斧，“哇呀呀”地杀了上去。

    李逵的速度虽然不快，但这开山斧挥舞成风，霍霍有力。

    在跟叶少绝对了十几招之后，叶少绝一个扭身，手掌带着滚滚内力狠狠拍在李逵的斧头上。

    “砰！”的一声，斧头连带着撞击在李逵的胸膛。

    李逵发出一声低喝，整个人倒着迅速飞退，重重撞到几米开外的树干上这才停下。

    叶少绝得势不饶人！

    他再一次杀向李逵，那五根弯曲的手爪，尖锐的就像是刀子，直直地刺向李逵的咽喉。

    这一招，就要捏碎李逵的脖子！

    “嗖！”

    突然，有一阵疾风席卷而至。

    一道残影，以肉眼不可见的速度闪到了李逵的身前。

    紧接着，空气当中就传来一声炸响。

    “大力金刚掌！”

    “砰！”

    两个手掌在空气当中轰然碰撞！

    来的那人后退了半步，而率先攻击的叶少绝，居然被打得连续飞退。

    他在地面上蹭退了十几步之后才停下，一脸不可置信的看着眼前人。

    “你是谁！？”

    来人嘴角微微上翘，带起了一抹邪魅的笑。

    “既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲的告诉你。”

    “为了保护山林里的小动物们不被你们残杀，为了保护我身边这些娇花们不被你们摧残。”

    “肩负着爱与正义，飞翔在银河之上……呃，骚蕊啊，忘词了。”

    话说到一半，来人突然以比刚才更加迅猛之势，扑向了叶少绝！

