    看着手里的青铜碎片，不过拇指大小，萧沐凌端详了一下，扔进空间。

    “你看看，这是什么东西？”

    尽管它有木系气息，也是这里木系气息最强烈的东西，但他们这么大费周章，就为了个这种碎片？

    萧沐凌会这么想，是这碎片除了木系气息强了一点，隐约还带着几分上古时期的力量气息，也没有什么特别的。

    就跟随处可以找到的铁片，没有多大的区别。

    可能二者最大的区别，一个是青铜碎片，一个是铁片。

    东陵爅接过碎片，看了一会，“这是上古某样东西上的碎片，它威力不大，不过如果找到了完整的，也许会不一样。”

    就这么一片，不会有什么特别作用。

    “可如果他们每次举办猎兽，就是为了这么一样呢？”萧沐凌大胆猜测。

    东陵爅想了想，“不是有画册吗？”

    “花纹不同。”她看过一次，就已经清楚记下了。

    东西是这东西，不过四样东西的花纹是不一样的，属性也不同。

    如果说上古时期，有某样东西同时拥有不同属性力量，那这样东西可就真的不能小看了。

    要真有这么件东西，就不只是上界有兴趣，她也非常有兴趣。

    “走吧。”东陵爅开口。

    有人过来了。

    空间外面，萧沐凌早就已经往另外一边走。

    在这个秘境里，无论人在哪，随随便便就能找到，行踪根本隐藏不了。

    低头看了一眼手腕上的珠子，萧沐凌明白是它的原因，不过也不着急把它摘下来。

    杀了两个人，珠子没有一点变红的迹象，也不知道这玩意到底是怎么突然红到那么多珠子。

    九颗珠子全部变红，莫非是要杀掉全部的人？

    萧沐凌这么想着，已经离开了这片地方。

    残影在林间走过，女人手里握着弓箭，目光犀利扫视过这片树林，确定萧沐凌没有在这，这才离开。

    在林间走了一圈，再没能确定萧沐凌的踪迹，女人冷哼。

    “聪明了，知道珠子会暴露行踪，开始利用珠子隐藏行踪，不过……你以为你逃得掉？”

    在这里面，就是要让人直接迎上对手，不可能一味逃走，气息能够隐藏，不过也就是一时片刻，很快就会恢复。

    “在那！”

    没过多久，女人果然确定了萧沐凌所在的方向，立刻朝着萧沐凌刚刚离开的方向追了上去！

    萧沐凌看了一眼珠子，暗暗低咒。

    肯定被发现了！

    “东陵爅，那个女人是召唤四家的？”萧沐凌问。

    她比刚刚那个人强一点，确定她的身份，要对付她也会容易很多。

    东陵爅摇头，“看她应该是唤元大陆的人，不过不知道是什么势力，至于会这么忌惮你，在这里知道你就要追杀你，那肯定……”

    “跟当年灭萧家的人有关！”

    萧沐凌接着东陵爅的话说下去。

    “是的。”就是这样。

    萧沐凌目光沉了几分，“当年没萧家的到底有多少势力？”

    “应该……非常多。”那样的萧家，不可能只是那么简单的势力就能够灭族。

    东陵爅目光变得深邃，“说不定，上界也参与其中。”

    这种事，不是没有可能。

    “我会把他们一个个揪出来！”萧沐凌冷哼。

    既然她已经到了上界，那么下面的消息也会很快传上来，当初把萧家灭族的人都会慌张，以为她是来报仇的。

    人在慌乱之中，一定会路出马脚！

    “为了你父亲？”沐沐虽然是萧家的人，但萧家对她而言应该没那么重要。

    她所做的这些，应该都是为了萧沧澜。

    “是。”这些肯定都是父亲最想做的事，只是为了让她好好的，简单的活下去，他才选择放弃。

    “那就去做吧，我会陪着你。”想要做什么都可以。

    “嗯。”萧沐凌含笑点头。

    她知道。

    “先把这个人解决再说，一路跟着，太麻烦。”东陵爅说着，紫色的眼睛划过杀意。

    这才走没多远她就又追上来，一定是非常了解这个秘境，并且了解这些珠子。

    “好。”萧沐凌点头。

    环视一圈，周围虽然都是参天大树，她所在的地方更是茂密树林，但并不安全。

    她能够感觉到，有一股气息正快速往她这边过来，对方的目标非常明确，就是她！

    看了一圈过后，萧沐凌淡淡一笑，“我突然有了一个好玩的办法。”

    东陵爅看向她，微微一怔，然后笑容扩大。

    “的确是个好办法。”

    女人走到这片树林，并且是以最快的速度赶到，走到这里之时，她发现萧沐凌不在这，微微皱眉。

    看了一眼珠子，女人眉头打结。

    她的气息明明就是在这里，人怎么会不见了？

    眼前一道光芒闪过，女人赶紧走过去，手腕转动，锋快短刃出现在手中，她没有任何犹豫，一剑砍下！

    “嘭！”

    参天大树瞬间一分为二！

    电石火光之间，金色长剑横空穿过！

    金色在空气中留下弧线，转眼间，刺穿血肉之体，血红将金色染红，在林木间之间绽放出最炫美的姿态！

    后背伤口贯穿心脏，疼痛瞬间侵蚀掉上半边身体，女人不敢置信低头看着自己心口的伤。

    萧沐凌站在她身后，漠然拔出金色长剑，然后才让剑在手消失。

    没错，她就是故意的。

    那剑可以在这人身体里消失，但她不！

    想要杀她，怎么可以死的这么轻松？

    女人缓缓转身，看到萧沐凌的那一瞬间，她倒抽了一口凉气，全身扯痛！

    “你……卑鄙！”她磨牙。

    “你们不卑鄙，跑到这来杀我？”萧沐凌丝毫不在意她这么说。

    能解决对手，用什么招式她从不介意。

    能用的方法，那就是好办法，偷袭算什么，能赢就行！

    “你都知道！”对方震惊。

    “重要？”萧沐凌冷漠反问。

    冷冷一哼，火焰形成的利刃直接砍了过去！

    女人抬起在半空的手停住，她一脸不敢置信地看着萧沐凌，往后倒去。

    萧沐凌看她抬起的手，轻啧，“这不还照样学我卑鄙的那招？”

    这话落音，萧沐凌摇了摇头，弯腰摘下了她手腕上戴着的手链，然后走远。

    好戏，才刚开始而已！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近卡文……

