    他招呼赵主任和张村长过去查看。

    赵三哥和张五伯还能不知花开城宠溺这个人？

    但凡和他家花朝有关，就又爱显摆又喜欢嘚瑟的个性！

    不过，两人当真凑了过去，查看了锦旗后，少不得又是一番夸赞。

    而趁着他们看的机会，花朝领着霍北尧兄妹越过花开城进了屋。

    谭小红早就听见动静，站在院门口翘首以待。

    看见他们回来，赶忙迎上来：“你这孩子真是的，这才去了歌舞团几天，就急慌慌跑回来了。刚才听人说，有公安给你送锦旗，是怎么回事？”

    她看向花朝手上，没发现锦旗啊！

    莫不是那人在故意涮她……

    “妈，我想你了，就特意回来看看您。”

    花朝嘻嘻地笑，像是知道老妈的想法，替她解惑：“刚才爸把锦旗拿去了，现在正和赵三哥他们查看呢！”

    “是这样……”

    谭小红这才放下了悬着的心。

    赶忙牵着霍思兰的手，招呼霍北尧：“思兰和北尧也来了。快快，到里屋坐，里面暖和多了。家里正好炖着芋儿粉条，我给你们舀一碗来尝尝。正好去去寒气。”

    谭小红非常热情。

    霍思兰嘴特别甜，跟着她一道跑去了灶房，嘴上也喊得分外亲切。

    反倒是霍北尧，只是含蓄的笑着，该道谢的时候还不忘道谢。

    “瞧，我妈多喜欢思兰！看得我这个当女儿的都嫉妒了。”

    谭小红确实非常喜欢霍思兰。

    大概也是因为她怜惜这孩子的缘故，每次只要碰到这孩子，都不忘往她的小嘴里塞吃食。

    “思兰从小就没有了妈。大概正是如此，所以，她才特别喜欢黏着你和你妈。”

    “这孩子小时候就把一辈子该受的苦都受了，长大了，就该过好日子了。我感觉得到，以后呀，思兰的好日子还在后头！”

    “但愿吧！”

    霍北尧看着妹妹的背影，感叹万分：“命运对她……何其不公！”

    花朝这话虽然是宽慰霍北尧。

    可之前，郝帅的那番关于功德的话语，让她后来慢慢想起了霍思兰。

    上辈子的霍北尧孑然一身，死后连个可以继承他毕身财富的人都没有。想来，不论是霍思兰还是霍老太，恐怕都早早离世了。当然，而已正因为二人的早早离世，进一步推进了霍北尧的功成名就。

    现在的霍思兰成功躲过死劫，后续可不是好日子在后头？

    “北尧来了！”

    是花滦杵着拐杖出来了。看到霍北尧点点头和他打招呼。

    霍北尧瞬间神色一肃：“大哥！”

    “好，很好。坐下说话。”

    花滦招呼他坐下，另一边又催促花朝回屋歇一歇。

    花朝想起自己空间里带回来的不少吃食，赶忙去了灶房。

    而这边，霍北尧看着正秃自打量着他，又陷入了某种沉思的花滦，有些不自在地绷紧了一身的腱子肉。

    花滦确实在思考。

    上辈子的霍北尧有多成功，让他每次看到对方时，都会产生一种：“这两人真的是同一个人？”的迷茫。

    尽管现在的霍北尧已经展露出属于他的头角，只是比起上辈子的他来，相差了不止一星半点。

    “我还以为，你不会这么快又登门。”

    花滦纯粹是没话找话。

    之前花开城放话给花朝找婆家后，媒婆都快踏烂了花家的门槛。

    不少条件合适，年岁相当的少年找了媒婆登门。让养伤在家的他不得不正视自己妹妹已经长大的事实。

    除去那些人之外，霍北尧也算是跑得最勤快的那一个。

    明明他每次登门都被老爸下脸子，可他还是锲而不舍时不时过来。

    哪怕就过来站那么几分钟，他也依然笑着。

    似乎并没把花开城的刻意刁难放在眼里。

    “你瞧，我家朝朝是不是长得很好？”

    “嗯，不错！”

    霍北尧并没有多说。只是盯着灶房里打转的那道身影，听着她银铃般的笑声，忍不住也露出了会心一笑。

    那双笑眼中，似乎有一种光！

    那种光芒，花滦不知道该如何形容。可他知道，这个男人对妹妹的感情，是真心实意的。

    “你也不错。”

    他夸赞。

    这话惹得霍北尧回头看他。发现他话里的认真，他有些怔愣，不过很快就笑笑又看向花朝。

    “我会好好待她，你放心！”

    “朝朝交给你，我一直都很放心。”

    “可惜，这句话不是表叔在说……”

    霍北尧苦笑。

    其实，经过这段日子的努力，他手上的钱，足够买三转一响了。至于那三十六条腿，他也已经托人制作。只是家具定制需要时间，他想快也快不了。

    可花家这边，却三五不时就有媒人登门。

    他唯恐被旁人抢了先，毕竟这个世界上花朝就只有一个！

    他也只能死皮赖脸地三五不时登花家的门，希望未来老丈人能看在他心诚的份上，千万不要应了别人。

    否则，他哭都没地儿哭去。

    “来尝一尝！”

    花朝总算端着菜出来了：“我妈做的芋头炖粉条。里面本来有猪蹄，只是之前就吃完了，所以她才说是芋头炖粉条……现做也来不及了，将就吃吧。”

    “这可是好东西，已经非常好了。”

    霍北尧并不挑食。

    早些年霍家有多不容易，别说这种饱肚子的好东西，就是野菜，都没有多的。

    还是后来他为了活命，仗着狠劲儿，狠狠修理了那帮欺负他的人。这才让霍家的情况一点点好起来。

    霍家真正好转，还是在他开始在黑市倒手买卖吃食后，才终于能上饱饭。

    所以，他这番话说得是真心实意。

    “喜欢吃就好，叔娘不是小气的人。实在是不凑巧……里面的肉都吃光了。来，尝尝这个！”

    谭小红端出来的，是花朝之前包的饺子。

    空间产品，新鲜得很。

    霍北尧只一眼就认出了花朝的厨艺，一面道谢，一面看向花朝。

    花朝冲他吐了吐舌头，拉着霍思兰坐到了霍北尧和花滦之间。

    花滦好笑。

    妹妹这是怕自己这个大哥有什么误会？

    他没点破，反倒问起了花睿；“你二哥没一起回来？”

