    “呵呵！这天蚕丝自然是要经过特殊处理的，天蚕丝不仅会变得韧性极强，而且，还有着惊人的弹力！”

    “只要修复，这弓的威力，至少能提升十倍！不过，你能找到一根如此好的动物筋膜，也算是用心了！”

    书生笑着说道。

    林凡觉得这书生越发的神秘了，便问道：“既然你知道那么多，可否告诉我天蚕丝的处理方法？”

    “很简单，以百种动物的油脂浸泡百日，这天蚕丝便会产生蜕变，只是，天蚕丝难寻！这弓怕是很难修复了！”

    书生感慨道。

    林凡道：“只要功夫深，铁杵磨成针，更何况是天蚕丝，只要用心寻找，定然是可以找到的！”

    “呵呵！这可不是那么容易的，小哥，今日能够再次见到此弓，也算是了却了我一桩心愿啊！”

    “可否答应我一个不情之请？”

    书生笑着问道。

    “你说。”

    林凡道。

    “这张弓可否借给我一用，你放心，我会将此弓归还给你的，而且，此弓的威力，还会提升一倍！”

    书生认真的说道。

    “给你。”

    林凡想都没想，直接将弓给了这书生。

    他是一个说话算话之人，先前他便说，这弓若是这书生祖上传下之物，便会归还，这书生也证明了此事，自己也不怕他拿着弓逃走。

    书生看到林凡如此直接，也是有些发愣，看着林凡道：“你就不担心我拿着弓逃走吗？”

    林凡笑着说道：“这张弓不是你祖上之物吗？我现在相信了，即便是你要拿走，我也不会犹豫分毫的！”

    “呵呵！小哥当真是一个爽快之人啊，放心，我拿着这张弓出门办点事，随后便会还给你的！”

    书生笑着说道。

    “不知，我能否跟着去看一看？”

    林凡觉得，这书生去办的事情，肯定不简单。

    书生笑道：“可以！”

    说罢，书生便拿着弓出了门，而林凡就在后面跟着，这书生一路出了龙湖镇，来到山脚下的一处石碑前。

    在书生到达后不久，一名身穿黑衣的剑客也出现在这里，那剑客看着书生道：“我本以为你会独自一人前来，没想到还带了一个帮手。

    “他不是来帮我的，只是我借了他的弓，他担心弓丢失，所以跟来看一看。”

    书生沉声说道。

    “呵呵！你还知道借别人的东西？恩！不对，这是蛟龙弓吗？没想到被你寻回来了！”

    “也好！你死前能够看到这张弓，也不会有任何的遗憾了吧！”

    剑客冷笑着说道。

    书生沉声道：“你错了，今天死的只会是你！”

    铿！

    剑客当时便拔剑出鞘，冷漠的看着书生说道：“死的是我？是谁给了你勇气？你可知，这世上没有人比我的剑更快！”

    嗖！

    说罢，那剑客便向着书生杀了过去，书生站在那里不动，远处的林凡却是看得心惊，因为，那剑客的剑法达到了剑意的境界。

    怪不得敢说这世上无人比他的剑更快，而书生一直到了剑客快要到近前的时候，才缓慢的将弓拿起。

    噗！

    剑客的剑刺入书生的体内，书生手中弓弦拉动，只听到崩的一声，那剑客的脑袋应声而落。

    整个过程，没有任何的花哨，林凡都看懵了，这书生到底是施展了什么手段，斩掉剑客的脑袋的？

    难道！

    是蛟龙弓！

    这弓居然还有这样的能力吗？以震动斩落敌人的头颅！

    剑客头颅落下，书生将身体中的剑拔出，林凡看到，这书生胸前的伤口，居然以肉眼可见的速度愈合着。

    这！

    这种恐怖的恢复力，是正常人拥有的吗？

    林凡不知道的是，他的身体恢复力，也远超常人，类似这样的伤口，也能以肉眼可见的速度恢复。

    “小哥，这张弓就归还给你了，刚才这弓的正确用法，你也看到了，若是能够找到天蚕丝，百米内，可以取下任何人的头颅！”

    书生沉声说道。

    “我还不知道你的名字。”

    林凡道。

    “慕容青。”

    慕容青沉声道。

    此人居然复姓慕容，倒是大大的出乎了林凡的意料之外，这个姓氏，在大明朝可简单，代表着一个世家大族。

    “原来是慕容家的人。”

    林凡道。

    “呵呵！我只是叫慕容青，与那慕容家，没有任何的联系，小哥来这龙虎山，可是为了龙虎山大神的事情？”

    书生笑着问道。

    “没错，我听闻这龙虎山大神可以治愈疾病，所以前来见识一番。”

    林凡沉声道。

    “每年，如你这样的人有很多，但是最终都失望而归，龙虎山大神根本就不存在，山上什么都没，就几个臭道士。”

    “唉！我觉得与你很有缘，以后你我便以兄弟相称吧！”

    书生笑着说道。

    林凡点了点头，算是认下了这个兄弟，二人回到客栈之中，推杯换盏，聊了许多。

    回到自己的房间之后，林凡看着手中的蛟龙弓，陷入了沉思。

    此人的恢复力如此惊人，和黄玉所说的那人太像了，细想下来，那个姜坤似乎没有什么强大的恢复力。

    若是这般来算的话，这书生才是傀儡的真正主人，极有可能就是星象师。

    不过，他不在京城作妖，为何来到龙虎山？莫非，那皇庭真的是与星象师有关吗？

    林凡决定这两日就跟在这书生身旁，第二日一早，林凡在楼下吃饭，慕容青也走了下来。

    和林凡打了一个招呼，便要出门，林凡叫住了他，道：“慕容兄，今天还要借弓吗？”

    “呵呵！今日不用了，我只是要上山看一看罢了。”

    慕容青笑着说道。

    林凡道：“哦！刚好，我也要去山上看一看，不如咱们一起吧。”

    “那好！咱们便一起吧，我不会什么武功，有你在的话，也安全一些。”

    慕容青笑着说道。

    二人一起登上了龙虎山，山上的道观处在一片云雾缭绕之中，林凡在道观之中查看，倒也没有看到什么奇怪之处。

    只是，这包裹着道观的云雾，似乎是有些多了，林凡总觉得自己要寻找的拿出洞穴，其实就在道观之中。

