    第二天，一行四人由龙云城南门离开。

    黄侯逸只身相送。

    原本黄侯逸打算带上护卫送韩三千等人一程，但是这个想法被黄骁勇否决了，因为黄骁勇知道韩三千不喜欢过于高调，而且那些护卫的存在意义本就不大，如果连韩三千都搞不定的对手，那些护卫也仅仅是炮灰而已。

    黄侯逸驻足于南门，目送众人走远之后，久久没有离开。

    这是黄骁勇第一次真正意义上的离开龙云城，而且归期不定，黄侯逸难免会有所担心，但是他知道，下一次再见，黄骁勇恐怕已经是真正的强者，说不定还是被皇庭器重的高手，这让黄侯逸心中满怀安慰。

    他本对黄骁勇没有任何期待，因为自己的儿子，他比谁都了解。

    而如今，黄骁勇有了翻天覆地的变化，甚至有可能成为黄家史上最厉害的人！

    “希望你能好好的跟在他身边，只有他，才能够让你成为真正的强者。”

    对于这一次远行，黄骁勇倍感期待，在龙云城待了这么多年的时间，黄骁勇的日子早就已经枯燥乏味，而现在跟韩三千踏上旅途，必定能够见识到很多的新鲜事。

    原本黄骁勇以为只有三个人的，没想到又多了一个小姑娘，而且这小姑娘长得惊为天人，让黄骁勇忍不住想用余光去打量她。

    “师父，这人是谁，以前怎么没有见过，你朋友吗？”黄骁勇忍不住好奇对韩三千问道。

    “捡来的乞丐，还算不上朋友。”韩三千直接说道，也不怕费灵儿对这番话会不满。

    “乞丐？”黄骁勇一脸错愕，就这长相，怎么可能是乞丐呢，一看就是大户人家出来的小姐才是啊。

    而且她的气质，也绝非乞丐之流！

    “师父，你就别逗我玩了，她怎么可能是乞丐呢。”黄骁勇说道。

    “她怎么不可能是乞丐呢，你要是不信的话，问问婉儿不就知道了。”韩三千笑道。

    黄骁勇走到白灵婉儿身边，还没开口问，白灵婉儿便说道：“她是不是真的乞丐我不知道，不过她在别院门口的时候，的确是一副乞丐装扮，或许是她故意装出一副弱势的样子，讨人怜惜。”

    白灵婉儿的语气带着非常明显的讽刺，也算是把自己心中的不满给表达出来，毕竟因为费灵儿的出现，她莫名其妙多了一个竞争对手。

    黄骁勇认真打量了一下费灵儿，不管怎么看，她也没有半点乞丐的痕迹，看样子，她的确是以乞丐的身份接近韩三千，恐怕有着某些不为人知的秘密。

    不过韩三千艺高人胆大，即便知道她目的不单纯，还是把她留在身边，这也并非无法理解的事情。

    “你叫什么名字？”黄骁勇问道。

    “费灵儿。”

    “费灵儿？”黄骁勇听到这三个字的瞬间，便有一种莫名其妙的熟悉感，这三个字，好像在哪听过一样。

    “我们见过吗？怎么我感觉你的名字很熟悉。”黄骁勇继续问道。

    韩三千淡淡一笑，这家伙的搭讪方式，要是用在地球，那真是会招来白眼的，因为实在太老套了。

    “我第一次来龙云城，你怎么可能会见过我。”费灵儿淡淡的说道。

    黄骁勇可不是为了搭讪说出这种话，而是这几个字，的确让他有一种熟悉感。

    绞尽脑汁的回想着熟悉感从何而来，终于，黄骁勇想到了！

    “我知道为什么会觉得熟悉了。”黄骁勇一副恍然大悟的模样。

    他的这种表现引起了韩三千的好奇，问道：“为什么？”

    “师父。”黄骁勇赶紧走到了韩三千身边，解释道：“你知道咱们皇庭境内的第一高手是谁吗？”

    “不知道。”韩三千说道。

    “费灵生，真正的极师境强者，传说中能够翻手覆城池的存在，她和费灵生，就相差了一个字而已。”黄骁勇说道。

    费灵生？

    极师境的强者！

    不过跟费灵儿又有什么关系呢，她不过是一个小姑娘而已，难不成就因为名字当中有两个字一样，就可以强行让他们扯上关系吗？

    韩三千淡淡一笑，说道：“你不会是费灵生的亲戚吧？”

    费灵儿摇头晃脑，说道：“你要是这么想，我也不介意，不会让你害怕我吧？”

    “切。”一旁的白灵婉儿嗤之以鼻，说道：“你还真是会狐假虎威，两个字相同而已，竟然就想跟皇庭第一高手认亲，真是可笑。”

    费灵儿没有反驳，而是认真的看着韩三千。

    “如果你真是费灵生的亲戚，我倒是希望你能引荐一下，让我见识见识极师境的强者究竟有多厉害。”韩三千说道。

    费灵儿眼珠子流转，随后好奇的问道：“难道你的境界，比极师还要厉害？”

    “这种话可不能乱说。”黄骁勇直接打断了费灵儿，极师这种级别的强者，可不是常人敢随便讨论的。

    而且极师已经是顶尖的强者，后三境的最后一境，怎么可能还有比极师更厉害的境界呢。

    “什么都不懂的小妮子，你知道极师意味着什么吗？”黄骁勇不满的说道。

    费灵儿一脸天真的看着黄骁勇，问道：“意味着什么？”

    黄骁勇不屑的瞄了一眼费灵儿，说道：“那是天一般的存在，众生都在他脚下。”

    “哇，原来极师这么厉害。”费灵儿一脸夸张的惊叹表情。

    像这种没有见过世面的表现，白灵婉儿和黄骁勇都表现出了嗤之以鼻的态度，认为费灵儿实在是没有见识，居然连极师有多厉害都不知道。

    但是韩三千却发现了费灵儿表情中的故意夸张，以常人的角度而言，恐怕每个人都会惊叹极师的强大，但她的惊叹却不是来自于真实感情，而是故意演戏的。

    这说明什么？

    费灵儿压根就不把极师放在眼里。

    亦或者说，极师对她来说，并不是常人那般难以接近。

    莫非这个费灵儿，还真的跟费灵生有什么关系不成？

    皇庭境内第一高手的亲戚，突然出现在自己身边，这是什么意思？

