    虽然此时艾玛全靠陆远才能继续浮在水面上，但也发现眼下的情况十分不妙。

    知道是自己拖累了陆远，艾玛暗暗一咬牙，大声对他道：“你别管我了，替我照顾好小汤姆吧！”

    说完这话艾玛就放开了抱住陆远的手，想要牺牲自己来换取他的安全。

    陆远连忙一把抓住艾玛，对她怒目而视：“你这个蠢女人，抓紧我！”

    虽然陆远的态度很不好，但却让艾玛感到幸福极了，对他凄婉一笑道：“这样下去我们都会死的，不如……”

    陆远斩钉截铁道：“少废话，我们一定会没事的！”

    陆远话音刚落，艾玛就惊喜地发现，两人开始往岸边靠近。而且速度快得惊人，转眼间她的脚就能碰到沙滩了！这让艾玛长舒了一口气，知道陆远和自己终于得救了。

    本来紧张的心情一放松，艾玛立刻就坚持不住了，只觉得全身都软软的没有力气，不由自主地倒了下去。幸亏旁边的陆远眼疾手快，一把抱住艾玛，带着她一起走上了海滩。

    终于回到了岸上，陆远也稍稍松了口气，回头对还留在不远处的虎鲸挥挥手，算是向这个大家伙表示感谢了。

    其实在跳进大海的同时，陆远已经用土地能量召唤鱼雷过来帮忙了。不过虎鲸离得比较远，所以过了一会才赶到他的身边。好在来得也不晚，总算是及时把两人推到岸边了。

    虎鲸本来就是非常聪明的动物，更别说鱼雷还经常受土地能量的抚慰，更是非常有灵性。知道自己救了主人，鱼雷也显得非常高兴，在离岸不远处的海里高高跃起，又重重落回海中，激起冲天的浪花。

    即便这样鱼雷也还不满足，巨大的尾巴突然重重拍出水面。两条大鱼摇头摆尾地从水里飞出来，在空中划过一道弧线，重重地落在了沙滩上，刚好掉在陆远脚边。

    陆远低头看了一眼，也不禁暗暗好笑。鱼雷越来越会拍马屁了，居然还知道抓鱼来讨好自己，也算是不枉当初尽力救了这个大家伙。

    在海里折腾了那么久，两人的衣服都湿透了。轻薄的春衫紧紧贴在艾玛身上，将她玲珑突浮的娇躯展现得淋漓尽致。

    虽然眼下已经是春天了，但狂风大作的海边还是很冷的，全身湿透的艾玛更是冻得簌簌发抖。所以不过眼下陆远也没工夫欣赏艾玛的身材，连忙抱着她上岸，找了个避风的地方休息。

    艾玛真的是冻坏了，两手抱着肩膀颤抖个不停，连嘴唇都冻紫了。

    陆远见状也有些心疼，连忙小声道：“先去我家吧，把湿衣服换了，好好洗个热水澡！”

    然而向来对陆远十分顺从的艾玛这次却没听话，反而轻轻摇头道：“我不去！”

    没等陆远再劝，艾玛就羞涩地横了他一眼道：“我现在这个样子万一被别人看到了怎么办？”

    看了眼艾玛曲线毕露的模样，陆远也没话说了。他也知道单身母亲性格内向，是绝对不会让别人看到现在这副模样的。

    不过眼下气温还不是很高，穿着这么一身湿衣服在海边吹风，肯定会生病的。想到这里陆远也没有废话，立刻把还在发抖的艾玛紧紧抱住，催动土地能量为她驱散寒气。

    刚开始艾玛还想挣扎，但很快就感到一股暖流流遍全身，彻骨的寒冷很快消失，全身暖洋洋的非常舒服。

    这种感觉让艾玛都不舍得离开陆远的抱怀，把头靠在他的肩膀上轻叹一声：“你既然已经做了决定，为什么还要对我这么好呢？”

    艾玛的话让陆远有些莫名其妙，发现她已经也不再颤抖了，于是小声问道：“我决定什么啦，让你这么难过？”

    见陆远还在装糊涂，艾玛也一阵心酸，忍不住小声道：“你……你不是决定选择杰西卡，和我保持距离了吗？”

    陆远连忙正色道：“我根本就没这种想法好不好！你是听谁说的啊？”

    “不是你自己说的吗？”艾玛抬头看着陆远，满脸悲伤地小声道：“你说要我和杰西卡一起来，还说要做个了断，话里的意思不是很明显了吗？”

    陆远这才知道艾玛为什么会那么伤心了，不由得摇头苦笑道：“你完全误会了，我根本就没那个意思！”

    艾玛不解地问：“那你是什么意思？”

    “我的意思是，你们入股农场也有一段时间了，也到了该分红的时间啦。”陆远向艾玛解释：“正好你送汤姆去上学也需要钱，索性让你们一起来，把这段时间的分红给你们而已！”

    艾玛不敢置信地问：“就这事？”

    陆远正色道：“你以为呢？以后心里再有疑惑就直接问我，千万不要胡思乱想！”

    知道陆远原来这么关心自己，艾玛只觉得幸福极了，芳心就像是浸在蜂蜜里一样甜。连忙依偎在陆远胸前，轻轻点头道：“嗯，我知道了！”

    陆远把艾玛抱得更紧一些，有些后怕地喃喃自语：“而且就算有不开心的事，你也不该寻短见啊。先别说我会多难过，难道你就没想过，出事之后小汤姆怎么办吗？”

    这下艾玛也大吃一惊了，连忙抬头看着陆远道：“我没有寻短见啊，只是想到海边来安静一下而已！”

    陆远皱眉道：“那你怎么就跳下去了呢？”

    “人家才没有主动跳下去呢！”艾玛没好气地瞥了陆远一眼道：“我只是被你吓了一跳，然后脚下一滑才摔下去的！”

    陆远这才知道，搞了半天是自己太紧张，才把艾玛吓得掉进大海的，也不免有些尴尬，老脸一红道：“搞了半天原来是场误会，都怪我不好吓到你了，你可别往心里去啊，嘿嘿！”

    艾玛紧紧依偎在陆远怀里，红着眼眶小声道：“你这么关心我，还不顾自己的安危来救我，我……我高兴还来不及呢，怎么会怪你呢！”

    “不怪我就好！”陆远松了口气，突然对艾玛咧嘴一笑：“既然你不生气了，那就轮到我和你算帐啦！”

