
　　“男爵依旧是把我们当做棋子在用，在他得到四枚【黑龙金币】之后，我们这些棋子也就废了。”

　　“他可以杀死我们，也可以把我们甩开。”

　　“这是实力的绝对差距造成的，我们没有可以和男爵合作的实力。”

　　楚雄紧皱着眉头，缓缓的说着，“所以绝不是没有办法和男爵合作。”

　　“第二种是我们自己独吞宝藏，也没有这个实力，因为我们要同时面对男爵，其他资深者，还有张恒三方面的压力。”

　　“所以这个也排除。”

　　“第三种可能就是和张恒合作，这也是不可能的，他谋划了七年，绝对不可能和别人平分宝藏。”

　　“然后就剩下最后一个可能，继续和钱多多唐玺他们合作，因为我们必须有盟友，才能应付男爵。”

　　楚雄说完，

　　抬头望向了林夜。

　　“这是目前来说最好的选择。”

　　林夜点了点，头开口说道。

　　在楚雄决定后，

　　叽咕的身影从空中浮现。

　　有叽咕在这里，林夜可以知道男爵有没有隐藏在暗处，

　　因为男爵也躲不过叽咕的侦查。

　　随后他在叽咕的耳边说了几句话，叽咕就消失在空气中。

　　十分钟后，

　　钱多多和徐桥山首先来到屠宰店的二楼。

　　“出了什么事情吗？”

　　钱多多露出疑惑的神色望着楚雄开口说道，

　　他不明白这两个人不去寻找那名偷走金币的人，

　　在屠宰店干什么。

　　钱多多不觉得林夜和楚雄会找到那个人，

　　因为如果找到了，

　　现在童话镇已经乱作一团。

　　“等等唐玺和风岚。”

　　楚雄望了钱多多一眼，

　　淡淡的开口说道。

　　钱多多还想说什么，但是并没有说出，

　　转头看到安娜在这里，露出疑惑的神色问道，“她在这里干什么？”

　　“这里是你家吗，我怎么不能在这里？”

　　安娜冷冷的对着钱多多说道，

　　她对这个胖子没有一点好感，

　　那天抢夺自己金币的时候，这个胖子就在场。

　　“你……”

　　钱多多正想回怼安娜，

　　但是这个时候门开了，

　　唐玺和风岚两人来到了二楼。

　　“出了什么事情？”

　　唐玺来到二楼之后，

　　也同样露出疑惑的神色，

　　不明白楚雄和林夜让他到这里做什么。

　　“这里没有男爵的监视，可以随便说。”

　　人来齐之后，

　　林夜首先开口说道，

　　说完之后，

　　就闭口不语。

　　“我们找到了周爽藏在哪里。”

　　在林夜开口说完之后，

　　楚雄就接着说道，

　　他隐瞒了周爽其实已经死了，

　　偷走金币的新人是张恒这个消息。

　　“找到了？”

　　“她在哪里？”

　　“怎么不抓住她！”

　　听到楚雄的话后，

　　四人都同时被震惊在原地！

　　他们找了接近七个个小时，

　　一点线索都没有，

　　没有想到被楚雄和林夜找到了。

　　“赶紧去抓他啊，万一他要是跑了怎么办？”

　　钱多多露出焦急的神色，

　　对着楚雄开口说道。

　　“抓到之后怎么做？”

　　楚雄向钱多多问道。

　　“当然是交给男……”

　　钱多多脱口而出，

　　但是说完之后就觉得不对，立马止住了话语，

　　想了一下，又喃喃开口说道，“不能，不能交给男爵。”

　　“对，你说的没错，肯定不能交给男爵。”

　　楚雄顺着钱多多的话开口，“所以我现在把你们找来，就是要商议怎么办？”

　　“那个人现在躲藏在一个地方，在结界没有消失之前，他是不会离开那个地方的。”

　　林夜在旁边补充道。

　　听到林夜的话后，

　　钱多多他们紧张的神色，又放缓了一些。

　　“这个消息肯定不能让男爵知道，”

　　唐玺向下望了一眼说道，“外面那个无头骑士是个麻烦。”

　　“这个麻烦很容易解决，关键是怎么甩开男爵。”

　　听到唐玺的话之后，

　　楚雄说道。

　　“你有计划说就行了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　徐桥山盯着楚雄面无表情的说道，

　　楚雄把众人叫到这里来，

　　肯定已经有了计划。

　　徐桥山说完，

　　唐玺几人都望向了楚雄。

　　“对，我已经有了个计划。”

　　楚雄没有再浪费时间，直接承认，

　　接着说出了他的计划。

　　“在晚上十二点的时候，这个结界就会结束。”

　　“所以我们最完美的时机就是，在结界结束前十分钟行动，抓住那个偷走金币的人。”

　　“十分钟后，我们就可以逃进黑森林，这样男爵也拿我们没有办法。”

　　“所以在今晚十一点五十前，在童话镇西城安娜的家中集合，不可以提前太久。”

　　“然后就是怎么对付偷走金币那个人和无头骑士。”

　　“偷走金币的那个人虽然只是新人，但是他有很多异能，但是像【时间减缓】这种逆天的异能，是不可能连续使用的，不然男爵也不可能抓住他。”

　　“所以由我和徐桥山，风岚，，去抓那名新人，我们今晚11点五十前在安娜家里集合。”

　　“然后由林夜和唐玺，钱多多，对付无头骑士，如果对付不了它，就拖着它到晚上十二点，等到结界结束，你们在南城拖住它。”

　　“最关键的就是男爵，如果我们获得金币之后，结界还没有结束，被男爵发现了怎么办。”

　　“我们就把金币分开，我拿两枚金币，你们两人一人拿一枚金币，然后分头逃跑，男爵不可能抓住我们所有人。”

　　“在结界结束后，就逃进黑森林，我之前在黑森林中有一个秘密据点，你们就去那里，我用星号在通往那里的路线上做了标记。”

　　“这是给我们留一条退路，也避免我们被男爵杀死。”

　　“因为男爵不可能会同时抓住我们三个人，他没有办法同时获得四枚金币的话，我们就有和他谈判的资格。”

　　“拖住无头骑士的三人，在结界结束后，直接逃入黑森林中即可，留意星号标记，最后我们都在黑森林中汇合。”

　　“计划就是这样，如果有遗漏，你们接着补充。”

　　楚雄说罢，

　　望着了房间里面的资深者。

　　楚雄的安排很合理，

　　在夺取金币和拖住无头骑士的人员分布上，

　　每个团队各分了一人，

　　这样避免会有一个团队独吞金币。

　　而且徐桥山有一个技能刚好是【木之束缚】，

　　对实力没有提升到资深者的张恒有些绝对的克制。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第69章《童话镇》资深者们的反叛免费阅读。https://www.23sk.net 