    

    大哥

    又挥手放出两头大肥猪，鸡蛋和活鱼，全都放在王铁头准备好的器具里。此时离天明还有两小时，李小玉已经困得睁不开眼了。

    她爬进一个空箩篼里，从空间里拿出一件旧衣服，盖在身上踡缩着很快睡去。

    天亮时分，回家的王铁头见屋外有被踩倒的草枝，知道肯定有人来过。他急切地打开门，希望是小玉儿来过。

    他快步进屋，屋里摆满了东西，角落里还有一阵小呼噜声传出。轻步上前一瞧，竟然是睡着的小玉儿，王铁头咧着嘴无声地笑。

    终于见到这小丫头了，脸上还有一些浅浅的印迹。这么长的时间了，脸上还有印迹，可见当时受伤有多重，要是他当时在场，非废了那老东西不可。

    王铁头不愿意打扰睡意正深的小丫头，轻手轻脚地出门准备早饭去，等小丫头醒来就有可口的饭菜，是王铁头期待已久的事。

    他得好好体验一把养闺女的感觉，快乐傻的王铁头在厨房里欢快地忙活着，做饭的手艺可是跟吴叔学了好久才会的。

    李小玉是被香味馋醒的，她闭着眼从箩篼里翻出来，循着香味走进厨房。

    王铁头被她的样子逗笑，拿一根油条在她面前晃来晃去。

    闻到油条香味的李小玉终于睁开眼，大大的杏眼里只有油条。伸手一把抢过来：“嗷呜！”一口咬住，一边吃还一边陶醉地来一句。

    “哎呀！真香！”

    “哈哈哈，小贪吃鬼，好吃吧！这可是我学了好久才学会的手艺，给你多炸点，到时候带回家吃。”

    王铁头见小丫头这么捧场，高兴地夸下海口，他一定得满足了小丫头的喜好。

    “大哥哥，你怎么在这里呀？”

    “小丫头，咱商量个事成不？”

    “啥事啊？”

    “你给我当闺女，行不？我肯定对你很好的，比你爸还疼你！”

    “不行的，我一直都是叫你大哥哥，怎么能给你当闺女呢？叫你大哥哥不是挺好的吗？你又不老，干嘛想当我爹啊？我家里人不会允许的！”

    “真不行？”

    李小玉用力地点点头，肯定不行的啊！不用说全家人都不会同意的，她自己也不想再给自己找一个爹啊！

    王铁头苦着一张脸，美好的愿望被打破了，眼看到手的闺女竟然飞了，想哭……

    李小玉见他一个大男人竟露出一副哭相，忙安慰道：“我只有二哥，三哥，没有大哥，你做我大哥，也是一样的啊！”

    王铁头只能退而求其次，大哥就大哥吧！也可以当闺女宠的，于是点头同意。

    “那行，就当大哥吧！”

    李小玉伸出手郑重地道：“大哥，请多多关照，我叫李小玉！”

    王铁头也伸出手：“小妹，请多多关照，我叫王铁头！”

    早已彼此熟悉的两人，根本不会有生疏感。王铁头给她讲在军中的有趣的事，还讲起以前带的新兵的笑话，听得李小玉瞪大眼，真没想到军人都这么可爱的。

    王铁头不经意地问起她受伤的事，李小玉知道这才是正题，便没有遮掩地全告诉王铁头实情。

    听得他牙咬得咯咯响，要是人在面前，肯定会爆发。

    “大哥，这些事都过去了，现在她和老汉儿断绝了关系，这是最好的结果了。如果太过了，老汉儿没法在斑竹林立足。加上还有爷爷在，不能不考虑他的感受。

    而且这些事由爷爷出面是最好的，外人也不会把目光放在老汉儿身上，老汉儿从小就过得苦，没有得到过她一点关心，这样也好！”

    听着小玉儿的话，王铁头无法想象李父是怎么长大的？又想到自己，虽然父母不在了，但他们是爱自己的，这一生足够了。

    “大哥，我们村都在河里捕鱼，拿到收购站去换钱，再去买粮食。现在的粮食恐怕也不好买，这次给你的粮食就不收钱了，你想办法便宜点卖给他们，行吗？村里没有粮食了，我用其他的东西补给你。”

    王铁头一听就知道她话里的意思，点头表示答应，但不收钱这事不同意。

    俗话说：亲兄弟明算帐，做事情该是怎样就怎样！

    “东西你不能免费给他们，这样的话他们不会明白你的苦心，反而会把心养大，起码要让他们明白粮食的来之不易。”

    既然不用损失钱财，李小玉当然愿意，这些东西可是她辛苦得来，不是什么大风刮来的。

    “大哥，我得回家了，不然家里人该担心了！”

    “你再等会儿，我把这油条都炸好了，还有把这两次的货款给你，还给你留了点好东西，你肯定会喜欢的。”王铁头故做神秘地道。

    有好东西那肯定要等着啦，财迷的李小玉一听有好东西，哪里还会急着离开，坐下慢慢地吃油条配麦乳精。

    王铁头炸好一盆发好的面团，油条堆得高高地。

    “小妹，你慢慢吃，在家里等一会儿，我去去就回。”

    李小玉对他摆摆手，示意他快去。

    王铁头出厨房向后院走去，不一会儿功夫，他提着一个木箱子进来。

    “打开看看，喜欢吗？以后大哥再给你换，这些东西现在还没粮食值钱，即不当吃也不当喝的，好些人都不愿意收。有好东西都给你留着，以后给你招个上门女婿回来。”

    李小玉听到这话，只觉得一群乌鸦飞过。

    “大哥，你想得太早了，我才多大，你都没结婚，我才不慌了。”

    “是，现在给你谈这个问题太早，现在给你攒着，以后总有用得着的时候，你不打开看看嘛？”

    “既然是大哥给的，我就不看了。大哥我得走了，不然回去晚了，老妈得担心了！”

    李小玉背上王铁头给准备的大背篓，生怕重了她背不动。

    她轻松地背起背篓：“大哥，我走了。”只见她健步如飞，几个闪身，就消失在王铁头的视线中。

    见李小玉的速度能如此快，难怪她会经常跑镇上，要是这孩子以后能进入军中，肯定又是一块好苗子。

