
　　通道中，一行三十多人沉默走着。

　　没有人说话。

　　如同行尸走肉，似阴兵过境。

　　气氛沉闷令人窒息。

　　他们来来回回反反复复走了不知多少遍，不仅没有出口，连入口都消失了。

　　无论怎么走，都仿佛在原地打转，走一个大圈，恍若遇到了鬼打墙。

　　但这要比真正的鬼打墙可怖数倍。

　　只有一条通道，四周未有参照物之下，众人试过各种办法，都无法脱离困境。

　　包括夏天在内，所有人的心中都充满了烦躁。

　　精神上的压力远比身体的疲惫让人不安。

　　古武者也是人，也需要吃饭喝水。

　　自从进入墓域之后，已经过去好几个小时，内息压制，又经历重重危险……其实很多人的精神已经处在奔溃边缘了。

　　看不到的危险，更让人紧张与疲惫。

　　就如此刻，所有人都生出了一种念头。

　　若找不到出入口，他们所有人必将会被困死此地。

　　诸多外在和内在因素的压力之下，终于有人崩溃了。

　　“啊——”

　　就在人群前方，有人愤怒大叫起来，紧接着便传出一道凄厉的惨叫。

　　“怎么回事。”

　　“发生什么了。”

　　“阻止他，他疯了，啊！”

　　“……”

　　有人奔溃之下，对身边之人直接下了死手。

　　霎时之间，场面混乱起来。

　　其中两人瞬间被杀，鲜血迸射，血腥之气刺激之下，顿时激发了所有人的戾气。

　　刀光剑影闪动开来，还有一道道异能同时迸发。

　　无需什么机关，被困的这些人便开始自相残杀。

　　突如其来的变故让夏天面色为之一变，他伸手抓住维多利亚，低喝一声，“退！”

　　两人本就走在最后，毫不犹豫展开身形远远地退了出去，并且关闭了手电。

　　黑暗之中，维多利亚的呼吸略有些急促。

　　“发生什么了？”

　　“不知道。”夏天声音低沉，“这里太过诡异，太过危险了。”

　　维多利亚沉默不语。

　　何止诡异。

　　简直就是邪门。

　　好半晌，她压低声音道，“你也破解不了这鬼打墙吗。”

　　“完全没有任何思路。”夏天苦笑一声，“该试的方法都试过了，这次算是栽了。”

　　维多利亚呼吸再次急促几分。

　　两人沉默，侧耳倾听。

　　前方依旧有兵器对撞之声，各种怒吼与惨叫不绝于耳。

　　足足过了一刻钟，所有声音都消失了。23sK.com

　　两人小心翼翼探了过去，很快看到了一具具倒在地上的尸体。

　　这些人皆自相残杀，死状都极其惨烈。

　　尤其他们死前的面孔，一个个眼睛凸瞪，狰狞扭曲，像是厉鬼一般可怖。

　　空气中飘着血雾，血腥味非常刺鼻。

　　“三十三个人，都死了……这，不会真的有鬼吧？”

　　一路走过，维多利亚感到有些难以置信。

　　太过诡异了。

　　夏天吐出一口闷气，摇摇头，“这世上没有鬼，这些人的反应倒像是走火入魔……嗯？不对！你看。”

　　话落之时，夏天瞳孔一缩，猛地将手电照射到地上。

　　维多利亚赶忙望去。

　　让她头皮发麻的一幕出现了。

　　只见地上流淌的黏稠血液，竟然以肉眼可见的速度，缓缓渗透进了地缝之内。

　　“呼！”

　　与此同时，一道阴冷的风吹来，吹散了飘荡在空气中的血雾。

　　“走！”

　　夏天来不及解释，道了一声，便向前窜去。

　　维多利亚也赶忙展开身形闪烁频率快速跟随。

　　“轰隆隆……”

　　不知从哪儿传来沉闷声响，像是地狱之门被打开了一样，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　两人的速度皆快到极点，恍若两道黑色光团一般风驰电掣。

　　这一次，竟然没有重复，没有回到原点。

　　他们很快在前方看到了一点光亮。

　　随着距离拉进，终于看清，这是一道巨大的石门。

　　石门正在缓缓的关闭。

　　“嗖。”

　　“嗖”

　　两人将速度提升到了极致，就在巨大石门关闭只剩下一道缝隙时，他们间不容发的窜了出来。

　　维多利亚浑身被汗水浸湿，双手扶在膝盖，大口喘着粗气，“刚才怎么回事。”

　　夏天的额头也浮现一层细密冷汗，眯眼打量四周。

　　同时说道，“我也不知道怎么回事，刚才那股风吹散了血雾，我只能感觉那股风是新鲜的。至于为何会发生，想必是那些人死亡，留下鲜血的缘故。”

　　这种解释只能算作勉强。

　　可事实就是如此，夏天也不知其中究竟有着怎样的玄奥。

　　唯一侥幸的，便是他们逃了出来。

　　维多利亚也用手电打量四周，紧接着瞠目结舌，“这……我们是不是到了墓地中央了？”

　　无怪乎她如此。

　　因为他们此刻所处之地，终于不再是溶洞了。

　　而是一个类似于宫殿的地方。

　　这里人工凿刻的痕迹很重，四周伫立着一根根圆木大柱，墙壁上更是雕梁画栋。

　　但是扫了一圈之后却发现，此地同样了四个石门。

　　而他们身后的石门，就是其中之一。

　　“不能确定是不是墓地的中央。”夏天面色凝重，“只能确定，我们距离墓地中央越来越近了，也意味着接下来会遇到更多的危险。”

　　看不见的敌人才可怕。

　　就像之前那般，让人无止境的走下去，那种情形，真不如痛快战上一场，是生是死都无所谓。

　　无论夏天还是维多利亚，绝对不想再次体验。

　　……

　　深渊边缘。

　　摇光单手背负身后，站在地上。

　　距离他数十米远，七八十人聚在一起，每个人脸上都难看到了极点。

　　没错。

　　之前还有上百人，此刻只剩下的七八十人。

　　消失的那些人，在不久前全都被摇光当成了试验品与探路石。

　　他们被逼着爬上了一条条不同的铁索，消失在深渊上空，超越视野极限之后，没有人知道他们是成功了，还是陨落了。

　　但摇光对此却甚为笃定。

　　约莫等了半个小时之后，他脸色阴沉返回，重新以长剑在地上勾勒着图案。

　　七八十名高手相互对视，皆看到彼此眼中的恐惧之色。

　　其中有几人不动声色想要悄无声息退走。

　　可是刚走了几步，摇光的声音传来。

　　“谁动，谁死。”

　　唰。

　　几名走了几步的高手身形一僵。

　　其中一人再也忍不住，喝道，“摇光真人，你不要欺人太甚！”

　　闻言。

　　摇光终于天眼斜睥，继而缓缓站起，“做我的探路石，你们还能博一线生机，若是想死的话，我现在就成全你们。”

　　他还没有破解大阵，怎么能让他们离开。

　　“你，你就不怕我们和你鱼死网破吗。”

　　“对，我们这么多人，你实力再强也只是一个人。”

　　“大家的内息和异能都受到影响，你也一样，绝对发挥不出洞虚的实力。”

　　“拼了！我们和他拼了，不然全都要死！”

　　人群纷纷攘攘起来，森然的刀光剑芒照亮此间，更有不少异能者，双手间凝聚着火焰与雷电。

　　“呵呵。”

　　摇光笑了笑，笑容是不加掩饰的轻蔑。

　　缓缓扬起手中剑，一人独对群雄。

　　“既然如此，那么你们可以动手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2706章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 