    孙管家走进来，给她端了一碗香喷喷的桂花酒酿小圆子。

    　　“叶小姐，吃一点，暖和一下身子，我给乔爷也做了一碗。”

    　　“谢谢孙管家。”

    　　叶佳期放下吹风机，往外走去。

    　　很香的小圆子，上面飘着一层浅浅的黄色桂花，醇酒的香味儿混合着清浅的桂花香。

    　　江南特有的小圆子，没想到孙管家也会做。

    　　叶佳期挺爱吃，她知道乔斯年也挺喜欢。

    　　孙管家送来后就走了，叶佳期走过去尝了一口，还是她爱的味道。

    　　她坐在乔斯年的床上，寒意已经被驱散，浑身都是暖洋洋的。

    　　夜逐渐加深，她关掉灯，裹着他的被子。被子和枕头上都是他的气息，弥漫在鼻端，挥之不去。

    　　窗外似乎在刮风，他说夜里要降温，那明天一早肯定很冷。

    　　叶佳期想着想着，闭上眼睛，睡着。

    　　奔波了一整天，她太累了。

    　　梦里头，她有点想小乖，她不在的日子，小乖肯定很着急。

    　　虽然她把小乖托付给了蔡阿姨，但小乖那么黏她，肯定很想她吧……

    　　这一觉，叶佳期睡得很沉。

    　　她是被一双温热的大手抱醒的。

    　　迷迷糊糊中，她只是觉得腰部被缠住，像水草一样。

    　　那双手渐渐儿往她睡衣里探去，又慢慢往下滑。

    　　叶佳期醒了，她动了动身子，这才发现身边睡了个人。

    　　“乔斯年……”她皱眉，知道是他。

    　　他这才收回手，规规矩矩搂住她的腰，不再有不规矩的动作。

    　　手指上有微微湿润，他暧昧地在她的睡衣上蹭了两下。

    　　“你干嘛啊……”叶佳期很困，有气无力，可是动了两下，她又沉沉睡下去。

    　　着实懒得动。

    　　“睡。”乔斯年压低嗓音，哄她。

    　　他低沉、暗哑的嗓音里是隐忍的沉稳，说没有感觉是假的，他是个正常男人。

    　　叶佳期呼吸平稳，乔斯年没有乱动，在她背后抱着她。

    　　两人都只穿着单薄的睡衣，贴在一块儿，乔斯年有些撑不住。

    　　他的呼吸滚烫而灼热，他只能尽力控制自己的情绪。

    　　睡梦中，叶佳期一不小心碰到他的胸膛，乔斯年皱眉，闷哼一声。

    　　只是叶佳期毫无反应，又在他的怀里蹭了几下。

    　　她把他当成了抱枕。

    　　乔斯年怀里的叶佳期依旧是手脚冰凉，他搂着她，将她的双脚搁在自己怀中。

    　　慢慢儿，她的身体暖和了，手脚也暖和了。

    　　她就像是一只瘦弱的猫，蜷缩成一团，窝在他的怀中，他的下巴就这样抵着她的额头。

    　　这一觉，叶佳期睡得格外安稳。

    　　他的床，她很熟悉，从小到大，睡过很多次。

    　　宽大的床上，他搂着她，一直保持着一个姿势。

    　　叶佳期喜欢动，半夜的时候就枕在了他的胳膊上，到天亮都没变。

    　　乔斯年的胳膊酸痛不已，但他还是保持着一样的姿势，任由她睡在他的臂弯上。

    　　一夜狂风不止。

    　　乔斯年没有想到她会悄悄从芝加哥回国，完全没有预料到。

    　　他抱着她，没有肯松手。

    　　原本早早起床的习惯，这一天也废了。

