    尹文曜这一句话不仅惊呆了王语心，还让沈东吃了一惊。

    王语心急忙解释道：“不不不，他开玩笑的，我们俩只是普通朋友而已。”

    尹文曜见状，气得不轻，刚准备开口，沈东却率先说：“语心，你二十三了吧？也不小了，是时候该找一个男朋友了，要不然以后可就会成为大龄剩女，嫁不出去的。”

    王语心羞涩的看了沈东一眼，低着头不知道该怎么搭话。

    尹文曜见自己心爱的女人在别的男人面前羞嗒嗒的模样，心中火急火燎的，如同热锅上的蚂蚁，却不知道该怎么办。

    可突然，他脑海中闪过一道精光，道：“这位兄弟，我和语心还有点儿事，就不跟你聊了，下次有空我请你吃饭。”

    在说完之后，他就准备跟王语心一起离开。

    可王语心却表示拒绝，道：“尹文曜，要不你先走吧，我等一下自己回公司就可以了，反正这里距离公司也不远。”

    “那怎么能行，这可是伯母交代给我的任务，既然是我把你从公司接出来的，那我肯定要把你送回去。”

    尹文曜拍着胸脯信誓旦旦道。

    然而，王语心却指着沈东，道：“等一下我和他还要去办点儿业务，不回公司。”

    沈东闻言，心说怎么扯到自己身上了？

    “你们是一个公司的？”

    尹文曜神色颇为不悦，看向沈东的眼神中已经充满了敌意。

    王语心急忙解释道：“他是我们公司的名誉总裁。”

    “总裁？”

    尹文曜看向沈东的眼神瞬间就变了，不过下一瞬间又有些狐疑，嘴里喃喃嘀咕着，这么年轻，该不会是骗人的吧？

    王语心道：“尹文曜，你先回去上班吧，今天谢谢你请我吃饭，不过等一下我会把我那份饭钱发给你的。”

    既然王语心都这么说了，尹文曜如果再不走，就有点儿伤自尊了。

    所以他只是短暂的思索了一下后，道：“没事，请你吃个饭怎么还能AA呢？我先走了，电话联系。”

    说完，他叹了一口气，最后打量了沈东一眼，这才转身离去。

    “我看那小子其实挺不错的，性格也好，你怎么不考虑考虑？”

    沈东看着尹文曜失落的背影，苦笑着看向王语心。

    王语心低着头，不敢与沈东直视，尴尬得把玩着手指甲。

    沈东伸手摸了摸王语心的小脑袋瓜：“刚刚你说的那些话，我都听见了，你是为了我，才不选择在二十五岁之前谈恋爱的，对吗？其实你大可不必的，追求爱情本来就是你的自由，何必去限制自己的幸福呢？”

    然而，王语心却突然抬起脑袋，睁着那双水灵灵的大眼睛看向沈东，道：“沈总裁...”

    沈东打断了她的话：“叫我沈东就行，我们这才一两个月没有见面吧？叫得那么生分干什么？”

    “沈...沈东，我的年终奖发下来了，九千多呢，我还你一万吧，剩下的钱，我会想办法的。”

    王语心直视着沈东的眼睛，拙劣的转移着话题。

    沈东知道这几个月来，每月到了发工资那天，自己的账户上都会打进三千到五千不等的钱，这肯定是王语心打的。

    他满脸心疼的看着面前这个傻丫头，这点儿钱对于他而言，真的不算什么。

    可王语心虽然性格很善良，但却十分执拗，哪怕自己的日子过得再苦，认定的事情，九头牛都拉不回来。

    他忍不住伸手捏了捏王语心那粉嘟嘟的脸蛋，道：“你怎么就那么傻？你看你，都瘦成什么样了？我跟你说过，欠我的钱不着急还。”

    被沈东这么一捏，王语心的脸蛋红得仿佛能滴出血来，又将脑袋埋了下去。

    看着这羞嗒嗒的王语心，沈东心中也挺苦恼的，直接转移了话题：“对了，你爸现在怎么样？伯母的身体还好吗？”

    “这还要多谢你，我爸现在真的改过了，找了一份稳定的工作，每月的工资，他都会如数交给我保管。”

    王语心与沈东并肩而行，在马路上漫着步：“我妈的身体已经好得差不多了，她说等再休息一两个月，也去找一份工作。”

    沈东惊讶道：“伯母的身体刚刚好，怎么能去工作呢？还是在家里休息吧。我都跟你说多少次了，欠我的钱不用着急还。”

    “我劝过我妈，可她就是一个闲不住的人，总想要找点儿事情来做，我也只能由着她了，只要她开心就行！”

    两人在路边并肩而行聊着天。

    眼看着临近两点，王语心这才依依不舍的回公司去上班。

    然而整个下午，原本干劲十足的王语心回到属于自己的小办公室后，却连连发呆，脑海中总是忍不住浮现出自己刚刚和沈东如同情侣一般在压马路。

    想到这些，他的心中犹如小鹿在乱撞，不知不觉便来到了下班时间。

    在回到家后，母亲已经做好了饭菜，虽然谈不上有多么的豪华，但两菜一汤已经能够吃得很饱了。

    “妈，我爸呢？还没有下班吗？”

    王语心抱着摆弄着碗筷等着开饭。

    因为今天中午，她完全是被她母亲逼着去相亲的，可到了餐厅一看，发现与自己相亲的居然是当初自己实习时遇见的一位同事，这让她连吃饭的胃口都没有了，所以中午也没吃什么，早就饿了。

    “你爸今晚要加班，等一下我给他把饭菜送过去。”

    李慧娟笑吟吟的应了一声后，坐到餐桌前问道：“语心，今天去相亲结果怎么样？你喜欢不？尹文曜那小子模样长得帅，工作也体面，虽然谈不上大富大贵，但我们这个家庭也不奢望能够嫁入豪门，你说是这个道理吗？”

    其实李慧娟以前也赞同王语心去追求沈东，可是后来她从王语心那里得知，两人平时也并没有怎么联系，这让她觉得沈东肯定是看不上王语心，所以为了不让王语心继续犯傻，这才逼着王语心去相亲。

    然而，王语心却并不搭话，转移着话题，道：“妈，你炒的土豆丝真好吃，色香味俱全，都可以去开饭店了，来，你也多吃一点。”

    “你这个臭丫头，妈问你话呢，你究竟满不满意啊？人家对你的态度怎么样？他喜不喜欢你？”

    李慧娟怎么不明白自己女儿的那点儿花花肠子，直接把话题转移了回来：“看你那副模样就知道是人家没有瞧上你，要不我让你周婶给你说说好话，这个男孩可是她给你介绍的。”

    刚刚还胃口大开的王语心瞬间没有胃口了，苦笑着放下筷子，道：“妈，我吃饱了，我去给我爸送饭，你多吃点儿！”

    “你这个臭丫头，怎么才吃那么点儿？快回来多吃点，我跟你说的事情还没完呢，你跑什么...”

    李慧娟见王语心拿着保温盒就往外面跑，立即追了上去，却发现王语心已经跑得没影了。

    就在她叹了一口气准备回屋的时候，突然，楼道里传来了哎哟一声惨叫，这熟悉的声音肯定是王语心无疑。

    她心中咯噔了一下，急忙向楼道口走去。

    楼梯间里面并没有电灯，乌漆嘛黑的。

    李慧娟站在台阶上，对黑漆漆的楼梯口喊道：“语心，是不是你摔了？有没有事？你别吓我...”

    “妈，哎哟，我疼，你别下来，也不知道谁在台阶上扔了香蕉皮，你别摔了...”

    漆黑的楼道里传来王语心倒吸凉气的声音。

    李慧娟心中急不可耐，急忙扶着墙壁缓缓往下面走去，嘴里还念叨着：“你怎么那么不小心啊？有没有摔伤？哪儿疼...”

    “妈，你别下来，有香蕉皮！”

    王语心担忧的喊道。

    可李慧娟哪儿顾得了这些，摸索着来到王语心的面前，蹲下身抚摸着王语心的身上：“快跟妈说说，哪儿疼？有没有摔到骨头？我马上给你爸打电话，让他赶紧回来，你可别乱动，小心二次受伤...”

    就在母女两急不可耐的时候，一道亮光突然照了进来：“哟，你们母女两干啥呢？这是怎么啦？”

    李慧娟立即抬头望去，来人是一个身材肥胖的中年女人，也是给王语心介绍对象的周婶。

    她急忙冲着周婶喊道：“周婶，快...快打120，我女儿摔伤了！”

    “好好好，你别乱动，我马上打120！”

    周婶也是一个热心肠，立即掏出手机拨打了急救电话。

    很快，救护车便赶了过来，将受伤的王语心抬上担架，周婶和李慧娟两人也急忙跟着上了救护车。

    在来到医院后便是一通检查，但好在王语心并没有受重伤，只是软组织挫伤而已，简单来说只是扭伤，养几天就好了。

    听见这个消息，李慧娟悬着的心这才落了下来。

    病房外，李慧娟拉着周婶好奇的问道：“对了，你给介绍的那个男孩子对我家女儿是什么态度啊？是不是看不上我家女儿...”

    然而，她的话还没说完，周婶便大大咧咧道：“哪儿啊，什么叫人家看不上你家闺女？是你家闺女看不上人家，刚刚人家就给我打电话，说很喜欢语心，让我帮忙说说好话。你看，我这碗饭都还没吃完，就匆忙赶了过来。”

    “而且我还听尹文曜说，以前语心大二在外面兼职的时候，两人还在一起上过班，那个时候人家就喜欢上语心了，可语心就是死活不同意。”

    李慧娟闻言，担忧的脸上总算是浮现出了欣慰的笑容：“原来是这样，怪不得刚刚我跟她说这件事情的时候，她总想着逃呢。”

    周婶拉着李慧娟的手，语重心长道：“慧娟，我可跟你说实话了，人家家境还是挺不错的，父母都有退休工资，他的工作也稳定，长得也挺帅，多少姑娘都排着队呢。你可要让你家语心好好把握住了，过了这个村，可就没这个店了！”

    李慧娟满脸难为情：“哎，也不知道这个小妮子是怎么想的。”

    周婶突然面色严肃了起来，很认真的对李慧娟问道：“慧娟，你给我透个底，你女儿是不是想要嫁给高富帅啊？所以才瞧不上平凡家庭的男孩子？不过说起来呢，你女儿长得那么漂亮，的确是有这个资本...”

    “哎，你就别拿我女儿打趣儿了，我们是什么家庭，我们自己心里有数。而且我家语心不是那种势利眼拜金女...”

    李慧娟满脸纠结，她也不敢说王语心喜欢沈东的事情，要不然周婶可不会再给王语心介绍男朋友了。

    周婶闻言，眼前一亮：“这可是一个天赐良机，我马上给尹文曜打电话，让他来照顾一下语心，趁机培养一下感情。”

    李慧娟听见这个主意后，连连点头表示同意。

    在周婶打完电话后，李慧娟急忙上前问道：“怎么样？他会不会来？”

    周婶笑吟吟的说：“已经在来的路上了，他就在这附近，估计最多十来分钟就到！”

    没过多久，尹文曜提着不少礼物出现在了医院的走廊里。

    周婶看见对方，立即迎上前去：“文耀来啦？来，我给你介绍一下，这位是语心她母亲，你称呼他李婶就好了。”

    “李阿姨，您好您好，我叫尹文曜，您叫我文耀就好了。”

    尹文曜看见自己未来的丈母娘，眼前一亮，连连问好。

    李慧娟打量了一眼尹文曜，说心里话，他是真的很满意，对方长得也挺帅的，高高大大，给人的感觉跟清爽干净懂礼貌。

    “阿姨，语心在哪儿呢？伤得重不重？”

    尹文曜跟李慧娟打过招呼后，面色焦急的问道。

    周婶笑着说：“也不是很重，她在病房里呢，你快去陪她聊聊天，我和你李婶去外面转转。”

    “好的，周婶！”

    尹文曜向周婶投去了一个感激的眼神后，整理了一下自己的衣服，这才推开了病房门。

    在他进去后，周婶急忙对李慧娟问道：“怎么样？对你这个未来的女婿还满意吗？”

    李慧娟会心一笑，点了点头，算是认可了。

