    “宁飞羽，不错的名字，那么，本王就允许北荒羽人活着吧！”嬴玄志满意得的说道。

    “传令，帝国大军所至，不得屠杀手无寸铁之羽人，不得屠城！”

    听到嬴玄的命令，辽东黑黑甲顿时气势一泄，颇有无精打采的样子，让羽族皇女宁飞羽后怕不已，辽东黑甲是真的打算屠城啊！

    “剩下的，就看你了！”

    嬴玄回身对宁飞羽说道：“羽人若是能成为合格的帝国附庸，本王亲自上奏，请陛下册封你为羽皇，人族和羽人，结永不离贰之盟！”

    当然，你永远不会让本王满意嬴玄心中暗暗补充说道。

    宁飞羽并不清楚嬴玄的真实想法，顿时面带喜色，至少现在看来，嬴玄表现出了十足的诚意！

    “多谢王爷，羽人愿为帝国效劳！”

    宁飞羽千恩万谢，可是心中却没有多少忠诚之意。

    她屈服于嬴玄，不过是行事所迫。

    羽人的脆弱，已经天下皆知，辽东黑甲磨刀霍霍，鲛人也不用多说，自然也是不怀好意。

    投靠帝国，可解羽人一时之危难，借住帝国的力量，让羽人崛起，可解羽人一世之危难，那么此刻为人族驱使，也未尝不可。

    等到羽人彻底崛起，羽人飞天之后，便无惧人族，皆永不离贰之盟，也是可行，若是人族出尔反尔，图谋不轨，强大起来的羽人，也有能力和人族一战。

    羽族皇女的心思嬴玄也不清楚，毕竟人心难测，可是不管羽族皇女忠诚几何，留下后手，防患于未然，这是嬴玄不会遗漏的事情。

    “皇女，还没有婚配吧？”

    看着笑意盎然的嬴玄，宁飞羽不由色变，鲛人、羽人，男性俊朗，女人貌美，而她又是羽人族的倾城角色之一，天下男人，都是猎奇之人。

    “启禀王爷，臣未曾婚配！”

    羽族皇女宁飞羽内心忐忑，若是嬴玄真的对她怀不拐之心，她也无法反抗。

    辽东黑甲将士也是面面相觑，王爷自然有红颜知己，和羽族皇女相比，除了没有一对翅膀，身材样貌，皆不输于羽族皇女。

    “大战当前，王爷爷不是什么好色之人，别乱猜测！”

    看到辽东黑甲熊熊燃烧的八卦之火，姬图不由出声呵斥。

    可是当他的目光落在羽族皇女身上，他的内心也动摇了。

    还别说，这羽人多了一对翅膀，确实多出了万千风韵。

    嬴玄有屠灭羽人之心，自然不会对羽族皇女动心。

    “那就好，今日本王便赐你一桩大机缘！”

    嬴玄越是高兴，羽族皇女便越是忐忑，心已经沉到海底离去了。

    嬴玄名声在外，羽人多多少少也了解一些。嬴玄已经娶妻，她若入嬴玄府中，就是妾室，皇女做妾，这无疑会丢尽羽人的脸面！

    宁飞羽心中思量万千，始终想不到拒绝嬴玄的方法。

    “将闾，上前来！”

    突然被嬴玄点名，公子将闾也是迷迷糊糊，就走到嬴玄身边。

    “见过皇叔！”

    自流言四起，公子将闾便在嬴玄的眼皮子底下和老秦世家颇多来往，嬴玄也睁只眼，闭只眼，不将公子将闾的小动作放在心上。

    怕他，不敢和他争，还做什么大秦皇帝啊！

    公子将闾在辽东黑甲军中已经有些时日，虽然没有上过战场，但是在辽东黑甲的熏陶之下，已经多出几分硬朗之色，全然没有柔弱公子的样子，这让嬴玄也颇为满意。

    “这位是我大秦公子，地位尊贵！”

    嬴玄说道：“我为公子将闾做媒，求娶皇女，如何啊？”

    “啊！”

    “嗯？”

    公子将闾大惊失色，怎么扯到他身上来了？

    羽族皇女更是惊讶，秦国诸公子之中，唯有公子高和扶苏还勉强有些名头，其他公子，皆籍籍无名之辈，怕是没有什么才能！

    嫁给公子将闾，还不如嫁给嬴玄做妾！

    可是嬴玄发话，她也知道，她便没有拒绝的理由。

    “全凭王爷做主！”

    羽族皇女宁飞羽低头，嬴玄嘴角的笑容更加灿烂。

    “好，从今天起，你就是大秦的公子妃了！”

    嬴玄淡然说道：“愿你二人，百年好合，白首不离！”

    “皇叔，自古婚娶之事，媒妁之言，父母之命，此事于理不合啊！”

    公子将闾为难的说道，羽族皇女确实是天下难得一见的美人，公子将闾自然心动。

    可是羽族皇女宁飞羽毕竟是异族，他若娶宁飞羽为妻，必然被帝国大臣非议。

    若是以前也就罢了，可是如今老秦世家，有人愿意支持他登临大位，这个时候，他不能犯下丝毫的错误啊！

    莫说羽族皇女，就是仙女，他也娶不得啊！

    嬴玄冷笑一声，说道：“军中没有世俗中的礼仪，大事从简，当年栎阳公主和王翦，也是在军中大婚的！”

    “况且我是你皇叔，便是你的长辈，由我做媒，也不差那些礼数！”

    嬴玄说道：“等我修书一封，告知宗正府，记录在案就行了！”

    “可是，皇叔…”

    公子将闾试图再做争辩，可是已经不耐烦的打断了他。

    “你是帝国公子不假，可这是军中，你是军卒，本王的话，是军令，军令不可违！”

    听到嬴玄的恼怒之色，公子将闾便闭口不言，人在屋檐下，不得不低头，此刻的他，还没有反抗嬴玄的实力。

    “多谢皇叔赐婚！”

    “多谢王爷赐婚！”

    看到公子将闾的软弱之姿，宁飞羽不由不屑，可是随即便高兴起来。

    嬴玄之所以赐婚，无非就是想通过联姻的方式，将触角伸入云荒，从而达到掌控羽人的目的。

    比起强势的帝国公子，公子将闾，显然更容易对付，所以她愿意委屈自己，让羽人可以轻易摆脱帝国的控制。

    “帝国大军所过之地，你二人便主持大局吧！莫要给本王添麻烦了！”

    嬴玄说道：“大军开拔在即，你二人也下去准备吧！”

    所谓联姻，不过是嬴玄为了稳住羽人，让他们不要过多敌视人族的方法而已。

    辽东黑甲屠杀了十万羽人，如今又要以兵锋之力，夺取羽人的土地，征服羽人，让他们为帝国所用，这是时候，让羽人不再痛恨人族也是重中之重啊！

    随着辽东黑甲再次越过琼州海峡，南九州也终于不再平静，大战将起啊！

    于此同时，人族和羽人联姻的消息，也传遍九州四海！

