    看歆虹的面色，也没好受到哪里去，看到歆虹抽身而退，赵奇风，徐素琴一颗心吊起来的同时，对歆虹的举动也是理解的，毕竟换作他们，在抵挡不住的时候，也会做出同样的选择。

    原以为陆小天一旦身死，他们在这幻雾之地的艰险程度会凭添数倍，哪怕是真仙境强者，也未必便有能力走出此地。谁能想到陆小天竟然利用那冰妖壶直接收了两道狼啸箭。

    此前陆小天说凭借冰妖壶不惧真仙，赵奇风几个尚且以为言过其实，毕竟碍于颜面，还有陆小天一路上所起到的作用，纵然陆小天的冰妖壶有些神异之极的表现，可在实际斗法中却未必能起到这般作用。此时亲眼所见之下，看到陆小天一副淡定自若的神情，显然的对方不仅没有言过其实，而且对于这冰妖壶的威能，反而没有完全道明。

    此时赵奇风，徐素琴暗中看向冰妖壶的眼神都暗含炙热。那冰妖壶的神异简直让几个真仙叹为观止，在一个后期仙人手里竟然能发挥出如斯威能。简直匪夷所思。看样子单凭这冰妖壶，哪怕是寻常的真仙，也未必就能斗得过陆小天。

    如果这冰妖壶在自己手里还不所向披靡？

    “如果对我手里的冰妖壶有想法，也要出去之后再说。”陆小天何等眼力，只是轻微一扫，便能看出这些人心里大致的想法。

    “东方道友说笑了，此物乃是东方道友凭自己的能力所得，我等确实难掩心中羡艳，不过要说据为己有，这种想法倒不敢有。”徐素琴摇头道。

    “东方道友言重了。”赵奇风也点对道，此前尚且觉得陆小天修为低下，有一定的短板，此时若不是亲眼见识到陆小天的能力，真要是翻起脸来，后果就可就堪忧了，以陆小天眼下表现出来的能力，再加上陆小天在阵法上的惊人造诣，哪怕是与他们分开了，只怕活得更滋润的绝不会是他们这些真仙。陆小天若不是有了相当的底气，此时哪里敢拿话来敲打他们。

    “是我言重了最好，这冰妖壶，也不是什么人想控制便能控制得了的。”

    陆小天嘿然一声，若不是收了这冰妖壶让他有了依仗，他早就将冰妖壶献出去给歆虹三个真仙了。否则凭白拿在手里还招人惦记，这种亏本买卖陆小天如何会做。

    “那狼啸箭每过一柱香的时间便会出现一次，也不知其中是否会有其他的变化，东方道友无事最好，尽早带我们离开此地，此前说过的以身上仙晶酬谢，绝不食言。”白世功没功法将口舌浪费在这种事情上面，眼下早些出去才是正理。

    “我正在推敲，几位道友尽量对敌，我这边受到的干扰少一些，出去的速度也相应会快一点。”陆小天点头道。

    车一子心里暗哼一声，暗道此人好大的口气，不过听其如此自信，车一子反倒是心安了一点，真要是能脱困自然是件好事，也顾不得对方是不是傲气了一些。

    那两只狼啸箭被收入冰妖壶内化作两只巨狼四处奔走，疑惑地看了看冰妖壶内的四处空间，一通乱跑也未能找到出去的路。陆小天企图控制住这两道狼啸箭，凭白花费了一些时间却是没有多大收获，不过这两支狼啸箭上所蕴含的气息比起那些狼首兵俑所化的雾气强了何止数十倍。强行将其吸入到冰妖壶后，陆小天对其气息也有了更清楚的理解。

    隐隐感应到虚空中的禁制内有种气息与这狼啸箭所化巨狼遥相呼应，甚至与冰妖壶之间也存在着一种若有若无的联系。

    并且狼啸箭似乎在尝试通过禁制与冰妖壶之间的联系返回。

    只是此时陆小天控制着冰妖壶，自然不会让对方轻易称心如意。这狼啸箭挣扎了一番未能得逞，不过对方始终未曾放弃。陆小天也延着这道若有若无的联系，找到了禁制的核心位置所在。

    车一子，白世功正与那两只狼首将俑斗得厉害，赵奇世，徐素琴则击杀不断扑上来，成群结队的狼首兵俑。歆虹只负责护卫陆小天左右，云霞，云骊，还有那幸存的绿裙女子胡玉萼眼下无事。

    大家各忙各的，亦或是各怀心事的同时，陆小天控制的那冰妖壶中陡然打出一道盈盈白光，那白光如同一条通道，通往远处浓重的雾气深处。

    “快过去。”陆小天大身形一动，便没入那白光之内，此时冰妖壶内那两道狼啸箭响起阵阵狼嚎之声。

    陆小天控制冰妖壶放出一道狼啸箭，那狼啸箭狼奔矢突而去，刚想要冲入远处的禁制之中，陆小天嘴角一跷，白光一绞，将这狼啸箭凝空摄住。顿时那狼啸箭速度陡然间慢了起来。

    只是狼啸箭被放出冰妖壶，与远处的禁制联接自然更为紧密，浓雾深处的禁制之中，似乎伸出一只无形大手，欲将狼啸箭摄取过去。

    陆小天控制下的冰妖壶白光连闪，吐出六团白茫茫的雾气。这些雾气打往远处，一道接着一道轰然而散，不过却有一道似乎溶入到某处禁制之中，噗地一声，似乎捅破了某层阻滞。

    “可以出去了。”白世功，车一子等人先是心头一跳，接着难掩心头狂喜，哪里还顾得上与歆虹几人打招呼。车一子首先便没入那通道之中。白世功逼退了面前的狼首将俑，伸手一抓，将胡玉萼摄取过去，紧随其后。

    “咱们也走？”相比之下，赵奇风，徐素琴两个却是没有这般冒失，两人也算是与陆小天相处了一段时日。心知陆小天绝非轻易吃亏之人，既然陆小天没有抢着要动，或者是提前通知他们，赵奇风，徐素琴两个便也没有异动。

    “走吧，这通道也未必就有多安全，呆会大家自行注意一些，就算看到某些招人眼谗的宝物，若无把握之下，也不要轻易去取。”

    此时虽是打开了离开的门户，一股强烈的危机感却是涌上心头，可偏偏又无法感应到底发生了什么，此时也只能事先提醒赵奇风几人一下。

    “走吧！”

