
　　“除却圣灵披风一如往昔，圣灵珠与天蛇杖皆已大变模样。物是人非，莫过如此。”

　　既有女娲的帮衬，李忆如索性就把三件娲皇神器以及女娲血玉，全部奉还原主。不过女娲本人对这三样神器，却无多少怀念之色，仅仅略有些新奇地把玩了一下崭新的天蛇杖,而后就对李忆如说道：“将圣灵珠置于这处秘境，难为你们操心了。”

　　“嗯~，她们是忆如的长辈，都是我应该做的。”

　　天窍之内，算上主人，生人上限亦不过三。惟独死后亡灵灵识,能够于其中自由保存活动。

　　所以今天来到这里,谢云书就没跟着。只有李忆如陪同女娲。女娲游览了一下天窍秘境，一路上见到不少女娲神族的圣灵，对祂恭恭敬敬行礼，不禁心生感叹：“漫长岁月的寂寞，合该有此消解之地。”

　　“大家觉醒之后，其实对死后住在圣灵珠里面，也没什么抵触。反正连天界那位武神都在里面闭关过，就当换个地方住咯？”

　　人死挪窝而已，一众圣灵倒不至于感到不自在。但女娲已亲自出面，那李忆如自该给诸多长辈，多想想去处。

　　其中李忆如较为亲近的，自然还以她外婆林青儿为主。至于其他长辈辈分离太远，跟李忆如谈不上有多熟悉。就算是紫萱，李忆如也就纯粹因为徐长卿的关系，算是少有几分认识。

　　不过，既然女娲神族宿命已解。李忆如今日请女娲进来，正是为了商议圣灵珠的后续处置：“娘娘，就算大家无所谓,但以后圣灵珠,是不是就不必作为女娲神族圣灵归宿了？”

　　“当初做出汝等去世,则圣灵回归灵珠，力量分存天蛇杖与其中的决定，除却是为你们多添一份自保之力，亦是为保留汝等生机。”

　　女娲慈爱地按了按李忆如肩膀，让她不必太拘谨。当然就李忆如来说，她就算心里再尊敬某个人，估计也不知道怎样才叫拘束。

　　于是李忆如谈笑如常地问：“所以，纵使阿娘和外婆死后，也能凝聚力量显灵？”

　　“若无圣灵庇佑，后代若出差错，岂不糟糕？”

　　“嗯，我知道大家都是自愿的。但是以后是否不必如此了呢？”

　　李忆如数着手指头说：“将来娘娘不再离开，我也有云书哥当顶梁柱，甚至还有幽莲……谁都伤害不到我们啦。家里的长辈，想转世的都可以转世，不是嘛？”

　　“呵，便照汝所愿。”

　　要说小蛮虽然调皮，但在女娲面前,可不敢像她娘一样放松自在。好在女娲对自己的后代与人族一向亲善，这又是本该去解开的禁锢之锁，遂以自身意念征求了众人意志的答复：“尔等欲投胎轮回，抑或重生为人？”23sK.com

　　“诶？”

　　见女娲这样好说话，李忆如稍稍一怔，就立刻开心地看着祖上长辈一个个做出抉择。

　　不久之后，诸多圣灵，大部分选择了从头再来。当然也不乏一心向道，宁可长生的修行者。

　　譬如，林青儿最初与巫王的婚姻，就更近似黑白苗族的政治联姻。因此纵使她婚后爱上巫王，但经历过后来的背叛，亦早已将此看淡。而青儿当年作为白苗圣祭，在修行之道上的天份与能力，纵使在自身最为衰败的时期，那都是拜月教主拍马难及。

　　林青儿想了一想，就没急着去转世，往后大抵会专注修炼。再加上李忆如一味央求，非要外婆跟她一家团聚。林青儿没奈何，只得同意继续留在人世。

　　不过，当初女娲留下的神元，全部在李忆如母女身上。女娲如今的状态不明，却无法让剩下这些不欲转世的女娲神族，全部力复原貌鼎盛。

　　这就跟伏羲造神一样，不可能一下子捏出一堆高等神族来一个道理，否则就又得闭关睡觉了。

　　饶是如此，但凡天资不改，时间充裕的话，女娲神族要重修到一般神族水平，依旧轻松，用不了太多年份。

　　所以，女娲顺势把天蛇杖里各人的仙灵力返还，让她们各谋去处另觅一地，读cd条复活去。

　　至于怎么复活……参考龙葵，只要鬼仙灵力足够，灵体都能化变为实体，重新生长出血肉来。而没规则圣灵珠限制，就凭女娲后人各自磅礴的仙灵力，要再度修出肉身，那不仍是轻轻松松？

　　惟独剩下紫萱跟林青儿两个，因为关系比较近，还得李忆如跟她们商讨着处理。

　　“唉……娘娘，我想去与长卿隐世而居，再不过问世事。”

　　“如你所愿。”

　　大家复活都带功力，谁不带仙灵力谁最尴尬！

　　偏偏紫萱把她功力练内丹送给老徐当成仙阶梯了，此刻跟一派典雅雍容的林青儿面对面，那叫要多窘迫有多窘迫。

　　纵使林青儿从来没怪过紫萱，可紫萱最终最初决定时，心中对青儿的愧疚已经深植，此时却无颜再与之私下相处，唯有做出避世的决定。女娲不以为怪，更不会去细究紫萱过往，仅以天蛇杖吹出一道柔风，就将紫萱圣灵送往徐长卿隐居的仙山灵地。

　　不过，李忆如见状仍有些担心地问：“娘娘，天蛇杖和圣灵珠里可没有曾外祖母的仙灵力留存，她这样以圣灵之魂离开，会不会很危险啊？”

　　“她好歹在人间历练了二百春秋，轻易不至落险。”

　　对于各代女娲神族底细，女娲当然不必别人提醒：“她的内丹，仍在那个凡间男人人的身上。若她二人能朝夕相处，于她从头再来亦不乏益处。”

　　“凡人……”

　　当下判断仙凡的标准，就是觉醒女娲灵力。但太古时期，人仙不分界。对于女娲而言，就算徐长卿是仙人，那也的确跟普通凡人没什么两样。

　　李忆如闻言一懵，而后也不去想紫萱了，眯着眼就笑嘻嘻地抱着林青儿：“那外婆要不要去照顾曾外祖母呀？”

　　“你外婆又不姓徐。”

　　笑骂着点了点李忆如额头，林青儿倒是更显成熟理性，不像紫萱、龙葵那样，分不清转世非得挨个追：“我去照顾娘亲，不就等于每天给徐掌门上眼药？”

　　“这就奇了怪了。明明外婆都能分得清楚，怎么曾外祖母就非得把三世不同的人，当作是同一个人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 全家福免费阅读。https://xs.23sk.com 