    李建党用眼神偷瞄张桂芝脸色，李建设又不是没看见，心里想着他二哥真是废了，去个舅舅家还得看他二嫂的脸色。

    以前他二哥嘚瑟啊，多勇猛啊，现在呢。

    说多了都是泪。

    所以李建设也没强求，和他二哥道：“行，那我和妈去了，二哥你有什么话带给舅舅他们的吗？有我帮你转达，没有就算了。”

    李建党想了想，“帮我和舅舅他们问声好。”

    李建设表示知道了，提上装口粮的篮子，喊上李老太准备出发了，这个时候，李老太看大势已去，用布裹好脑袋，揣着包袱，气冲冲的走了。

    李建设和李老头他们说了一声，跟了上去。

    李淼淼在后边叮嘱，“爸，你早点回来。”

    李建设摆了摆手，“知道了。”

    他们一走，张桂芝就试探性的问李老头，这几天李老太去娘家了，他吃饭的问题如何解决。

    李老头信心满满道：“我自个做！”

    他就不信了，自个离了那死老婆子，生活还不能自理了？

    “爸，你还是上我们家吃吧，你都好多年没做过饭了。”做的饭能吃吗？当然这话张桂芝没说，怕说出来了惹李老头生气。

    李老头十分坚决，“不用。”

    他年轻的时候也是做过饭的，根本不需要上老二家吃，老二家每天吃的什么，李老头能不清楚？

    跟着老二家吃，还不如跟着老三家吃呢，不过老三中午没在，他个当公公的，要避嫌，肯定是不好意思去三房蹭饭的。

    张桂芝还想再磨磨，李建党道：“爸不想上咱们家你就别说了，让爸清静一会儿。”

    这给张桂芝气的，直瞪李建党，心想还不是你没出息，要是你有出息，她至于为了这点事儿算计吗？

    李建党被瞪的莫名其妙，想破头也没想出来自个那里招惹这个婆娘了，李建党没想出来索性不想了，回屋就去喊装模作样写寒假作业的李小虎兄弟仨出去玩。

    张桂芝恰好进来，听见这话，又炸了，“玩玩玩，你就知道带他们出去玩，他们先走没出息，不长进，那都是跟你学的，今天你们不写完三页纸的作业，不许出去！”

    李建党不吭声了。

    李小虎本来就是装样子的，听完他妈说的，直接哀嚎上了，“妈！你这是要逼死我们！”

    “我要逼死你那你现在怎么还活着？看看招娣，一放假寒假作业就给写完了，你们呢，放假都十来天了，作业摸都没摸一下...”张桂芝一脸的恨铁不成钢。

    难怪自家仨儿子没出息，就写作业这点上来说，这仨兔崽子根本没有招娣那死丫头自觉。

    不给李小虎兄弟仨反驳的机会，张桂芝又开始布置任务，“从今天开始，你们每天写一篇两百字的作文，然后交给我！谁没写，谁晚上就别吃饭。”

    “我们老师都没让我们写作文，妈你这是搞虐待！”李小虎强烈的抗议！

    李小牛也道：“老师说了，写作文那是二年级才要做的事情，我们一年级不用写！”

    这兄弟仨你一句我一句，张桂芝没上过学，也不知道这些，索性跑去三房问李淼淼了，李淼淼道：“老师确实没布置，这是我自己要求我自己的，多写作文，会提高自己的语言组织能力，还有想象力，反正对自己有很多好处...”

    张桂芝听不懂什么想象力和语言组织能力，但这不妨碍她回来要求李小虎兄弟仨。

    李小虎兄弟仨一听这话是李淼淼说的，气的直接去三房找李淼淼算账了，“李淼淼，你为什么要这么害我们！”

    李淼淼刚好闲的无聊，在那做织手套呢，被李小虎这一吓，针都走错了，“干什么，一天天咋咋呼呼的！”

    李小虎本来就气短，李淼淼一凶，他立马小声了，“我是问你为什么要和我妈说写作文的事。”

    “你妈问我了我能不说？再说写作文也是好事啊，你不是嘴笨不会说话吗，多写几篇说不定嘴皮子变利索了呢？你要不想写作文，那你就写日记呗，写自己每天干了什么，那也能提高写作水平啊...”叭叭完，李淼淼让他怎么来的怎么回去。

    李小虎气没出完呢，就被李淼淼给赶走了。

    再说李建设和李老太，由于李老太十分气愤，那走路的速度是十分快的，好在李建设人高腿长，想赶上李老太并不难。

    李建设边走边好心的劝他妈走慢点，别走快了摔着了。

    李老太咬牙切齿的，“走那么慢干啥？你不是急着要送我回娘家吗？我走快点正好如了你的意。”

    到现在，李老太都觉得自个被送回娘家，是李建设害得。

    当然，事实也确实是如此。

    李建设无辜道：“妈你这话说的，怎么就是如我的意思了？我还不是为妈你着想吗？难道妈你不想舅舅他们？不想知道他们现在过的咋样了？”

    李老太气呼呼的，“不用说，肯定是过得好。”

    这个老三少诅咒她娘家！

    “过得好，那更要看看了，亲戚之间就要相互帮助...”李建设巴拉巴拉的说着自个的体会，直接无视了李老太那张难看的脸。

    母子俩胡扯着很快就到了公社，李建设记着李老头让李老太上供销社买东西去舅舅的事儿呢，这不一到地方，就喊李老太去供销社。

    李老太坚持不去，要是李建设想买东西，那就自个买，别喊她，说来说去，李老太就是舍不得钱。

    “妈，这可是爸交代的。”

    “你爸交代的咋了？你当外甥的去看你舅舅不知道买点东西啊？亏你好意思说你想你舅舅他们了...”这回轮到李老太diss李建设了。

    见李建设不说话，李老太脸上露出胜利的表情。

    李老太不肯出钱买，李建设自然是不会强求她，自个出钱买了不要票的便宜糖，还有几斤红糖后，放进篮子笑呵呵的喊上李老太继续出发。

    李老太的娘家在吴阳大队隔壁的宁水生产大队。

    还别说，这路途是真的远，而且还不好走。

