    比赛开始，何星辉对位的是文斯卡特，绰号半人半神。

    这是一个令人惋惜的球员，出道就接近颠峰，第二个赛季的场均得分就排到了联盟第四，扣篮王，全明星票王......

    各种荣誉数不胜数。

    这种起点，詹姆斯都比不了，也就比现在的何星辉稍差一些。

    可惜，随后的几个赛季，卡特的进步就不够明显了。

    “文斯，你怎么不戴耳机？”

    何星辉问。

    “我为什么要戴耳机？”

    卡特吐槽道。

    “你需要的。”

    “我不需要。”

    卡特无比自信的回应，垃圾话他见多了，还真没觉得有多大威力。

    而且，他身为一个准巨星，有着他的骄傲。

    哪怕是被别人打爆，他也干不出戴耳机那种丢人的事情。

    篮网进攻，基德在耐心的组织，最后球到了理查德杰弗森的手中，由杰弗森打进。

    此时的杰弗森实力也相当不错，差不多可以场均20分，他和基德、卡特并称为篮网的三驾马车。

    何星辉见杰弗森打进，对卡特吐槽道：“不好好的在猛龙做老大，非要跑到篮网做三当家，不知道你脑子是怎么想的。”

    “......”

    卡特很想说，自己在篮网是三巨头之一，不是什么老三。

    但是，这种解释也挺丢人的，丢了老大地位的事实，无法狡辩。

    “我眼里只有总冠军，我来篮网是要帮助篮网拿到总冠军。”

    卡特没有装哑巴，那样显得他说不过一样。

    追逐总冠军，倒也是他离开猛龙的一个原因。

    加拿大的税要比美国更高，所以球员都不愿意去猛龙队，在猛龙队很难组建有竞争力的夺冠阵容。

    “哦？可是在你来篮网之前，人家已经连续进入了总决赛。怎么你一来，球队变成了为季后赛席位努力？你这是来帮篮网丢掉总冠军的吧。”

    何星辉大笑道。

    这话多多少少有些偷换概念的嫌疑，具体问题需要具体分析。

    篮网在卡特来了之后进不了总决赛，更多的还是因为基德受伤状态下滑，以及活塞的崛起。

    不过，球迷不会去想那么多，他们只喜欢看简单的表象。

    卡特没来，篮网进决赛。

    卡特来了，篮网进不了决赛。

    这，多谁谁尴尬。

    卡特显然不是懵懂的伪球迷，他知道篮网进不了总决赛不怪自己。

    但越是这样，他越有种被冤枉了的感觉。

    偏偏他还不能解释，不能把锅丢给基德，丢给队友。

    当真是卡特委屈，但卡特又不能说。

    “闭嘴吧，你们快船也是烂队。”

    卡特已经有些恼怒。

    直播间的巴克利已经笑死，他说道：“卡特刚刚才说过他不需要耳机，不过现在看来他还是需要的。”

    “也许，现在卡特已经有些后悔离开猛龙了。”

    史密斯补了一刀，幸好卡特听不到。

    快船进攻，布兰德篮下强打科斯蒂奇。

    科斯蒂奇是一个攻强守弱的内线，空有一幅中锋的身高，却因为体重轻，护框差，只能打大前锋。

    就这，依旧被布兰德挤开。

    布兰德一个轻松的跳投，帮快船拿下两分。

    “对，我们快船以前是烂队，可是自从球队多了我之后，我们现在已经是西部豪强。篮网多了你，则是从总决赛球队变成了季后赛球队。”

    何星辉恬不知耻的自称豪强，并且拿自己和卡特做了个对比。

    按照何星辉的逻辑，他还真就是球队救星，卡特就是球队毒瘤。

    而且，这也不仅仅是他一个人的观点。

    有些篮网球迷，对卡特的表现就没有满意过。

    要不然，后来卡特被交易的时候，也不会连个反对的篮网粉都没有。

    卡特这次选择了闭嘴，跟着球队推进。

    “怀念快攻吧，可惜在篮网打不出来喽。”

    何星辉继续骚扰。

    在猛龙的时候，卡特经常有快下的机会。

    但是现在的篮网因为基德受伤后速度下降，已经改成了打慢节奏的阵地战，靠防守，限制对手得分来赢取胜利。

    这对卡特来说，其实不太友好。

    他冲起来下快攻的时候，杀伤力非常强。

    篮网落入阵地，基德开始发牌。

    这一次还是杰弗森先出现机会，于是牌到了杰弗森手中。

    杰弗森出手，不中。

    篮网快速退防，根本不给快船快攻的机会。

    快船同样也落入了阵地，何星辉伸手要球，单打卡特。

    他再次用后撤步打了卡特一个措手不及，拿下三分。

    “哇，你怎么还没有出手机会，不会像我一样伸手要球吗？连这点待遇都没有，还叫什么球星。”

    何星辉问。

    “闭嘴吧，比赛又不是只打两分钟。”

    卡特。

    “3比0，3比0，3比0。”

    何星辉。

    “......”

    卡特。

    卡特伸手要球了，看到这一幕，巴克利直言卡特已经受到了垃圾话的影响。

    这让电视机前的星粉哈哈大笑，他们就喜欢看何星辉的对手被垃圾话折磨。

    球场上，卡特选择突破，他的第一步非常快。

    不过何星辉研究过卡特的突破，知道他以走右路居多。

    所以，这一次他也是赌了一把，提前往右移动。

    防住了最好，被骗了也无所谓。

    反正现在球队对他的防守要求也不高，有大量的犯错机会。

    这次何星辉运气不错，卡特突破无果。

    不过，此时的卡特远投能力也已经开发了出来。

    没有好的突破机会，他便索性来了一记三分出手，可惜球没进。

    “额，我似乎知道为什么篮网进不了总决赛了。”

    何星辉说。

    “滚，笑到最后的才是赢家，这才几个回合。”

    卡特愤怒的反驳，他讨厌何星辉这种以一个回合定成败的言论。

    他这种反驳很多余，何星辉怎么可能不懂这个道理，无非是为了说垃圾话，故意装不懂罢了。

    何星辉笑了笑：“你想多了文斯，你最多哭到最后。”

    “呵呵，吹牛皮谁不会呀，做到再说。”

    “3比0，3比0，3比0。”

    何星辉开启复读机模式。

    “......”

    卡特心里在发誓，这场比赛不但要赢球，还要打爆眼前这个让人无比讨厌的家伙。

