
　　在给官方把“华夏传承”这个节目给顶上巅峰以后，洛泉今年的所有任务算是圆满结束。

　　《小丑》还在热映当中，已经收获了十五亿美元的全球票房，引起了极其热烈的反响，各大媒体争相报道，对社会造成的影响非常深远。4

　　《行尸走肉》也更新到了第六集，剧情渐入佳境,世界观徐徐展开，各个人物的形象也烙进了观众的心中，因为剧中人物的喜怒哀乐而发生着变化。

　　目前电影和电视剧都收获了9.2以上的高分，说一声神剧完全不为过。

　　而之前说好明年要拍的《哈利波特》电影，连剧本还没写好，演员都没定下，就已经有好几家电影公司找上门想投资了。

　　诸如华纳、迪士尼、派拉蒙、福克斯,都是鼎鼎大名的行业巨头,全都向洛泉伸出了橄榄枝。

　　不过,知道她脾气的人都明白，橄榄枝递得再勤快，也抢不过环球。

　　没办法，关系好，朋友、弟弟都在环球，给的价钱也不差，而且每次电影宣发都是铆足了劲，她完全没理由把《哈利波特》拿到其他公司去拍。

　　所以合同其实很早就签下了，只不过还没有公之于众而已。

　　虽然环球公司目前也没有看到《哈利波特》的剧本，完全不知道这是一部什么样的电影。

　　但只要是洛泉来拍，那他们就完全放心。

　　现在谁都知道，洛泉所从事的一切商业行为就没有赔过的。

　　要是她现在就成立公募基金公司，恐怕所有人都会迫不及待地把钱交到她手里，任她支配。

　　让她来搞投资，赚钱的概率无限接近于百分之百。

　　这就是目前洛泉在世界范围内的口碑。

　　而《哈利波特》作为明年她寄予厚望的作品，质量肯定是不会有任何问题的。

　　所以环球无条件地相信洛泉，给了她最顶级的待遇，属于投桃报李了。

　　随着2019即将结束,世界股市依旧不怎么景气，似乎一直跌，一副金融危机要来了的模样。

　　而在这个背景之下，国内的互联网金融借贷发生暴雷，无数散户多年的积蓄瞬间血本无归，而掌握大量资金的借贷公司老板携款出逃，想追回来已经几乎不可能了。

　　因为这次暴雷的损失超过数百亿，造成的影响非常大，也就成为了年底的一大网络热点，甚至连武林盟主大会的风头也被压下去了几天。

　　不过热归热，但那些散户损失的钱肯定是追不回来了，那段时间，几乎天天都有人因为这事儿跳楼跳江。

　　搞风险投资就是这样，尽管收益确实要比放在银行吃死利息要多得多，但是一旦出事，那损失可就大了去了。

　　这种切肤之痛的事件，洛泉之前在日本也经历过。

　　不是主角并不是她。

　　当时是索尼公司有两个员工炒股把养老金赔光了，绝望之下刚好在她家楼顶跳楼。

　　洛泉听到动静上楼给劝了下来,还被媒体好一阵表扬。

　　但她救下的只有这两个，而那一天跳楼的其实有十好几个,看了新闻后她也是难过了一段时间。

　　不过也没办法，毕竟她不是超人，不可能随时出现在任何需要她的地方。

　　所以，对于这些因为投资、炒股而赔惨了的新闻，她都是不会进行评价的。

　　就是怕对那些已经损失惨重的散户造成二次伤害。

　　说不定人家心理玄策就快到极限了，想看她直播调整一下心态。

　　结果刚好又看到她直播冷嘲热讽，估计一个想不通就直接就上天台了。

　　所以，这种事情发生的时候，她直播的时候都以聊轻松的话题为主。

　　2020快到了，虽然欧洲那边因为难民冲击愈演愈烈，有发展成长期矛盾的趋势。

　　美国枪击案、零元购也是愈发地猖獗。

　　但华夏这边还是相当安定的。

　　虽然下半年涌现了那么多的武者，但一个武林盟主大会就全给吸引过去了，所以对社会治安并没有造成太大的影响。

　　但不管2019是好是坏，反正就要成为过去式了。

　　2020也不知道是好是坏，但新的一年，总会让人觉得有希望。

　　当然，法国人除外。

　　随着巴黎圣母院的调查持续进行，越来越多的细节被曝光了出来。

　　比如有好几件文物其实早在火灾发生一周前就被转移了。

　　毕竟巴黎圣母院里文物非常多，要是一晚上就偷光，时间也不够。

　　所以这些人干脆就提前动手，一天转移一点。

　　等到转移得差不多了，再一把火烧个干干净净。

　　值得一提的是，本应该负起责任调查这件事的警员，整个过程不是在磨洋工，就是以一种拙劣的手法破坏证据。

　　最终忍无可忍的民众自己去担任侦探，去调查事件背后的真相。

　　据说这些民众已经有好多都收到了生命威胁，并且遭受了攻击。

　　有两个甚至都被打得住院了，但警方的通告是拦路抢劫，而抢劫犯是难民。

　　不过难民跑回了难民区，没有监控，所以根本不知道是谁。

　　这种转移矛盾的手段，放平时可能还没有什么用。

　　但现在法国本地人和难民已经是势同水火，所以还真被他们给转移成功了。

　　使得原本就小冲突不断的巴黎，就二连三地发生打群架斗殴的案件。

　　如此复杂且扑朔迷离的大环境，恐怕就是福尔摩斯复活，也得头疼。

　　而那些根本没有专业知识的普通民众，想要查到真相几乎不可能。

　　现在没有死人，其实已经非常幸运了。

　　好在法国用前车之鉴，让其他国家加大了对文物的重视与保护力度。1

　　华夏这边，但凡是大一点的博物馆，都会安排警察巡逻，杜绝意外的发生。

　　其实民众们不知道，传国玉玺已经被掉过包了，本体已经化作一只白猫蹲在了洛泉的身边。

　　当初它被京城某个家族带走的时候，姿态甚至比巴黎圣母院里发生的一切还要嚣张。

　　不过嚣张的人往往下场都很惨。

　　目前那个世家已经是在京城被除名了，家族的各项产业情况相当不乐观。

　　盗窃国宝，不论是谁敢做这事儿，十个脑袋都不够砍的。

　　世界上唯一可以合法拥有传国玉玺的人，只有洛泉。

　　而且传国玉玺也只认她一个，不过这事儿知道的人并不多。

　　“春晚吗？”

　　正在直播的洛泉看到弹幕有关春晚的提问，笑了一笑：“估计是不会上了。”

　　元旦将至，春晚的节目也已经开始筹备了。

　　不过因为上次已经去一号演播厅录过节目了，所以这次她不打算再去。

　　好不容易这次能跟老妈在国内过大年，她可不想去又跑去京城折腾那么久。

　　“为啥不去呢？上春晚多有排面啊。”

　　“其实也就那样，洛泉现在的名气已经不需要春晚的加持了。”

　　“大年三十要是洛泉也开直播，我肯定是看她这里不看春晚的。”

　　“确实，洛泉比春晚好看。”

　　“我是不想大过年的还要被小品说教煽情，关键煽情的方式还那么尬。”

　　“本应该是一个喜庆快乐的时刻，却总是想给我们上价值观，也不知道导演咋想的。”

　　………………

　　看得出来，粉丝们对于春晚的怨念相当大。

　　洛泉也是解释道：“本来这次我是打算上的，而且节目都构思好了，不过之前临时多了个华夏传承的综艺，让我去给充个场面。

　　这事儿不好推，但太突然也没有准备，就只能把原本给春晚安排的表演拿到这个节目上了。

　　所以不是我不想上春晚，主要是没活了。”

　　弹幕纷纷回复：

　　“没活了？没活建议咬打火机。”

　　“还咬打火机，小心到时候封一个月，还要扣钱。”

　　“有一说一，如果是在春晚的舞台上表演《霍元甲》和《赤伶》，效果应该会更出圈啊。”

　　“毕竟这么精彩的节目，也不是随随便便就能想得出来的。”

　　“所以洛宝你大年三十的时候直播吗？”

　　“元旦假期怎么过哟？”

　　………………

　　看到弹幕的提问，洛泉会发道：“大年三十我肯定是配家人看春晚啊，年年骂，年年还是要看，主要是所有抬都在播春晚，也没有别的选择了。

　　至于元旦假期，正好问到这里了，给大家告诉一个好消息，那就是《守望先锋》的开发非常神速。

　　原本是计划过年的时候开始A测的，不过因为进展太过顺利，元旦节的时候就可以进行A测了。

　　和魔兽世界一样，A测开放十万个名额，华夏、美国、欧洲一共三个服务器，后续正式开服后会再增加。”

　　这话一出，弹幕瞬间就激动了起来：

　　“我靠，这么快就做好了啊？”

　　“四个月不到，我有些担心游戏的质量啊。”

　　“这次我直接包一个网吧，三百多台电脑我就不信抢不到测试码！”

　　“好家伙，这么彪悍的吗？”

　　“希望这次的游戏可以多一些新意，魔兽刷刷刷了一年，已经有些腻了。”

　　“多人对抗绝对耐玩，不过关键得看核心玩法是什么样子的。”

　　“期待捏。”

　　………………

　　《守望先锋》的提前完工，确实给粉丝们带来了巨大的惊喜。

　　而洛泉自己其实也没有想到会这么快。

　　问了问李江才知道，现在暴雪工作室已经小两千人了。

　　生化危机做好后，除了一些老员工在负责魔兽世界的新版本开发，其余千余号人全都铆足了劲在做守望先锋。

　　这些新员工目前还没有干出什么成绩，在福利待遇这么好的情况，自然是个个斗志十足。

　　尤其总经理李江还非常擅长画大饼，把守望先锋说成是可以和英雄联盟相提并论的竞技类网游，而且身体力行，和所有员工同上同下。

　　所以整个公司的氛围都搞得和生产车间一样。

　　洛泉原本还说过不用加班，保证游戏可以在明年第一季度A测就行。

　　谁知道这帮人这么能干，赶在年底之前就把测试版本给做出来了。

　　尽管虚幻引擎有容易上手、建模迅速等优点。

　　而且她一个人就解决了角色数值、场地结构、台词、背景、音乐、玩法等一系列的难点。

　　但这么快就做出来，也确实是离谱了一点。

　　洛泉等到消息后再三强调李江在元旦必须给员工放假，不休息满七天别回来。

　　这么干肯定是不行的，容易出事。

　　现在的程序员一个比一个内卷，熬夜加班跟喝水一样普通，个个都是每天只睡四五个小时的狠人。

　　这样摧残身体来换取工作效率，洛泉是极度不赞成的，也不允许自己的公司出现这样的情况。

　　在没有出事之前，这些事不会有任何人知道。

　　但是一旦出了事，那到时候舆论会铺天盖地地淹过来，谁都顶不住。

　　说实话李江能力确实很强，说话也极具感染力，能带动员工。

　　就是做事太拼命了，她要是不盯着，说不定他真能把暴雪工作室搞成血汗工厂模式。

　　不过不管怎么说，游戏提前完工，她是最大的受益人。

　　所以年底的年终奖金，她给员工们发足了分量，比其他公司要高将近一半。

　　而且元旦七天带薪休假，过年的时候还准备再给大家发一个大红包。

　　公司的效益目前是国内游戏行业的第一梯队，最终幻想卖出了三千万份，生化危机也突破了一千八百万的销量。

　　而魔兽世界，更是成为了网络游戏热度第五的爆款，每个季度的利润都数以亿计。

　　这些其实都是员工和她一起努力的成果。

　　而且他们付出的辛苦要比自己多得多。

　　所以多给一些奖励，也是完全值得的。

　　而用这样的公司文化做宣传，招新的时候也能更有竞争力一些。

　　总之，《守望先锋》即将开测的消息已经传开了。

　　还有七天就是元旦节，无数的游戏迷还有粉丝全都摩拳擦掌，想要试一试这个被洛泉称作枪战moba的创新网友。

　　在离元旦节还有三天的时候，游戏内角色的介绍视频提前放出。

　　《双龙》CG登上了B站、微博和智乎的热搜。2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百零一章 年不好过免费阅读。https://xs.23sk.com 