    约翰博士简直无法相信自己眼前看到的一切。

    这些嗷嗷叫着冲杀出来的胡狼头怪物，颠覆了他几十年来的世界观。

    而更令他感到浑身颤栗的还不是那些三米高的胡狼头怪物，起码那些怪物被枪命中脑袋时还会散去，最令他兴奋的还是眼前这个飘飞出来的大光头。

    我的上帝啊！

    他那是魔法吗？

    凌空飞翔！

    可以阻挡子弹的护罩！

    党魁说的都是真的，这个世界上真的有超凡的存在！

    约翰眼中闪烁着兴奋的光芒，随即悄悄后撤。

    以普通人怎可能抵挡得住如此超凡的力量！？

    他可不会以卵击石枉顾性命。

    乱战之中，谁都没有发现约翰逃走了。

    至于伊莫顿，他如今追随夏跃，探究魔法的真谛，探究灵魂的极致，有追求自然不极端，所以根本没打算斩尽杀绝，自然也就无视了逃走的一两个人。

    “他们只是普通人！”伊芙琳从欧康纳身后站出来，突然走到夏跃身边，看着伊莫顿指挥着死神战士大肆屠戮着红袍战士和探险者，不忍的说道。

    “他们可不是普通人，那些红袍人来这里的目的并不单纯，至于这些所谓的探险者，难道你看不出他们都是军人吗？！”夏跃瞥了她一眼，对这种圣母心的话语无感。

    正当伊芙琳还要继续阻止时，突然之间，场中发生了变故。

    伊莫顿、死神战士们，还有那些德国人和红袍战士，所有人全都静止下来，就连四处横飞的子弹也凝滞在半空中。

    夏跃目光一凝，这种静止术简直闻所未闻，来者实力的可怕程度，恐怕也是他生平仅见。

    大敌！

    心中警声大作。

    “何方高人驾临，还请不吝一见！”夏跃动用狮子吼大喝道，武道真气随着声波扩散开，试图破掉对方的静止术。

    武道金丹境的武者实力也不是虚的。

    虽然没能彻底解开静止术，但伊莫顿还是被救了回来。真气四溢，打乱了法术波动，伊莫顿趁机抽身电射而回，顺手还将所有死神战士收回手镯中。

    “超凡者不应当插手世俗权力之争，更不应该对普通人大肆屠戮！”随着话语声落下，一位身穿浅黄色兜帽长袍的人突然出现在半空。

    “尊驾何人？”夏跃问道。

    来者撩开兜帽，露出真容。

    光头！

    夏跃目光忍不住在伊莫顿铮亮的脑门上瞧了一眼，‘魔蝎大帝’除了后脑勺有一束头发，头顶也是铮亮，难不成这个世界上的强者都是绝顶高手。

    花白长须飘飞，脑门铮亮，双目炯炯有神，面容苍老。

    他没有回答夏跃的问题，而是眉头微皱，目光在夏跃和伊莫顿身上来回打量一番后，最后紧盯着后者，说道：“既然生命重来一次，就该更加尊重生命，不该对普通人使用非凡手段！”

    “尊驾是谁？”夏跃何曾被人如此轻视过？心中微怒，脚尖轻点地面，凌空虚度，直接来到那人身前十余米处沉声再次问道。

    “奇怪！本次元世界中并没有你修炼的印记，却又有你成长的印记？”来者还是没吭声，而是自说自话。

    但他这番话却让夏跃悚然而惊。

    这还是自己遇到的第一个能察觉自己身份问题的高手。

    有成长印记很容易解释，因为系统为自己安排的身份都是有据可查的。

    没有修炼印记那是肯定的，系统安排的身份只是替代品，在自己降临的那一刻，原主便被彻底替换掉了，而自己一身实力全由别的世界而来，原主不过是个白板，怎么可能有修炼经历呢！

    夏跃不敢轻举妄动了。

    “时间轴竟然转动了，世界已经偏离原有轨迹，你是异数！”老光头闭着眼睛，眼眶处却清晰可见闪动的光芒，也不知是什么诡异技能，只是短短几分钟时间，他睁开眼后直接无视伊莫顿，紧盯着夏跃，兴致勃勃。

    “你的实力比起你的同胞们要强出许多，嗯，武道对吧，还开辟了精神海！”老光头兴致勃勃的说道，似乎都忘了是来兴师问罪的，“少林、武当、峨眉、崆峒、华山、昆仑、青城，除了他们的不朽存在，没人比得上你的实力，嗯？你现在是武道什么阶段？我的意思是，你的气到了哪个阶段？”

    夏跃心中一动，然后故作茫然的问道：“你说的气是什么意思？那玩意儿怎么分阶段的？”

    “你竟然不知道？！”老光头似乎很惊讶夏跃不晓得这些。

    “我不懂！”夏跃摇摇头。

    “气啊！就是气！嗯嗯嗯，怎么解释呢？就是你们武道家通过修炼，在体内产生的一种气态的能量，可以让战斗力成倍增加！”老光头对武道修炼体系并不是很清楚，解释的话模棱两可。

    夏跃听明白了，可不就是真气嘛！

    “你是说真气？”

    “差不多，差不多就是这个意思，好像你们武道家都是这么称呼的，不对，他们说的不是真气，而是内气！”老光头点点头又摇摇头。

    “他们把内气怎么分阶段的？”夏跃追问道，他来了这么多年，还是首次听闻这个世界还有武者存在，顿时来了兴致。

    “我也不知道！”老光头很光棍的摇摇头道。

    “那你问我什么阶段！？”夏跃无奈的说道，合着刚我就是胡诌一个阶段，你也听不明白。

    “对了，你刚说的少林、武当等等，是华夏的江湖门派吗？”夏跃又问道。

    “不是，他们不是什么门派，他们是不朽秘宗，藏在七个秘境里修炼气，每十年出来收一次徒弟。”老光头不懂门派是啥意思，还以为是帮派呢。

    “那什么是不朽存在？”夏跃愈发有兴趣了。

    “不朽存在是融合了不朽物质的存在，永生不死的怪物！”老光头解释道，然后好像突然想起了自己来意，立马板起脸来，说道：“不提这些了，我过来就是警告你，还有这位，超凡者绝不能屠戮普通人！”

    “……”夏跃默然，随即想及这位来历神秘的家伙实力深不可测，不宜产生冲突，这才点点头，说道：“我们之前并不知道这条禁令，所谓不知者无罪，还请尊驾谅解！”

    “嗯，瞧你刚才一问三不知的样子，就知道你们不懂这些，那现在我已经跟你们说过了，要是再犯，可就别怪我直接动手封印你们了啊！”老光头微微颔首，似乎很满意夏跃的态度，语气也渐渐松快起来。

    “是，以后定然不会了。”夏跃从善如流，刚刚听闻的这些让前景顿时不明朗，他决定先苟起来。

