    王太卡成为了话题的中心，可是王太卡并不喜欢这个身份，因为他怕穿帮。所以简单说了两句之后，他反而沉默起来，对什么事都绝口不提。这反而更让人觉得有些神秘，很有遐想，额......应该说是瞎想的空间。

    　　应付掉几个来结识聊天的人，王太卡才松了口气，转头就看到了哈利还在自己身边。

    　　“你怎么还在？”王太卡无奈了。

    　　“怎么了？”哈利笑了：“他们都想来结识你，恰好，我也很想多认识认识你。”

    　　王太卡很无奈：“你是不是真的取向......”

    　　哈利摇摇头：“当然不是，我只是绝对你说的，很有趣。对了，世界之链，其实我还是知道一些的。其实你就是阿尔伯特，对吧！”

    　　王太卡倒是没有什么惊讶的样子，因为他刚刚自我介绍的时候，确实说了自己的名字。那个他还是说道：“阿尔伯特这个名字，就像哈利一样通俗，你去外国随便找一个人，他就算不叫阿尔伯特，也肯定认识一个叫阿尔伯特的。这没什么。”

    　　哈利点点头：“我没有别的意思，如果想拆穿，我早就会说了。我只是对你这样的人很好奇。因为活的很精彩。”

    　　王太卡无奈的走到刚刚的那是烤肉的地方：“请再给我来一份羊排，别放洋葱，如果有香菜的话......多放！”

    　　厨师有些为难：“如果不放洋葱，羊肉的膻味可能......”

    　　“香菜也一样嘛！你就按照我的口味来好了。”王太卡说过，转头果然看到哈利还在跟着，说道：“我的羊排马上好，如果你不怕被膻味熏死，快点离我远点。”

    　　哈利很是无奈：“为什么你这么抵触呢？”

    　　王太卡也实话实说：“刚刚我看到了，有不少人其实都对我身份很怀疑，可是看到你在我身边，都乖乖的把嘴里的话换成了奉承。所以你的身份，估计不一般。我对你们这样的人，抱着惹不起躲得起的想法。所以如果不是因为这样，我大概会一拳把你打跑，而不是好言相劝。”

    　　哈利闻言愣了一下，哈哈大笑：“好，那我坦诚了。重新认识一下！你好，我叫哈利，你也可以叫我本名，李清墨。”

    　　王太卡无奈的伸手和李清墨握了握：“你好，我叫王太卡。”

    　　“果然是你！”李清墨笑了：“我就说我认识你。”

    　　“你认识我？”王太卡这次是真的很奇怪。

    　　李清墨说道：“包流香，是他告诉我的。”

    　　王太卡有些防备起来：“你是他的人？”

    　　“不不不！我们只是合作。”李清墨笑着说道：“不用那么担心，这件事和那些人无关。我能参加这种聚会，也不是因为那种身份。毕竟在这个时代，所谓的地下势力，不过是警察懒得计较，所残留的苟延残喘的爬虫而已。”

    　　“我对这些不感兴趣。”王太卡很无奈，感觉自己真的是被缠住了。于是又叫服务生给了自己一杯酒：“同时我对你的身份也不感兴趣。还有，我是混进来的，你应该看得出来吧！”

    　　李清墨点点头：“当然，谁都不是傻子。如果刚刚不是我在你身边，你觉得这些人会任由你这么嚣张？”

    　　王太卡点点头：“我当然知道。不过既然我有靠山，我为什么不嚣张一下呢？试试也不花钱。”

    　　李清墨笑了：“可以，越来越有意思了。”

    　　“说吧，你到底想干嘛？”王太卡问道。

    　　“你欠了包流香一个人情，对吧？”李清墨问道。

    　　王太卡点点头：“但是违反犯罪的事情，我坚决不做。”

    　　“放心，我过段时间会找你的。而且是好事，合作一下啊。”李清墨没有多说，而是举起酒杯：“还有，一会你可以从正门光明正大的出去了。以后想来这种聚会，随时跟我说，我一句话的事情。”

    　　此时一股膻味从身后的烤箱那边传来，李清墨忽然皱皱眉：“天啊......”

    　　不止是李清墨，附近的人都离的远远的，被这股膻味给熏到了。不过只有一个人例外，就是王太卡。

    　　作为一个标准的北方汉子，从小只有过年过节才杀猪杀羊，所以每闻到这种膻味，反而无比的刺激王太卡的味蕾。对于王太卡来说，羊肉没有膻味，那就不好吃！

    　　“你慢慢吃。”李清墨有点受不了，留下一张名片就躲得远远的了。

    　　王太卡倒是悠然自得，收下名片，四周几米都没有人了，只剩下厨师在那烤肉。

    　　“这肉不错啊。”王太卡喝了一口酒，忽然发现自己居然有点上头。这红酒味道还好，就微微有些后劲。王太卡从刚刚吃到现在，这酒也不知不觉喝了不少，现在居然还有点晕乎乎的。

    　　厨师看着王太卡，暗暗无语。他还没见过在这种场合吃这种食物的人。不过看着四周没人说什么，也只能默默烤着，顺便猜测王太卡的身份。

    　　王太卡也放开了，端着烤好的羊排走着。

    　　所过之处，众生退让！

    　　还有各种菜品和甜点，让服务生端过来，王太卡一边品尝一边感叹。这时候他忽然想起自己和张海洋的那个约定。

    　　“世界之链”是真实存在的，而与其相连接的是一笔巨额资产。王太卡和张海洋两个人曾经深陷其中。当时的王太卡正受躁郁症折磨，连死活都不在乎了。自然也没有去太关注这件事。可是现在又不一样了，王太卡越来越正常，就越来越觉得钱是好东西。

    　　所以......如果能把“世界之链”这件事完结，估计王太卡能马上变成一个百万甚至千万富豪。可惜这其中的危险太大，如果不是这样，也不会拖到今天。

    　　最后一次会面是在俄罗斯的符拉迪沃斯托克，王太卡和张海洋约定这件事已经过去了，并且两个人在几年内都不要见面。王太卡继续当他的穷比纪录片摄像师，张海洋则是开启了他一直期待的，退休之后的鸭王人生。

    　　这件事有些复杂，之前的王太卡是完全抛在脑后的，可是现在很多事情又一点点的需要去面对。

    　　吃饱喝足，王太卡酒劲上来，还晕乎乎的。好在聚会这边有专门为客人提供的客房。于是王太卡找了一间客房，洗了个澡，迷糊的躺在床上就睡着了。

    　　当王太卡被吵醒的时候，天色居然已经渐渐暗了！一天的时间居然就这么荒唐的过去了！而吵醒王太卡的，是没完没了的敲门声。

    　　“谁啊？”王太卡挣扎起床，头晕眼花的打开门。

    　　门前，正站着一个身着白裙，身材很好但是却一身醉醺醺的女人。

    　　“西......西卡？”王太卡一愣，然而下一刻，西卡却站立不住，直接扑到了王太卡的怀里。

    　　“喂喂！醒过来啊！你这样搞，我还怎么做社会主义的接班人啊！”

