    “兄弟？”

    “兄弟？”

    即便是叶一云这么冷静性格的人，此时也是惊骇地瞪大了眼。

    惊骇，不是惊讶。

    如果这男子和这怪兽论兄弟，那不就是说…

    “难道，这是个怪兽主导的世界？”李诗情不知不觉地，整个人躲在叶一云的怀里，脑袋往后仰, 紧张地抵在叶一云锁骨下方，头也不回地小声猜测道，这次不回头，是视线不敢挪开，她瞪大的双眼死死地盯着台上那怪兽和男子的一举一动，生怕自己和叶一云因为挨得太近, 万一遭重。

    而叶一云甚至开始怀疑这场演唱会的性质, 是不是观众席的这些人全是怪兽？舞台上表演的少女确实是人类，而观众并不是冲她们来的，而是冲怪**…

    这个黑暗的猜测当即被他掐断，他完全不敢继续往下想，如果真是这样，那就是是从简易模式直接跳到地狱模式啊，怎么玩？

    实际上，真是容不得他们不这么想，这都什么神展开？一波接一波挑战世界观的冲击！

    不过，事态的继续发展让两人又摸不着头脑。

    那一身蓝色西装的年轻男子冲上去的时候很勇，接过给那酷似农药红Buff的怪兽吼了两声，立刻惊吓地瘫软在地。

    “这…小怪兽怕大怪兽？血脉压制？”李诗情傻眼道。

    憨憨已经完全绕不开怪兽。

    可叶一云看那年轻男子的表情，和那群被吓坏的Snh48的成员一样，要么，他们都是小怪兽；要么，他们都是人。

    但是…

    没有进一步的佐证。

    他不禁紧皱眉头，这一头雾水的感觉真不好，尤其是有各种可预测的危险夹杂其中时, 真难受。

    就在憨憨切进看热闹模式, 叶一云一筹莫展时，变故又起。

    一个西瓜头的年轻男子，宅男打扮，翻过防护栏，爬上舞台，举着荧光棒，和怪兽叫嚣，叫囔着要保护Snh48，可对峙不过半秒，给怪兽吓得躲在舞台下，怪兽对这宅男吐去淡蓝色的气…分不清是气体还是火焰，反正宅男的西瓜头很快成了爆炸头，还升起袅袅青烟。

    真有杀伤力？！

    吓得李诗情，又往叶一云怀里靠了靠，贴着他的胸膛。

    没空乱想的叶一云再不顾上其他，一手拨开旁边的人群，一手护着李诗情，笃定要把她先带到相对安全的地方, 他们所站的位置离着怪兽实在太近。

    “哎哎, 挤什么啊？”

    “赶着去哪儿啊？”

    “…”

    这群…暂不确定物种的类人生物, 怪兽在伤人，他们呜嗷呐喊；他挪动两步，他们骂骂咧咧，这骂骂咧咧的劲儿倒真像人。

    大概移动了2米的样子，变故又又起，继续冲击两人的世界观。

    一个女生，从这个世界憨憨‘分身’的座位旁一跃而起，一脚才上防护栏后，二次跃起，在空中，淡紫色的光芒萦绕周身…

    “她居然…在变身？！”李诗情大抵是彻底陷入看热闹模式，口中的惊喜要大于惊骇。

    从空中落下，稳稳落到舞台上时，那个女生原本邻家女孩的打扮成了…

    “这是...舞法天女吗？小绿呢？”憨憨多少有点兴奋地四下张望着。

    谷醳

    “认真点。”叶一云轻斥了声。

    “哦.”憨憨收回乱飞的视线，津津有味地观察舞台上的发展。

    因为挪开了两步，舞台上，那个变身的女生嘴唇在动，可叶一云却听不清她说的什么。

    而后，女生右手红、金光芒萦绕闪烁，一个爱心、天使翅膀组合的类似臂刃的武器在光芒散去后，套在她手上，紧接着，女生像是催动武器，发出一道紫色的光攻向怪兽，怪兽双臂交叉，简简单单地挡下。

    这时，叶一云的余光中，左侧，又一个女生从观众席跃起，口中喊着，“巴啦啦能量，卡多啦沙多啦，魔仙变身！”

    一如之前的女生，只是萦绕的光的颜色不同，是先紫后黄，落到舞台上时，衣服就变成类似舞法天女那样的。

    之前的女生是白底红纹，这个女生是白底黄纹，连头发都跟染了似的，全黄。

    这都什么？

    与憨憨看得滋滋有味不同，叶一云眉毛一阵扭曲，尤其是看到第二个女生有点杀马特的头发，他觉着那是个假发套。

    那造型，老羞…

    强忍着心中的抵制，他强行继续看下去。

    之后的剧情，也果真类似舞法天女的套路，两个女生一番合力，加上刚才那个狂热宅男粉丝的插科打诨，最后成功打败并收服怪兽。

    套路是老了点，但让叶一云好奇的是她们的力量。

    收服怪兽后，演唱会不再继续，带托儿的领头，一人发了一张粉票子，说是只演了一半，酬劳也只发一半，其他人叫苦连天，不满这个报酬，叶一云和李诗情领了报酬，直追应该是从后门出来的那群人，其中就包括憨憨的‘分身’。

    “机制应该就在她们身上吧？”佯作路人，远远吊在后方，李诗情小声问道。

    “嗯，大概率是，这次要委屈你了。”叶一云开始给憨憨打提前量。

    不和自己、叶一云、父母的‘分身’交流，是她一直坚持的。

    “没事儿，我挺想了解她们那能力的。”李诗情笑眼中闪动着对新世界的好奇。

    唉~

    叶一云轻叹了下。

    新世界是精彩，但也有危险啊。

    他这念头刚过，‘危险’来了。

    两人以为自己很老道，经历了几个循环，尾随算是有点功力；可实际，两人的跟踪很快被那群有特殊能力的女生察觉。

    过一个拐角时，两人转过去，就看见五个守株待兔的女生一字排开，正对着他们。

    “站住！你们是谁？想干什么？”发问的是刚才混战中，第二个变身的女生。

    这一眼扫过去，属她的年纪相对大一点。

    在两人打量五个女生的时候，五个女生也在打量他们，几乎是瞬间，她们的视线全部定格在李诗情的脸上。

    “你…美琪…你们是哪的魔仙？”刚才发问的女生继续质问，眼神凌厉起来，更有警惕，俨然一言不合大打出手的架势。

    “为什么要变成我？”憨憨这个循环世界的‘分身’气愤道。

    还好，声音和憨憨的音色明显不同，差别很大。

