
　　叫嚣的人群，将童画堵得无法进退。

　　其中，当以童颜和楚红薰最为激动。

　　“臭不要脸的东西，快把s交出来。”

　　“你这么做真的不怕负法律责任吗？你究竟把s怎么了？”

　　童画被门店的工作人员护送着一直后退，连店门都没办法进，店门已经被这些情绪激动的激进分子堵住了。

　　这种时候，意识稍微不坚定的人很可能被这些人吓坏，还不知道会做出什么事情。

　　但童画不一样，都这种时候了，她的眸底坚定非常，连眼神都带着震慑，“这才是我要和你们说的吧？你们这么造谣，真的不怕负法律责任吗？”

　　不要脸！

　　都这个时候了，还还敢和她们打嘴炮。

　　楚红薰当下站出来：“童画，你别以为我不知道你的打算，你以为把s藏起来大家就会相信你吗？”

　　童画冷笑：“你有证据证明我把s藏起来？还是说这一切只是没脑子的你臆想出来的？知道的以为你只是造谣，但你知道华国有一种罪名叫诽谤吗？”

　　造谣和诽谤，一个是人间认定的，一个是法律认定的，二者之间虽然都是多嘴惹的祸，但差别可大了，诽谤搞不好是要坐牢的。

　　童画的话确实有震慑效果，最起码楚红薰的气势已经没有之前那么足了。

　　她看了看童颜：“你说她这么笃定，她会不会真的就是那个s？”

　　童颜无奈叹气：“姐姐，你觉得坏人的脸上刻有坏人两个字吗？你啊，就是这么善良，这么容易就被骗了。”

　　原本已经动摇打算就这么算了的楚红薰，在童颜的蛊惑下，又变得那个气焰嚣张的人了。

　　“你就嘴硬吧？我现在就让保安过来，待会儿有你好受的。”

　　一群人忽然涌进香水店。

　　“我说s那么神秘的人，怎么可能忽然就开始开起线下门店，这一切会不会从头到尾都是这个女的圈套？”

　　“我觉得这就是圈套，她想开店又没有手艺，只能冒充别人。”

　　“那我们快点把她的店砸了吧，别让她继续骗人了。”

　　在楚红薰和童颜的胡搅蛮缠下，现场甚至有人开始叫嚣要砸了童画的香水店。

　　眼见事态已经超出他们的解决能力，童画这边命令店长报警，否则后果不堪设想。

　　就在童画他们一边阻止闹事人员毁坏店里的东西，一边焦急等待警察到来的时候，一道冷酷得仿佛从地狱传来的声音忽然出现。

　　“住手，你们这是在干什么？”

　　所有人立刻停止动作，纷纷向声音传来的方向望去。

　　一个高大挺拔的身影逆光出现在店门口，强大的气场和清冷的气质，犹如来自地狱的阎王。

　　而后这个男人在保安的护送下走了进来，完美的五官和冷酷的表情形成鲜明的对比，微凉的眸光所望之处，人们只能躲避他的目光，连和他对视的勇气都没有，因为他身上那股毁天灭地的气势实在太吓人了。

　　当然有一个人除外，见到来人，童画突然朝他走去：“楚承骁，你怎么来了？”

　　楚承骁眉心的折痕深得都快夹死苍蝇了：“你是不是有病？这些人闹事闹到我的地盘上了，你怎么连说都不和我说？”

　　别看楚承骁表面平静，还能教训童画，可他现在心里仍旧心有余悸。

　　刚刚他还在开会，收到特助发来的现场图片，童画他们被人群逼到角落的无助模样在他心头挥之不去。

　　他立刻丢下一众高层，连解释都没有直接带着人来到现场。

　　只是到了现场之后，楚承骁忽然反应过来，他和童画已经离婚了，就算还在婚姻状态，但他们两个也没有实质的感情。

　　那他来干什么呢？

　　楚承骁努力说服自己，他只是不想让他的商场卷入这种无聊的社会事件，仅此而已！

　　绝对和童画没关系！

　　童画被质问后愣了愣，反应了好一会儿才说：“对哦，这个商场好像是楚家的？”

　　楚承骁深邃的眸子眯了眯，带着些危险的意味：“这些不是你现在该操心的。”

　　童画不解：“那我该操心什么？”

　　楚承骁伸出一根手指，将她往旁边一戳，霸气道：“你该关心的是，现在有人为你撑腰了。”

　　童画一愣，好像有什么东西忽然落进她的心里，瞬间在心里发芽！

　　话音一落，楚承骁身后跟着保安突然进入店里，训练有素地将想要打砸的人群全部赶出来。

　　“你们是谁？居然帮这个骗子？”

　　“帮骗子死全家！”天籁小说网

　　被赶出来的人围着楚承骁他们，找他要说法。

　　楚承骁特助凌魏立刻站出来，面无表情：“楚家楚七爷在此，谁敢造次？”

　　现场突然静了下来，一个个瞪大眼睛不可思议地看着眼前如天神降临的绝美男子。

　　“楚家？对哦，这商场好像是楚家旗下。”

　　“七爷！原来是七爷！”

　　“七爷长得也太帅了吧？我一直以为他是个七老八十的大爷呢！”

　　“先不管七爷帅不帅了，能让七爷出来撑腰的人，你们还觉得是假的吗？”

　　这个人的话瞬间让大家明白了什么，刚刚那两个一直叫嚣童画是假s的女人，似乎也拿不出有力的证据来证明她是假的。

　　这么说来，他们似乎被那两个女人当枪使了？

　　楚红薰发现周围人看她们的眼神都带着不善，立刻带着童颜不慌不忙地走到楚承骁身边：“小七，你可算来了，童画冒充s开店骗钱你管不管？我们楚家的商场怎么能容忍这种人的存在？我劝你马上让她关店，让警察把她抓起来。”

　　“警察抓不抓她我不知道！”楚承骁深邃的眸底都是失望，“不过你马上就要被警察抓起来了。”

　　楚承骁话音刚落，楚红薰的背后忽然多了两个人。

　　“这位小姐，你涉嫌聚众滋事，现在请你跟我们走一趟！”

　　警察先生终于匆匆赶到。

　　眼看自己被拷上手铐，即将要被带走，楚红薰情绪变得更加激动，不敢置信地看着楚承骁：“小七，我可是你的姐姐！你为了童画居然让我被警察抓走？”

　　楚承骁连看都没看她：“闹事的时候，你怎么不想想你是我的姐姐，在我的商场闹事，你有没有想过我要负的责任？”

　　铁面无私是楚承骁的另一个鲜明标志，在楚家的利益面前，任何人都没有为非作歹的权利，包括楚承骁自己！

　　楚红薰震惊之余，眼风四下望了望，担心童颜会受到和她一样的待遇，要是被楚承骁伤了心该怎么办？

　　然而现场哪里还有童颜的影子，她早就趁乱离开了。

　　楚红薰反应过来之后，心里有点不是滋味，虽说童颜没有被警察抓住值得庆幸，但她走得也太快了吧？

　　在被警察带走之前，楚红薰还是不能放过童画，她阴恻恻地看着童画。

　　“抓我可以，但你们也不能让骗子逍遥法外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第73章　为你撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 