    罗冰冰被他看了一眼，这才反应过来，连忙想要上前去，急切而期盼地望着少年道：“是我，我们见过的……”

    安洛琉斯看了她一眼，微微眯起眼睛，后方宫殿的门忽然开启了，一股吸力把奥尼克斯亲王拉了进去，随即罗冰冰也瞪大了眼睛，来不及说出任何话，就被强大的引力拽进了宫殿中。

    “你下去吧。”少年看向女仆。

    女仆恭敬地行礼，随后退了下去。

    喻楚看了一眼宫殿，“把他们放在一起？其实他们两个还挺配的……”

    少年忽然小声嘟囔道：“急着出来找你，我没有换衣服。”

    喻楚：“？”

    他刚刚还表情平淡而冷酷，下一秒就切换到这种小声嘟囔的萌系画风，喻楚愣了下，奇怪道：“有什么关系？”

    “三个小时到了。”安洛琉斯抿起唇瓣，身形修长的少年，非常自然地张开胳膊，要求抱抱，“我要变小了。”

    喻楚还没反应过来，下意识地抬手去抱他，但是手还没碰到少年的身体，他就缩水了回去，白白嫩嫩的小朋友艰难地扯了扯宽松的衣领，睁着酒红的大眼睛，再次嘟囔：“我没换衣服。”

    喻楚明白了他说的换衣服是什么意思，忍不住笑了起来，弯腰摸了摸小孩的头，安慰：“你来得特别及时。”

    “我就算不来，你也会亲自动手杀他了吧。”小安洛琉斯眯了眯眼眸，冷哼了一声，语气带着一丝微妙，“我知道你很厉害……不需要我的保护。”

    喻楚顿了顿，咳了一声：“不是，我……我挺柔弱的。”

    安洛琉斯愣了下，仰头看向她。

    喻楚自己说完，也觉得不太可信。

    但小少年沉默几秒，小小的身子却踮脚抱住她，“嗯，那我保护你。”

    “……”

    两人回到宫殿后，粘人的血族陛下又磨磨蹭蹭地蹭过来一起睡，喻楚见小孩困得都睁不开眼睛了，不禁问：“你这些天好像很忙。在忙什么？”

    安洛琉斯揉了揉酒红眸子，没什么精神地道：“谈判……我答应让魔党签订协议，好好在人类中生活。”

    喻楚顿时惊讶，“签订协议？”

    根据从特工局得到的消息，魔党和秘党水火不容，而且向来不服管教。

    “嗯。”小血族倒是没什么特别的表情，懒洋洋道，“和秘党不可能和好的，但是和人类没什么冲突……我懒得去打仗了，没什么必要。”

    他再次揉了揉眼，软乎乎的一团钻进被子里，拉了拉喻楚的袖子，又拍拍身边的位置，“快过来睡觉。”

    喻楚若有所思地看着他，忽然道：“可你还是虚弱期，可以谈判么？”

    安洛琉斯睁开酒红的双眸，语气慢条斯理，“他们不敢对我做什么。政府也不管血族两党的纷争，他们只想保住人类社会安定而已……没有冲突。”

    “嗯。”喻楚点了点头，忽然翻身覆在小少年身上，低头盯着他。

    安洛琉斯一瞬间瞪大眼睛。

