    “小辈，出来一战，今日不是你死便是我亡！”此时千君上神站了出来，双目如电，直盯着李七夜，他双目中喷涌出冰冷的光芒，他毫不掩饰自己对李七夜的杀机。

    　　对于千君上神来说，今天他已经豁出去了，就像他跟齐临管律所说的那样，这无关于宗门利益，这只是他个人恩怨，他一定要为他死去的儿子报仇！

    　　此时千君上神**裸的叫阵，让在场的大教老祖都不由为之屏住呼吸，上神要出手了，这必将是一击惊天，神威凌驾。

    　　李七夜坐于帝座之上，随意而自在，那怕是上神叫阵，他也是闲等视之，淡淡地说道：“既然你想与你儿子同赴黄泉，那我成全你，你想要怎么样的一个死法？”“杀——”千君上神狂吼一声，一吼碎日月，一提到他的儿子，他便暴走，一步一世界，一步踏出，便是斗转星移，乾坤颠倒，一步瞬间跨于李七夜面前，一拳崩出。

    　　“砰”的一声拳鸣，拳还未击中便已轰鸣不止，在一拳之下六道轮回，万域随行，一拳之威无与伦比。

    　　“轰——”的一声巨响，一拳被挡下，一拳只是离李七夜咫尺而己，这一拳就在李七夜的头颅之上，差一点点就砸到了李七夜的头颅。要知道这一拳神威如万域轰下，可以崩碎一切，离李七夜的头颅只有咫尺之遥，让在场的人都看得心惊肉跳。

    　　就这么咫尺之遥，却再也无法跨越丝毫，宛如一只无形大手挡住了千君上神的这一拳，这只无形的大手乃是绵绵无边、浩瀚无穷，那怕千君上神的一拳威力再大当它击在这无形大手之上都被消散得无影无踪。

    　　“开——”千君上神不信邪，狂吼一声，随着一声怒吼，神威爆，所有的混沌之气一下子冲天而起。

    　　“轰、轰、轰……”随着千君上神的混沌之气疯狂地喷涌而出，或者喷涌这个词已经不足形容了，当混沌之气轰出的时候，就像是一个世界的混沌之气决堤一样，这像是灭世的洪水一样，瞬间冲毁了世间一切。

    　　就在这石火电光之间，千君上神的身后浮现了三个图腾，每一个图腾就像是一个世界，每一个图腾都承载着一条无上大道，都承载着浩瀚无量的混沌之气。

    　　在刚才金蟒圣尊的一亿三千五百万斗的混沌之气已经足够吓人了，但是与千君上神的混沌之气相比起来，那是显得渺小多了。千君上神拥有三个图腾，这就好像是拥有了三个世界的混沌之气一样，这已经难于用斗来衡量了。

    　　“拥有三个图腾的上神！”看到千君上神的图腾，有大教老祖不由为之失神。

    　　大家都知道千君上神早就是一尊上神了，但具体是一尊怎么样的上神，大家都不是很清楚，当看到三个图腾的时候，也有不少人为之意外。

    　　“轰——”在这刹那之间，神威虐肆，一拳璀璨，千君上神的一拳之威承着三世界的力量，一下子飙升加倍轰了出去。

    　　“砰、砰、砰……”的一阵阵碎裂声音响起，最终“砰”的一声响起，千君上神竟然崩碎了无形的防御，瞬间一拳轰在了李七夜头颅之上。

    　　“不好——”看到一拳轰在了李七夜头颅之上，不知道多少人第一个反应就是忍不住尖叫一声，他们并不是担心李七夜，而是这一幕太惊险了，太牵动人心了。

    　　“轰——”的一声巨响，一拳落空，但是拳劲余威肆虐，“砰、砰、砰”一阵阵崩碎的声音响起，在这刹那之间广场的左右两边许多雕像崩碎，广场都被轰得岩石纷，一个深深的拳沟留在了广场之上。

    　　要知道齐临帝家的每一寸土地都经过一代又一代先贤的加持，也经过了仙王的加持，但上神的一拳依然是轰碎了广场的岩石雕像。

    　　一拳落空，李七夜消失了，在下一刻李七夜出现在了另一端虚空之中，此时他依然坐于帝座之上，依然是金龙盘伴。

    　　《念书》配上《空书》，那简直就是让李七夜为所欲为，可以通往任何一个坐标，随心所欲地出现在任何一个时空坐标之上，不会出现丝毫的差错！

    　　“三个图腾的上神，而且图腾不成部，想挑战我，差得太远了。”李七夜依然坐于帝座之上，风轻云淡地说道。

    　　这样的话让在场的大教老祖都不由相视了一眼，连拥有三个图腾的上神都不足于挑战他，这样的口气是何等的嚣张，何等的霸道。

    　　上神，把自己的大道、命宫、混沌之气融为一体，化作了图腾，拥有了图腾，这就让上神真正跳脱了道天境界的范畴，让他们拥有了挑战大帝仙王的资本。

    　　十二个图腾称之为古神，古神可以说是封神层次中最巅峰的存在，而大帝仙王最巅峰的存在也是拥有十二条天命。

    　　同样是十二，但是上神是无法与大帝仙王相比的。就像三个图腾的上神和三个条天命的大帝仙王相比，那么三个图腾的上神该如何挑战三条天命的大帝仙王呢。

    　　答案很简单，图腾成部！图腾成部，这就意味着三个图腾能相互契合，而且三个图腾能成为完整的一部！

    　　当然，三个图腾成部，那只是最基础的成部，也可以四个或六个、九个图腾成部！

    　　为什么只有图腾成部的上神才有资格去挑战大帝仙王呢，这里面有着种种的传言，只有达到那境界的上神才明白这其中的区别。

    　　传言说，当上神的图腾成部之时，才能真正了解命宫四象的奥妙，当真正能掌握命宫四象的奥妙之时，才能真正的掌握命宫四象的力量。

    　　命宫四象的力量是世间独一无二的，而且每一个人也是独一无二的，这种命宫四象的力量被称之为真我！

    　　一般的修士一辈子都无法去掌握这种力量，就算是大帝仙王一开始也不知道这种力量，当拥有了三条天命之后，大帝仙王才能掌握命宫四象的力量，才能真正的掌握真我。

    　　而上神想掌握真我，最基本的要求是拥有三个图腾，而且三个图腾都成部，只有这样才能真正掌握真我。

    　　只有掌握了真我，上神才拥有真正挑战大帝仙王的资本，否则的话，同样数目的上神与大帝仙王对决，那绝对不是对手。

    　　“就算有真我，也定当斩你！”虽然被李七夜说得不值得一提，但千君上神斩钉载铁地说道，他要斩李七夜的决心谁都不能动摇，不是他死便是李七夜亡。

    　　“两位，要打就请上古战台。”此时见李七夜和千君上神对峙着，齐临管律大叫地说道。

    　　虽然齐临帝家经历了一代代先贤加持，又有三代仙王加持，但这等级别的对决，破坏力太强大了。

    　　千君上神登上古战台，直指李七夜，说道：“上来一战，有你无我，不死不休！”

    　　“我成全你。”李七夜随意地笑了一下，他没有再多看千君上神一眼，双目远眺，目光变得迷离起来。

    　　“嗡”的一声响起，就在这一刻一个徐徐走来，从齐临帝家之内走了出来，一步踏入了古战台。

    　　当这样的一个人走来之时，所有人都一双眼睛睁得大大的，走来的这个人只是一道身影而己，身影十分蒙胧，让人无法看清真容，只能从袅娜的身影看来，这是一个女子。

    　　当看到这样的一个袅娜的身影从齐临帝家走出来，走入古战台之时，这让齐临管律心里面跳了一下，这一刻让他心里面有着一种不安的想法。

    　　“这是——”看到这样的一个袅娜身影走上古战台，这让南阳上神也目光跳动一下。

    　　论年纪，南阳上神比千君上神要大，而且大很多，南阳上神曾经历经过一个又一个时代，虽然说在上神之中南阳上神谈不上巅峰，但是他经历了很多的时代，甚至可以说他见过齐临帝家的三代仙王。

    　　“哼——”看到这只是一个袅娜身影，千君上神不由冷哼一声，盯着李七夜，冷冷地说道：“你不敢真身上来一战吗？”

    　　千君上神他是要为自己的儿子报仇，他当然是想要与李七夜的真身一战了，只有斩了李七夜的真身，那才算是为他儿子报仇。

    　　“与你一战？”李七夜收回了目光，他那迷离的目光又变得清澈起来，他淡淡地说道：“我一念足矣，何需真身。如果你真有本事，斩了我一念，我真身便与你一战！”

    　　李七夜说出这样的话，让在场的人都不由抽了一口冷气，一念战上神，如果真的是这样，举世之间也唯有一种可能，那就是十二天命的大帝仙王！

    　　或者也唯有十二天命的大帝仙王才有可能一念打败拥有三个图腾的上神了。

    　　“好，既然是如此，我斩先斩她！”千君上神沉喝一声。

    　　“只怕你没这个机会。”李七夜淡淡一笑，就在这刹那之间，他的一双眼睛变得炽热无比，一双眼睛就像是两轮太阳一样，璀璨的光芒让人睁不开双眼。

    　　在这一刹那之间，李七夜的道心已经爆了坚不可摧的意念，可以说此时他的意念有多强大，这个袅娜的身影就有多强大！

    　　

    　　

