    长安。
    十三朝古都，多少繁华如梦，浪花淘尽英雄。
    一辆电瓶车载着一对青年男女行驶在大学习巷，恰是朝阳初升时，金色的阳光洒落在两人身上，男俊女俏，别有一番养眼的味道。
    车是天道号电瓶车。
    车上的男女正是从叙国地下神庙过来的宁涛和软天音，两人从曾善才家所在的那个村子开门出来，宁涛还特意百度了一下，然后开着导航来到了这里。
    这大学习巷是盛唐时期胡人来朝拜唐朝的皇帝，学习文化技术的胡人聚居的地方，所以就有了这特别的名字。有史料记载，盛唐时期居住在这个地方的胡人就有好几万，仅从这个数字就可以想象得出大唐盛世是个什么概念。
    世界上有那么多古老的文明，合适的地方可以测试死符的法力效果，可宁涛偏偏钟情长安。
    每个华人都有一个大唐盛世的情结，海外的华人至今也以唐人自居。他多多少少也有那么一点唐人的情结，所以才选择了这个地方。
    天道号电瓶车在街道上缓缓行驶，街道两边林立着不同历史时期的建筑，古香古色，与现代的元素处在一个空间里，各自散发着各自的气息，绘制出了一幅古老又充满生机的画面。
    宁涛却无心欣赏这里的独特的人文气息，因为他很冷。虽然有阳光照在他的身上，可是他感觉不到丝毫温度。处在死符法力状态下的他连血液都的冰凉的，死亡的气息渲染每一个细胞。这种冷与气温无关，与死有关。在月球上零下一百多度他都没有冷的感觉，江好是冰妖，他也能搂着她睡觉，这里的温度十几度，可却冷得他受不了。
    软天音紧紧抱着宁涛，用她的柔软的身体给宁涛带去些微温暖。可她却不知道，那根本就没有用，宁涛连阳光的温度都感觉不到，怎么可能感觉到她的体温。
    事实上宁涛还发现了一个新的情况，那就是街上有不少卖早点的餐馆，可是他从那些餐馆的门口路过，他却嗅不到半点食物的气味。然后他又发现，他嗅不到软天音身上特有的清香味道。
    一个死去的人怎么可能还能感觉到阳光的温暖，怎么可能还能嗅到食物的香味？
    使用死符所带来的感受非常糟糕，甚至瘆人，可这却是必须经历的。
    宁涛在一家民俗旅馆停了下来，然后租了一个房间。
    进入房间，宁涛在门上挂上了“请勿打扰”的牌子，关上房门之后他便从小药箱之中取出了镇时塔、建树板和云矿石，摆在了房间里的地毯上。随后，他又从小药箱之中取出了装着寻祖丹的小瓷瓶。
    “宁哥哥，你要在过去时空待一天吗？”软天音问，她有些担忧。
    宁涛说道：“这一次我主要是测试死符的法力效果，我会待到法力效果自然消失再出来。”
    “嗯。”软天音点了一下头，“那我就在这里为你护法，等你回来。”
    他这次是以过去之身进入过去时空，其实不需要她护法。如果有人动了镇时塔、建树板和云矿石，他所在的过去时空就会崩塌，那个时候他自然也会回到现实世界。不过能让她感到有用，有成就感的事情，他从来都是不说破的，甚至还要表扬。
    他冲软天音笑了一下：“那就辛苦你了。”
    软天音忽然凑了过来，亲了他一下，犹豫了一下还是说了出来：“我不在你身边，你要不要吃点药再去？”
    宁涛：“……”
    他吃药了，但吃的不是她的药，是寻祖丹。这一次为了追求更好的效果，他不再是舔一下寻祖丹，而是用牙齿轻轻地咬了一点。
    轰！
    寻祖丹的药物过敏反应潮水一般袭来，所有的光线扭曲了起来，随后陷入到了一片绝对的黑暗之中……
    一分钟后，有光线进入眼帘。
    那是阳光，带来温暖的感觉。
    随后是房屋和人，还有光线，以及各种气味涌来，那感觉就像是他花了一分钟的时间穿过了一条时光隧道，一段无法计算的距离之后，他突然就来到了这个地方。
    这里还是大学习巷，似曾熟悉的感觉，可却不是他和软天音逛过的那条街道。这里全是古建筑，没有半点现代的元素存在。还有人，这里的人都穿着古代的衣服。男人女人，老人小孩，熙熙攘攘，不少人向他投来异样的目光。
    短暂的惊愣之后，宁涛回过来神来，他激动地询问一个从他身边走过的书生打扮的青年人：“朋友，你能看见我吗？”
    那书生停了一下脚步，文绉绉地道：“你我素昧平生，怎么成了朋友了？你这异族人好生无礼。”
    异族人？
    宁涛下意识地看了一眼自己的身上，然后就愣在了当场。
    他身上穿着天宝法衣，还有一双袜子。可也只有一件风衣样式的天宝法衣和一双天宝丝织成的袜子，另外还有他炼制过的低语者腕表，但它在袖子里，只能感觉到，看不见。除了这三样东西他身上什么都没有，那些属于现代的东西，手机、内裤、钱包什么的全都不见了。
    他以过去之身回到过去时空，那些现代的东西就等于是未来的东西，并不存在，死符的法力也无法渲染，自然就带不过来。不然，他拿着一部华为手机去先给当今皇上，给皇上播放几段抖音视频，那还不乱套了？
    也不难想象出，他突然离开，软天音看着地上的手机、内裤、鞋子、钱包什么的发呆的样子。或许，只有鬼才知道她此刻的感受是什么。
    幸好来的时候因为觉得冷，风衣是扣着的，不然这个时候便是君子坦蛋蛋的状态了。那个时候别说这个书生会将他当成异族人，恐怕整条街都是追打他的人吧？
    短暂的愣神之后宁涛回过了神来，换了一种口气：“这位兄台，现在是什么年代？”
    “哼！无知蛮夷。”书生拂袖而去。
    宁涛被怼了一鼻子灰，看着书生的背影发呆。
    果然是大唐盛世啊，万国来朝，一个普普通通的书生都这么傲气。
    哐！
    一声铜锣响。
    宁涛转身看去，一支队伍正从街道的一头往这边走来。那队伍好几十人，铜锣开道，宫装侍女随行，带甲武士护轿，排场好大。街上的行人纷纷退开让路，弓腰作揖。偶有不懂事的孩童好奇张望，也被身边的打人摁住脑袋把头低下去。
    一转眼，街道中间就只剩下了宁涛一个人，穿着风衣和袜子，露着大腿，那画面别提有多怪异。
    “让开！”提铜锣开道的人呵斥道。
    宁涛也退到街边，学着古人的样子低下了头。
    他身边有人在小声议论。
    “太平公主又要去浮云社吗？”
    “可不是，听说那浮云社来了一个奇女子，能歌善舞，还作得一手好诗。”
    宁涛的心中一片感触，这个过去时空的确是大唐，太平公主还活着的时期。她是武则天与李治的女儿，本命李令月。她与她的母亲武则天一样，也是一个传奇的女子。可最终的结局不好，太过贪恋权势，试图谋反，最后被李隆基赐白绫自缢而死。此刻，那个传奇的女人就坐在八抬大轿里，就要从他的面前路过，这是多么神奇的经历啊！
    身边一个衣着华美的青年低声说道：“我听说那奇女子姓寻，单字一个仙，这名字就有一股神仙味儿……”
    宁涛心中突然一震。
    寻仙？
    会不会与红衣丹灵有关？
    无法确定，因为他这次进入过去时空与此前的所有次进入过去时空都不一样，那几次只是看见过去的影像，看见红衣丹灵。可是这一次却是以过去之身进入过去时空，那红衣丹灵或许会以不同的方式出现！
    可是，这是过去时空啊。如果那个寻仙与寻祖丹的丹灵有关，甚至就是寻祖丹的丹灵的话，那她岂不是改变了历史？
    因为，就算他死符的法力消失，他离开这个时空，那寻仙还是存在的，太平公主也真的去找过她，这些登徒浪子也在意.淫那个奇女子。
    这究竟是怎么回事？
    想不通，想不通。
    “我要是能见一面就好了，窈窕淑女，君子好逑，不知道是什么样的才子才能配得上那样的奇女子。”
    “我看你就别想啦，当然只有王公贵胄才有福消受。”
    几个青年在身边嘀嘀咕咕，可宁涛已经听不进去了。他看着那架八抬大轿从面前路过，心里却在想着那个叫“寻仙”的奇女子。
    却就在这个时候，那抬轿子的窗帘被撩开了，一张美艳的脸庞从窗里显露出来。那脸庞微胖，额头上画了一颗红色的美人痣，一双丹凤眼正瞅着宁涛，眼神里充满了好奇。
    她就是太平公主。
    宁涛只看了一眼便低下了头，但这不是敬畏，只是想避免麻烦。这次以过去之身进入过去时空，他的目的是测试死符的法力效果，另外他也想寻找红衣丹灵的线索，所以他不想与过去时空的任何人发生什么瓜葛，更不想惹上什么麻烦。
    可有时候你不想惹麻烦，麻烦却会来招惹你。
    “抬起头来。”太平公主淡淡地道。
