    ‘嗷呜！’

    见林诺动手，道格等人都是怪叫一声，翻身爬了起来。

    他们先把近乎全裸的桑切斯等人踹下水，然后嗷嗷叫着冲了上去。

    卡洛斯也没想到，这个奇怪的独立舰队竟然如此生猛。

    把他手下的精锐部队胖揍了一顿不说，现在竟然还要跟自己动手。

    这支部队的军风，竟然比正规作战部队还要彪悍！

    不过现在说什么都晚了，林诺的拳头已经向着他的脸上招呼过来了。

    拳未至，风先临。

    拳风刮在卡洛斯脸上，如同小刀似的。

    卡洛斯被林诺的实力给吓了一跳。

    铁块！

    ‘嘭！’

    卡洛斯被林诺这一拳打得有点懵逼。

    即便是用了铁块，可是林诺这一拳也差点破开他的防御。

    卡洛斯赫然发现，林诺的力量竟然比身为巨人的萨乌罗还要恐怖。

    不但如此，因为林诺的体型比萨乌罗小太多了，就算是冲击力相当的情况下，接触面积小，威力自然也就更大。

    “等……”

    卡洛斯刚想说等等，林诺下一拳又打了过来。

    刚才那一拳，竟然不是对方的全力一击！

    如果是全力一击的话，不可能这么快打出第二拳的。

    卡洛斯这下是彻底怕了。

    倒也不是怕被林诺揍一顿，他怕的是被揍完之后，会被对方扒光衣服。

    如果真是那样的话，他的脸也就别要了。

    “等……”

    卡洛斯还想让林诺等一下，可是林诺的拳头如同雨点般，一拳接着一拳往他脸上砸去，根本不给他喘息的机会。

    ‘嘭！’

    终于，在林诺蒙头乱打了数十拳之后，卡洛斯终于撑不住了。

    铁块直接被林诺打破了。

    一口力量卸掉，短时间内卡洛斯根本无法再次调动铁块的力量。

    噔噔噔！

    卡洛斯连连向后退去，每一步都重重地踏在钢铁打造的甲板上，留下一个个浅浅的脚印来。

    不过也正是趁着后退的功夫，卡洛斯终于有机会开口了。

    “等一下！我是南海海军支部少校……”

    或许是被林诺给打懵了，卡洛斯竟然想要用自己的军衔压林诺。

    林诺压根不管这些，欺身而上。

    “少校是吧！”

    林诺一拳正中卡洛斯的眼眶，他整个眼睛瞬间肿了起来。

    “你竟然敢当众殴打长官！”

    卡洛斯是真的急了，他发现自己竟然连还手的余地都没有，完全被林诺压着打。

    “长官是吧！”

    林诺再次一拳打在卡洛斯脸上。

    “我口以弹劾内的！”

    卡洛斯连说话都有点漏风了。

    “弹劾是吧！”

    这下两个眼眶平衡了。

    “资前似个误会……”

    卡洛斯怂了。

    “误会是吧！”

    林诺才不管呢，再次一拳打过去，这次两边的脸也平衡了。

    “自己人啊……”

    “自己人是吧！”

    ……

    所有人都看傻了。

    他们的少校大人，竟然被一个上士血虐了，完全没有还手的能力！

    “混蛋！住手啊！”

    南海海兵大喊一声就要冲上来保护他们的长官。

    可是身后填海大队众人已经冲了过来。

    “呔来嘻嘻嘻！你们也都别愣着，上啊！”

    萨乌罗现在浑身从外到内的舒爽，这些南海的家伙实在是太嚣张了，竟然敢在东海公然抢夺秘宝，不揍他们都对不起自己。

    ……

    片刻之后，军舰上，又多了一批只穿着底裤的。

    除了卡洛斯之外，所有人都被扒了衣服。

    而卡洛斯的衣服，是他用情报跟林诺换的。

    卡洛斯算是知道这支奇怪的独立舰队为什么会有这么彪悍的军风了，别的独立舰队，甚至是一部分正规作战部队见到凶残的海贼都不愿意靠近。

    毕竟，那些都是真正的亡命之徒，将脑袋别在裤腰带上的家伙。

    对于他们来说，能够活一天就是赚一天。

    可是反观填海大队，听到关于海贼的消息，都是两眼放光。

    “呔来嘻！林诺兄弟，改天我请你吃饭，我知道一家特别好吃的餐厅。”

    萨乌罗现在怎么看林诺怎么感觉顺眼。

    “这次的行动，我必须如实上报，毕竟上面对那个秘宝十分在意，所以……”

    萨乌罗冲着林诺挤眉弄眼的。

    “如果林诺兄弟你有合适的人选，最好尽快……你懂的。”

    “当然，如果林诺兄弟想要将恶魔果实交上去，也是可以的，而且应该能够获得不小的好处。”

    萨乌罗接到的任务自然是要歼灭萨贝鲁，然后抢回恶魔果实。

    可是林诺并没有接到任务。

    这就好办多了。

    如果林诺真的有合适的人选，萨乌罗完全可以从中周旋，随便找个借口都能搪塞过去。

    比如林诺压根不知道这件事，他只是在巡逻过程中遇到了萨贝鲁，然后顺手杀了。

    至于恶魔果实，已经给别人吃了。

    反正林诺这几年剿灭了不知道多少海贼团了，顺便剿灭萨贝鲁海贼团，也是再正常不过的事情了。

    交上去是不可能交上去的。

    林诺又不在乎军功。

    “这枚到底是什么恶魔果实？”

    林诺问道。

    弄清楚到底是什么恶魔果实，也好决定分配给谁。

    “哦，忘了说了，那个是冰冻果实，属于自然系恶魔果实。”

    我去！

    林诺下意识的扭头看向库赞的方向。

    库赞现在满脸是伤，还在那里跟西格斗嘴呢。

    “我打了三个！”

    “你不行，我打了四个！”

    “那我就打了五个！”

    “我六个！”

    “我七个！”

    ……

    凯特在两人头上敲了一下：“你们两个小家伙给我安静点啊，没看到正在上药呢吗！”

    林诺也没想到，萨贝鲁从南海抢的这个恶魔果实竟然是冰冻果实。

    怪不得东海的南海的海军会这么在意了，有了冰冻果实，完全可以培养出一个强大的海兵来。

    如果没有林诺的出现，或许库赞在被人贩子卖给世界政府之后，很快就会被海军看上。

    最后海军将冰冻果实分配给了他，重点培养。

    “多谢了，别忘了请我吃饭啊。”林诺挥手和萨乌罗道别。

    萨乌罗刚才的所作所为，让林诺也是心生好感，倒真的是一个温柔的巨人。

