    

    （十分感谢‘tanzit’、‘梦之小妖’、‘四处游荡的宅男’、‘雷响’的打赏！）

    “嘭————！”

    随着这么一声巨大的爆炸声的响起，红魔馆的大门也蓦然一爆而开，卷起浓郁的烟尘与火光，瞬间便笼罩住了整个红魔馆的大厅，直到到了阶梯前才停下了蔓延的趋势。:3w

    “谁？！”

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜、小恶魔四人同时心中一震，紧接着，蕾米莉亚的脸上便浮现了怒色。

    居然有人来红魔馆闹事？…

    帕秋莉、咲夜、小恶魔三人也貌似都有了同样的想法，或警惕，或冷漠，或惊惧的看向了红魔馆大门的方向，唯有芙兰一人，好像遇到什么好玩的事情一样，红色的眼眸中满是兴奋的神色。

    别说一众少女们了，连无言都微微皱起了眉头，转身，看向了红魔馆大门的方向，可随即猛然一怔，脸上浮现了错愕的神情。

    只见，在一爆而开，弥漫着烟尘与火光的红魔馆大门的所在地，一道身影从烟尘与火光中缓缓的走了出来，出现在了在场所有人的眼中。

    身影的主人拥有着极为显眼的翠绿色微卷短发，身上穿着色泽明亮的红色与暗红色的格子互相交错而开的马甲与同样款式，长及膝盖的裙子，身前打着黄色的领结，马甲的里面穿着一件白色的长袖衬衫。

    烟尘与火光中，少女就这样一边如同在遮挡什么对身体无益的光线一样。举着一把阳伞，慢吞吞的走进了大厅里，一边睁着一对红色的眼眸，环视了周围一眼，旋即，看向了阶梯尽头平台。

    当看到站在阶梯尽头平台上的无言时，少女那原本还泛动着无趣的神色的眼眸瞬间一亮，脸上也浮现了一个轻缓的微笑。

    “找到你了…”

    “是你？…”无言错愕万分。

    “你怎么会来这里？…”

    “喂！”蕾米莉亚则是愣了愣，看向了无言，指向了风见幽香。

    “她不就是那个花妖吗？…”

    来者。赫然便是风见幽香！

    所以。无言才会那么错愕。

    身为幻想乡里最强的花之女王，风见幽香可以说是将强者风范给展现得淋漓尽致的，不但喜欢独来独往，还从来没有去过一些没有意义的地方。

    据无言了解。风见幽香只会在自己的太阳花田的领地里活动。顶多就是有空的时候去一趟人间之里逛逛。没事的时候也会在博丽神社徘徊，除了这三个地方以外，基本上不会去别的地方了。

    现在。风见幽香却来到了红魔馆，而且看样子，好像还是来找自己的样子。

    当然，不管无言有多么的错愕，风见幽香的登场方式都太过于具备侵略性了，以至于一知道来者是风见幽香，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜等人还以为对方是来上门挑衅的，当下全部都绷紧了身体。

    小恶魔已经躲到帕秋莉的背后去了，丝毫没有使魔应该保护主人的样子，芙兰则是一直用好奇的眼光打量着风见幽香。

    “你就是那个欺负我红魔馆管家的花妖吧？…”蕾米莉亚神色不善的看向了下方的风见幽香。

    “这回转而打算挑衅我整个红魔馆了吗？…”

    “挑衅红魔馆？…”风见幽香瞥了蕾米莉亚一眼，漠然直截了当的开口。

    “我没有兴趣！”

    “什…”蕾米莉亚瞪圆了眼睛，脸上的怒气更浓了。

    “你这是在瞧不起我红魔馆吗？…”

    “想让我瞧得起你们吗？…”风见幽香似乎思考了一下，点头说道。

    “那，你们强吗？…”

    言下之意便是，如果蕾米莉亚等人够强，那风见幽香就绝对不会瞧不起蕾米莉亚等人。

    反之，如果蕾米莉亚等人很弱，那风见幽香确实不会瞧得起蕾米莉亚等人。

    这就是风见幽香。

    一个彻头彻尾，只关心战斗的战斗狂。

    “呵呵…”蕾米莉亚笑了，但眼中却完全没有笑意，身上，一股股猩红的血雾开始蔓延而起。

    “你想试试吗？…”

    “要跟我战斗吗？…”风见幽香的表情开始变得有点动力了起来。

    “那我倒是可以陪你玩玩…”

    闻言，帕秋莉、咲夜等人立即站在了蕾米莉亚的背后，一个手中捧起了一本魔道书，一个手指间夹起了一把把寒光闪闪的飞刀，就连小恶魔都站了出来，摆出了戒备的模样，芙兰也歪了歪脑袋，飞了起来。

    眼看着双方一触即发，即将打起来的模样，无言伸出手，拦下了蕾米莉亚等人，低头，直视向了风见幽香。

    “你还没有回答我，为什么会来到红魔馆！”

    “我已经回答了！”风见幽香看架好像打不成了，脸上的一丝丝跃跃欲试立即消失，目光投到了无言的身上。

    “我是来找你的！”

    “找我？…”

    风见幽香漫不经心的点了点头，随即好像想起了什么一般。

    “对了，我过来的时候，这个守在门外的妖怪一直对我比手画脚的，还自顾自的冲了过来，这应该是你们认识的家伙吧？…”

    说完，风见幽香没有撑着阳伞的手突然向前一拖，将一个眼中画着圈圈的人给拖了出来，并扔在了地面上。

    “中国！”咲夜惊呼出声。

    而蕾米莉亚看到红美铃躺在地面上，眼中画着圈圈的模样，眼中也再一次的出现了怒色，刚想上前，便再一次的被无言给拦了下来。

    “你来找我，我倒是不反对，但你就不能选择用正常一点的方式吗？…”无言无奈的说道。

    “又是将门番给放倒，又是将大门给炸毁，不知道的人还真以为你是上门来挑衅的…”

    “我只是不喜欢麻烦！”风见幽香我行我素的说了这么一句，目光则是上下扫了无言一眼，有些失望的说道。

    “看来，你还没有完全恢复过来呢…”

    “伤势的话倒是好了，只是有点消耗而已…”无言满脸古怪的说道。

    “你来找我，该不会就是为了再跟我打一架吧？…”

    “能再打一架就最好了！”风见幽香摇了摇头。

    “不过，既然你还没有恢复，那就算了…”

    听到这话，无言这才发现，相比较魔力还在回复的自己，风见幽香已然恢复到了全盛的状态了。

    无言不知道三天前那一战中，那最后的一招到底有没有给风见幽香带来伤害，若是有的话又会带来多少的伤害，但风见幽香本身的妖力的消耗并不下于他，这点，他倒是知道。

    然而，三天的时间过去，风见幽香不管是伤势还是妖力，都已经恢复到了全盛状态了，让无言不禁有些钦佩。

    不愧是大自然的化身，哪怕本身并没有什么不死之身，妖怪的身体恢复能力也是超强的，再加上大自然源源不断的补给，风见幽香恢复过来，也不是什么奇怪的事情。

    撇去伤势的恢复能力不论，单论魔力、妖力的回复能力，风见幽香便胜了无言不只一筹，让无言再一次的感受到了风见幽香的强悍。

    就在无言心中闪过这样的念头时，一点殷红之色极为突兀的印入他的眼帘，让他怔然，下意识的伸出手，将那一点来袭的殷红之色给纳入手中。

    然后，无言惊讶的发现。

    那一点殷红之色，正是一滴如宝石般悬浮着的血液！

    血液？…

    难道…

    “你…”无言满脸不确定的看向了风见幽香。

    “这是你的血液？…”

    风见幽香笑而不语，相当于承认了无言的猜测了。

    “为什么？…”无言不解的问道。

    “三天前的战斗不是你赢了吗？为什么还给我血液啊？…”

    只有赢了风见幽香，才能获得风见幽香的血液。

    这是风见幽香自己立下的赌约。

    “我想把我的血给谁，还不需要遵照一个赌约来决定！”风见幽香说了这么一句以后，紧视着无言，眼中满是期待。

    “我记得你说过，我的血可以让你走向无敌，对吧？…”

    虽然不知道风见幽香打的什么主意，但无言还是点下了头。

    “那么，与我约定吧！”风见幽香声音中出现了一丝振奋。

    “等你无敌了以后，再跟我一战！”

    再一战！

    这就是风见幽香的条件！

    非常有风见幽香风格的条件！

    无言紧握手中那滴血液，良久以后，点下了头，让风见幽香满意的笑了。        

