    老河神眼睛毒的很。

    这些人，非富即贵。

    他看不穿这些人是来津门干什么。

    为首的年轻人真的很年轻，他俊美的样子就不像是晒过太阳的人，更不要说干活了。

    瞥了一眼林峰的手，老河神也看到他的手上，连茧子都没有。

    这是一位公子哥。

    在他的身后，四个人抬着步辇，上头坐着一位佛爷。

    这佛爷身边，还有拿着铁棒的护法喇嘛。

    道士站在一边，不知道在说什么。

    还有一群洋人，几个姑娘小伙老头，更有一个小孩子跟在这年轻人身边。

    杂乱无章。

    几个练过武的武夫站在外面，看他们腰间鼓鼓囊囊的样子，大约是带着家伙。

    这是一个大人物。

    老河神心里下了定义，老河神也是见过世面的人，可这一位身边带着的人，有中有外，有男有女，叫人琢磨不出来这人来津门有何贵干，打算干嘛。

    老河神看出来林峰是大人物，但他没什么攀龙附凤的打算，这人带着这么多佛道之人，不像是好招惹的，他就是想要请这些人吃一顿饭，花财消灾，了了因果。

    他是一个靠手艺吃饭的手艺人，不想和这些大人物牵扯上关系。

    这些人身上因果太大，他担不住。

    林峰看出来了老河神的打算，也没要老河神的钱。

    他说道：“我听说津门有大麻花，这样，您给我买两斤麻花叫我解解馋，就当谢过我了。”

    林峰客气的说道，这些人挣钱也不容易，林峰也没要他钱的打算，对付对付算了。

    他摸了摸身边燕双鹰的脑袋。

    这一趟津门之行，朱开山，贺老四，燕彪，他都没带，就带了燕双鹰。

    光学好武艺还不行，俗话说得好，行千里路，读万卷书。

    林峰带着燕双鹰出来见见世面，手里拿着买来的麻花，林峰带着人离开龙王庙，一个月时间，他带着人将铁棺材运到了河南，张三爷给了地点，时间，他按照时间地点将棺材丢进了黄河里，送走了各位高功道士，方才来到津门。

    他一个麻花，又塞给了燕双鹰一个麻花，爷俩吃完了一包麻花之后，就有人找到了他。

    “哎呀，林大人，久仰久仰！”

    津门官面上的人物找到了他，说是要请客。

    来的这人姓肖，是津门衙门里面的一号人物。

    他来见林峰，不是因为林峰的三品官身份。

    林峰这三品官，在关外糊弄别人还行，在津门可真行不通！

    他来巴结林峰，还是因为庆王爷。

    林峰路上打包了一千英镑，放在了雪茄盒子里面，送给了庆王爷当做礼物。

    庆王爷一看，高兴坏了。

    高兴完了，庆王爷老毛病犯了。

    不成，这不年不节的，怎么能叫你白白破费？

    这一千英镑，他不能白收啊！

    听闻林峰在外地办事，他老人家张开金口，说林峰这个人，是他的心腹，他爱的紧，放出了风声。

    就是这句话，林峰一路之上，畅行无阻，有的是人上赶着来巴结他。

    他非要请林峰吃席，吃完了席，林峰趁着他醉酒问他，这津门从乾隆年间开始，出现的邪门歪道都有那些，特别是那些擅长于蛊惑人心，还对孩子有所窥探的。

    这位姓肖的官员神情自然说道：“不瞒你说啊，林大人，要是从乾隆爷开始算，那津门出现的邪门歪道，那可就太多了嘿！

    您听好嘞，就是这乾隆年间出来的妖道，就有白莲教，天理教，塔教，红灯会，无生教，魔古道，拳团。

    这些都闹得太多了，哪一次不是在津门搅闹的腥风血雨？

    您要是问起来这个，我就不困了啊！”

    肖大人兴奋了起来，竖起了两只指头晃荡了一下，“duang”的一头砸在桌子上，睡着了。

    林峰记下来这些名字，叫手下灌醉了这些陪酒的人，回到了客栈。

    “给我去查查这些教门。

    特别是塔教，红灯会，无生教，魔古道。

    就根据我说的那几条去查。”

    林峰说道，前头的这些教门，林峰有所听闻。

    唯独这个魔古道，林峰还是第一次听到。

    林峰划定了线索，打了一套导引术。

    导引术打完，他有了一种不祥的预感，他感觉自己又要蜕皮了！

    在第二天早晨的时候，这个不详的预感就成真了！

    四根树根狠狠地扎入了地下，林峰这一次施展卧龙势，那种昏昏欲睡的感觉轻了许多。

    这一次他站了差不多有十分钟，方才入睡。

    睡梦之中，林峰再次来到一片黑暗。

    在这黑暗之中，林峰听到了潺潺水声，还有数不清的婴孩啼哭的声音，这声音刺耳又诡异，搅闹的林峰心烦意乱，在这搅闹之中，林峰忽然睁开了眼睛。

    他在黑暗中，脚下一松，“噗通”掉在了水里！

    在他的身上，毛孔之中不断往出来冒水！

    他的脚下，很快就有了一摊水迹。

    林峰站在高处，在他的身上，第三次蜕皮也开始了！

    林峰独自一人回到了住的地方，将自己身上的皮蜕扯了下来，露出了里面水润的肌肤。

    “第三次蜕变，有了一些不同。”

    林峰看着黄铜盆子里面的水，轻巧的做了一个手势。

    铜盆里面的水开始变化，化作了一团拳头大的水包，悬在半空。

    不过这一招的效果很一般，不能用来对敌。

    他站远了一点，就是两米左右，对于这水的控制就消失了。

    “这蜕皮，到底是什么从章程？”

    林峰心里担忧。

    他想到了医学教授说的话，他怕自己真的这么蜕皮下去，不需要多少时间，他就会衰老而死。

    盘膝坐下，林峰开始了一天的早课。

    这种事情，担心没用，林峰就算是不练习化龙经，脑袋里面的树根也不会停住抽取，他体内淤积的奇怪力量，会撑爆他的身体。

    他没退路，只能快速的找到元教在这里的“前辈”，从他嘴里得到一些信息。

    做完了早课，在津门，出去打听的江湖人士也回来了。

    他们带回来了一个消息。

    “魔古道！”

    林峰带来的人力，就有不少津门的武馆老人。

    他们之中，有一个武夫的师父，参加过魔古道。

    林峰得到了消息，将目光锁定在了魔古道身上，手下都散落出去，林峰吃早餐的时候，就有了消息。

    他的手上，多了一张报纸。

    这张报纸有些年头了。

    在这旧报纸的版头，拍有一张大照片。

    照片里面，有穿着官袍的丁会长，胡海江，还有老河神郭淳。

    三个人站在一起，在他们的身后，是铜铸的玄武。

    这报纸的标题是“丁总兵大破魔古道”。

    林峰伸出了手指头弹了弹这报纸，眯起了眼睛。

    “真不愧是九河下梢天津卫，早早就有了报纸。

    有了文字信息，魔古道，就很好找了。”

    林峰吃了几个大包子，喝了一壶茶之后，带着徐道长，王道长，拉着燕双鹰又去了龙王庙。

    刚进了龙王庙，林峰就看到小河神郭得友在练功，他将自己泡在了水缸里面，半天不出来，时间之久，要不是林峰能听到心跳声，他会觉得小河神淹死在了水缸里。

    老河神看到了林峰，刚站起来，没说话，就看到他手上的报纸。

    眼尖看到上面的照片，郭淳的眼神猛然变得冷漠了起来，他站了起来，拉着林峰走了出去。

    确定在这里小河神听不着声音，老河神开门见山。

    “你们是为了魔古道来的？”

    他没抵赖。

    这些人都追查到了照片，隐瞒也没有意义。

    林峰将报纸递给了老河神说道：“是，我们就是为了魔古道而来。

    我想要知道，你们当年剿灭魔古道，遇见了什么？”

    老河神没说话，他点燃了自己的旱烟，抽了一口说道：“你们走吧，魔古道的事情，我们都不会说的。

    你要是想要问魔古道，那我只能给你四个字。

    无可奉告。”

