    第606章可以随意搭

    揉圆后的收口处放在下面，接着在顶部划个十字口。

    这个口若是开的深一点，最后蒸熟开的花会大一点。

    也可以将这三种颜色的面团做成不开花的，直接做成三色馒头，这个也好做。

    只见姜月让李荷花将三种颜色的面团都擀成面片，然后，三种颜色的面片叠加在一起，将边缘修一下，然后，将面片卷起来。

    一定要卷紧。

    收口也要捏紧。

    然后就是切成一个一个馒头的形状了。

    切的时候看起来小，但一蒸熟，就大了。

    米线包子先蒸好的，虽然没加肉，但因为馅料是平时刘桂霞他们没吃过的，刘桂霞他们都说好吃。

    饺子蒸好后，饺子皮的确很劲道，还似乎有点弹性，看起来也很光滑，跟镇上直接全用面粉擀的饺子皮是有些不一样。

    等三色馒头和三色开花馒头做出来，那叫一个好看，味道也十分香甜。

    早饭其实吃这些就能饱了，但小锅里还是煮了稀粥，吃着这些，喝着粥，就着咸菜，正好。

    等吃过早饭，薛二虎就去将马车给赶到家门口等了，要带姜月去镇上找薛四虎。自然也会带早上做的饺子馒头包子。

    当然，还将家里的另一个紫地瓜给带上了。

    还带了一大袋晒干的土豆淀粉。

    这不仅要找薛四虎，给薛四虎看，肯定还得教何金山娘李青树娘做这些东西的，别的镇上都可以买到，但紫地瓜和土豆淀粉就买不到了。

    薛琰是跟姜月一块的，得大孩子带小孩子，姜月都要去镇上了，薛琰自然也会跟着一块去镇上。

    姜月也觉得薛琰在的时候她还自由一点，因为家里人都觉得薛琰会看着她，就不会管她了，但要是薛琰不在的时候，家里的大人就会总是盯着她了，生怕她丢了或是什么的。

    都不用别人说，姜月就看向薛琰。

    薛琰默默的收拾了点东西，然后，才也上了马车。

    当薛四虎看到姜月做的馒头饺子包子时，也不管自己饿不饿，立刻让人去热了一下，随即，便尝了起来。

    一边尝，一边点头：“这个米线包子好吃，我还没吃过这种馅的包子，还是月宝你有想法啊，这要是大家知道米线还能当馅料包包子里，还挺好吃的，那些卖包子的还不得来我们这买干米线回去啊。”

    “这加了土豆淀粉的饺子皮是劲道啊。”薛四虎又说道。

    姜月道：“四哥，你要是卖这种饺子皮的饺子，那最好换一种馅料，别跟包子一样的馅料。”

    “行，行。”薛四虎欣然同意。随即，又高兴道：“这下好了，土豆淀粉能加面粉里做成饺子皮，还加的量不多，那家里那么多的土豆淀粉不就能用很长时间吗。这是比直接也做成粉条卖划算。还有这馒头，紫薯就我们家有，加的量也不多。”

    姜月看了眼她做的三色馒头，才说道：“做的时候，这三种颜色也可以随意搭配，现在从里到外是黄紫白，也可以黄白紫，也可以紫白黄，也可以紫黄白，也可以白紫黄，也可以白黄紫，看你觉得哪种搭配好看。”

    (本章完)

