    在这个时候，已经不知道有多少修士强者聚集在这里了，但，大家都摒着呼吸看着眼前这一幕。

    仙兵就在眼前，在场所有修士，何人不怦然心动呢？任何人都想夺之，但是，仙兵之可怕，可以斩杀任何存在，不管是何人靠近，都会瞬间被斩杀，前车之鉴就在眼前，地上的一具具尸体就是最好的教训。

    所以，此时，不管是谁，那怕对于仙兵垂涎三尺，都不敢再贸然而上，在眼前这样的情况之下，任何人贸然，只怕也是送死罢了。

    “这是什么仙兵？”大家看着山峰上所插着的这件仙兵，有人不由轻声地说道。

    仙兵就在眼前，甚至大家都看得出来，这不是一件完整的仙兵，是一件有所残缺的仙兵，但是，不管是多么有见识的人，不管是见过何等宝物的人，都看不出眼前这仙兵是何来历。

    事实上，对于任何人而言，那怕是听说过仙兵的存在了，他们也从来没有见过这件仙兵，他们也仅仅是听说过传闻而已。

    “有一种说法，在上古之时，大灾难时期，有天尸坠落，仙兵从天而降，不知真假也。”有一位古稀无比的老古董看着眼前的仙兵，沉吟了好一会儿，徐徐地说道。

    “大灾难之时，真有天尸坠落吗？那是怎么样的景象？”这样的话，让许多修士强者都不由为之无比好奇。

    特别是年轻一辈，对于他们来说，传说中的太灾难，那实在是太遥远了，甚至很多人都不知道大灾难之事，那仅仅听人提过“大灾难”这三个字而已，至于详细，未曾有人细谈。

    “不是很清楚，听说，那是天崩地裂，日月毁灭，无数的传承，无敌之辈，都在一夜之间灰飞烟灭，不管是多么强大无敌的人，在大灾难之下，都犹如蝼蚁。当日，亿万生灵哀嚎，无比可怕……”这位古稀无比的老古董徐徐地说道，他虽然未曾经历过，但是，曾听长辈听过，提起那遥远的传说，也不由为之惊悸。

    这位老古董的话，一时之间，也让不少人为之听得呆了。

    沉寂了好一会儿之后，有老一辈强者看着仙兵，徐徐地说道：“这是一把长刀吗？”

    大家的目光又被拉回了眼前这件仙兵之上，这件仙兵已残缺，但，整体看起来，似乎像是一把长刀，插在山峰之上的，乃是狭长的刀身。

    “这，不见得。”有一位精于兵器的大教老祖沉吟了一下，徐徐地说道：“我倒觉得，这兵器，有点像反刃，有点像长镰。只不过，锈斑太多，不好下确定。”

    “不管是什么，此兵，无敌也。”一位出身强大的世家老祖徐徐地说道：“以此兵而言，道君兵器也无法项背也。”

    “何止是道君兵器无法与之相比，道君兵器在此兵之前，只怕也有可能被一斩而断。”一位稳重的声音响起。

    大家都不由顺着这个声音望去，只见一个老者坐在了一头五彩麋鹿之上。

    这个老者穿着一身素衣，整个人很朴素，身上的素衣，没有什么装饰，看起来很普通，但是十分的整洁。

    当然，如果你是有见识的人，也会发现这简单的素衣，那也是十分讲究的，素衣上的一针一线，那都是不简单。

    老者鬓角发白，但，精神矍烁，整个人充满了活力，看他的气色神态，给人一种十八岁的感觉，血气十分旺盛。

    尽管这个老者已经收敛自己的气息了，但是，在举手投足之间，依然给人一种宗师气度，似乎一切都在他的掌握之中了。

    “五色圣尊，云泥学院的院长。”看到这个老人的时候，不少人为之惊呼一声。

    “院长大人——”见到这个老人之时，在场的修士强者，不仅只有年轻一辈，就是不少老一辈的大人物也都纷纷向这个老者鞠身。

    五色圣尊，四大宗师之一，云泥学院的院长，在佛陀圣地乃至是整个南西皇都是倍受人尊敬。

    毕竟，莫说是千百万年，就算是在当世，又有多少修士强者曾经有机缘在云泥学院修行，在云泥学院深造过。

    所以，对于许多修士强者，特别是出身于小门小派或者草根的修士，对于五色圣尊更是尊崇。

    五色圣尊这样的话，也是让场的人心里面为之一震，对于多少修士强者而言，道君兵器，乃是无敌之器，现在竟然有可能在这件仙兵之前被一斩而断，那是多么可怕也。

    当然，没有人会怀疑五色圣尊的话，毕竟，云泥学院藏宝无数，五色圣尊是接触过道君兵器的存在，他所说的话，绝对不可能无的放矢。

    “此仙兵，强大如斯，是何物斩之。”在这个时候，有人存疑，好奇地问道。

    这样的话，顿时让在场的所有人面面相觑，眼前这件仙兵虽然未爆发什么无敌之威，也没有大杀四方，但，谁都知道它的可怕了，就算是道君兵器，也不能与之相比也。

    这就让所有人为之奇怪了，既然此仙兵如此之无敌，那究竟是何物斩断呢？眼前这件仙兵乃是残兵，必定是有比它更强大或更可怕的东西斩断或折断这件仙兵。

    一时之间，大家都想不出什么样的宝物或者怎么样的存在，才能斩断眼前这件仙兵。

    “或许，唯有仙人。”有一位大教老祖不由大胆无比地假设。

    这样的话，更是让在场的所有人沉默了，都不由相视了一眼。

    “世间真的有仙？”这就不由让大家为之怀疑了。

    千百万年以来，一位又一位惊才绝艳的天才，一尊又一尊无敌的道君，虽然道君碎破虚空而去，但，却从未见有谁成仙了。

    所以，在所有人心目中认为，世间，难有仙也。

    “不是说，真仙教乃是仙人留下的道统吗？”有一位年轻修士不由轻轻地说道。

    这样的话，有大人物张口欲言，但，又不由为之沉默了，真仙教，乃是八荒最强大的传承，多少人谈之变色，也不愿意多谈也，对于多少人而言，此乃是讳忌也。

    但，不少人都听过一个传说，真仙教的始祖，摩仙道君，在年少之时便得仙人摩顶，万古无双也。

    “该如何取之？”大家不愿意多谈，又把目光聚集在了仙兵之上。

    此时，大家都没有注意，在刚才，多少强大的老祖想取仙兵，最后都惨死在了仙兵之下。

    “若是取之，更为恐怖。”五色圣尊徐徐地说道：“毫无疑问，此仙兵，乃是被镇封于此，若是挣脱铁链镇锁，说不定乃是杀戮四方，成为大凶之兵。”

    五色圣尊的话让大家都不由望向那牢牢锁住仙兵和这座山峰的一条条粗大铁链，谁都看得出来，这把仙兵的的确确是被这一条条粗大的铁链镇锁在这里，谁都明白，一旦挣脱这铁链，这仙兵更加的可怕。

    但，又有谁能扼止得了自己心里面的贪婪呢？对于任何修士强者来说，只要有机会能得到这把仙兵，只怕任何人都会不顾一切代价，前赴后继，得到这件仙兵的。

    “老朽不自量力，试试看。”就在所有人面对仙兵束手无策的时候，一位老人站了出来，沉声地说道。

    “是老丞相呀。”看到这位站出来的老人，很多人都认识，也算是佛陀圣地的大人物了。

    这位老者，正是星空国的老丞相，他一捋长须，大笑地说道：“仙兵在前，让人情不自禁，若不一试，终身为憾。老朽不自量力，以身冒险，为大家探探路，若惨死在此，也无憾也。”

    “老丞相高义，愿老丞相马到功成。”星空国老丞相这样的话，顿时引得不少人为之喝彩一声。

    虽然大家都知道，老丞相乃是为自己而夺仙兵，但，他这样一席坦然的话，让很多人都喜欢听。

    更何况，有人想打前锋，甚至送死，对于多少人来说，何乐不为呢。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，老丞相血气外放，他一施法诀，听到“嗡”的一声响起，星辉闪烁，他大喝道：“开——”

    在这刹那之间，只见星耀凝集，犹如一颗颗巨大无比的星辰环绕于全身，在这刹那之间，老丞相犹如星宇守护，万境临身，十分强大。

    老丞相有了足够的守护之后，一步迈出，踏上虚空，刹那之间，登近高峰。

    在一逼近仙兵的刹那之间，老丞相出手，高吼道：“星河坠天瀑——”话一落下，搬天宇，运万域。

    在“轰”的巨响之下，只见星河如天瀑，倾泻而下，隔万域，断十方，守护无双也。

    “好——”见一招之下，老丞相拼尽了全力，做了好足够强大的防御了，让在场的大教老祖看了，也都不由喝采一声。

    任何大教老祖，都认为，老丞相全力以赴，的的确确强大。

    就在这刹那之间，老丞相逼近仙兵，伸手，欲向仙兵抓去。

    但，就在这刹那之间，仙兵乃是一抹牙白冷光一闪，仅仅是牙白冷光一闪而已，没有惊天之威。

    “啊——”的一声惨叫响起，鲜血飙射。

