    银河系在左旋，太阳系公转也是左旋，行星公转、自转也都是左旋……

    就连人体的气机、DNA这些也都在左旋。

    电流产生的磁场也是左旋。

    这已经不能用巧合可以解释的了，当所有的事实摆在面前的时候，那便是真理，就是如老天师所说——大道左旋。

    “知晓了大道左旋，在看太极图的时候，是不是又疑惑了？”

    “以圭表测影所画的太极图是右旋的，但是你平常看到的太极图，我们道家所用的，都是左旋的，对吧？”

    “这其实是视角问题。”

    “你看，我们看星空，其实是镜面相对的。”

    “太极毕竟是来源于天，所以翻转过来，左旋的太极图，才是天道本相。”

    “太极图虽然是根据圭表测影画出来的，但也正是这种‘天垂象’，才反应了大道，先人对于世界的认知，从表面的象上升到了道。”

    “再由道去推理万物，就很简单了。”

    “你爹没有告诉你太极图中的阴阳鱼从何而来，是想让我跟你讲修行的关联，但其实要讲道，还是会从象的层面着手。”

    “你爹讲圭表测影，应该有告诉你，我们的星球，实际上是围绕太阳旋转的吧？”

    张执象点头，心道，原来大家都知道……

    很快，他便震惊于这份认知并非是郑和船队全球航行测绘地图后的结果，而是数千年前，先祖们早已知晓。

    老天师问：“那么你觉得，站在我们的角度上看，日月又是怎么运动的呢？”

    张执象呆呆的将双手托举，假如一手是日，一手是月，那么它们围绕我的运动，便正如太极图中的阴阳鱼一样，只是两者的速度……

    “师兄，它们的速度不同。”

    老天师反问：“日夜是等长的吗？阴阳是泾渭分明的吗？月亮的转动，又岂能与太阳无关？转一圈与转十二圈有何区别？”

    “若只是一昧的细分，是学不会阴阳的。”

    “阴阳本就是统一的。”

    “懂吗？”

    张执象有些懵懂，主要是与前世的认知有些冲突，但他能够明白师兄的意思，阴阳虽然分了阴阳，但实际是一体的。

    月亮的运动受太阳的引力影响，所以两者转动的速率其实在考虑到这些影响后，就是相同的……

    “觉得不可验算，对吧？”

    见张执象如此，老天师也没有什么不耐烦，反而很有兴致，说道：“算学起源于天文，在秦九韶的《数书九章》里，有内算和外算的说法。”

    “其言：系于方圆者为蚩术，皆曰外算，对内而言也。其用相通，不可岐二。”

    “内算与外算其实是相通的，你所见所知，此楼有多高，影有多长，物有多重，这些都是外算，外算直观能见，所以会产生唯外算论的观念。”

    “实则，万事万物，互有干扰。”

    “外算所验证者，都是在某个尺度之下，才能保证正确。”

    “若是尺度不为掌控，便不灵了，当今外算之法，算不出阴阳，这很正常，毕竟是在推演大道，子子孙孙无穷尽，也是算不完的。”

    “听闻山西王文素完成了《算学宝鉴》一书，在外算上又有了些进步。但目前而言，还是远远不够的。”

    “或许未来有一天，外算到一定的高度，能够推衍吧。”

    “在那之前，我们观天地，观道，还是要用内算。”

    “内算应用比较广泛的是占卜，主要有：太乙、六壬、三甲，当然，这些都是术法小道，你以后再学，现在我们继续学大道。”

    《数书九章》里竟然有这些内容？

    秦九韶这位数学大家，张执象是知晓的，却没有想到古代的数学居然如此发达……

    “说到阴阳的推算，不仅外算难以推演，就连内算也难以推演，所以，就有必要太极分两仪，两仪分四象，四象分八卦了，所以就需要五行了。”

    “既然要讲太极，就避不开一个故事。”

    “夸父逐日。”

    “《山海经》记载：夸父与日逐走，入日。渴欲得饮，饮于河渭，河渭不足，北饮大泽。未至，道渴而死。弃其杖，化为邓林。”

    “夸父与日逐走，的确是在追逐太阳。”

    “因为夸父在不同的地点，记录一年当中的日影变化，以此来测定天时，其测定日影的方法就是圭表测影。”

    “他先是在黄河、渭水流域测量，发现不够，便向‘北’。”

    “此北，乃太阳之极北。”

    “是为夏至之时，日影长度为零的地区。”

    “所以。”

    “北饮大泽是向长江而去，但还没有测量到长江，夸父就去世了，而他用来测量日影的木杆就是桃木，所以我们说桃木是纯阳之木，有避邪的功效。”

    “那么夸父最后抵达了哪里呢？”

    “是汉江。”

    “夸父不但在测量日影，他还在测绘一路来的地理，也正是先人的不断测绘记录，我们才有山海经传下来。”

    “他测绘完汉江的形状之后，在夜里思索天文规律的时候，偶然间看到了银河。”

    “那银河的形状，竟与汉江如此相似。”

    “所以，将其取名为汉江。”

    “何为汉？”

    “我们为何是汉族，不是秦族？不是周族？因为维天有汉！星汉灿烂，这才是我们汉族！”

    “天垂象，圣人则之，定汉之名。”

    “且以圭表测影画出一年四季的日影长度，得太极图，确定二分二至，定了四时稼猎，夸父乃中国之父，因而以父名之。”

    “何为中国？”

    “中央之国，燧明之国也。”（“中”字的甲骨文就是圭表测影的象形字，中国既是指中央之国，也是指懂得天道的国家，所以我们称天朝实际上并非是自大。）

    “先燧人氏观测大火星，定‘年’而有历，有开天之功。”

    “故燧人氏被尊为天皇，有燧明国，夸父乃燧明国人，因夸父逐日得四季历法，燧明国成为中央之国，直至伏羲继承燧明、华胥二国，为天下共主，号为中华。”

    “有羲皇一画开天，衍太极，出五行，定八卦。”

    “从此大道定矣。”

    张执象震撼怔然，原来，中华、汉族，竟是这么来的。

    要学道，首先要搞清楚我们是从来哪里而来，要明白我们的文明发展到今天这一步，是怎么演化的，阴阳、五行、八卦，都是怎么得来的。

    让张执象消化了一下，老天师便指着天空的北斗说道。

    “斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。”

    “观天必先观北斗。”

    “北斗为指针，周天为表盘，有二十八刻度。”

    “分别为东方青龙七宿：角、亢、氐、房、心、尾、箕；北方玄武七宿：斗、牛、女、虚、危、室、壁；西方白虎七宿：奎、娄、胄、昴、毕、觜、参；南方朱雀七宿：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。”

    “你看。”

    “斗柄如今正指向的方向，那里便是北方玄武，正好在虚、女之间。”

    “冬至一阳来复是什么时候？是子时，对应的星宿是危、虚、女，过了子时便是丑时，对应的星宿是牛、斗。”

    “我们常说气冲斗牛，形容剑气凌冽，因为这个时候天地之间寒气最盛，当斗柄转过斗宿的时候。”

    “斗柄回寅，大地回春，此时……正是一年之首，春节。”

    “你看……”

    “至龙尾而起，左旋而上，青龙属木，春天，朱雀属火，夏天，白虎属于金，秋天，玄武属水，冬天。”

    老天师说到这里停了下，张执象呢喃着“木火金水”，五行，怎么少了一个？

    四季，五行。

    不配啊……

    “师兄，即便中央属土，可为何其余四行都有季节，而土没有？”在张执象的概念当中，土应该是五行当中最重要的才是，不应该如此。

    老天师含笑抚须，说道：“原本是有的，现在没有了。”

    “上古之时，以十月为历，一年分为五季，春、夏、长夏、秋、冬，长夏便是土，你看，木生火，火生土，土生金，金生水，五行相生，便是按照五季顺序而来。”

    上古居然是十月历？

    张执象有点懵，这搞不清上古史，都学不会道法啊。

    “可为什么还是变成了四季呢？”

    他不是抬杠，他是真不明白，四季的气候所对应的意象都很贴切，一年当中没有什么情况可以用来对应土才对。

    他才这么想，老天师就做出了解答。

    “两季，四季，五季，都是归纳划分的。”

    “最早只有阴阳两季，后来根据雨雪、生长、酷暑、干旱、战争，划分了水、木、火、土、金五季，再后来，就根据四时气象，定了大地回春为岁首，便有了春夏长夏秋冬。”

    “何为长夏？长在夏中。”

    “说是五季，其实只是四季，长夏本身还是夏，只因为火为土母，所以火最盛的那一段时间，规划为了土季，实际上，土居中方，早已化入四季，木、火、金、水，五行何曾绝对？不过是天地之间，此时节下，以某气主之罢了。”

    “土合四季，四季便是五行。”

    “懂了吗？”

    老天师虽然有些奇怪自家师弟对于“细分”的执着，但也能够理解，认为只是聪明用错了方向，所以很有耐心的在教导张执象。

    要告诉他，万事万物不是绝对的。

    阴中有阳，阳中有阴，圣人化阴阳为五行，却不是让五行孤立的，即便水火相克，但也水中有火，火中有水……

    混元，才是内算的核心。

