    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　当然，魏知能走到绵州来，那就不是傻子，所以绵州的情况，不是谁领他去看哪块地，他便只能看哪块地的。

    　　魏知虽然不是本地人，但似乎总能找到一些受灾挺严重的区域，昨天已经受过一次教训的刺史及以下的县令当然不敢再有多余的动作，魏知想看什么地方，他们便老老实实的带他们去看。

    　　白老爷就走在魏知的身边，但总觉得心头不安，待傍晚大家歇在另一个县里，白老爷立即叫来长随，低声道：“你马上回家看看，家中是否有事发生，我们明天还在此县中，预计后天才会回罗江县，若有事，立即派人来报。”

    　　“老爷，连夜回去吗？”

    　　“连夜回去，你路上小心些。”

    　　“是。”

    　　魏知他们全都住在驿站中，他不想扰民，而随性的当地官员早就领教过传说中公正廉洁的魏大人的功力，自然不敢再多劝，所以大部分人都跟着住在驿站中，只有当地的乡绅和官员会住在自个家里，而有朋友家在这里的，也会选择借住。

    　　此时，魏知就站在窗口，看着白家的长随牵出一匹马来，与白老爷道别后打马离开。

    　　一马一人慢慢的消失在了夜色之中。

    　　“大人。”一侍卫出现在魏知身后。

    　　魏知道：“你此时就启程去罗江县七里村，不要靠近，注意留意里面的动静，看一下是否有生人进村，若有异常，跟着那些人。”

    　　侍卫应下，这才悄悄的离开。

    　　七里村也刚刚入夜，满宝吃得小肚浑圆，正坐在院子的一张凳子上乘凉，顺便消食。

    　　钱氏念叨，“晚食都吃了快一个时辰了，你还涨着，是不是还吃了其他东西？”

    　　“就吃了一些点心，娘，等白老爷回来，我们是不是就知道免税的事了？”

    　　钱氏道：“大概吧。”

    　　今天周家一家子都很高兴，满宝中午下课就跑回来说罗江县可能也能免税了，白老爷都去巴西那边听消息了。

    　　虽然是未确定的消息，但一家人还是很高兴，以至于钱氏都难得大放起来，开了钱盒数出钱来让周四去大集上买肉。

    　　因为想着给家里多存一些钱，满宝最近都是隔三天才买一次肉的，买的也不多，所以这一次满宝吃得很开心。

    　　一开心就忍不住去找白善宝玩儿，正好他也刚吃完晚食，大家一起看看书，玩过后便去厨房找点心吃。

    　　厨房刚出了一批热乎乎的点心，两个小孩蹲在灶台底下吃，一不小心就给吃多了。

    　　钱氏揉了一下，发觉不是很管用，就道：“行了，别坐着了，起来走一走，过个两三刻钟应该就好了。”

    　　与此同时，白善宝也在散步消食，当然是和祖母母亲一起。

    　　郑氏一边举着灯笼给他照路，一边念叨：“一个看不住你们就跑到厨房里去，真是的，才刚吃过晚食，怎么就这么爱吃点心？”

    　　“点心比饭菜好吃。”

    　　刘氏就笑道：“不给你吃饭，吃菜，就吃两天点心试试。傻孩子，这世上点心能少得，但主食少不得，以后少吃一些，把身体养好，这外头好吃的东西多着呢，胀坏了肚子，以后许多好东西你都吃不着了。”

    　　“外面有什么好吃的东西？”

    　　刘氏笑道：“我说了你没见过，你也不觉得好吃，还是等你长大一些，能够出去了再找吧。”

    　　白善宝记在了心里。

    　　消食走了三刻钟，白善宝这才回去洗漱睡觉，因为比往常睡得晚，晚上就睡得很香，连隔壁院子里传来的声音都听不见。

    　　刘氏靠在床头，看到嬷嬷进来，就问，“怎么样，孩子吵醒了没有？”

    　　“没有，睡得香着呢，除非打雷，不然恐怕吵不醒他。”

    　　刘氏就点点头，问道：“隔壁来消息了吗，是不是立之回来了？”

    　　“不是，是堂老爷的长随，说是堂老爷吩咐回来的，看看家里有没有什么事，若有事就快马去通知他。”

    　　刘氏觉得奇怪，“好好的，他怎么会这么问？我们住在村子里能出什么事？”

    　　“是呢，隔壁的老太太也是这么说的，所以让大家都散去睡觉了。”

    　　刘氏垂下眼眸，问道：“我记得立之就带了一个长随出去吧？”

    　　“是，叫东树，一直随侍在堂老爷身边。”

    　　刘氏想了想，便道：“明天让善宝别去学堂了，你让人去给他请一天的假。”

    　　嬷嬷一愣，问道：“那理由呢？”

    　　“就说我病了，孩子不放心，硬要留在我身边伺候。”

    　　嬷嬷应了一声，服侍刘氏睡下。

    　　第二天，满宝用过早食就跑去上学，结果到了半天白善宝都没来，她忍不住跑到白二郎那里去找他，“善宝怎么不来？”

    　　白二郎正跟同桌说话，闻言道：“我怎么知道？”

    　　他转了转眼珠子，拍手笑道：“我知道了，他肯定是起晚了，或者没起床，哈哈哈哈，白善睡过头了，正是羞羞。”

    　　“谁说他睡过头了？”庄先生的声音在他头顶上响起，白二郎一抬头就看到先生正站在窗外看他，立即吓得低下脑袋。

    　　庄先生哼了一声，走进教室，示意满宝坐回自己的位置，这才通知道：“白善的祖母生病了，他在床前侍疾，所以请假一日。周满，你做好笔记，待下学里就给他送去，记得让他抄好笔记，作业也要补上。”

    　　好了，这下没人羡慕白善了，大家反而觉得他好可怜。

    　　满宝却有些忧心，不知道刘奶奶怎么样了。

    　　所以中午一下学，她就把笔记抱上，跑去和小钱氏说了一声，撒腿就往白家跑。

    　　小钱氏正在给学生们打饭，追不及时，只来得及喊了一句，“吃了饭再去呀。”

    　　满宝喊道：“我一会儿回来再吃。”

    　　满宝跑到白家，敲开门，一溜烟要跑去后院，下人这才记起自己忘了叮嘱，连忙追上去道：“小娘子，老夫人和小公子都不在家，在隔壁堂老爷家呢。”

    　　满宝很好奇，“刘奶奶不是生病了吗？怎么不在家休息？”

    　　生病了吗？

    　　他觉得今天老太太出门时的气色还是很不错的呀。

