    迷糊中，钱珍珠看着眼前有些模糊的人影，心中充满了感激。

    差一点她就要死了，是眼前这个人及时出现救了自己。

    这么多年来，还是第一次有人出手帮助自己，她不能错失机会，她努力让自己的意识保持清醒，更想要挣脱模糊的视线，看清眼前的救命恩人。

    秦天如感觉到钱珍珠神情不对，以为她是哪里不舒服，于是开口问道，“你没事了吧？还有哪里不舒服吗？”

    钱珍珠心中越发激动了，可惜她的身体太孱弱，只是一个起身的动作对她来说，都十分的艰难费劲。

    没办法，她只能继续半躺在地上，上半身倚靠在对方的环臂之中，她努力的抬起手，紧紧的抓住了对方的衣角。

    就这么一个动作就已经耗尽了她全身的力气了。

    她的这副身体起初只是双腿突然间痉挛无力，渐渐的就再也无法正常行走了，然而不知道从什么时候开始，她的身体也逐渐开始绵软无力。

    直到最近，她终于彻底的瘫软在床，再也没下过床了。

    其实，她知道自己的身体状况不太对劲，可连医生都找不出病因，她又能有什么办法？

    即便现在身处绝境，她也不想就此死去，她还有心愿没有完成。

    “带...我...出去...求...”

    这断断续续的话，即便没说完整，秦天如也猜到了她的意思，见她说话这么费劲，真担心对方好不容易缓过来的气又给岔掉了。

    “你别说话了，歇口气缓缓吧，你的意思我明白了，我会带你离开这里的，放心吧。”

    钱珍珠双眼无比期望的看着眼前的人，视线中对方的轮廓逐渐清晰起来，然而她刚看清楚，孱弱的身体就再也支撑不住，晕了过去。

    见状，秦天如没之前那么着急了，只是对方这是身体太弱，虚耗过度，承受不住才晕了过去。

    其实，这样也好，对于身体虚弱的人来说，多睡觉休息也不失是一种恢复方式了，再者，人昏睡了过去，她也方便把人带走。

    很显然，以钱珍珠目前的处境，已经不适合继续留在这座大宅里了，这次没死掉，接下来梁国雄肯定还会找其他的方式让她‘病逝’。

    秉着敌人的敌人就是朋友的原则，秦天如可不愿意让钱珍珠就这么凄惨死去。

    她搀扶起了钱珍珠，把对方的一只手搭在了自己的肩上，她再伸手搂着对方的腰，就以这样的姿势把人带离了梁家大宅院。

    这会还是大白天，街上人来人往的，秦天如一个人行走倒是方便，可现在她还带着人，自然没办法大咧咧的行走在大街上。

    于是，她只能带着人尽量避开人多的地方，往小巷子里穿行。

    祁家大宅院那边还有夏侯名远的人，以她瞬移的异能，即便带着一个人，她也有把控避开那些人，把钱珍珠带进祁家大宅院里。

    可问题是这两天他们主要的精力都在胜利生产大队那边，省城这边可能没办法顾及太多。

    要是梁国雄发现钱珍珠不见了，到时候往他们身上联想，那肯定会带人闯进祁家大宅院，而刘伯俩老根本也护不住人。

    所以，为了避免给两位老人家带去麻烦，秦天如觉得还是不要把钱珍珠带去祁家大宅院了。

    至于跟着自己回村，那就更不可能了，因为等钱珍珠苏醒过来了，这地理位置可不好解释。

    而针对他们夫妻俩的行踪，省城可没人知道他们回村的事，就连刘伯他们也不知情，之前的纸条上只表明了有事要出一趟远门。

    所以哪怕自己再次出现在省城，也没人会纳闷或起疑地理位置的问题。

    思前想后，秦天如最终把钱珍珠带去了城郊的作坊小院。

    目前这座小院里只有张家人进出，倒是很安全，最重要的是张家人值得信赖，把人交给他们，她也放心。

    很快，秦天如避开人群，时不时瞬移一段路，终于到达了城郊处的作坊。

    一般情况下，每天都会有人留守在小院，毕竟仓库里存有不少的食品货物。

    而今天留在小院看守货物的是李凤梅与张红萍母女俩，打开院门，见到秦天如搀扶着一个昏睡的女人，一看这狼狈的模样，就知道情况不妙。

    母女俩心头一惊，但好在俩人都不是那种咋咋呼呼的性子，立马忍住了好奇跟疑惑的心思，帮着秦天如把人扶进了专门休息的房间里。

    李凤梅细致的帮着昏睡的女人盖好被子，一旁的秦天如直接累瘫似的坐在凳子上，缓缓的调整着气息。

    虽说她是异能者，但她自小就没怎么干过重活，可以说是娇养着长大的，在体能方面真不咋滴。

    哪怕可以使用瞬移，减少时间跟路程，可她现在是一名三个月的孕妇啊，长时间搀扶着一个成人，至少也有七八十斤吧？

    这一路支撑着走过来，还是很消耗体力的。

    “嫂子，喝杯水吧。”

    张红萍见秦天如一副累着了的模样，利索的倒了一杯热水，想要让她缓口气。

    她不由看了一眼秦天如的小腹处，她是知道秦天如怀孕的事情，之前她跟到祁家大宅院送东西的时候，有专门拜访过秦天如。

    所以，她们相互是认识的。

    “谢谢啊，红萍。”

    秦天如真有些渴了，端起茶杯慢慢的喝着。

    不行，她得赶紧回村，刚才走的比较着急，什么信息也没给家人留下，要是让他们发现自己不见了，还不得把他们着急死啊。

    更何况，她现在还是一名身怀双胞胎的孕妇，肯定会更担心的。

    “凤梅婶子，红萍，我要拜托你们一件事，这是我的一位朋友，跟人结了点怨，对方还想要她的命，而她身体不太好，暂时也去不了任何地方。

    而这个地方比较偏僻，很少人会找到这里来，所以我想让她暂时在这里住几天，就是要麻烦你们帮忙照顾下了。

    我现在还有很重要的事情等着去办，要赶着离开，所以不是很方便带着她同路，所以只能把她留在这里了。”

