    

    有人？

    还不等柳若欢疑惑这笑声的来源，顾清瑶右手在空中画圆，漂浮在两人头顶的长剑倒挂下来，剑尖指地。

    随后顾清瑶的食指与中指一碰，长剑嗖的一声扎在了地上。

    剑气席卷四周，将几具干尸都吹得侧面翻滚。

    等到烟尘散去，剑尖之下有一只黑长的深褐色蜈蚣在不断扭动，它被刺破身腹，流出了一种墨绿色的血液。

    “这不是笑声，而是千面蜈蚣发出的捕食声。这种声音听多了会让人目眩头晕，精神失常，届时这种怪物便会抓住空档，从一侧偷袭。”

    顾清瑶上前拔开了剑，剑刃离身，冰霜瞬间覆盖住了蜈蚣的甲壳，伴随着咔嚓的碎裂声，在柳若欢面前碎成了粉末。

    “这玩意刚才是躲在尸体下方？”

    柳若欢不禁打了个寒颤，“想到这种环境下，都能培育出如此可怕的怪虫。”

    “天池山本就是天地灵气充沛的仙山，因为师门阵法的缘故，这些灵气被封堵在内山中，鲜少外泄……有一些灵怪妖虫诞生，倒不是怪事。”

    顾清瑶说到这里，声音多了一丝忧虑，“但千面蜈蚣属于食腐类型的妖虫，传闻只会在百人规模的坟场诞生，这里满打满算只有区区十位尸体，应该不足以诞生此类妖虫才对。”

    柳若欢蓦然省觉，“你是说，这附近还有规模更大的死人堆？”

    “对，很有可能数量巨大。”

    顾清瑶看着这些如同提线木偶般的干尸，担忧的看向柳若欢，“这地方长久以来就被列为禁地，师尊从未告诉过我下面有什么，所以一会儿下去，你要时刻跟紧我，不能走散了。”

    柳若欢轻声应道：“我知道了。”

    两人说完后，迈过了此处内室，顺着悠长深邃的甬道，继续前行。

    他们没走两步，就发现这里面的通道，远比先前门口处要狭窄的多。

    起先不过是略微低头便能弯腰便能通过，后面的道路越走越窄，逐渐变得不可二人同行，甚至需要一直蹲身才能前进。

    两人不得已放开了手，顾清瑶控制着武器在前，蹲行于前列，柳若欢则紧紧跟在她身后。

    渐渐地，路途的甬道越发窄小，变得蹲行都不可为，二人又将姿势变成了爬行。

    顾清瑶在路上怕柳若欢看不见前方的道路，有意让长剑悬浮于自己头顶，也好帮柳若欢照明前路。

    可先前黑咕隆咚的，柳若欢还没什么感觉，现在猛的一束蓝光照下，他看到前方顾清瑶跪伏的曲线轮廓，整个人的内心都微微失衡。

    顾清瑶本就身材修长，站在那里约有一米七左右的身高。

    现如今匍匐前行，不得不将挺翘结实，浑圆丰翘的臀形翘起，微微后倾，撑得白纱下裳胀起，紧贴衣料，绷的极紧。

    而她的两条秀长的玉腿从裙角处伸出，在蓝光的映衬下如同美玉。

    这些搞的在她身后的柳若欢看也不是，不看也不是，爬行之间根本心不在焉，全然都在前方的美色之上。

    “好像快到了。”

    顾清瑶停住了身子，准备用真气探查一下前方的光点处。

    却没想到她这刚一停身，后面的柳若欢就撞了上来。

    柳若欢也根本没想到她会停下步伐，他本就思想跑了毛，现如今一头撞进了前方的浑圆曲面，甚至措不及防的瞬间，脸面还凹陷了进去。

    “你！”

    顾清瑶一阵气急，红霞飞上雪白玉颜的两侧，惊声失语后强装镇定，“你在干什么？”

    “我……刚才没注意。”

    柳若欢急忙回归原位，一脸尴尬之色，充满愧意的说道：“对不起。”

    顾清瑶闻言沉默了一会儿，才轻声道：“前方的光点似是出口，离我们已经不远，你要时刻注意周边，这地宫给人的感觉有些奇怪。阵法和咒术虽然和我师门的功法是同源所出，可所有东西我都不曾见过。”

    柳若欢心有愧意，连声应允。

    单从那腐化几个月的干尸和千面蜈蚣来看，这地宫里就肯定有些不干净的东西。

    虽然顾清瑶功力高神，又是当代天骄中数一数二的人物，可她毕竟在先前与怪蛇的僵持争斗中消耗了大部分体力。

    倘若这地宫真出现了什么棘手的东西，结果如何，谁也不知道。

    清楚周边环境凶恶之后，虽然面前美色仍是诱人，但柳若欢已经放空了大脑，全然不去想方面的事情。

    终于，在爬行的膝盖红肿生疼之时，顾清瑶所说的光点终于近在面前。

    顾清瑶从甬道中起身而出，便稳稳的落在了前方的地面上。

    柳若欢本想学她跃出洞口，但在用力一跳后，他却无法动身片刻。

    纳闷之下，他用双手撑住了洞口，运转浑身的力量，身子仍然不为所动，甚至有隐隐后退的趋势。

    什么情况？

    柳若欢回头后望，只见一只干尸瞪着空洞黝黑的眼孔，怔怔的望向他。

    它还伸着一只皮包骨头的右手，牢牢抓住了柳若欢的脚踝。

    “艹！鬼呀！”

    情急之下，柳若欢直接将脏话都飚了出来。

    顾清瑶反手一掷，长剑入洞，剑身夹杂着寒气瞬间扫过柳若欢的后方。

    那长剑所经之处，干尸被推至深远，骨骼散架。

    柳若欢趁着这时候的空档，急忙爬了出来，姿势狼狈不堪。

    长剑在甬道中绕行一圈后，又如利箭般缩回，回到了顾清瑶的右手上。

    顾清瑶在光芒的照耀下，长发飘飘，持剑而立，全身都散发出一种孤傲的美感。

    柳若欢经历了这场风波，也终于爬出甬道，得以放眼观看周边的环境。

    出乎他意料的是，他们二人所经过的甬道，似乎不是这所地宫的大道。

    而呈现在二人面前的，也并不是什么巍峨高大的宫殿，而是一处幽深宽广的洞穴，岩顶呈大拱弧形，表面光滑，不像是自然开凿。

    最让人观之色变的，是这处洞穴的中心，竟然是一片如同汪洋般的血池，上面泛着嫣红色的红光，照亮了洞穴石壁。

    这座血池的正中间，被刻上了一座三米多高的三头蛇雕像，蛇尾有多个分叉，每个尾尖又都在末端化作了蛇头，看上去非常诡异。        

