    采访完毕，时间还早，李旭坐在椅子上玩手机。

    希然举着手机走到李旭旁边，“李旭，我们合影留念一下。”

    李旭赶紧举起手比出‘V’的手势，露出洁白整齐的牙齿，等待上照。

    等了一会，李旭感觉不对，希然手机上的画面怎么还没有定格。

    “这不是照片，这是VLOG。”希然这才出声解释。

    VLGO是视频博客，也就是一段录像。

    李旭脸上一垮，赶紧挥了挥手掩饰自己的尴尬，“哦，我知道，我只是觉得这样上镜。”

    希然全程将李旭的反应录了下来，看着自己的手机偷笑。

    李旭犀利的看了这位虎牙翻译一眼，总觉得她是故意在耍自己。

    然后希然又跑去和Clid合影，结果Clid也上当了，以为是拍照片，做出了李哥的点赞姿势，等待快门被按下。

    李旭在旁边也不提醒， Clid僵硬的比了一会动作，被告知真相后也是尴尬一笑。

    中午，李旭和Clid两人在食堂吃饭，瓜皮踩着嚣张的步伐一脸喜色的晃了进来。

    “哟哟哟！大明猩来啦！发布会完了？”李旭笑呵呵的打趣。

    李哥矜持：“一个多小时就完了。”

    “签名照要到了？”

    李哥傲然：“别说‘要’这个字，交换懂吗？我也给边伯贤签名了。”

    李旭：“???”

    这个瓜皮还拿捏起来了。

    Clid在旁边问：“今天发布会都有哪些明星？据说这次各界代言的明星很多。”

    “嗯~~你们可以去SKT网站看一看，今天发布会的内容已经放出来了。”李哥晃了晃手机。

    崭新的手机非常显眼，是还没有正式发售的三星S10的5G版本手机。

    李旭看得有趣，瓜皮现在就像个忍不住炫耀新玩具的小孩子。

    李旭拿出手机看了看，果然SKT官方已经发布了李哥参加发布会的照片。

    不得不说李哥还是有排面的，和金妍儿、边伯贤、金钟仁等一票明星出席活动都是全程站C位的，就好像是他比赛时候也打中单位置一样。

    不过人家都是盛装出席，再不济也是专门设计打理过的造型，李哥发布会上也是一身队服是什么情况？

    Clid一脸羡慕的翻着手机上的新闻：“哇塞！金妍儿，相赫哥竟然和金妍儿合照了。”

    李哥推了推眼镜，“我知道她，听说滑冰很厉害。”

    李哥这就有点装了，虽然退役了，金妍儿作为韩国历史上第一位具备国际顶尖水平的花样滑冰选手，职业生涯百分之百的夺牌率，在韩国可以说家喻户晓了。

    Clid明显不如李哥的御用狗腿子Teddy有眼色，这个时候还在给李哥科普金妍儿的成绩。

    这个时候但凡有眼力的都知道应该把谈论的重心放在李哥身上，Teddy要是在场，保准对着李哥一顿狂吹，Clid小老弟还是太年轻了，欠缺了点阅历。

    不过事实证明，有时候李旭比Clid还没有眼力见。

    这时候李旭开始吐槽了：“李哥你怎么回事？穿队服上去干什么？土了吧唧的，你看看旁边的明星，都是西装革履的，你这样上去好掉分的。”

    “你虽然是代言人，不过是代表我们全队去的懂吗？你要注意下自身形象。”

    “头发也不整理一下，没有化妆师吗？顶个瓜皮发型就上了。”

    “还有，你照相的姿势能不能换一下？人家揣裤兜，你伸手点赞，简直Low爆了。”

    李哥犀利的眼神警告一次，李旭赶紧闭嘴，埋头刨了一口饭，然后转移话题。

    “李哥你吃饭了吗？”

    “已经在外面吃过了。”

    “吃过了你跑食堂来干什么？”

    “我无聊到处转一转不行吗？”

    李旭嗤笑一声，“我看你就是来炫耀的吧。”

    李哥一低头，沉声道：“你有什么意见吗？”

    李哥低头的瞬间，圆形镜片反射着光线，在李旭的角度看过去，银茫茫的一片，配上李哥阴沉沉的声音，威胁意味十足。

    “没，没意见。”李旭很上道，“请继续你的表演。”

    “我今天心情好，不和你一般见识。”李哥晃了晃脑袋，“你们两个赶紧吃饭，吃完了下午我们去开车兜风，比赛开始了再去看比赛。”

    “开车兜风？”李旭一脸问号，李哥是有一辆现代代步车的，不过三个男的开车兜风这也太骚了。

    说起来，李哥的节俭真的可见一斑了，国内的明星选手动不动就是上百万的豪车座驾，李哥一辆十万元级别的代步车却宝贝得不行。

    咳咳，还不如人家的几双鞋来得贵。

    李哥解释：“不是开车去外面兜风，是去卡丁车俱乐部。”

    你把这个叫开车兜风？

    李旭无语，他突然想起来一张图片，那张著名的‘打你妈中单，溜了’的图片。

    李哥坐在卡丁车上面，风驰电掣的驶过，长长的头发在风中凌乱，刘海飘的老高了，露出了常年被瓜皮刘海遮住的额头。

    “还是不去了吧，卡丁车有什么好玩的？都是小孩子才喜欢。”

    想到那张图片，李旭内心是拒绝的，他生怕又出现一张他李旭的图片，变成‘打你妈上单，溜了’。

    李哥不屑：“你是不懂装懂，卡丁车被称作赛车手的摇篮，要不是我小时候家里条件不好，说不定我会成为一名职业的赛车手。”

    “你还真的喜欢玩这玩意？”李旭很惊奇，他以为李哥除了打游戏，没有别的爱好了。

    “我小时候就很喜欢玩卡丁车，可惜家里条件有限，不能经常玩。”

    李哥神色略带怀念，不知道是怀念逝去的童年还是曾今的车手梦。

    Clid倒是很感兴趣，“反正还在放假，一起去玩玩吧，而且也可以去踩一下点，我们去蚕室卡丁车体验场，反正13号的比赛就在蚕室体育馆，今天可以顺便去看一下。”

    “大哥，我们是去比赛，不是去抢劫，不需要踩点。”李旭还试图反抗一下。

    “你去不去。”李哥脸沉了下来。

    Clid不断在旁边打脸色，不要败坏了大佬的兴致。

    “去。”

    李旭放弃了反抗。