    顾乔乔抓着凸起的石头，艰难的朝下面爬着，不时的回头看着下面的方向，然后就看到了村长的身影。

    顾乔乔看着下面的距离，看着那一大片平地，还有滚滚的江水，她想如果用石子击中村长，这个时候的村长肯定会因为抓不住山崖上的石头而会跌落下去。

    这个距离低落下去，他肯定会摔死无疑。

    顾乔乔暂时还是不希望他死的，最好还是抓活的。

    但是她不会让他顺利的爬下悬崖的。

    她会在一个安全的距离将他击落下去，让他动弹不了，但是还能活着。

    还有一个最重要的原因就是他口袋里的那个骨头一样的口哨，这个东西是邪门，顾乔乔不会让他继续使用。

    否则的话，后患无穷。

    就这样，顾乔乔终于艰难的爬到了一个合适的角度，而这个时候的村长因为已经没有外来的因素，所以他爬的很快。

    这时候距离地面好像十米左右，大约三楼的高度，但是距离她有些远。

    顾乔乔不再犹豫，就这样的距离，她依然可以射中村长。

    于是顾乔乔抬手就朝着村长射过去，分别击中了他的额头手腕还有膝盖。

    毫无意外的，村长一声惨叫，跌落下去。

    他先是挣扎了几下，然后再也爬不动了。

    村长勉力的抬头，朝着刚才的方向看过去，依然什么都没有。

    手腕被打得很厉害，已经连伸手掏口袋里的骨哨的力气都没有了，这个时候他只能等死了。

    顾乔乔朝着下面看去，她距离地面应该还有一百多米的距离。

    这样的高度让顾乔乔有点眼晕，但是她强行的忍耐着，心里不停的安慰自己，其实是没有什么事情的，她也不恐高，所以会很快的下去的。

    顾乔乔的视力好，自然看得清清楚楚，顾乔乔知道村长再也跑不了了，于是沿着岩壁一点点的朝下挪过去。

    然后就在这个时候，顾乔乔忽然听到了远处好像有声音传来。

    这样的声音并不杂乱。

    似乎是一支训练有素的队伍。

    顾乔乔此时此刻正巧爬在一块突出的石头旁。

    这石头很结实，横亘在这悬崖中间，似乎是深埋在这悬崖岩壁中间的，顾乔乔想了想就坐在这个石头上面。

    她坐在上面的时候还是紧紧的握着旁边的一棵松树。

    这时候的顾乔乔才察觉自己胆子真的太大了，竟然敢坐在高空中的石头上，她深吸了一口气，不再胡思乱想，而是朝着发出声音的地方看过去。

    下一刻，顾乔乔蓦然的瞪大了眼睛。

    这是一队军人，穿着绿色的新款作训服。

    而在前面的那个年轻的男子，竟然是秦以泽。

    一个根本就不应该出现在这里的人！

    顾乔乔的心怦怦的跳了起来，不相信的使劲眨了眨眼睛，然后死死地盯着那个人影，她的视力真的很好，她确定自己不会认错的。

    那个人就是秦以泽。

    她只知道他去执行任务了，却没想到他会出现在这里，按道理说依照他现在的职位，这样出任务的机会应该是很少的。

    更多的是应该在后方做指挥，只是不知道为什么他会出现在这里。

    顾乔乔差点大声喊了出来，却连忙捂住了自己的嘴。

    这个时候假如被秦以泽发现了，她该如何解释自己出现在这里的原因？

    而且假如被秦以泽发现，自己竟然在这里爬陡峭的岩壁，还不知道怎么生气训斥自己呢……

    顾乔乔想想就觉得很可怕。

    所以顾乔乔希望秦以泽带着这些人迅速离开这里。

    她隐着身，小心翼翼的坐在石头上，虽然知道秦以泽不能发现她，但还是屏住呼吸，小心翼翼的朝着下面看去。

    而这时候的秦以泽心里是焦急的。

    他负责在西南的某一处建造一个军事基地，但是却接到了李厅长的电话。

    他万万没有想到乔乔这个丫头只是去了一趟桃花山谷，竟然惹出了这么多的事儿。

    事情都已经惹出来了，而且在他看来是值得让他骄傲和自豪的，可是她现在应该回家呀，为什么又再次雇车返了回来呢？

    接了电话之后，他是在最快的速度内到了省城，经过调查之后才知道的，那三人根本就没有回家，而是坐着一台车又去了高瓦县。

    为什么去而复返呢？

    这里还有什么她们没有解决的问题和事情吗？

    这一切，在没有见到顾乔乔之前，秦以泽不得而知。

    但是却知道顾乔乔她们的踪迹。

    在追上之后，秦以泽失望而又气愤的发现，这顾乔乔再次的消失在了这大山里。

    他知道自己和顾乔乔有心灵感应，可是在山下的时候，他就知道顾乔乔距离很远了。

    秦以泽带着几个得力的手下，感知着那若有若无的气息，朝着顾乔乔一路追过来。

    因缘巧合之下就来到了山崖的下方。

    他知道对岸不远就是国界，那是另一个国家，不知道顾乔乔来这里做什么，但是他确定顾乔乔就在这附近。

    而且，那气息很强烈，距离并不远。

    秦以泽眉头紧蹙，犀利的目光朝着四周看过去，然后一眼就看到了那个跌落在山崖下的人形的一个物体。

    这个时候他浑身僵硬，不过随后确定了，那是一个男人，他都没有发现自己竟然在这大热天出了一身的冷汗。

    秦以泽迅速的上前，身后的几个战士自然随后跟随。

    到了村长面前的时候，秦以泽发现，这是一个村民。

    已经昏过去了。

    这人怎么会在这里呢，是采草药吗？

    秦以泽顺着他跌落的山底抬头朝上面看去。

    随后，他惊骇的瞪大了眼睛。

    那一刻，秦以泽的心跳都似乎停止了。

    顾乔乔，他的宝贝女孩，竟然悬空坐在岩壁的一块石头上，正朝着他看过来……

    一百多米的距离啊，相当于十五层楼高啊！

    秦以泽的表情是从来没有的震惊和不可置信，顾乔乔，她怎么会在这陡峭的岩壁上？

    下一刻，秦以泽的手都有点颤抖了。

    身旁的陆飞上前问道，“首长，您在看什么？”

    秦以泽僵硬的转过头，哑声的道，“岩壁。”

    “那上面有草药吗，这村民是采草药不慎掉下来的吗？”陆飞诧异的问道。

    秦以泽一怔。

    陆飞看不到顾乔乔！