    第二十章穿越有风险需谨慎

    手中有钱，特别是卡上有五千五百万的时候，全旭非常有安全感，同样也有自信心。

    吴铭虽然曾经是一个钢铁直男，铁血军人，不过在影视圈这个大染缸里滚打多年，哪怕再纯洁的人，也会变得八面玲珑。

    虽然拿着全旭奖励的七万块钱，吴铭并没有直接分发给所有的战友，他的旧日同袍。

    他让司机直接开车到了京城一家有特色的风味饭店。

    蒙古大营。

    这里经营蒙古为特色的烧全羊，不仅味道正宗，价格也勉强算亲民。

    加上全旭和司机，总共十三个人，直接要了一个大包间，要一份极品烧全羊。平时吴铭可是不舍得来消费，毕竟一顿饭也可以造掉半个月工资。

    啤酒直接按人头数，直接上十箱。

    全旭总算看到了军人的直接与爽快，烧全羊还没有端上来，啤酒干掉了一半。

    当着全旭的面，吴铭掏出五万块，放地桌子上：“这是全董赏的，大家远来京城不易，跟着全董干，好处少不了大家！”

    全旭不得不暗暗称赞吴铭会来事，当然，不会来事的人在影视圈也混不下去。

    “谢全董！”

    曾经的狙击手葛云拿起一支啤酒，顺手一敲，仿佛护士在敲药瓶一样。

    “咔嚓”

    那支啤酒瓶直接从瓶颈处断裂。

    “全董，俺是粗人，不会说话，以后，俺这条命卖给你了！”葛云仰头一口干掉瓶中酒。

    全旭笑眯眯的望着葛云：“小伙子，非常不错！”

    虽然全旭还没有这种当了八年狙击手的特种兵大，只不过，在场的众人都认为这是理所当然。

    “不过，我要说你一句，命不是随便给的，大家一起出来赚钱才是目的。理想重要，面包也重要，为了理想，不能没有面包，这两者不冲突，努力工作，凭本事赚钱，快乐生活，这才是人生的真谛！”

    全旭端起酒杯，望着吴铭与几名退伍军人：“大家干了！”

    “干杯！”

    不对，应该说是对瓶吹。

    全旭看着吴铭道：“对了，网上有部网剧，讲抗美援朝的，口碑不错，你看过没有？”

    吴铭笑了笑：“全董，那部是一个老战友借我过去指导的，导演也是内行人，让我带着他们那群群演训练了三个月，多少有点样子！”

    “这就是关键！”

    全旭叹了口气道：“没有对比就没有伤害，一部网剧，把老虎的电影给比下去了，这就是我们未来的发展方向，咱们要从细节着手，要做最专业的，我有一个想法，需要你去做！”

    “全董请吩咐！”

    “我需要一个建立一个基地，一个训练基地！”

    全旭望着兴奋退伍军人道：“将来咱们公司的项目，只要涉及军事动作，任何进组的演员，必须经过你们的专业训练，演一个军人，必须要有军人的样子，松松垮垮，简直就晃在毁军人的形象。”

    吴铭拍着胸脯保证：“没有问题！”

    吴铭暗暗庆幸，星光到了全旭的手中。

    别看全旭年龄不大，却是一个非常想干事的人。不像刘亚光，一心只有他的小三，把公司资源全部倾斜在他的小三身上，所以他的下场也是活该。

    “训练基地的场地不能太小，京郊的地价又贵，可以适当的外移！”

    全旭望着吴铭道：“你有没有理想地点？”

    “这个……”

    吴铭迟疑起来。

    就在这时，一名面相憨厚的山东退伍兵道：“我有一个战友，他家是甘肃那边的，他们那里很穷，地价非常便宜，据说他家里都上千亩地，因为干旱，种地非常困难！”

    “妥了，你跟他谈谈，找当地政府了解一下情况，问问他们政府，能不能给咱们这个训练基地一些优惠政策！”

    全旭显然都是借口。

    想要在明末混得顺水顺风，在那个乱世最保险的还是军队。

    现在他成了大名知府卢象升面前的红人，并且被委任为粮长，如果不出意外，到了明年冬天，就是历史上己巳之变，己巳之变又称后金攻明京畿之战。

    后金皇太极率领麾下八旗精锐与蒙古仆从军，突入长城，兵临京师城下。二十余万明军面对区区五万余后金军队，畏敌怯战。

    结果，后金军队在京畿周边烧杀抢掠，肆虐长达七个月之久。

    在这其中，大名知府卢象升接到时任兵部尚书王洽颁布的勤王命令，于是，卢象升凭借着在大名府的威信，轻易拉起了一万余民壮。

    在万马齐暗的时代，卢象升就成了暗夜里的一盏明灯。

    于是，卢象升凭借着这一次勤王，获得了崇祯皇帝的好感，他从正四品大名知府，直接扶摇直上，升任右参政兼副使，外出整顿大名、广平、顺德三府的兵备，号称“天雄军”。

    全旭自然要乘上卢象升的便车，他们不仅仅利用后世弄到精良的武器和甲胄，同样也需要在卢象升面前表现出他是一个会训练，能训练军队的良将。

    虽然全旭不懂军事，可关键是他现在手底下有懂的人啊。

    全旭打着为公司打造最专业的团队的旗号，一边招募退伍军人，一边打造一个军事训练基地。

    只要全程录相，依葫芦画瓢这事他应该可以做到。

    当然，他还可以利用最专业的军队，拿着最真实的明代铠甲和武器，打造最一流的道具团队。

    再准备花个大几十或者上百万，拍一个一两分钟的片花，只要足够震撼，这块影视道具和军事动作这一块肥肉，他绝对可以吃到嘴里。

    旭日海洋的公司本来就是成熟的公司，运营方向在洪海洋和李思维的操作下，整个公司像机器一样，良好的运转着。

    全旭当起了甩手掌柜。

    让全旭的意外的是，他的顶头上司在公司法务部的威胁下，愿意拿出一百万元私了顾川预谋杀害全旭的事情。

    事实上，这个官司根本就不可能打赢。

    毕竟，顾川当时并没有凶器，他们二人之间也没有明显不可调和的矛盾。

    顾川愿意认怂，除了全旭的身份揭开之外，还有就是想让全旭别揭发他。

    其实，全旭手中哪有证据，只不过是顾川做贼心虚。

    本着蚊子再小也是肉的原则，全旭笑纳了顾川的好意。

    拿出五万块奖励法务部门，剩下的钱则被全旭交给了林薇薇，让她采购一批蔬菜、水果、冷冻肉以及太阳台电池板，逆变器以及其他乱七八遭的东西。

    只要钱到位，采购的速度是最快的。

    星光位于燕郊有一座仓库，面积莫约三千来坪。

    上下三层，共计上万坪。

    这是星光用来用来存放道具的仓库。

    当然，因为没钱，星光原本计划把这里退租，同时把道具处理掉。

    凭良心说，星光的道具库，还是有一些东西的。

    除了十八般兵器，包括各种枪械，民国时期的家电、家具，还有大型道具，比如老款的福特T型车，可以进博物馆的宝马偏三轮，等等。

    如果在影视行业蓬勃发展的时候，这些道具卖个几千万不成问题。就像自制的谢尔曼坦克，日军豆丁坦克，租给抗日神剧剧组，一天也要上万。

    然而，现在的问题是影视寒冬。

    超过三分之二的影视项目被砍，近二十万龙套演员狼狈离开各大影视城，近半的影视公司倒闭，想要出手道具、服装甚至拍摄器材的不知凡几。

    这个道具库有十几名保管员，还有每年多达三百余万的租金，这对于任何一家影视公司而言，都是一个不小的负担，沉重的包袱。

    由于是拍戏的道具，都是现代仿制品，只有外形，没有内在，无论是坦克车或者飞机，只是一个壳子，根本就不值钱，卖废铁，估计还要赔上运费。

    趁着这个时机，全旭也在疯狂抄底。

    原本价值几百万的光学镜头，用零头就可以买下来，九成的轨道几乎以废铁价拿下来，还有调色用的工作台，美国进口的，新价十几万美金，几乎按照二手旧电脑的价格买了下来。让后期制作的马姐开心的跳了起来。

    任何时代，凡事都要从两面看。

    为什么全旭一次请客吃饭的炒作，就可以吸引大量的剧作、演员、导演和制片过来碰运气，主要是在行业寒冬的情况下，每个人都要付出比平时多几十倍的努力。

    位于一楼的仓库内，存放的则是全旭购买的五百吨粮食，其中包括三百吨大米，一百吨小麦，一百吨面粉。

    当然，还有一万四千余平方的活动板房。这些活动板房也是一个破产倒闭的房地产企业卖的破烂，被林薇薇用了十万块钱给收了过来。

    林薇薇拿着物品清单：“全董，所有的物品已经入库，也已经清点完毕！”

    “干得不错！”

    全旭想了想，掏出手机，直接微信转账10000元。

    林薇薇吃惊的望着全旭：“全董，你这是……”

    “是这样的，我还想送别人化妆品！”

    全旭有些尴尬的笑了笑：“我不太懂这个，所以，请你帮忙。”

    林薇薇有些失望，她还以为全旭是单身，看样子也是名草有主了：“全董，您现在就要吗？”

    全旭抬头看了看时间：“如果能半个小时送来最好！”

    林薇薇苦笑：“咱们这里偏，我就是飞……时间也来不及！”

    “那你明天再买吧，我好像听说这种东西价格悬殊非常大！”

    这些化妆品除了送给三娘之外，似乎可以拿着这些东西去赚女人的钱，自古以来，女人的钱最好赚。

    想到这里，全旭道：“不用太奢侈的品牌，就是你平时用的就行，那个香水……气味不错，我喜欢！”

    林薇薇的脸瞬间就红了。

    全旭有些尴尬，不会是又想歪了吧。

    林薇薇点点头：“好的，全董，我明白了，明天，我会把这些东西带到公司！”

    “嗯！”

    “你先忙吧，我到处转转！”

    “好的！”

    等林薇薇与采购部的员工离开后，全旭望着仓库保管员道：“那个！”

    “全董，我叫沈向明！”

    “好，沈向明，你把钥匙给我！你们今天全部下班吧！明天准时上班。”

    沈向明等众保管员面面相觑，不过，他还是把钥匙交给了全旭。

    等所有人走后，全旭四处查看一番，发现确实是没人。

    全旭将所有的物品收录在自己的脑子里，仰天嘶吼：“神啊，让我离开这个地方吧！”

    随着全旭话音刚刚落，他陷入了昏迷。

    ……

    “哇！”

    全旭再次醒来，他感觉眼前白茫茫的一片，耳朵嗡嗡作响，胸膛急剧起伏着，喉咙发甜，一阵烦恶感从胸口一直冲上喉咙，他张开嘴，一口血猛的喷了出来。

    全旭的身上冒出冷汗，一个劲的猛喘粗气。

    这时，他依稀听到一声惊呼，接着就什么都不知道了。

    迷迷糊糊中，有熟悉的声音传了过来：“你到底怎么样了?可别吓我！”

    三娘都带哭腔了

    也不知道过了多久，全旭再次醒来，他费力的盯开眼睛，发现自己正躺在温暖的床上，一名穿着长袍，须发皆生的男子，闭着眼睛，伸手正搭在他的脉上。

    全旭的嗓子有些难受：“我……我……这是……怎么了！”

    “谢天谢地，相公，你终于醒了！”

    三娘扑在全旭的胸前，呜呜的哭了起来。

    那名须发皆白的男子，脸色怪异：“怪哉，怪哉，全身无伤，怎会气血不足？”

    朗中缓缓起身，将空间让给三娘与全旭。

    三娘昨天晚上发现全旭躺在雪堆里，一身吐满鲜血，虽然全旭周围摆放了粮食和各种物资，她当时吓坏了，也顾不得其他，急忙背起全旭来到屋里。

    此时的三娘虽然没有钱，但是她有粮食，有人手。

    三娘让罗世明连夜进城，前往大名府请郎中。

    罗世明等到天亮才进城，请到郎中以七钱银子的价格租了一辆马车，带着郎中来到金堤。

    全旭挣扎着爬起来：“我，这么说，我昏迷了一天一夜？”

    “嗯！”

    三娘虽然不在清楚全旭为什么变成这样，她猜测到可能与那些粮食有关，她甚至在猜测，全旭的可能是偷家里的粮食，被发觉了，然后被家人打得吐血。

    “相公，粮食咱们不要了，现在咱们有吃的就行了！”

    全旭苦笑，他现在明白了，自己的穿越带货的能力是有限的，五百吨粮食加上其他货物，特别是那一万四千平方的活动板房，总重加起来绝对不会低于五百五十吨。

    “相公，你放心，粮食我已经让人埋起来了！”

    全旭好想睡觉，他疲惫的道：“三娘，我想睡会！”

    “好！”

    躺在床上，闭着眼睛，全旭长长的叹了口气：“穿越有风险，穿越需谨慎！”

    PS：终于码出来了，三更一万一，今天又日万了。老程去睡了，大家晚安，明天精彩继续！弱弱求推荐票，求书单，求收藏，求打赏……

