    在黑夜中的进攻，一直持续到天亮，在三十三旅的猛烈进攻中，登陆以来持续减员的四十三联队一个半大队没有能守住罗店，退缩至罗店西北角，原十四师的阵地，凭河据屋阻挡着三十三旅的进攻。

    天刚蒙蒙亮，叶佩高不甘心，命令弟兄们继续进攻，一个连的弟兄从废墟中找来了门板，冒着鬼子的枪林弹雨强行渡河，结果被鬼子的机枪和迫击炮、掷弹筒阻挡在祁连河上，一个连的弟兄全部牺牲在河面上，尸体顺着河水飘荡，狭窄的河面上全部是战死弟兄的遗体。

    “旅长，天亮了，鬼子的飞机和重炮该来了，要不还是命令弟兄们构筑工事吧！今天晚上我们再想辙！”

    六十六团团长胡琏心痛的建议着，

    “哎！功亏一篑啊！该死的十四师，撤防了也不吭声！”

    叶佩高无奈，只能同意胡琏的建议，命令弟兄们构建防御工事，准备迎接鬼子的攻击；在淞沪战场目前就是这样，白天，鬼子在飞机、坦克、重炮的掩护下发动进攻，国军只能躲在战壕、防炮洞等等工事中拼死抵抗，到了晚上，再用自己的血肉之躯把白天丢失的阵地夺回来。

    “什么？我们背后的十四师撤防了？去了曹王庙？”三十一旅的旅长王严一副不可置信的样子，

    从三十一旅攻占陆家村以后，就一直在整修阵地，准备迎接日军十一师团的反扑。

    “命令，67师从罗店西面发起进攻，务必全歼罗店残敌！”

    罗卓英的命令经过电波传达到67师师长李树森中将的手上，伤亡惨重的67师不得不重新出发，向罗店发起进攻，可是这个时候，天已经开始发亮了！

    罗店，这个带着浓郁江南特色的小镇慢慢的在光线中显出显现出来，被炮弹炸过几轮的落单现在显得有的安详，除了零星的枪声之外，没有其他的动静，战斗了一夜的士兵现在忙着找掩体，他们的目标是那些还没有完全塌陷的房屋和废墟。

    敢死连被分配了任务，沿着祁连河，祁连河东北方向靠近河岸的的地方被划了一截给敢死连的三十号弟兄，冯锷的任务就是防备鬼子的反击，一定不能让鬼子过河。

    “冯锷，我们这一段不错啊！后面还有一间房，弟兄们连战壕都不用挖了，我要去睡会去。”

    一个老兵嘀咕着，在他们的河岸后面一百多米，矗立着一间房屋，房屋到河岸是一片开阔地，视野良好，利于防守，呆在房子里面，设立好观察哨，鬼子从这里发动进攻，他们都不需要跑，靠着夯土的墙壁就能展开反击。

    “所有人，河岸五十米开始挖战壕，挖深一点，然后构建交通壕，一直到房子后面的废墟；开始行动！”

    冯锷没有管他，而是着急的下达了命令。

    “冯锷，什么意思？刚当头，就想折腾弟兄们？这个时候睡会不好吗？”

    “就是，一晚上没合眼了，困的要死！”

    弟兄们啃着冰冷的杂粮饼，开始发出抗议。

    “如果你们想死，就进房子里面睡吧！那就是一口活棺材，就那夯土的墙壁和剩了一半的房顶，你们觉得能挡住鬼子的炮弹？”

    冯锷提醒着大家，

    “什么意思？”李成林不吃了，不解的问着冯锷。

    “鬼子进攻的第一招是什么？大家好好想想！”冯锷提醒着这帮罪兵，

    “炮击，而且口径不会小！”

    李成林终于反应过来，回答着冯锷。

    “昨天晚上打到现在，鬼子的主力没有来增援，说明什么？他们肯定是被其他弟兄挡住了，鬼子要反击罗店，最快的方式就是河对岸的鬼子攻过来，整个罗店，会在鬼子的炮击中化为人间地狱。你觉得那么好的地方，鬼子会留着，舍不得炸？”

    冯锷指着河对岸说道，

    戳在房旁边的罪兵们沉默了，大眼瞪小眼说不出话，互相看着，睡意全无，冷汗不停的从头顶冒出。

    “不想死的就抓紧了，鬼子不会给我们太多时间。”冯锷说完，开始挥动从废墟中扒拉出来的铲子，奋力的在泥土中折腾，先挖一个单兵掩体，如果有时间，就把所有的单兵掩体连接起来，就是简易的战壕了！

    “都别磨蹭了，快点儿。”

    李成林大吼一声，然后冲进屋子开始乱倒腾，他在找寻工具……

    “我操！这货没坑我们，开干啊！”

    喜欢当刺头的东北罪兵吼了一声，冲进了废墟中，在朦胧的晨光中，二十多个身影，匆匆地忙碌在废墟般的房屋中折腾。

    “吱呀呀！”

    在一阵阵刺耳的金属摩擦声中，停靠在上海海面上的鬼子舰队开始旋转冰冷的炮身，舰炮粗壮的炮管缓缓地昂起，狰狞地朝向淞沪灰暗的天际。“哐当”炮弹进入炮膛就位。

    鬼子这一次的第一波炮击，超过了所有的预料，包括打着最坏预算的冯锷，根本不是陆军的重炮，而是直接上了海军军舰的舰炮。

    相对于陆军的重炮，海军的舰炮口径更大，他们的主炮至少都是4英寸（120mm），战列舰的主炮甚至达到了356mm，就算是同等口径下，海军舰炮也比陆军重炮威力更大，因为他们的炮管更长！

    罗店的重要性体现了出来，鬼子不敢冒失去罗店的风险，他们迫切的想把国军在罗店的区域抹去，这个时候鬼子已经不在乎浪费珍贵的舰炮主炮炮弹了！

    “啾啾！”

    大口径舰炮的炮弹带着呼啸，朝着罗店而来，鬼子的舰炮有龟缩在罗店西北方向的四十三联队残兵的指引，定位根本不存在问题！

    “轰隆！”

    海面舰队的主炮发射的炮弹落在地上是什么场景，爆炸的威力，携带着大量的烟尘和碎石，在空中直接凝聚了一团小型的蘑菇状烟云，爆炸烟尘冲上了几十米的空中，炮弹落地方圆几十米之内听不到任何声音，爆炸的冲击波席卷周围的一切，甭管是房屋还是废墟，都被爆炸的冲击波席卷，毫无抵抗的消散在冲击波中。

    “轰隆！”

    第一次爆炸的余波还未平息，第二发炮弹紧跟而来，整个小镇还在第一次的爆炸中震颤，飞溅的碎石和沙尘还未落地，第二次的震颤紧接而来。

