    

    安排好具体施工流程后，秦凛单独把周锦留下，和他交代了一些事情。

    “您要离开！”

    周锦震惊得直接站起来，这可不是末世前，去哪都可以一天往返，这要是离开也许就再也回不来了。

    “离开前我会把你的级别调整到基地总队长的位置，手里的兵力足够和赵家抗衡，希望你能守护好基地。”

    秦凛的意思周锦明白，无非让他盯着赵家，以免有异动。

    “不用担心，我还会回来的。”只是可能时间有点久而已……

    秦凛的态度太淡定，让周锦的心也渐渐安定下来，或许……这真的没什么，毕竟对方是实力不可揣测的秦凛。

    交代完周锦，秦凛去见了简钰和简百刃，或许是因为同是异种，又或者是因为内心的愧疚，简百刃一直在绿荫小区里照顾异种们，竟然和他们相处得不错。

    “我准备北上，不过你们暂时还是留在曙光基地的好。”

    一是可以管理这些异种，二是这两个人千辛万苦才从北方逃出来，不宜回去，没准什么时候就被人认出来，太危险。

    “你们放心，答应你们的事情我还记得，也会实现！”秦凛声音清清冷冷的，但就是拥有令人信服的力量。

    简百刃很真诚的点了点头。

    忙完一切后秦凛在下午才回到公寓，此时闻潇潇正穿着睡衣窝在沙发上看平板里的动画片。

    秦凛扫了一眼，好像是两只老鼠什么的，很幼稚。

    “宝贝，需要你干活了……”

    “什么？”闻潇潇乖乖的，眼神清澈又懵懂。

    离开曙光基地前，需要留下足够多的治愈水，秦凛也不想让闻潇潇太辛苦，只能提前准备了。

    闻潇潇听后，挥了挥手，小意思啦！

    闻潇潇从不说大话，说是小意思，当天夜里就把高浓度的治愈水堆满了简家公寓。

    简钰对着这些治愈水流口水，他不想的，可是忍不住！

    简百刃则是有些头疼，都放在这里，太危险了吧……

    知道简百刃的顾虑，秦凛说道：“我会在绿荫小区周围设下精神结界，不过并不能保证小区里的其他人不会来偷东西……”

    秦凛的意思简百刃明白，看看自己孙子那垂涎不已的模样，就知道这些东西对异种有多大的诱惑力了。

    “放心吧，那群臭小子我还是能教训的！”

    简百刃信心十足。

    秦凛点头，那就好！

    ——

    末世第二年，五月是春天的小尾巴，天气却热得像是在蒸桑拿。

    曙光基地修建的饮用水储水库成功落成，落成当日，天空万里无云，暖阳灿烂。

    闻潇站在高处，缓缓举起右手，顷刻间，水浪翻滚，围观的民众们甚至能感觉到水汽扑在脸上。

    精致漂亮的女孩子静静站立着，她的脚下是万顷水库，只一眨眼的时间便被填满，有如神迹。

    就算是水系异能者，也都纷纷露出钦羡的目光，同时也记住了这个散发着神光的少女！

    闻潇潇拍拍手，收工，她的异能真的是越来越厉害啦！

    秦凛握住身边人的手，日光在他的身上镀了一层光晕，疏冷的目光只有看向闻潇潇时才有了温度。

    离开水库后，周锦，赵宇航，简百刃以及专门来围观水库的江妩等人都在绿荫小区等着秦凛和闻潇潇。

    江妩刚刚看完水库剪彩，此时正摸着下巴感慨，其实黑山基地也建了一个，就是没这么壮观。

    唉，等潇潇再回来时，他们肯定能建个大水库！

    罗曼太太抱着郭小宝，他们一家算是正式落户在黑山基地了，郭擎虽然偶尔来曙光基地一趟，也是为看看兄弟们。

    上次的动乱过后，曙光基地的佣兵小队几乎都归入到官方。

    除了杨旭，他的小队人员很齐，也一直接基地官方的任务，发展得很不错。

    ↓

    杨旭内心：没想到最大的人赢家居然是我！

    今天众人之所以来得这么齐，除了给水库剪彩，也是为了给秦凛和闻潇潇举行一个欢送仪式，希望他们一路顺风，也能早点回来。

    小区外面的凉亭花园里，巨大的石桌周围，众人落座。

    闻潇潇有些感动，眼泪汪汪的，“我好舍不得你们……”

    “等你再回来的时候，没准我孩子都有了，记得带礼物回来。”江妩搂着为闻潇潇开玩笑。

    闻潇潇破涕而笑，好笑道：“那你动作也太迅速了吧！”

    “这叫什么迅速，你得和姐姐学着点。”说着江妩附在闻潇潇的耳朵边说了句什么。

    闻潇潇则是一脸惊讶的看着江妩，耳朵慢慢红了。

    秦凛坐在一边，看着两人玩闹，眉宇间透着笑意，显然心情不错。

    周锦和赵宇航又和秦凛说了几句对曙光基地的安排，便也道了一声保重！

    赵宇航更是感慨万千，他现在是看透了，赵家就没有做曙光基地一把手的能力，还是跟着大佬有肉吃。

    现在就是有人诱惑他背叛秦少，那也是绝对不可能的。

    原因是三天前，秦凛将赵宇航和周锦交到武器库，给曙光基地增添了一批新武器，赵宇航都看呆了。

    这是人能做到的吗，显然不是啊，秦少就是神！

    从此之后，赵宇航心服口服，彻底没了自己的小心思。

    而周锦呢，秦凛是最不担心的，这个人重情义，只要没有上次残杀居民这种事情发生，他是不会叛变的。

    最后，吕凉拿着一个相机提议道：“不如合个照吧，算是留念。”

    闻潇潇被江妩搂着，但是她还没有摆好姿势。

    “唔……”

    江妩捏着她的下巴对准镜头，秦凛却转头去看闻潇潇那边，周围或站着或坐着的人都看向镜头，小区背影还晃悠着几只小异种……画面就停留在这一刻。

    一张不算完美的照片被被定格了。

    “怎么这样，我都不漂亮了……”

    闻潇潇想要去看拍成什么样子，又被江妩拉住，“长成你这个样，怎么拍都好看。”

    嗯……这倒是真的！

    闻潇潇开心了，也不闹着去看照片，反倒是拿着手机把自己想拍的东西都存到相册里。

    和众人说好，明天他们就会离开，而且是悄悄的，不会惊动任何人。

    送走所有朋友，闻潇潇开始回家打包东西。

    秦凛看她又困又要干活的模样，安慰道：“这些都可以不要的，咱们有新的。”

    “那怎么可以呢，我一定要全部带走！”

    闻潇潇抱着自己的小毯子，让秦凛装起来。

    秦凛无奈，只能帮她一起收拾，最后除了今天晚上还要用的东西，所有装备都打包好，装起来。

    做完这一切已经凌晨一点多，刚开始兴致勃勃收拾东西的小姑娘早已经歪在沙发上睡着了。

    秦凛无奈，只能将人抱起来送到床上……

