    周小苗不禁陷入沉默，是啊，以北望港在北望州的地位，斩灵教怎么可能放过北望港？

    不同于周小苗慌张，高晋则是在纠结另一件事。

    那就是他跟许瑶的约定，如果北望州被斩灵教占据，或者他被迫离开北望州，那么许瑶还怎么找到他？怎么带他回大云州？

    好不容易看到回去的希望，难道就要这样破灭了吗？

    “事不宜迟，抓紧动身吧！”姜无量凝重提醒道。

    “好的。”高晋虽然纠结，但也分得清轻重，匆忙开始收拾东西。

    正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要保住小命，以后总能找到回去的办法。

    一波翻箱倒柜之后，货架上的丹药，以及店里所有值钱的东西全部收入储物袋。

    走出店门，深夜的商街显得格外安静，黑漆漆的夜色下，隐隐笼罩在一片阴翳之下。

    也许是心理作用，高晋明显感觉整个北望港的气氛都不太对劲，给人一种莫名的压抑感。

    “要不要通知一下叶姑娘和黑枪前辈？”高晋迟疑着问道。

    “不用，”姜无量摇头道：“他们的消息比我们灵通，这会儿应该已经收到消息了。”

    “还是提醒一下比较好，万一还没收到消息呢？”周小苗道。

    “也行。”姜无量沉吟思索一番，准备去通知叶潇和黑枪。

    下一秒，姜无量忽然间脸色一变，瞳孔收缩着看向漆黑的夜空，苦涩道：“得，不用提醒了，斩灵教已经来了。”

    “什么？！”高晋和周小苗大惊失色，纷纷探开神识查看。

    很快，一片片似曾相识的黑色雾气便浮现在高晋的神识视野当中，大片的黑雾正从四面八方，向北望港蔓延过来。

    原本寂静的北望港很快躁动起来，无数修士的气息陆续浮现，嘈杂声和呼喊声很快淹没了整个北望港。

    商会那边，黑枪的身影瞬间出现在商会上空，环顾四周之后，脸色瞬间凝重起来。

    “如此大规模的黑雾，斩灵教这波来势汹汹啊~！”姜无量面色凝重。

    高晋和周小苗也不自觉的紧张起来。

    不一会儿，叶潇的身影便急匆匆的赶了过来，确认高晋和周小苗相安无事后，稍微松了口气，“苗苗，高公子，快跟我来！”

    “让小苗跟着你们就行，我跟小老板就算了。”姜无量沉吟着将周小苗推向叶潇。

    叶潇疑惑不解道：“姜前辈要带高公子离开？”

    “老夫欠迟谷宗一些人情，得先去助迟谷宗一臂之力。”

    “迟谷宗也被袭击了？”叶潇惊疑道。

    “没错，而且情况比北望港还要严峻。”姜无量点头道：“事不宜迟，叶会长还是尽快带小苗离开吧，斩灵教这次入侵的规模有点儿吓人。”

    “高公子跟过去会不会太过危险？”叶潇担忧道：“不如让高公子跟我一起走吧？咱们先约个地点，等姜前辈还完人情后，再去约定的地方找我们不迟。”

    “这个……”姜无量不禁陷入了沉思。

    说实话，眼下迟谷宗那边的情况还不清楚，冒然带高晋过去确实有些危险。

    可是让高晋跟叶潇走的话，他又不是很放心。

    高晋自然明白姜无量的担忧，但叶潇还是很值得信任，毕竟如果旗岩商会想害他的话，他也不可能活到现在。

    “叶姑娘说的没错，我跟过去只会拖你后腿，你放心去吧，这边有黑枪前辈保护，应该没什么问题。”高晋果断开口。

    闻言，姜无量也就没在纠结下去，“那就拜托叶会长了。”

    “您放心，就算要抛弃一个人，我们也只会抛弃苗苗，而不是高公子。”叶潇笑道。

    此言一出，高晋和姜无量都有些哭笑不得，可周小苗就有些不爽了，“什么嘛潇潇姐，我在你心里难道还没这家伙重要吗？”

    “只是打个比方。”叶潇笑了笑，目光转向高晋：“走吧高公子，别浪费时间。”

    高晋微微点头，简单跟姜无量交流几句后，便一路跟随叶潇前往商会内部。

    而姜无量在目送众人离去后，便化作一道残影，消失在了漆黑的夜色当中。

    片刻后，天边的黑雾一阵刀光剑影……

    此时的商会内部已经乱成一锅粥，众多商会成员在黑枪等人的指挥下，收拾着商会内的贵重物品。

    “快快快，动作快点！”范大师焦急的催促着。

    见叶潇带着高晋二人回来，范大师赶忙迎过来，将一枚精致的储物戒指交到叶潇手中：“小姐，分会的核心资产都在这枚储物戒指里，您先拿着这些离开。”

    “不行，大家都得一起走。”叶潇拒绝道。

    却见范大师面色焦急道：“行了小姐，您的安全比什么都重要，赶紧先走，我们会很快追上去的。”

    说完，转头向黑枪示意一眼。

    “老范说的没错。”黑枪凝重道：“小姐还是先跟我走吧，等我把你送到安全的地方，再回来支援他们不迟。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”黑枪面容坚定，挥手间卷起三人，消失不见。

    下一秒，高晋三人已经在黑枪的带领下，向北望州外的方向，飞驰而去。

    因为带着三人，所以黑枪的御空速度明显受到了一定影响。

    不知不觉间，黑雾已经笼罩了整个北望港，从高空俯瞰下去，到处都是战斗的光影。

    几人也很快遭遇到一批邪修的袭击，不过都被黑枪轻而易举的解决掉了，毕竟百级的实力摆在那里，除非是百级邪修，不然根本拦不住黑枪。

    因为北望州靠海，所以黑枪第一时间选择了出海的方向，准备从海路突围。

    事实上，大多数从北望港逃离的修士，都会下意识的选择出海的方向。

    因为在他们看来，出海的方向应该是最容易突围的。

    殊不知，袭击北望州的主力军就是从海上来的。

    因此，黑枪带着三人刚出海没多久，很快意识到了一丝不对劲，前方海上的黑雾好似无穷无尽一般，根本看不到尽头。

    而只要有黑雾的地方，就会有邪修的身影。

    “枪叔，咱们是不是选错方向了？”周小苗紧张兮兮的问道。

    黑枪的脸色越发凝重：“该死，这斩灵邪教究竟是要干嘛？难不成连海域都要占据？”

    “斩灵教这次的袭击是有些古怪，事先连一点征兆都没有。”叶潇眉头紧锁道：“还有，北望州周边什么时候冒出这么多邪修？”

    “北望州周边之前没有斩灵教活动吗？”高晋沉吟着问道。

    叶潇摇头道：“完全没有，否则的话，家里人也不会允许我来这边任职。”

    “奇怪，那这波斩灵教大军是从哪儿冒出来的？”众人百思不得其解。

