    北境子民并未因为这场战争，背井离乡，离开北境，大多数人刚逃离自己的城镇不远就收到寒王打败几国联军的消息，又全数返回，这一战寒王的名声彻底享誉天下。

    寒王自是不在乎京都与全世界如何，他如今正培着穆紫嫣带着药仙宗与神影卫，凤林军在开疆扩土建设家园。

    穆紫嫣与寒王在不死仙山呆了几日，穆紫嫣便将赤焰殿做好的农耕机械，建楼机械，及一些大卡车等等通通收入自己的空间。

    接下来她要大干一番，穆紫嫣将以前的计划稍微改动，改动，从鬼城开始建设，一直到将整个北境建设城她见过的异世界。

    北境地广人稀不错，但地大物资丰富也没错，最不多便是荒山荒地，她要用这些机械将北境的荒山荒地开采出来，种下应季农作物。

    还要开采山石，捞沙，做水泥，铺路、修桥、建工厂，建楼房子，建码头，最重要的便是修建世界上最坚固的万里城。

    工程十分浩大，但穆紫嫣有神兵利器，还有寒王的三十万雄狮，她一点也不担心。

    此时鬼城已经被重机械移为平地，穆紫嫣将人分成几队。一队建鬼城，也就是未来的天域，一队建万里长城，一队采石捞沙，一队开采荒山荒地种粮食，一队建工厂。

    北境如火如荼，几国收到大败消息时，都对北境的寒王又敬又恨，各国纷纷雇佣江湖中人前往北境偷那门神武炮。

    不过注定几国雇佣来的人失败而归，神武炮寒王早就归还穆紫嫣，如今都在穆紫嫣空间里。

    分界线——

    “呈恩，谦儿果真是你吗？”司徒宇看着这个看上去成熟稳重的外甥，红了眼眶。

    司徒晨也上前拍了拍穆梓谦的肩膀到：“活着就好，你娘若是知道你还活着定是高兴不已。”

    “大哥，三哥，呈恩有愧于你们，不知道紫煌是否还活着。”穆呈恩上前两步扑通跪在司徒晨两兄弟面前到。

    司徒晨扶起穆呈恩，叹息一声到：“呈恩，快起来，你这是作甚，小妹还活着，只是这些年小妹因为失去至亲，有些无法振作起来，如今你们都还活着，也可以一家团聚了，只是灵儿丫头，当年我们收到消息时，灵儿丫头的尸体以被寒王带走。”

    穆呈恩此时已经落了泪，对于司徒晨口中的他的女儿，他倒是没那么伤感了，毕竟灵儿已经借尸还魂，重生归来，他是喜极而泣，他这一生的挚爱还活着。

    “大舅舅，三舅舅快坐，你们风尘仆仆赶来，定是累了，喝杯茶再做休息。”落梓谦做了个请的手势。

    穆呈恩也忙拉着兄弟二人坐下，给两位倒茶到：“大哥，三哥喝茶，不知岳父岳母、紫煌身体可还好。”

    司徒晨叹了一口气，方才到：“早些年，你穆家出了变故，母亲为了小妹病了一场，这些年身体也多有不适，父亲还算安好，紫煌被我们偷偷接回，母亲求了母族的族人为其医治身体也就这两年才好了一些。”

    穆呈恩想到：岳母的族人，落霞云山，一个神秘的族群，族群中只有不到30人且都姓落，落氏一族不与外族通婚，世代为守护凤灵佩，而近亲通婚只为传种接代。

