    沉闷至极而又声势浩大的动静刹那而显，李园府邸那地宫表面的砖石崩溃，大地裂开，无数农家、墨家弟子陷入其中，修为略高的还能够凭借身法逃窜。

    修为稍低的则是一息而陨，随其后，就算是那些身法挪移的两家弟子，刚挣扎而起，在地宫四周的砖墙之上，顿显一只只强弓劲弩，瞬发羽箭。

    嗤！嗤！嗤！

    没有任何的迟疑，大量的农家、墨家弟子身陨当场，血洒大地，湖水倒流，整个地宫为之塌陷，映衬着姣白月光，地宫下似乎早就已经空了。

    “不好，中计了！”

    矮小的身形在空中挪移，周身狂暴的气息显化，面上带着一张斑斓的愤怒之具，双手横行伸开，体内浩荡的真气化作光罩，抵挡羽箭的冲击。

    眼角的余光扫视下方的地宫，哪里会有黑白玄玉的存在，大地陷入其中，没有半点宝物的影子出现，这个时候，若是不知道是中了别人的计谋，朱家就不是朱家了。

    “我们走！”

    田猛亦是施展身法，快速抵抗着大量羽箭，同时踏步而动，身形婉转，离开墙体，未敢迟疑，身后零星跟随这实力较强的农家弟子。

    “小跖，快些离开这里！”

    另一侧，墨家的徐夫子自然也是发觉不妥，神色骤变，看着身边的一位位墨家弟子当场身陨，勃然大怒，扫视四周那一只只仍旧在射发的羽箭，愤怒大吼一声。

    实则，就算徐夫子没有出言，以盗跖的电光神行步也不会有什么阻碍，整个人瞬间化作一道浅蓝色的光芒，消失在府邸之内。

    “我们也撤！”

    凭借化神的修为，凌空一跃，同样一观另一处区域的场景，夏侯央心中一惊，连农家、墨家的都遭受重创，如此之下，地宫之内只怕已经无黑白玄玉。

    即如此，也不算违背那位大人的计划，当即，抬手一剑，暂解风林火山的困局，己身则化作一道剑光，离开府邸之内。

    突生的这般盛大惨烈之象，眨眼之间，数百人身陨其内，其中不乏农家、墨家的大量精英，除却领头的堂主、统领之外，并无活口。

    “这……，地宫塌陷，空无一物，黑白玄玉不在这里！”

    一直隐匿于黑暗之中的庄陵、白芊红等人，静静看着这一幕，一道道凄厉的惨叫之声不绝，一丝丝血腥的气息随风而动，飘入鼻息之间。

    短短数十个呼吸，形势逆转，翻入侵入李园府邸内的所有游侠剑客与百家之人，均被影虎军团布下的暗手击溃、击杀。

    庄氏一族的庄陵见此，双眼瞪得浑圆，口中喃喃而道，手中持有一柄长剑，语落，将目光看向身侧的白芊红，希望对方拿个主意。

    “能够大胆袭杀春申君黄歇，胁楚王号令影虎军团，布下棋局，引百家、游侠入彀，一击而成，李园还是有些手段的。”

    在令尹李园的府邸内，发生这般事情，一切种种自然和李园脱离不了干系，数年来，李园清除春申君黄歇一脉势力，安插自己的人手，统领国政，号令精锐兵士。

    现今而观，还是有一定效果的，听着庄陵惊异之语，白芊红美眸忽闪，先前自己也是有些小看李园的，本以为在楚国三户家族的牵制下，他并没有太多实权。

    如今，李园能够做到这般，不出意外，他和三户家族应该有交易。虽做到这般，但其人的结局不会太好，在楚国数百年的历史上，他的结局已经注定。

    “至于黑白玄玉，我自有谋划！”

    地宫塌陷，空无一物，按照郢都传闻的消息，黑白玄玉已经不在其中，纤细的双手在身前缓缓而动，手持周清赠送的长剑，感知剑体之内的神秘力量，绝美的姿容上轻轻一笑。

    “如此便好。”

    庄陵为之颔首，对于黑白玄玉涉及之事，也是有所耳闻，乃是天上人间那位大人感兴趣的东西，尽管看眼前的局势，很难得到。

    又听白芊红脆语，心中稍安。感此，便是将目光再次看向远方，随着李园府邸内的地宫为之塌陷，农家、墨家立场，赵国邯郸的丹顶门立场。

    隐匿在府邸周围的列国游侠势力、贵族势力见事不可为，也一道道隐晦强大的气息远去，又是百十个呼吸过去，四周能够被自己感知到的强横之力少之又少了。

    “女君，东西已经拿到！”

    西城府邸周围的窥视者一个个离去，所剩者无几，白芊红、庄陵一行十多人仍旧在黑暗之中隐藏着，似乎在探查着什么，似乎在等待着什么。

    忽而，不知何时，一道通体漆黑的曼妙身影踏着奇异的步伐，行走在黑暗之中，行至白芊红一行人跟前，近前一礼，从怀中取出一个扁平的盒子。

    那漆黑的身影，应是一位女子，凹凸有致的身材外显，柔顺的漆黑发丝扎成一束，披散在身后，劲装裹身，面纱遮颜，脆语而出，空灵柔媚。

    “绿袖，辛苦你了！”

    看着眼前之人，白芊红面上又是一笑，对其深深点点头，伸手接过那个扁平的圆形盒子，递给身后两位随身伺候的黑衣人。

    “白姑娘，那是……？难道你……？”

    突然出现的一位女子，将一件奇特的事物递给白芊红，看着已经被白芊红身后一位黑衣人拿在手中的扁平圆盒子，庄陵一时间好像想到了什么。

    “先发者制人，后发者制于人！”

    “本以为今夜会有场好戏，没曾想这么快就结束了。”

    没有理会庄陵看过来的惊愕目观那个，简单而语，万事之先，圆方门户，没有将一切掌控随心，那可不是鬼谷纵横的风格。

    东西已经到手，估计此刻这府邸内的李园应该快要发觉了。来的时候，一直隐匿在黑暗之中，现今，也该从黑暗之中离去。

    听着白芊红轻描淡写之言，庄陵神色复杂无比，与白芊红接触也有数年了，在不断的接触中，也了解对方的手段，不然庄氏一族也不会与她合作。

    如今观其丝毫不费力的达成目标，其余人仍旧在混乱之中，心中感叹万千，也幸好此人是一位女子，不然诸夏可就多事端了。

    “将军有令，大索都城，有疑者均扣押，凡有抵抗，一律格杀勿论！”

    与白芊红所预料的那般，东西从李园的府邸之中突然丢失，定然要有后续动作的。刚离开不过十多个呼吸，一只只银甲兵士潮水一般从府邸之中跑出。

    口中高声呼喊，一道道军令下达，不含任何情绪，突然变得有些明亮的月光之下，那一只只戈矛绽放无比璀璨的寒光，四散而出，蔓延整个城池。

    “月神大人，丹顶门、农家、墨家都受了暗算，一无所获！”

    与此同时西城区域的另一侧隐秘之所，这是一处安静的厅堂，其内数人静立，上首一位浅蓝色锦袍加身的妙龄女子，浅紫色的长发盘起，各垂落一缕发束，姿容冷艳，浑身散发玄妙之气。

    下首则是数位黑衣劲装男子与两位普通锦袍加身的男子，收集各方信息，汇聚厅中，汇报上首的贵人听闻，为了这一块黑白玄玉，上面可是相当重视的。

    “黑白玄玉乃是此行必得之物，你等谋划甚多，一无所得，我若出手，你等的罪行可是不小。”

    海蓝色广袖长裙加身，交织月白色的中衣，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹，外罩浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。

    正是秦国宫廷护法月神，亦是阴阳家九宫神都之一的月之护法，出现在这里，无疑表明秦廷对于黑白玄玉的重视。

    原本此行无需月神前来，只是为了保险起见，便是派遣一位顶级高手，没曾想还真的用上了，月神那清冷的声音流转。

    一条蓝紫色的眼纱护持，身躯微动，双手掐动阴阳印诀，一道道奇妙的异象陡升，贯通虚冥深处的牵引之力，数息之后，一步踏出，消失在厅堂之内，身后跟随着那几人。

    ******

    “嗯，你是谁？”

    一路从郢都西城区域而出，尽管只有数里的区域，但白芊红等人未敢迟疑，不过，刚行至一半的路程，刚走出西城区域，一行人前方的道路上顿时一道浅紫色的光芒闪烁。

    一位周身散发浅紫色玄光的女子出现，姿容不俗，装扮尊贵，气势逐渐浩瀚而出，席卷天地之间，庄陵之语刚出，头顶便是一道紫色的手印光芒。

    轰！轰！

    瞬间，白芊红身后的两位黑色劲装之人出手，各自打出一张，汇聚一语，击溃那道攻伐，虽如此，两位黑衣人也被震退数步，体内气血沸腾。

    “鬼谷吐纳术！”

    “你是前代鬼谷纵横的后人！”

    周身浅紫色光芒隐现的女子踏步而动，瞬间出现在白芊红跟前三尺开外，灵觉扩散，感知白芊红身上的熟悉气息，与咸阳盖聂无比相似。

    双手在胸前掐动阴阳印诀，略有奇异，原来东西是落在鬼谷纵横的后人手中，如此，那些人倒是败得不冤枉，不过，也就这样了。

    纤细的白皙手掌伸出，隔空对着白芊红身后的一位劲装黑衣人抓住，强大的吸力而显，并未作用在其身，而后其身上的某一物。

    咻！咻！咻！

    动静之间，又是数道其实不俗的身影出现在紫衣女子身后，背负奇异长剑，扩散嗜血而又凌厉的剑光，四周而立，围困白芊红诸人。

    “这个东西，不应该落在你们手中。”

    一手隔空取物，另一只白皙的手掌打出，掌印吞吐，将那位修为不过先天绝巅的劲装黑衣人击退，随后轻轻一抓，那只扁平的浑圆盒子从其怀中迸出。

    “我很好奇，既然东西是你们阴阳家放出来的，为何还要抢回去！”

    嗡！

    一道璀璨的道青色剑光忽闪，直接凌空划向身前三尺外的紫衣女子，白芊红神容未改，只是多了些凝重，握持手中此刻绽放金色光芒的长剑，赫然挥动。

    嗡！嗡！嗡！

    又是一掌打出，凝练的紫色大手印迎上那道道青色的剑光，一击而触，随之而溃，道青色的剑光去势不减，径直劈向紫衣女子。

    “万事万物都有其命运。”

    “万川秋水、心若止水、阴阳无极！一剑三玄功，那柄剑内竟然有这般的剑气内蕴，道家天宗之内，有这般修为的可是不多，你认识赤松子？”

    紫衣女子横行挪移丈许，直接避开那道道青色的剑气，旋即，剑气化入坚硬的石板街道上，一尺深的裂口在大地上浮现。

    呼吸间，越发耀眼的浅紫色玄光更胜，那道剑气的威力，媲美化神玄灵的顶尖层次，而能够将剑气化作剑体之内，那等修为更是可怕。

    根据自己所知，整个道家天宗之内，除了那些早已避世不出的化神长老，也就掌门赤松子才有世俗游历，才可能有这份修为。

    剑气隔断，那只扁平的浑圆盒子也由空而落，被那持剑的女子拿在手中，眉头轻挑，探寻问之。

    “既然在我手中，那就表明我与此物有缘。”

    白芊红持元气之剑，紧紧握持，体内真气涌动，金色的光芒不断在手掌出迸出，另一只手抓住盒子，面前之人绝对是阴阳家的强者。

    而根据这些时日自己所得信息，七块黑白玄玉均是阴阳家放出去的，如今，又来一一收回，这可着实有趣，长剑缓缓抬起，信心大增。

    “阴阳控心！”

    紫衣女子自然是追寻而至的月神，凭借阴阳家在黑白玄玉上留存的印记，轻而易举感应到其下落，眼前这位女子的修为倒是不显，手中之剑却是不俗。

    虽然正面攻击，自己很难讨到好处，但阴阳家的手段也不仅仅是正面强攻，头顶皎月，体内玄妙的阴阳之力荡出，瞬间扩散方圆百丈区域。

    双手掐动阴阳家咒印，控心印诀发动，以月之幻境强行无视剑气无双，身处幻境可移心智，攻破心防则无坚不破，此为阴阳家秘术。

    嗡！嗡！嗡！

    百丈区域内化作一片淡紫色的异象空间，阴阳道印的力量波及之所，一位位修为低于化神层次的武者受到影响，直接双目为之一怔，意志恍若不受掌控。

    连带正欲要挥动手中长剑再次攻伐的白芊红也是如此。灵觉笼罩，月神那精致的嘴角轻轻扬起，屈指一点，又是一道吸力自生，隔空摄取白芊红手上的扁平盒子。

    只是，迎来的却是一道更胜之前的道青色剑气，一剑纵横天地，瞬息而至，强行令月神身形再次挪移方圆。比起先前的那道剑气，这道青色剑气颇有灵性，任凭月神身法如何施展，终究不能够摆脱。

    最终，在月神步伐趔趄婉转间，一十五道阴阳印诀层层抵抗后，那道剑气的力量被抵消，而己身体内的阴阳玄力也消耗近半，虽抗艰难，但月神并不在意。

    直接挥手间撤去阴阳控心幻境，天蓝色的眼纱之下，双手归于阴阳道礼，静静看向白芊红，现在，她几乎可以确定，炼入那柄长剑内诸多剑气的主人不是别人。

    而是秦廷的那位！