    在突破完毕之后，紫晨便花费了数个小时将火系与冰系全部的星子都强化了一遍，总共花费了588颗奴仆级精魄，他现在火系高阶四级魔法的威力加上魂种和基础威力加成，已经有超阶2级魔法的强度了。

    一切准备完后，紫晨取出了当初保存的炎姬的火焰配合着冰蕊的火焰一起送入到了星语天树当中。

    空间能量涌动不过片刻便形成了空间通道。

    “呼，还好那边的魔法阵没有被损毁，要不然就麻烦了。”紫晨松了口气，开始在星语天树上周围手动布置空间传送阵，毕竟到时候一但被发现，战斗就是毕免不了的。

    而万一下面的魔法阵损坏，难道让他手挖到地面吗？

    好吧虽然也可以，但太麻烦了，而传送阵这东西又不是很难弄到，而且他又不需要什么大形的，只要一次性的，虽然需要麻烦两颗元素钻石，但就算没有融莲果，他也可以凭借着猎杀的君主级妖魔大赚一比。

    ……………

    当炫晕感过后紫晨又出现在了那片遗迹当中，只不过让他疑惑的是，这里就好像什么都没有发生一般，和他当初离开时候的样貌一模一样。

    “奇怪，那只几妖魔的气息还在啊，怎么可能没有发现我那个时候弄出的动静呢？”紫晨嘀咕了一句，便向着其中气息最低的那处地方走去。

    当走到岩壁边时，紫晨远用七元素掌控开始分解起了岩石，慢慢的向目的地靠近。

    十多分钟后，通道被打通，紫晨也是得以仔细刚才这片空间。

    这片空间并不向之前的空间有很多建筑，而且这个空间大约只有百来米宽，这里几乎和普通的山洞无异，周围突起的岩石无数，上面也有着众多的钟乳石高悬。

    而散发着气息的便是处于山洞正中间的一只磐岩巨魔，也可以说是磐岩君主。

    此时它正处于沉睡当中，这也就让紫晨知道，为什么那片看见安然无恙了。

    “嗯，这磐岩君主下面好像有着什么东西？”而随着距离的缩短，紫晨也是发现了磐岩君主下面的土系能量。

    “算了，还是先看看其他的群主是什么样的，等时候在规划计划吧。”紫晨摇了摇头，便返出了原来的空间，去查看其他妖魔的情况了。

    在一番费时，的调查后，紫晨终于是将周围的妖魔情况了解的差不多了。

    周围一共有着4只妖魔，其中小君主级的2只，大君主级的1级，至尊君主级的1级，而且都是磐岩巨魔，只不过那只至尊君主级的发生了变异，成为了熔岩巨魔。

    而让他有些疑惑的是，按理来说不可能有这么多君主级生活在一起才对啊，就算是同一种族，若的没有帝王级的也不可能出现四只生活在这么近距离才对。

    不过这些都不是紫晨现在应该关心的问题，他现在在想应该怎么将它们全部杀死，亦或者偷偷的带走融莲果树。

    没错，这地方是有融莲果树的，只不过因为离熔岩巨魔太近，他害怕将被发现，所以并没有太靠近观察。

    不过就算只是匆匆一撇，也是看见了融莲果树上的3颗果实。

    “偷偷拿有些不现实，就算我拿到了，也不可能不被发现，而传送阵又需要时间开启。”回到原地的紫晨看着脚下的魔法阵自语道。

    说实在的，如果他真的想直接抢走是可以实现的，只要让冰蕊帮忙开启，卡一波时间，还是可以的。

    但他担心，一但他带着东西离开，熔岩巨魔发狂在地下大肆发泄，很可能会对地面上周围的城市造成很大的损失，并且这家伙一但想报复，前面地面条感觉自己的罪孽就大了。

    所以他打算将这几只君主永远的留在这冰冷的地下！

    “如果冰蕊，哮天，刹娜联手，应该可以很快速的解决一只磐岩巨魔，到时候我在快速解决一只，让冰蕊和刹娜先拖住那只大君主级的，我在恶魔化配合哮天应该可以解决那只至尊君主。”

    现在的冰蕊和哮天都已经小君主巅峰了，其战力就算是在大君主级都是较强的那一波，在加上同为小君主级的刹娜，想解决一只君主级的妖魔并不是很难。

    而他也可能使用精神攻击秒杀一只小君主级的，最后以紫晨恶魔化，君主无敌的战力加上哮天的配合，解决熔岩巨魔也只是时间的问题，而冰蕊和刹娜就算杀不死大君主级的磐岩巨魔，拖延一段时间还是可以做到的。

    唯一可惜的是至尊君主级的妖魔精神境界也不差，他无法用精神力秒杀，甚至连重伤的机会都不到5层。

    所以于其赌这个概率，还不如先秒杀一只比较弱小的。

    想到这紫晨也不迟疑，用暗影之力形成一个隐蔽圈，便召唤出了冰蕊它们。

    在大至和它们说了一下后，紫晨便先在目标的洞穴留了一个空间标记，然后悄悄靠近了有熔岩巨魔的洞穴，打算提前收取融莲果树。

    融莲果50年一开花，50年一结果，几乎可以说每百年才会产出一枚果实，这些应该是熔岩巨魔特意为突破亚帝王留下的资源，他担心到战斗一惊醒这家伙，就直接把融莲果给吃了。

    毕竟他可没有时间，等这么长时间结出一颗果实。

    等这家伙结出下一颗果实，唐月早都不知道已经什么境界了，这东西根本没有了，哦如果有孩子了，那可能也有点用吧。

    没过多久，紫晨便出现在了熔岩巨魔的山洞，这里可和其他山洞不同，这个山洞中有着一条熔岩河，而融莲果实便是生存在熔岩河，中心的小岛上。

    而有着熔岩河源源不断的提供能量，这也是融莲果树能生存的最大原因。

    “咕咚～～”

    听着周围岩浆的冒泡，紫晨站在融莲果树旁的紫晨也是咽了口唾沫，一边准备好空间瞬移，一边在打量从什么地方下手，才不会伤害到果树。

    融莲果树非常的粗，几乎要2，3个人可能抱住，不过这些对身体素质异常强大的紫晨来说，并不算什么。

    打量了没一会，紫晨也是准备直接连根拔起，同时利用契约让哮天它们准备攻击。

