
        事情比韩宣所猜测的严重许多，他通过特拉沃尔塔先生的这番话，已经能够肯定这是一个类似于前世棱镜门，对各行各业进行大范围监控的计划。

    如果是某个私人组织，绝对无法做出这么大规模的监听，换言之幕后黑手是谁，已经不言而喻，除了白宫以外，他想象不出还有哪支势力能够做到这点。

    美国有权有势的利益集团，企图通过各种方式实现对政局的影响，进而来为自己获得利益。

    而那些政客们，看样子是准备抓住“筹码”，摆脱商人们对自己的部分影响了，这项计划足以打破原有的平衡，让白宫方面取得更多话语权。

    这件事没有出乎韩宣的预料，早在前些年他们找上门，企图获得数据库监管权时候，他就已经多少有了点猜测。

    仔细想想，自己能够通过总统摆脱掉那些组织，不代表其他公司也能摆脱，说不定早就悄悄编织出一张覆盖全美的监控网，从通讯运营商、网络公司等企业那里，获取到海量公民隐私信息。

    各国对数据保护制订了不同的法律，但这些法律倾向于规范公司可以保存哪种客户数据、拿这些数据做什么、能保存多长时间，而不是管理政府活动。

    大多数公司的隐私政策，包括一个条款，这项条款称在收到合法请求的情况下，它们将会共享信息，以及有关其它监控等，也就是说赋予了国家查看用户信息的权利。

    在重视隐私权的欧美国家，这件事的影响远比前世新闻集团的窃听门恶劣，正是因为韩宣知道窃听监视活动瞒不了多久，为了避免对公司信誉造成影响，所以才拒绝他们的建议，为此不惜搬出总统调停。

    如今遇到紧急情况时候，有关部门在取得合法手续后，可以让hope科技集团旗下的任何一家公司帮忙，调用个人数据信息，但不能直接对他的这些公司进行监管。

    前世时候的斯诺邓事件，也是因为“棱镜门”被曝光才闹得轰轰烈烈，和斯诺邓相比，韩宣面前的这位老头更加厉害，居然把重要数据都偷出来了。

    那意味着，如果能够拿到这份数据，就可以知道世界上的无数丑闻、秘密、个人信息，韩宣忽然想起一部叫做《黑名单》的美剧，里面的主角就是凭借一份数据，威胁得众多高官们不敢对自己动手。

    心想假如自己拿到这份数据，或许影响力还能往上更进一步，这是个能够让自家老爷子心动的重要东西！

    难怪有人冒死也要杀了特拉沃尔塔，难怪这老头神神叨叨像是疯子一样，这种资料在国家手中都很危险，更别提个人了，不是老头能够拥有的。

    而韩宣……他觉得自己可以，假如现在只是横着走，在得知众多不可告人的秘密后，或许可以滚着走……

    心里有了打算，询问特拉沃尔塔说道：“你确定关于我的那些资料没有备份？你怎么证明你的话？”

    “等你拿到硬盘后检查就能知道了，如果被拷贝过会留下痕迹，我相信你的人可以检查出来。

    你和家人们，跟其他人不一样，自己就有通讯卫星，如今都用卫星电话联系，我们无法监听。

    因此有人在你们不会注意的地方，装了些窃听器，比如你女朋友的手机里，还有你在剑桥大学时候经常去的那家咖啡馆，以及游艇的卫生间里等等。

    牧场也有几个，比如泳池旁边，门口的花盆底下，你爷爷的会议室里等等，我远比你想象中更了解你，最近日子过得很精彩，韩。”

    特拉沃尔塔语气带笑说道，刚服用了止痛药，他的眼神很涣散，但头脑还很清楚。

    韩宣看了看杰森，对他说：“去找找监听器。

    我需要证明你说的是真的，先生，对我的监视有多久了？”

    “你手下的那帮家伙不好对付，我们十月份刚开展专门针对你家的计划，只存了三个硬盘而已。

    它们被我放在其他地方，和另外一份针对其他人的重要文件分开放，我家人被他们给抓起来了，一位同事也被抓，他跟我一起盗取资料，不过在我得知消息后，把那些东西都转移了，除了我之外都找不到的。”

    说到这里时候，特拉沃尔塔老头眼神清明，认真问韩宣说：“怎么样，成交吗？

    我需要你救出我的老婆和孩子，主管的电话我有，他们会听你的话，在我看来你最适合。”

    “……你们为什么偷取这份文件？”韩宣问道。

    特拉沃尔塔眼神无奈，表情生无可恋地说道：“一辈子的积蓄，准备给我小儿子的大学费用，总共七万三千四百美元，分别以一百零四美元、二百一十美元、七十九美元的成交价，买了wow、Destiny、PayPal这三家公司的股票。

    我老婆上周被查出心脏病，需要换颗心脏，不知道什么时候才能轮到她，另外也是为了报复我们主管，他明明干了错事，却总是认为监听公民隐私是理所当然。

    我那位同事，因为听到太多社会上的悲剧，差不多已经被折磨疯了，于是我联系上他，打算将这份数据卖个好价钱，并且将这件事情公之于众。”

    韩宣呆呆看着这位老头，脸色十分无语，这三个价格是三家公司在纳斯塔克崩盘前一天的巅峰价格，也就是第二天就蒸发了不少，纳闷问道：“你不是负责监听我吗，难道不知道泡沫太大的消息？”

    感觉心脏被插了一刀，特拉沃尔塔老头深深吸了口气，看向韩宣说道：“我只听见你说未来市场很大，这些公司有望冲击力全球市值最高的互联网公司，还听说你正在布局在线销售市场，所以我才投了你的公司。”

    “是啊，但那是长远计划。”韩宣忍不住想笑，姓关的保镖早在他说买这三家公司股票时候，就已经笑出了声，现在谁都知道它们就是个坑，足以埋掉所有跳下去的人。

    杰森很快回来，手里拿着个踩碎的窃听器，告诉说：“门口花盆底下找到的，已经让人去泳池那里找，是我们失误了。”

    韩宣看向特拉沃尔塔，继续说：“看样子是真的，钱和护照都可以给你，现在我想先拿到我家族的监听数据。

    如果你偷听我那么久，应该知道我的信誉，至于你的家人，我保证会送到你身边……”
  