    “天啊，我们已经把图书馆都找遍了！”罗恩哀叹，他大概从来没有想过自己还有在图书馆里安静看书的一天，

    “可我们还是什么都没找到！”哈利哀叹，在魔镜被邓布利多送走后，他又重新投入的寻找尼可勒梅的工作之中，

    赫敏横了他们两个一眼，

    “如果你们不说废话继续找，我们就一定可以早点找到！”

    哈利和罗恩自从她回来之后，连偷懒都不敢！只能乖乖的寻找线索。

    “也许我们可以问下别的同学！只是一个人名而已！”罗恩建议到，

    “比如林恩大哥，怎么样？”

    自从林恩把圣诞礼物中很多他吃不完的巧克力动送给了罗恩之后，

    林恩好大哥的形象迅速树立了起来！

    “他不知道的，我圣诞节写信问过了！”赫敏摇头否定道，

    “我知道的！”

    “碰巧路过”的林恩突然出声道，

    “你说什么？”三小只同时惊呼！

    “再说话就滚出去！”平斯夫人的怒吼将三人吓得缩了缩头，赶紧座下，

    “林恩大哥，你说你知道尼可勒梅吗？你怎么知道的？”哈利问道，

    林恩从兜里掏出巧克力蛙，吃掉里面的巧克力后，将卡片递给了他们，

    赫敏一把抢过，反过来念道：

    “阿不思·邓布利多，现任霍格沃茨校长，被公认为当代最伟大的巫师。邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败黑巫师格林德沃，发现龙血的十二种用途，与合作伙伴尼可·勒梅在古代炼金术方面卓有成效！”

    赫敏读到这里的时候声音止不住的高昂起来！

    “你们几个，都给我出去！”

    四个人灰溜溜的被平斯夫人从图书馆赶了出来，

    “我的天，居然这么简单就找到了，巧克力蛙卡片，我说总是好像在哪里看到过！”赫敏懊恼的说道，

    “这张卡片我也有哈利，还是我们一起得到的！就在入学的火车上！你还记得吗哈利！”罗恩也激动的摇晃着他身边的哈利？。

    林恩得意的笑笑，“受欢迎还是有好处的是吧！”

    赫敏白他一眼，

    “所以，尼可勒梅到底是谁？”哈利问道，

    “你们平时全都不看书吗？”赫敏压低声音道：“尼可勒梅，唯一已知的魔法石拥有者，魔法石能将任何金属变成纯金，还能制造出长生不死的魔药，他和妻子今年已经六百多岁了，就隐居在德文郡！”

    “所以，大狗看守的就是这个魔法石！尼可勒梅知道有人想要得到它，便把它交给邓布利多保护，因为他们是朋友。”

    “你知道大狗的事情吗？”赫敏转头看向林恩问道，

    林恩摇了摇头佯装不知，

    罗恩一脸得意向他介绍他们三人的那一段冒险，从被洛丽丝夫人发现踪迹，到他们躲避费尔奇的追捕躲进大狗的房间。

    “惊人的勇气，你们三个果然都是合格的格兰芬多！”林恩一脸赞同的表扬着他们！

    心道：“很好，知道的越多，我便越能顺理成章的加入进去！到时候，你要你们的分，我要我的石头，大家合作共赢！”

    罗恩高兴坏了，越发觉得林恩真是个善解人意的好人，比他的几个哥哥还要理解他！

    只有赫敏，越发觉得林恩有条狐狸尾巴在身后晃啊晃的！

    可见一个人的第一印象，多么重要！

    “过两天有哈利的魁地奇比赛，我们一起去看吧！”

    林恩一脸疑惑的看着他，是不是脑壳坏掉了，我当然知道有比赛，还知道是和赫奇帕奇的比赛呢！

    哈利一脸尴尬了拦住了罗恩，“是跟赫奇帕奇的比赛！”

    “啊！”罗恩脸都红了“我还以为林恩大哥是格兰芬多呢！”

    林恩心中满意，“我还可以告诉你们一个好消息！那天比赛的裁判是斯内普教授！”

    晴天霹雳一样的消息，将哈利劈的外焦里嫩，连续两天吃饭都没精神！

    到了比赛当天，哈利面前的早饭更是一点都没动！

    “别去参加比赛了！”赫敏建议，

    “就说你病了。”罗恩建议，

    “假装把腿摔断？”赫敏建议，

    “真的把腿摔断！”林恩建议，

    “不，我不能”哈利哀嚎！

    “格兰芬多扣十分！”斯内普绝对不会惯着哈利任何的举动。

    “你们要学会尊重别人，尤其是在课堂上！”

    下午的时候，哈利感觉整个人都糟糕透了。天气阴冷的厉害，但这不是主要原因，伍德已经讲了一个下午的战术，

    “我们要速战速决，这次的裁判是斯内普，他一定会针对我们，”

    伍德来回踱着步，“这是我们最好的机会，只要赢下这场比赛，不仅仅是魁地奇杯，甚至学院杯也是我们的！”

    “我们学院杯已经连续六年输给斯莱特林了，今天就是最好的机会！”

    哈利感觉自己真的压力山大！又不敢跟别人说他担心斯内普会杀了他，直到出场的时候还一阵阵的迷糊，

    林恩在站赫奇帕奇中间，不断的给魁地奇队加油，眼光却紧紧的盯着看台上的奇洛，

    他已经看到奇洛掏出了他的魔杖，还一脸的兴奋，实在想不明白，难道真的打算在这么多巫师面前动手吗？

    怎么会有这么蠢的主意！

    好在这次哈利实在够快，比赛刚刚开始，

    一个漂亮的俯冲，空中的斯内普启动扫帚，就看见一个金色的小东西“嗖”的一下飞过，紧接着，哈利飞驰而过，他只来得及看到那双湖水一样碧绿的眼睛划过！

    哈利高高举起了手臂，金飞贼被他紧紧抓在手里。

    看台上沸腾了，这实在是太快了！创纪录的快！

    赫敏尖叫着，不断的跳来跳去！

    林恩撇了撇嘴，

    “这样的比赛，乐趣是什么？所有的观众只为了看一个俯冲？两个队的队员辛苦训练，就是出场摆个造型吗？”

    整个格兰芬多都在比赛的胜利欢呼，这股热情持续了几天的时间还没有消退！

    直到一个噩耗传来，哈利，罗恩，赫敏三人因为违反学校规定，在夜间游荡，每人被扣五十分！

    到手的学院杯，飞了！

