    他收回了手，似有些窘迫羞涩：“小生……小生只是自己不喜欢莲子的味道，所以推己及人了。”

    春明眯了眯眸子，呵呵，她信他的鬼话。

    明兰若没说话，只是眼底闪过狐疑，她还没开口，景和就忽然哈哈大笑起来——

    “你撒谎，说，你是不是暗恋我家大小姐，偷偷摸摸去厨房打听了她的喜好！”

    房间里一时间除了小希稀里呼噜地喝豆浆的声音，鸦雀无声。

    春明：“……”

    明兰若：“……”

    隐书生一张白玉似的斯文秀气的面孔瞬间涨红：“你……你……景和姑娘……你不要……不要血口喷人！”

    景和笑眯眯地打量他：“难得见你出来，还打扮了一番，不错，挺好看的。”

    隐书生这下耳朵脖子都红了，像是被欺负狠了，眼角都气得水汪汪地：“你你你你……。”

    为什么大家都拿这事儿说嘴！

    明兰若沉默地看着隐书生像被扒了毛的慌张鹭鸟似的，修长手脚都没处放，羞耻得完全不敢看她的样子。

    这酸书生一副欲盖弥彰的样子，莫不是真的喜欢她吧？

    她从小就生得美貌，及笄之后更是当时京城贵女之中第一人，第一次去上元灯节就收了不少公子传情桃花签。

    她自然能看得出对方的心意，这书生对她多半是有意思的，有些眼神是装不出来的。

    不过，大部分男子都只是爱慕她的容色姣好而已，时间久了也就淡了。

    隐书生多半也是如此，他既不承认，只当不知道就是了。

    明兰若端起燕窝喝了一口，淡淡地道：“景和，不要戏弄隐书生，他是小希的老师。”

    景和朝着隐书生促狭地眨眨眼：“好了，知道了！”

    春明蹙了下眉，虽眼底仍有猜忌，但还是把手从腰间藏着软剑的位置放了下来。

    隐书生看着明兰若泰然自若的样子，似完全没有将他自己在眼底的样子。

    他捏紧的拳松懈下来，可是心底却又不知怎么弥漫开晦涩难言的感觉。

    他没什么表情地想，换了身份，她不会多看他这样的人一眼。

    隐书生沉默着用完膳，才抬起眼看向明兰若：“看小娘子这身打扮，可是要出门？”

    明兰若笑了笑：“今天三月初一，大理寺卿和按察院左都御史的小姐邀了我和小希去看开春湖。”

    正常按着时令节日，二月二就龙抬头了，可以开始春耕了。

    但今年天象大异，三月初一竟还飘雨雪，眼看春耕不成，粮食种晚了会闹饥荒。

    所以钦天监就观了天象选定三月初一来举行“开春湖”的祈春送冬仪式。

    地点选在了京城最大且没上冻的——明春湖。

    隐书生目中幽光一闪，明知道周家对她虎视眈眈，却还要应邀出行。

    明兰若不是心血来潮的人，她冒险出行，一定有她的目的。

    饭后，明兰若只带着景和、小希上了马车、陈宁坐上车夫的位置一扬鞭子驾车离开了悼王府。

    不多久，她们就到了人山人海的明春湖。

    今天不下雪，明春湖边高高的五彩祭台上，钦天监的祈春仪式进行到了尾声。

    百姓们都虔诚地跪在祭台下，人人手持香火，向上苍祈求冬去春来，春神降世，热闹极了。

    明春湖边飘荡着二十余艘迎春画舫，都是京城各家高门大户贵女们。

    按照惯例，祈春仪式结束后，迎春画舫上的贵女们就会坐着画舫去湖中央放生小鱼和飞鸟。

    矜贵的女孩们正值青春年少，也代表了花团锦簇的春天。

    明兰若下了马车，看着画舫上打扮得花枝招展，无忧无虑的姑娘们，有些恍惚。

    许久之前，她和明玥莹也是其中一员，她们期盼着自己的春天和情郎，也一样无忧无虑……

    “娘亲，快点，徐小姨、莫小姨她们在等我了！”小希儿软糯的声音响起。

    明兰若一个激灵，清醒了过来，低头看着抱着自己的小奶包。

    她含笑抱起他：“走吧，娘亲带你去找你徐小姨她们一块玩。”

    如今，她有子万事足，绝不留恋过去。

    大理寺卿长女徐秀逸和左都御史次女莫飞雁几人，是小希在汤泉山用“可爱”大杀招迷住的几个姑娘。

    如今她们统统自称小希的小姨，把周长乐推小希落水的消息弄得满城皆知。

    周长乐名声都臭了，哪里还有当初贵女领袖的风头。

    明兰若抱着小希在早早等候的徐家仆人领路下到了湖边。

    “王妃，上船小心，小希少爷还是小人来抱吧。”陈宁从明兰若怀里接过了小希。

    明兰若淡淡地道：“听王嬷嬷说，你家没落前是在沿海行省开武馆的，拳脚功夫和水性都很不错，一会不管发生什么事，都要抱好小希跟紧了我。”

    陈宁心下一惊，但他不问任何问题，只低声道：“是。”

    陈宁抱着小希几个大步，就稳稳地上了船。

    明兰若提着裙摆正打算踏上弦梯木板，却不想湖水忽然一个荡漾，船身颠簸起来。

    明兰若纤细身形一歪，踉跄着差点从木板上踏空，景和一惊，抬手就去拉她。

    却不想另外一只手忽然伸过来，直接握住了她的柔荑，替她稳住了身形。

    明兰若本能地转脸，鼻尖就蹭上男子细白棉袍的衣襟，一股书卷墨香气侵袭进她呼吸之间。

    她一愣，抬起眸子，入眼就是隐书生秀气斯文的俊脸。

    “小娘子，小心。”他细长的眸子闪过幽暗温柔的光，顺势扶住她纤细的腰肢。

    两人站得极近，几乎贴在一起。

    明兰若神思有瞬间的恍惚，竟不知为何，单眼皮青年这双眼，让她想起另外一双深邃眼角下勾的阴郁凤眸。

    心头蓦地一悸，漏跳了一拍。

    她顿时捂住胸口，退了一步，冷冷地蹙眉：“隐书生，你怎么会在这里，你跟踪我？”

    隐书生捏着她的手，苍白斯文的脸上一脸无辜和羞涩："小生只是来看开春湖，小娘子能不能带我上船开开眼界？"

    明兰若："……。"

    不知道为什么，她觉得这书生有点婊里婊气的，像宫里那些说话绕弯子的大太监。

    不，应该是后宫勾心斗角的嫔妃们。

    【作者有话说】

    二更

