 面对南宫辰维的话，乔玉灵是没有办法接，因为那个毒确实有解药，可……有解药就可以随便吃吗？

但是想到南宫辰维是为了自己，乔玉灵这心就开始揪了起来，双方都没有错，都是为了她。

南宫辰维见她不说话，想了想小声解释道：“以后我会先认真考虑。”

“噗……”乔玉灵噗嗤一声笑了，她抬头看着南宫辰维，很是认真的说：“对不起。”

他伸手揉上了她的头，轻轻揉了一下，“傻瓜跟我不用说对不起。”

“你对我这样好，我会感觉内疚。”

乔玉灵心有不忍的说。

南宫辰维笑了没有说话，乔玉灵想到接下来要干的事情解释道：“这两天我要为易玢准备嫁妆，恐怕有点忙。”

“恩，忙你的。”

乔玉灵轻轻点头，两人又聊了起来，天黑前易玢与乔建志还有伊芷回来了，其他人都没有回来，累了一天早早的便都休息了。

第二天清晨，乔玉灵刚刚醒，门便被人敲向了，外面站着的是伊芷，正打着哈欠敲着门。

“怎么起这么早？”

乔玉灵打开门，边迎她进来边细声问道。

伊芷困巴巴的说：“我这不是要过来陪着你做实验嘛，所以就早点过来了，这两天抓紧试试，早点试出来也好。”

“恩好。”

乔玉灵伸手摘了手套，伊芷便将自己的手搭到了乔玉灵身上，没几息的功夫，乔玉灵便感觉到了异样，慌忙将手抽了回去。

伊芷见状小声嘀咕道：“看来今天是犯病的，我先去躺一会。”

“恩。”

看着伊芷爬上自己的床，乔玉灵抬起自己的手看的出神，又拿出她们之前试过的数据看了看，发现今天应该会一整天都是犯病的状态。

两人当真一整天什么地方都没有去，就在家里试来着，每一个时辰来一次，结果与乔玉灵想得一样，到了晚上伊芷便留在乔玉灵的房间休息了，夜里两人也试了。

闪过午夜，她立刻没有任何反应，伊芷惊奇极了，“看来还真是一天有反应，一天没反应，这样就好办多了，你可以由没有反应的这一天与南宫辰维……哈哈。”

她两手一碰做了一个极暧昧的动作。

乔玉灵白了她一眼，“还有没有正形了，我就是想知道到底是什么样的。”

“哈哈哈……好好好，不说，不说。”

又是一天时间过去，两人也算是摸索到了规律，两天的实验结束，伊芷终于回到自己房间去睡了，而南宫辰维也终于找到机会去看乔玉灵了。

自从这次回来南宫辰维很少去乔玉灵的房间，他进去的时候，她正拿着本子发呆，看到南宫辰维她下意识的将本子收进了空间。

南宫辰维微微皱眉，但没有询问她为何慌张。

  “你……你怎么来了？”

乔玉灵说话有些结巴。

“过来看看你，这两日你与伊芷一直在房间……”“我们在缝衣服。”

乔玉灵慌忙说，前段时间她与伊芷两人在院子里各种学习怎么做针线活，大家可全都看到了。

南宫辰维将信将疑的看着她，“你们两个的关系，似乎……”“别瞎想了，你知道我们两个关系为何这样近，如果真有什么事情，我也会告诉你的，放心吧。”

看到乔玉灵脸上的认真，南宫辰维心里的疑惑慢慢消散。

又是两天时间过去，乔玉灵去了一趟县里，她拿出来的布料都已经给缝制好了，现在就等着乔湖等人带回来的布料了，东西一到就齐活了。

已经知道自己什么时候犯病什么时候不犯病的乔玉灵，发现自己的现的记性越来越差了，她记录的东西也慢慢的增加了。

这天乔玉灵不在床上睡觉，就听到外面热闹的说话声，她细细一听仿佛听到了乔湖的声音，发了一会呆，她竟想不起来爹娘什么时候回来。

伸手发现床边有一个小本，她翻起来看了一眼，才发现乔湖与小刘氏今天回来，慌忙披了一件外衣就出去了，打开门就看到院子里，满脸笑容的小刘氏与乔湖。

“爹，娘。”

她激动极了，大步流星的走了过去。

小刘氏冲她张开了手臂，乔玉灵一头就扎进了小刘氏怀里，感受小刘氏怀里独有的温暖，她感觉暖心极了，乔湖一直在一边笑呵呵的看着两人。

“几年不见，长高了不少呢。”

乔玉月在一边上上下下的打理乔玉灵后给的评论。

乔玉灵闻声，从小刘氏怀里抬起头就看到姐姐乔玉月，皮肤白了不少，整个人似乎看起来更加漂亮了，“姐。”

“还记得我这个姐呀。”

乔玉月一副不满的样子说完后，心疼的看着她，“这几年受苦了。”

乔玉灵一个劲儿的摇头，“不苦。”

乔湖看着二女儿个头高出不少，心疼的说，“行了有话进屋再说吧。”

“恩恩。”

乔玉灵重重点头，刚想回头便发现人后站着的老友，她惊讶极了，“晓……晓燕。”

“哈哈，你终于看到我了。”

秦晓燕笑呵呵的看着乔玉灵，上前给了她一个熊抱。

乔玉灵是真的开心，可是她还是有笑完，门口就传来一个苍老又底气十足的声音，“你们这几个，把我老头子一个人扔外面就不管了。”

乔玉灵看去，竟然发现外祖父老太傅赵老爷子也来了，“祖父。”

“哎，快过来让我看看，瘦了没有。”

赵老爷子冲乔玉灵挥着手，乔玉灵慌忙上前，在赵老爷子面前转了一圈俏皮的说：“怎么样瘦了没有。”

“瘦了，不过个头也长了。”

赵老爷子一副很不开心的样子说道。

“走走走进屋。”

乔玉灵挽着赵老爷子的胳膊，一众人往里面走去，赵老爷子一只空闲的手拍到乔玉灵手上的时，发现她手上竟用布挡着，投去询问的眸光。

“受了点伤，不能见风。”

赵老爷子不满的看着她，最后还是心疼的轻轻拍了拍，随着众人一起进了屋。

大家刚刚坐下之后，还是老爷子先发现的，“玉灵，辰王呢？

不是跟你在一起吗？”

 