    081   

    季清棠正想拒绝，楚肖珩堵住了她的唇……   

    源源不断的暖气由地面散到半空。

    

    空气持续升温。

    

    他也不逼她，就是不停的撩她。

    

    她的理智逐渐让位于情感。

    

    直到彻底沦陷在他的温柔陷阱里……   

    在这方面上，楚肖珩给她的感觉一直很好。

    

    即使是曾经，初初经历时，有那一瞬间的不适，最终都被他的温柔抚平。

    

    最激烈的时刻，她滚出泪来，他温柔的吻着他的眼角，哑声问她：“不舒服吗？”

    

    她摇头，轻咬唇瓣，羞涩的闭上眼。

    她只是情绪太强烈。

    

    结束后，她久久难眠，听到身旁均匀的呼吸声，她侧过身轻轻的抱住他。

    

    她不想睡去，这可能是她这辈子唯一能拥有的一次美梦。

    

    次日，他把她送回学校时，她甚至怀了一丝愧疚。

    

    可是她知道，他不喜欢她，他只是恰好需要一个人陪他，她只是恰好遇到了他。

    为了不让他产生不适感，她把自己的存在感降到最低，连话都没说几句，安安静静的回了学校。

    

    那一整天她都有点云里雾里的……   

    她一边问自己，他单身了，她有没有哪怕万分之一的可能性？

    又一边否定自己，不要因为一场偶然的交汇而做梦。

    

    没想到，几天后，他主动打电话给她了。

    

    他的要求简单又直白，那一瞬间她有一丝丝难过……   

    他只是想找一个床上伴侣，可她还是毫不犹豫的答应了。

    

    自那后，两人频繁亲密接触……   

    有时候她都怕他会腻，可他好像怎么都不知疲倦。

    

    反而随着两人相处的越久，他在那方面越来越放肆，越来越无度……   

    而每次他缠着她，需求无度时，她都忍不住觉得，他是不是，是不是，有点喜欢她……   

    月明星稀，铅灰色浮云在穹幕上游移。

    

    这座城市入夜了，闪烁的霓虹渐渐暗下来。

    

    在万籁俱寂时，落地玻璃窗内，一片旖旎潋滟。

    

    冷色调灯光为男人的后背涂上一道釉，透明的汗水顺着背脊滑下，窄劲的腰身带着绝对的力量。

    那双桃花眼里半是柔情似水，半是烈焰灼灼。

    黑色碎发被汗水濡湿，贴在鬓边。

    

    暌别大半年，他终于回到了最温暖最温柔的地方……   

    他的身体和灵魂都在此刻找到了寄托，他有了心甘情愿停留沉溺之处……   

    ……   

    后半夜。

    

    窗边的窗帘半开，流泻入一地银白月光。

    

    窗外星罗棋布，万籁俱寂。

    

    又一次结束后，她与他拉开距离，就差滚到地上去了。

    

    楚肖珩环上季清棠，将她往回抱，扣入怀中。

    

    季清棠想挣开他，嗔道：“我想睡觉……”   

    “好啊……”他柔声应道，但双臂仍是环着她。

    

    “……”这话她刚才已经听过几次了，感觉没有可信度。

    反正说什么他都是温温柔柔的答应。

    

    “真的不要啦……”季清棠又一次强调。

    

    “好。”

    楚肖珩笑着应声。

    他慵懒的撑起脑袋，就着月光，看着她绯红艳丽的脸颊，修长的手指一下下的在她黑发中穿梭。

    

    季清棠闭上眼，可他的目光让她难以平静，她索性背过身，将脸埋入白色软枕里，不让他看。

    

    他抚着她滑腻的后背，又将她捞入怀中，放在胸膛上。

    

    季清棠原本还嫌弃他要的太多，可是在他温柔的爱抚下，她浑身的毛孔都舒服了。

    

    就像是小动物回到了自己最依恋最安全的小窝里，睡意涌上，她懒懒的打了个哈欠，胳膊搭在他肩膀上。

    

    迷迷糊糊间，她莫名想到，他这么好的床品和技术，是不是其他女人教出来的……   

    以前许知璃也是这么跟他彻夜缠绵吗……他对许知璃也是这么温柔体贴吗……   

    季清棠心里有点闷闷的，她自我调节，驱逐这不悦的感觉。

    

    楚肖珩跟她在一起时都24岁了，以前还有一个未婚妻，他长得又那么帅，这一路肯定有很多女生喜欢，就算有过去也很正常……   

    其实以前她不会想这么多，跟他在一起就是感恩。

    可是人很奇怪，确定他喜欢她，她反而会想这些有的没的，好像变矫情了……   

    季清棠在这些奇奇怪怪的想法中，不知不觉睡着了。

    

    楚肖珩看她睡的沉，不忍心再折腾她，他俯身在她上方，看她沉静的睡眼，一遍又一遍的亲吻她，眼神灼热又虔诚。

    

    ……   

    次日，季清棠睡到日上三竿才醒过来。

    

    她起身下床，懒洋洋的走到衣帽间，正要从衣柜里拿衣服，看到空空如也的衣柜，怔了怔，从迷蒙的睡意中清醒了。

    

    这才反应过来，这是分手又复合后第一次在这边留宿……   

    她冲过澡后，选了一件楚肖珩的黑色衬衣，穿在身上。

    

    房间里只有她一个人，等她走出卧室，闻到一阵若有似无的清香。

    

    她循着香味走到餐厅，看到正在开放式厨房里忙碌的楚肖珩。

    

    砂锅在小火上炖着，他在煎鸡蛋。

    

    楚肖珩正将两个鸡蛋打碎，听到脚步声，回过头，看向季清棠。

    

    这一眼，让他手里的蛋滑落进锅里，他还浑然未觉。

    

    季清棠忙提醒她，“你的蛋要糊了。”

    

    楚肖珩收回发直的双眼，抢救鸡蛋。

    

    季清棠走近厨房，将砂锅掀开，看到炖的软融的虾仁粥。

    

    她将火关掉，打趣道：“你真会做饭了啊？”

    

    楚肖珩故作无奈道：“女朋友走了，只能自己爱自己。”

    

    季清棠被他逗笑，回道：“我怎么觉得，你一直挺爱自己的。”

    

    “还是得排在你后面。”

    楚肖珩接口道，鸡蛋在平底锅里滋滋作响，他将鸡蛋翻了个面。

    

    春日的阳光落入厨房，暖暖的洒在男人身上。

    

    他做饭的姿态跟办公一样，透着一股游刃有余的慵懒感。

    

    身上穿着一件白色短袖和深色运动长裤，简单利落，又透着清隽的美感。

    

    季清棠站在一旁看着他，唇角不知不觉的扬起来。

    

    她走到他身后，伸出双臂，将他抱住，脑袋贴在他宽阔的后背上。

    

    她最喜欢看他穿休闲装，就像个邻家大哥哥一样陪在她身边，像她童年一直渴望的模样。

    这是会在她心底藏一辈子的柔软角落，是可以治愈她一切阴影的存在。

    

    楚肖珩动作一顿，嗓子有点干，“你做好不要碰我。”

    

    “嗯？”

    她偏过脑袋看他。

    

    他目光一瞥，看到那雪白的脖颈和精致的锁骨……   

    还有更多的美丽风光藏在那件黑色衬衣里……   

    黑与白的极致冲撞，带来的视觉刺激，更令人想入非非。

    

    楚肖珩回过头，继续看着平底锅，道：“你觉得我定力很好吗？”

    

    季清棠：“……”   

    “我给你十秒钟时间，你不放开我，等会儿就放不了了。”

    

    “……”季清棠迅速收手，离开厨房。

    

    走到餐厅的安全地带后，她吐槽道：“抱一下都不行。”

    

    楚肖珩笑道：“只要你愿意负责到底，想怎么抱都行。”

    

    他将煎鸡蛋和蒸的小米糕装盘，又盛了两碗粥，相继端到餐桌上。

    

    季清棠调侃道：“楚助理真贤惠。”

    

    楚肖珩又给她递上餐具，道：“还可以更贤惠，上门女婿，考虑一下？”

    

    季清棠被他逗笑，无奈道：“你不要总是把上门女婿挂在嘴边好不好？”

    

    “这是我的奋斗目标。

    还没实现，当然要时刻提醒自己。”

    

    季清棠：“……”   

    季清棠吃了一口粥，本想夸他火候把握的很好，又忍住了。

    再夸，他就要自诩为上门女婿的标杆了。

    

    一起吃过早饭后，季清棠道：“我得回家了。”

    

    楚肖珩原本春风拂面的表情凝固了下，问道：“你什么时候去上班？”

    

    季清棠道：“后天。”

    

    “只有两天时间不陪我？”

    他看着她，眼神委屈的仿佛被一夜情玩弄了，又道，“好歹也是刚认证盖章的男朋友？”

    

    季清棠被他给问的，好像自己真的对不起他。

    

    她软声哄道，“今天得回家呀，咱们明天见。

    明天一整天的时间都给你，好不好？”

    

    楚肖珩眼神亮了下，“一整天？”

    

    他不等她回答，自己默认是24小时，白加黑，爽快应声，“好。”

    

    季清棠回到卧室，准备换上自己的衣服，照镜子时发现脖子上的吻痕格外清晰……   

    她彻夜未归，回去还带着这么明显的痕迹，这……被家人看到太尴尬了。

    

    楚肖珩在她身后出现，季清棠嗔道：“我要换衣服了，你先出去。”

    

    楚肖珩看着镜子里的女人，之前因为要做早餐，他一直克制着自己……   

    楚肖珩似笑非笑道：“你穿着我的衣服，我要自己拿回来。”

    

    季清棠：“……”   

    楚肖珩将季清棠抵在镜面上，从她的唇吻到锁骨，帮她把黑衬衣脱下来……   

    季清棠无声喟叹，这可真是没完没了……   

    事后，楚肖珩自己穿上了那件被她穿过的衬衣。

    

    他不再耽搁，开车送季清棠回去。

    

    路上，季清棠道：“在商场停一下，我要去买一条丝巾。”

    

    她平常从来不带丝巾一类的东西，楚肖珩正要问她，目光落在她颈间的草莓印上，瞬间了然，轻舔唇角，无声笑了笑。

    

    季清棠瞥见他那坏坏的又带着一丝得意的笑容，哼声：“还笑，下次不准弄成这样了。”

    

    楚肖珩噙着笑意，懒洋洋应声：“我更关心，下次是什么时候。”

    

    季清棠：“……”   

    她就不该搭理他。

    

    两人进了商场，季清棠走入爱马仕的店铺。

    

    她在店员介绍下，看着那些丝巾，耳边传来清脆的叫唤。

    

    “哥哥！”

    

    “棠棠姐！”

    

    季清棠一转头，看到笑吟吟叫她的楚茉，她身旁是宋落洛。

    两人手里都拎着最新款的包包。

    

    

