    看着对方这般闹腾，星魂的脸色也是冷了下来，他本就不是一个很有耐性的人。

    随即冷声道：“给我老实一点，不然有你的苦头吃，现在可没人救得了你！”

    “快放开我，爹爹一定会来救我的！”

    小千泷努力的挣扎着，想要挣脱对方的控制。

    听到这话，星魂却是冷笑道：“说起来我倒真的很好奇那个男人是谁呢，居然能够让堂堂阴阳家东君委身相托，还生下了这么一个孩子。

    不过能够将这样将你们扔掉不管，想必也是一个没用的废物！”

    听到这话，焱妃还没说什么，千泷却是气鼓鼓的反驳道：“不准你这么说爹爹，娘亲说过爹爹很厉很厉害！”

    虽然从出生后就没见过对方，但她相信自己的父亲绝对是非常厉害的人。

    闻言，星魂面露不屑之色：“哦，是吗？那他在哪里啊，本护法真想见识一下，哈哈哈……”

    而就在这时，一道冰冷的声音却是毫无征兆的响起：“你要见我？”

    听到这话，星魂心中一惊，连忙朝着声音传来的方向看去，紧接着便见到一名俊朗的青年男子踏在数丈高的半空之中，向着下方低头俯视。

    冰冷的目光如利刃一般扫来，投向自己。

    当视线交织的一刹那，一股难以言表的恐惧顿时间涌上心头，仿佛自己又变回了曾经的那个手无寸力的普通人。

    叶尘站在高空之上抬脚踏出，身形一闪便出现在了地面上。

    冰冷的目光在对方的身上扫了一眼，随后便看向了那一脸惊讶之色的千泷。

    温柔的开口道：“别怕，没事的。”

    说着话，便见其抬起右手轻轻一挥。

    顿时见，星魂便感觉一股无法抵挡的强大力量袭来，身体不受控制的被震退，向着后方倒飞而去。

    叶尘向前一踏，直接来到了千泷的身前，看着可爱的孩子，满是喜爱。

    其神色也是变得温和无比，开口问道：“你叫什么名字？”

    “我叫千泷。”

    小女孩下意识的回道。

    “千泷……”

    听到这奶声奶气的回答，叶尘的嘴角不禁翘起，眼中流露出宠溺之色。

    抬手将其抱起，说道“真是好听的名字，你娘给取的吗？”

    千泷点了点头，有些好奇的问道：“你是来救我的吗？”

    “是啊。”

    叶尘柔声回道，抬手轻轻捏了一下孩子柔软的脸颊。

    “那你是爹爹吗？”

    千泷睁大了可爱的眼睛问道。

    “是啊。”

    叶尘笑着回道。

    听到这话，千泷立刻浮现出了惊喜之色，开心的笑道：“爹爹，真的是爹爹，哈哈！”

    一边愉悦的笑着，一边扑腾着两条小短腿，显然是十分兴奋。

    不过笑着笑着，却又是小嘴一瘪，眼眶之中渗出了晶莹的泪花，微微抽泣道：“爹爹你怎么才来，千泷一直都想见你呢！”

    看着孩子委屈的小模样，叶尘的心都要化了，连忙安慰道：“是爹错了，以后一定天天陪着你，好吗？”

    “嗯嗯！”

    千泷连连点头，紧紧的抱着他，开口道：“以后爹爹不要再立刻了，刚才那个人好坏的，他要把我们都抓走，还把千泷弄疼了！”

    闻言，叶尘连忙将一丝真气灌注到对方体内，心疼的问道：“现在还疼吗？”

    “爹爹来就不疼了！”

    千泷很是懂事的说道，随后将小脑袋埋进了父亲的怀里。

    叶尘用双臂轻柔的托着孩子的身体，此时他的心仿佛要融化了一般。

    无论是前世还是今生，这都是自己第一次体会到做父亲的感觉，虽然拥有着高深的修为，但如今其心中依旧不免的激动起来。

    这是他的孩子，血脉的传承者，他能够很清楚的感受到与对方之间那种微妙的联系。

    有了妻子与这个女儿便意味着有了一个家，从现在开始他的心才算是真正在这个世界上扎下了根。

    从今以后，自己将不再是孤身一人，而是多了一份归属感。

    “千泷，我的女儿。”

    叶尘轻声的呼唤着，眼神之中满是宠溺与温柔。

    几息之后，叶尘平复了一下心绪，看向从地上爬起来的星魂，眸光再次冷冽了起来。

    开口道：“说吧，你想怎么死？”

    话音落下，不禁握紧了拳头，一种深深的无力感蔓延开来，自从成为了阴阳家左护法之后，还是第一次再体会到这种感觉。

    看着对方眼中那毫不遮掩的杀意，连忙开口道：“我是奉东皇阁下之命，你……”

    一句话还没说完，叶尘的身影便消失了，再次出现时已经来到了他的眼前。

    紧接着便是腹部一阵剧痛，身体直接被踹飞到了十米开外。

    狠狠的摔在地上，一口鲜血喷出，浑身好像散架了一般。

    剧痛之下，星魂的心中更是一阵惶恐，对方的实力真是太可怕，自己一流中期的修为在其面前就如同蝼蚁一般，没有一丁点反抗之力。

    此时他也知道了，眼前之人丝毫没有放过自己的打算，若是不想死的话只能拼死一搏！

    一念及此，其苍白的脸上浮现出一抹狠辣之色，浑身内力凝聚而出，深蓝色的气刃在双掌之上凝聚而出。

    与此同时，星魂猛地冲了过去，主动发起了进攻。

    不过，就在那锋利的气刃距离对方还有数尺之时，却是突然间停了下来，仿佛有一股无形的力量多阻挡。

    无论他怎样努力，都无法寸进分毫。

    这时，叶尘一步步的向其走了过去，很快就来到了他的眼前。

    星魂大惊，连忙便要后退，可就在这时他却惊恐的发现自己浑身上下都无法动弹，甚至连体内的气都自动消散开来。

    整个人就像是被控制住了一般，就连内力都难以运行，心中生出了恐惧与绝望。

    此时，叶尘朝他看了一眼，冷漠的目光就如同注视死物一般，没有丝毫感情。

    “惊目劫！”

    随着其眸中精光闪过，一股无形的压迫力爆发而出。

    霎时间，星魂只感觉到一种难言的大恐怖降临，仿佛要将自己的灵魂碾碎……

