    第127章泡药浴（2000字）

    白锦瑶说这番话的时候，带着自信的神色。

    白幽树看着妹妹，只觉得妹妹的话让人忍不住信服。

    虽然这样的事情，他都不敢去想。

    但不得不说，听着这番话，他心中的颓废一扫而去，内心都激荡了起来。

    白幽树感觉身上的热血一下子被点燃了,他认真道：“妹妹，我会努力。”

    白锦瑶点头道：“好，大哥，你和二哥每天继续坚持练武，按照我说的方法练，时间长了你会感觉力量在变强。“

    白锦瑶教母亲舅舅大哥二哥练的功法是凝气诀。

    等他们能凝聚出灵气后，入门古武后，她再着重教大家古武功法。

    有了古武功法后,她准备再给大家吃她配制的药，凝聚精神力。

    这样家里人越来越强，就没有人能欺负的了他们。

    古武功法，她只教给家人们，至于旁人，她暂时还不想泄露这些。

    至少要等家人变得很强很强。

    白幽树认真道：“好。”

    他们总觉得妹妹身上有一种独特的魅力，让人不由自主的信服。

    就觉得听妹妹的绝对没有错。

    其实之前的时候，无论是他和二哥还是母亲舅舅都很迷茫，就觉得过一日是一日，但自从妹妹回来，家里的氛围都变了,大家身上都多了干劲。

    一家人一起吃饭的时候，温馨又热闹。

    他们都想努力变的更好更强,好能帮助到妹妹。

    白锦瑶又看向二哥白幽庭道：“二哥,你有什么打算，你想去上学吗？”

    白幽庭有些犹豫，不知道怎么说。

    白锦瑶温声道：“二哥，你心里想什么就直接开口说，不必有所顾虑。”

    白幽庭这才徐徐开口道：“妹妹,我其实想上学，我想凝聚精神力，想变强，那样就能保护家里人，不让他们被欺负。”

    “但我也听说，没身份背景的话，就算是有一点实力，去了战事学院，也有可能被人暗中给废了。”

    白锦瑶明白了，白幽庭是想上学的，但他现在觉得还很弱，担心这时候去了战事学院，还没等成长起来就被人给害了。

    白锦瑶想了想道：“那就等二哥强大起来在去也不迟。”

    说着，白锦瑶将几瓶药拿出来道：“每天不间断的练习功法，晚上睡觉前药浴，提升的就会很快。”

    “这些药是泡药浴用的，每天晚上倒入热水里,泡药浴。”

    白幽庭眼睛一亮，“好，我听妹妹的安排。”

    至于母亲，白洛水打算将家里的饭馆开起来。

    她喜欢做饭，也想将祖上的饭馆经营好，那样就对得起父母了。

    一家人吃完饭后，就去了院子里练武。

    白锦瑶则跟母亲一起探讨厨艺，还一起做了点甜点。

    “妈，你手真巧，能做这么多好看样式的面食。”

    白锦瑶说着都很惊叹，母亲做了很多小动物形状的面食，还有各种花形的面食。

    白锦瑶看着都觉得好好看，感觉好萌。

    白洛水笑着道：“这是跟你外婆学的，以前你不在家的时候，很少做，你喜欢的话，妈妈经常给你做。”

    其实以前家里根本舍不得做面食，吃的大多都是稀饭，粗面疙瘩汤。

    也是多亏了闺女，现在家里条件好了，才舍得顿顿吃面食，顿顿都能吃饱其实白洛水就觉得为闺女做什么她都乐意。

    闺女喜欢吃的东西，她就想做给她吃。

    看着闺女，她心情就会很好。

    白锦瑶看着母亲在身边，心情也会很好。

    她甜甜的笑着道：“好。”

    “对了，妈，咱们可以做各种形状样式的糕点，我们饭馆开张的话，也可以做糕点当饭后甜点。”

    “如果有客人想买很多带回家的话，可以在我们店预定，到时候下次来店里拿就是了。”

    白洛水一听这个，都愣住了，她有些不安的搓了搓手道：“闺女，妈不太会做糕点，也就会做几种简单的样式，比如桃酥麻花。”

    白洛水此时就觉得她会的太少了，怕被闺女嫌弃。

    白锦瑶挽着母亲的手臂道：“妈，这个我会啊，我可以教母亲做糕点，平日我上课的时候母亲会辛苦一些，到我周末休息的时候就可以回来帮母亲一块。”

    “我们店进入正轨后，还可以雇人帮忙，母亲也可以教学徒带学徒。”

    白洛水听到这里，眼睛也散发出神采来。

    她好像一下子找到了方向和目标。

    白洛水有些不自信的道：“妈哪还能带学徒。”

    “当然可以了，等咱们饭馆打响了名气，自然会有很多人想跟你学艺的。”

    在联邦帝国，高级美食师非常受人追捧和尊敬。

    主要是他们做出来的美食太美味太好吃了，吃美食是一种享受还会让人解压。

    白锦瑶一边鼓励母亲，一边跟母亲一起做糕点。

    白锦瑶将古地球时候做糕点的各种方法说给白洛水听。

    白锦瑶发现母亲非常聪明，她一说母亲就懂，还能举一反三。

    晚上，两个人做了很多的面包甜点。

    白锦瑶去院子里将舅舅和大哥二哥叫进来道：“舅舅，大哥，二哥，先别练武了，我和妈妈做了甜点夜宵，你们进来吃。”

    白幽庭停下动作，笑嘻嘻的道：“妹妹，我们在院子里就闻到了一股香甜味，跟饭菜味道不一样，闻着是甜香的味道，肯定很好吃。”

    白锦瑶笑着道：“你们尝一尝就知道好不好吃了。”

    白幽树和白洛肖也迫不及待的跟着进了屋。

    白洛水和白锦瑶将糕点放在餐桌上，大家一起吃。

    白幽庭大口吃了一口古早蛋糕，直接惊呆了，“好松软好好吃！”

    一口咬下去，满口松软香甜，带着淡淡的甜味，但这种甜味也不腻。

    吃进一口，那种甜香感都充斥在了口中。

    白洛肖也惊呆了，“姐，大外甥，这蛋糕太好吃了吧。”

    白幽树都露出不可思议的神色，“我记得以前在大学时，我们学校举办宴会请高级美食师做了古地球糕点，那口味学校同学们都吹爆了，当时我也吃了一块，跟这个口味差太多了。”

    白幽树并不是夸张，口味一对比，真的是一个天上一个地下。

    没吃过此时的糕点，会觉得那糕点非常美味，但吃过妹妹和母亲做的糕点，才知道什么叫真正的美味。

    白幽庭顾不得说话了，此时手中的那一块蛋糕已经吃完了。

    白锦瑶道：“这里还有漏滑奶面包，尝一下这个。”

    ?  ?小可爱们，从这一章开始，两章合并一章哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

