    天边又来了一片乌云。

    “那是什么？”朵依指着天上急声道。

    “难道是？”

    郝莲娜，艾莎定睛一看，一个黑点在乌云前方，在天空中快速移动，而且越来越大。

    黑点越开越近众人已经能看清黑点的轮廓。

    难以计量的巨大身形首当其冲，将天空遮蔽，巨翼煽动，卷起呼啸的狂风。

    希莱丽难以抑制般地将美丽的头伸了出来，神色激动地叫道：“那骑士蜕变了！”

    艾莎笑了一下，脱力般的瘫在地上，笑骂道：“终于赶上了……”

    “【腐尸古龙】？那，那上面还有人影！”一名【圣堂骑士】用手指向那黑点，手指微微颤抖吗，显然是受惊了。

    强如雄霸也不得不感慨头上这片势力的强大！

    那强大的死邪之力让手中的圣剑微微颤抖，发出强烈战意！

    石田雨眼神巨好使，只见他双目相凝看清了那巨大生物之上站着的人影。

    头戴黑铁头盔，身穿幽蓝色的铠甲，黑铁头盔的双目处没有眼球，取而代之的是两团橙色火焰，那火焰诡异的跳动，高傲地俯视地面的蝼蚁。

    他的手上是一柄怪异的大剑，剑柄处室一个骷髅头，任谁都能看出那巨剑的不凡，那剑尖抵在巨龙的头上。

    沉稳，强大！

    在看那巨龙，石田雨不确定眼前的生物到底是活是死，因为它的身体一半已经溃烂，露出森森白骨，巨大的翅膀上也只有几片烂肉残存，那双原本应该是威严的龙族眸子却和头上之人的瞳孔一致，发出橙色的火光。

    更令他感到恐怖的是，那乘坐巨龙的铠甲男人身后跟随的哪是什么乌云？

    是上百只仅剩骨骼的巨龙！

    【诅咒古龙】！

    战场上被这突如其来的搅局者震撼得不行，空气安静道了极点，落针可闻。

    骑士手里的钢枪在颤抖，狮鹫群看着大片的天空霸主—龙族已经缩成了‘鸵鸟’，万匹勇猛的战马不安地用蹄子摩擦地面，它们甚至不敢厮叫。

    这恐怖的威压令气氛压抑到极点。

    “谁来搅局？”

    雄霸嗓子也有些紧了，在这关键的时候如果真要有人搅局，那可怪不得他心狠手辣！

    腐蚀巨龙？

    诅咒古龙？

    在雄霸大军面前，在天使大军面前都是渣渣！

    一道略带痞气的声音突兀地在战场响起：

    “看来你已经是这片大陆第一个满级者，来而不往非礼也，我的骑士。”

    即使一个在天一个在地，莫格莱尼还是准确接收到了林牧的指令。

    咧嘴瓮声道：“遵命我的主人！”

    转而用剑拍了拍座下巨龙的头颅，怒声道：

    “你是我从深渊中召唤出来的巨龙，去释放你的狂暴吧！”

    “吼！”

    【腐尸古龙】兴奋地振翅，它在深渊里困了太久，是冥骑士大人用强大的冥力将它唤醒。

    它需要为主人做些什么。

    下面这群碍眼的臭虫真的该死！

    【腐尸古龙】张开大嘴，腐烂的死气开始蔓延。

    那紫黑色极尽腐烂的舌头轻轻蠕动。

    那喉咙深处如黑洞一般。

    腐烂掉的半个身子，腹部的巨大白骨接缝处，黑色的心脏剧烈涌动，带动腹部规律的起伏。

    呼！

    巨龙口中喷出墨绿色腐毒团，像是一滴墨水浸润了雄霸大潮内。

    片刻间晕成了一大片！

    …….

    惨叫声，求饶声，辱骂声，不绝于耳。

    被绿色毒雾所掠之处，皮肤溃烂，铠甲生锈。

    一个人族士兵冲出了毒雾范围却发现自己身躯已被腐蚀。

    双手痛苦地捂住脸，却惊恐地发现眼珠从眼眶中掉落出来。

    雄霸大军士气大降！

    “咳咳，是敌军！是牧神的帮手！”伊芙尔干咳着，用特意的手法来化解周遭的剧毒。

    雄霸依旧沉着，作为一个顶级领主，这种情况太小儿科了。

    上百只龙就妄想翻身，还差得远！

    “慌什么？一条蠢龙罢了！”

    该到出手的时候了。

    “神圣，驱散一切邪祟！”

    他的呼吸开始放缓，闭上眼睛，握紧手中圣剑。

    圣剑开始发出白光，迅速驱散周围的墨绿色毒雾，中毒的士兵开始恢复，腐烂的地方开始以肉眼可见的速度再生。

    林牧将圣剑的变化看在眼里，记在心里。

    雄霸是极其霸道的人，略有耳闻他实力强大，不仅仅是有领导力，还有他深不见底的战斗能力。

    手握圣剑的雄霸可以说是这个大陆上少有的“人形凶物”。

    “圣剑，圣冲！”

    随着雄霸一声巨喝，剑芒大炽，而同时上百个双翼天使，三十**翼天使齐齐发力。

    白光瞬间驱散充满暗黑力量毒雾！

    不止！

    雄霸抬头看向天上，奋力挥出一剑。

    噗！

    那巨龙的身体一颤，紧接着爆出怒吼。

    莫格莱尼感觉到强大的神圣之力，向自己袭来，迅速从龙头上跳下。

    而回头见，【腐尸古龙】在一片白光中，哀嚎化作灰烬。

    “雄霸会长威武！第四天堂必胜！”

    万人气势竟然被雄霸一剑之力拉升到极点。

    阿奴布撕掉了一个英雄的脑袋，恨声道：“雄霸老狗真的强！”

    林牧沉默了，心里的愤恨更加浓烈了。

    圣剑，系统模拟战的赠品。

    对黑暗类有奇效。

    当下的第一神器。

    兽王斧无法与之比拟。

    这本应该是他的，如果当初有足够多的人坚定地支持自己，第四天堂就会被摧毁！

    “该死的！莫格莱尼，看你的了！”

    失去召唤物的巨大的悲愤让莫格莱尼心神俱震。

    已经50LV满级，技能突破到可以召唤【腐尸古龙】（诅咒骨龙进阶）的他竟然不敌雄霸一剑！

    礼尚往来！

    莫格莱尼发狠似地抽出【神器：魔剑】

    冲着那群聚集在一起的僵尸飞龙群划了过去。

    就像被壁纸刀割裂的白纸，一道巨大的裂痕破开了飞龙组成的幕布。

    紧接着百支诅咒古龙扑上去与一只只飞龙撕咬在一起。

    噗！

    伊芙尔面色痛苦，樱唇突出一口鲜血，手指极度扭曲，手臂已经拧成了麻花。

    术被破了！

    她惊慌地看向雄霸充满怒意的脸，慌张道：“会长，是我无能！术被破了！”

    雄霸愤怒打断：“废物！成事不足！”

    紧接着他振臂一呼。

    身后上百只双翼天使团和四翼天使冲天而起。

    而同时，满天剑雨铺天盖地射向这上百只天使.

    “什么？不是在开玩笑吧？”

    雄霸眼球倏地惊惧缩成一点，冲着天使团急吼：

    “快混入军中！”

