    就在万人往检查自己小痴和碧瑶母女两人情况的时候，朱雀亦是已经同样发觉到了碧瑶姥姥身上的伤势。

    她不敢有分毫半点的怠慢和耽搁，连忙就靠近万人往的耳畔，将碧瑶姥姥的情况说了出来。

    “大人，老夫人是被正宗佛家真元击伤的，情况十分地麻烦，属下先带老夫人去疗伤了。”

    耳中闻得此言，万人往心里面的杀意越来越发地浓郁了，不过他却是强忍着并没有当场发作。

    他深深地呼吸了一口气，面色阴沉如水地点了点头说道：“麻烦你了，幽姬。”

    幽姬便是朱雀圣使的姓名，她也没有回应什么，直接就抱起碧瑶的姥姥转身飞回了鬼王宗正殿，为碧瑶的姥姥疗伤去了。

    安置完碧瑶的姥姥以后，万人往赶忙关切无比地看向了小痴和碧瑶母女两人。

    随即，只听他强挤出一抹笑容，出声询问道：“夫人，是天音寺的秃驴对你们动手了？！”

    此方世界当中的佛门势力虽然不少，但是有胆量，有实力来捋鬼王宗虎须的宗派，那恐怕也就唯有正道三大魁首宗派之一的天音寺了。

    至于其他的佛门势力，不过就是一些散修或者是小门小派罢了。

    就算是借他们一副雄心豹子胆，也绝对不敢招惹鬼王宗这等魔道巨枭门阀。

    看着自己夫君脸上的焦急神色，小痴笑着宽慰了万人往一声说道：“夫君不必担忧，妾身这不是平安回来了吗。”

    说话间，小痴便将她们三人遭受到天音寺普方和尚的攻击，以周辰斩杀普方和尚将她们三人救下来的事情，详细地告知给了万人往。

    与此同时，小痴也将通过一本炼器法门换取到周辰护送她们三人返回鬼王宗的交易说了出来。

    耳中听得小痴的娓娓诉说，万人往面容之上的神色终于是再也镇定不住了，尽数被无尽的后怕和庆幸所代替。

    普方和尚作为天音寺的四大神僧之一，乃是正道阵营当中的中流砥柱存在，万人往自然是十分清楚普方和尚的修为实力之强大。

    最为重要的还是，普方和尚还执掌着天音寺顶尖法宝之一的浮屠金钵。

    即便是万人往亲自对上普方和尚，他都会感到一些棘手。

    而小痴她们三人的修为实力又十分地浅薄，除去碧瑶的姥姥还能够坚持一番以外，小痴和碧瑶她们母女两人根本就不是普方和尚的一合之敌。

    倘若普方和尚不是招惹到了强敌的话，恐怕他万人往就要变成孤家寡人了。

    思及此处，万人往也不由得向着对面的周辰投去了浓浓地感激目光，他神色郑重无比地朝着周辰拱手躬身行了一礼。

    只听他声音诚恳无比地说道：“阁下于万某一家的大恩大德，万某心中深感铭记。

    如若是阁下不嫌弃的话，还请阁下到下方城中一叙。”

    万人往虽然是一位魔道巨枭，然而他却也是一个性情中人，知恩图报的道理他还是懂得的。

    所以他当即便邀请周辰到鬼王宗之内做客，准备尽心地报答周辰一番。

    不过周辰到是并没有这个心思，他此行只是打算与万人往打一个照面，留下一丝香火情。

    至于说真正与万人往建立多么深厚地交情，周辰现在却是根本就没有考虑过。

    毕竟万人往和鬼王宗在魔道当中的地位摆在那里呢，只要不是魔道阵营出身的修士，任何人都不可能在第一次见面以后就跟着万人往进入鬼王宗里面去。

    若如不然的话，这种人要么就是另有图谋，要么就是脑子有问题。

    即便周辰确实是在谋划鬼王宗当中所传承的那卷天书，不过他又怎么可能希望万人往的心里面生出什么戒心呢。

    因此周辰没有任何的犹豫和迟疑，他直接拒绝了万人往的邀请。

    缓缓地摇了摇头，周辰声音淡然地开口说道：“万宗主的好意，在下心领了，不过在下还有一些俗事在身，就不过多叨扰万宗主了。

    而且在下送万宗主的家眷来此，不过就是一场与尊夫人的交易罢了，谈不上是什么恩情不恩情的。

    只要万宗主付出相应的报酬，你我之间自然是因果全消。”

    静静地听完了周辰的话音，万人往亦是摇了摇头出声回应道：“阁下此言差异，事关于万某家眷的生死安危，又岂能够是一桩交易那么简单的？”

    万人往也看出了周辰确实是不愿意前往鬼王宗当中，所以他也就并没有如何地强求。

    紧接着，只见万人往手腕一转，他直接就翻掌拿出了一幅古朴地皮质卷轴，挥手间将其往周辰的身前送了过去。

    “只不过阁下既然有事在身，那么万某自然也不会令阁下为难，这是万某对于炼器的一点心得，现在便赠予阁下，希望能够聊表一番心意。”

    说到这里，万人往不禁再次拱手朝着周辰行了一礼。

    他神色诚恳至极的继续说道：“阁下日后但有所需，万某绝对不会推辞，必然回报阁下今日救下万某家眷的恩情。”

    万人往也是下血本了，那幅皮质卷轴当中记载的乃是他自己对于炼器一道的感悟心得。

    其上不仅仅记载着鬼王宗乃是魔道一脉所流传的炼器法门，更是还蕴含着魔道一脉所独有的血炼之法。

    毫无疑问，万人往这是看重了周辰那丝毫不差于他的强横修为实力，所以方才会花费如此巨大的代价来交好。

    对此，周辰的心里面亦是同样十分地欣喜。

    一来是因为万人往现在展现出来的善意越明显，这对于他后面换取天书的谋划也就越有利。

    二来则是这白送上门来的好处不要白不要，能够获得到鬼王宗当中所传承的高深炼器之术，周辰又怎么可能愿意去使用那些粗浅的法门呢？

    拿了别人的好处以后，周辰的态度自然是更为和煦了几分。

    他拱手回了万人往一礼，轻笑着出声说道：“多谢万宗主了。”

    随即，不待万人往做出回应，周辰直接就挥袖收起了那幅皮质卷轴，然后御使浮屠金钵朝着南方的中原大地疾驰而去。