    林辰他们策马狂奔，一路向暗言城。

    有妖血马。

    的确速度更快。

    路上。

    林辰翻找了一下宋贺乾的空间戒指。

    好东西不少！

    妖丹之类，不去说，全部吞噬的话，林辰觉得，距离再度突破恐怕就不远了。

    而最让林辰在意的。

    是那门月相法身。

    也就是宋贺乾临死之前，施展的那门秘术，令其战力提升巨大。

    “宋贺乾说过，这是来自于皓月宗的秘术，应该不简单！”林辰低语。

    皓月宗。

    虽然在叶颖她们口中，十分上不了台面，甚至快要跌出世外之列了。

    但对于林辰而言。

    依旧是庞然大物。

    所谓瘦死的骆驼比马大。

    皓月宗就是再没落，那也要比大魏国等世俗国度强出不少！

    其传承。

    自然也非凡！

    “月相法身？哼，这门秘术，当初的确不弱，乃是皓月宗的根本之一，可惜，自从上一任宗主死后，这门秘术便断了传承，如今留下的，不过是小半部分而已！”向天歌哼了一声。

    十分不屑。

    叶颖笑了笑，解释道：“尚公子有所不知，这月相法身，当初的确很强，乃是增幅类武技之中的佼佼者！”

    “但现在，传承中断，经文遗失了大半，即便是皓月宗自己，也难以施展出整套月相法身了。”

    “之前那个宋贺乾，身上出现了一个新月虚影，便是月相法身最为粗浅的阶段，之后，还有弦月与满月，据说，满月之上，是皓月当空，但也不知道是否有人达到过。”

    “也正因为如此，这秘术，才会外传。”

    林辰听着叶颖的讲述，同时，已经将月相法身的卷轴看了一遍。

    果然。

    有很多缺漏。

    只剩下前半部分。

    这样看来，顶多修炼到弦月，就无法再进了。

    “那倒是有些可惜了”，林辰道。

    即便是他，天赋极强，却也无法修复已经断破损的秘术卷轴。

    而修炼的话。

    仅仅新月而已。

    提升不算大。

    “给我看看！”却是白书突然开口道。

    白衣少女。

    此刻显化在林辰身边，那大眼睛里尽是跃跃欲试的神情。

    看上去。

    就是一个好奇心很重的妙龄少女。

    很难想象。

    是活了不知多少岁月的剑灵！

    “你能修复？”林辰有些意外。

    白书显化出来的样子，只有林辰看得到，倒是不用担心被叶颖她们察觉。

    “哼，我以前，博览群书，什么功法武技没有看过，不知多少上古传承的秘法、神术，都是通过我的手修复的，你说呢！”白书挺了挺胸，十分骄傲的道。

    喜欢看书的少女。

    只要是带有文字的东西，似乎都看。

    难怪懂得多。

    也不知道白书出生在怎样一个家族或宗门，让她能够从小畅游在书海之中！

    “那你不如直接教我强大的秘术”，林辰眸光一闪。

    “哼，你这个贪心鬼！”白书扁了扁嘴，瞪了林辰一眼，随即苦恼的道：“我身上已经是空白一片，过去的东西，全部丢掉了，没法教你。”

    “那你还能修复？”林辰诧异。

    “看看不行啊，不能看吗！”白书怒道。

    “……”

    将卷轴让白书看了一遍，林辰便收了起来。

    至于能不能修复。

    林辰暂时抱有期待，但不会太放在心上。

    继续赶路。

    一天之后。

    远远的，已经可以看到暗言城的高大漆黑色城墙。

    看上去。

    就像是乌云压迫大地一般！

    不过，说是城墙，但其实只是给城市划定一个范围罢了，并没有什么大阵守护。

    甚至，许多地方，都是破损的。

    连城门都免了。

    这就是百战废土的风格，在这里，不需要什么庇护之所，到处都是混乱，武风彪悍，所有人都用拳头说话。

    即便是城市内部，也没有多少安全可言。

    几乎，每天都会死人。

    只有。

    在暗言城内城，一些由大势力管辖的区域，才是相对平和的，一般不会出现战斗。

    但要在那里生活，需要的财力可就不是一个小数目了！

    相当于花钱买平安！

    这就是百战废土的现状。

    暗言城如此，其它几座城市也大差不大。

    如此一个所在。

    很凶险。

    随时可能被人盯上，抢夺财物事小，丢掉性命事大。

    除开出生于此的人。

    若非不得已。

    谁也不想来到这种地方定居生活。

    林婉儿将族人送到此地。

    也是万不得已。

    在这里，还有一线生机，在大魏国内，必死无疑！

    临近暗言城。

    林辰从马背上下来。

    示意叶颖骑上他那匹马。

    然后，他牵着缰绳往暗言城走去。

    叶颖一阵无语。

    这个家伙。

    为了不暴露自己，结果把她给推上来了……

    不过叶颖也不在意。

    过去，她一直在九剑门内修炼，生活相对简单，这出来经历，让她十分新奇，很有兴趣配合林辰。

    向天歌有些不满。

    林辰那匹马是最好的。

    凭什么给叶颖骑！

    不过她不能开口，毕竟要是开口了，岂不是让人觉得她想要骑林辰的马？

    就这样，三人进了暗言城。

    城门口。

    姑且算是门口吧，两边城墙破损不少，只能算是墙里头有一个窟窿，连城门都没有。

    林辰他们过来时，就有许多人看了过来。

    这些人。

    三三两两的。

    在城门附近徘徊，凡是过路之人，他们都会盯上一盯。

    偶尔，会目露冷芒，跟着一些路人进城。

    用不了多久。

    就会有战斗的声音响起。

    至于伤亡如何。

    没人去关心。

    “妖血马，好东西啊，尤其是那头，十分神骏，是一匹上等的妖血马！”有人低呼。

    在这里的人，能够活下来，在百战废土混得开的，都是眼光毒辣之辈。

    一眼就看出林辰他们的妖血马非凡。

    这玩意。

    可以卖一个大价钱。

    尤其是叶颖胯下那一匹，价值足以比肩五品灵宝！

    不少人已经开始心动起来。

    如此大的价值。

    没理由不冒险一试！

    而且，那两女，虽然看不清样子，被斗篷遮住了，但骑马之时，偶尔的惊鸿一瞥，足以惊艳世人。

    更不要说，身材如此之好。

    宽大的斗篷都掩不住！

    唔，其中一个是这样，另一个，暂时未分男女。

    但不要紧。

    若是可以拿下，便是财色双收！

    在百战废土，多得是亡命之徒。

    虽然看得出。

    这两女身份不一般。

    但是。

    也有可能，是大家族里养的娇小姐，以为到哪里都可以横着走，所以天真的进了百战废土。

    若是如此。

    那可就是赚大了。

    当然要赌一赌。

    当下，就有人在伺机而动。

    他们都是老手了，准备先试探，万一事情有变，就立刻遁走。

    这种事，他们做得多了。

    就算遇到高手，也有把握能够活命！

    在这种地方生活的人。

    战力不去说。

    逃命。

    那可是各个身怀绝技！

    “哟，美女，马不错啊，要不让哥哥骑一骑！”一个长得跟猴一样的小个子跳了出来。

    他着重点了“骑一骑”这三个字。

    那猥琐的小眼睛，盯着向天歌，上下扫视。

