
　　方寒自然是不知道麦斯威尔因为他放弃复活台有多震惊。

　　甚至对他产生了几分佩服。

　　他只知道，这个复活对自己没多大效果，才选择放弃。

　　对他来说，自从他选择穿越回漫漫长夜的时候，他就已经选择了一样东西。

　　而那个并不是生命。

　　他并不是为了生命而冒险穿越的。

　　恰恰相反，他是以自己的生命做赌注，去赌这万分之一的奇遇机会。

　　好在，他赌对了，生命得以幸存。

　　这里的复活台，可以复活，但付出的代价却是失去他用生命都想换的奇遇。

　　这对他来说，那不是本末倒置么？

　　我他么要怕死，还玩什么穿越?

　　复活后，失去穿越能力，失去水晶，哪怕他一身实力还在，但你不想想，你复活的是哪里？

　　永恒领域！

　　这个鸟不拉屎，危机重重，人员全靠抽取的世界。

　　在这里活再久有什么意思？

　　现实世界回不去，那他的身份就相当于死了。

　　在永恒领域，失去水晶，就代表他有90%以上的可能是永远无法离开永恒领域，或者，再次死在这里。

　　那这种复活有个屁用？！

　　方寒走后，越想越感觉复活台鸡肋，越想越觉得这是个坑。

　　如果他没有水晶，如果他只是意外沦落到这个世界。

　　那可以复活，对他来说，就并不是一个好事。

　　或许在这个世界，死亡也是一种超脱，复活反而才是折磨。

　　方寒一路小跑，再次向新地形出发。

　　再次跨越过一个大平原后，方寒总算是看到了新地形。

　　沼泽地形。

　　暗紫色的地面，蠕动的表层，都代表了这个沼泽的危险性。

　　方寒试着踩了踩。

　　地面虽然柔软，但底下还算硬实，只是软塌的地面让人在上面行走时需要多费几分力气，而且速度还慢。

　　方寒一边走一边观察。

　　沼泽上一直存在着一股腐臭的味道，引人作呕，在行走时，方寒发现，有些地方，表面像是一个水滩，上面冒着气泡。

　　靠近几步后，水滩上的气泡加剧，方寒想到了沼泽中的一个生物，猛然后退。

　　果然，在他后退的时候，气泡中忽然冒出一根紫色掺杂着白圆点的滑溜触手。

　　这根触手顶部长满尖刺，表皮上布满滑润粘液，在伸出后，上部分触手如柳条般抽动，将周围的空气抽的声声作响。

　　那嘶嘶呼声和尖刺划破空气产生的呼啸声，让人十分坚信，一旦抽中，不死也得半条命。

　　方寒咽了咽口水。

　　这个沼泽，不太好走。

　　关键是这小水滩不太容易发现，如果自己不小心踩进去，被抽一下，那酸爽......

　　方寒默默的把背包放下来，穿上木甲，将背包用木棍勾起，搭在肩上，挑着走。

　　还是穿上木甲为好，游戏里触手的攻击那贼疼，加上频率快，方寒就算是游戏里，单刷触手都经常出意外。天籁小说网

　　现实里他更是不敢怎么去动它了。

　　这还是永恒领域里，第一个方寒不敢打的怪物。

　　且不说那呼呼生风的尖刺，光是尖刺上的反光都让方寒觉得，这触手在这沼泽内生存。

　　那尖刺得有多毒？

　　一要是被划破皮了，会不会中毒感染？

　　方寒还真不敢试。

　　一路上，方寒在沼泽行动不得不放慢。

　　原本走的就费劲，更别说还得小心触手。

　　不过，在途中，方寒倒是遇到两次蜘蛛巢穴的蜘蛛和触手大战的情景。

　　每每方寒都是等他们打完了再出手。

　　其中一次是蜘蛛团灭。

　　方寒是含着泪被触手抽出去的，出去的时候，把一地的蛛丝，怪物肉和腺体捡起来。

　　第二次是触手惨遭杀害，方寒是咬着牙将蜘蛛灭掉，为它报仇雪恨后，也含着泪捡起它掉落的触手尖刺，又称：狼牙棒。

　　这可是好东西，这狼牙棒，尖刺狰狞，坚硬无比。

　　游戏里都是一大杀器。

　　更别说现实了。

　　有了这个玩意，以后打其他生物又多了一个攻击方式。

　　而后，方寒又看到了鱼人屋。

　　因为当时已经是黄昏了，所以，方寒可以看到，约有4个鱼人正在和触手打得难分难解。

　　这鱼人那就是鱼头人身。

　　上半身布满了绿色鳞片，一张鱼嘴长满利齿。

　　背上长着粘膜尖刺，看上去极为恶心。

　　而且，他们不会说话，虽然会发出各种声音，但方寒并没听出有什么意思，原本的同声翻译也失效了，完全听不懂它们什么意思。

　　后来，方寒猜测，应该是他们是真的没脑子，虽然长着几分人样，但智力却并没开发。

　　就是一个彻头彻尾的怪物。

　　两者相争，必有一伤，方寒发现鱼人被打死后，就留下了一条鱼和一个青蛙腿。

　　鬼知道这鱼人怎么掉青蛙腿出来的！

　　难道这鱼人的三系杂交？

　　青蛙，鱼，，，人？

　　方寒还想去捡捡，却发现，他只要一靠近站场，鱼人就直接不管触手来打他了。

　　吓得方寒一路飞驰跑掉。

　　在沼泽上和它打架？除非方寒石乐志。

　　原本的掉落物，只能等白天鱼人休息了再去拿。

　　好在，也不是什么重要的东西。

　　就两份吃的而已。

　　方寒之前就捡了7块蜘蛛肉，足够他自己吃了。

　　有没有鱼和青蛙腿，那也无伤大雅。

　　而好不容易跑出沼泽后，方寒就又发现一个新地形。

　　沙漠地形。

　　沙漠地形，顾名思义，寸草不生，地面都是岩石地表，没有任何草地绿皮。

　　不过，这上面却有仙人掌这一宝贝。

　　采摘的仙人掌肉用火烤后就是上佳的回san，回血的食物。

　　夏天仙人掌还会开花，仙人掌花除了效果更好外，还能做仙人掌花衬衫，来减低酷暑的高温。

　　而且，沙漠还有另一个神奇的东西——风滚草。

　　说起这风滚草，那就是欧皇测试仪。

　　游戏里风滚草是可以拆除的，风滚草会掉落三样东西。

　　这三样东西包括所有的基础资料，甚至还有一些小生命。

　　里面最多的是树枝和草料。

　　但也不乏能爆出齿轮，宝石，陪葬品这类的东西。

　　甚至还会掉落兔子，地鼠，蜜蜂这些小型生物。

　　拆一个，掉三样，一直以来，方寒只要看到风滚草都会拆开。

　　没办法，这种类似免费开箱的活动，实在是太诱人了，方寒实在受不了这诱惑。

　　但放现实了，方寒就拆了3~4个过了瘾，就不在拆了。

　　毕竟他的目的是探图，时间不能浪费。

　　沿路方寒还采了一些仙人掌肉。

　　对他来说，多一种食材，他的食谱就能多扩展一些。

　　而且这仙人掌肉既回血，又提神，多采一些，还能给自己多些小血包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十章 沼泽与沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 