    当听到厉轻灵说，林岳命人先把她送去一个安全的地方时，厉景琛和陆晚晚都对林岳刮目相看了。

    毕竟，厉轻灵在那些黑手党眼中就是“温蒂”，林岳完全可以利用她当保命符的，可他却并没有这么做。

    “然后呢？”陆晚晚问道。

    厉轻灵接着说道：“林岳的手下在把我送回16楼的化妆间后，让我把婚纱脱下来，又穿回温蒂的身上，还有林岳给我戴上的订婚戒指，我也给温蒂的尸体戴上了。”

    “什么？”陆晚晚一愣。

    厉景琛在一旁接口道：“这样做，林岳的计划才能完美无缺。”

    厉轻灵抬手捂着心口，脸颊泛起红晕：“不过我真是吓了一跳，突然就成了他的未婚妻。”

    她这副深陷爱情中的模样，叫陆晚晚莞尔了下。

    “大哥说的没错。”厉轻灵点点头，道：“温蒂是此次事件的主使人，我把婚纱重新换到她身上，那么林岳就可以把她的死，归结为‘黑帮火拼’。”

    “这样看来，林岳的计划，确实很周密。”陆晚晚忍不住称赞道。

    陆晚晚嗔怪的看了厉景琛一眼：“你别说这种丧气话好不好？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛挑了挑眉：“看来，你们都对他很有信心？”

    厉景琛却泼了盆冷水：“别高兴得太早了，除了我们之外，没人知道今天和林岳订婚的人其实是你，他随时可以反悔。”

    厉轻灵俏脸一白：“大哥……”

    厉轻灵就像找到了精神支柱一样，高兴的问：“大嫂，你也这么觉得？”

    陆晚晚“嗯”了一声，安慰道：“你放心好了，等他处理完订婚宴上的事后，一定会来找你的。”

    “我觉得，他应该是个有担当的男人。”

    就凭林岳敢在危急关头，先送厉轻灵离开，陆晚晚就觉得他不是那种“用完就丢”的人。

    印象中，她和林岳的关系很一般，见面也不一定会打招呼的那种，因为林岳当年把陆薇薇送去黑市拍卖过，这件事一直是陆家人的心结。

    陆晚晚不禁想起，林岳在化妆间里对她说过的话，他说被厉家人爱着的人很幸福，还要她重新考虑一下厉景琛，不由心头一乱：“这你就不用管了。”

    厉轻灵眼睛一亮，更显灵动：“他的手下也是这么跟我说的。”

    厉景琛眯了眯眼，忽然贴近陆晚晚耳边问道：“你和林岳有什么好谈的？”

    但陆晚晚的心神都在厉轻灵的叙说上，因此没有留意厉景琛的变化。

    直到，她的耳尖被咬了一下，带着惩罚性。

    有话能跟林岳说，却不能跟他说？

    这个认知，叫厉景琛变得面无表情，甚至目光幽幽的。

    大家不是都平安无事吗？

    轻灵也如愿以偿的和林岳订婚了。

    陆晚晚猝然一惊，回过头去，这才看清了厉景琛脸上的不满。

    可是，他有什么好不满的？

    如果厉景琛能听得到她的心声，一定会告诉她，因为厉轻灵和厉旭阳都成年了，他不用再担心教坏小孩了。

    这时，厉轻灵担忧的声音在车厢里响起：“不过，我还是有点担心林岳，他杀了黑手党首领的女儿，她的家人一定会来报仇的。”

    再说，他的弟弟妹妹还在这，他怎么能做这种事？

    记得六年前，他都是等到回房后才跟她亲热的，现在是越来越不要脸了。

    而且林岳这回，不仅清除了那些心怀鬼胎的亲戚，还即将和厉家强强联姻，他的处境已经跟之前截然相反，他这一次，是真的占尽了便宜。”

    厉景琛说到这的时候，眼底闪过了一道忌惮，该说幸好他和林岳不是“不死不休”的敌对关系，不然以林岳阴人的手段，还真难应付。

    厉景琛恢复正经道：“只要订婚宴上，那些亲眼目睹黑手党杀害林家人的宾客们说出证词，

    那这件事便是林岳占理，温蒂的父亲为了大局着想，甚至还得忍气吞声的，向林岳道歉，

    厉景琛对陆晚晚说：“进去坐会，平复一下？”

    陆晚晚婉拒道：“不用了，我很好。”

    有了厉景琛这番话，厉轻灵就跟吃了一粒定心丸一样，重展笑颜。

    一个小时后，劳斯莱斯停在了厉宅前，厉旭阳率先下车，之后是厉轻灵。

    是院长妈妈的死，让她彻底大彻大悟了。

    对敌人慈悲，就是对自己残忍，为了不再失去身边的人，狠一点又有何妨？

    厉景琛不相信的看着她：“你朝要杀我的人开了一枪，不后怕吗？”

    陆晚晚揣摩了下自己的心情，稍后道：“如果他死了，我一定会害怕，但他没死，所以我不怕。”

    但厉景琛却扣住了她的手，不让她就这样离开。

    陆晚晚不由问道：“你做什么？”

    陆晚晚不仅不后怕，反而还很高兴，自己开出了那一枪，而不是软弱的看着厉景琛被枪杀。

    “我走了。”陆晚晚对他说完，就要下车。

    厉旭阳想起陆晚晚开枪的样子，心尖就泛起一阵战栗，连声音都止不住的有些颤抖：“刚才在订婚宴上，大哥被一个黑手党逼得没有退路了，是大嫂开枪帮了大哥的。”

    “什么？！”

    “你救了我，想要什么，说出来，我都给你。”厉景琛近乎命令的说道。

    车外的厉轻灵，在不经意间听到这话后，奇怪的问道：“旭阳，大哥说大嫂救了他，是什么意思啊？”

    厉景琛执着道：“可我希望你要。”

    陆晚晚瞪他：“哪有你这么霸道的？好，既然你这么说，那我现在想让你放开我……”

    厉轻灵整个人都傻了。

    而此时车内，陆晚晚正说道：“我现在没什么想要的。”

    厉景琛一怔之下，微微松开了她的手腕，但还是拉着不放：“我不喜欢欠别人人情，尤其还是女人的。”

    陆晚晚不禁强调道：“我是说放开我的手，你抓得太用力了！”

    厉景琛俊脸一变，咬牙切齿的打断道：“除了这个，你休想！”

    “你还真是大男子主义啊。”陆晚晚不满道。

    其实厉景琛不是这个意思，他只是想对她好而已，但一般的理由，根本说服不了她。

    陆晚晚在沉思了片刻后，道：“眼下确实有一件事，可能需要你帮忙。”

