    “滚！！”

    千仞雪恼羞成怒，一脚踹向叶海。

    叶海脚步一动，就躲开了千仞雪的脚丫，然后笑道：“还真是无情，刚亲完……”

    他话还没说完，千仞雪浑身光环闪耀，一掌拍了过来，“你给我闭嘴！”

    叶海笑了笑，道：“好吧，我不说了。”

    千仞雪脸蛋红红地停下手，硬邦邦地道：“你可以走了……一个字也别说，马上走！”

    叶海微微一笑，转身离开了。

    千仞雪成为了神官，填补上了因为比比东受伤而缺失的神官战力，这一下，差不多是稳了。

    叶海浑身一阵轻松，现在就等宁风致和剑骨两位斗罗来到武魂城，就可以正式开始迎接位面战争了。

    叶海这一等，就足足等了八天。

    现在连接罗刹秘境的那处空间节点，已经开始膨胀收缩，说不定下一刻就会破开，然后深渊怪物倾巢而出。

    自从出现这种状况，叶海一直守在这里，差不多大半天的时间了。

    等了八天时间，叶海都有些心急了，这里的空间节点，镇守的封号斗罗只有叶海自己和菊鬼两位斗罗，供奉殿的封号斗罗都在千仞雪的带领下，镇守天使秘境的空间节点。

    如果宁风致他们再不来，仅凭叶海三人的力量，只无法阻挡住深渊怪物们的第一波冲击的。

    叶海强是强，但他也只能守一面，根本守不了四面八方！

    宁风致就在这关键的时间点，来了。

    不仅他带着剑骨两位斗罗来了，还有另外两位叶海没有想到的人，也过来了。

    唐昊和唐啸。

    此时的唐昊精神焕发，缺失的胳膊和腿已经完全长好，气息大约在九十六级左右，唐啸沉稳内敛，进了武魂城也没有丝毫异样，他还没有突破，依然在九十五级。

    剑斗罗气息渊深如海，竟然已经突破到了九十七级的境界！

    骨斗罗与唐昊一样，是九十六级。

    唐昊一见到叶海，哈哈大笑道：“叶小子，你很不错，做事很对我胃口！”

    宁风致在一旁解释道：“唐三去了昊天宗，说要索回唐昊的两块魂骨，并且说这是你的意思，如果他们不同意，你就会亲自昊天宗去要……”

    叶海：“……”

    小三这家伙……实力坑哥啊……

    顿了顿，宁风致继续说道：“唐啸宗主力排众议，将两块魂骨还给了唐昊，并且与我们一起过来了。”

    就在这时，唐啸开口道：“我想看看，武魂殿的叶海长老究竟有多厉害，另外，我也要确认一下你说的是否是事实，毕竟我不可能带着整个昊天宗赴险。”

    叶海微微一笑，五红四金九个魂环从脚底浮现，那金红两色的光芒几乎晃瞎人眼。

    “卧槽！！”

    唐昊和唐啸两兄弟同时爆了粗口！

    叶海笑着说道：“唐啸宗主，看见我有多厉害了吗？”

    唐啸被噎了一下，阴着脸不说话了。

    这光速打脸，有点疼……

    同时他看着叶海的九个魂环，眼中满是惊骇，甚至已经超出了惊骇，感觉有些梦幻了……

    常人有一个十万年魂环都能耀武扬威了，唐昊只是有一个十万年魂环，就能打得同级别的封号斗罗不要不要的，甚至刚进封号斗罗，就能打败超级斗罗级别的千寻疾！

    叶海这不仅是一个十万年魂环，而是五个！

    甚至还有四个魂环，远远超过了十万年的气息，那是百万年魂环？

    四个百万年魂环！

    这小子是神祇转世吧？

    唐昊只是震惊了一下，就大笑道：“不错，叶小子很不错，小三跟着你混果然有前途！”

    唐昊与叶海关系匪浅，他对于叶海的感情，只比作为儿子的唐三稍微差一些，叶海的百万年魂环他不想知道怎么来的，他只知道，现在叶海很牛逼，非常牛逼，比比比东还要牛逼，这就够了！

    宁风致也震惊了一下，不过他养气功夫比唐啸还深，表面不动神色，他和剑斗罗互相对了一个眼神，然后脸上忽然露出笑容，走上前去，对叶海说道：“有什么需要岳父帮忙的尽管说，我能帮的都会帮你。”

    有这么强大的女婿，还不赶紧抓牢，那就不是宁风致了。

    叶海想了想，说道：“岳父，你们一路舟车劳顿，先去休息一下吧，这两天会有一场大战，我需要你们发挥出百分之一百的战斗力。”

    叶海在信中只是简单地解释了一下位面战争，并且告诉宁风致，这是十万火急的事情，务必尽快赶来。

    所以宁风致只是知道事情很严重，但具体情况并不了解。

    当下，叶海趁着这个机会，把自己的所闻所见告诉了宁风致以及剑骨斗罗还有唐昊、唐啸两兄弟。

    听完之后，唐昊脸上露出兴奋的光芒，说道：“有什么好担心的，我自己一个人打三个超级斗罗，绝对没问题！”

    宁风致凝重地摇摇头说道：“昊天斗罗不要太过轻敌，要知道，罗刹秘境中的封号斗罗级怪物都有数百个，一兑三，我们也兑不过……”

    时间紧急，叶海没有听宁风致在这分析，他抬手阻止宁风致继续说下去，直接开口道：“我能挡住绝大部分的怪物，但我无法分顾四方，各位需要做的，就是查漏补缺，挡住剩下的怪物……”

    “如果你们也无法完全挡住，后面还有魂斗罗组成的拦截队伍，如此层层筛下来，应该就不会放跑一个了……”

    这些怪物放出去一个，那都是毁灭性的，因为封号斗罗以上的强者基本都在武魂城，外面没有任何能抵抗的人。

    叶海说的计划，也只是停留在理论上，毕竟他并不知道入侵的怪物的强度，他只能拼尽全力，去做好自己应该做的。

    最后，叶海故作轻松地道：“大家不要太悲观，极限斗罗我都是一锤子一个，除非被神官级怪物纠缠住，否则我们挡住这一波冲击问题不大……”

    叶海话音刚落，距离他不远处的空间节点，骤然膨胀了一下，然后就像是被撑破了一般，空间一阵扭曲。

    下一刻，数百道流光从那一点四散飞去！

