    柳无岩城主是三甲进士，在唐允面前当然直不起来腰。

    这就相当于XX师院的学生见到清华北大学生一样，还没有开始说话，声音都赶紧压在嗓子里面。

    在场有三分之一的人，纷纷上前向唐允弯腰行礼。

    剩下三分之二不是不想上去，而是没有资格上去，只能站在角落，露出谄媚的笑容。

    “年兄，国都一别已经数月，甚是想念。”一个身穿布衣的青年才俊上前，朝着唐允躬身拜下。

    唐允这才拱手道：“李兄安好！”

    又一个大人物出场了，今科的二甲进士，新官上任的银衣巡察使。

    银衣使者也是御史的一种，只不过是属于国君一人的特权巡察机构。后来新政改制这个组织便和御史台做了合并，许多年轻官员也进入了这个威名赫赫的机构之中。

    沈浪认识这个人。

    玄武城是真正学霸，沈浪从小就听着他的名字长大的，耳朵都要长出茧子了。

    李文正！

    玄武城的骄傲，所有玄武城年轻读书人的公敌。

    因为老师在打人的时候，通常会说一句。瞧瞧李文正怎么样怎么样？你们真是朽木不可雕。

    然后，啪啪啪啪！戒尺就揍了下来。

    沈浪从小到大被老师打过八百回以上，百分之九十挨打的之前，都会听到李文正三个字。

    所以在他的记忆中，李文正就是挨打的信号。

    尽管沈浪已经是地球穿越过来的灵魂，但见到这个人之后，他身体还是本能感觉到强烈的不适。

    这位李文正，今年二十八岁，刚中的二甲进士，和唐允是同一科。

    别一听到二十八岁就嫌弃人家年纪大。

    二十八岁中进士，已经很了不起了。

    论玄武城的知名人物，这位李文正和沈浪完全是同一个级别了。

    只不过沈浪的名声大多都是负面的。

    脑残低能儿，软饭之王，赌神，如今大概又要加上一个黄/书大佬。

    而李文正的外号只有一个。

    玄武城骄傲！

    多么伟大光正？

    他和沈浪都是出身于平民。

    沈浪贪慕虚荣，好吃懒做，跑去吃软饭。

    而李文正则勤奋好学，自强自立，最终考中二甲进士，简直是人生楷模。

    当日玄武伯爵招上门女婿的时候，压根就没敢想过李文正。

    因为他名气太大，二甲进士，金卓伯爵不敢有这个念头。

    殿试结束后，这位李文正衣锦还乡，简直是万人空巷，人山人海。

    如今他有担任银衣巡察使，巡视天下诸郡，虽然官职不高，但权力惊人，就连太守也要敬之三分。

    今日张晋和徐芊芊的订婚宴，这位二甲进士就坐了第三尊贵位置上。

    比沈浪和金木兰，足足靠前了六个位置。

    ……

    “镇北侯爵府二公子南宫屏到！”

    这个声音简直是慷慨激昂，振奋人心。

    最后压轴的超级人物来了！

    晋海伯爵府世子唐允，平南大将军之子祝无边，张翀太守之子张晋，二甲进士李文正，玄武城主柳无岩。

    这五个人出列。

    因为，只有这五个人才有资格去迎接这位镇北侯爵府公子。

    徐光允和徐芊芊作为主人，都没有资格去。

    此时，唐允目光朝金木兰望来。

    因为木兰是玄武伯爵府的嫡女，身份尊贵。

    木兰朝沈浪望来。

    “我不去。”沈浪道。

    木兰道：“那我出去迎一下。”

    木兰也是良苦用心，镇北侯爵府是军方大佬，也勉强算得上老牌贵族，虽然现在态度向新政派偏离，但作为老牌贵族代表，木兰还是希望稍稍挽回一下。

    六个身份最尊贵的人前去迎接。

    片刻后，镇北侯公子南宫屏进入大厅之内。

    全场静寂！

    沈浪望他一眼。

    这位镇北侯二公子长得还行，但没有唐允那么帅，也没有那么盛气凌人，反而笑容满面，让人如沐春风。

    而他的旁边还有一个人。如果没有猜错的话，他应该就是隐元会的舒亭玉。

    这个人的名字听上去是一个美男子，然而实际上竟然是一个胖子。

    一个脸比馒头还要白，还要光滑的胖子。

    请注意，胖子和肥宅是不一样的。

    有一种胖子非常阴险，就是眼前这个隐元会的舒亭玉，扮猪吃老虎指的就是这种猪。

    还有一种胖子就是……金木聪。

    这个隐元会的舒亭玉其实没有笑，但脸上仿佛时时刻刻都在笑。

    所有大人物都到齐了！

    张翀没有出场，上了年纪的大佬也都没有来，他们只会在婚礼到场，订婚宴来的显赫人物基本都是年轻一辈。

    ……

    订婚宴，要开始了。

    四面八万围攻玄武伯爵府的预演，也要正式开始！

    对方是一群人，来头一个比一个大。

    而应战方只有沈浪一人！

    木兰低声道：“夫君，如何？”

    沈浪道：“有一句话不知当讲不当讲。”

    木兰道：“我想听。”

    沈浪道：“在场众人都是垃圾，土鸡瓦狗而已！”

    “娘子，你知道一局棋最无趣的是什么吗？”沈浪道。

    美女捧哏道：“是什么？”

    沈浪道：“还没有开始博弈，就知道敌人接下来第一步会怎么走，第二步会怎么走，第三步会怎么走，当然这也是最有意思的地方。”

    “徐家的第一步，那个娼妇那只是开胃屎，用来恶心人的。算是一顿王八拳，还真是完全预料不到的。”

    “但是敌人的第二步，第三步就非常有迹可循了。”

    木兰道：“我不信。”

    沈浪用手指蘸了酒水，在桌子上写了一个人的名字。

    王涟！

    见到沈浪一副神棍的样子，木兰道：“你觉得第二个出场攻击我们的人会是王涟表哥？”

    沈浪点头：“九成！”

    木兰疑惑，她知道夫君很聪明，但这种事情偶然性太大了，根本就无从推断，沈浪却这幅笃定的样子。

    张晋举起酒杯，就要下令开宴。

    而就在此时！

    一个身影闯了进来。

    玄武城主簿，木兰的远亲表哥，举人王涟。

    他仿佛喝了一点酒，就这么冲进了大厅。

    张晋道：“王涟兄，你来迟了，待会儿罚酒三杯啊。”

    这两个人是有过节的，而此时却非常亲热。果然敌人的敌人，就是朋友啊。

    王涟置若罔闻，直接冲到金木兰的面前，目光充满了迷恋和狂热。

    “木兰，为什么？为什么啊？”

    “你为什么要嫁给这个畜生？我们的山盟海誓难道你忘了吗？”

    “前年的中秋之夜，桂花树下，我们当着天上明月私定终身，你难道忘了吗？”

    “当日花前月下，耳厮鬓磨，恩爱缠绵，交颈而眠，约定生生世世都为夫妻，这些你都忘了吗？”

    “你为何要负我？为何要嫁给这个畜生？”

    “为了你，我没有去参加会试，我来到玄武城做一个主簿，我放弃了大好的前程，一切都是为了你。”

    “金木兰，你这个负心的女子，为何要这样对我？那一夜的恩爱缠绵，对你来说难道只是一场梦吗？”

    王涟的声音嘶声力竭，杜鹃泣血。

    听到这话，木兰顿时惊呆了。

    真的没有想到，人竟然可以无耻到这个地步。

    王涟对她的痴恋，木兰当然清楚，所以就刻意和她划清距离。

    什么花前月下，什么恩爱缠绵？

    她几乎都没有私下和王涟说过话。

    但从王涟口中，仿佛木兰已经和他有了一腿。

    他口中的私定终身，可不仅仅只是约定，而是想要告诉所有人，他睡过沈浪媳妇……

    又是一桶脏水。

    而且是几乎洗不掉的脏水。

    木兰真的怒了，猛地便要站起反驳。

    但是沈浪握住了他的手。

    “娘子别急，他这仅仅只是开始，接下来还有大招，半个时辰内还你清白，而且他……会死得极度之惨！”沈浪淡淡道。

    此时，在场众人议论纷纷。

    “没有想到啊，看起来冰清玉洁的金木兰，竟然和王涟有一腿啊。”

    “这有什么想不到的，表面上越是贞洁烈女，私底下就越是放荡。”

    “好可怜的沈浪啊，头上绿油油的，活生生戴了一顶绿帽子啊。”

    “这有什么奇怪的，沈浪只是一个卑贱的农家小子，根本连金木兰的床边都爬不上去，他们成婚完全是假的，成亲后金木兰不管找什么男人，沈浪都无权干涉的。”

    沈浪拿出一个本子，看着这些说闲话女子的面孔，然后一个一个写下她们的名字。

    他不认识的，便问木兰。

    木兰道：“夫君，你写她们名字做什么？”

    沈浪道：“让她们生不如死，后悔活在这个世界上。”

    此时，王涟依旧痴痴望着金木兰，目光痴情缠绵，表情陷入回忆，仿佛在回味去年中秋之夜那子虚乌有的恩爱缠绵。

    张晋过来将王涟拉开，劝回到自己的位置上。

    “王涟兄，宴会还没有开始，你怎么就喝醉了啊？”

    然后，张晋朝着沈浪望来得意的一眼。

    你沈浪不要脸，泼脏水你不怕，但你妻子金木兰总是爱惜名声的吧，我们将这桶粪水泼在她的身上，你能如何？

    跳进怒江都洗不清。

    沈浪继续用手指沾酒，在王涟的名字上打了一个叉。

    因为在他眼中，王涟已经是一个死人了。

    接着，他又写了一个名字。

    李文正！

    木兰低声道：“夫君，敌人的第三步，就是由这个人出手吗？”

    此人可是银衣巡察使，奉旨巡视天下诸郡的，官职不高，但无人敢惹。

    甚至一郡太守，都要对他敬畏三分，非常厉害的。

    “对。”沈浪道：“而且，就是他想要给我最后的致命一击，置我于死地！”

    接着，沈浪又在李文正名字上打了一个叉。

    因为在他眼中，这位玄武城之骄傲，也离死不远了。

    今天晚上注定会很残忍啊。

    ……

    注：上架倒数第二天，我心乱如麻，拜求兄弟们用推荐票抚慰我，给您作揖了。