    很快。

    当满脸愤懑的朱怀仁踏入醉仙酒楼之后。

    只是过了几个呼吸的时间。

    扑通！

    一道滚圆的身影猛地从醉仙酒楼倒飞出来，狠狠地砸在地面上。

    紧接着。

    又有一名锦衣老者冷着脸走了出来。

    “小辈，我醉仙酒楼自开张以来，你还是第一个跑来撒野的。”

    锦衣老者嗓音冷漠道：“你听着，从今往后，你若是胆敢再踏入醉仙酒楼半步，老夫不妨废掉你的一身修为，再打断的你的手脚。”

    话止于此。

    锦衣老者斜了眼灰头土脸的朱怀仁，转身再次踏入醉仙酒楼。

    朱怀仁眼神忌惮的瞄了眼锦衣老者，不敢再多说什么，只是僵硬的点了点头。

    要知道。

    对方可绝对不是危言耸听。

    从锦衣老者刚才的出手来看，最起码都比他高了一个大境界。

    而且，醉仙酒楼毕竟隶属于城主府的产业。

    因此，即便将他这个七流门派的门主废了，想必天剑宗也不会追究什么。

    想到这里。

    朱怀仁心中的愤懑登时消散于虚无，不住地倒吸了一口冷气。

    这时。

    贾震柯匆匆走来，将朱怀仁搀扶起来。

    “朱兄，你没事吧？”

    贾震柯眼底闪过一抹隐晦之色如此说道。

    于此同时。

    青云道人眯眼笑着，背着手来到两人的身后。

    “两位现在可还有什么想法？”

    青云道人单手捻须，如此笑问道。

    闻声。

    朱怀仁摹地扭头盯向青云道人，目眦欲裂道：“老家伙，这笔账老夫记住了。”

    青云道人笑了笑，缓缓伸出一只手。

    “两位门主，不会真的要赖账吧？”

    不得不说。

    两千元灵石不仅对于七流门派如同割肉一般，就是附庸天剑宗的二流门派也绝对数目不小。

    而且。

    青云道人也十分清楚。

    青阳门向来赤焰门和灵蛇门不和。

    而今日，再逼着朱怀仁和贾震柯交出两千元灵石。

    从今往后，三家可就真的形同水火了。

    不过。

    他不在乎。

    只要三个月后。

    叶长青和曲问夏顺利进入天剑宗的内门，而且以两人的资质未必就不能被某位长老看重。

    届时，青阳门必将水涨船高，恢复昔日的荣耀。

    如此一来。

    一个三流门派又岂会将两个七流门派放在眼里？

    话音落下。

    朱怀仁眉宇间充满了暴戾之色，不住地和贾震柯对视了一下。

    稍作沉吟。

    两人还是硬着头皮从纳戒中各自取出来一千元灵石。

    青云道人也不拘谨，先是向两人道了句谢，然后毫不客气的将两千元灵石收入纳戒中。

    紧接着。

    青云道人背着手转身径直离开，只给朱怀仁和贾震柯留下一个潇洒的背影。

    片刻。

    朱怀仁和贾震柯咬了咬牙，也动身前往城主府。

    将近过了大半个时辰。

    青云道人终于孤身一人来到城主府极尽奢华的门庭前。

    不过，他却并没有太多的喜感。

    要知道。

    他每次前往城主府参加天剑宗的各大小会议。

    由于自己不过一介九流门派的门主，不止是一些高阶门派看不起他，就是城主府的人看他都不带正眼的。

    不止如此。

    按照天剑宗的规矩。

    五流门派以下的门主在参加会议时，甚至连坐的权力都没有，都必须站在最后方。

    而且，天剑宗前来的主事长老每次都喜欢托大。

    即便大会开始，每次都得在半个时辰以后，甚至一个时辰后，才会现身。

    当然。

    最让人忍不住想要吐槽的是。

    这帮主事长老每次在大会上的话，绝对不会超过十句。

    接下来。

    他们这些附庸天剑宗的门派该上供的上供，该签字画押的签字画押。

    若是有什么意见，便写成册子就由城主府集中审核处理。

    之后。

    他们便可以各自离开城主府，或直接离开兰溪城回归门派。

    所以。

    不得不说。

    这样的大会真的很是无聊。

    就这样。

    又过了一个多时辰的时间。

    青云道人自城主府内走了出来。

    他先是如释重负的吐了一口气，然后又回头望了眼门庭上方的门匾。

    “相信下次前来，你们所有人可就要对老夫刮目相看了。”

    青云道人嘴角勾起一抹神秘的笑容，如此自话自说道。

    这时。

    朱怀仁和贾震柯也从城主府内联袂而出。

    “青云老匹夫，你等着，今日这笔账，老夫必定要让你加倍吐出来。”

    朱怀仁脸色阴沉似水，眼神中充满了暴戾之色。

    青云道人不以为然的笑道：“那就要看朱门主有没有这份能耐了。”

    贾震柯眼底倏地闪过一抹杀机，似笑非笑道：“青云道兄，咱们来日方长。”

    青云道人脸上依旧没有太多的神色流露，只是笑着摇了摇头，转身径直离开。

    接下来。

    青云道人并没有在兰溪城多作逗留，而是走出兰溪城后，当即腾空而起。

    朱怀仁和贾震柯到底是什么样的人。

    他可是心知肚明的。

    他们两人虽然赌输了，但是毕竟关系到两千元灵石，以及他身上上万元灵石的紫青宝剑。

    若是他们两人心有不甘，在半道上拦路打劫。

    到时候。

    可就不是一两万元灵石的问题了，而是上百万的元灵石。

    因此。

    为了防止意外发生。

    他不得有任何停歇，必须要在最短的时间内赶回青阳门。

    就这样。

    耗费了数个时辰的时间。

    等到夕阳西下，暮霭红益之时。

    满头大汗，甚至就是脸色都开始泛白的青云道人终于赶至云苍山的脚下。

    然而。

    当他出现在云苍山的脚下时，这才发现云苍山竟然发生了惊人的变化。

    只见。

    云苍山周围的天地灵气似乎浓郁了许多，缭绕云苍山的云雾似乎也浓烈了许多，诸多古树植被变得尤为茂盛葱茏。

    遥遥望去。

    几如真的一座仙山横亘在云雾深处。

    不止如此。

    最让人不可思议的是。

    云苍山的深处不时有灿烂浩荡的浮光明灭。

    而在外围，虚空中弥漫着摄人心魄的杀机，似是有一座古老的恐怖杀阵将整个云苍山笼罩。

    使得青云道人不敢向前踏出半步。

    这到底什么情况？

    难道青阳门发生了什么巨变？

    又或者是某位老不死的强行占据了？

    想到这里。

    青云道人登时脸色惊变，不住地疯狂倒吸冷气。

    “长青和问夏还在山上，他们两个不会发生什么意外吧？”

    青云道人眉头拧在一起，不住地呐呐道：“他们两人若是发生什么意外，我青阳门将永无翻身之日啊！”

    “不行，老夫就是拼了这条老命，也绝对不能让这样的事情发生！”

    话止于此。

    青云道人疯狂摧动体内的灵力。

    一时间。

    他雪白的发须肆意飘舞，周身浮光闪烁明灭，一身元婴境的气息几乎瞬间爆发出来。

    欲要拼了老命，也要闯入这座杀阵之中，一探究竟。

    “拼了！”

    青云道人大吼一声，双手迅速结印，使得周围的天地之力疯狂涌动起来。

    而就在这时。

    一个惊奇的嗓音传来。

    “师傅？”

    话音刚落。

    只见。

    一道修长的身影从杀阵中从一侧繁茂葱茏的丛林中钻了出来。

    来人正是青阳门的三弟子。

    吕三阳。

    当吕三阳看到欲要与空气斗智斗勇，甚至不惜拼命的青云道人时，那张白皙俊朗的脸颊上登时布满了狐疑之色。

    “师傅，你这是怎么了？”

    吕三阳眨了眨眼睛，迟疑问道。

    青云道人脸色微变，冷喝道：“三阳，你如实告诉老夫，青阳门到底发生了什么！”

    话音落下。

    吕三阳不住地摸了摸后脑勺，然后用怪异的目光重新端量了一番青云道人。

