    “谢谢！”看沈浪答应，华裔女人一脸感激。

    沈浪没有废话，把小金毛丢在地上。

    华裔女人看向小金毛，突然跑过去，在他脸上狠狠地踩了一脚。

    沈浪：？？？

    华裔女人不好意思的道：“让你见笑了，这浑蛋是我同学，但是他却想要利用我，让我父亲投靠，我虽然不是天朝国籍，但我身体内流的永远是炎黄血，我不可能背叛我父亲，我父亲也不可能背叛民族。”

    沈浪笑道：“没事，可以多踢两下，他醒不来。”

    华裔女人当即又踩了两脚，这才解恨。

    “好了，你能来救人，肯定冒风险了，我们现在就过去。”华裔女人没有耽误功夫，急忙说道。

    “那就走吧。”

    华裔女人带路，沈浪跟在后面，一路绕过几个走廊。

    很快，沈浪就看到了两个荷枪实弹的武装人员守护的房门。

    “我父亲就被关在这里，现在怎么办？”华裔女人看向沈浪。

    沈浪没说话，直接走过去了。

    两个荷枪实弹的武装人员果断抬枪对准了沈浪，嘴里叽里呱啦地说着什么。

    但是还没等他说完，沈浪口中一股音浪爆发，两个人双眼一翻，倒在了地上。

    华裔女人瞪大眼睛，一脸震惊。

    这是什么手段，太厉害了吧？

    来到门口，沈浪摸了摸，被锁住了，打不开。

    如意三宝气爆发，震荡一下，居然也没开。

    “钥匙，这门需要钥匙才能打……”华裔女人还没说完，突然傻眼了。

    沈浪一翻手，剑丸跳起，化作一道流光，在门上一闪而过。

    然后沈浪就把门推开了，上锁的地方，被切割得完完整整，比激光还要六！

    华裔女人震撼了。

    眼前的一切，超过了认知，显然，这个人敢单枪匹马过来救人，是有本事的。

    那自己和父亲，有救了！

    进屋之后，沈浪就看到了一个憔悴的中年男子，他坐在一个椅子上，双手双脚都被锁住。

    看到沈浪和华裔女人，中年男子一愣，急忙道：“珊珊，你怎么来了？这是？”

    “爸爸，这是国家派来救我们的。”华裔女人回答。

    “别胡闹了，我现在被困住，这锁都是合金，打不开的，而且椅子下面还有高烈炸弹，强行破坏椅子，必定会爆炸，我们都要死的，你们快走，不要管我。”中年男子急切催促。

    沈浪笑道：“没事，小问题。”

    说完，他一挥手，剑丸再次出击，在中年男子的双手双脚闪过，顿时铁锁切断。

    中年男子瞪大眼睛，惊呼道：“剑仙！”

    显然，比起他女儿，他知道的更多。

    沈浪道：“这里不是说话的地方，我们已经暴露，有人往这里来了，你们跟我走。”

    说完，沈浪转身就走。

    中年男子起来，华裔女子搀扶着他，道：“爸，先别说了，我们离开再说。”

    中年男子点头，没有任何废话，和华裔女子一起，跟在沈浪后面。

    一出门，沈浪直接挥手，剑光呼啸而去，眨眼不见。

    意念感知下，密密麻麻，数以百计的武装人员，正在从四面八方赶过来，要阻止他救人。

    沈浪没有乱跑，而是原路返回。

    剑光开光，前面出现的一些人，直接被他斩杀。

    一路来到了电梯这里，发现电梯居然被锁了，打不开。

    剑光乱劈，直接撕裂，然后沈浪抓住了中年男子和华裔女人，从电梯口跳了下去，一路直到底部。

    然后又用剑光劈开电梯门，就来到了海岛最下面的海底潜艇基地。

    不过沈浪没出去，而是放出剑光，出去就是一顿乱杀。

    那感觉，有一个电影画面非常相似，漫威电影中的勇度，那拉风的口哨飞箭，与此刻有异曲同工之妙。

    只不过勇度的飞箭，没有沈浪的飞剑快。

    在潜艇基地中，剑丸如流光，不过三秒钟，原本做好了防御姿态的几十个人，就被斩杀一空。

    沈浪淡定的带着中年男子和华裔女人走出来，看着外面一地死尸，都是目瞪口呆。

    “传说中，剑仙飞剑千里斩人头，我一直以为是虚构，没想到。”中年男子呢喃。

    华裔女子却是眨巴眼，有些不理解，毕竟她一直在国外长大，虽然一直学习着天朝文化，却没有学过什么是剑仙，只知道有神话，神话中有神仙，佛主还有阎王爷。

    但是沈浪的厉害，她是见识到了，这一个人，堪比一支军队啊。

    继续走。

    沈浪几乎没有说话，一路飞剑开道，直接来到了潜艇所在的水槽。

    这时候，沈浪再次挥手，另外十一把飞剑也飞了出来，组合在一起，形成了一道巨型剑光。

    然后沈浪抓住中年男子和华裔女子，用如意三宝气裹住两人，直接踩在剑光上，腾空而起，一头扎入了水槽。

    两个人再一次体验前所未有的行为，都是惊心动魄，只能看到景色流转，很快，就进入了深海之中。

    因为有如意三宝气的庇护，两个人没有觉得窒息，甚至接触不到水，就这么在海底潜行。

    “好神奇啊。”即便还没有脱离危险，华裔女子都忍不住开口。

    中年男子更是面色潮红：“剑仙，真的是剑仙，太厉害了，御剑飞行，这是爸爸小时候的梦想啊，没想到是真的，都是真的。”

    华裔女子还想说话，但是很快她就瞪大眼睛：“那，那是什么？”

    往前面看去，在海底之中，一个庞大的不可思议，甚至不比航空母舰小的巨大怪物，挥舞着无数的触手，从远处往这边冲了过来。

    “这是远古章鱼，这居然也是真的。”中年男子倒吸冷气，双手颤抖。

    沈浪闻言，问道：“你知道它？”

    中年男子点头，道：“我认识一些科学大拿，一次接触中，意外听说美国军方，捕捉了一头远古章鱼，据说是用芯片植入来控制，当成了秘密武器，因为没见过，但我一直以为这是假的。”

    “这么说，这就是一头上古时期的怪物后裔了。”沈浪目光淡定。

    如果是这样，那就没什么问题了。

    上古怪兽后裔，不过是得了基因的优势，才有这么庞大的体格。

    如果是后代的章鱼，通过修炼变得这么大，那才是真正的可怕。

    “你们不要动，我们先避开它。”沈浪没着急动手，而是驾驭剑光，继续往前。

    那远古章鱼，却紧追不放，速度之快，比沈浪也只是慢了一点。

