    倪坤前世，宇宙广垠，有无数河系。地球便位于银河系。

    而在这一世，包括中土，以及倪坤目前涉足过的所有世界，都位于“北灵星海”。

    这北灵星海的体量，便相当于一个“银河系”。

    当然，这方宇宙的星海，无论规则还是现象，与前世都有着诸多不同。

    存在着许多唯独在这等光怪陆离的仙魔世界，方有的奇观异像。

    在诸多奇观异像当中，“灵霄天”无疑是最为特殊的存在。

    只要位于“北灵星海”界域之内，无论身处哪颗星球，哪怕是没有大气的行星，甚至是在太阳表面，只要抬头仰望星空，永远都能看到一颗璀璨的明星，高悬于天幕正中。

    在那些有大气的星球上，即使在月圆之夜，月光最灿烂时，也无法彻底夺去那颗明星的光辉。

    那颗明星，便正是屹立于北灵星海万界之上的“灵霄天”投影。

    所谓“诸天万界”，至少在北灵星海，就只有“灵霄”这一个天，其余都只是万界。

    从某种意义上来说，说灵霄天是天界、仙界、上界，其实并不为过。

    而辰龙天尊、灵霄天尊，亦可以算是“北灵星海”的天帝、道祖。

    此时此刻。

    倪坤与陆昔颜，便正站在天尊遗府所在的冰封星球，最高的一座万仞冰川之上，仰望着天穹正中，最亮的那颗明星。

    “说起来，我当年在中土之时，夜观天象，也曾注意过那颗星。”

    倪坤头顶玄黄功德塔，垂下条条玄黄之气，将他与陆昔颜遮掩在内。

    在此塔遮掩之下，他们可以放心议论灵霄天，乃至议论辰龙天尊，不虞被辰龙天尊感知。

    至于灵霄天尊……

    还是保险一点的好，万一灵霄天尊渡过天尊道劫，成为与宇宙同寿的不朽金仙，那这未竞全功的玄黄功德塔，恐怕也未必能完全遮掩天机，隔绝灵霄天尊感知。

    不过话又说回来，只是议论灵霄天而已，只要不说一些太出格的话，即使没有遮掩天机，倒也不必担心。

    甚至只要舍得下面皮鼓吹拍马，议论辰龙天尊都可以的。

    “在中土界，那颗星被称为‘中天星主’，但是没人知道，那就是中土最大的威胁，灵霄天的投影。我游历了那么多世界，在每个世界，都可以看到那颗星辰，可始终没人告诉过我，那就是灵霄天的投影。直到俘虏了天鹏……”

    “不知道是好事。知道太多，万一说漏嘴，那可是会死人的。”

    “说起来，不知道你有没有注意到一件事。”

    “什么？”

    “玄黄塔内的世界，夜空之中，也有璀璨明星，悬于天穹高处。但不止一颗，而是两颗，并列于天穹正中。”

    “这个我还真没注意到。成天忙着打怪做任务，哪有闲心夜观天象？所以你的意思是，玄黄塔内的世界，并非北灵星海？而是另一处星海？”

    “嗯。”倪坤点点头：“北灵星海只有一座灵霄天界，而那一处星海，有两座‘天界’。也就说，那片星海，至少有两位天尊。而被我们继承了遗产的这位前古天尊，恐怕也非北灵星海的天尊，而是来自那处星海。”

    陆昔颜若有所思：

    “玄黄宝塔的任务世界，都位于另一处星海，前古天尊来自那处星海，倒也说得过去。只是他的遗府，为何会出现在北灵星海？”

    “这就不知道了。”

    倪坤摇摇头：“玄黄塔灵并没有任何关于前古天尊出身来历，及其为何殒落的信息。甚至连他的姓名、尊号都没有。”

    陆昔颜猜测：“怕不是打了败仗，逃到了北灵星海？为防继承他遗产的人被仇敌盯上，故此连姓名、尊号、来历都隐去，以免他的继承人说漏嘴，被其敌人感知？”

    “也有这个可能。”

    倪坤点点头：

    “这位天尊……我们还是称他‘玄黄天尊’吧。玄黄天尊实力远超普通天尊，能迫其逃离的，应当是比他更强的天尊，说不定就是一位金仙天尊。”

    陆昔颜道：

    “若真是如此，那我猜玄黄天尊这座玄黄功德塔，此前并未在敌对天尊面前漏过底。否则玄黄功德塔，也不敢将做任务、攒功德的人传送去那片星海了。”

    倪坤微微颔首：

    “有道理。玄黄功德塔虽能蒙蔽普通天尊的感知，但未必能蒙蔽金仙天尊的感知。

    “倘若玄黄天尊的玄黄功德塔漏过底，那传送之时的气息，说不定就会被金仙天尊捕捉到，立刻跨界打击，斩尽杀绝。

    “另外，玄黄天尊留下的传承功法，也完全没有炼制玄黄功德塔的法门。炼塔法门，只在塔灵之中。而玄黄天尊的功法，也并非功德之道。

    “所以这玄黄功德塔，应该是玄黄天尊另僻蹊径，准备的一手底牌。百万年来，从未暴露过。只可惜尚未完工，便已殒落。

    “但在殒落之前，为了给继承人保密，他甚至抹去了自己的来历、尊号等一切信息。”

    陆昔颜道：“那我们现在得了玄黄天尊最核心的遗产，将来是不是得替他报仇啊？一位半步金仙的天尊遗产，可不是随随便便就能轻松继承的。

    “承其遗产，就要担其因果。因果这玩意儿玄之又玄，现在可能还看不出来问题，但将来恐怕会是个大雷。

    “要么被敌对天尊盯上，要么就是在渡天仙灵机劫，或是天尊道劫时受困因果纠缠，难以渡劫。”

    倪坤哈哈一笑：“虱多不痒债多不愁。咱们现在的大敌，乃是灵霄天。而有了玄黄天尊的遗宝，咱们压力不知减轻了多少。既享好处，将来本来就该有所回报。

    “再说了，玄黄天尊的来历，及其是否有敌对天尊，都只是咱们依据现有的少许线索，胡乱推测的。真相是否如此，还真说不定呢。

    “说不定玄黄天尊就只是单纯的寿尽而亡呢？

    “哪怕玄黄天尊一只脚迈进了金仙门槛，可就差了那后半步，那便是不曾圆满，便是寿元有尽。即使炼出了延寿仙丹，也无力对抗时光洪流。”

    谈论了一阵“玄黄天尊”，倪坤与陆昔颜，再次仰望那代表着灵霄天的璀璨星辰。

    “要不是有玄黄功德塔，有传送蜡烛，有这遗府基地，我还真不敢轻易前往灵霄天。”倪坤感慨：“承玄黄天尊遗泽，这灵霄天，咱们便去闯一闯吧！”

    ……

    高高屹立于万界之上的灵霄天，其所在的位置，并非真正的“北灵星海”核心，也并不是空间层面的高高在上。

    灵霄天位于北灵星海正北，空间方位上甚至还略显偏僻。

    不过灵霄天本身的体量，就已经是恒星般巨大。

    散发的光辉，更是足以照彻百亿里虚空。

    这巨大的“天界”，其天地胎膜已然形成实质，化为一道实体晶璧，若蛋壳一般，将整座天界覆盖在内。

    晶璧最外层为金色，散发着阳光般的光辉，却并不像恒星一般炽烈，那光辉柔和，即使贴在晶璧之上，也不会受到任何伤害。

    中间层为紫色，内层为天青色。

    这三层晶膜，构成了灵霄天的外围防御体系。

    一般世界的天地胎膜，都是无形无质的。

    只能通过某些特殊的视角，比如站在界域通道之内，才能看到其存在。

    而无形无质的天地胎膜，也只能庇护世界，不受妖魔渊侵蚀。

    对于来自宇宙虚空的威胁，如天外殒星，以及虚空异虫等宇宙侵略者，普通天地胎膜是无力防御的。

    但灵霄天这等已经形成实体晶璧的天地胎膜，可以防御任意实体打击。

    想要强行击破那三层晶璧，至少也得有天尊的修为。

    并且就算是天尊，也最多只能在晶璧上凿开一个孔洞，保证自己能强行通过。

    想要彻底摧毁这实体晶璧，普通天尊也是办不到的。

    有这强大的天地胎膜保护，灵霄天几乎不必担心任何外来的威胁。

    至于想要进出倒也不麻烦，坐界域传送阵即可。

    当然，界域传送阵也都掌控在灵霄天手中。

    而晶璧胎膜的防御是双向的。

    不仅外面的人无法强行进来，里面的人也不能强行突破出去，只能坐界域传送阵进出。

    所以一旦灵霄天封闭了内部的界域传送阵，则身在灵霄天内的人，哪怕是天君，也要变成瓮中之鳖，绝对无法逃离。

    此时此刻。

    倪坤与陆昔颜，便乘坐着一艘客运星舰，来到了灵霄天外，一颗围绕灵霄天运转的星球上。

    这颗星球体量不逊蓝神界，比中土要大上许多。

    其上生机勃勃，有山川河流、汪洋大海，有百亿人口，万类众生。

    类似的星球，在灵霄天周围，足有十余颗，以灵霄天为核心，形成了一个另类的“恒星系”。

    这十余颗星球，作为灵霄天的卫星，都有着几十亿、上百亿的人口。

    除人类以外，还有着异族、神祇，乃至大量的妖魔鬼怪——灵霄天在这些卫星上，都设有派出机构。但并不管辖这些卫星上的事务。

    人类也好，异族也罢，神祇、妖魔、鬼怪，只要不是试图毁灭星球，灭杀众生，那就随便他们怎么玩。

    人类若有本事，可以统治世界。神祇若有能力，也可以称王称霸。妖魔强横，食人炼法都毫无问题。

    灵霄天对这些星球，基本上放任自流，任凭众生野蛮生长、自由竞争。

    甚至连资源，都不屑得搜刮掠夺。

    灵霄天的“天条”只有一条：人族修士也好，异族修士也罢，又或是神、魔、妖、鬼，只要修炼成仙，就必须“飞升”前往灵霄天。

    而无论那些“飞升”的大能，在飞升之前，有什么地位，到了灵霄天，都必须从天兵做起，随着实力提升，慢慢擢拔其地位。

    至于不服管束，成仙之后不想前往灵霄天，只想逍遥自在的……

    那就只有死路一条了。

    当然，这严苛的“天条”，只针对灵霄天的十余颗卫星，以及一些被灵霄天直接管辖的“下界”。

    对于尚未被灵霄天派出人员，纳入直辖范围的世界，其往来的仙人，并不受此拘束。

    外域来往的仙人，可以来灵霄天交易、朝觐，也可以留在灵霄天“凡间”修行，但不受灵霄天保护——在灵霄天的“凡间”，也有许多散仙，并未被纳入灵霄宫体制。

    他们可以在凡间称王称霸，胡作非为，甚至开宗立派。

    只要不触犯灵霄宫，散仙们做什么都可以。

    规矩只有一条：

    当灵霄天需要时，一道符诏下来，任何散仙，都要无条件服从灵霄天的命令。

    所以，别看灵霄宫的“天庭”，只有三十万有编制的人仙境天兵。

    可一旦灵霄宫有需要，随时可以自“民间”征召出百万天兵天将。

    至于为何能容忍仙人在灵霄天生活、修炼乃至胡作非为，自然是因为仙人能够反哺天地。

    仙人越多，天地灵根越发茁壮，世界越发强大。就连天尊，都可以享受到些许好处。

    至于凡人或许会因此受到妖魔鬼怪的戗害……

    高高在上的仙人们，哪里会顾忌太多凡人？

    对于修炼了几千上万年，方才历劫成仙的仙人们来说，真正亲近的血亲，早已淹没在时光之中。

    便是亲族能够绵延至今，血缘也是早已淡薄，亲情更是不可能有。凡人与他们，已经是毫无关系了。

    再说，凡人也好，凡修也罢，都只会消耗，没有回馈，便是死上再多，仙人们也不会有丝毫心疼。

    甚至曾有激进的仙人提议，将凡间众生全部灭绝，将灵霄天打造成一个只有仙人存在的纯净天界。

    这提议虽然并未通过，但也在灵霄宫掀起过好一阵的争论。

    好在灵霄宫虽然霸道，却也并不是所有仙人都那般极端而毫无人性。

    这个提议，就连灵霄天尊座下弟子中，都有激烈反对的。

    倒不是他们关心怜悯凡人，只是觉得这么做，担的因果太大，将来或有后患。

    所以直到现在，灵霄天凡间，仍有上千亿的凡人，以及无数的凡俗生灵生活。

    倪坤与陆昔颜乘坐星舰，来到那颗灵霄天的卫星星球上后，并没有多作停留，随便逛了逛坊市，买了些小玩意儿，便以八通界移民的身份，乘坐界域传送阵，前往了灵霄天。

    【求勒个票~！】

