    严骇涵的表情愕然，捡起烟屁股往烟灰缸里面怼了怼，并且还狠狠地揉断了，再从烟盒里捡起一根再点上。

    接着压低声音说：“蔡东凡，你知道你在说什么吗？你想给周成编制？”

    首先第一点，医院里的明文规定，现在的新员工最起码要是研究生, 这回从规培生选一批留院，已经是格外开恩了。虽然这是针对某一些人群而言的。

    编制，可不是想给就能给的。

    地方各级行政编制总额由中央机构编制部门审核确定，省级机构编制部门分配下达！

    全省各级事业单位编制总额的分配，以及需由省统一核定的全省性事业编制的分配报省编委审批。

    八医院是湘省卫生健康委员会直属机构，也是要报给省编委办的。

    你拿一个本科生去报, 且不说符不符合规矩, 有没有和我与曾主任商量过，这能弄得下来？你这是打算要费多大力气去弄这个名额啊？

    “科室里的编制名额, 要曾异主任和我这个科室的行政主任才由人事科向上报批的，你这样做，是不是有点不太合适？”

    “而且之前问你的时候，你也没表过态啊？”严骇涵狠狠地皱了皱眉头。

    今年，骨科可以上报三个编制名额，而且还要走统考，然后再统一安排。

    再给骨科的普通规培留下的，就只有四个合同工的名额。

    骨一科是曾异大主任在的科室，拿走了两个编制名额，给骨二科放了三个合同工的名额。

    现在蔡东凡突然又说要把编制给周成，这不是动了本来属于他的蛋糕？

    因为如果蔡东凡真的要拼得更狠的话，那严骇涵还真的不好接。

    划不划算啊？

    但问题是，他这边都已经统筹安排了，还突然来这么一出幺蛾子……

    蔡东凡点了点头, 漫不经心地说：“严主任, 其实吧，这件事，也不是单纯只是我个人的想法和去推动这件事的。”

    “昨天嘛，我那个亲戚，也就是我堂妹的公公，不是做手法复位嘛。周成帮了很重要的忙。”

    “您也知道，我这个亲戚已经咨询过省内的很多教授了，雪中送炭，是最入人心的……”

    “他们就提起了这件事。”

    “你如果另有安排了的话，可以和他们谈一下，反正之前他们与你也蛮熟了。”

    蔡东凡肯定也不想和严骇涵闹掰啊什么的，他早就想好了托词，这虽然只是他力挺周成的其中一个因素！

    但蔡东凡觉得，就这个因素，就够严骇涵去头疼的了。

    你不是问为什么吗？不要问，问就是你曾经想巴结的我那个亲戚也想这么做。

    至于为什么，人本来丢给你的，你把握不住，那我有什么办法？

    严骇涵的神色立刻紧了紧，眨了眨眼睛, 说：“啊？额……”

    “这个事？不是说，这个病人是钟华教授帮忙的么？”

    严骇涵知道这件事, 但是昨天听说的口词是蔡东凡叫了钟华教授帮忙, 而且自己组的杨弋风，也在复位中出了不少的助力！

    这才成功把那个实在没办法的病人给拉上了可以保守治疗的正路上来。

    当时听说的时候，严骇涵后悔得肠子都青了，病人本来是他留下来了的。可自己没找到合适的应对方案，就又推了出去。

    本来，杨弋风在自己组上，自己完全可以邀请到比钟华教授更有份量的教授来做手法复位的。

    本来这件事该是自己来做的，那多好啊……

    但事情已经过去，也就只能是本来了。

    不过，严骇涵现在突然又听说，这件事还另有隐情，这倒是让他内心稍微舒缓了一下。

    钟华教授和杨弋风并不是关键因素的话，那么自己就是注定了，拿这个病人没办法的……

    蔡东凡想了想，便道：“严主任，那是只能这么说呀。也总不好让钟华教授的面子上过不得对不？”

    “但实际上，是靠着周成的手法复位和杨弋风的麻醉，才复位上去的。”

    “病人自己都清楚手术室里面发生的种种。”

    病人没全麻，整个过程都知道，而且第一次杨弋风没打麻醉的时候，钟华教授复位的时候，没把他疼死！

    关键还没成功，后来杨弋风的助力，再加上周成的突然出现，再加上回到了病房后，正常牵引状态下的那种微痛感，乃是他求了好久的。

    痛苦中的人，只要疼痛能大幅度减轻，就会觉得世界都美好了起来……

    “那我这边再考虑考虑……”严骇涵此刻非常头疼。

    他这边其实已经安排统筹得差不多了，包括那个编制该给谁，那几个合同工又丢给谁。

    如果蔡东凡非要留下周成的话，严骇涵绝对二话不说地就丢给他一个合同工名额。

    甚至给两个都没关系，给杜严军也可以留一个。

    但突然冒出来了个周成，而且还让蔡东凡的那个亲戚颇为重视了的话，他就得好好考虑，自己现在的统筹，到底值不值当了，要不要博弈一番！

    至于蔡东凡提议地去找他们聊聊这回事，打死严骇涵也是不想去的。

    我和他们熟是熟，那是表面上的，你以为他们真不知道我把他们丢给你的事情啊？

    我还去说。

    说你妹说！

    “嗯，好的。严主任。”

    蔡东凡点头，继续坐在对面深深地吸了一口后，才说道：“严主任，还有一件事，我得给你说明一下。”

    “与石磊说周成编制事情的，并不是我说的。我只是给他打了个电话。然后我堂妹夫就也打了个电话！”

    “周成是我组上的人，既然正好有这么个时机的话，我作为他的带教老师，不拉他一把，情理上也是说不过去的。”

    “我也其实有点头疼啊，杜严军是我学生。”

    “严主任，你肯定心里也有这样的为难吧？”蔡东凡找到了一个共同点，开始与严骇涵共情。

    蔡东凡早就知道，严骇涵不可能把编制给闵朝硕，虽然他符合要求。也不会给组里面的许岩林，许岩林的能力不足，而且先天条件有缺，要给别人，却给自己学生只留一个合同工。

    严骇涵就算再是主任，内心肯定也是有点小纠结和小愧疚滴。

    但很小。

    严骇涵微微摇头，感慨了一下，叹了一口气……

    缓缓说：“是呀！”

    ……

    蔡东凡走出了主任办公室后，严骇涵在里面低声骂了一句：“马勒戈壁的，蔡东凡。”

    “这颠三倒四的本事倒是一点都没落下！”

    “搞得好像老子不知道是你在暗中作怪一样。”但严骇涵也只能低声嘀咕，不敢当面说出来。

    蔡东凡离开了办公室后，就笑眯眯地去跑到自己的亲戚那里，来一个专岗查房了。

    心情颇好，他就喜欢看严骇涵这副吃瘪还不敢吐苦水的样子，真以为自己是个主任，就可以在科室里作威作福了？

    当然，蔡东凡也清楚，刚刚自己这番话，严骇涵是肯定不会信的。

    但是信不信是他的事情，只要自己说的话没毛病，你爱追究就追究呗，反正我给大家的面子上都留了余地了。

    啧啧！

    反正我也没真的想过真的能成功给周成拿下来编制，恶心下你也好。

    不是蔡东凡不愿意出力，是真的周成的学历限制摆在这里，现在给编制，那除非是有强力从上往下高压，否则的话，说破了天去，医院的硬性规定就摆在那里。

    难呐……

    不过，蔡东凡之所以这么为周成奔波的另外一个原因就是，这小子除了手法复位，在做手术上，也是非常地有一套滴，能留下来，于他而言，绝对是一个非常好的助力。

    PS：嗯，又偷偷更新了一章，跪求订阅！本书首发起点中文网，希望各位书友能来支持一波，赏作者一口饭吃。

    谢谢！

