    “多谢盟主！”

    十个神灵，一个个感激涕零。

    能得到修炼真神的秘法，意味着，他们以后，还可以在真神这条路上，走得更远。

    特别是那九个中位神真神，他们服食真神果之后，没有能够成为上位神真神。

    但是，现在得到真神修炼的秘法，就有机会，以后突破到上位神真神了。

    林飞一挥手，十枚玉简飞出，落在十个神灵的手中。

    “冰主前辈，你的天赋资质，是最好的，服食真神果后，居然直接就突破成为上位神真神。

    以后，说不定，有机会，成为半步主神，甚至，主神。”

    林飞赞道。

    “盟主，我一定会努力的！”

    冰主从一个普通的上位神，一跃，而成为一个上位神真神，这中间，连续跨越了三个大境界。

    可以毫不夸张地说，在这一个月内，她的实力，至少增强了一万倍以上！

    “好了，冰主，从现在开始，联盟大军的事务，你就要多多费心了。

    你们九个，都要认真辅助冰主，争取让联盟大军，发展壮大。”

    林飞说道。

    林飞的这句话，等于宣布，把联盟大军的主要权力，交给冰主了。

    “盟主，联盟大军的事务，应该由你来主管，我们一起辅助你。”

    冰主愣了一下，不明白林飞是什么意思，小心翼翼问道。

    “就按我的话去做吧。

    从现在开始，联盟大军中，如果遇到无法解决的大事，我会出面解决。

    否则，所有的事情，由你们一起商量决定。

    明白了没有。”

    林飞说道，目光缓缓扫视身前的十个神灵。

    “明白了！”

    冰主等十个神灵，不敢再问，都是齐声回答。

    林飞这是打算放权了。

    林飞知道，自己不可能，一直守护着联盟大军，迟早有一天，要当甩手掌柜的。

    接下来。

    联盟大军，派出好几路人马，出发去收复联盟大军以前的地盘。

    每一路大军，主要的战力，都是林飞手下的真神奴隶。

    同时，林飞和十二生肖，也是分出神魂分身，悄悄跟随在大军之中。

    这样一来，一旦遇上六大超级势力中的那些半步主神，林飞和十二生肖，就可以马上知道，赶去支授。

    林飞手下的那些真神奴隶，就算遇到上位神真神，也不用怕。

    可是，如果遇到半步主神，就不堪一击了。

    接下来。

    无边混沌海之中，开始热闹了起来。

    一队队联盟大军的人马，公开行走在无边混沌海之中。

    “又一个超级势力，开始崛起了！”

    无数生灵，暗中感叹。

    “很难说，多了一个超级势力，对于我们普通的生灵来说，到底是福，还是祸。”

    有生灵十分担忧。

    “依我看，联盟大军只不过是昙花一现。

    同时得罪了六大超级势力，肯定无法长久存在的。

    我不看好联盟大军。”

    也有生灵，发出冷笑，不以为然。

    “哼，一群乌合之众，也敢自称超级势力，妄想争霸无边混沌海，真当我们无边混沌海无人了吗！”

    “不错！

    据说，那个林飞，凶残无道，利用邪术，奴役了一大批神灵，干尽坏事。

    这样的凶残份子，想想就可怕。

    如果让这支联盟大军，继续发展下去，迟早会是我们无边混沌海的一个巨大祸患啊！”

    ……

    也有不少的世界群和族群，公开讽刺联盟大军。

    这些世界群和族群，绝大部分，都是属于六大超级势力的附属势力，自然对联盟大军，没有好感。

    这一天。

    沧海世界群之外。

    一支联盟大军的人马，来到了这里。

    “终于又回来了！”

    一个高大粗壮的神灵，望着沧海世界群，激动地说道。

    这个神灵，正是曹武。

    他现在，是中位神真神的境界，也是联盟大军的十个核心高层之一。

    他和伍氏族长，亲自带着一支大军，回来收复沧海世界群。

    “看样子，沧海世界群，还是掌控在妖都的手中。”

    伍氏族长和曹武并肩而站，说道。

    伍氏族长，现在也是中位神真神的境界。

    “不必犹豫了，我们直接杀进去吧。

    妖都，没有什么好怕的。”

    曹武说道。

    “我们最好先查清敌人的实力情况。”

    伍氏族长说道。

    就在此时。

    “放肆！

    你们来势汹汹，究竟是何意！

    这里是我们妖都的疆土，你们还不速速退去！”

    沧海世界群中，密密麻麻的妖都人马，冲了出来，为首一个妖族高手，冷冷喝道，有一种难以言表的威严。

    这是一个上位神真神。

    他负责坐镇沧海世界群。

    冰冷的混沌虚空中，两派浩瀚的的大军在对峙，双方那都是人马众多，如山如海，分列混沌长河两岸，铁甲闪烁，长剑寒光刺眼。

    “放屁！

    沧海世界群，什么时候成了你们这群妖怪的疆土，还要点脸不！

    你们这些妖怪，立即滚出沧海世界群，否则，统统都要死！”

    曹武勃然大怒。

    “嘿嘿……，就你们这些乌合之众，有什么资格让我们走呢。”

    那妖族的高手冷笑说道。

    “我们的盟主已经下了命令，凡是属于联盟大军的地盘，统统回收。

    所以，你们还是离开吧。”

    伍氏族长说道。

    “嘿嘿，好大的威风，可惜，你们的盟主，还管不到我们妖都。”

    那妖族高手不屑说道。

    “敢对主人不敬，死罪一条。

    受死吧！”

    那妖族高手，话音一落，联盟大军的人马之中，冲出来几个上位神真神，直接就杀了过去。

    “你们找死！”

    那妖族高手，大吃一惊。

    他可不敢，同时对战几个上位神真神。

    “敢犯我妖都疆土，格杀勿论！”

    妖都的人马中，杀出来几个上位神真神。

    这段时间，六大超级势力，都是加强了对自己地盘的防御力量。

    所以，沧海世界群之中，居然有几个上位神真神同时坐镇。

    “杀进去，把这些妖怪，统统杀掉，一个不留！”

    曹武一挥手，指挥大军，发起了冲锋。

    “杀！”

    战斗，正式打响。

    这一场大战，打的十分激烈，整整持续了一天的时间。

    双方的顶尖战力是上位神真神。

    联盟大军这一方的上位神真神，在数量上，多了一个。

    所以，占了很大的优势。

    一天之后。

    大战，终于结束。

    妖族的几个上位神真神，全部都受了伤，狼狈而逃。

    妖都的人马，死伤十分惨重，丢下无数的尸体，匆匆撤离。    沧海世界群，彻底被联盟大军掌控。

