    “果然啊！在全职猎人的世界里寻找邂逅，这本身就是个错误！”在发泄完情绪之后，太最终得出了结论！

    “算了，算算时间，和小杰他们约定的九月一日还有几天就到了，这时候他们应该也到了吧！”太挠了挠头，暂时放下后这才回想起，自己和别人有约！

    “好像那几只蜘蛛也差不多快到了，要不要抓几只来玩玩呢？”

    站在街道上，太身前突然出现一道裂缝，并迅速扩大，走入后，空间裂缝就迅速缩小，消失了。

    进入小空间后，感应着留在友克鑫市的空间坐标——小空间的泥土。太重新打开一道裂缝，瞬间就回到了友克鑫市！

    感知着体内的气，太脸色一黑，刚刚那一瞬间，气就使用了一大半。这说明那贪婪之岛距离友克鑫市至少有几百公里了！

    自从一年前小空间增长到两千平方之后，就停止成长，仿佛到达了极限，就连太的气也依旧停止了增长。

    太想过很多的原因。会不会是因为自己达到了人类的极限？又会不会是小空间缺了什么重要的东西，无法再继续成长了，连带的，太的气也被限制住了？又或者说，会不会是太已经达到了一个境界的顶点，需要突破下一个境界才可以继续增长？

    总之，太想了很多很多，但都得不到答案，因为没有人可以教他，他也找不到可以参考的对象。

    这也是太为什么要出来考猎人执照和进入贪婪之岛抢大天使的呼吸的原因。太想去黑暗大陆找找有没有先人留下的修炼之法，或者帮助突破的天材地宝！黑暗大陆有那么多强大的生物和灾难，肯定是什么突破到那个层次的办法！

    当然了，除了去黑暗大陆，太其实还是有其他的路的。

    在小空间成长到两千平方之后，好像是满足了什么条件。本来小空间虽然是在太身体里开辟的，但是却是属于依附于整个世界的，吃它的，住它的，用它的！就好像是这个世界的孩子一样。

    但是，在成长到两千米，满足某种条件之后，却拥有了脱离这个世界的感觉。这说明什么？说明太可以通过这个小空间去其他世界啊！

    可问题是，太敢吗？他不敢！开玩笑！上辈子死了之后，在虚空中的场景，太可还是记忆犹新呢！那种上天无路，下地无门的绝境，太真的不想再试一次了！

    更何况，这个世界还有他的父母在呢！如果他走了，回不来了，他的父母怎么办！谁来给他们养老啊？

    这就是为什么太选择去黑暗大陆的原因，相比黑暗大陆，虚空很明显更危险啊！

    在思前想后，决定去黑暗大陆碰碰运气，太就开始做准备了！

    储存了大量的食物和水，然后找点保命的东西——大天使的呼吸。至于同伴和船，不需要，那种东西太不需要。

    别看太平时没个正经的，其实太是一个非常自负的人，同伴这种东西，不但拖累了他，也拖累了我。而船就更不需要了，靠着这两年勤奋苦练出来的月步，太准备直接飞过去，累了就躲进小空间休息，凭太现在的体力，太觉得这样比坐船快多了，也方便多了！

    还有就是引路人了，那玩意怎么看都不是纯种的人类吧！前世在一些论坛上了解过，这些人很可能不怀好意！对于种族至上的太来说，这些玩意儿完全不可信，凭太的能力也不需要他们！

