    十分钟之前，一搜小快艇悄无声息的接近了码头，在还有一公里的时候，马达声便停止了，两个老兵开始用船桨慢慢往这边滑，生怕马达的声音惊动了这些毒贩。

    时间一分一秒的过去，所有人都在等着耳机里传来双方接触的消息。

    “接触了！”

    耳机中传来通知声，齐歉大手一挥就要带队突袭，却被身边的王轩一下拉住手臂。

    “我忽然有一个大胆的想法。”

    齐歉，“……”

    张志，“……”

    所有人，“……”

    老板，咱能不闹幺蛾子吗？

    前几天大家还说最近老板转性了，可这……不矜夸啊！

    “这是什么表情，时间紧，任务重，咱们别浪费时间。”

    明明是你在浪费时间！！

    “这样，我出去装个……吸引下注意力，你们趁机围住他们，谁特么敢乱动直接开枪毙了他，不用犹豫。”

    老板，不用吸引注意力更好！

    “准备好，我上了！”

    不给任何人说话的机会，王轩大踏步向黑暗中走去，齐歉和张志齐齐伸手，嘴巴动了动还是放弃了，eMMMMM……

    王轩有些压抑不住内心的躁动了，最近几次事件要么事太危险了，要么是在聚光灯之下，说实话，他在幕后还好，冲到前面的话容易搞砸。

    这次最好，时间半夜，地点偏僻，战斗力全面包围对面，此时不装，更待何时！

    脚步声其实挺轻微的，但，在寂静的黑夜里，还是传出去很远。

    交易双方十分警惕，无论是涉及的金钱还是交易物品本身的危险性，都让双方不得不提高警惕。

    忽然传来的脚步声一下吸引了双发的注意力，同时扭头看向一旁的黑暗处。

    还好脚步声只有一个，大家还算安心。

    “前方的朋友们，你们，好吗！”王轩忽然的一嗓子吓了所有人一跳。

    老兵，“……，老板又犯病了！”

    交易双方，“……，神经病吧！”

    其实，王轩心里还是充满遗憾的，没穿风衣，没带白色围巾，没抽雪茄，最可惜的是，没有BgM……

    “大半夜的，干什么那！拍电影啊！”

    随着话音传来，王轩从黑暗中走了出来，借助车大灯的光线，交易双方已经可以大略看清来人了。

    只有一个人，交易双方暗暗松了一口气，随即，一股怒火直冲顶门。

    麻蛋，神经病吧，大半夜不回家睡觉，跑出来吓唬人。

    “我看你们两边鬼鬼祟祟的，是不是在交易洗衣粉啊！”

    操！

    交易双方吓的差点跳脚，毕竟干的是掉脑袋的买卖，忽然被人叫破难免心虚。

    只是……这人怎么看起来如此眼熟，其中一个矮丑挫盯着王轩的目光从厌恶到不解，再变的惊讶又变的恐惧。

    这好像是那个神经病，这肯定是那个神经病！

    只有他能干出来这种事情，矮丑挫立刻缓缓后退并且左右张望，他已经开始寻找撤退路线了。

    他深知，死在王轩手里的大佬不少了，他不觉得自己比什么人强。

    他这么想，不代表另一方也这么想，对王轩这个突如其来的不速之客，特别是还吓了他们一跳的家伙，他们可没准备手下留情。

    在这些武装贩du的亡命徒眼里，意外不可怕，干就完了。

    一个家伙明目张胆地把手伸进怀里，拔枪的动作刚刚做了出来，一个有些沉闷的枪声响起。

    “砰！”

    “噗！”

    “啪！”

    掏枪者顶门中弹，身体僵硬，缓缓栽倒。

    齐歉缓缓吐了一口气，幸亏这次出门的时候以防万一，带上了三把MP5，还特意加装了夜视瞄准镜。

    现在三把MP5冲锋枪在三十米外指着这群毒fan，确保王轩的万无一失。

    突如其来的枪声虽然打死了一个家伙，但是也像捅了马蜂窝一般，四个毒fan好似条件反射一般下意识就闪身拔枪，动作做的一气呵成，毫不拖泥带水。

    “砰砰砰……”

    一连串枪声响起。

    “啪啪啪啪。”

    四人动作一下僵在原地，低头看了看身上的枪眼，缓缓栽倒在地。

    枪声太过迅捷，而且十分密集。

    听声音就知道不是手枪，而且是从四面响起，不问可知，他们所有人被包围了，最可怕的是对面火力极其强大并且毫不手软。

    王轩理都没理呆愣的人群，动一动看看，当老兵们是混假的！

    看着正往人群中缩进去的矮丑挫，王轩高喊一句，“亲爱的韩琛童鞋，你想去哪？”

    韩琛努力在脸上挤出一个笑容，让这个略带喜剧色彩的脸庞变的有些扭曲了，“王，王轩！”

    “这么巧。”

    交易双方目光不由主地向韩琛看了过去，这么巧？！

    亏你说得出口！

    “是啊，就是这么巧。”王轩摊了摊手，一副无可奈何的样子。

    “那个，我就不打扰您了，您忙！”韩琛本来就白的头发忽然变的更白了，冷汗像水一样自头上淌了出来。

    “别啊，相逢即是有缘，陪我一起去喝杯茶吧。”

    打开的装满洗衣服的箱子，码放整齐的钱，四具shiti和僵硬站在原地的十几人，黑夜下，王轩的盛情邀请和这个场景显得格格不入。

    “不，不必了吧，太晚了！”韩琛真的要哭了，鬼知道自己怎么招惹了这么一个煞星，他现在身恨自己为什么今晚要出来交易。

    不过，不应该啊，出来之前，除了自己谁都不知道要交易啊，那为什么这么巧就被这神经病堵住了。

    还是说自己地方没选好，正好进了这变态的地盘被他发现了？

    或者说……这一切根本不是巧合，自己早早就被盯上了？

    越想越怕，韩琛浑身开始微微颤抖。

    “不必了？”王轩脸色一沉，嘿嘿冷笑两声，随时朝着运送dupin过来的一方指了指，淡淡地说了一句，“杀！”

    声音尽管不大，也没什么气势，可就这轻轻的一个字带来确实一阵金属风暴。

    惊恐刚刚在这些贩运者脸上出现，还来不急反抗，“砰砰砰……”的枪声中，大部分被直接爆头，击毙当场。

    对于这些dufan，王轩可没有一点点留情的想法。