
　　随后胡列娜上前，来到比比东的身前，比比东也对着胡列娜检查了一番。

　　比比东发现，胡列娜的身体真的没有问题，生命气息强大，符合胡列娜的年龄，而肉身强度和魂力的质量，更是都远远超过其他同等级的魂师。

　　这一发现，使得比比东对于胡列娜说的话基本都相信了，只不过她还是决定等下将菊斗罗月关叫过来问一下仙草的事情，只不过她不会和胡列娜说这件事情而已。

　　因为比比东从胡列娜的声音之中，听出来胡列娜对于屈千的感情，所以比比东现在更加担心的是，胡列娜口中的“他”与胡列娜的年龄是否会相差过大。

　　更怕自己的弟子与自己一样，被感情所伤。

　　比比东想了一下之后，开口对着胡列娜说道：“娜娜，你的身体我没有检查什么问题，但是我还是不敢确定他有没有做其它，连我也检查不出来的手段，所以……你把他请来武魂殿，让我见他一面，这样我才能够确定他对你有没有其它的目的。”

　　“这……老师，他不会伤害我的，你就相信我吧！对了，他在我回来之前，送了我一些礼物，相信你看到这个以后，应该就会相信我了。”胡列娜对着比比东说道。

　　比比东听到胡列娜的话，也很奇怪，到底是什么东西可以让我不在怀疑？

　　“你说。”比比东说道。

　　“他送给我的是……魂骨，而且还是……一整套的魂骨！”胡列娜直接对着比比东说道。

　　比比东瞳孔一缩，她实在是没有想到，胡列娜口中的“他”，手笔居然那么大。

　　比比东压下心中的震惊，然后说道：“娜娜，你确定你没有说错，是一整套的魂骨吗？不对，若是按照你的说法，你的等级是被那仙草提升上去的，若是吸收了一整套的魂骨，你的等级不可能才八十六级，而没有丝毫的提升。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡列娜对着比比东解释道：“额……老师，这个……是因为他把这些魂骨使用特殊的方法炼制过，就算吸收以后，也不会提升我的修为。”

　　“虽然他给我的魂骨大多是三万年左右的，但是经过他炼制以后，绝对不会比十万年的魂骨更弱。”

　　“而且，这些魂骨虽然都是出自不同的魂兽，但是现在却连成了一体，化为了铠甲。”

　　“他真的是一个很神奇的人啊。”

　　胡列娜的最后一句话是有感而发的，说这句话的时候，她的眼睛之中都冒出小星星了。

　　比比东看着胡列娜的样子，轻叹一口气，我的弟子没救了，完全就是已经被吃得死死的了。

　　比比东在心里暗暗做下一个决定，娜娜口中的“他”，你最好不要伤到娜娜，不然，上天入地，没有你的活路。

　　胡列娜看到比比东轻叹一口气，以为比比东不信她的话，所以继续对着比比东说道：“老师，我给你看看，他送给我的魂骨是不是真的！”

　　随后胡列娜的身上冒出一阵光芒，一套玫瑰金颜色的铠甲出现在胡列娜的身上，同时还有一把玫瑰金颜色的长弓出现在胡列娜的手上。

　　胡列娜的这一下，直接就吓了比比东一跳，因为她可以从胡列娜的身上，感受到一股强横的气息，这气息直接就达到了封号斗罗的等级，而且她确实也从胡列娜身上的铠甲和长弓上感受到了魂骨的气息。

　　比比东仔细的端倪了一番胡列娜身上的魂骨铠甲，顿觉，好漂亮！

　　“不对，不对，怎么可能有魂骨是一把长弓的？魂骨起码得是要在身体之中的骨头之中有这块骨才行的吧？”比比东心里想着。

　　可是……

　　胡列娜看到比比东在看自己手里的长弓，所以直接对着她解释道：“老师，我手里的这把长弓是他用我的外附魂骨所制作而成的，我试验过了，比我以前的外附魂骨要强大了很多很多。”

　　好家伙，还能这样玩儿？外附魂骨也能拆下来？不是在开玩笑吧？

　　比比东此时的内心是崩溃的。

　　“咳咳，娜娜，你的身上还有那些变化，都告诉老师吧，老师想要了解一下。”比比东经过一段时间消化消息以后，再次开口对着胡列娜说道。

　　比比东这次的开口也只是随意的一说，她也不认为胡列娜还能有什么变化，毕竟等级、魂骨、身体素质就已经差不多是魂师体系的全部力量了。

　　哦，对了，还有魂环，那怕是娜娜现在已经有十万年的魂环了，我也不会惊讶了。

　　“还有什么变化吗？”胡列娜说了一句，然后陷入沉思之中。

　　随后胡列娜眼睛一亮，然后再次说道：“哦，对了，我的魂环也有变化！”

　　比比东听到胡列娜的话，眼皮一抽，忍不住开口说道：“娜娜，该不会……你的魂环已经有十万年的魂环了吧？”

　　“额……老师，我的魂环并没有十万年的魂环。”胡列娜回答道。

　　比比东松了一口气，总算没有太过分啊！

　　可是，胡列娜接下来的话……

　　胡列娜说道：“老师，我的魂环里面没有十万年的魂环，但是都已经和原来的魂环不一样了，全部重新置换过了。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　哦，那还好，只是置换过了……个鬼哦，魂环这玩意儿还能换的？

　　比比东的内心再次崩溃了。

　　胡列娜看着自家的老师一脸怪异的表情，再次以为她的老师比比东不信，于是……

　　胡列娜直接召唤出自己的武魂和魂环，一只有着九条尾巴的白色妖狐在胡列娜的背后一闪而逝，随后胡列娜的头上出现一对雪白的狐狸耳朵，在身后也同时出现九条毛茸茸的雪白狐狸尾巴。

　　一时间，在胡列娜的身上出现了一种难以言明的感觉，比比东在措不及防之下，差点就要弯了……不对，应该是差点就要被魅惑住了。

　　不过，比比东怎么说也是封号斗罗级别的强者，几乎瞬间就恢复过来了，不过她还是心有余悸的看了一眼胡列娜，可是这一眼，又让她的心神大震。

　　八个漆黑的魂环在胡列娜的脚下，缓缓旋转着，按照比比东的经验，这八个魂环最少的都有三万年，最多的甚至达到了九万年左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十四章 比比东的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 