    

    弓月城和北宛城的距离不算远，却也不算近，因此，北宛城外发生的一切，很快就传回了弓月城，昨晚的那场厮杀，或者说混战，受到影响的不单单是西域，还有很多人，比如秦之豹，比如石族，比如许一凡。

    石族得到消息的同时，许一凡也得到了消息，在初闻这个消息，或者说这个结果的时候，许一凡也是愣了很久，才回过神来。

    “公子，你没事儿吧？”慕容濉难得关切的问道。

    站在城头，盯着塔撒哈沙漠看了很久的许一凡，缓缓地回过神来，苦笑着摇摇头，感叹道：“看来，我低估了我们这位大帅，也低估了燕王啊。”

    “.......”

    慕容濉无言以对，不知道该怎么评价这件事了。

    相对于许一凡的震惊，慕容濉却并没有感到太多的意外，殷元魁这么做才是他认识的殷元魁，之前的殷元魁也太不殷元魁了。

    在沙漠军骤现的时候，许一凡想的最多的，还是看能不能把石族收为己用，毕竟，石族是天生的战士，而殷元魁想的则比许一凡更远，更多，他要的是康德的人头。

    想要的东西不一样，结果自然不一样，而采取的方法也不一样。

    许一凡带着五千人，前去驰援北宛城，他自己则来到了弓月城，可在许一凡带兵离开之后，殷元魁就让秦之豹率领八千精锐，去截杀康德，这可谓是一场豪赌。

    赌赢了，自然是取下了康德的首级，重创西域联军，再次拖延了西域联军攻城的步伐，给六国十八城的百姓迁徙争取了更多的时间，至于说代价，自然是秦之豹的那八千人有去无回。

    赌输了，那也没什么好说的，康德没死，西征军还损失一员大将，秦之豹和他的八千人肯定会吃的灰都不剩一点儿，可谓是千里送人头，礼轻情意重，康德白得一份功劳不说，还会笑话殷元魁愚蠢。

    看似这场豪赌的关键点在秦之豹身上，其实，真正的关键点在许一凡这边，这一点儿，从秦之豹截杀康德的路线，就可见一二。

    秦之豹进攻的方向，正是康德退往西域的路线，不管秦之豹成功与否，康德都注定无法退回西域，只能在西征军统辖的范围内活动，西方有秦之豹，南方有康城，北方有弓月城，东方有许凯歌，完全可以围而歼之。

    如果说康德率领的五万人攻打北宛城，是一支深入敌营的孤军的话，那么前去截杀康德的八千人，何尝不是一支孤军，稍有不慎，就全军覆没，秦之豹唯一的后援，就是啥也不知道的许一凡的五千人。

    想到这些，许一凡才突然想明白一件事，他带的这五千人，主要的目的不是驰援许凯歌，而是留作后手，针对康德的，只是，等许一凡想明白的时候，一切都已经结束了，康德已然授首。

    对于这次击杀康德的代价，许一凡觉得还是可以接受的，近一万人，不但拼死了对方的近两万人，主要还弄死了康德，怎么看都是赚的，少了一个康德，接下来西征军可以少死很多很多人，而这才是统兵之人该有的眼界和魄力。

    说实话，许一凡很佩服殷元魁，从他进入康城到现在，殷元魁作为一军大帅，除了在一些大事上一言决之之外，剩余的很多事情，都是群策群力，没有什么亮眼的表现，难免会让人看低此人，觉得殷元魁这个大将军有些名不副实，然而，这一次，殷元魁用实际行动证明了他的军事才能。

    当然，这不过是殷元魁军事才能的冰山一角而已，其真正的杀手锏和魄力还在后面。

    康德已经成为了过去式，一个死人自然已经构不成威胁了，而现在北宛城外，真正的威胁不在于石族的沙漠军，而是许凯歌。

    在驰援许凯歌的时候，许一凡就严重的怀疑过此人，所以他让殷氹和秦赋在抵达北宛城之后，只是选择潜伏，并没有主动暴露位置，更不让他们进城，可当得知许凯歌真的有问题之后，许一凡还是有些唏嘘的。

    许凯歌所在的许氏一脉，是近些年，骤然走向高位的大家族之一，未来是一片光明，不管这次西征的结果如何，许凯歌只要活着，以他在西北这边立下的军功，回到京城肯定会扶摇直上，成为大炎王朝未来的中流砥柱之一，许一凡想不通许凯歌为何要这个时候，选择这么做。

    许一凡是一个危机感很强的人，在得知了北宛城外发生的一切之后，他就明白，许凯歌是冲着自己来的，或者说，在很早之前针对自己的，不是童真，而是许凯歌。

    有些事儿，之前想不通，看不透，是因为初来乍到，很多东西都看的不是很清楚，在岩门镇遭遇的那场袭杀，许一凡很早之前就明白，能够在距离康城如此之近的地方，还会知道自己行踪路线，并且可以毫无征兆出现在岩门镇的刺客，如果没有西征军内部人的帮助，是不可能做的。

    知道西征军当中有人想至他于死地，可许一凡始终没有找出这个人，现在答案自己就出现了，此人就是许凯歌，也只有他才能做到这一切，毕竟，在西征军一众高级将领当中，除了殷元魁这个大帅，还有李承政这个监军之外，也只有许凯歌和童真这几个人了。

    许凯歌针对自己的原因不得而知，但是，眼下许一凡面临的危机是实打实的，许凯歌既然做出了选择，肯定不会在踌躇什么，如果他是许凯歌的话，肯定会以最快的速度，吃掉北宛城外的兵马，彻底切断许一凡和西征军的联系。

    许一凡想到了这些，慕容濉自然也想到了这些，于是，他看向许一凡，问道：“公子，此地不宜久留，我们该走了。”

    “走？”

    闻听此言，许一凡愣了一下，随即笑了笑，摇摇头，说道：“走去哪？”

    “当然是回康城。”

    许一凡再次摇摇头，说道：“康城我们是回不去了，如果我是许凯歌的话，肯定会在弓月城去往康城的路上进行埋伏的，说不定，他就等着我回康城呢。”

    慕容濉闻言默然。

    许凯歌作为西征军的副将，其军事才能肯定不是什么泛泛之辈，慕容濉能想到回康城，许凯歌不可能想不到，他肯定在做出选择的第一时间，就安排了人马埋伏在了许一凡退回康城的必经之路上，只要许一凡敢回康城，那他就敢伏杀许一凡，这是不用想的事情。

    “那我们就待在弓月城？”慕容濉又问道。

    许一凡想了想，摇摇头，说道：“他不会让我继续待在弓月城的。”

    “嗯？”

    见慕容濉似有不解，许一凡就解释道：“别忘了，北宛城外还有八千沙漠军，那可是石族大部分的青壮男子，如果他们死在了北宛城外，你说石族会把这笔账算在谁身上？”

    “当然是我们西征军了。”慕容濉下意识的回道。

    许一凡点点头，说道：“对于石族而言，他们可不管许凯歌跟我们是不是一伙的，只要沙漠军死在了北宛城外，不说全军覆没，只要遭受重创，西征军就是石族的敌人，而我这个傻乎乎，跑到人家家里的家伙，就会首当其冲，成为众矢之的。”

    说完这番话之后，许一凡眯起眼睛，语气低沉的说道：“如果我是许凯歌，与其直接派人杀死我，不如借刀杀人，如此一来，他也不会背上坑杀同僚的骂名。”

    “有这个必要吗？”慕容濉皱眉不已道。

    “呵呵......”

    许一凡轻笑两声，幽幽的说道：“当然有必要了，不管许凯歌为何这么做，他现在既没有投靠西域，又没有起兵造反，就算是昨晚北宛城外发生的战事，他也只是袖手旁观而已，这些事情都可以找理由搪塞过去的，而且这里是边关，不是京城。”

    “战场上，瞬息万变，死人是正常的事情，不死人才不正常呢，大帅让秦之豹去截杀康德，就已经做好了牺牲秦之豹的准备，而我前来驰援许凯歌，遭到了沙漠军的反杀，也在情理之中的事情，更何况，我还是脱离了大部队，私自来到弓月城，这本身就是兵家大忌，一场混战之后，我死在了弓月城，死在了石族人手里，那是情理之中的事情。”

    “人死了，之前很重要的东西，就变得不重要了，相对于一个死人，活着的人才更有意义。”

    说完这番话，许一凡转过头，看着慕容濉，笑着说道：“你信不信，只要我死了，不管是死在了石族人手里，还是死在了许凯歌手里，到了最后，我的死也只会成为塘报上一个非常不起眼的名字，在朝堂之上，不管是殷元魁，还是其他将领，就算知道我是怎么死的，他们也会选择缄默的。”

    闻听此言，慕容濉默然，他眼神复杂的看着许一凡，一时之间不知道该说些什么。

    许一凡说的没错，不管许一凡是谁，不管他之前为西征军做了什么，不管他曾经立下了多么大的功劳，如果他活着去往京城，自然是论功行赏，可是，一旦他死了，也不过是塘报上一个阵亡将士的名字而已，至于他之前立下的功劳，自然有人拿到手，成为他们晋升的资本，至于许一凡嘛，一个死人，一个本就该死之人，死了就死了，没有几个人愿意去为他说话的。

    官场向来如此，不单单是朝堂之上讲究一个人走茶凉，军伍之中也是差不多的情况。

    沉默良久，慕容濉看着许一凡，问道：“难道我们就此坐以待毙不成？”

    许一凡没有回答这个问题，而是突然转移了话题。

    转过头，定定的看着慕容濉，开口问道：“我不是许淳的儿子对吗？”

    “啊？！”

    慕容濉闻言，顿时一愣，脸色微变，瞳孔紧缩，似乎是被许一凡这个突如其来的问题给问懵了，只是，这种表情变化一闪而逝，很快，慕容濉就恢复正常，看着许一凡，反问道：“你为什么这么问？”

    许一凡没有理会慕容濉的反问，依旧定定的看着慕容濉，继续问道：“你就告诉我，是还是不是。”

    慕容濉下意识的抿了抿嘴唇，深深地看了一眼许一凡，然后转移视线，看向别处，轻声道：“你是不是许淳的儿子，你自己都不知道，我怎么可能知道。”

    “你知道。”许一凡无比笃定的说道。

    “你为何确定我知道呢？”

    慕容濉还是没有正面回答这个问题。

    见慕容濉转移视线，许一凡也不在看着他，重新转过头，把目光再次落在一望无际的塔撒哈沙漠当中，幽幽的说道：“你是宗人府的人吧，如果我是许淳的儿子，堂堂宗人府的人，何必屈尊给我一个叛将之子当护卫呢。”

    慕容濉的瞳孔再次紧缩了一下，他转过头，看着许一凡的侧脸，问道：“我是宗人府的人，我怎么不知道呢？”

    许一凡转过头，瞥了一眼慕容濉的眼睛，那张脸还是没有什么表情变化，果然是京城来的人，养气功夫一流，不过，许一凡的目光并没有在慕容濉脸上停留多久，而是目光下移，最终落在了慕容濉腰间。

    在慕容濉腰间，悬挂着一块汉白玉的腰牌，如果是寻常人看到这块腰牌，只会以为那只是一块装饰品，但是，许一凡却知道，那不是装饰品，而是某种身份的象征。

    慕容濉顺着许一凡的目光，低下头，看了一眼自己的腰牌，瞬间明悟，顿时苦笑起来。

    “我以为你没有注意到呢。”慕容濉有些沮丧的说道。

    许一凡收回目光，也不去看慕容濉，淡淡的说道：“我第一次看到你的时候，就注意到了你腰间的玉牌，起初，我也以为那只是一块普通的牌子而已，后来，我觉得那块玉牌肯定不是普通的玉牌。”

    “哦？那你觉得这是什么玉牌？”慕容濉反问道。

    “宗人府的一等腰牌，能持有此牌的人少之又少，寻常人是不知道的，就算是京城的很多官员，都不曾见到过，就算见到了，也不会留意的。”

    “那你是怎么知道的？你好像没去过京城吧，难不成是从书上看到的，好像书上没有相关的记载。”

    “呵呵......”

    许一凡神秘一笑，问道：“还记得之前在康城的守城战吗？”

    “当然。”

    “那你应该也知道，就是否坚守第一道城墙，我跟童真将军产生了分歧，因此打了个赌，你应该知道吧？”

    慕容濉点点头，他一脸疑惑的看着许一凡，不明白许一凡这个时候说起这个，到底是什么意思。

    许一凡也没有继续卖关子，直接给出答案：“当初，我跟童真打赌，若我能坚守城墙不失三日，童真要帮我做一件事。”

    慕容濉初听，还是一愣，不过，很快他就想到了什么，脸色顿时一变，看着许一凡，嘴唇嗫嚅了半天，才说道：“你让童真做的那件事......”

    不等慕容濉说完，许一凡就点点头，说道：“没错，就是调查那块玉牌。”

    说到这儿，许一凡看着慕容濉，似笑非笑的说道：“很不凑巧的是，当年陛下御驾亲征，就有悬挂一等宗人府腰牌的人出现，而童真的父亲又恰好看到，知道这块玉牌代表着什么，所以......”

    许一凡没有继续说下去了，也无需多说什么了，一切都已明了。

    慕容濉表情复杂的看着许一凡，久久无言。

    良久之后，他才叹了口气，自嘲道：“我自以为已经足够小心谨慎了，没想到还是被你小子发现了。”

    说完这句话，慕容濉取下腰间的玉牌，放在手心把玩着，喃喃道：“之所以佩戴着这块玉牌，就是为了方便行事，因为见过这块玉牌的人少之又少，我想应该不会出问题，没想到，最后还是出了问题，唉......”

    又是一声深深地叹息。

    许一凡却置若罔闻，他看着慕容濉，说道：“现在，你该回答我的问题了吧，我的身世到底是什么？”

    慕容濉深深地看了一眼许一凡，沉吟片刻，这才开口说道：“你猜的没错，你不是许淳的儿子，至少，我们觉得你不是。”

    “那我是谁的儿子？叛王李建业的儿子，还是失踪多年的大皇子？”许一凡语不惊人死不休的追问道。

    慕容濉挑了挑眉头，点点头，又摇摇头，说道：“我也不清楚。”

    “嗯？”

    这一次轮到许一凡疑惑了。

    慕容濉继续说道：“关于你的身世，我真的不清楚，不然，我也不会来康城，至于你到底是李建业的儿子，还是陛下的儿子，我也说不准，不过，你肯定不是许淳的儿子。”

    “为何笃定我不是许淳的儿子？”许一凡问道。

    “因为许淳的儿子早就找到了。”

    “在哪？”

    慕容濉转过头，看着许一凡，没有说话，只是摇摇头，不知道是他也不知道在哪，还是不能说。

    许一凡见状，没有继续追问下去，而是陷入了沉默当中。        

