
　　刚刚走到通道口，周航就被一位白人美女记者拦了下来。

　　周航的记忆里并不缺乏被采访的经历。

　　周航被NBA选中之初，他加盟湖人之后的赛季之初的第一个记者招待会。

　　当时国内的各大新闻媒体派遣了很多的记者来。

　　国内来的记者们将周航围在一起，导致当天周航身边的记者规模看起来都可以跟科比做比较了。

　　周航的影响力着实将湖人公关都震惊了一把。

　　当晚《洛杉矶体育》的新闻封面就是周航跟科比同时接受采访的封面新闻。

　　可想而知当初的盛况，在国内媒体的吹捧下，周航是今年最受关注的新秀之一。

　　但随着周航的比赛时间越来越少，关于他身上可写的点也就少了。

　　除了一些国内媒体之外，国外的媒体也对周航失去了兴趣，甚至在一些场合，偶尔也会将周航拿出来调侃调侃，毕竟这可是赛季之初跟科比一样在洛杉矶都拥有巨量人气的球员。

　　“周，你好，我是来自TNT的记者妮可。”金发美女妮可拿着话筒说道。

　　“你好。”周航点点头。

　　如果是以前，面对镜头周航有些拘谨。

　　但是现在，周航变的落落大方了。

　　妮可的身材很火辣，但周航不至于看到女人就走不动路。

　　“你今晚成了奇兵，命中7记三分球，拿到了21分，你现在的感受如何？”妮可问道。

　　妮可的问题没有拖泥带水，也点明了今晚周航就是赢球的关键。

　　周航稍微思考下之后说道：“我准备了很久，我一直在场下等待教练喊到我的名字，很幸运，我获得了机会，并且把握住了这个机会，我很开心能够为球队提供帮助，我希望接下来自己仍然能够将今晚的表现给稳定住。”

　　周航的回答平稳，没有太多的张狂。

　　对今晚的周航而言，他用幸运来总结了。

　　总不能感谢系统吧？

　　妮可接着问道：“赛季之初到现在，你有过很多的状态起伏，你现在给自己在球队的定位是什么？”

　　周航说道：“3D球员，我会率先做好教练交给我的防守任务，做好每一次的防守工作，然后有机会就将三分球投进去。”

　　妮可问道：“湖人进行了大规模交易，内线进行了升级，你怎么评价？”

　　周航说道：“那样我们距离总冠军更近了........”

　　通道口的采访并没有进行太长时间，简短的几个问题之后。

　　妮可就被工作人员劝告离开了。

　　周航回到更衣室衣柜前，湖人的几个球员都破天荒的跟周航打了下招呼。

　　周航能够感受到因为表现发生变化之后，身边人对待自己的态度变化。

　　这是实力带来的改变。

　　赛后的新闻发布会。

　　湖人这边是禅师跟科比出席。

　　科比接到的第一个提问就是关于周航的。

　　《长滩体育》的记者问道：“科比，你怎么评价队友周航今晚的表现。”

　　科比今天的心情很不错，球队在损失实力、处于弱势地位的情况下逆转赢球了。

　　科比自然也还记得今晚赢球的功臣。

　　科比说道：“周打的很棒，我记得他在三分线上投中了6记还是7记三分来着，反正他每一次出手看着就有了，他让我们每一个人都在为他欢呼，他的三分球真的太酷了，是我们拿下今晚比赛的关键因素。”

　　科比的笑容里没有掩饰对周航的欣赏。

　　旁边的禅师也认可科比的话，点了点头。

　　科比的眼界很高，得到他的评价对于周航的表现也算是种另类的肯定。

　　随后记者问了科比几个关于新阵容的问题，科比表示对未来的湖人很期待。

　　接着一位来自国内的记者也问到禅师关于周航的问题：“周在今晚的发挥是否会为他赢得一些机会？例如，更多的出场时间？”

　　禅师思考下之后说道：“当然，周的三分球能够持续稳定的话，他会在我的阵容里获得稳定的时间，毕竟他的外线投射能力是我们急需的。”

　　禅师这倒不是客气话，湖人在迎来大加索尔之后，内线有拜纳姆跟加索尔两人会变得很拥挤，湖人需要有射手来拉开空间。

　　周航虽然之前的表现很拉胯，但是今晚表现可以，外线投进了很多关键三分，这些三分球不会让禅师立刻推翻对周航的所有印象，但起码让禅师觉得周航这家伙还可以再观察一段时间。

　　新秀是出了名的不稳定，神一场、鬼一场的新秀太多了。

　　看新秀上，禅师对自己的眼光也没有太大的信心。

　　禅师的表态也很明显，他不会给周航出场时间保证。

　　但，出场时间跟机会都是愿意给，就看接下来周航自己能不能把握住了。

　　周航能把握住，湖人就有他的一席之地。

　　不能的话，那可能之后的待遇跟今晚之前也差不多。

　　毕竟湖人在交易之后的重点可不是培养新秀。

　　而是冲击总冠军。

　　冲击总冠军不是口号，而是要一切的战术、人员都围绕着总冠军球队来进行配置打造，如果谁跟不上这个时候球队的实力了，那就会自然而然的被淘汰掉。

　　培养新秀？

　　那是烂队做的事情。

　　在禅师跟科比接受采访的时候，周航并没有闲着。

　　周航在冲凉房里研究自己的系统。

　　跟周航前世阅读的穿越小说里必备的系统没有太大区别，都是有一个自己能看见的小空间....

　　周航的系统有四个版块。

　　“个人属性”、“任务板块”、“商店板块”、“抽奖板块”

　　个人属性版块。

　　周航的个人基本信息都这里了。

　　身高：2米02，

　　体重：95公斤，

　　臂展：2米15，

　　最大弹跳：80CM。

　　力量：80

　　速度：75

　　敏捷：88

　　耐力：95

　　爆发力：84

　　精神：92

　　体能：95

　　身体属性评价：A+。

　　控球：46

　　传球：75

　　扣篮：33

　　上篮：90

　　中投：96

　　远投：98

　　罚球：94

　　篮板：62

　　防守：90

　　抢断：76

　　篮球属性评价：S。

　　目前拥有技能：【精英防守】、【三分神射】、【无解干拔】

　　看到这些属性，周航很激动。

　　虽然汤普森即便是巅峰状态，他的身体天赋在NBA也说不上多强，从弹跳就能看的出来，80CM的弹跳在后卫身上就是战五渣，但这些属性也远比他当初要强啊，起码具备在NBA生存的基础了。

　　然后，篮球属性里，周航现在的投射能力跟防守能力都是90+以上。

　　这让周航的3D属性达到了极致。

　　巅峰汤普森有多强？

　　单节37分，三节60分神迹。

　　打疯起来的时候，全世界都得冲着他唱征服。

　　自己拥有这些属性，周航怎能不激动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第6章 ，属性，现在的周航有多强？免费阅读。https://xs.23sk.com 