    “老师，薛先生他们到了。”周符敲开沈知文的门，将薛定定、孟锦华和莫茶三人请到了沈知文的办公室。

    沈知文从堆满文稿的办公桌前站起身，一边走向薛定定，一边礼貌地向他伸出手来：“薛先生，我事务繁多走不开，烦劳你亲自过来了。”

    “沈院长客气了。”薛定定装模作样地和沈知文握了握手。

    “这两位是……”沈知文看了看薛定定身后的孟锦华和莫茶，觉得这两个人有些面熟，好像在哪见过，却又一时想不起来。

    “沈院长好。”锦华和莫茶两人生硬地给沈知文打了个招呼，要多不自然有多不自然。

    沈知文不以为意，直奔主题：“不知道那枚明代的铜制顶针在哪里？”

    薛定定从背包里取出一个真空袋子：“喏，就是这枚。”

    “几位请坐，容我仔细看看。”沈知文接过袋子，示意他们在一旁的茶几上坐落，自己则戴上手套，拿着一个镊子，小心翼翼地从真空袋里取出那枚顶针，举着放大镜，坐在办公桌前端详起来。

    周符送了茶水过来，锦华和莫茶看着办公室里的陈设，古朴简单，除了必要的用具之外，空出的角落里几乎堆满了资料和书籍。两人心里打着鼓，思考着一会儿怎么开口。来的路上他们商量了一路，也不知道是否行得通。

    沈知文看了好一会儿，又翻出一些资料比对了半天，才说道：“以我的经验来看，这枚顶针确实应为明代之物，而且做工十分精致，上面所雕刻的荷包牡丹图案生动美观，虽然整枚顶针因为年代和使用有所磨损，但不失为一件精品。而且，从这枚顶针的精致程度来看，或许还是宫中之物。”他说着从旁边的书柜里拿出一个专业照相机，“薛先生不介意的话，我想留几张这枚顶针的图像资料，对顶针上面的纹饰做个记录。”

    “不介意，不介意，”薛定定赶忙道，“您请便。”

    沈知文极为小心地用照相机，从几个不同的角度拍摄了几张照片，随后用小镊子将顶针重新放入真空袋子，交还给薛定定。

    “果然是大师，打眼一看就知道是明代的，什么都说得头头是道，佩服佩服！”薛定定双手接过顶针，放出一连串彩虹屁，心想自己嘴甜点儿总没错。

    沈知文摆摆手：“薛先生过誉了，这不算什么，只要是古文物专家都能够做到这一点。薛先生着急来见我，不会只是为了确定这枚顶针的年代吧？这一点，通过你们实验室里的测量，也一样可以测算出来的。”

    “沈院长果然厉害，”薛定定见他问到这里，赶紧就坡下驴，指着坐在一旁的锦华道，“她就是这枚顶针的主人，其实我们今天来，还有个不情之请。”

    沈知文看向锦华：“这位女士，我们是不是在哪里见过？”

    “那个……咳，”锦华还没说话，脸一下子先红了，“沈先生，这枚铜制顶针是我外婆的遗物，是她的祖上传下来的。我考上服装学院以后，她把这枚顶针送给了我。”

    沈知文点点头，似乎猜出了她的来意，和蔼地道：“你还想知道关于这枚顶针的什么信息，只要是我知道的，必定知无不言。”

    “不是，我来找您，是有别的事情……”锦华和莫茶对视一眼，不知道该如何开口。

    沈知文看了眼墙上的挂表，说道：“我一会儿还要去赶飞机，有什么事，你们直说便是。”

    锦华咽了咽唾沫，半天开不了口，只好用胳膊肘捅了捅身旁的莫茶：“还是你跟沈先生说吧。”

    莫茶更是腼腆，一紧张把路上想好的说辞全忘光了，支支吾吾道：“那个，我、我是寰宇飞星公司的服装设计师，之前报名了‘星河锦绣’杯服装大赛，然后……”

    沈知文一听他提到“星河锦绣”杯服装大赛，脸色顿时一变：“不要再说下去了，我身为这场大赛的评委之一，为了公平公正起见，是不应该和参赛选手就此事进行私下交流的。”

    “不是，不是，”莫茶慌张起来，“我、我已经被强制退赛了……”

    沈知文站起身，皱着眉头看向薛定定：“薛先生，你们这是……”

    “沈院长，不是您想的那个意思，他们在比赛中遇到了困难，想请您帮个忙，行个方便……”

    “你们不要再说了，”沈知文一摆手，语气坚决地道，“今天谢谢薛先生让我一睹明代顶针的风采，我还要赶飞机，不多留了。”他说完，拨通内线电话，“周符，来送薛先生几位离开。”

    “沈先生，您误会了，我们不是来找您走后门的，而是我们在比赛里遭遇了不公平的对待，想请您听听我们的苦衷，给他一个参加比赛的机会！”锦华见他要送客，急忙站起身道。

    “你们的参赛资格，由大赛组委会慎重评定，不是我个人可以左右的，”沈知文严肃地看着锦华，“另外，这位女士，既然你的外婆把如此珍贵的家传顶针送给你，你就应该好好珍惜，好好努力，而不是总想着去走捷径！”

    “我、我没有走捷径……”锦华听见她十分崇敬的沈知文这样说她，心里涌上一阵委屈，眼圈红了，“一直以来，我都在踏踏实实地做设计，想成为一名优秀的设计师，是别人抄袭了我的作品，害我蒙受了不白之冤！”

    沈知文摘下眼镜，又仔细地看了看她道：“哦，我想起来了，你是上赛季的那个参赛选手对吧？我记得当时你的作品拿上来时，令我眼前一亮，给你打出了我从未给出的高分，可谁知道你竟然是抄袭了别人的创意，实在太令我失望了！”

    “并不是这样的，是朱少兰她抄袭了我的创意，然后反诬我剽窃的！”锦华大声分辨道。

    “大赛组委会已经调查确定了的事，不是你喊冤叫屈就可以轻易推翻的，”沈知文显然生气了，眉头越皱越紧，“况且，就凭你们今天的所作所为，用一枚明代顶针做幌子来见我，就已经很难令人相信你们的人品了！”

    他正说着，周符推门进来：“老师，出了什么事？”

    沈知文指着他们几个道：“把这几位先生女士，请出我的办公室！”

