
　　思索片刻，楚惜小声问：“盟主，江二少也在国都，您不跟他见一面吗？”

　　顿了一会，时浅才道：“算了，他最近比较忙，我还是不去打扰他了。”

　　楚惜眼珠子转了转，又道：“这倒也是，嫣儿说江二少和霍飞哥最近很忙，应该没时间。那这小公主岂不是会打扰他们！盟主，要不要想想办法让这小公主别靠近江二少啊？”

　　时浅了解江辞，如果他不喜欢这小公主，绝对不会让她靠近自己，若这小公主能靠近他，那说明........他就是故意的。

　　“不用。”

　　“啊？”楚惜有些失落：“你不是也觉得他们不合适么？怎么不阻止？”

　　“让江辞自己解决吧。”时浅道：“我们走吧。”

　　“可是........”

　　楚惜正要继续开口，方醉一副古怪的眼神看着她，她怔了下，转而问：“干嘛这么看着我？”

　　方醉摸了摸下巴，忽然低声问：“惜儿，你对江二少是不是有什么想法？”

　　“啊？我对江二少能有什么想法？”

　　“那你今天话有点多啊，而且很明显不想这小公主靠近江二少。”

　　“............”

　　楚惜看看他，又看看身侧的时浅，随后道：“那是因为我觉得他们不配！我有楚枫呢，怎么可能对别的男人有想法！方醉哥，你这也太离谱了！”

　　“想法又不一定是喜欢。”方醉双眼微眯，一副狡黠的模样：“我是说.........你不对劲儿！”

　　楚惜：“我才没有！”

　　三人在店里考察一圈后便离开回了基地。

　　此时，寒瑾和雷鸣也正好回来，随后几人一起去往议事厅。

　　.........

　　霍嫣一个人待在公寓里有些闷，于是便出门去找霍飞。

　　趁着这段时间多见见他们，再过两个月，她就要找借口不与他们见面了，直到孩子顺利出生。

　　出了门，霍嫣给霍飞打去电话：“哥，你在哪呢？”

　　“刚回酒店，怎么了？”霍飞问。

　　“那你吃午饭了吗？我陪你去吃午饭吧？”

　　“你现在在哪？”

　　“我刚出公寓。”

　　“那你过来吧，直接到酒店找我。”

　　“好。”

　　挂了电话，霍嫣加快脚步走了出去，随后打车去往酒店。

　　出租车刚走，后面一辆出租车里苏茜对司机道：“不用停了，跟上前面那辆车！”

　　半小时后，霍嫣来到霍飞所在的酒店。

　　大堂中男人挺拔俊逸的身影显而易见，霍嫣勾唇一笑立刻走过去：“哥，我来啦。”

　　霍飞看着女孩单薄的衣服，微微皱眉：“怎么又穿这么少！”

　　女孩嘻嘻一笑：“又不冷，我们走吧。”

　　“再等会。”

　　“等什么？”

　　“辞哥，他马上到。”

　　“江辞哥过来了！”霍嫣暗自惊喜。

　　“嗯，下午我俩有事要谈。”

　　“那下午你们要出去吗？”

　　“不出去了。”

　　话音刚落，霍飞向门口方向挥了挥手。

　　注意到二人，男人迈着修长笔直的双腿大步走来。

　　看着江辞越来越近的身影，霍嫣嘴角抑制不住的上扬，等人走近了，便道：“江辞哥。”

　　“嗯。”江辞应了声，随后道：“走吧。”

　　“嫣儿。”

　　三人刚转身，身后传来一道女孩的声音。

　　闻声，霍嫣回头看向身后，诧异道：“苏茜！”

　　苏茜快步上前，微笑道：“嫣儿真的是你，还以为是我看错了呢。”

　　“苏茜你怎么会在这？”霍嫣问。

　　“我来找一个朋友，他今天从国内过来，要入住这家酒店。”

　　“他还没到吗？”

　　“没有，航班延误了，可能要下午三点才能到了，我只好先在这边等他了。”

　　“哦，这样啊，这都中午了，那你吃饭了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃........我不饿，我等他来了一起去吃。”

　　“那还要三个小时呢，要不.........你先跟我们一起去吃点吧？........江辞哥你见过，这是我哥。”说着，霍嫣看了眼霍飞，又道：“哥，这是我同学，苏茜。”

　　苏茜微微一笑：“霍少，您好。”

　　“嗯。”霍飞淡淡应了声。

　　“可是.........会不会打扰你们啊？”苏茜嘴上这样说着，心里却已经乐开了花。

　　霍嫣道：“不会，就是吃顿饭而已。”

　　苏茜轻声道：“那........打扰了。”

　　能跟大名鼎鼎的霍少江二少一起共进午餐，今天出来的太值了。

　　过了一会，四人到达楼上餐厅。

　　“苏茜，你看看你想吃什么？”霍嫣把菜单给递给女人。

　　苏茜连忙道：“我都可以，我不挑食的，什么都行。”

　　“那我就看着点了。”

　　“嗯。”苏茜点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2591章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 