
　　与此同时，熊妈妈也正在往回走，不等回到门口，她不由分说就是一声厉喝，“躲在那里鬼鬼祟祟做什么？出来！”

　　	熊刚轻咳一声，从墙后走了出来，故意板着脸道：“什么叫鬼鬼祟祟，我这不是见你好半天没回来，想来接你一下！”

　　	熊妈妈冷笑，“是么？是来接我，还是怕我跟你的琳妹妹一言不合打起来？”

　　	熊刚瞪着眼睛，“你这话说的，什么琳妹妹？那是弟妹！你好歹也是当嫂子的，哪能这么说话？”

　　	熊妈妈反问，“我怎么说话？今天晚上当着我的面，一口一个刚哥叫的这个亲热，是不是让你回想起当年的青春懵懂了？”

　　	熊刚板着脸，转身就往回走，“越说越不像话了！”

　　	熊妈妈站在原地，“你要是敢走，回去就给我睡沙发！”

　　	熊刚转过头，换了一副笑脸，“嘿嘿，老婆，我跟你开玩笑呢！”

　　	熊妈妈将他甩开，“别碰我，我肚量小，开不得玩笑，你的琳妹妹度量大，去跟她开玩笑！”

　　	熊刚巴结道：“你是我老婆，她是我什么人？开玩笑，要不是因为小晨的关系，你以为我会由着她？”23sK.com

　　	熊妈妈不领情，阴阳怪气的问了句，“这会知道小晨是你儿子了？刚才当着蔡琳的面，我看你恨不得打断我儿子的一条腿！”

　　	熊刚急忙挺着胸脯，“没有的事！”

　　	熊妈妈哼了声，“有没有你自己心里最清楚！”

　　	熊刚跟在后面，死皮赖脸的讨好了一句，总算将熊妈妈搂在了怀里，“怎么去了这么半天，你俩聊什么了？”

　　	熊妈妈醋意又起，“怎么，怕我发现你的小秘密？”

　　	熊刚抓头，“你看看你，你看看你，都老夫老妻了，当年的这点事你还要我解释几遍？我俩真的没什么！”

　　	熊妈妈反问，“真没什么？要是真没什么，公公为什么那么照顾蔡琳？你又为什么对老田处处避让？”

　　	“行了，你也不用跟我解释，你跟她的当年我也不想听，我就说一句，我不管你欠她蔡琳什么，那是你的事，别想让我儿子替你还债！”

　　	熊刚急忙保证，“不可能，不可能，儿子的婚事我听你的！”

　　	熊妈妈这才满意。

　　	熊刚回头看了眼，“小晨怎么还没回来？”

　　	熊妈妈叹了口气，“这个兔崽子，性格一点都不像我，做事优柔寡断，性子迂腐，真不愧是你的种，等着瞧吧，今晚就算能回来，不死也要脱层皮！”

　　	熊刚挑眉，“话已经说清楚了，两个孩子就算真的没缘分，田家也不敢怎么样的！”

　　	熊妈妈嘀咕了一句，“希望吧，田秋雨这个女人啊，我以前是真的小看她了！”

　　	熊刚没听清，凑近问道：“你说什么？”

　　	熊妈妈狠狠踢了脚，“说你们爷俩，都是挨千刀的玩意，就没一个能让我省心的！”

　　	熊刚抱怨，“臭小子闯的祸，你踢我干嘛？”

　　	另一边，赵东已经把车停稳。

　　	楼下的客房是现成的，上一次梁筱住过一次，刚刚才收拾过，床上用品也都是新换的，朱静随身带有洗漱用品，拎包就能入住。

　　	收拾好行李，朱静在客厅里转了转，好奇张望道：“这就是你们的婚房么，可真温馨啊！”

　　	苏菲笑着解释，“婚房在江北，这里是婚后置办的。”

　　	朱静轻笑，“怪不得，可真有情调！”

　　	赵东坐在客厅沙发上，整整一晚的忍耐，心中的那片大火早就已经开始燎原，好事多磨的心态，让他如坐针毡！

　　	生怕两个女人聊起来没完，赵东抬起手腕，故意看了眼时间。

　　	朱静见状，扑哧一笑，轻推了苏菲一把道：“行了，你们两个快上去吧，都快十二点了，你们今天忙的够呛，有什么事明天再说，看看你家赵东，困得眼睛都红了，好像要吃人似得，春宵一刻值千金，我可不想当恶人！”

　　	苏菲有些不好意思，“哎呀，静姐，你瞎说什么呢？明天不上班，我先帮你收拾一下房间！”

　　	朱静调侃，“那你家赵东怎么办？”

　　	苏菲脸颊羞红，扬声说道：“什么怎么办？他要是困了，就让他先睡呗，又不是没断奶的孩子！”

　　	朱静转头，“赵东，这可不是我不解风情，话是你媳妇说的！”

　　	说话的功夫，她已经被苏菲推进了客房。

　　	赵东黑着脸坐在客厅的沙发上，抓心挠肝的心态，不爽到了极点，几乎脱口而出道：“我靠，苏菲，什么叫没断奶的孩子，你瞧不起谁呢？真以为我离不开你是吧？”

　　	回到房间，他也没脱衣服，和衣就躺在了床上，焦躁的心态，也不知道时间是怎么过去的，越想越不爽，越想越生气！

　　	难道苏菲还真以为她就这点出息，没了女人就不活了？

　　	赵东打定了主意，媳妇不能太惯着，今晚必须得晾晾她，干脆就一个人睡了过去！

　　	想的简单，可床上空荡荡的，真想睡着又哪有那么容易？

　　	尤其是听到楼梯上传来脚步，最后由远及近的来到房间门口，他的心跳也跟着突兀加快！

　　	门开，进来的人是苏菲，自顾自的解释道：“刚才跟静姐聊了会，你没生气吧？”

　　	赵东闭上眼睛，故意不接话，心说非得让她主动求自己不可！

　　	苏菲又问，“睡着了？”

　　	赵东故意装睡，还是没接话。

　　	苏菲从后面捅了捅，“赵东？你真睡了？”

　　	赵东还是没反应，片刻后，就听耳边传来悉悉索索的脱衣声，他强忍着回头的冲动，心说这下知道错了吧？

　　	结果等了半天，没感觉到有人靠近，人也没上床，而是直接去洗漱了！

　　	赵东傻眼了，“扑通”一下从床上坐起，怎么回事，难道他刚才装的太像了，苏菲没看出来？不会吧？

　　	尤其是嗅着浴室里飘来的味道，香水味夹杂着苏菲身上特有的体香，就像是在一只馋嘴的猫咪面前摆了一条香喷喷的小鱼干，诱人的香气！

　　	赵东腾的一下跳下床，抬脚就往浴室的方向走去。

　　	走到一半他又停住了，现在进去，不就表明刚才是故意装睡？装睡装到一半，结果又装不下去了，这也太糗了吧？

　　	赵东几番琢磨，最后又回到了床上，数羊的嘀咕声中，浴室里水声渐停！

　　	脑海里几乎浮现出一副等同的画面，他心跳加快，呼吸加速，翘首以盼中，浴室门开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1478章 抓心挠肝免费阅读。https://xs.23sk.com 