    孔耀辉内心怜惜外孙不得个好父亲，前途渺茫。不想竟入了魏文明的眼！喜不自胜，如何舍得拒绝？魏文明年少有为，乃与他同科做的探花。当年打马游街，说不尽的清俊风雅、风流不羁，哪个不赞个好字？平日里想交且不能哩！孔耀辉巴不得，若不是读书人的矜持，怕要喊出“阿弥陀佛”之语。孟豫章便叫魏文明硬生生的拖出了外祖家，寻得一个清静的茶肆坐下。

    年初二，女婿拜见老丈人的日子。若不是十分混账，便是夫妻不甚和睦，还有个家教管着哩，总不好叫人说家风不好。是以茶肆冷冷清清无人来往，难为掌柜竟开了门。正因如此，孟豫章也暗自称奇，莫非御史便不用拜岳父不成？

    魏文明见孟豫章冷着张脸，笑道：“小娃娃还生气了！”

    孟豫章实对这位毫无好感，看春宫、不去拜见老人，断定他乃无礼之人，一甩袖子道：“狂生！”

    “啧啧！小小年纪，做老气横秋样。岂不知画虎不成反类犬？邯郸学步，徒增笑耳！”

    孟豫章冷笑：“你放心，我不是那等犯口舌之人。那日的事若与他人说一个字，管叫天打雷劈！”

    魏文明听他誓言，倒是一愣，随即笑道：“无事，便是说了，谁肯信来？我若说你诽谤，倒是十个有九个要信！”

    孟豫章叫他一噎，却不愿服输，又道：“年初二的满街闲逛，不是规矩人家的行事吧？”

    魏文明扶桌大笑：“小郎啊小郎，你好不好，怎底寻御史吵架来？你家里没教你避着我们一些么？我敢在街上走，必定敢被人问。我岳父母都在老家，如何拜来？”

    “……。”

    魏文明用手指无序的敲着桌子道：“尊夫人真个会骑射？”

    孟豫章低头不语，哪个愿意自家女眷叫旁的那人说来念去？

    不想魏文明素来豪放，丝毫不觉失礼，继续问道：“你怎地与小姐儿一样害羞哩？”

    “圣贤书竟教你闲话旁人女眷？”

    “圣贤书还夸嫘祖哩！”魏文明道，“做得好还不让人夸？不然朝廷修那牌坊作甚？”

    孟豫章又叫堵住，果真不能同御史斗嘴。便单刀直入的道：“那你寻我有何事？”

    魏文明一挑眉道：“也是有教养家的哥儿，对前辈就这等模样？我是你外祖的同科，叫你一声孙儿且不算占便宜哩！”

    “……。”

    孟豫章只觉得魏文明无赖，谁知他是无聊！固然岳父母都不在京城，无须探望，然而同僚同科人人要走亲戚，他便落了单。偏又福薄，亲长早早去了，膝下也空虚寂寥。万家团聚的新年，只好跟妻子两两相望，才被妻子怒骂出来，还不只能四处闲逛？此时料的家中母大虫还未消气，回去是作死。还不如拖着个小娃娃逗上一逗解闷。

    因孟豫章不似腐儒，一言片语中竟有对女子骑射的推崇，实在难得，更不舍得放走了。且知他有点小正经，与老友窦扬波竟有三分相似之处。遂先唱悲情，道：“哥儿莫怪，我膝下荒凉，见到整齐的哥儿就想说说话。方才与你玩笑哩！”

    果然孟豫章面带同情，这把年纪，还未有子女，怪道脾气不同常人。

    魏文明见小家伙还挺心软的，便不忍再捉弄，正经问道：“你读甚书？”

    “胡乱读些，也有《论语》《孟子》，也有《老子》《庄子》。”说起读书的话题，孟豫章略带苦笑的道，“学艺不精，见笑了。”

    “有心便是好事。”说着魏文明又问，“你家是勋贵？”

    孟豫章点头：“承平公家，小生唤作孟豫章。”

    魏文明听他报了家门，心底倒也有三分钦佩！那样的人家，竟养出如此彬彬有礼的性子，虽不知学问如何，也有心好学。难得！太难得了！又问：“平日作何消遣？”

    “不过写字、作画、弹琴。”

    魏文明一挑眉：“你会画画儿？我瞧瞧。”

    “不曾带着。”

    魏文明实在闲的发慌，竟拉着孟豫章道：“走走，去我家画两笔！”

    孟豫章被拉到魏家，才来得及与魏娘子打声招呼，便被摁在书房作画。若说作画，孟豫章着实有些天资。从未有先生正经教过，凭着临着些好画，竟也悟出点门道。又因近来常与林贞通信，时常附些画作，二人也常讨论，一副梅花写意居然有些意思。

    魏文明点头笑道：“有些灵气！”

    孟豫章内心欢喜，只不好表现出来，倒羞的红了脸儿。

    正说着，魏娘子端着糕点走进来，看到粉雕玉琢的孟豫章，喜的满面堆笑，一叠声问：“哥儿谁家的？哥儿多大了？哥儿可爱吃玫瑰饼儿？到我们家别客气，只管吃了晚饭再走。天黑了叫他送你回去便是！”

    孟豫章笑着一一答了。原本文官与勋贵有些不对付，魏娘子却叫子嗣愁的白头，见到一个白净的哥儿，哪管他是谁家的？只管从丈夫手里抢来便是！

    孟豫章见魏娘子圆圆的脸蛋儿，眼睛不大却很有精神，看起来十分慈眉善目。关怀之语不绝于耳，恍惚间犹如见到亡母，霎时呆愣起来。

    魏娘子问道：“哥儿可是嫌我烦了？”

    孟豫章扯了扯嘴角道：“谢夫人垂爱，是小生的不是，还请夫人莫怪。”

    魏娘子微笑道：“无须客套，我们妇道人家说话尽是些边角琐碎，难为你听我唠叨这么许久。你们也俩聊着，我去厨下看看晚饭。”说着便走了。

    魏文明头痛的道：“她想儿子想疯了，你休搭理她。”

    孟豫章不好答言，只做不懂。

    魏文明叹道：“小哥儿，你说纳妾好不好？”

    孟豫章摇头：“不好，后宅太乱。齐家，方能治国平天下。”

    “然也！”魏文明道：“果然妇人头发长见识短！”

    “呃？”孟豫章十分惊讶，莫不是狂生不愿纳妾，他夫人竟肯纳妾不成？

    魏文明拿着本书敲了下孟豫章道：“呆愣愣的作甚？今日谢你替我挡过一劫，不然那母大虫不定怎底闹哩！”

    “闹甚？”孟豫章忍不住道，“莫不是叫你纳妾吧？”

    魏文明痛苦的道：“就是！”

    “红袖添香，风流倜傥，不好么？”

    “家里有个女人就闹翻天，还叫弄一个来，我日子还要过不要过？”魏文明说起这个话题便有些暴躁，挥手道，“不说了，你也不懂！女人就是麻烦！”孩子么，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    “为何不在族里抱一个来？”

    “你倒说的轻巧，谁家刚好有个父母皆亡的？”魏文明道，“若父母健在，岂不令骨肉分离？我做不来此事。”

    孟豫章一听此言，霎时刮目相看！此人虽不正经，却对妻忠贞不二，又一副慈悲心肠，比那满嘴仁义道德、一肚子男盗女娼的人强多了。不由安慰道：“过几年些许便有了。我岳父也是老大才……。”忽想起小舅子早夭，说出来忒不吉利，忙闭嘴不言。

    魏文明道：“说话别说半截儿呀！”

    孟豫章尴尬的笑笑：“无甚，我记差了。”

    “嗯？”

    “内子乃独生女儿。”

    魏文明一脸同情：“那糊涂人还不定怎生相欺哩。”

    “她未曾说过。”

    “你们还常见面来？”

    “通通信件儿，她在广宁。”

    “广宁卫？她爹是谁？”

    “岳父名讳林俊，广宁卫副千户是也。”

    魏文明一听此名，好悬没叫口水呛着！林俊？那广宁出了名的流氓儿，买了个官做，叫人参了无数本与民争利逼死人命还兼逼良为娼的林官人！偏是宣宁侯的钱袋子，当年与女真人打仗还叫他支援了边疆，竟是于国有功！若不是怕宣宁侯骂他白眼狼儿，早叫他参的流放三千里了！魏文明哀叹一声，近来闲的，好容易找个好玩的娃娃，自家是勋贵便罢了，还有个那样的岳父！亏得他白日里夸的那样大声，羞煞人也！

    “你认识？”

    “何止认识？”魏文明可惜的道，“你怎底说了他家？”

    不想孟豫章霎时满面飞红，又低了头。

    “方才还一口一个岳父，此时倒害羞了。”

    孟豫章勉强道：“我母亲看林小姐温柔娴静，与我定下的。”

    魏文明嗤笑：“温柔娴静会骑射？下回骗人前后得搭上，不然叫人说破了可丢脸。”

    孟豫章脸更红了。

    恰魏娘子进来，看看丈夫，又瞧瞧孟豫章，扑哧一笑：“你又说甚？欺负得人家孩子脸都红了。”又拉着孟豫章的手道，“他是个癫子，你休搭理他。”

    孟豫章想起方才魏文明背地里说娘子的话，两厢对比，不由莞尔：“听夫人的。”

    “嗳，你真害羞，叫甚夫人？你既是他徒弟，叫我师母便得，何苦那等生疏？”

    “呃？”魏文明道，“我何时收了弟子我竟不知？”

    魏娘子冷笑：“不拐了他做弟子，你带他来家作甚？在外头哄别个还罢了，竟在家里哄我？越来越癫狂，你且收着点吧，要做老顽童，还须得几十年！”

    转过头来对孟豫章说话，又是另一幅模样，竟温言细语的道：“好孩子，只同他学个诗书，万别学他的癫样。改日我与你引见窦祭酒家的娘子，好好学学窦家家风，日后才好哩！”

    孟豫章先前还想解释，待听到窦祭酒，心肝都是一颤，顾不得其他，只管问：“可是国子监祭酒窦先生？”

    “是哩！最是方正平和的一个人，虽然当年是二甲传胪，不如那个老杀才名次高。品格却好上几十倍。好孩子学他便对了！”

    孟豫章喜从天降，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！甜甜一笑，对着魏娘子便一揖到底：“谢师母！”

    孟豫章原就生的好，一杨笑脸把魏娘子心都看化了，只管乖孩子叫个不住。魏文明在一旁目瞪口呆，这两人就把师徒名分给定了！喂！你们两个不过问我一声真的可以么？可以么？

