    陈安回到家后迅速和丁萍，薛月儿恶意说明了现在的情况。

    而任务，也在三人都接取不相同的后，互相掩护着进行着。

    白天的时光，基本就是在跑任务，拍照，拿奖励，这样的过程中进行着。

    傍晚回到家中，疲惫的陈安冲了个澡，和丁萍一起喝了几杯啤酒，聊了聊白天的发生。

    “这些任务确实没有危险性。”陈安拿着玻璃杯，里面橙黄色带着白色泡沫的啤酒微微摇晃。

    丁萍则是很豪迈的将自己杯中的一饮而尽，随后很大条的用白皙的手背擦了擦嘴，道：“还是需要小心，我们不能赌！”

    看着丁萍豪迈的样子，陈安不仅嘴角微微抽搐。

    大小姐，你是不是想这样不顾及形象的喝酒已经想很久了？

    傍晚，陈安回到卧室，拿出蓍草研究了一番。

    他抽出一根，放在桌子上，又以灵性注入其中。

    随着灵性因为蓍草的诡异性而变成灼热，扭曲而模糊的无形之火，蓍草缓缓的燃烧了起来。

    烟，很大，灰白色的烟雾如丝如缕的升腾，又在半空迟涩住，变成模糊的一团云。

    “隐秘组织的目的是什么？”陈安在心中默念。

    紧接着，是重复三次。

    缓缓的，陈安感到脑海中出现了朦胧的灵性触觉，他的眸子映上了一层透明的灵性波动，透过眸子，看向那团飘荡着的灰色云彩。

    雾云中，缓缓浮现出扭曲而缥缈的景象，模糊与隐约间，陈安似乎看到了一座都市，都市之中，不论是外面的一圈，还是内里的城市，似乎每个人的身上都飘散了无形而模糊的波动，这些波动像是涟漪的水波般朝着最中心汇聚。

    心中的灵性被触及，更加难以琢磨的似梦似幻中，陈安仿佛看到了四座扭曲的祭坛，那祭坛无形，却又像是真实存在。

    很快，这种奇异的画面就消失了。

    陈安微微一怔，看到桌上的那根蓍草已经彻底燃尽，剩下了灰白色的草灰。

    “太模糊了。”陈安摇了摇头，心中无奈...这都是什么东西...

    记得苗落樱说过，对于占卜来说，占卜的事情占卜者了解的越多，看到的越清楚，涉及到的位格与牵连越小，占卜的越清晰。

    “我对这些一无所知，占卜，不，是卜筮，这不是预知梦，并不是万能的。”

    随后，陈安略微沉吟，半响后又抽出一根蓍草，卜筮了“城主府是否叛变”。

    这一次，他看到的是三个模糊的黑影，这黑影像是层层叠叠，其中一个略显苍老，坐在椅子上，他的背后站着另一个模糊的人影，那人影的后面跪着一个更庞大的身影。

    两次试验，证明了这种程度的卜筮无法得到自己想要的结果后，陈安也只能无奈的摇了摇头。

    黑夜之主赠与的蓍草确实是好东西，可无奈自己太无知了。

    不过...

    黑夜之主为什么对自己进行了“神赐”？并且表达了友好的善意？

    陈安微微有些彷徨，这不该是因为自己是什么天资过人之辈，或许是因为陈生？

    心中略微呼唤，又前往心灵之海看了看，陈生都没有动静，这不禁让陈安感到些许无助。

    ...

    第二天，依旧是执行任务的一天，没有危险，平静的一天。

    白天出门的时候，和艾伦有时会碰个面，晚上回家以后，去找疤哥做个总结。

    这种情况一直到第三天，第四天，依旧如此。

    而丁萍也在日复一日的努力“喝酒”中，结合“白痴”源质吸收完毕后，所给身体带来的酒抗性，逐渐激活一般，慢慢的酒量越来越大。

    第五天，丁萍兴奋的告诉陈安，她或许已经做好了成为惊悚级“酒鬼”的准备了！

    陈安却让她慢慢来，再巩固一点。

    第六天，任务终于做完了。

    城主府没有发布新的任务，几乎整个軟都也都被全城所剩不多的内城人跑了一遍。

    隐秘组织没有暴动，陈安甚至以为这次的事情已经结束了。

    如果没有苗落樱的“预言绝望”与疤哥的“凝重对待”的话。

    这段时间，陈安也在不断地尝试扮演小丑，只是不论他怎么穿着小丑服饰去吓人，嗯...軟都始终没有马戏团的存在。

    吓人而吸收的小丑源质，太少了。

    陈安感到进度缓慢而无奈。

    小丑源质的吸收，陷入了长久的迟待。

    鉴于六天以来的疲惫，这一天陈安和丁萍商讨后，决定为自己等人放个假。

    一个短暂而平静的下午，花费三分之一这五天赚取的故事点，在后院进行一场烧烤。

    “虽然知道这样感觉很懈怠...”陈安靠在门栏上，心里嘀咕着：“可这几天大伙儿都太累了，一直紧绷着精神，嗯，适当的放松是有必要的，或许隐秘组织就是在用这种方法让我们的精神紧绷，在关键的时刻让我们忽略一些重要的东西。”

    看着丁萍和薛月儿恶意忙碌着烧烤的用具，陈安便是帮了会儿忙后去邀请了疤哥和王紫嫣。

    令他意外的是，疤哥竟然同意了，还没有训诫自己贪于享乐或懈怠。

    “适当的放松是很有必要的。”疤哥这样道：“我每次使用完封印物后，所带来的副作用都很强烈，你记得的，如果不是有紫嫣在，我也不会像是现在一样健康，仿佛还能再活个一百年！”

    看着王紫嫣娇嗔的打着疤哥，陈安微微闭上了眼睛。

    这狗粮吃的，猝不及防。

    ...

    傍晚，当天际的橙黄微微渲出涟漪，清凉的晚风袭过众人的面庞，陈安在后院刷干净了温泉池，又放好了水。

    此刻，小小的后院中，显得颇为热闹。

    王紫嫣穿着深紫色的分体式泳衣，丁萍穿着白色的连体式泳衣，两人在温泉池中泡着热水，互相有说有笑的聊着天。

    当然，丁萍的手中并不忘记拿着一瓶啤酒，她时刻准备着“酒鬼”的媒介要求“喝不醉”并为此努力着。

    薛月儿的恶意黑着小脸，苦兮兮的在给烧烤架燃煤。

    陈安和疤哥则是在一旁的箱子里，拿出串好的羊肉串，腰子，鸡翅膀。

    “切点土豆片？薄一点的，烤一烤可香了。”疤哥看向陈安，低沉的笑道。

    陈安闻言，拿着羊肉串的手，微微颤抖。

    土豆，这个他以前很喜欢吃的东西，成为玩家以后几乎成了他的噩梦。

    “真的么？”陈安眨巴了下眼睛，看向疤哥。

    疤哥哈哈一笑，拍了拍他的肩，道：“逗你玩的，今天都休假了，放松点吧。”

    “嗯。”陈安点了点头。他已经让笑面兔和哭面兔去外面站岗了，有情况会第一时间通知自己。

    看着热闹而温馨的后院，陈安感到脸颊吹过的冷风都泛起暖意。

    将肉串放到烧烤架上，薛月儿的恶意站在小板凳上烤着。

    疤哥在一旁开了瓶艾尔特的红酒，倒在两个玻璃杯中，其中一杯递给了正在靠着门框愣神的陈安。

    “喝点？”

    “喝。”

