
　　一抹强光，骤然在地平线尽头绽亮。

　　伴随着短暂死一般寂静，做好防护手段的众人眺望向那一抹强光。

　　巨大的赤红骄阳，在地平线尽头不断膨胀升起，以至于即使眼睛做了特殊防护手段的学者们，仍然感到了难以忍受，情不自禁闭上了双眼。

　　轰隆隆隆隆！

　　一道肉眼可见冲击波，瞬间粉碎了沿途一切阻碍。

　　大地宛如爆发了一次十级地震，坚固的泥土犹如大海的波涛，以这颗直径超过已经超过十千米的巨大火球为中心，向数百里外荡开了。

　　紧接着是一层恐怖的尘墙，夹杂着致命的辐射尘埃，足足有数百米高，淹没了沿途所有。

　　大约小半个沙漏后。

　　众人瞭望着。

　　感受着这颗聚变级辐射武器的恐怖破坏力，看向那颗赫然将整个超炼文明彻底照亮的冉冉升起恐怖火球，即使是已经预先有了一定评估的【炸弹之王】爱德华，也情不自禁咽了口口水。

　　所有人都在震撼中呆滞着。

　　仅仅只需要一颗这样的灾变武器，就将面积丝毫不逊于星幕之地的超炼风眼近十分之一的土地，沦为了彻底的死寂之地，而其真正的影响波及范围，甚至达到了超炼文明一半以上。

　　遮天蔽日的蘑菇云腾空而起。

　　许久后。

　　负责光影记录的爱德华，在特质水晶球中加入了一些学术数据，悉心记录完所有数据后才快步来到雷洛身边，开始了报告。

　　“原本根据推测，这颗聚变级法则武器爆炸后的人造太阳，直径大约十千米左右，现在进过准确测量后得到结果，其膨胀巅的峰时期直径已经超过十五千米，现在维持稳定后，直径大约维持在十二千米，预计将维持一个月时间左右，中心爆炸点所释放的毁灭能量比预计大约提升了35%。”

　　见雷洛仍然紧闭双目，似乎在以法则之力的方式，感受着这颗聚变辐射武器的威力，并没有提出异议。

　　爱德华又继续开始报告。

　　“另根据推测，聚变级辐射武器热爆后，超炼风眼内温度将在因为这颗人造太阳提升大约十三摄氏度，而在人造太阳消失后，如果风眼结构没有被摧毁，将因辐射尘埃遮蔽进入漫长的辐射尘埃寒冬季，预计持续时间将超过五千年，这足以媲美学术界所发掘的任何一处古遗迹遭受的法则武器测评了。”

　　学术界的聚变级辐射武器，赫然是在以学术界所发掘的考古遗迹中，被古代未知文明所释放的未知灾变武器为对比。

　　“嗯……”

　　雷洛轻哼了一声，声音中带着许些享受。

　　爱德华不知道雷洛是回应自己，还是沉浸在为自己的杰作中兴奋。

　　雷洛的确沉浸在兴奋中。

　　五级生物之力，在于法则具象化。

　　此刻雷洛的感知中，伴随着这颗聚变级法则武器释放的恐怖能量，数以亿万生机被摧毁的同时，在守恒法则下，星体精华正在以惊人的速度在爆炸核心处渐渐聚集着星核精华，那正是雷洛梦寐以求的恒星毁灭法则之力！

　　经过黑死老魔和天星圣者的两次奇妙感悟，再加上这些毁灭法则之力，雷洛感觉自己即将跨入一个新的层次，引力法则与毁灭法则双双跨入五级生物的层次。

　　以此之力的话，就算是天星圣者重回巅峰借助星源圣山地利，亦或是古欧洛拉人【修罗道】回归，雷洛也不会有分毫退弱了。

　　想到此，他睁开了双眼。

　　“我去一趟，剩下区域的法则灾变，就交由你指挥了，封印有变化了通知我。”

　　雷洛留下话后，便迎着愈发恐怖的法则热流，朝着那颗熊熊燃烧的人造太阳飞去，面部表情情不自禁流露出一抹陶醉。

　　……

　　两个月后。

　　持续燃烧了一个月的人造太阳，已经彻底熄灭了。

　　随之而来就是整个超炼风眼内的气温开始以肉眼可见的速度降低，进入辐射尘埃寒冬季。

　　天空中弥漫的辐射尘埃，遮蔽了50%以上的太阳光线，一冷一热的巨变温差变化，以及可怕的辐射污染，短短一个月时间内，本就已经因为灰豆文明大灭绝的残存物种，此刻更是万不存一了。

　　这是一场足以媲美当年废土之地的生态大灭绝。

　　只是相较于废土之地，这里由于缺少了废土之地隐藏在地底生命力顽强的古代生物加入，情况无疑更加危急凄凉。

　　一层厚厚的尘埃，仿佛雪花般，不断从天空落下。

　　残垣断壁之间，一个直径超过五十千米的超级巨坑，烙印在大地上。

　　蓦然。

　　一块不起眼的灰石，突然动了一下。

　　它睁开了双眼，瞳孔中仿佛倒映着星空与太阳，无比的深邃神秘，取出了水晶球。

　　“封印发生变化了！”

　　水晶球倒映的景象，是【月亮眼】月莲安娜。

　　此刻的她似乎无比紧张，从水晶球中隐隐能够看到星源圣山的震颤。

　　这些天以来，正是她负责带领远征学者们，围绕星源圣山清剿着灰豆豆兵，以尽可能保证星源圣山的法则元气不被窃取，但却仍避免不了星源圣山细微的法则元气流失。

　　也可以看得出来，此刻她通过水晶球看到雷洛布满灰尘的景象后，愕然之色愣了一下。

　　“我知道了。”

　　随着雷洛的话语，他嘴巴上布满的灰尘，竟似乎石块般被震碎脱落，终于露出了他的真容，不再像曾经般深邃神秘，反而有种返璞归真般的平凡。

　　谷</span>就仿佛一块普通的石头，仅仅只是这个环境的一部分而已。

　　月莲安娜努力让自己表现得自然一些。

　　“你快回来吧，那个东西要出来了。”

　　她支支吾吾说完，随即结束了水晶球通话，但双眸中的奇异愕然却仍挥之不去。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　伴随着星源圣山的颤动，空气中竟开始渐渐滋润起来。

　　水汽中充斥着丝丝缕缕熟悉的生机法则，月莲安娜十分确定，这便是泉祖之力！

　　“下雨了？”

　　“下雨了，下雨啦！”

　　随着众人难以置信的欢呼，一些聚集而来的熔星者们也纷纷抹了把脸上的雨水，看向浑浊的天空，难以置信的眨着眼睛，跟随着大声欢呼起来。

　　“身上竟然有我的其他分身气息，是你们摧毁了这片大地？”

　　突然。

　　星源圣山山巅，雨水汇聚成了一张巨脸，它俯瞰着一众学者们。

　　在它的记忆里，这些生物并不属于熔星者。

　　月莲安娜恭敬道：“尊敬的泉祖，我们是来自于学术界的学者，承蒙您的指引，得知击败您其他分身所支持的文明后，会获得您更多的庇护，所以我们来了，不论是熔星者，还是灰豆，都无法阻止学术界！”

　　巨脸注视了月莲安娜一会儿后，一声不屑轻哼。

　　“弱小如你，也敢在此说出这般大话？”

　　泉祖不加掩饰的蔑视，让月莲安娜脸色难看，顿时心中的一些小心思也破灭了。

　　她知道，对方当然有资格轻视自己。

　　“真不知道我的那个分身是怎样愚蠢，竟然看中了你们这样弱小的生物，虽然似乎开发的法则武器还算不错，但想要阻止浩劫日，难道以为要依靠这个世界的法则武器技术，去和它们抗衡吗，无知可笑……”

　　泉祖的冷语，让月莲安娜低下了头，似乎有些羞愧。

　　雨水巨脸一声幽幽叹息，眺望向天空，缓缓道：“不过也不能完全怪它，毕竟在这个法则元气流逝的末日时代，这个充满无奈与绝望的世界，又能找到几个文明有所谓的潜力，去对抗超体人呢，都只是自欺欺人罢了。”

　　时间一分一秒流逝。

　　泉祖似乎忘记了时间，就这么在空中呆滞着。

　　而学者们除了少数停留在附近，绝大多数则继续着本职工作，竭尽所能的将靠近星源圣山蛰伏的灰豆清理掉，为此也付出了大量死伤。

　　这短短两个月时间，百余位学者中，赫然已经十余位重伤，甚至出现了死亡。

　　足足三天两夜后。

　　泉祖才终于苏醒过来，也不知它究竟回忆了多少往事。

　　它注意到远方那些正在和灰豆豆兵艰难作战的零星学者们，一声不屑轻笑，幽幽道：“打败这种东西又有什么意义，你们甚至连……”

　　突然！

　　泉祖猛的停顿住话语。

　　它似乎有些不敢置信的样子，看向了远方空中那个由远及近的那个身影，再沿着对方身影眺望向更高天空，瞳孔骤然一缩。

　　“你是什么生物？”

　　人影速度惊人，百里之间，几乎片刻即至。

　　“你可以叫我雷洛星，或者……太阳之力。”

　　来者正是雷洛。

　　他停留在当空，平静注视着泉祖巨脸，似乎在对比着庇护废土之地的另一个泉祖分身。

　　“阁下便是支持着灰豆文明的另一位泉祖分身吧？不知以我之力，相较于母豆大帝如何？”

　　泉祖凝视着雷洛。

　　“你所掌握的双重法则，不论是亘古长存崇高气息质量，还是真身源源不断浩瀚磅礴法则，都已经达到我记忆中罕有能及的强度，一般生物能有其一已是惊天动地之辈，你却将两者完美掌握融合，我之所见者，能在你之上者不超三位。”

　　泉祖对雷洛无疑给予了相当高评价。

　　但紧接着，它又幽幽道：“而这三位之中，母豆大帝便是其中之一。”

　　雷洛闻言，脸色一怔，随即微微凝重起来。

　　泉祖也是这般说，看来当初天星圣者的确没有夸大。天籁小说网

　　这个所谓的母豆大帝，很可能已经触及到六级生物门槛，接触到一丝更高层次的力量了，也是这个世界生物进化史上，最终极的层次，古生物所言曼陀沙华境界。

　　“况且……你以为打败母豆大帝，就是打败灰豆文明了吗……”

　　泉祖的幽幽之声，却只是在心底回荡。

　　它似乎在为面前这个初见不屑，后来惊异的神秘文明，感到了一些惋惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百七十六章 双重五级法则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 