    秦菀：“！！！”

    短暂的一触即离，陆尧松手放开她，秦菀下意识地把手背到身后，身体也本能地后退两步和陆尧拉开距离。

    将她的行为尽收眼底，陆尧垂眸遮住眼里一闪而过的幽光。

    为什么要躲他？

    是怕他吗？

    可是他也没做什么啊……

    为什么要怕他？

    是还放不下江焕吗？

    所以才会和江焕以外的所有男人都保持距离吗？

    可是江焕明明已经背叛她了啊……

    她为什么还是放不下呢？

    为什么刚刚还要盯着江焕看那么久，看得那么入迷？

    陆尧越想眸光越暗，因为垂眸的缘故，他眼中的神色被尽数藏匿起来，所以表面上看着只有满脸的低落难过……

    就好像秦菀的拒绝伤害了他……

    秦菀：“……”不对劲。

    短暂的几次碰面接触下来，秦菀心里的预感越发强烈。

    起初，她以为他是扮猪吃虎，是小绿茶。

    可方才那一瞬，她实实在在地察觉到了他的不对劲了……

    那种感觉……

    那种感觉和她当年对凌玦的偏执有点像，却又好像不太一样……

    “秦姐姐，对不起，是我冒犯到你了吗？我不是故意的，我……”

    见秦菀久久不语，陆尧一脸慌乱的道歉，不停地自责着。

    面对陆尧的自责，秦菀深深看了他一眼后，头也不回地走了。

    看着秦菀离去的背影，陆尧眸光猛地一暗。

    “你就那么放不下江焕吗？”陆尧呢喃道。

    江焕和苏玥请假早退离开了学校。

    秦菀无聊地四处逛了逛这个贵族学院，顺便嫌弃一下系统的废物程度。

    “什么都查不出来，要你何用？”秦菀轻嗤道。

    【……宿主，这普天之下除了凌玦神尊，请问还有谁斗得过您吗？】

    “自然没有。”秦菀自信道。

    【所以宿主您都不知道的事，我查不到不是很正常吗？】系统理所当然地说。

    秦菀：“……”小废柴还学会反驳了。

    “也罢，兵来将挡水来土掩便是。”秦菀不以为意道。

    想到这，秦菀就很是感慨。

    早知道会有如此境遇，当初在神界时她就应该好好学习，不应该沉迷男色虚度光阴的，如今越想越是后悔。

    男色误我！

    体育课结束，下一节课是英语课，需要回到教室上课。

    刚坐下，秦菀就察觉不对，低头一看，竟在抽屉里看到了一封信一盒牛奶一盒饼干。

    “秦姐姐，我听秦洛说你容易肚子饿，一饿就会胃疼，去超市的时候我就顺手买了牛奶和饼干，你放在抽屉里以防万一吧/微笑脸。”

    秦菀：“……”这娃挺会的，套路深得很。

    看完信件后，秦菀随手把信以及牛奶饼干都扔进了书包里，吃是不会吃的，扔也是不可能扔的，所以就留着带回家当道具吧。

    结束一下午的课程后。

    傍晚放学，校门口。

    陆尧被一位长相美艳的学姐拦住去路，学姐拿出手机递到陆尧面前，笑容灿烂明媚。

    陆尧却是羞涩一笑，一脸歉意地冲着学姐摇头。

    美艳学姐脸上的笑容僵硬了一瞬，下一秒恢复自然，故作无所谓地笑了笑，随后收回手机离去。

    看到这一幕，秦菀红唇不悦地轻抿。

    他倒是受欢迎。

    今天第一天报道就接二连三地被学姐们看上，先是苏玥，现在又是一个。

    想到这，秦菀启动车子，脚踩油门，极其显眼的红色跑车“嗖”地一下从陆尧面前窜了过去……

    陆尧：“……”

    陆尧站在原地，一动不动的看着秦菀的车子渐行渐远，直到最后彻底消失在他的视线里。

    “就这么不待见我吗？”陆尧垂眸，薄唇轻启，低声呢喃着。

    【陆尧好感度减2，当前好感度50。】

    秦菀：“……”这男人真现实。

    一分钟后……

    就在陆尧面无表情地走在路上时，突然一辆红色的跑车又倒退回来，停在他面前。

    车窗缓缓摇下，秦菀高傲的侧脸映入他眼中。

    “上车。”秦菀冷冷的声音传来。

    闻言，陆尧脸上立马展露出一抹灿烂笑颜。

    “秦姐姐！”

    “别让我说第二遍。”秦菀面露不耐的看向他。

    闻言，陆尧也不恼，脸上的笑容反而越发灿烂了。

    他不再耽搁，连忙开门上车系安全带，一系列动作那叫一个行云流水。

    他刚坐好，车子便“嗖”的一下飞快窜了出去。

    陆尧倒也不慌不怕，反而一脸开心的看着身旁的秦菀。

    “秦姐姐你是特地回来接我的吗？”陆尧眼巴巴的问。

    秦菀瞥了他一眼，不肯承认，“别自作多情，顺路而已。”

    “可是方才秦姐姐明明已经先走一步了，我都看到了，秦姐姐你是特地倒退回来的。”

    秦菀红唇轻珉，冷冷瞥了他一眼，威胁之意要多明显有多明显。

    陆尧却好像没看懂，和秦菀的视线对上，他眉眼弯弯，嘴角的笑容又加深不少。

    秦菀：“……”难怪秦洛会被他吓到。

    见他这般没眼色，秦菀便不再搭理他，转头直视前方认真开车。

    “秦姐姐，你对我真好。”陆尧自顾自的说道。

    【陆尧好感度加5，当前好感度55。】

    知道就好。

    秦家。

    秦洛也是刚回来，还没来得及进屋，就看到秦菀的车子，紧接着又看到陆尧从秦菀的车上下来。

    瞬间，秦洛脸上的笑容僵住了……

    “姐，他为什么跟你一起回来？”秦洛不满的质问道。

    秦菀瞥了他一眼，不咸不淡的说：“顺路。”

    “顺路？”秦洛震惊了。

    他没想到，他一向高傲的姐姐竟然会维护陆尧这么一个外人，竟不惜为了陆尧睁眼说瞎话！！

    秦菀不想理会秦洛的大惊小怪，奈何陆尧是个不省心的，不撩拨刺激一下秦洛，他好像浑身都不舒坦。

    “才不是顺路，是秦姐姐特地接送我。”说这句话时，陆尧脸上的笑容那叫一个灿烂明媚。

    “接送？”秦洛聪明的捕捉到了陆尧想要表达的核心重点。

    “你下午去法斯顿报道也是姐姐送你去的？”秦洛难以置信的质问。

    “对啊，秦姐姐对我可好了。刚刚放学的时候，我下课晚了点，秦姐姐还特地又倒车回去接我了。”陆尧笑容满面的补充道。

