
　　“粗俗……”

　　楚星河强按住胸中的火气，一挥衣袖，也不跟侯乐这个【嘴强王者】斗嘴了。

　　他们所在的机舱，就好比是那种套房，中间是一个客厅，客厅里有一个很大的电子屏幕。

　　然后两边就是四个房间。

　　这会儿他们都在客厅里，各自坐在一张椅子上。

　　等了约莫5分钟的样子，飞船好像就开始启动了。

　　刚开始的时候他们感觉到了一点摇晃，但之后，却是非常平稳的感觉。就跟地球时代的高铁一样，稳如老狗。

　　飞行途中，客厅屏幕上的电子屏幕上也开始出现第二轮考核的详细规则了。

　　这一次，他们将迎接的考核，是将会去一个名叫【赤焰星】的星球历险。

　　这个星球上，很有多火山，气温很炎热。

　　可是雨水又很充足，于是，在这种又热又潮湿的环境下，这个星球上，滋生了很多古怪的生物。

　　电子屏幕上不但有赤焰星的地形描述图，也有一些大致生物的照片图。

　　从照片上看，这个星球上虽然没有丧尸，但是很多生物跟丧尸也差不多。

　　它们的身上，也有病毒存在。

　　你若一个不小心被它们抓了、咬了，那么死亡的几率是相当高的。

　　这一次历险的主要方式，就是圣天学院会把他们送到赤焰星上的某一个点，然后让他们按地图所示，穿越各种地形，达到另外一个点。

　　只要成功到达，那么这第二轮考核也就算过关了。

　　这起点与终点的距离，有500公里远。（这相当于横跨一个大省）

　　而且，从起点到达终点的通过方式，都只能是步行，不准借用任何飞行装置。

　　介绍完这些之后，电子屏幕上又浮现了组队安排的详细情况了。

　　原来关于组队，并不是由圣天学院方面进行分配，而是可以由参加考核的学员们自己选择。

　　但不是人与人组队，是班级与班级组队。

　　每个队伍，至多只能是两个班级。

　　这也就是说，两个班可凑一个队伍。

　　看完这些之后，楚星河自豪地笑了起来，对江庭希说道：“江庭希同学，看来我们的运气还不错，组队方面居然不是将人员打散，而是班级与班级组队。这么一来，那毫无疑问的，我们将会跟杨岳峰大哥的甲一班联盟了。”

　　“嗯，关于组队的事，之前还没上飞船的时候，我就听他们说过一点。如果不出意外的话，我们的确是跟他们甲一班组成一队。”

　　江庭希点了点头，能跟熟人组队，她当然乐意的。并且杨岳峰的甲一班那些人，也的确实力很不错，跟他们一起组队，通过率肯定会更高一点。

　　说话间，楚星河又用嘲弄的眼光瞥了凌纪和侯乐一眼。

　　但没有再出言引战了。

　　他咧嘴一笑，大概是心里想着等到了【赤焰星】后，再怎么整这两个家伙。

　　到时候甲三班和甲一班联合，那领队的人，毫无疑问将是杨岳峰。

　　而杨岳峰与他的关系，那也自是不用多说的。

　　杨岳峰家里的生意做得很大，而楚星河的父亲，也正好是杨岳峰家里公司的一位高管。

　　有这么一层关系在，所以他们从小就认识。

　　但你要说他们两个情分有多深，那其实也并不见得。

　　毕竟杨岳峰是老板的儿子，而楚星河是高管的儿子，身份差距摆在这里。

　　以前在学校里的时候，杨岳峰是高高在上的学生代表，而楚星河顶多就是在旁边喝彩喊666的跟班小弟。

　　可就算这样，到时候他楚星河只要跟杨岳峰交代几句，也绝对有凌纪和侯乐这两个人受的。

　　“凌纪，侯乐，待会儿我们跟甲一班组队，你们觉得怎样？”

　　江庭希女孩家到底是心思细腻，他们甲三班一共四个人，没道理他们两个说联合甲一班，就联合甲一班。

　　也总得问问另外两人是什么意见。

　　侯乐耸耸肩，心说还是江庭希同学有礼貌，知道询问每个人的意见。哪像楚星河？

　　“我……”

　　侯乐张口欲言，但才说了一个字，又迟疑了一下，将目光投向凌纪。想看看凌纪有没有什么想法。

　　却还没等到凌纪开口，那楚星河再次忍不住的放了个嘴炮：“他俩还用问么？沾了我们的光，正偷着乐呢。多少人做梦都想跟甲一班组队，但他们可都没这个资格。

　　也不知道圣天学院方面怎么想的，居然让班级与班级组队。本来我们可以组成一个最优秀的团队，但带上他们两个，无疑是多了两个累赘。也不知道到时候会不会拖慢进程。”

　　这话一出，就让人听得不爽了。

　　侯乐立即就回喷了一句：“说谁沾谁的光呢？你要不要脸？甲一班有什么了不起的，谁拖谁后退，还不一定呢。”

　　“呵呵，嘴巴说得是好听，有种你们到时候就别跟我们一起组队啊。”楚星河道。

　　“不组就不组，有什么了不起的？谁稀罕跟甲一班组队了？只要圣天学院方面同意，我跟凌纪随便与人组队都行，就不跟你们一起。”

　　“说这话有什么意思呢？还不是在找借口？规则是圣天学院定的，哪能说改就改？你嘴上说得强硬，可心里，却还是在庆幸着吧？”楚星河冷笑。

　　侯乐听得跳脚，忽然道：“说起来跟谁组队，凭什么是你们决定？我们班4个人，我跟凌纪也有2票决定权。既然你口口声声要捧甲一班的臭脚，那我跟凌纪就坚决反对跟甲一班组队。只要组不成队，我看你还怎么嚷嚷。”

　　“你们虽然的确是两个人，但很遗憾，你们没有决定权。你们难道没看到上面的说明么？——由班级代表确认组队选择，我们这个班，无论怎么算，也应该是江庭希同学是代表。你们两个算个球？”

　　楚星河给了一个翻白眼的嘲讽。

　　“妈得……”侯乐听到这，撸起袖子忍不住就想跟他干一架了。

　　但凌纪按住了他，示意他别冲动，这是在飞船上，若是因为搞事而被提前劝退，那就不划算了。

　　江庭希这个时候也站了出来，说道：“楚星河你少说两句，大家都是同学，你有必要这样挤兑人吗？”

　　说完后，又对凌纪和侯乐说道：“侯乐同学、凌纪同学，我们跟甲一班组队，应该算是最好的选择了。因为甲一班的实力是最好的，跟他们组队，我们的通过率会更高一些。ŴŴŴ.23sk.net

　　我们甲三班四个人，能一起来到这，也是缘分。现在大家在一个机舱，而接下来也将是同一个队伍，那我们就应该是个整体。

　　我们之间，绝对不存在谁是累赘谁是负担这种说法，这次考核，危险重重，我希望我们应该要团结一致，也只有这样，才会有可能会顺利通过考核。

　　你们觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，59章 机舱里的火药味免费阅读。https://www.23sk.net 