    在场的人，一听曲檀儿说搜魂，都吃了一惊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这招也太毒了些。

    “檀儿，想搜谁的魂？”蓦然，有一名风姿如谪仙的男子出现。

    跟在他跟后又出现了一位同样姿容出色的男子，这人是澹台樱。随后，又出来一人，这个同样容貌卓绝，可是这一个人的脸上，有一道细小的疤迹，不用多说了，正是秦岭这货。

    这三个人，突然凭空出现。

    曲檀儿一怔。

    差点忘记了，九霄塔还在自己身上。

    外面生何事，暂时掌控了九霄塔的澹台樱估计也知道了。可能他也已经猜测到了什么，才会叫墨连城出来。

    这种事情，的确，得有墨连城主持大局好些。

    于是，曲檀儿眸华亮了亮，随后佯装淡淡道：“映月宗的，捉了零，还杀了墨族和曲族一些人。具体的情况，得过一会再说。”

    墨连城暗暗点头，暂时也不会多问。他淡漠的眸光，轻轻扫过映月宗一群人，最终，落在映月宗主身上，“你就是映月宗主？”

    “你是何人？”现在的映月宗主，都被墨连城的突然出现惊呆了，这是什么惊天的手段？三个男子突然就出现了？他一时之间，并没有想到空间灵器。

    墨连城淡淡一笑，“我是谁？你不会这么孤陋寡闻吧。”

    映月宗的人还没有说话，旁边就有人嘲笑了。

    “哈哈，连丹神都不知道，映月宗是怎么混的？”秦岭讥笑地说着，声音像是有意提高了一些，随后，他又冷哼一声，“映月宗是什么东西？居然敢捉丹神大人的朋友，还杀了他的族人？”

    “？！……”这一下子震惊了。

    杀了丹神大人的族人？这个罪名可大了，只听这么一句，这个映月宗是惹上大麻烦了。

    曲檀儿是微微怔一怔。

    她听清楚了，这是秦岭故意说出的。

    故意提出了墨连城的身份，再说出了那些人话。

    这样，这一场纷争，就变味了。变得不是妖族的优势欺人，是映月宗的人居然敢不知死活的，捉了丹神大人的朋友，还杀了丹神的族人。这样，就算是传到外面，也不会有人同情映月宗，只会说，映月宗有眼无珠，得罪了不应该得罪的人。

    但这种纷争，就避开了妖族的卷入。

    有些人想拿来做文章，就不太可能了！

    墨连城或者早已经看清楚了这一点，所以才会让秦岭这么干。

    旋即，曲檀儿笑吟吟，拉着小萌萌和撼天等，退后了一些。

    小萌萌眨了眨眼，“主人，这个……”

    “有城城，咱们都不用操心。”曲檀儿笑了笑，再看向零。

    零也回望了她一眼，幸好，没有生疏感。

    有很多话，零是想对他们说的，可现在也不是说话的时候，得要解决这里的事。

    蓦然，他们见到墨连城动了！

    也不知墨连城和他们说了什么，那当映月宗的人居然想动杀手，却猛地，周围的天地生了突变，有一股强大的天地威压袭击而来，让他们个个神容剧变，包括映月宗主身边那些几位长老。