    “你获得了技能书：连斩。”

    【连斩：连续发动两次斩击，每一击造成80%的实际伤害。一星技能】

    白晓文大笑三声，把技能书分配给李淑仪：“看来啊，你的前两次轮空，都是为了第三只宝箱攒人品。”

    连斩技能虽然只有一星，但它是伤害类技能，不是控制类技能，对优先级的要求并不高。

    最关键的是，连斩有两段伤害判定，可以帮助李淑仪快速叠加风雷连击和战斗热诚。

    李淑仪学习了连斩技能后，两人继续开箱。

    在冲营途中斩杀的那名低级首领的小型黄金宝箱，战斗评分是C级，只有一次抽取机会。

    白晓文这一次手有点黑，没有抽到黄金装备，只抽到了一只精英级蓝色戒指，属性是精神+2。

    那名低级首领的等级和白晓文差不多，再加上李淑仪助阵，所以战斗评分只有C级。好在击杀所得的灵能点没有打折扣。

    戴上了这只戒指之后，白晓文的精神属性已经涨到了25点。

    最后就是重头戏，黄巾军大医朱智掉落的金色大宝箱。

    白晓文的手按在金色宝箱上，提示信息：

    “敌我实力比3.144:1。”

    “战斗评分：S！”

    “你获得了5次抽取机会，且不会轮空！”

    在组队模式下，李淑仪也看到了提示，不由喜笑颜开。整整5次抽取机会，绝对是一场大丰收。

    “我先来……我有一种预感，暗金装备在向我招手。”

    白晓文搓了搓手，陆续点开了两张黄金卡牌。

    “你获得了B+级道具：铜人令。使用铜人令将召唤一只铜人，有撼地、重击和铜皮技能。可使用次数2/2。”

    “你获得了装备强化卡：4星。”

    白晓文嘴角抽了抽：“淑仪，还是你来吧……”

    李淑仪笑道：“4星装备强化卡挺不错的。装备强化卡的星级越高，代表强化成功率越高。这张4星强化卡，价值比一件黄金装备也差不了太多。”

    说着，李淑仪手指点在了其中一张黄金卡牌上。

    金色的光芒闪耀，卡牌正面是一块玉佩图案。

    “你获得了装备：妖火玉佩。”

    【妖火玉佩】

    【品质：首领级（金色）】

    【装备位置：饰品】

    【装备需求：无】

    【属性：无】

    【附加技能：妖火之舞：开启之后30秒内，佩戴者的每次近战攻击附加自身等级*3的火焰伤害。冷却时间2小时。】

    【耐久度：38/40】

    【说明：这块赤红色的玉佩中储藏着狂暴的火焰妖力。】

    “黄金装备……而且是罕见的饰品？”白晓文看着欢呼雀跃的李淑仪，默默地把刚刚抽到的4星强化卡与铜人令收了起来。

    饰品比衣服的爆率还要稀缺，一个好的饰品，可以让一名觉醒者的瞬间爆发力提升一个档次，价值之珍贵可想而知。

    这件饰品虽然不加任何属性，却附加了一个相当强悍的技能，使用者的等级越高、近战攻速越快，收益就越大。白晓文把它分配给了李淑仪，大大强化了她的瞬间爆发输出能力。

    李淑仪非常开心，一鼓作气把剩下两次抽取机会用掉了。

    “你获得了A级道具：火妖祝祷卷轴。使用之后将为附近友军增加【火妖祝祷】状态，每次攻击造成额外1~3点火焰伤害（无视防御），持续60分钟。施法范围以使用者的精神属性决定，基础半径100米。”

    “你获得了A级道具：欺诈咒符。使用之后将使目标敌人把你方小队视为友军，不会主动发起攻击，最长持续时间120秒。目标等级、精神属性越高，欺诈咒符的持续时间越短。”

    这两件A级道具，各有各的独特用处。火妖祝祷卷轴是大范围军团战的利器，而欺诈咒符在面对一些难以对抗的强敌时会有大用。

    李淑仪虽然没有人品大爆发抽到极小概率的暗金装备，但抽到的这三件战利品，价值都超过了平均线，妖火玉佩更是顶尖的黄金装备！实力捍卫了小红手的荣誉称号。

    除了这五件战利品外，白晓文还收获了必定掉落的特殊物品：朱智的首级，可以拿到黄巾军敌对阵营中换取奖励。

    这次S级任务虽然打得艰难凶险，但收获的灵能点也是极其丰厚，光是大医就给了5000灵能点，总体灵能点进账接近八千，算上之前的存款，总额破万！标准职业的高级觉醒者，也未必有这样的身家。

    黑灵魂石又吸收了一批精英的灵魂，成长度攀升到了78/100，有68点灵魂精华。不过，目前解锁的强化选项只有两层，最后剩下的那个强化，让骷髅兵进化成骷髅弓箭手的选项太坑，白晓文暂时不会考虑，灵魂精华就储存起来备用好了。

    在开完宝箱之后，张纯也已经率军卒把乐安渡口的大小船只焚烧一空，白晓文也得到了S级任务：突袭乐安的完成提示。

    赶在黄巾军大部队回来之前，白晓文和张纯率军离开了乐安渡口，返回徐州。

    ……

    徐州城下，凯旋之军却吃了个闭门羹。把守城门的徐州军裨将，托词天色已晚，怕这么多青壮之中混有黄巾贼奸细，说什么都不给开门。幸好别驾从事糜竺赶到，训斥了那名裨将一顿，开门迎接。

    看了那个裨将一眼，白晓文低声说道：“糜大人，看来陶刺史已经有所察觉，开始针对主公了，是想把我军逼走吗？”

    糜竺不屑地说道：“冢中枯骨，只知道玩弄一些不入流的手段，哪里及得上玄德公的万一？就在白将军突袭乐安这两天，关、张二位将军已经在九里山夜袭黄巾贼大营，斩杀了贼军渠帅张闿！”

    “……”

    白晓文心中暗暗感叹刘备的心计之深，竟是双管齐下。

    就算白晓文突袭乐安失败，有关羽张飞斩杀贼酋，黄巾军势必会大乱。没有了统一的渠帅，全军渡河北上的可能性基本不存在，可能只会有一小部分黄巾军，在个别首领的带领下渡河。

    多数黄巾乱军，会化整为零，分散遁入徐州乡野，祸乱地方。这种时候，刘备就能腾出手来，徐徐收揽民心。

    而且，斩杀贼酋和突袭乐安不一样，是不折不扣的大功，任谁都挑不出一丝错处来。

    糜竺继续说道：“白将军以弱冠之龄，一战而袭取乐安，真乃豪杰，将来之成就，必不在关、张之下。黄巾贼失去了渡河的机会，留在徐州恐怕会祸乱百姓。我已经联络其他几个支持玄德公的豪族，打算联名上书，请玄德公入驻小沛，为徐州之藩篱。”

    提示信息：

    “支线任务2步：突袭乐安（难度：S）完成。完成度：优秀。”

    “你获得了复制之书残页*2。”

    “你获得了精铸的金锭*50。”

    “陶谦军高阶官员糜竺对你的好感度大幅提升，目前好感度等级：好友。”

    “请前往刘备处领取该任务的其他奖励。”

    白晓文吁了口气，辞别了糜竺之后，与张纯一道前往刘备军驻地。在路上，他就把三片“复制之书残页”合在了一起。

    一道只有觉醒者能看到的光芒闪过。

    “你失去了B+级道具：复制之书残页*3。”

    “你获得了A+级道具：复制之书！”