    美妇连忙抬手挡住女儿的双眼，不让女儿看到如此血腥的一幕。

    同时，她的一双美目不停地打量着羿肖，想知道对方为什么会救下自己？

    是因为同样贪图她的美貌，还是因为可怜她的遭遇？

    为了治好大力，羿肖想要尝试利用【掠夺转移】为他增加寿命，看看情况会不会有所好转。

    可【掠夺转移】还存在特定的限制：转移的能力必须是一天之内掠夺的，如果超过一天时间，那这个能力就彻底失去了转移的机会！

    掠夺转移：掠夺成功后一天内，可选取一名目标，将掠夺所得能力赠予目标！赠予后，目标将获得该能力永久使用权！拥有权保留在掠夺者手中，掠夺者可主动废除该能力！废除能力无视空间限制！无消耗，无冷却！

    想要证实自己的猜想，羿肖就必须击杀一人，从他身上掠夺到寿命，再转移到大力身上。

    羿肖自然不会为了治好大力，就在城中不分青红皂白地杀人。

    想要寻找自己需要的东西，还有一个更好的选择——混乱之地！

    羿肖从家中出来后，就直接来到混乱之地，恰好遇上了刚刚那一幕。

    毙屠和胆包天的行为，足够为他们定下死罪！

    击杀这种苟且之人，不会存在任何心理负担！

    胆包天也被羿肖的突然出现吓傻了，他刚刚完全没有看清羿肖是怎么出现的，回过神时，毙屠已如死狗一般躺在地上！

    胆包天和毙屠相识许久，对方的实力他也有所了解。

    虽然毙屠的实力比他差了不少，但也算的上是一名实力不错的玩家了！

    可现在，眨眼间就被人杀死，那这人的实力还是自己可以对抗的吗？

    “你……您……请问这位大人，您是看上了这对母女吗？”

    胆包天也在混乱之地呆了很长时间，并不是什么都不懂的小白。

    现在这种情况，慌乱不能解决任何问题，只有保持头脑清醒，才能为自己争取一线生机！

    这人出手击杀毙屠，无非就是两种原因。

    可能是他可怜这对母女，也看不惯毙屠的行为，所以才会选择出手。

    不过这种可能性并不大，毕竟这里是混乱之地，来的人对这里的环境都心知肚明。而且如此强大的一名玩家，手中一定沾满鲜血，又怎么会顾及两个普通人的遭遇呢？

    另一种情况就是，这名玩家也看上了这对母女，毙屠攻击她们的行为让他不满，所以才会出手保护自己看中的‘物品’。

    想到这，胆包天已经知道自己该怎么做了。

    如果对方的真的是为了这对母女，那他为了保命，绝对会毫不犹豫地将她们拱手相让！

    听到胆包天的话，羿肖缓缓转过身来，淡淡地看着对方。

    看到羿肖正脸的一瞬间，胆包天整个人都傻了。

    难怪……难怪他的实力如此恐怖！

    他……竟然是羿肖！！

    守城一战，城内所有玩家都被强行召集，不管你愿不愿意，都必须参与到对抗变异兽的战争中去！

    直到现在，胆包天都忘不了那个带领众多玩家跳下城池的青年！

    直到现在，他都清楚地记得那种击穿兽潮的恐怖力量！

    那是一个可以正面对抗金色守护怪物的存在，在对方面前，他也只能算得上一只微不足道的蚂蚁！

    “小的见过羿肖大人！”胆包天慌忙跪倒在地，冷汗迅速布满他的额头。

    自从战争结束后，羿肖这个名字就已经被人们神化。

    在人们口中，羿肖不仅拥有绝强的实力，同时还是一个令人畏惧的恶魔！

    施辽的死，到现在还历历在目。

    堂堂一城之主，在所有城民面前，就像杀猪一样被羿肖斩去头颅！

    虽然事后施浩在城中公开解释了事情的经过，人们也知道了羿肖击杀施辽的原因，但这并不能减少他们对羿肖的畏惧！

    如果真的招惹到对方，相信自己的下场绝对比施辽好不到哪去！

    不只是胆包天，所有人都惊恐地跪倒在地，生怕引起对方不满。

    看着胆包天惊恐的样子，羿肖突然笑了。“我要向你借一样东西。”

    听到羿肖的话，胆包天心中一喜。

    看来真的被他猜对了，羿肖就是看中了这对母女，所以才会击杀毙屠！

    现在开口，无非就是想管自己要这对母女！

    想到这，胆包天哪还敢犹豫，急忙说到：“大人说笑了，你能看上我的东西，那是在下荣幸，您想要什么尽管拿，在下绝不会有半个不字！”

    “我想向你借一点寿命。”羿肖脸上的笑容愈发灿烂。

    “哈？”胆包天愣了。

    难道自己猜错了，对方根本不是为了这对母女？

    可是，借寿命又是什么意思？寿命还能借吗？

    胆包天心中生出一丝不好的预感。“大人说笑了，寿命这种东西是没有办法借的。不如大人换一个东西，只要大人开口，在下一定毫无怨言！”

    羿肖摆摆手，笑道：“不必了，你的东西在我眼中就是垃圾。寿命，我自己取就好！”

    话音未落，羿肖的身影就已经消失在胆包天的视野中！

    不好！胆包天心中一惊，猛然站直身体警惕地看着四周。

    突然，胆包天感觉到一股巨大的力量从后面捏住了自己的脖子，将他的身体高高举起。

    那只有力的手掌，就像是一把铁钳，死死地抓住他的颈部，任凭他怎么挣扎都无济于事！

    “身为玩家，得到玩家资格，不去猎杀变异兽，努力提升自己的实力，反而对自己的同胞出手！而且，还是一对手无缚鸡之力的妇孺！活着，对你来说就是一种卑微！”

    一股凛冽的杀机从羿肖身上缓缓出现，瞬间就将附近的数十个摊位尽数笼罩在内！

    感受着这股冰冷的杀气，所有人都死死地闭上自己的嘴巴，生怕会为自己招来杀身之祸！

    羿肖的目光从胆包天身上，缓缓移向周围的人群。

    目光所及之处，每个人的身体都因为恐惧，开始剧烈颤抖！

    此时此刻，站在他们面前的，就是一尊从地狱中爬出的恶魔！

    不，甚至比恶魔还要可怕百倍、千倍！

    扫视了一圈后，羿肖的目光最终落在那对母女身上。

    从美妇狼狈的模样，不难猜出她们之前经历了什么。

    即便如此，她还是选择继续保护自己的孩子。

    眼前这一幕，让羿肖不禁回忆起到当初商城中的那对母女。

    也是为了自己的孩子，那位母亲同样变得无比坚强勇敢！

