    

    无不例外，每个店铺都被花酒酒的购物能力给惊到了。

    哪怕是比较殷实的人家，也没有一下子会买这么多的东西。

    不知道的人还以为是奔着逃难去的。

    有一些比较小的东西，花酒酒用背篓直接装走了，然后在没人的地方收进空间，只留少部分的。

    这样来来回回几趟后，也就差不多搬完了。

    停下来后，花酒酒就肚子就传来了一阵咕噜咕噜的声音。

    饿了……

    她巡视了一圈，最后停留在一家小饭馆，便径直的走了进去。

    她也想省点钱，在路边摊随便吃点什么就好。

    可是，路边摊她也听不到什么有用的消息啊。

    这小饭馆可就不一样了，她可以听到好多不知道的消息。

    花酒酒随便点了两个菜，坐在那里一边吃，一边听着周围的消息。

    大概是饭馆不够大，出入的人都比较普通，所以得到的消息都是一些邻居间的鸡皮蒜毛的小事。

    花酒酒有一些的失落，亏她还特意花了这么多钱，来这里吃并不怎么好吃的饭菜。

    又坐了一会儿，倒是听到了不少关于镇上的消息，让她更加了解了一下镇上的情况。

    这样对她以后的发展也有帮助，所以这钱也不算是白花了。

    看样子，下次应该去人流量比较大的酒楼。

    看时辰也差不多了，花酒酒就起身去了仁医堂。

    霍易早早的就等在那里了，显然是已经做好决定了。

    “霍大夫，你肯定不会后悔的。”花酒酒勾了勾唇，自信的说道。

    霍易深深的看了一眼花酒酒。

    其实，他也不知道自己为什么要信任这个农家女，明明连她师父的面都没见过。

    只能说，希望不会让他失望吧。

    因为时间的问题，花酒酒只是跟他稍微商量了一下合同的内容。

    这合同肯定是要认真推敲，省的以后有扯皮的地方，所以是急不得的。

    最后只是确定了一下特殊标志。

    一个阿拉伯数字九。

    霍易看不出来是什么意思。

    问了一下花酒酒也没解释。

    反正不管了，只要确定标志，他们就能制作药丸了。

    当然，前提是药效真的被他们证实有用。

    做完这些事后，花酒酒找霍易买了一些药材种子，还有一套银针。

    霍易有些疑惑，她师父不是隐世神医么，怎么会没有银针？

    花酒酒的意思是，拿来给自己练手的。

    霍易有些惊讶，竟然这么快就教针灸之术，明明她的年龄还是如此之小。

    花酒酒也不想浪费这个钱来买银针。

    但是，奈何空间里面的银针实在是太好了，他怕拿出来给人治病，会引起怀疑，指不定还会被人盯上。

    买完这些东西后，花酒酒的手上，就没剩下多少了。

    所以她还是得尽快赚钱啊！

    花酒酒离开医馆后，就去锦华阁取东西。

    安倾颜正在那里看账本，当听到动静的时候，就抬起头。

    看到一抹娇小的身影，背着阳光而来。

    “我还以为你不要了呢。”安倾颜笑道。

    那笑容让那张绝美的脸，显得更加的光彩动人了。

    只是，不知道为什么，感觉看着有一点点的眼熟？

    “这可是精挑细选出来的，怎么可能不要？”花酒酒面带微笑的走了进来。

    “需要我帮你搬出去吗？”安倾颜问道。

    “不用，我自己就可以。”花酒酒将东西装进背篓里面。

    然后这样来回了两三趟就搬完了。

