    给钱？！

    安妮塔一怔，反问，“难道他们不给钱？”

    米斯特这脸上就挂着很精彩的表情了，“你觉得呢？这就是一帮蛤蟆，永远不知道天有多大，不用管他们。”他是这么说的，救世主公司也没打算去冈比亚发展，那地方…总共才特么不过一万多平方千米，大部分还是沙漠，武装部队极其落后，最主要是真穷。

    你都没办法从他口袋里捞出点钱，你还打算去给他送温暖？

    20万发子弹，这便宜点都能卖到10万+，送给你？要不要装在弹夹里突给你。

    米斯特挥手就说不用多管，“梅拉家族的货催一下，我们尽快给别人送过去，还有上次你说的几个在老板坐牢期间要求价格降低的代理人全部取缔了，我们再换一批人，有的人想要坐这个位置。”

    “好的，先生。”安妮塔点点头，又突然叫住要走的米斯特，后者回过头问，“怎么了？还有什么事吗？”

    “晚上有时间一起吃个饭吗？”安妮塔犹豫着说。

    米斯特很疑惑，“我们每天不是都在食堂一起吗？”

    “我说的就是我们两个。”

    “这恐怕不太好，我喜欢热闹，安妮塔女士，你不希望跟大家在一起吗？”米斯特眨了眨眼睛后，转身离去，安妮塔翻了个白眼，气呼呼的就离开了。

    ……

    冈比亚！

    非洲西部大西洋沿岸地区，它西邻大西洋，北、东、南三面被塞内加尔紧紧包围，也就是俗称的：“种子国家”，英语是冈比亚共和国官方语言，但民间常使用曼丁哥语、沃洛夫语以及无文字的富拉语和塞拉胡里语。是非洲大陆最小的国家。

    他只设立了两个市和五个区，这巴掌大的地方却生长着：“宇宙第一大国！”但现实就是被联合国列为世界最不发达国家之一。属农业国，由于经济结构单一，粮食不能自给，还要进口，但因为粮食价格居高不下，这使得他们要忍受挨饿。

    旅游资源倒是很多，西非鳄鱼、非洲侏儒鳄、眼镜蛇、黑唇眼镜蛇、非洲岩蟒，有时间去那里，可以跟它们聊聊天，他们很喜欢外来人，恩，外来人的味道不错。

    埃默里．马克斯韦尔是冈比亚的陆军扛把子！

    他坐到这个位置上让他的野心开始滋长，在非洲老大的更迭从来都不是某个正经场所大家一起坐下来投票选择的，而是谁的手里能量大，可以用的人多，非洲不造反，菊花套电钻！

    马克斯韦尔想要起事！

    可他发现，手底下竟然缺少武器弹药，大部分用的还是英军留下来的斯特林L34A1冲锋枪，这最老是1966年定型的，都特么二三十年了，可一想，好像在非洲这很正常，可子弹没有多少，人均才不过十几发，这如何可以打仗？于是，他就想到了“白嫖！”

    他也不是专门从救世主公司身上薅，在非洲有名的军火商他都给发去了函件，马克斯韦尔很有信心的觉得，在自己这种身份请求下，对方一定会同意的，并且送来飞机、坦克等等，支持自己，他就是这么想的，冈比亚的传统深入人心，当初威胁苏联的时候，马克斯韦尔就是陆军的二把手了。

    这是老人带新人的传统。

    只是，传统显然没有那么多人给面子。

    礼貌点的像是救世主公司都不回信，不礼貌的直接就怼回来，意思就是你特么算哪根葱，气的马克斯韦尔肾疼，然后是火大，这怒火中烧起来，就要发泄，招呼着出兵！攻打那些公司的驻地。

    然后…

    他被人给劝下了，同隶属于爱国组织的基尔默.亚伯，他是这组织的一把手，也是议会的会长，跟马克斯韦尔一起掌控者冈比亚这个国家，他稍微理智点，来了那么一句。

    “亲爱的马克斯韦尔，我们有什么办法能够穿过塞内加尔吗？”

    “……”马克斯韦尔一下子就被卡住了，冈比亚成立那天起到现在，整个武装才800人，所以有“非洲八百勇士”的称呼，“这不重要，我们可以从海上突破。”

    这里标识一下：冈比亚海军大约70人，有2艘炮艇，和巴哈马海军、蒙古国海军、梵蒂冈海军并称“四皇！”纵横四海，睥睨天下，所向无敌！

    马克斯韦尔很有信心，“我们从大西洋穿过去，进行远洋打击！”

    基尔默.亚伯沉默了，他觉得自己就算跟对方合作了十几年，但还是被他的乐观给传染了，很委婉的劝说道，“这恐怕不现实，我们没有那么多的油。”

    果然，马克斯韦尔安静了，一代天骄的远征计划竟然被几桶油给难住了，这是西方资本家生存的转折点，感谢三桶油！

    “哎。”马克斯韦尔叹口气，很无奈的往旁边坐下，拿起桌子上的水就喝，一点都没上位者的样子。

    基尔默.亚伯也不着急，就这么坐在旁边，静静的抽着烟，等对方喝完，调整好心态后才开口，“我们手里的钱没有多少，买不了多少武器。”

    “我就没打算出钱，我是让他们给我们送来点，可那些该死的白人们一点都不听话。”马克斯韦尔还打算一怒之下把国内的白人全部驱赶走，可好像冈比亚内白人他就没见过。

    “你…问他们要？”基尔默.亚伯瞪着眼结巴。

    “这叫投资，我可以给他们回报的。”

    基尔默.亚伯闭上了嘴，投资NMP，这谁能同意，但现在不是想这个时候，“那我们就要加快速度，其他人已经听到动静了，我们要先动手，就今天晚上，你带人…”他这后半句很低声说，两个人间，他一直担任的就是智囊的意思。

    那马克斯韦尔越听眼睛越亮，一拍基尔默的肩膀，裂开嘴巴，露出大门牙笑的很欢，“行，等到明天，我们就可以坐上最高的位置！”

    他很高兴，等他当了老大后，绝对不允许那些拒绝自己的西方资本家进入，要进来投资，可以，给钱！

    马克斯韦尔就是那么骄横。

    “我这就去准备。”他这越想越到心里，急匆匆的就起来去安排。

    基尔默.亚伯也没拦着，就这么看着，等对方走远后，他才将嘴里的烟头给拿下来，丢在地上，走到座机边，这是整个国家仅有的几部座机，就连军部都没有…

    他按了个221，这还是个国际长途。

    响了两声，他就说，“晚上11点！冈比亚内讧，到时候可以进军了！”

    “明白，过了今天，你就可以回塞内加尔了，祖国欢迎你，勇士。”对面客套的说完，就挂了电话，但说的基尔默.亚伯内心亢奋不已。

    ……

