    江州位于夏国中部地区，是夏国最重要的内陆城市之一。

    改革开放以后，江州也搭上了国家经济发展的快车道，飞速发展。

    但是江州毕竟是内陆城市，无论是在交通还是在对外开放上，都有着自身的劣势。

    因此其经济和社会发展程度比较低比不上沿海城市。

    在这种环境之下，能够在江州成长起来的企业更是少之又少。

    沿海城市会有很多外贸公司，或者是科技公司，但是在长天科技成立以前，江州最大的公司就是钢铁和煤矿一类的资源型公司以及其配套行业。

    陈潇就是在这样的环境长大的。

    每天早上听到的是机械厂清晨的广播。

    出门之后天空也是灰蒙蒙的一片，这是只有老旧工业区才会有的景色。

    但是随着时代的发展，老旧落后的产能必定会被淘汰，新兴的经济体制一定会得到发展。

    新兴的经济体制是什么？

    对陈潇而言，当然是科技和创新。

    但是对更多的城市而言，那就是房地产。

    2001年前后，夏国很多城市学习香江市的商品房政策，开始了轰轰烈烈的房地产改革以及土地财政改革。

    陈潇没有办法简单的去评判这个政策是好或者是坏。

    但是该政策将会影响未来夏国几十年人们的生育观，消费观和人生观。

    在江州，陈潇也能感觉到房地产市场的变化。

    一拖再拖的购房事情终于搞定了。

    骆宁帮陈潇在江州最繁华的地带的商业小区，购买了两套套三住房，也在江城买了一套商品住房。

    江州住房的单价也从年前的1000多一点涨到了2000块。江城也涨到了1000多块。

    江城那一套住房也是为父母准备的，毕竟陈强现在是半退休状态。大部分时间都和何慧在江城生活。

    让他们离开江城，来到江州，两人恐怕也不怎么习惯。

    而且如果陈潇判断的没有错，江城机械厂家属区拆迁的事情就在这一两年了。

    给父母买房的事情，陈潇在过年的时候提过一下，但是具体买多大的，在哪里买陈潇没有说。

    毕竟这些小事情给老年人安排就行了，你如果再听一下他们的意见，他们肯定会嫌弃房子贵了。

    陈潇没有让骆宁买别墅，并不是别墅不好，而是陈潇一个人去住别墅也没什么意思。

    这一天晚上，陈潇邀请公司的高层到家中做客，也算是履行了江州传统的烧锅底仪式。

    王翔还没有从燕京回来，不过这也并不妨碍大家的好心情。

    碳晶存储和以碳晶存储为基础研发的碳晶硬盘大获成功，这让长天科技与时间名声大振。

    这段时间王翔上不在家，高苗还以公司副总的名义接待了江州的领导，拿到了三免五减（三年免税，5年减税）的优惠措施。

    高苗此时还有一些恍惚，她没有想到在实验室和陈潇一直无意的邂逅，既然会改变自己的整个职业生涯。

    如果没有遇见陈潇，高苗的论文写出来没有都还不知道，更别说一起创业了。

    高苗回过头来再看一下当初一起在实验室的那一些同学们，此时虽然都找到了工作（21世纪初研究生还是非常好找工作的），但给高苗的感觉，她的这些同学好像都是被动工作，全然没有自主创业的那种积极性。

    清水涮羊肉火锅准备好了，周凌华打开了一坛三年的泡酒。

    周凌华将所有的人的杯子都倒满酒说道：“咱们首先祝贺陈总乔迁新居！”

    大家纷纷举杯，满酒敬陈潇。

    周凌华的工厂已经彻底完成了改革。

    目前凌华工厂的股权全部归属于长天科技，周凌华除了享受副总的待遇以外，每年还会在工厂这一部分拿到一定程度的分红。

    虽然不是老板啊，但是无论是社会地位还是收入，都比以前有了大幅度的提高。

    周凌华对这样的改革非常满意。

    他现在也是牢牢的绑定在了陈潇的战车之上，主要负责生产事宜。

    酒过三巡，孙东说道：“潇哥，燕京联翔那边已经放出风声，可能希望和我们合作。”

    “对方希望能够和王总见面，商讨碳晶硬盘的采购事宜。”

    联翔作为效果最大的个人PC生产和销售商，在第一时间关注到碳晶硬盘的消息，也是非常正常的。

    目前，无论是学术界还是市场，已经彻底证明了碳晶硬盘的可行性。

    再加上碳晶硬盘已经使用在了银河系列超级计算机上，其性能已经没有什么可怀疑的。

    联翔也是从夏国科学院发展而来，它当然知道下个科学院对碳晶存储的认可意味着什么。

    联翔此时希望能够采购到足够数量的碳晶硬盘，你是希望能够增加产品的竞争力，能够和西方的PC公司相竞争。

    毕竟拥有碳晶存储的计算机，其性能将比使用机械硬盘的计算机提高数倍不止。

    今年4月，杨庆刚刚出任联想的CEO，并且在当年的誓师大会上提出了与三星、苹果三足鼎立的梦想。

    随后的几年，联翔收购了IBM，成为了它为数不多的高光时刻。

    不过和三星苹果三足鼎立的梦想也终究只是梦想了。

    陈潇问道：“谁过来谈？”

    “好像是什么杨总。”

    杨总应该就是杨庆了。

    实话实说，陈潇根本就不想和联翔谈。

    和这家公司没什么可谈的。

    与其和联想谈碳晶硬盘的合作，不如直接把碳晶硬盘推给市场，让一线的电脑组装商和消费者去选购。

    不过，一个时代有一个时代的印记。

    在2000年左右，联翔的确是无数国人心中的民族企业，英雄企业，甚至是不少人心中的骄傲。

    但是在后面几十年之中，联翔止步不前，无创新，无魄力，在很多时候，甚至连坚守夏国民族企业这样的底线都没有办法做到。

    陈潇不想以个人的感情去评价某一家企业，毕竟陈潇不是圣人，而且任何企业都会有历史会去评价它。

    但是陈潇有权利选择是否和联翔合作。

    陈潇内心还是希望在这个时代的关口，能够和所有的夏国可以企业合作，共同开创属于夏国的科技时代。

    如果从现在开始，联翔能够将自己的资金和精力多用于研发上，那么10多20年之后，夏国的科技行业是怎样一番光景？

    联翔愿意去做吗？

