 与此同时，摩天轮周围，也有许多路人注意到了上面的情况。

他们抬起头，发现那个吊舱的不正常摇晃之后，都惊呆了。

“天哪，那个盒子上面的带子断了一根诶！你看到没？”

“诶，还真是诶？

天哪，这不会掉下来吧？

这么高，这会死人的！”

“不会吧，就断了一根，应当不会有什么大事吧？

不然这掉下来，别说里面的人了，砸都得砸死好多人！”

“好吓人，咱们赶紧离远点吧，别被砸到啊！”

“快去通知工作人员吧？

这要是真掉下来，那真得出大事啊！”

……喧闹很快蔓延开来，越传越广。

本来，摩天轮附近的人虽多，但也就是来玩摩天轮的人而已。

不会太多。

可这事一传开，很多附近一带的游客都抱着看热闹的心态跑了过来，围观起来。

而游乐园工作人员很快也发现了这危急的情况，一边联系游乐园管理层，一边拨打了119，联系消防队来救援。

毕竟这样的高度，也只有用大型吊车之类的东西才能救得了吧。

可是……所有的救援，肯定都需要时间。

而这个时候，工作人员们还面临着一个巨大的难题——到底要不要停下摩天轮呢？

现在摩天轮依旧在转，而出问题的那个吊舱，还在上升的过程，再上升一会儿再会开始下降。

如果这个时候停下来，那个吊舱就会停下来，停在现在的高度，也就是大概四分之三顶峰高度，大概七八十米高的样子。

这个高度已经很可怕了，摔下来肯定是必死无疑，而要救援，也是非常麻烦的。

而若是不停，那么，有一定可能，这个吊舱能安稳地度过最高点然后再缓缓地落下来、平稳落地。

这样的话，就不用救援了，有惊无险。

这当然是最好的结果。

可是，不停的话，也可能加大吊舱吊带继续断裂的可能性，到时候要是真得全部断裂、吊舱落下，那就是更惨痛的情况啊！工作人员们也有些进退两难了。

而这个时候，忽然，又一声巨响从上方传来。

“啪！——”又一根吊带断裂了。

是和之前断裂的那根呈对角线的那一根。

这第二根一断，就只剩下两根吊带在拉着吊舱了。

原本三角形支撑带来的些微稳定性，也彻底消失了。

吊舱开始猛烈地晃动了起来！“天哪！”

“完了完了，真要掉了！”

“我的天哪，只剩下两根了，这怕是真要掉下来了！”

“好可怕好可怕，不行，我得赶紧……拍个照发个微博！”

“拍什么照啊，赶紧叫119啊，叫120急救啊！这怕是要出人命了！”

……底下的人群都慌了。

工作人员见状，也惊呆了，终于是不再纠结了，连忙停下了摩天轮。

摩天轮就这样停了下来。

但吊舱的摇晃依旧在继续。

至于吊舱里的三人，自然就更是惊恐万分了。

那位妇人和女儿都发出了撕心裂肺的尖叫声，把嗓子都给喊哑了。

而大叔也是惊叫了一阵，但很快意识到叫也没用。

他咬了咬牙，在摇晃中看了看周围的情况，忽然看到离这个吊舱舱门不远处，就有一根摩天轮的主干支架。

这根支架，延伸到了这个吊舱上方，连接着那些吊带，拉着这个吊舱。

然后他又仰着头看了看仅剩的两根拉着吊舱的金属吊带。

“滋滋……滋滋……”这两根金属吊带都随着吊舱的摇晃而发出令人牙酸的摩擦声。

看着就一副要断的样子。

要是再这样下去，等会说不定会再断一根。

到时候最后一根，肯定也是支撑不了多久的，会很快断掉。

那他们三人，就真的死无葬身之地了。

大叔回头看了一眼，看到妻子和孩子那害怕的样子，忽然就镇定了一些。

不是因为他不怕，而是因为，他知道妻子和女儿都很害怕，所以他必须不怕。

他咬了咬牙，大声喊道：“这样下去不行的……我们三个，这带子可能拉不住。”

女儿倩倩已经吓得眼泪直流，根本顾不上听清父亲的话了。

而那妇人倒是听到了这话，愣了愣，道：“那……那你快出去啊！你别拖着我们娘俩一起死啊！肯定是你最重！”

大叔听到这干脆的话语，顿时一僵，心里被狠狠地扎了一刀。

但他啥也没说。

他咬了咬牙，点了点头，在摇晃之中勉强挪动身子，来到舱门口，然后很费劲地打开舱门的保险扣，推开了舱门。

风一吹进来，吓得妇人和女儿都连忙抱紧了座椅。

女儿看到父亲要出去，连忙叫道：“爸爸，你……你干嘛啊？”

大叔听到女儿这关心的声音，心里，反而忽然更多了点力量。

他没有回头，也没有回话，只是看着舱门外不远处、大概不到一米远的那根主干支架，沉默了数秒。

然后……努力往那一扑。

“啪——”他扑在了那支架上，身子、脸都撞得生疼，但还是紧紧地抱住了那支架，一脚踩在了下面的支架分叉处，稳住了身子。

还好此刻摩天轮已经彻底停下来了，他不用担心由于支架的方向转动而掉下去。

……摩天轮下方，一众围观群众看到这一幕，都惊呆了。

“我靠，这是飞人吗？

居然抱住支架了？”

“厉害厉害，不过……那他的妻子和孩子怎么办？”

“这种时候哪里还管得了妻子和孩子？

他在里面就是一起死而已。”

“这么高的高度，想活下来，恐怕也就只能那样抱住支架了吧。

可他的妻子和女儿估计是做不到吧，那……就只能悲剧了啊。”

“而且他跳出去之后，那个舱的重量减轻了一些，说不定能多撑一会儿啊。”

“诶，有道理。”

众人议论纷纷。

虽然都觉得这大叔有点抛弃妻儿、苟且偷生的味道，但，也都觉得这无可厚非。

毕竟，他要是不跳出去，吊舱落下来，他也就是跟着一起死而已。

而跳出去，他至少还能活着，而吊舱的重量减低，妻子和孩子活下来的几率也会大一点。

 