
　　呼！

　　狂风毫无预兆的刮了起来。

　　伴着狂风呼啸，炎阳部落的天空，凭空凝聚起大片的阴云。

　　轰隆隆！

　　滚滚雷霆穿梭在乌云之中，恐怖的天威让不少人心中瑟瑟发抖。

　　“发生了什么？”

　　“天气怎么说变就变？”

　　“难道是伟大的太阳神发怒了？”

　　“屁的太阳神发怒，一定是有强大的凶兽来了！”

　　“你们炎阳部落不是有神庇护吗，怎么还会发生这么诡异的事情。”

　　“完了完了…本以为能活下去的，没想到到这里也会是死。”

　　突兀的天气变化，来的实在是太诡异了。

　　置身于那种天威之中，整个部落都有些骚乱。

　　原本的部落族人倒是还好，他们心中坚信着太阳造物主的伟大，甚至怀疑是不是这些人不敬的言语，让伟大的神灵发怒了。

　　不过那些新来的可不一样了。

　　绝大多数加入炎阳部落的，为的就是生存下去而已。

　　他们失去了庇护他们的神，也失去了有强大力量的超凡者。

　　然后他们见炎阳部落的超凡者那么强大，忽悠几句就跟着迁徙到炎阳部落了。

　　毕竟，部落都这么强了，庇护部落的神也一定很强。

　　结果呢？

　　来了之后就一根图腾柱。

　　破图腾柱还不如自己部落之前的那个看着高大上呢。

　　开局一个棍，故事全靠编。

　　本来超凡者的力量摆在那，即便是这个图腾柱拉跨，这些人也开始被忽悠的找不着北了。

　　原因很简单，炎阳部落的生活品质摆在那，超凡者的强大力量也摆在那。

　　在这种安全感之下，再加上老族长的套路，他们马上就要信那些东西了。

　　结果，此刻忽然天象大变，明显是不详降临的征兆。

　　这要是有强大的神灵守护，不详怎么可能降临这地方？

　　被坑了！

　　啥也不是！

　　这是许多人现在的想法。

　　而那些被征服来的，更是在这一幕之下，心中惊喜无比。

　　机会来了！

　　盲生我发现了华点！

　　这个部落根本没有强大的神灵！

　　他们的力量来自修行秘法！

　　等一会不详降临，趁乱抢走了修行秘法，自己的部落早晚也会这么强大。

　　怀着这样的心思，不少人都目光闪烁。

　　不怕死的已经被杀了，剩下这些多少都怕死。

　　虽然有想法，但他们此刻还是按兵不动，等待着不详的降临。

　　老族长也有些懵。

　　这到底是什么情况？难道真的有不详降临？

　　不可能！

　　这里是太阳造物主庇护的部落，任何不详都不可能出现在这里。

　　那…到底是什么情况？

　　老族长的目光有些茫然。

　　轰隆！

　　就在这个时候，雷霆声更加刺耳了，滚滚雷霆几乎是将夜空照亮。

　　一道道雷霆咆哮之中，狂风变得更加猛烈。

　　与此同时，祭坛上忽然发生了惊人的变化。

　　只见华丽的圣衣箱子上，不知道什么时候有神圣的星光流淌。

　　圣衣箱子上镶嵌的星辰，一颗接着一颗的点亮，勾勒出猎户座的形象。

　　一股强大如天威的气息，随着神圣的星光一起散发出来，让所有人的目光都被圣衣所吸引。

　　“这是什么情况？”

　　“快看圣衣！”

　　“这东西难道是活的？”

　　“圣衣复苏了，是有人得到了圣衣的认可？”

　　“难道炎阳部落说的都是真的？”

　　“呵…所谓的圣衣就是你们祭祀的神吧？”

　　圣衣的变化，让所有人都表情一变，炎阳部落的信徒们更是神情因此而狂热。

　　在所有人的注视中，圣衣箱子凭空悬浮起来，然后在星光中缓缓打开。

　　随着圣衣箱子打开，一套华丽的圣衣，出现在所有人面前。

　　那是由盔甲部件组成的，一个栩栩如生的猎户形象。

　　猎户身上星光流淌，隐约间还有着电弧跳动。

　　还不等这些人多看几眼，看着一声雷霆咆哮，一道粗大的闪电从天而降，将圣衣彻底淹没其中。

　　“啊！我的眼睛！”

　　“耳朵聋了啊！”

　　“怎么有雷劈下来了？”

　　人群中传出痛呼声。

　　而随着雷光散去，所有人这才惊愕的看到，圣衣发生了惊人的变化。

　　原本的猎户不见了，取而代之的是一副华丽的铠甲。

　　即便是没有穿戴者，那副铠甲也静静的悬浮在空中，无尽雷光在它上面流淌。

　　浩荡的威压从圣衣上弥漫出来。

　　那恐怖的气息，让所有人都下意识的跪了下去。

　　对于炎阳部落来说，这就是又一次的神迹。

　　而对于那些外来人来说，圣衣散发的气息，却是让他们心中惊惧。

　　太强大了！

　　那股威严比他们之前信奉的神灵还要强大！

　　这到底是炎阳部落所说的圣衣，还是守护炎阳部落的神灵？

　　如果是后者的话，大家的安全就得到暴涨了。

　　而如果是前者的话，那炎阳部落背后的神灵，到底会有多么强大。

　　难道真的是开天辟地造化万物的众神之神？

　　还不等众人从那种震惊中回过神来，沐浴着雷光仿佛神灵的圣衣，就携带着强大的气息朝着远方飞去。

　　“圣衣复苏了…”

　　“是有人得到圣衣的认可了？”

　　老族长愣了一会，接着露出大喜之色。

　　有人得到了圣衣的认可！

　　这意味着什么？

　　这间接意味着神灵的认可！

　　同样也意味着，炎阳部落会诞生一位圣斗士，会变得更强大。

　　“足够统治一切的强大！”

　　“足够让我主之名响彻大荒的强大！”

　　一想到圣斗士那足够轰杀伪神的力量，老族长的身躯就忍不住有些颤抖。

　　作为太阳造物主最忠诚的仆人，老族长仿佛预见了炎阳部落的崛起。

　　而伴着炎阳部落的崛起，太阳造物主的名，终将会响彻整个大荒世界。

　　而伟大的太阳造物主，也将会取代所有的伪神。

　　“有我等卑微的信徒供奉，我主应该会找回更多失去的力量吧？”

　　“而我主一旦喜悦，也许会降下更多的圣衣，或者赐予我们更强的力量。”

　　“到时候…我也就有资格筹备圣域了！”

　　“我也要当一次教皇！”

　　老族长的野心在熊熊燃烧。

　　这种野心并非基于贪婪，而是基于对伟大神灵的忠诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第193章 圣衣复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 