    “先给他一个警告吧。”柳倾城叹了口气，说道。

    白可人再次冷声问道，“那如果他还不识抬举呢？”

    “我会抽时间跟我爷爷好好谈谈的，如果他们再不收手，我就会将他们赶出柳家，没有柳家这棵大树，他们父子就什么都不是。”

    家家有本难念的经，武烈阳和白可人也没有再坚持。

    跟白可人分别后，武烈阳就带着柳倾城直奔孙家而去。

    ……

    孙家是华海的商业巨头之一，能接到邀请的人，自然都是非富即贵，不是商界巨子，便是一方诸侯。

    这不是势利，而是一道门槛。

    等武烈阳赶到时，孙家门前已经变成了豪车展，百万豪车遍地都是，千万豪车也很普遍，也有一些其貌不扬的奔驰奥迪，但这些车牌无一例外都代表着特殊的意义。

    虽然即将要失去孙家掌控权，但在孙老爷子还没正式宣布之前，孙必立还是孙家掌权人，孙少忠也依旧是大权在握的孙家长孙。

    父子两都穿着裁剪合体的西装，打着亮色系的领带，衣冠楚楚的站在孙家大门前，笑容满面，周到得体。

    在华海商圈，孙少忠追求柳倾城并不是什么秘密。

    看到并肩而来的武烈阳和柳倾城，孙少忠的脸色顿时就挂不住了。

    武烈阳初到华海时，孙少忠视他为草芥，根本没把他当回事，千阳会所的较量中，孙少忠也是高高在上，准备当众羞辱武烈阳，可结果呢？

    孙少忠输给了武烈阳两亿，为了筹出这两亿，他不得不用四点九亿的低价将千阳会所卖给了武烈阳。

    一场较量，让孙少忠变成了圈子里的笑话。

    为了出一口恶气，孙少忠雇佣青狼会北堂火烧千阳会所，可武烈阳却反手灭掉了青狼会北堂，并悄无声息的摸进了孙氏地产，从他手中拿走了他变卖千阳会所剩下的两点九亿，并逼他写下了一张十八亿的欠条。

    如此种种，让孙少忠恨不得活剐了武烈阳。

    大权在握，意气风发时，他尚且拿不下柳倾城，现在，孙少忠更是只能直接放弃这个念想了。

    当然，孙少忠现在最恨的人也不是武烈阳，而是孙可馨和那两个帮她扮鬼吓人的王八蛋，只是他还不知道武烈阳就是那王八蛋之一。

    “少忠，注意情绪，今天是个大日子，千万别丢了孙家的脸。”城府极深的孙必立赶紧低声提醒道，“父亲已经对我们失望了，如果再激怒父亲，我们可就真的没有翻身的机会了。”

    “我知道了，爸爸。”

    孙少忠努力压下怒火，跟着孙必立迎了上来，脸上挂满了虚伪的笑容。

    “柳总，欢迎光临寒舍。”

    “孙总客气了。”

    “柳总，里面去。”孙必立伸出右手，客气说道。

    父子两都很默契的忽略了武烈阳，武烈阳也懒得跟他们计较，因为现在还不是时候。

    就在此时，两男一女也出现在了孙家大门前。

    两个男人，一个是周虹斌，另外一个男人的年龄五十岁出头，从面相看，他应该就是周虹斌的父亲。

    那个女人看起来莫若二十三四岁的样子，头发烫着大波浪卷，染成了酒红色，手指修长细腻，指甲也染成了酒红色，她的衣服则是一套火红色的长裙，就连鞋子也都是大红色的。

    她容貌精致，身材饱满而精致，容貌丝毫不亚于柳倾城，但却涂着艳色口红，烈焰红唇充满了一种莫名的诱惑。

    浑身上下都是红色，跟那雪白的肌肤形成了鲜明的对比，一眼看去，她仿佛就是一朵跳动的火苗，透着一种艳丽的燃烧之感。

    “走在前面的是周家长子周重德，穿红衣服的那个是他女儿周媚儿。”柳倾城低声说道。

    仇人相见，分外眼红。

    因为武烈阳的缘故，周虹斌竟然在餐厅大厅中，当众跳了一场脱衣舞，这不仅让他名动华海大少圈，还让他过了一把网红的瘾。

    看到武烈阳，周虹斌就忍不住握紧了双拳。

    武烈阳也忍不住微微眯起了双眼，不是因为周虹斌，而是因为周媚儿。

    周媚儿竟然是先天巅峰武者。

    如此年纪便能有如此修为，单论天赋，周媚儿绝对堪称妖孽，可江湖上却从未出现过这号人物。

    周重德的修为同样不低，也达到了地级中期，当然，在他这个年纪达到地级中期倒也不算什么。

    虽然周虹斌不过才玄级中期而已，但一门三五者，却让人不得不警惕。

    孙必立和孙少忠又赶紧大步迎了上去，热情招呼着周家三人。

    “有问题吗？”柳倾城若有所思的看了眼周媚儿，低声问道。

    “周媚儿是先天巅峰武者，比可人高了三个小级。”

    柳倾城眉头微皱，问道，“这说明什么呢？”

    “周家长房的背景远比我想象的更加复杂，你回去提醒一下你弟弟，让他暂时别轻举妄动，待我摸清周媚儿的底细再说。”

    武烈阳之言，让柳倾城不禁微微皱起了眉头。

    孙少忠则也清晰看到了周虹斌眼中的狰狞之色，眼珠一转，便已计上心头。

    “周少，您怎么了？”孙少忠故作关切问道。

    周虹斌紧盯着武烈阳，恨声说道，“孙少，孙家是名门望族，怎么连阿猫阿狗都邀请了？”

    “我当是谁呢？原来是衣果舞君大驾光临。”武烈阳运转玄功，让他的声音充满穿透力。

    声音不大，但却传遍了孙家大院。

    看热闹的不嫌事大，人群哗的围拢了过来，对着周虹斌指指点点，低声议论起来。

    周虹斌脸色铁青，忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声喝道，“姓武的，你……”

    “大家快来看呀，衣果舞君耍大牌啦。”武烈阳将手机摄像头对准周虹斌，大声吆喝道。

    “你……你……”

    “衣果舞君，再跳一段呗，人多力量大，大家一起努力，肯定能把你推上头条，保证你能让你红遍大江南北，成为华国衣果舞界第一人。”

    “哈哈。”

    武烈阳之言，引起一阵哄堂大笑，让周虹斌差点没被气死。

    “今天是孙家的大日子，孙少莫非是要邀请衣果舞君来孙家热舞一段，给孙老爷子助兴？”

    “姓武的，这里是孙家，你少在这惹是生非。”孙少忠也忍不住怒道。

