    

    锦瑟居。

    暖阳宜人，姜绾芸与杜歆涵正品着茶，便见初盈兴冲冲地跑过来，叽叽喳喳地跟她们说御花园新盛开的秋菊，“小主，奴婢早上路过御花园的时候，看到嘉国进贡的那片秋菊开了，可好看了。”

    “哦，去年嘉国那片秋菊，确实挺好看的，去年我打御花园过的时候，正好瞧见了。”杜歆涵点点头，表示自己知道了。

    说着，她又转头看向姜绾芸，道，“我记得你去年秋天染了风寒，许久都未曾出门，应该没有赏过那片秋菊吧？要不要去看看？”

    “我…”正当姜绾芸准备答话的时候，外面守着的扶柳，忽然匆匆迈步进来，恭敬对两人道，“小主，杜小主，方小主派人来传话，说是…要请您二位一起去御花园赏秋菊…”

    “哪位方小主？”姜绾芸微蹙眉头，询问道，“是方小仪还是方选侍？”

    宫里有两位姓方的小主，一人是方怡筠，另一人则是方兰娇。不过这两人，倒是有个相同特点，都不是什么好人…

    “是方小仪。”扶柳先是报了方怡筠的名字，但稍一沉默，又道，“不过听那传话宫人的意思，方选侍…似乎也在。”

    姜绾芸抬眸，“对方怎么说的？”

    扶柳恭敬答道，“说是方小仪邀请了好些小主同往，方选侍与她关系好，应该也在被邀之列。”

    “关系好？”姜绾芸弯唇笑笑，略带着些嘲讽的口吻道，“邀关系好的人一同赏花，她叫我们做什么？应该，不止是单纯赏花吧？”

    “那…需要奴婢去回绝她吗？”扶柳闻言，当即就想要出去回绝。

    不过她还没来得及动作，便被姜绾芸给叫住了，“扶柳，不用回绝，告诉她我们待会儿就去。”

    “小主？”一旁的初盈有些不敢相信自己听到的答案，还当是自家小主说错了，“既然方小仪不是单纯邀请您二位去赏花的，还是不去为好吧？”

    万一那位脑子一热做出什么事情来，伤到她家小主怎么办？

    “没关系。”姜绾芸不在意地笑笑，顺带向两人解释道，“去的是御花园，那地方人来人往的，她能把我怎么样？”

    “众目睽睽之下，她若是动手或是做其他的事情，岂不是给自己找麻烦？这里是皇宫，是陛下的地方，又不是她方家，不是吗？”

    杜歆涵也赞同她的想法，“御花园，可不是什么能够不管不顾的地方，她们不敢直接动手的。”

    “特别是方小仪，她应该还是在乎自己的名声的。”

    “那…不去不是更好吗？”初盈手指绞着裙摆，认真思索道，“不去的话，那肯定不会有事啊。”

    “躲得过一时，躲不过一世。”姜绾芸淡淡笑道，“这一次不去，下一次，她还有别的理由邀请我出门，我总不能回回都称病，避而不见吧？”

    “况且面对她那样的人，一定不能让步。我若让了，她便会觉得我是怕她了。面对一个软弱可欺的人，她只会更嚣张。”

