一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十一章突破通天

    李墨一怔，看着眼前的火灵珠，看着明显很生气的侍女快速离去，眉头微皱。

    既然雪予让这侍女送来，自然是对其极为信任的，这侍女为何对自己这么生气？应该是看到雪予将这么珍贵的火灵珠送给自己，觉得没有必要吧。

    李墨将火灵珠拿了起来，眉头再次一皱，让在鼻子下闻了闻，“淡淡的血腥味？便是连火灵珠的火，都没有将其烧尽的血腥味，哪里来的？”

    他自然是不知道，这火灵珠是刚刚从雪予体内取出来的，自然是有血腥味。

    如今，五行灵珠全部聚齐！

    李墨开始着手布置起阵法来，以他的造诣，布置的阵法很快便将周遭牢牢守护着，即便是通地境大能都无法轰开！

    随后，他伸手一挥，眼前便出现了五颗灵珠！

    火灵珠散发着炙热的红色光芒，水灵珠散发着柔和的蓝色光芒，土灵珠散发着厚重的土黄色光芒，金灵珠散发着锐利的闪耀金色光芒，木灵珠散发着浓郁的绿色光芒！

    五种灵珠，五种不同的颜色，五种不同的属性，在李墨的面前，呈现一个五芒星方位排列着。

    金生水，水生木，木生火，火生土，土生金！

    五行相生！

    旋即，李墨张开大口，将其全部吞下，他的体内，顿时爆发出了五道强烈的光芒，让他的身躯，瞬间成为了五彩之色。

    五颗灵珠，全部落在了李墨的身躯之中。

    他开始疯狂的炼化着！

    五行灵珠被他排列成五行相生方位，每运转一圈，便更加强大起来，他的身躯之中，亦是感受到一波波强烈的灵力潮流，涌动而来。

    下界之中，无数年来，亦是有不少人通天，进入到了天界！

    但是，能够利用五行灵珠的，便唯有李墨一人，他能用这五颗灵珠达到什么程度，无人得知！

    李墨的黑发，瞬间便疯狂的飘荡了起来，衣衫猎猎作响，五行灵珠，每一颗都是散发着自身强烈到可怕的属性之力！

    土灵珠的大地之力沉重，李墨感觉体内像是忽然压着一座山脉，火灵珠开始散发着紫色的光芒，那无尽的烈焰，全部在李墨的体内爆发，将其内府疯狂灼烧起来，瞬间，他的内府便出现了一阵剧烈的疼痛感。

    但还未结束，金灵珠之上，传来一阵阵锋锐的气息，这锋锐的气息，如同上万道利刺一般，在李墨的体内，不但的疯狂穿梭，将其内府，将其肉体，不同的刺穿，而水灵珠，也不再是温和的水波，变成了汹涌澎湃的巨浪，疯狂的冲击而来，每一次都让李墨的身躯，猛地蜷缩起来

    李墨的脸色瞬间惨白颤抖起来，他没有想到，这五行灵珠会如此的恐怖！

    若不是蛮神族的身躯，他会直接爆体而亡，这世上绝对没有一个人能够承受五行灵珠之力，怪不得这么多年，五行灵珠依然存在，没有被谁炼化突破通天，因为根本没有人能够成功。

    而且，他很确认，曾经的无心岛上，绝对有通地境巅峰搜集齐五行灵珠，然后尝试过炼化，但是爆体而亡了，从那以后，五行灵珠便分开了，即便是知道能够突破通天，但也没有人敢尝试了。

    若是单个的灵珠，李墨自然没有任何问题，轻易炼化，但是这可是五颗灵珠，而且，最可怕的是，五行灵珠此刻相生，灵力没运转一次，这些灵珠的威力便更胜，李墨身躯之内的疼痛便会更加难忍一分。

    即便他乃是蛮神族身躯，经过蛮神族的那一滴精血改造过身躯，但依旧是觉得疼痛难忍，浑身都要被撕裂一般。

    而且，最可怕的是，他的内府承受不住了，已经开始溃烂，被烈焰烘烤，被万道针刺，被巨浪拍打，完全承受不住，李墨疯狂的朝着外面喷血，但他体内的灵力，也越来越强！

    不过，好在五行灵珠之内的木灵珠，在这时，亦是开始散发恐怖的柔和的绿色光芒！

    这些光芒，带着无比强大的生命力，让李墨的身躯，瞬间好转了许多，让那些消失被击碎的内府，重新的凝结起来。

    加上李墨蛮神族的身躯，算是勉强可以承受五行灵珠的攻击！

    李墨长呼了一口气，脸色苍白，盘膝而坐，开始努力炼化起来，五行灵珠在体内不断的旋转着，每运转一次，相生之力便让其变得更强，破坏力更加的惊人，但生命力也越来越澎湃。

    他身上的气息，已经比之前强大了十倍有余，而且还在疯狂的增加着。

    通天境已然是不远了！

    痛苦虽然还在不断的增强着，的那李墨已经逐渐的习惯了，他经历了很多，这种痛苦也承受过很多，最痛苦的一次，便是蛮神族血液觉醒时，将全身肉体重组了一次，那一次，是真正的比痛入骨髓还可怕。

    与那次比起来，这次虽然也很难承受，但已经强了不少。

    一阵阵压抑的气息，从李墨的身躯之中传来，形成了一道无形的波动，这波动不断的侵袭而来，朝着外面扩散着。

    猛然间！

    李墨身躯之内的五颗五行灵珠，赫然是全部变得模糊了起来，仔细看去，它们不是模糊，而是全部的紧紧挨在了一起，然后快速的旋转着，五行合一！

    五彩光芒，占据了五个方位，旋即不断的暴涨起来，将李墨的周身，都照耀的一片光芒。

    “融合！”

    李墨低喝一声，眉头一紧，体内飞速旋转的五颗灵珠，忽然间好似速度变慢了起来，但其实是更加的快了，反而给人一种很慢的感觉，甚至将五颗灵珠的轮廓，都看的清清楚楚。

    这一刻，五颗灵珠，全部碰撞到了一起！

    五彩光芒，瞬间成为了一道白光，这一道白光缓缓的从李墨的体内扩散了出去，然后他周遭的所有东西，桌椅，床榻，还有整个巨大的房舍，忽然间变成了粉末，消失不见。

    李墨的身躯，直接暴露在虚空之中。

    这一道光芒因为阵法的原因，只是将阵法内的东西全部变成了粉末，扩散到阵法外的时候，便已经没有了这些威力，但是，这道波动还是扩散到了很远的地方，让整个无心岛的修士都感受到了。

    无论是什么修为的修士，皆是感受到了一种莫名的心惊，似乎有什么让他们胆寒的存在，即将诞生！