    在确定了萧炎的“向道之心”后，药轩便任由药老带着萧炎离开加玛圣城，他也要开始闭关。

    毕竟他现在可是要“奋发图强”，以此来防备正在学习天阶斗技妖神变的美杜莎！

    药轩大师要闭关修行的消息并没有传出去，只是在加玛帝国之中的一部分人之中传递而已。

    其中自然包括云岚宗！

    此时云岚宗之中！

    “宗主！此事必须要与药轩大师解释清楚！”

    云棱急躁的开口道，他整个人都快要飞起来了，急的要飞起来了。

    当他得知药轩拿出了一枚八品丹药给萧炎服用之后，他整个人都不好了。

    第一时间是嫉妒，随后便是恐惧。

    一位可以拿出八品丹药的存在，云岚宗是无论如何都惹不起的。

    “大长老！我已经与药轩大师解释过了，他对于三年之约也没有什么意见......”

    云韵开口道，她对于云棱这种上赶着巴结药轩的行为非常不喜欢。

    不过她本身的性子就是这样的，哪怕不喜欢云棱的这种行为，她也没有直接出声呵斥。

    “现在是三年之约的事情吗？那可是八品丹药！可见那位药轩大师的背景，若是可以攀附上这位大人，我云岚宗定然可以冲出西北大陆！”

    云棱开口道，激动的双手都在颤抖。

    平日之中，他是见不到这种人物的，而且即使见到了，也绝对不会像药轩这样儒雅随和！

    他觉得这是一个机会，一个很好的机会，可以让云岚宗变得更加强大，甚至走出西北大陆的机会！

    看着云棱的这幅模样，云韵更加的不喜了，但是她也仅仅只是皱了皱眉。

    “宗主，以您的资本，那为药轩大师......”

    接下来云棱的话已经让云韵接受不了了，毕竟云韵不是那种人！

    “够了！大长老！此事不准再提！”

    云韵直接开口道，声音之中带着浓浓的愤怒。

    闻言，云棱的脸色一僵，随后叹了一口气，他知道，这件事云韵是不会去做的。

    但是云棱并没有就此放弃，他觉得云岚宗的命运已经掌握在了自己的手中。

    自己要将云岚宗带上一个更高的高度！

    ......

    加玛皇室！

    加刑天看着面前的夭夜，当他得知了夭夜闭关的消息之后，他的内心是有些失落的，毕竟他还是想要与药轩沟通一下，最起码要表现一下自己，表现一下加玛皇室！

    如今看来，他的算盘要落空了，不过如今的加玛皇室与萧家的关系极好......

    只要不出什么意外，想必是不会有什么关系的。

    “夜儿，我也要闭关冲击斗宗了，在我闭关的这段时间，加玛帝国的一切事宜都由你做主。”

    加刑天开口道，眼神之中闪过一抹满意与振奋，满意是针对夭夜的，而振奋则是针对自己的！

    闻言，夭夜先是微微一愣，随后便重重点头，眼神十分坚毅。

    她知道加刑天这样做是信任自己的表现，她也绝对不会辜负加刑天对自己的信任。

    “对了，你要提防云岚宗，云岚宗这些年来实力变得强大了，一些心思也多了起来，若是我这次可以突破成功，那便什么都好，若是失败......”

    加刑天还没有说完，便直接被夭夜打断了。

    “太爷爷必定可以成功突破！”

    夭夜开口道，义正辞严，并且言之凿凿，仿佛她已经看到了未来一般。

    见此，加刑天微微一愣，随后笑着点了点头。

    “我也希望如此......对了，还有纳兰家，纳兰桀不管做什么，你都不要去管，他说什么，你听什么，听什么！忘什么！”

    “纳兰桀如今已经不能信任了......当然，你也不能表现的太过分，有什么事情就往我身上推，说你做不了主，总之，纳兰家的事情，我们绝对不会插手！”

    加刑天补充道，他回想起纳兰桀年轻时期的意气风发以及对加玛帝国的忠诚，眼中露出追忆之色，但是很快就消失不见了。

    他是加玛皇室的守护者，如同皇帝一般的存在，既然是皇帝，那就不能有任何的感情！

    “是！”

    夭夜单膝跪地，尊敬的开口道。

    见此，加刑天满意的进入了皇宫禁地之中，他要在这里突破！

    ......

    萧家！

    萧战看着纳兰桀与纳兰肃，虽然在笑，但是笑容格外虚假，哪怕是个小孩子来都可以看出萧战此时的假笑。

    “纳兰元帅，纳兰族长，年轻人的事情，就让年轻人去解决吧，药轩先生也是这个意思。”

    萧战开口道，声音很是平静，哪怕纳兰桀与纳兰肃齐齐上门道歉，他也没有任何的表示。

    因为他知道，若是萧家没有崛起，这两人是绝对不会上门的。

    而且即使真相真的如同纳兰桀所说，都是纳兰嫣然一意孤行所致，那又如何？

    听到萧战的话之后，纳兰桀与纳兰肃的脸色都僵硬了，随后二人对视一眼，都从对方的眼中看出了失望，甚至是绝望。

    其实昨天他被萧战请出去之后，他就知道，两家的矛盾不是三言两语可以调和的。

    但是他必须来试一试，毕竟这关乎着纳兰家！

    “萧族长，确实是我纳兰桀管教不严，才会使萧家首次耻辱，今后但凡有什么差遣，还请吩咐，我纳兰桀绝无二话！”

    纳兰桀开口道，随后低头弯腰！

    纳兰肃也跟着自己的父亲一起像萧战这个大斗师行礼，但是萧战似乎并不受礼，直接偏过了身子。

    “两位大人快快请起，萧战不过是一个小小的萧家族长，怎么敢受两位大人这般大礼！”

    萧战的语速很慢，仿佛是一字一句一般，是个人就可以听出萧战的慢条斯理，还有......漫不经心！

    “这天色也不早了，两位大人请回吧，萧家太小了，实在是没有待客的房间！”

    萧战开口道，随后看向了门口的小厮，示意送客。

    他现在并没有彻底的与纳兰家撕破脸，但是所有人都心知肚明，这件事不会这么算了！

    一切的结束点都将会在那三年之约中！

