    “他们准备动手了么？”

    埃及总统表现的很冷漠。

    “是的总统，上帝之矛已经进入古灵沙漠。”

    “天魁的人既然想从中作梗，只好让他们葬身沙漠了。”

    “总统，如果天魁方面兴师问罪该如何？”

    “所有知道这个消息的人都会死于那个诅咒，如果他们想找回尸体，就去试试好了。”

    总统发出冷笑，迪尔点头应允。

    “不过，我很想知道，天魁哪个混蛋想找死去触碰那诅咒呢？”

    ————

    “当然是我啦！”

    杨昆仑问影中之前图腾残肢令和使徒K军团的事。

    “稀里糊涂的就被他们动手了。”

    影中接着说。

    “唉，如果当初莫泊桑老师没有只身前往图腾，或许，他就不会死了。”

    九提督忽然说起了前任天魁总部长莫泊桑。

    “他是个什么样的人呢？”

    影中问九提督，九提督叹了一口气，回想过往。

    “他是一名优秀的教导者。我曾是他的学生。天魁有很多人都是安吉鲁总部长和莫泊桑老师的学生。”

    九提督牵着骆驼，包括辛教授也比较好奇这位传奇人物，凑近了一点听一下九提督的话。

    “现在也快20年了，我与千城阳部长同为两位总部长的学生，千部长天赋极高，交给了安吉鲁总部长，我是个菜鸟，交给了相对严厉的莫泊桑老师。”

    “二人同为异世界的三大法师，莫泊桑老师是死灵法师，他的魔法可以使死者复生，据说在与血族大战时期，还召唤出了地狱的恶魔进行作战，也做到了资源利用，将已经死掉的人再次复活用在战斗之上，不念什么咒语，真正的言出法随。以一敌万。”

    “他是个很孤僻的人，每次在课程当中，不会拖堂，但是留下的训练任务必须做完，是个追求完美的人。”

    九提督似乎打开了话匣子，显然是他对莫泊桑这个人的兴趣仍然存在。

    “夕日维亚，是莫泊桑老师的爱人，

    是一个普通人，莫泊桑老师不知用何种方法将她带进异世界，却也给她带来了不幸。”

    “图腾与天魁的暗战开始了，图腾在短时间内迅速暗杀异会和天魁的高级人员和无辜的人，其中就有夕日维亚。”

    “本身就是孤僻之人，失去爱人，让其性情大变，做任何事情都变得极端。最终独自找到图腾的据点，以一人战全体异能人的图腾组织并重创图腾。”

    “残肢令，那是图腾第二次发出的必杀令，莫泊桑老师最终被爆炸致死，只剩下一个头颅，被安吉鲁总部长带走。”

    九提督说完，神情有些落寞，众人沉默，一代天才死灵法师就此陨落，未免太可惜。

    “除了他们两位，还有一位法师是？”

    影中问，九提督说。

    “我只知道，那位是三大法师中实力最强的人，同时，也是自然法则和死灵法师的老师，名叫尤尼沃斯。被异世界称为引力之神。”

    “果然是高手~”

    临近中午，太阳当空照，花儿~额不对，炎热的要烤化人。

    “热死啦！”

    吕大少又在那里作妖，不过这次的确是很热。

    “突破60°C，如果不休息，会极速流失水分，危及生命。”

    铁君看着几个女成员，有些踉跄的迷糊。示意众人搭个凉棚休息。

    凉棚搭好，吕大少第一个坐在中间，呼扇呼扇的。

    影中则表现不出热的感觉，九提督不经意的蹭到了影中的手，

    冷，冰冷，极寒，这让九提督打了个冷战，示意铁君，靠近影中坐下。

    铁君看九提督的眼神都变了，满是狐疑。

    九提督示意你坐这就知道怎么回事了。

    铁君只好同意，一屁股坐在影中旁边，嗯！舒服！凉快！得劲！

    “额……你们两个靠着我干嘛？”

    影中发现铁君和九提督靠的影中越来越近，两人不好意思，只得稍微挪开一点。

    影中有封回，曾经是冰阎剑刃上的碎片，极寒之物，普通人难以抗衡这种温度，只有影中可以水火不侵，所以即使在沙漠这种酷暑之地也保持着身体凉爽，不会被温热侵袭。

    “三大老爷们黏在一块，你们天魁都是这么变态嘛！”吕大少绝不放过任何一个可以羞辱的机会，说着影中三人。

    云遮月跟杨昆仑热的不行，看到他们三人一点汗也不出，云遮月着实奇怪，捅了捅九提督，小声说，

    “喂，你们干嘛呢，三个大男人还贴在一起，这么热，脑子烧坏啦。”

    九提督也尴尬不失礼貌的微笑，挪开原地，让云遮月坐到影中旁边，云遮月有些迟疑，但是还是坐了过去，这一坐不要紧，凉气扑面而来，简直如同秋末一般，神清气爽。

    与九提督会意，原来是这样，随即让杨昆仑也过来坐在影中后边，杨昆仑发现乐趣，加入其中。

    “哇~~哈哈。辛教授来啊！”

    辛教授、考古队队员，都开始贴近影中。

    “一群神经病！”吕大少转过头去喝水。

    “你们这是……”影中哪里知道是因为自己太凉快了一旁的温度都骤减，让这点人很舒服。

    “没想到影中先生还有这种能力，在如此燥热的沙漠之中还可以影响周围温度。”

    “哪里哪里，没有没有。”影中笑到，

    听到辛柒这么说，吕大少才觉察出来原来这么多人挤一块是因为这个影中周围凉快，心想：

    “不行！我怎么能跟他们坐在一起！我，我喝水！”

    此时几个雇佣兵开始慢慢向影中方向挪了过来，最后竟连盛千钰也慢慢爬着往影中方向靠拢。

    “靠！盛千钰！你踏马在搞什么！”

    盛千钰只好缩了回来，雇佣兵也都不情愿的回到吕大少身边。

    吕大少眼珠子瞪的老圆，看着影中那边凉快的有说有笑，甚至大美女云遮月都快坐在影中怀里了！惹得吕大少气不打一处来！抬头猛灌水！

    “八点钟方向！”影中，铁君，九提督纷纷感觉到危险来临！

    “咻！咻咻！”三声破空之声袭来，两把飞镖刺在两个雇佣脖颈处，顿时鲜血喷涌！另一个飞镖瞬间割断吕大少手里的瓶装水，弄了一脸水，顿时魂飞魄散的趴在地上鸵鸟状。

    “哎呀救命啊！”

    影中，铁君，九提督三人各拽着几人躲避飞镖的攻击，有两个队员腿上中镖，疼痛大叫。

    铁君，九提督迅速确认飞镖方向，确认攻击。

    未完待续

