    九幽魔渊，阎罗城。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一间昏暗的石殿中，端坐着六道黑袍身影。

    这六道身影的气息，均是浩瀚如海，深不可测。

    为的一人，整个身体笼罩在一片迷雾之中，显得诡异而阴森。

    另外五人，虽然不如此人，但也是强大不可测的存在、

    这五人之中，黄泉魔宗大长老阎泰，正是其中之一。

    “二魔老、四位殿主，这苏莫绝对不能留！苍穹神宫也要尽早毁灭！”

    阎泰的声音响起，声音中充满了森寒的杀意，继续道：“此人成长的太快了，而且早已和我圣宗不死不休，若不杀死，后患无穷！”

    “他现在是什么实力？苍穹神宫亦有多少实力？”

    那名全身笼罩在黑雾中的‘二魔老’开口了，声音阴森沙哑，仿佛从地狱出，就算是阎泰听到对方的声音，都忍不住心中一颤。

    魔老，这是一个非常陌生的词语，但在黄泉魔宗却是地位非常崇高的存在，堪比宗主之尊。

    而在外界，没有人知道，黄泉魔宗还有魔老这种人物。

    “根据可靠消息，苏莫的实力堪比武皇境九重武者，至于苍穹神宫，才刚刚出世，其内有多少实力还没有查探！”阎泰道。

    “立刻查探！”

    二魔老吩咐，随即淡漠的道：“苍穹神宫底蕴太强，若是展起来，会成为我圣宗大敌，要不计代价予以毁灭！”

    “是！二魔老！”阎泰五人应声。

    “尤其是这个苏莫，他才是苍穹神宫的希望，只要诛杀了他，一切便迎刃而解！”二魔老道，他知道苏莫的不凡。

    因为上一次苏莫闯到九幽魔渊之时，他也出手了。

    上次那杆袭杀苏莫的黑色大枪，便是二魔老施展而出。

    他知道上一次苏莫之所以能逃掉性命，完全是靠一枚防御的玉佩，但这也说明了苍穹神宫的底蕴深厚。

    “二魔老放心，苏莫必定生死魂灭！”阎泰等五人道。

    “嗯！”

    二魔老微微颌，眸光扫视众人，道：“这件事就交给你们四位殿主处理吧！至于阎泰，你另有任务！”

    “请二魔老明示！”阎泰面色恭敬至极，这一幕若是被外人看到，定然会震惊莫名。

    作为黄泉魔宗大长老的阎泰，居然对除了黄泉魔宗宗主以外的人，如此的恭敬，这是多么的奇怪！

    随即，二魔老向阎泰交代了一些事情，又和四位殿主商议了一番如何对付苏莫以及苍穹神宫，便结束了这次议事。

    不止是帝玄宫、天涯海阁、黄泉魔宗，苍穹世界所有的大势力，在得知了苍穹神宫出世，而苏莫是宫主之时，天下无不震动，各大势力纷纷紧急商议。

    苍穹神宫非同小可，很多势力第一时间便派遣强者查探虚实。

    各大势力不是忌惮苏莫的实力，而是忌惮苍穹神宫。

    这个远古时代的霸主，不知道留下了什么复兴的底蕴。

    整个苍穹世界，风起云涌，有一股风雨欲来之势。

    苍穹神宫的出世，将会把苍穹世界目前的平衡打破，所以，各大势力不得不重视。

    无数的武者，从苍穹世界各地，尽数向苍穹神宫所在之地而去。

    ……

    厚土塔，第九层。

    两万五千多倍的重力加身，苏莫却正襟危坐，没有多大的影响。

    他已经适应了这里的重力，不再如刚开始那般，感受到剧烈的压迫。

    五行玄力分别从五枚神丹中涌出，顺着苏莫全身经脉游走，一个大周天又一个大周天，无休无止。

    每运行一个大周天，他的玄力便能更凝练半分。

    大混沌五行神诀非常的玄妙，也只有这种神奇的功法，才能让五种属性的武学同时修炼。

    苏莫如同入定的老僧，这一坐便是八日。

    八日以后，他睁开了眼眸，而后进入了虚界神图之中。

    他准备冲击武皇境二重境界了！

    “一举成功！”

    苏莫深吸了口气，随即手臂一挥，数之不尽的极品灵石倾泄而出，堆成了一座座小山，将他包围了起来。

    这些灵石，足有三、四十亿之多。

    “爆吧！”

    苏莫眸光如电，吞噬武魂释放而出，无尽灵识尽数化为了精纯灵气。

    苏莫开始了疯狂的吞噬，冲击武皇境二重境界。

    无尽灵气如同万流归宗一般，急向他的体内狂涌，他的修为亦是急暴涨。

    武皇境一重中期！

    武皇境一重后期！

    武皇境一重巅峰！

    两个时辰之后，苏莫的修为便达到了武皇境一重的巅峰，他没有丝毫停歇，立刻便开始了冲击武皇境二重境界。

    轰隆隆！

    剧烈的爆响声从苏莫体内传出，他身上恐怖的气息波动，便让得虚界神图之中的空间不断的震颤。

    “给我冲过去！”苏莫暴喝一声，手臂一挥，再次的取出了三十多亿极品灵石。

    浓郁的令人指的灵气，滚滚涌动，情形比迷雾山脉的迷雾还要夸张。

    这一段时间在厚土塔修炼，苏莫的修为玄力已经非常的扎实，根基也非常的稳固。

    所以，这一次冲击境界，虽然耗时较久，但过去了五个时辰之后，苏莫还有顺利的突破了修为，达到了武皇境二重的地步。

    “呼！”

    少倾，所有灵气被吞噬一空，苏莫缓缓的睁开了眼眸，张口吐出一口浊气。

    再次突破修为，感受到暴涨的实力，苏莫底气更足了。

    以他现在的实力，已经完全可以独挡一面，带领苍穹神宫面对任何挑战了。

    他恨不得现在就去灭了黄泉魔宗，但他还是忍住了，因为现在他显然做不到。

    他的实力虽强，但还没有到碾压的地步。

    况且，苍穹神宫现在虽然弟子不少，但普遍修为太低，根本不能与黄泉魔宗抗衡。

    随后苏莫又修炼了两日，巩固了一番修为，到山洞中看望了一下芊寻月，之后便离开了神图空间。

    走出厚土塔，望着苍穹神宫水幕之外的天空，苏莫神情微怔。

    因为此刻，苍穹神宫之外，人实在是太多了。

    数之不尽武者，一眼望不到尽头，黑压压的人群占据了方圆千里，非常的震撼。

    (本章完)