    次日，整个青丘山脉一片哗然。

    昨天还是青丘妖门呢，今日就改头换面，变成句芒妖门了。

    更让人震惊的是，赤练和句芒两族联合，将涂山的领地给包围起来了。

    整个涂山妖心惶惶，都意识到青丘妖门要变天了，弄不好，涂山一脉恐怕会有灭族之灾。

    古殿内，涂山明月和七尾天狐已经完全慌了神。

    她们面前，是一小团暗淡无光的狐火，如同风中残烛，似乎随时都可能会熄灭。

    这是与涂山舒舒性命息息相关的本命狐火，说明涂山舒舒此时的状态十分不好，命悬一线。

    “我这就去召集所有族人，跟句芒和赤练拼了，擒了我们家主，以此逼迫我们交出所有的财富，如此狼子野心路人皆知，分明是要对我涂山赶尽杀绝。”

    七尾天狐瞋目切齿，眼睛一片赤红。

    她心里十分清楚，若是真乖乖交出族里的仙晶宝物，不但涂山舒舒救不回来，她们也没有任何活路。

    涂山已经到了生死存亡的关头，如今，只有拼死一战了。

    “不，就按他们的要求来。”

    涂山明月捧起了涂山舒舒的那团本命狐火，说道：“先假装顺从，稳住他们。我趁机溜出去向纪公子求救，他一定能救回家主，挽救我们涂山的。”

    “明月，这都什么时候了，你真相信姓纪的那个小白脸？”七尾天狐质问。

    涂山明月郑重地点头：“纪公子，一定能力挽狂澜。”

    “那就赌一把。”

    七尾天狐咬牙，终于下定决心：“若那纪默真的能救回家主，以后我们整个涂山就是他的了。”

    ……

    纪憨憨正在酣睡。

    昨夜他与池轻影秉烛夜谈，聊到很晚才睡，故而太阳晒屁屁了还在补觉。

    他从池轻影口中，了解到很多关于空虚大仙的陈年往事。

    而且确认空虚大仙的佩剑确实叫轩辕，其外形特征等，都与华夏神话传说中的轩辕神剑一模一样。

    这也就意味着，所谓的神话传说，可能并非全是虚构，极有可能有很大一部分是真实存在的。

    得出这个推论后，纪默就好气，感觉自己受到了双标对待。

    为毛空虚大仙开局是一把神剑轩辕，而自己仅是得到一个坑爹的系统，就很离谱。

    睡梦中，纪默浑身电芒流窜，身体啪啪作响。

    这是系统生闷气，偷偷电这货呢。

    “坑爹系统？你个死憨憨，比起轩辕神剑，我的来头超乎你想象。”

    系统憋足劲一通电，结果郁闷地发现，自己发出的九霄天雷，似乎已经电不动这憨货了。

    它不得不承认，纪默的成长速度，大大超乎预期。

    “你个死憨憨，或许你真的能够力挽狂澜，成为最后的希望。”

    系统不再折腾纪默，沉寂下去。

    没多久。

    虚掩的窗户被打开，涂山明月跳了进来。

    她几经波折，终于成功来到这里。

    “纪公子，救命啊。”

    发现纪默还在熟睡，涂山明月走到床边，推了推他的身子，想要将他叫醒。

    然而，纪默身上还有九霄天雷残存的气息，直接就将涂山明月电得浑身一软，瘫倒在了床上，恰巧就压在纪默身上。

    纪默惊醒，睁眼就看到了一张精致的小脸，吓得紧紧搂住被子。

    太可怕了，只是睡个觉而已，要是晚醒一会，只怕童子身就被夺走了。

    不是说涂山的天狐都很害羞腼腆的么，怎地这么主动？

    涂山明月一张脸娇艳欲滴，挣扎着起身，飞快说明来意。

    然后取出涂山舒舒那团狐火，哀求道：“纪公子，只要你能救出家主，涂山愿意付出任何条件。”

    纪默的脑海浮现出了涂山舒舒的绝美容颜，果断答应帮忙。

    无论如何，他都不忍心那么可爱的女孩子受到伤害，更何况自己还不要脸地亲过人家呢。

    事不宜迟，纪默接过狐火，行动了。

    这团狐火，会指引出涂山舒舒的位置所在。

    昏暗的石牢中。

    涂山舒舒被四根铁链锁住身体，牢牢捆在一根石柱上。

    她的状态真的非常糟糕，气若游丝，身体还在淌血，一双星眸已经黯然无光。

    涂山舒舒无比的绝望，心里清楚自己已经难逃一死，而涂山一族也即将面临灭顶之灾。

    她无比不甘，但却无能为力。

    “啧啧，冰清玉洁，风华绝代，号称涂山万年来第一美人的涂山舒舒，想不到居然沦落到如此地步。”

    一个无比轻佻的声音响起，脚步声由远及近。

    赤莽迈步走到了涂山舒舒的跟前，望着涂山舒舒那完美的容颜，以及玲珑的身段，猩红的眼眸流露着贪婪的邪芒。

    他荡笑道：“涂山舒舒，只要你从了我，我会设法救你一命。”

    “呸！”

    涂山舒舒怒视赤莽，不可能答应。

    “有性子，我喜欢。记得几年前，我上门提亲，求你将涂山明月许配与我，而你不但断然拒绝，还骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。想不到老天爷待我不薄，居然让我有机会对你一亲芳泽，涂山明月算什么，你才是我一直想要得到的人。当年你给我的屈/辱，我今日百倍奉还。”

    赤莽狂笑，肆无忌惮地地打量着涂山舒舒，猛咽口水。

    一想到很快他就能占/有眼前这个女人，他兴奋得呼吸急促，浑身都要战栗。

    “你敢……”

    涂山舒舒露出惊慌之色，如今她一点反抗之力都没有，只能任由赤莽为所欲为。

    想到自己的清白要被这种恶心的王八蛋玷污，她惊恐得要晕厥过去。

    “嘿嘿，你说我敢不敢？都说强扭的瓜不甜，但强来的美人……滋味一定非常的好。”

    赤莽狞笑，迫不及待地地开始解裤腰带。

    “混蛋，我要被欺负了，你怎不来……”

    涂山舒舒的眼中，缓缓流下两行清泪。

    此刻，她的脑海不禁浮现出纪默的身影。

    “真可笑，都这个时候了，你还痴心妄想有人来救你。”

    赤莽已经除掉了上衣，搓着双手将要扑向涂山舒舒。

    而涂山舒舒的脸庞，竟由悲转喜，清澈的瞳孔倒影出一团亮光，流淌出喜极而泣的笑意：“死渣男，你终于来了。”

