    现在是6月9日下午2点，荒野上夜晚到来。

    飞艇上的探照灯全开，既是为了搜探敌军动向，也是为了让友军的救援飞艇能远远看见。虽然公主未必会离开，但救援飞艇的到来就会进一步的增加我军增援的力度，会更有利于树妖村的成型。

    警卫开始报警了：“公主，有大量亡灵气息，是骸骨亡灵军团！”

    王力往远方一看，地平线远方涌来一片蓝莹莹的骨火海洋！

    王力惊住了！

    难怪这些哥布林骑兵这么耐心的等到天黑，还真是等来克星了，树妖别的不怕，就怕骷髅，吃不到啊！

    王力的情侣信息立刻响起，公主问道：“树妖能应对骷髅亡灵吗？”

    卧槽！问题真的很严重！骷髅是魔军的标准常见量产炮灰，它这么一搞就显得树妖容易被针对，就没有价值，王国就不会培养，那么这树妖村的飞艇航线就建立不起来啊！

    一想到这一层，王力就头皮发麻，我这妖树堪称魔物中的魔物，结果居然被骷髅克了！这可咋整？

    王力只得回复道：“我和树妖沟通一下，看它们有没有办法。实在不行，我更精通骨灵造砖术，大不了用它们的骨骸就地造一个巫妖塔，公主会造巫妖塔么？”

    公主回道：“不会。但是没关系，即便没有树妖，就凭这些普通骷髅我军也能应对！”

    王力急又问道：“那我军的这些士官里有会造塔的么？”

    公主回道：“如果能造塔，那就不是士官了。”

    好吧，估计也不会是少尉。这一刻，王力开始无比的怀念蕾米雅了。如果是她，必然能造塔的吧。说到底，精灵寿命漫长会的东西太多了。而人类，尤其是公主这种年轻的人类根本来不及去学吧。

    王力只得盾牌里问话：“马上骸骨军团就要来进攻了，你们有什么办法？”

    众树妖果然痛恨无比：“受够它们了！我们碾碎它们！”

    碾碎有什么用？骷髅玩的就是杀到手软，然后用尸山骨海直接填平壕沟填上城墙，为后续主力铺平道路。

    王力纠结道：“大家被骸骨折磨了这么多年，难道就没有吸食它们以战养战的策略吗？比如，进化成个黑暗吞噬者什么的？”

    众树妖默然。

    王力心下暗叹，难不成只能继续造砖，防止对方凝聚骨渣诞生黑暗吞噬者？

    而一说起黑暗吞噬者，王力想起了自己的圣灵小光炮匕首，那个不知叫什么的天使女间谍，被一记神罚灭世炮打中后一直寄宿在这里，她能说话么？这是在场唯一高端智慧的存在了，必须要她说话提点提点一下啊！

    王力便在抓起匕首问道：“逃犯？天使逃犯？在不在？”

    王力耳朵再次有如钻进蚊子般传来细小的声音：“一直都在！”

    卧槽！

    王力禁不住把手塞进头盔扣扣耳朵惊问道：“你醒了？”

    蚊子：“在昨晚出战打魔物就醒了！”

    王力惊愕道：“那你怎么不说话呢？”

    蚊子呵了一声：“心情不好，你不问我也懒的说。”

    王力眉头狂跳，虽然很附和火山岛那些废物光球的共性，但毕竟是间谍啊！

    王力有点慌：“然后呢？一直打仗一直醒？”

    蚊子沉声道：“是啊，你以为那个阿尔法为什么能放你走？它是看不透我，害怕我！”

    我勒个去啊！和阿尔法密谋的只有我和他两人知道的事，结果这个间谍也知道了？怕你？你想多了吧？

    王力急了：“你现在处境如何啊？我指的是，你我的关系？”

    蚊子叹道：“当然是成为你的武器了，不然的话那位血舞炎副官会放我走么？所以，凡人，我就是你的匕首了，以后共同战斗吧。我的名字是——算了，身为罪犯，我的名字在神界只剩下一堆难听的编号了，你随便取一个能听的吧，我想忘掉过去的事情。”

    果然成为传送中的剑灵了！

    王力惊喜交集：“叫你小文好不好？”

    蚊子愕然道：“我是女性天使，你取这么莫名其妙的名字做什么？”

    因为你说话像蚊子，没取小蚊就不错了！不过她居然有审美品位，很附和我这建筑大师的华丽美学啊？

    王力立刻有灵感了：“锐利的匕首，华丽的纹理，叫你锐纹好不好？”

    “好！”

    王力激动了：“锐纹啊，你附身在黑暗吞噬者上面了啊，没有办法也和那个阿尔法一样，不断的将倒下骸骨的灵魂和骨渣聚集在一起，既可以壮大我军，又不让敌军有机会？”

    锐纹叹道：“我也想，但是能量不兼容，我是圣系力量。其实，我也和这个匕首不兼容。你的另外一个圣灵是巫妖杖，也不兼容，注定升不了几级。现在也来不及了。”

    卧槽啊！

    王力真是悲愤不已：“你说一堆无关的坏消息干嘛！”

    锐纹呵呵一笑：“那就说好消息，其实，你有一个能造黑暗吞噬者的高档东西啊。”

    王力讶道：“什么？”

    “那颗水晶。”

    王力惊愕：“黑暗之城传送水晶！？”

    锐纹呵呵一笑：“对，你该不会以为它就是传送用的吧？不过，你身为凡人也只有这个眼界了。”

    王力猛然惊悟啊！也是啊，当初这颗水晶来之不易啊，那些骸骨娜迦死一个就壮大另一个，一路升到S级，还是靠着牺牲飞艇螺旋桨为代价才搅屎对方！结果这么辛辛苦苦才得一个传送水晶，还以为就是主宰考验的进城门票！现在想想果然不对头，没法解释那个黑暗吞噬者是怎么形成的啊！

    王力还真是拨云见日：“就是说这个水晶是有隐藏属性的啊！”

    锐纹沉声道：“对，那么步骤如下，你先召唤出一个强一点的亡灵，你的巫妖杖里有个灵魂是吧，就用它招。然后把你这个水晶丢进它的骨架里就行了。但是有一点，一旦它不断的吸收灵魂就会变强，灵魂就会摆脱巫妖杖的控制，那时它就完全有独立意识了，那时你必须干掉它回收水晶。”

    我勒个去啊！王力急道：“S级会跑的啊，万一让它跑了，我水晶不就没了吗？”

    锐纹呵呵一笑：“所以你要想好了。”