    时间慢慢的过去，已经是一月份了，下个月就要过年了，晚餐徐平安跟雷鹏在家里吃着火锅，冯霞则是请假了，家里有事请了一周的假期。

    “鹏哥，打算什么时候回老家”徐平安询问道，说完端起酒杯给雷鹏碰了一下，一口干了。

    “下月初吧，我一个人好办，一个行李箱直接搞定”雷鹏说完开始叨菜吃，一口酒下肚够啦，二锅头就是过瘾。

    “冯霞跟你说了决定没有”雷鹏询问道，说完拿起酒瓶给两人的杯子都满上。

    “没有，估计冯霞不能跟公司一起搬迁了，毕竟他老公在这边，家庭是第一位的”徐平安直接说道，不是很在意，冯霞的工作没有什么技术含量，找几个小姑娘，教几天就能上手，很快的。

    “她老公还没她赚的多呢，销售专员，也就是名声好听，工资不高，不是什么实惠的职业”雷鹏不以为意的说道，听冯霞说过老公的事情，跑销售，大部分时间不在家。

    “鹏哥，霞姐的事情我们就不操心了，现在不行不代表以后不行，只要他们两人过得好就可以了，倒是没听鹏哥说过，你结婚了没有”徐平安看着雷鹏笑着说道。

    “结婚了，孩子都有了，前一段时间媳妇来魔都看我了，你知道的，我住的那个地方，太小，前天刚刚回家”雷鹏直接说道。

    “明年稳定一下，争取下半年将嫂夫人跟孩子接过去，省得你们两地分居，住的地方跟孩子上学，我给你安排”徐平安好爽的说道，这点事不是什么大事。

    “平安，谢谢了”雷鹏是真的感激徐平安，端起酒杯跟徐平安干了一杯，这两年只要是徐平安承诺的事情，全都做到了，雷鹏很详细徐平安的承诺。

    “一转眼来魔都几年了，也就是跟着你干这三年才算是攒下点钱，魔都很好，却不是我这种只有一把力气人的归宿”雷鹏一脸感慨的说道，几年了，也看透了。

    “说着干啥，喝酒，今生能相遇，就是缘分，说明我们两个缘分不浅”徐平安拿起酒给雷鹏倒了一杯，两人端起来直接干了，开始吃肉吃菜。

    “再有五天直接放假，我今天晚上就在网上挂出通知，五天后不在接受订单，公司放假，必须要好好的过个年”徐平安笑着说道。

    “不错，今年回家必须要好好热闹一下才行”雷鹏也笑着说道。

    两人慢慢的说这话，喝着酒，二锅头消灭了一瓶半才算结束，一起离开家里，到小区外截了一辆出租车，送雷鹏上车徐平安这才返回家里。

    J市工程进度很不错，已经有一个仓库完工了，过几天放假后将这里的活物全部运走，自己也该回家了，今年算是一个丰收年，海神算是彻底打开了天朝市场。

    打开电脑，点开东东网的后台，徐平安添加上了放假信息，这才关闭电脑去洗澡休息，一身的轻松。

    海神销量完全超出预计，根据凯尔的汇报，今年天朝的销量已经超越冰岛本土，徐平安则是笑了笑，冰岛满打满算也就三十多万人口，能跟天朝十几亿人口相比吗。

    最让徐平安感到高兴的是，海神已经往欧盟发送了两批货物了，这是一个好现象，一步步增加，海神会更加的强大。

    还有勒克博士的鱼油研究，NX01物质专利经过两个多月的时间，已经获得冰岛政府批复，德古松已经带着相关资料前往欧洲法国，进行巴黎公约范围内的申请。

    全球范围申请专利，价格不低，不过，为了垄断这个生意，非常值得投入，从下个月起，就会在冰岛医院进行人体实验，已经得到冰岛政府的批准。

    三个月后，就会开启在主要国家的人体实验，天朝也不例外，这么大的市场徐平安是不会放弃的，一旦通过实验认证，海神将会迎来新的爆发，产能将会得到彻底的释放，现在海神仅仅只是开通一条生产线，还有四条生产线在封存。

    这几天都是徐平安跟雷鹏两人干活，虽然促销活动已经结束很长时间了，可每天的单子并不少，客户追评留言产品效果好的人是络绎不绝，已经形成了稳定的客户群体。

    这一天冯霞来上班了，一脸的憔悴，让徐平安跟雷鹏两人都摸不清头脑，也没有问，一直到中午吃饭的时候，徐平安忍不住询问起来。

    不问还好，一问，冯霞直接哭了，断断续续的讲述了这几天家里发生的事情，一个女人挺着大肚子来到冯霞他们家里，冯霞老公陈晓军当场就傻眼了。

    冯霞老公平时经常出差，这个女人是陈晓军在南京出差时候认识的，两人一见面就对眼了，断断续续的在一起已经有一年多的时间了，一直到这个女人怀孕，开始让陈晓军离婚。

    陈晓军推推拖拖的不愿意跟冯霞离婚，这个女人就等不及了，摸清楚陈晓军在魔都的住处，挺着大肚子找上门了，当时就让冯霞崩溃了，经过这几天商谈，两人离婚了，陈晓军净身出户，办理完手续冯霞这才过来上班。

    徐平安跟雷鹏两人相互看了看，都是一脸的无奈，这种事情不知道该怎么劝说。

    “霞姐，你下一步怎么打算”徐平安询问道。

    冯霞擦了擦自己的眼泪，“平安，我跟公司搬迁去J市，我要离开这个让我伤心的地方”冯霞认真的说道，这里已经没什么让冯霞留恋了，有点只是伤害。

    徐平安跟雷鹏两人只能安慰冯霞了，安慰了一会，让冯霞多少稳定了情绪。

    “霞姐，现在没什么事，你一会直接回家休息一下，你这个状态我们看着也不放心，明天再来上班好了”徐平安直接说道。

    “是啊冯霞，好好休息一下，现在一点都不忙，也快到放假了，你休息一下吧”雷鹏也跟着说道

    “谢谢，谢谢你们”冯霞直接说道。

    饭也没吃，冯霞吃不下去，直接离开饭店拦了一辆出租车离开了，徐平安跟雷鹏两人相互看了看，都是一脸的苦笑，两人转身回去吃饭。