    

    “怎么可能？他就一个穷小子，怎么可能是翰媛集团总裁卫文翰？”

    中年妇女满脸不相信的颤抖着声音说道。

    其实她已经相信了，因为杨昊没必要骗他们，但她接受不了。

    “哼！人不可貌相，海水不可斗量，穿得朴素一点就一定是穷小子了？就算是穷小子又如何，任何来支援灾区的人都是可敬的。”杨昊冷声说道。

    这话一出，顿时得到周围众人的支持，纷纷认同的点了点头，眉心的怒火也缓缓散去。

    而林茹已经懵了，原来，卫文翰之前说要用两百万买她的衣服，根本不是调戏，而是看不起。

    一个能拿出十亿支援灾区的人，怎么可能拿不出区区两百万呢？

    而自己一个两百万都拿不出来的人，竟然在身价数十亿的富豪大腕面前说自己是有钱人，还看不起人家。

    想到这里，她不由得满脸羞愧的低下了头，想要找个地缝钻进去。

    确实，随着还株爆火后，拥有了从未有过的巨额身家，她已经开始飘了。

    这时，卫文翰开口了。

    “杨老哥，她们援助的那三十万，退给她们，由我来补上，让她们滚出去，别在这儿碍眼。”

    声音很冷，犹如寒冬腊月的雪，凛然冷冽。

    这一次，他是真的怒了，把支援灾区的钱，看做是自己炫耀的资本，侮辱看不起其他志愿者。

    这样的钱，脏。

    “好！”杨昊似乎也是真的生气了，掏出手机打了一个电话。

    而林茹和那中年妇女已经吓懵了，尤其是林茹，她才刚刚拥有了荣华富贵，她可不想失去啊！

    一旦今天的事情爆出去，剧组为了平息民愤，极有可能将她给推出去，甚至还要追究她带给剧组的损失。

    于是，林茹也顾不得什么面子了，拉着杨昊哀求道:“杨副部长，我错了，我再也不敢了，我再追加二十万。”

    “哼！灾区可用不起你那高贵的钱。”杨昊冷哼一声，直接毫不客气的拒绝道。

    见杨昊不领情，林茹又转向卫文翰，伸手抓住卫文翰那满是泥泞的衣袖哀求道:“卫先生，我错了，我狗眼看人低，求求你饶过我这一次吧，我再也不敢了。”

    “脏，别碰我！”卫文翰冷然一语，猛的一甩衣袖，指着城外开口道:“滚，别玷污了江北这片大地。”

    听到这般冷漠无情的话语，林茹顿时如同被抽干了浑身力气一般，绝望的踉跄了数步。

    “有钱了不起啊？早就该滚了，在这儿碍事。”

    “就是，人家卫先生出资十亿，也不见像你这般盛气凌人。”

    “赶紧滚吧，要走秀，去其他地方走去。”

    “……”

    漫天谩骂，林茹和那中年妇女脸色涨得通红，最终实在忍受不住了，灰溜溜的朝着城外逃去。

    周节看着两人的背影，一时不知该如何才好。

    这时，卫文翰开口了:“你做得不错，以后若是混不下去了，可以来找我。”

    说完，笑着拍了拍周节的肩膀，这位日后的粮食大王还是很有能力的，他自然是不会错过这等人才。

    “多谢卫先生。”

    周节受宠若惊，急忙对着卫文翰道谢行礼。

    “是啊，周兄弟，同为主演，你可比那只金凤凰要好多了。”

    “……”

    众人跟着一番起哄，招呼着周节有说有笑的继续干活去了。

    其他人在经过卫文翰身旁时，眼中都多了浓浓的钦佩和叹服，拿出十亿来支援灾区，他们可从未见过这么大方的人啊！

    其他那些资本家，就是再有钱，也不过是拿出个几十万做做样子罢了，顶天捐献个五百万，亲自来灾区帮忙更是想都别想。

    可卫文翰还偏偏就干了，捐献十亿的巨资，还亲自跑来灾区帮忙，还没有丝毫张扬和架子，要不是因为林茹的刁难，他们都不知道。

    这才是真正的良心企业家啊！

    这段时间，翰媛集团风头大盛，他们或多或少都听闻过一些，现在更是打定主意，等灾情过去，一定要去翰媛的超市和连锁餐饮看看，或者下载个翰媛的企鹅QQ。

    而卫文翰自然是不知道众人的想法，与杨昊一边朝着里面走去，一边问道:“杨老哥，现在灾情怎么样了？”

    “唉！这次泥洪正好赶上了农作物成熟，可谓是损失惨重啊，江北的三分之二农作物都毁了。”

    “幸亏你之前提醒我，我向上面反应，采取了一些防护措施，但还是有一些农家不忍辛苦一年的庄稼被毁，撤退不及，被泥洪波及，现在统计出来的就有五千多的伤亡，待完全统计出来恐怕会更多。”

    “现在以五华城为首的江北东南方，泥洪倒是控制住了，但其他方向，还在加急控制泥洪。”

    “最近悉奥开幕，你也知道，我们国家在国际上一直遭受排挤和打压，奥运是扩大国家影响力的一种很好的方式，上面根本腾不出人手。”

    “这不，我这国企管理部的副部长都被派来负责江北东南方的抢险救援了。”

    “这东南方是受灾最轻的一方，再加上你的物资帮助，应该很快就能稳定下来了，到时候就能腾出手去援助其他方向了。”

    “这还是得亏国家的管理有方，人民团结，江北的灾情一传开，便有无数的志愿者奔赴前来支援，在第一时间大大遏制住了泥洪的肆虐。”

    听着杨昊的话语，卫文翰赞同的点了点头，就目前以及未来而言，全世界没有一个国家有华夏团结。

    一是受先烈的精神所感，民族凝聚力强。

    二是国家的领导有方，重发展，但更重人，不像西方某些国家，为了利益什么事都干得出来。

    跟着杨昊来到指挥部，这里聚集着不少官员，或负责物资规划，或负责抗洪，或负责救援。

    而一听到杨昊介绍卫文翰出资十亿支援灾区，这些人眼中都掀起了一抹带着浓浓好感和钦佩的目光。

    卫文翰也不摆什么脸色，微笑着与这些人打起了招呼，互相认识了一遍。

