    一件后天灵宝开场，这令许多人脸上露出兴奋地神色。

    这种以后天灵宝开场的拍卖会很少很少。

    一旦有，那这一次所拍卖的物品，定然会非常的丰厚。

    整个拍卖场的气氛，瞬间被点燃。

    “第一件就是我的寄拍的物品。”

    王仙看着第一件物品，脸上露出微笑。

    这是一件光明属性的法杖，对于光明属性的宇宙尊者来说，绝对是不可多得宝物。

    尤其是宇宙尊者一阶两阶的来说，有这一件后天灵宝能够令他们轻易碾压同级别。

    “一量劫神石起拍价，可以以同价格的丹药神草之类的支付。”

    古海种族的白衣老者继续说道。

    量劫，代表着时间，后来也代表着一个单位。

    一量劫神石，大约相当于一颗顶级的星球，在六十多亿年所产生神石的量。

    “一量劫的神石所能够购买的神草神丹，能够令龙宫增加一名宇宙尊者五阶的战斗力。”

    王仙口中喃喃。

    这是一笔非常丰厚的资源了。

    “一点一量劫神石！”

    “一点儿量劫神石！”

    ...

    在王仙思考的时候，竞拍已经开始，那些光明属性的宇宙尊者，一个个双眼炽热的加价。

    后天灵宝级别的武器，还是非常受欢迎的。

    这一次拍卖会到场的宇宙尊者数量达到了几十万，其中光明属性的数量并不少。

    激烈的竞争开始。

    后天灵宝级别的宝物，在围陆星空非常的珍贵。

    对于一些小的宇宙种族来说一件后天灵宝是镇族之宝。

    而对于那些强大一些的种族，后天灵宝也大部分属于传承之宝。

    这一件光明属性的后天灵宝，足足十分钟才竞拍完成。

    而价格，来到八量劫神石。

    最终被一个如蝴蝶一般的妖族大妖竞拍到手。

    “不错不错，八量劫神石的资源，能够令龙宫增加八名宇宙尊者五阶的战斗力。”

    王仙看到这个价格，非常的满意。

    他寄拍了五件后天灵宝，如若用这些资源，可以堆出三四名宇宙尊者六阶战斗力成员。

    如今龙宫正缺少高端的战斗力。

    “找个机会，将其余的后天灵宝也出手了。”

    他口中喃喃。

    接下来，拍卖会继续进行，不过相较于第一件物品，接下来的物品价格要低很多。

    一件件物品被拍卖出去，王仙看着，倒也没有他能够看得上的物品。

    “根据古海种族的信息，后天灵宝就是压箱底的宝物，那么估计没有自己能够用到的宝物了，而且想要捡漏的几率更小。”

    王仙心中暗道。

    都是活了几亿年的强者，存在了几十亿年的势力，想要在这里捡漏到宝物，那几率几乎为零。

    “这件金缕衣我要了，希望诸位给我一个面子。”

    拍卖会进行到后面的时候，王仙基本上都是扫了一眼便看起了宇宙智脑。

    这时，一个声音传来，令他微微挑了挑眉头，目光看去。

    “嗯？”

    拍卖会场内，很多人也是朝着这个声音看去。

    声音来源于最前方的位置，来源正神种族的一名宇宙尊者一阶强者的口中。

    “正神种族的这位兄弟既然要了，那我也不与你相争了！”

    后方又一个声音传来，一个植物系的老者朝着前方的正神种族的那位竞拍者拱了拱手。

    “呵呵，多谢！”

    正神种族那名竞拍者淡淡的说道，微微昂着头。

    “恭喜正神种族的这位朋友，我们继续下一件物品的拍卖。”

    前方的位置，古海种族的白衣老者笑着继续道。

    “草，这金缕衣是我寄拍了，现在竟然低于市场价卖出去。”

    “闭嘴，不想死就不要废话，正神种族的那位买走就买走吧，我们不要得罪正神种族，他们马上就要登陆了，你招惹他，他们也不会顾忌围陆星空的一些规矩，将你杀了也没有办法。”

    就在这时，王仙隐约听到后方的一个山峰上传来一个声音。

    他微微的挑了挑眉头，没有在意。

    拍卖继续！

    三个小时之后，到了压轴的物品。

    七件后天灵宝。

    第一件压轴物品依旧是王仙寄拍的，依旧是光明属性的后天灵宝。

    一番竞争，价格在七点五两阶神石，王仙对此还是比较满意的。

    第二件压轴物品是火属性的后天至宝，竞拍到了九量劫神石。

    这令王仙对于后天灵宝有一个大概的了解。

    价格应该在7-10量劫神石之间。

    “接下来竞拍的则是一件金属性后天灵宝，虚空金锥，一件非常恐怖的攻击性灵宝，起拍价依旧是一量劫神石，下面开始竞拍。”

    拍卖台上，白衣老者笑着说道。

    “五量劫神石！”

    竞拍刚刚开始，便有人直接报价。

    显然，他们也明白，想要得到后天灵宝，绝非三四量劫神石就能够拿下的。

    所以有宇宙尊者直接提升到五量劫神石。

    “五点一量劫神石，这一件后天灵宝我要了，也请诸位给我金征伐一个面子！”

    话音刚落，位于前方的位置，伴随着一道金光冲天而起，声音嘹亮，传入到每一个人耳中。

    不过，他这一句话，却非常的狂傲，非常的霸道。

    五点一量劫神石便要这后天灵宝，低了太多太多。

    要知道，一量劫神石可是一笔不菲的资源。

    正神种族这名强者的话音响起，立刻令想要竞拍的人微微皱起眉头。

    前方的白衣老者也是微微一愣，抿了抿嘴没有说话。

    正神种族的强者如此强势，他们也没有办法。

    更何况，正神种族的所有强者，就在不远处。

    王仙听到他的报价，缓缓地皱起眉头。

    这件金属性的后天灵宝是他寄拍的，五点一量劫神石出售的话，他会亏很多。

    “哈哈，那就多谢诸位相让了！”

    然而下一刻，那名正神种族的强者直接转过身躯拱了拱手，大笑着说道。

    他非常强势的直接决定了这件金属性灵宝的归属。

    拍卖会内所有强者看着他身上金光大盛，感受着他的威势。

    虽然其仅仅只有宇宙尊者四阶的实力，但也没有说话，没有人与其竞争。

    这也是给正神种族一个面子，与对他们的畏惧。

    哪怕是刚开口提价的那名老者，也是不敢再加价。

    “好，那就恭喜正神种族的这位大人获得此虚空金锥。”

    拍卖台上，古海种族白衣老者迟疑了一下，笑了笑开口道。

    “嗯？”

    王仙看着这一幕，微微皱起眉头。

