 中年人微微点头，眸子盯着高雅琴却多了一分异样，港岛才女，确实挺吸引人的。

他虽然不问世事，却爱好女色，比如上次差点得手的仙女，就是因为对方的美貌被带入隐门的。

“师叔，不好了，你看！”

两人还未进入石屋，两名负责开门的年轻人便发出惊恐声。

等两人进入后，瞳孔纷纷一凝。

只见石屋中一地的鲜血，一名男子被斩掉了头，鲜血流满了全身，另外一边，地面有着焚烧过的痕迹，且细细看去，这是人的痕迹！这两人正是龙卢两人。

空气一瞬间如定格了般，压抑的可怕。

相树大师与他的弟子都是瞳孔凝聚，要知道，这可是在隐门中啊，有谁能神不知鬼不觉，在他们眼皮底下杀人啊。

而且手段残忍，凶狠无情。

再看高雅琴，她脸色有着惊讶，但瞳孔深处却隐藏着恐惧！她的脑海只有一个名字飘出，林辰！除非是巧合，否则肯定是林辰，林辰是报复来的，也就她走的快，否则她也要死在石屋里了。

只是，林辰不是被打残丢下悬崖了吗？

那悬崖这么高，别说林辰四肢被打废，哪怕是全盛时期掉下去估计都要没命。

其次，林辰四肢被打碎了，他怎么可能短期恢复啊！一时间，她又感觉扑朔迷离，而且心中有着恐惧之感，恨不得立即离开永生观。

她是真的怕了。

因为如果真是林辰所为，那她在悬崖上的话也被听到了，林辰不是认出她了？

以林辰的性子，肯定会找她报仇的。

她越想越觉得恐怖，转身看着相树大师道：“相树大师，能派多点人送我回去吗！”

相树大师能看得出高雅琴很害怕，他觉得很奇怪，毕竟事情出在永生观，要害怕也是他们才对，但他也没有多想，反倒觉得是个耻辱。

堂堂永生观，华夏最古老的隐门之一，居然给人不安全之感，这已经是踩踏了永生观的尊严了。

“高小姐，我立即让人送你离开吧！”

相树大师笑道，而后看向自己弟子：“让你龙永师兄他们一起来，送高小姐回去！”

“是！”

那些弟子领命离开。

“高小姐，我们永生观出了这些事，让你笑话了，不过我估计是门中的人所为，毕竟外人可到不了永生观，放心吧，此事，我会查的水落石出的！”

相树大师安慰高雅琴道。

高雅琴沉思一下，道：“相树大师，我这么说或许有些唐突，如若带来不便，还望相树大师见谅，我觉得这是外人所为，你立即派人封山，或许还能找到凶手！”

“外人？”

相树大师脸色一沉，如果一切如高雅琴所言，那人的手段也未免太可怕了吧。

想想将来有一天，有人神不知鬼不觉般来到他床前，一刀杀了他，而他依旧没察觉呢？

“放心，我立即开启封山令！”

相树大师知道如果是内鬼的话，迟早能找到，但若是外人的话，现在不封山，对方就要逃出去了。

随后，他右手出现了一道符箓，凭空一扬，符箓化作一只拳头大的白鹤飞向远方。

没多久，古老的钟声在大山上传出，每个永生观的人都脸色凝重，知道这是封山令，方圆大大小小的山都要被封锁。

这封山令上次出现时，还是在抗日时期，有数十年没出现了。

“相树大师，我就先告辞了，如果有好消息，请务必通知我！”

等众多高手到来后，高雅琴对相树大师道别道。

“高小姐慢行！”

相树大师微微点头，率先离开。

高雅琴看着相树大师的背影，心中分外的紧张，希望永生观能抓到凶手，而后扼杀。

上次，她被苏洛的炸弹炸伤了脸，与苏洛的友情结束，后来隐姓埋名了一段时间，军部与林辰都找不到她。

但这一次却不同了，她有直觉，林辰真要找她绝对能找到。

毕竟，现在的林辰已不比当初了，他就像一个魔鬼般，无所不在。

咚咚咚！宏伟苍茫大山，钟声依旧在响起，无尽大山悄然多了一分萧杀之意。

因为永生观坐落所在，那是在一个古老的阵法之中，阵法之大，连绵大半个武夷山，处于阵法之中，任何生灵的一举一动都会被窥视。

此刻林辰已经弃去隐身术了，听到远方大山传来的钟声，他知道石屋的事被发现了。

只是敲钟代表着什么呢？

唰啦啦！这般前行没多久，突然后方有着大量的鸟飞了起来，向着远方飞去。

“鸟受惊所以飞走，有人在靠近我？

被发现了？”

林辰脸色一变，这苍茫大山山高草长，永生观的人是怎么知道他走这个方向的？

“这边有些不对劲，让多点人马过来！”

等林辰用龟息功潜藏之时，远处有三人途径，细细看去，他们的实力估摸在先天的水准，只不过修炼的并非内劲，而是真气。

“果然发现我了！”

林辰隐藏在一棵树上，正犹豫是否该潜行离开，但这时，他怀中的手机传来震动的声音。

“谁？”

虽然声音很小，但在场都是高手，这种震荡声根本隐瞒不了他们，纷纷向林辰的方向看来。

“死！”

林辰右手一挥，数枚银针射了出去，贯穿两人的头颇，落在远处的大树上，一道鲜血绽放般的鲜花开放。

“他在这里，你们速来支援！”

还剩下一人正握着符箓大喊。

林辰脸色一冷，再度挥出银针，收割了那人的性命，而后借着茂密的草丛离开。

随后，他拿出手机一看，居然是萧易梦的电话。

看来，确实有人去四合院找麻烦了。

偏偏这人选择的时机很好，正是他林辰有麻烦的时候。

“林辰，有人在外面敲门，怎么办？

而且看样子，他们这些人很凶狠！”

接下电话后，萧易梦焦急的声音传来。

“现在，你立即进入汪倾城的房间，锁上铁门，那房间我曾让箭头他们改造过的，墙壁与铁门都是合金的，能挡住一段时间。”

“其次，立即拨打电话给魏老，韩君笑，我已经在你的手机里存了号码了！”

“最后，如果铁门被攻破，千万不要反抗，顺着他们，记住了吗？

对了，一定要保护好汪倾城！”

 