    这简直就是一片妖魔界了。

    而且，这里的空间颠倒，十分古怪，秦尘他们是从人族试炼之地的一个废墟宝地地底进入这里的，好像是进入到了地底深处，但是在这里的妖魔感知中，秦尘他们之前所在的人族废墟宝地，既有可能来自天外，也有可能同样是在它们的地底。

    虚空颠倒，上下概念已经混淆了，因为这是两片独立的空间。

    “尘，这里的魔气十分驳杂，除了魔气之外，还有煞气，天地元气，这里应该还不是魔族试炼之地的深处，而是我们各族交汇之地，否则就不可能是妖魔，而是纯粹的魔族魔物了。”

    陈思思突然道。

    她修炼渊魔之道，对魔气的纯度格外的敏锐，此地的魔气，并非如此精纯，而是混杂着各族的力量，是一个各族汇聚的中间之地，不过可能因为更靠近魔族之地，导致这里的魔气更为浓郁一些，对魔族的加成也更大。

    “嗯，我也感觉到了，此地应该是妖魔界，那神照圣子在这里布下设计，十分古怪，小心些，四周的一些妖魔已经感知到我们了。”

    秦尘和思思一进入其中，就让许多的妖魔感受到了，没有别的，只因为秦尘和陈思思身上的气息太过强烈了，就好像两轮烈日，进入了黑暗之地，让这里的妖魔如何感应不到？

    不过，一些弱小的妖魔，根本不敢上来攻击，而是纷纷后退，顿时这魔窟平原之上，一片混乱。

    但是有一些强大的妖魔，却并不退却，反而是视秦尘和陈思思为美味。

    嗡！

    在远处，一座靠的近的妖魔部落之中，一只带着漆黑鳞甲，泛着冰冷光泽的巨大魔爪，一下子伸了出来，大有千里，覆盖一方，如同天幕一般，从上而下，直接抓摄，那利甲森寒，闪烁黑光，上面有恐怖的法则之力涌动，带着混乱的气息，魔威滔天。

    这只魔爪一探出来，许多位于这魔爪抓摄之下的妖魔们，全都惊恐飞腾，但根本无法躲避，噗噗声中，直接炸裂开来，化为血雾，融入到那魔爪之中，成为了它的力量。

    “人类……”

    甚至，有一道模糊的意念波动横扫而来，这是一头诞生了灵智的妖魔强者。

    “这是一头巨魔！”

    陈思思睁开眼瞳，就看到那部落之中，是一头百丈高的巨魔出手了，如同小山，要将秦尘和陈思思直接捏爆，盘踞在那，并且，这巨魔身上萦绕大道的辉光，竟然是修炼成了霸主级别的强大妖魔存在。

    而在那魔窟部落之中，一道天圣上品的魔脉环绕，被对方不断汲取，进行修炼。

    陈思思看到秦尘就要出手，轻轻一笑，道：“尘，一路上都是你再出手，这次让我来，你只需要推算那神照圣子的踪迹就可以了。”

    说话之前，她全身衣袍猎猎招展，升腾起来，右手猛地一斩：“幻魔斩！”

    噗嗤！

    一道漆黑的瀑布似光芒拉扯出去，正面斩上那抓下来的恐怖魔爪，恐怖的幻魔之力，竟然一下就把爪子上面的利爪斩杀掉了几根。

    顿时之间，黑色魔气沸腾，大量的弥漫开来，整个巨大魔爪一下子炸开。

    思思一击，竟然斩爆了这巨魔的魔爪攻击。

    吼！

    在那魔窟部落之中居住的巨魔强者也疼痛难忍，一飞出来，降临到天空之上，黑光闪烁，迅速缩小，变成了一尊十丈大小的巨魔，依旧无比巍峨，面容狰狞，眼瞳之中绽放魔道光芒，它的手掌被斩爆，魔血横流，根本没有停止的趋势，疼痛得它的脸色都抽搐了起来。

    “没有用的，我这一招幻魔斩，是我幻魔宗的大道，蕴含独特的幻魔渊石窟之力，可以克制一般的魔族力量，你中了我这一招，就算是霸主妖魔，也无法止住力量的流逝。”陈思思淡淡的道。

    陈思思吞噬了一条煞气圣脉之后，虽然只是天圣中期巅峰境界，但已经可以越级挑战，对抗一般的霸主高手。

    不过，这也不足以让陈思思一招就重伤那霸主级的巨魔高手，真正让陈思思能够爆发出惊人实力的，是她也是修炼魔道的顶级高手，在这妖魔之地，其他人族强者体内的圣元会受到压制，十成实力只能发挥出七成、八成。

    但是陈思思却能发挥出来十成，甚至十二成，在这里，就是她的主场，她的实力非但不会被削弱，反而会提升。

    “人类，你懂什么魔道，给我死，成为本巨魔的食物，多少年本巨魔已经没有品尝过人类的血食了？！”

    巨魔脸色狰狞之间，飞扑上来，顿时魔气滚滚弥漫，直接化成了太古神魔，要和陈思思大战。

    “魔么？”

    陈思思笑了，她的眼瞳之中，诡异的光芒流转出来，霎时间，陈思思身上的气息变了，她满头长发，一下子漫天飞舞，并且身体之中，涌动出了令周围所有妖魔都惊惧的力量。

    “这是……”

    那巨魔也惊恐的看着陈思思，这一刻，它仿佛面对族内的老祖一般，从灵魂，从内心深处，都感觉到了恐惧，这是一种根植在它灵魂中的压迫。

    可它明明是巨魔一族霸主高手，怎么可能会畏惧一个人类巨头身上的气息。

    “不对，这不是人族的气息。”

    巨魔看到了陈思思身上涌动而起的黑芒，这黑芒只有一寸，但一散逸出来，就将陈思思衬托的如同一尊黑暗烈日，一种绝望的气息冥冥中散逸了出来。

    “死！”

    陈思思催动渊魔之道，身形嗖的消失，下一刻就出现在了巨魔面前，黑光萦绕，每一道黑光都蕴含深沉的魔力，那巨魔霸主甚至被这一股魔力直接震慑住了，体内的血液凝固，魔力停滞，居然无法动弹了，仿佛被定格在了虚空。

    噗！

    陈思思抬手，恐怖的黑光，直接洞穿了这巨魔的头颅。

    “至高魔族之力……”

    巨魔头颅炸开的瞬间，发出了一道无声的恐惧吼叫，一颗头颅，轰然炸开。

    临死之前，它终于看清楚了陈思思的力量，那是魔族至高的渊魔之力，震慑他的灵魂。

