    地球，东京。

    一名拥有着绝美面容的女子走在了大街上。

    她就是许久未见的卡蜜拉。

    此时在她的身后，还跟着几个人。

    “卡蜜拉大人，我们来这里后都已经找了十多天了，我觉得他是不是根本不在地球啊。”一名中年男子有些颤颤巍巍的说道。

    “继续找。”卡蜜拉只是冷淡的说了一声，然后就自顾地离开。

    身后的中年男子和其余几人顿时停下，同时长叹了口气。

    “老大，我看我们还是逃走吧。”一名男子给出了建议。

    “实在太憋屈了啊，我要回家。”另一个男子也是十分崩溃的说道。

    “你们以为我不想吗？”中年男子咬牙切齿的说道。

    自己等人身为宇宙商人，通过特有的穿梭次元宇宙能力，经常往返各大宇宙收集珍贵的商品。

    没想到在前往一个宇宙的地球之时，却栽在了卡蜜拉的手中。

    不仅辛辛苦苦收集了许多年的商品被卡蜜拉收走，还在他的身上种下了精神控制印记。

    这才让他们这一个团伙，全被卡蜜拉给控制住了。

    自那之后，他们就一直听从卡蜜拉的命令，带她前往各大宇宙寻找一个叫阿法洛斯的奥特曼。

    可是都找了好几年了，也没有发现对方的踪迹。

    关键是，这女人每到一个宇宙，最先都要来这个叫地球的地方。

    也不知道这里到底有什么特殊的。

    但是抱怨也没有用，自己等人算是栽在了她的手里。

    目前唯一的盼头，就是卡蜜拉曾许诺过，在找到了她想找的人后，他们就可以离开，那些宝物也会还给他们。

    “这女人脾气这么差，难怪那个男人要躲起来。”中年男子内心不禁这么想道。

    但是抱怨归抱怨，他们便继续在这座城市寻找着。

    东京某个商业街。

    雷文靠近地球后就将战舰收进了系统空间，然后带着杏奈和理沙来到了东京。

    此时三人找了个餐厅坐下，然后就吃了起来。

    虽然两个美女陪在身边一起用餐，让一些路人十分羡慕，但是雷文的心却是有些忐忑。

    他能感觉到，在几条街以外，卡蜜拉就在那里。

    此时他特意收敛了气息，为的就是不让卡蜜拉主动发现他。

    毕竟他还没想好一会见面该怎么开口。

    “你的心跳的好快。”理沙在一旁感觉到了什么，于是说道。

    雷文叹了口气，于是便起身给了一张纸条给她们。

    上面写着他在东京的公寓地址和门口的密码。

    “你们先去这个地方等我，我……我一个人去找她吧。”雷文有些挣扎的说道。

    说罢后，雷文便径直的离开。

    就在他刚一走出这条街道的时候，他突然感觉到了远处传来的巨大动静声响。

    在接近市中心的某处，两头巨大的怪兽轰然出现。

    正是虚拟哥莫拉和赛格古！

    雷文隔着老远感受到后，顿时眉头一皱，于是再三犹豫下还是打算先去那边看一下。

    在现场的大地等人，为了埋伏赛格古在此等候多时，在将虚拟哥莫拉实体化后，用超振动波打向地面，最后成功的将赛格古给逼了出来。

    “它的表皮呈玻色爱因斯坦凝聚态，普通的攻击根本上不了它！”

    “请攻击它的眼睛！”

    大地一边分析着赛格古的数据，一边对着在空战马斯凯迪号上待命的风间渡说道。

    “虽然听不懂那个玻色什么的是什么意思，反正瞄准眼睛打就是了。”驾驶舱里的风间渡直接掏出了一张卡片，然后插入终端之中。

    【虚拟雷德王，正在载入！】

    “3秒后，一起攻击！”

    驾驶着战车的隼人也插入了一张卡片。

    【虚拟金古桥，正在载入！】

    “哥莫拉超振动波！”大地立即喊道。

    “金古桥破坏炮——！”隼人准备下发射按钮。

    “雷德王穿甲弹！”

    风间渡也喊道。

    “3……2……”

    “1——！”

    “发射！”

    瞬间，3发威力强劲的大招攻击同时打向了赛格古。

    “咻！！！”

    “轰隆！”

    见攻击完美命中赛格古后，大地立即对着阿守喊道：“能量盾准备！”

    “明白！”

    一旁的阿守立即在终端上插入了一张卡片。

    【虚拟艾雷王，正在载入！】

    “艾雷王能量盾，启动！”

    只见场地周围的几个巨大发射塔，顿时凝聚出了数道能量，射中了赛格古。

    最后逐渐形成了一个半圆形能量罩将赛格古笼罩了起来。

    看到赛格古被困在其中，阿守十分的骄傲。

    毕竟这些都是自己研究成果。

    “这可是经过多重和升级改良之后的能量盾，想要破坏它，可没那么容易！”

    但是，他的话才刚一说完，只见赛格古随手朝着能量盾拍打了几下，就破开了口子。

    “不会吧……”阿守顿时心态崩了。

    “情况有点不妙啊！”

    只见赛格古彻底摧毁能量盾后，立即将背后亮起红光然后变形的两根倒刺发射了过去，并且打向了虚拟哥莫拉。

    “砰！”

    虚拟哥莫拉被那两根倒刺击穿身体后当场化为了一滩数据碎片，一击无法维持实体化了。

    就这么一击直接将虚拟哥莫拉打爆。

    这种场景震撼到了现场众人。

    但是这还没完。

    那两根倒刺落在了远处，竟然直接变成了两头怪兽！

    这两头怪兽，一头是火焰哥尔赞，只不过皮肤是蓝颜色的，另一头则是安东拉。

    这两头怪兽都与原本的样子有所差异，看起来是变得更加强大了。

    “出现了两只怪兽！”

    “一只是哥尔赞，另一只酷似安东拉！”

    xio基地内，通讯员立即说道。

    这两只怪兽一出现后，立即就将场地的发射塔给全部破坏。

    “大家快走！”

    现场的xio相关人员们纷纷逃离此处。

    紧接着三个怪兽便一同大摇大摆的朝着市中心的某处走去。

    大地也只能眼睁睁看着它们离去。

    因为之前他和艾克斯被赛格古打败了，导致艾克斯终端被某种物质腐蚀了。

    所以他暂时无法和艾克斯进行融合。

    “阿渡和隼人立即对怪兽展开攻击，封住它们的行动！”神木队长在基地下令道。

    ……

    【作者题外话】：跪求银票

