    对于如今的“萨尔那加族”来说，什么最重要，至少在云海来看答案是显而易见的。

    人口，才是关键中的关键。

    这个种族的人都很聪明，具备很高的智商，这一点云海从伽诺那里很早就知道了。

    对于一个正在重建的文明而言，人口基数的作用尤为突出。

    拥有十多万人和拥有数百上千万的人相比，两者区别非常明显。

    而云海选择飞向更近的那座城市，却也是出于这样的考虑。

    无论高空悬浮的飞船、战舰，又或者那些虎视眈眈的“金卫”，这些云海都不担心。

    能量决定了武器攻击的威力，至少云海一直以来接触到的那些文明当中就是这样。

    除非“萨尔那加族”有什么秘密武器，否则这些小型战舰和飞船杀死他的可能性非常小。

    真正麻烦的，还是“生命之舟”。

    虽然到现在为止，包括“超级异形”上一次出现，“生命之舟”都没有正式展开过攻击，但是云海相信，一旦它开始攻击，那必定是极其恐怖的存在。

    宇宙造物主，其实它很公平。

    像“地球人类”、“萨尔那加族”、“克伊族”等等这样的文明，它没有给这些文明的生物强健的身躯，但它给了他们聪明的智慧，可以用科技的力量武装自己。

    而“虫族”、“异形文明”、“异虫树族”以及“虚空异兽”等等异类文明，宇宙造物主给了它们奇特的体魄，却又限制了它们的创造力。

    实力相当科技文明和异类文明之间的战争，在没有开始之前谁也无法预料胜负。

    几乎所有的异类文明生物，都会被科技文明的能量武器重创。

    异类文明的生物可以在宇宙中暴力地撞向一艘战舰，甚至可能最后在爆炸中幸存下来。

    但是在战舰猛烈的能量炮火攻击当中，更多异类生物都会被轻易的杀死。

    以往的战例，早已经说明了这个问题。

    就连截止到目前为止，在云海心目中最耐抗、最耐揍的“异兽应睨”，它对能量攻击的防御性却也是非常的差劲。

    正是因为清楚这些，所以云海才在瞬间做出了选择。

    他想看看，当自己选择从居住着更多“萨尔那加族”人的城市上空突破防线，他们的“生命之舟”是不是还会施放必然存在的“禁忌类能量攻击”手段。

    虚无的空间，因为大量某种设备的存在，变成了无形的沼泽。

    先前在基地中还不够明显，此时云海飞到了低空感觉尤为明显。

    在这样的虚空当中，空间能力会大打折扣。

    不要说打开虫洞或者尝试空间跃迁已经不可能，就连短距闪烁都变得异常艰难，好了那座城市距离基地很近，哪怕只是常规的飞行，云海和云月也是瞬间就到达了。

    “启动艾米丽！”

    没有拦截，或者也是因为根本来不及拦截，面对已经出现在城市上空的两个庞然大物，萨蒙在自己面前的光屏上操作着什么，同时沉声下达了命令。

    大量的“金卫”，簇拥着萨蒙所在的飞船缓缓飞向了更高处。

    同时，那些战舰和飞船也是一样的动作。

    云海哪里还不清楚紧接下来要出现大阵仗了，却就在他想和云月一飞冲天尝试突破时，出乎他预料的一幕骤现。

    一个“生命之舟”，它的攻击范围足以笼罩半颗星球。

    当然，云海不是没有考虑过从星球的另外一边突破重围，只是他相信如果自己那样选择的话，“生命之舟”绝对不可能给他机会。

    从星球的轨道再到星球表面，这点距离对于光速的能量攻击而言，根本就是避无可避的存在。

    而刚刚出现的一幕，也把云海这个不可能成功的念头彻底扼杀了。

    偌大的“生命之舟”，突然在瞬间解体了。

    它并不是分离开来的解体，而是以一种特殊的方式瞬间完成了解体。

    在云海的精神感官当中，一直没有放松过警惕的庞大的“生命之舟”，伴随着一道道似曾相识的蓝光映现，奇迹般的一幕幕出现了。

    至少有一半的蜂巢似的“生命之舟”分体消失了，然而再一次出现时，它们以异常完美的距离分散在了整颗星球不同的轨道处，彻底笼罩了这颗生命星球。

    刹那间，云海就在心中做出了判断。

    刚刚“生命之舟”的解体，运用的恰恰就是“星灵族”的“传输棱镜”技术。

    不管是“星灵族”从他们这里学到的这个技术，还是“萨尔那加族”从“星灵族”抄袭了这个技术，“生命之舟”刚刚这次解体绝对就是运用了这个技术。

    “走！”

    再没有一丝犹豫，云海很清楚如果再不冒险突击，那么很有可能就再也走不掉了。

    精神交流中向云月疾喝一声，云海展身就向高空疾蹿了上去。

    不动如山，动如闪电。

    只是刹那间，常规飞行的云海却已经在沼泽般粘重的虚空中飞到了行星大气层附近。

    当他还想再一次加快速度时，异状陡现。

    首先，在他的巨吻当中，无形的幽能护罩中的芷寒和云江突然发疯了。

    伴随着一股奇特的信息波动出现，一直安静地待在幽能护罩中的云江和芷寒先是猛烈地冲撞起来。

    当确定了幽能护罩还不是自己的力量可以破坏时，云江突然扑向了芷寒，同时尾刃就朝她的颅骨狠狠扎了下去。

    几乎就在同时，芷寒也做出了坚决的反击。

    前肢尝试去捉疾刺而至的尾刃，细吻张开的她冲着飞过来的云江，内巢牙却已经是蓄势待发。

    芷寒没能捉住势如闪电的尾刃，哪怕她在关键时候侧了侧头，却还是被云江的尾刃沿着颅侧破出了一道血槽。

    同样，芷寒疾喷而出内巢牙在云江的胸膛上直接开了个血洞。

    这个问题，相对而言并不算太麻烦，云海毕竟早有了心理准备。

    无形的幽能护罩在他精神力的控制力，以一种无声无息却又蛮横的姿态将芷寒和云江分了开来。

    甚至担心芷寒和云江会有什么自残的行为，云海尽可能控制分隔开来的两个幽能护罩紧紧罩住他们。

    这样一来，幽能护罩间接变成了囚笼一般控制住了芷寒和云江，阻止了一切行为。

    解决了这个问题，云海才将所有心思放在了眼前。

    他很清楚，眼前这才是最大的麻烦。

