
　　张凡作为一名销售看直播是他每天晚上的消遣。

　　只不过，他最喜欢看女主播，尤其是穿的少、跳舞臊的那种。

　　甚至他卖房赚的绝大多数钱，都给女主播打赏了。

　　时常在朋友面前炫耀，他是某某女主播的榜1!

　　可最近有三件事让他很不爽。

　　第一，他是乔碧萝公主直播间的榜1，第二，他因为骂人，真人moba账号被封禁。

　　最重要的是，女朋友也跟他分手了。

　　甚至，这个女朋友可是万中无一的钻石强者。

　　不论那个城市，都是无数人仰望的存在。

　　用张凡的话来说，他女朋友美得就像天上的星辰。

　　可惜他手都没摸过。

　　焯～!

　　“该死的直播，该死的女人。”

　　喝着手中的假茅台，张凡拿起手机继续看女主。

　　突然一个礼物弹幕飞过。

　　[提示：秦鸣的可爱酱酱，在主播秦鸣的直播间续费30年君王，大家快来抢精粹啦～]

　　“秦鸣?”

　　“妈的怎么会有人给他的直播间，续费君王?”

　　“还尼玛30年?有钱怎么不来找我买房啊！”

　　想到自己被封号，扣除熟练度，这都是秦鸣害的。

　　张凡冷笑，他点进秦鸣直播间准备开喷带节奏。

　　“你喜欢躺着还是站着啊！”

　　“我都行的。大神够强的话，我躺着也是好的。”

　　“谢特?”

　　张凡刚进直播间，好家伙就看到自己女朋友和秦鸣在讨论那种问题。

　　好家伙，在自己面前连手都不给摸。

　　现在跟别人都讨论这种问题了。

　　怪不得你段位升的那么快，原来都是被这个家伙带的。

　　“不要脸。”

　　张凡拿出手机，立刻联系一个叫亮晶晶水军公司的高管。

　　“赵哥啊！最近有一个主播挖我墙角，把我女朋友给抢了，你那里不是有机器人能刷水军弹幕吗？”

　　“开个价钱，我要这小子直播间被喷子淹没。”

　　电话那头的赵哥了然。

　　“行，一条弹幕5毛钱，只要你钱给够，天王老子我们公司也给你冲了他。”

　　“你说名字吧！”

　　“我c一条五毛跟上有够贵的啊！赵哥打个折啊！”

　　赵哥冷笑：“这已经是打折后的价钱了，你爱要不要。”

　　“行，给我来亿条，高低淹了他。”

　　“他叫秦鸣，直播间是……”

　　张凡说完没几秒钟，赵哥已经搜索出了秦鸣的直播间。

　　好家伙，超凡大师强者?

　　“这你敢请水军黑?你他喵不是害我吗？”

　　“超凡大师执法官都不敢随便抓，你让我在网上黑他?”

　　“你是想让我死是吧。”

　　“滚。”

　　赵哥愤怒的挂掉了电话。

　　张凡很生气，几千一瓶的茅台酒都摔了。

　　……

　　此时秦鸣游戏已经开始!

　　为了直播效果，他一边补兵对线还一边跟程清清聊天。

　　“清清有个叫文质彬彬的白银，是不是你男朋友啊，他怎么昨天还骂我?”

　　“不是，我已经跟他分手了。我不知道。”

　　“哦，分手快乐。”

　　秦鸣祝贺了一下。

　　“那你有战队吗？在第二世界有没有人拉拢你。”

　　程清清击杀蓝buff等级2级，她摇头。

　　“我是要成为最强王者的女人，现在还不想加入战队。”

　　“等以后实力强了，我要自己创建战队去打职业为国争光。”

　　秦鸣点头。

　　基本上每个人都是这个想法。

　　可时间推移，那些人一开始的想法就都变了。

　　甚至会随便加入一个战队养老。

　　“我去!我的蛤蟆?”

　　就在程清清跟秦鸣聊天时。

　　她刷到一丝血的蛤蟆，竟然被对面打野一枪点掉。

　　对方打了红，直接入侵了她的蓝区。

　　此时程清清血量只有三分之二，而对方因为蛤蟆野怪提供的大量回复效果，还是满血。

　　程清清不服，她挥舞着石头拳跟人家机械战鸡单挑。

　　“完了完了，要死了。要死了!”

　　程清清惨叫。

　　秦鸣切看地图。

　　只见程清清一丝丝血，被三分之一血的敌方打野追逐。

　　两个人都没有闪现了。

　　“别怕，你进草丛卡视野。”

　　秦鸣说了一句。

　　随后他人在中路，直接对野区追逐的机械战鸡释放了[W技能帝国视野]!

　　超远距离的恶魔之眼，突然出现在机械战鸡前进的路途中。

　　砰。

　　恶魔之眼爆炸。

　　一只乌鸦叼着魂屑飞向秦鸣。

　　而机械战鸡，直接被秦鸣的帝国视野蹦成丝血。

　　躲在草丛中的程清清见状大喜。

　　她回头就是一记石头拳，卡着视野击杀了机械战鸡。

　　“反杀了，我反杀了。”

　　[Firstblood]

　　[提示：我方土元素战士拿到一血!]

　　秦鸣战绩0/0/1!

　　随着机械战鸡死后，它的尸体上又出现了一只乌鸦，叼着魂屑飞向秦鸣。

　　秦鸣被对面魔鬼皇帝消耗是血量都回满了。

　　“大神，你这个技能也太厉害了好长啊！”

　　“我在野区你都能打到他。”

　　“那是，你不看看我是谁。对了，要不我创建一个战队，到时候一起打比赛?”

　　“一起?”

　　程清清一愣。

　　“这个我想再考虑一下。”

　　秦鸣一没说给多少工资，而且没有福利。

　　程清清自然要多多考虑。

　　秦鸣也没有强迫人家小姐姐。

　　就算强迫也是别人强迫他，好家伙他才18岁，不被女孩子欺负就算好的了。

　　“那你仔细想象吧，这可能是你此生仅有的机会了。”

　　“是加入还是毁灭……”

　　秦鸣说着说着，还带吓唬人的。

　　程清清沉默不语。

　　秦鸣则决定证明自己。

　　这把对面两个超凡大师，3个钻石1。

　　所以他这把，直接点了天赋[黑暗收割]!

　　这把玩主W乌鸦!

　　千里拿人头，泉水搞秒杀。

　　小姐姐肯定会吃惊的。

　　等级三级!秦鸣E技能起手，禁锢黑暗皇帝，触发被动拉回来。

　　WQ一套，打出黑暗收割。

　　对面中单黑暗皇帝不服，不仅不后退还抓着秦鸣技能空档期反打换血。

　　秦鸣后退一步勾引对手，一发平A接致命点燃，促使对方治疗减半。

　　随后追着走A!

　　在对方血量濒危至极，秦鸣提前闪现一发Q技能收下人头。

　　黑暗皇帝，死亡闪现，交出狗头。

　　秦鸣战绩1/0/1!

　　“6666666!”

　　正在日河蟹的程清清赶紧夸起了秦鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十七章 黑暗收割乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 