    李哲的潮汐七杀融入了开山36式，威力大的惊人，其实是，罗自在也无法抵挡。

    “怎么会如此强大？”罗自在难以置信，他的防御居然被李哲破开了！而且让他伤得不轻。

    这里的变故，让所有人都愣住了。

    地榜排名五十的不动如山罗自在，居然被一个无名之辈给伤了！

    如此，岂不是说地榜又多出一名高手？

    “哈哈哈哈，痛快！”一声炸雷响起，黄饕畅快的大笑起来，呼延墨半边甚至都焦黑了，倒在地上抽搐，呼延兰重创，呼延墨根本就不是黄饕的对手。

    “澎！”突然，一道熔岩柱直接喷射而出，如同喷泉一般！

    一道接着一道！

    整片山谷瞬间化为熔岩炼狱一般，到处都是火焰熔岩。

    “熔岩之心成熟了！”剑魔低喝，身影一闪，直接冲了上去。

    紧接着，传来了赤炎荆棘龙的怒吼，地底熔岩彻底的爆发了，显然，赤炎荆棘龙虽然知道熔岩之心对于它的帮助，但是却不知道这玩意成熟的时候会引发地底熔岩爆发。

    一爆发，自然，熔岩之心也不知道被卷入那一道熔岩之中了。

    “抢啊！”有散修趁机大喝一声。

    顿时，先忍不住的是那些门派高手，一名赤裸上身的先天大圆满率先一跃跃到熔岩之中的一块岩石之上，开始四处搜寻。

    “黄山门弟子，全力搜索，先天以下找到者，宗门全力培养你踏入先天！不幸死去者，后人宗门庇护百年！”

    一位先天大圆满的高手带着几个先天和上百个化境弟子，熔岩之心，无论是对修士还是妖兽，帮助太大了。

    “吼~~”一声咆哮，天空中的高级妖兽狮鹫全身散发着白光，锐利的眼睛盯着下方不断喷发翻滚的熔岩。

    扁平的赤红色巨蟒也出现了，庞大的身躯直接钻入熔岩之中，高级妖兽，很多天赋异禀的妖兽不惧怕这种高温熔岩。

    可是先天高手和化境就不一样了。

    一名先天初期惨叫一声，和周边的几个化境弟子直接被喷射的熔岩覆盖了，挣扎了几下就化为了飞灰，在熔岩中快速消散。

    李哲没有继续与不动如山罗自在纠缠，罗自在伤口已经痊愈了，虽然虚弱了一些，但是想要击败，短时间估计不太可能。

    罗自在自然不敢找李哲的麻烦了，手中的灵器流星锤都损坏了，自身挡不住李哲的刀，他却更加渴望得到李哲的紫龙刀了。

    他把李哲破开他防御的关键，归功于紫龙刀之上了。

    金鳞豹也被李哲召回了，千剑宗的黎老鬼与呼延长歌两个狼狈不堪，金鳞豹一走，他们反倒是出了口气。

    “三人一组，寻找熔岩之心！”

    呼延长歌知道现在寻找熔岩之心是关键，立刻大喝一声。

    所幸这里石林极多，落脚的地方不少，在这里最弱的也是暗劲，化境最多，先天高手随处可见，都在死死的盯着周围的熔岩。

    “难道要这样寻找？”魏红岩脸色发白，长时间遁地加偷袭，让她损耗不小。

    看着四周皆被熔岩覆盖，魏红岩一点安全感也没有。

    在这里，她可不能继续遁地了。

    “这……”李哲也无语了，还以为会随着熔岩喷发出来，然后所有人抢夺，这样他得到的几率还是有的，可是现在，完全靠的是人多了。

    怪不得都带了这么多人来。

    突然，李哲一喜，看向炎墨道：“死亡之莲绽放了！”

    死亡之莲绽放盛开，就是可以服用的时候了，玉净瓶不愧是上古宝贝，连死亡之莲都被催发绽放了。

    炎墨虽然半人半尸，但是此刻也忍不住激动起来。

    “主人！”

    炎墨身体都在微微的颤抖，若是踏入虚境，他身体的一些缺陷都会被弥补的。

    “看样子不着急，我们先找个地方，先天大圆满太多了，就算是抢夺，现在你的帮助也不大，跟我来！”

    李哲带着炎墨朝着山峰之上赶去。

    玉净瓶中，微微荡漾的湖泊中，死亡之莲药业，一道道邪异的气息流淌，湖泊中，银白色的液体随着绽放，一丝丝的融入其中。

    金鳞豹则四处跳跃，寻找熔岩之心，不管是谁，只要是遇到金鳞豹，立马躲开。

    两个地榜高手都被碾压的一塌糊涂，没有人愿意找刺激。

    “师兄，他怎么走了？”魏红岩看到李哲与炎墨离开，忍不住好奇。

    “不清楚，我们多注意点，一旦不对立刻逃走，赤炎荆棘龙不是我们能够对付的，还有几个高级妖兽，呼延家与千剑宗的，若是有机会必然会杀我们的。”

    黄饕一点都不贪心，他知道若是贪心，即使是先天大圆满，也很难活着离开，这么多高手，就算是虚境，也不敢大意。

    虚境高手会来和他们抢夺熔岩之心？他们自己都不相信。

    熔岩之心虽然好，但还不至于被虚境放在眼里，熔岩之心与熔岩金液，对于虚境来说一点作用也没有。

    半个小时以后，整个熔岩山谷，半数被熔岩覆盖，一道道身影如同灵猿一般灵活，飞快的寻找着熔岩之心的踪影。

    “为什么还没有出来？”呼延长歌急了，呼延墨与呼延兰都被重创了，两个人的实力现在连先天后期都不如，呼延家需要熔岩之心！

    “急也没有用。”黎老鬼看着不断喷发的熔岩道：“熔岩之心若是一开始就会喷发出来，怕是赤炎荆棘龙在下面就可以发现吞吃了，老夫看过记载，起码需要一个时辰，最迟的，甚至达到十个时辰。”

    “什么？”十个时辰？他们受得了，可是那些暗劲，化境的弟子呢？

    迸射的熔岩，只要落在他们身上，就会受伤，不小心跌落下去，活着被熔岩喷射到，绝对是死路一条。

    仅仅是半个小时，已经有数十人重创甚至死掉了。

    呼延长歌咬牙道：“那些高级妖兽都在观望，赤炎荆棘龙也没有露面，真的是麻烦！”

    话音刚落，熔岩之中，突然数十道熔岩火柱喷射横扫而出。

    “快逃！”

    “啊~不~~”

    “师弟！”

    “马兄！！”

    ……

    怒吼，大叫，惊恐，惨叫不断响起，上百人在熔岩火柱中化为灰烬，只有寥寥几人自其中逃脱，一个个也是受伤不轻，逃离的，皆为先天中期，后期。

    有几个倒霉的先天，也直接化为灰烬了。

    狰狞的脑袋自熔岩之中显露出来，一直不见踪影的赤炎荆棘龙显露出来了。

    “吼！”一声怒吼，天空中，一块小山一般的巨大黑色岩石直接飞落下来，赤炎荆棘龙一尾巴扫过去，数百块碎石化为暗器一般横扫出去。

    蕴含高级妖兽与顶级妖兽妖力的碎石，绝对都是顶级的暗器，大量的低级弟子被洞穿，跌落熔岩之中。

    大猿王咆哮着，扛着棍子带着两个银甲长臂猿跳了过来，对着赤炎荆棘龙咆哮起来。

    对于这个毁掉了自己家园的顶级妖兽，大猿王最为仇恨。

    当初死在赤炎荆棘龙嘴里的妖猴，超过数十只了，大猿王被逼迫的没有爆发，让几个银甲长臂猿带着一些妖猴暂时先远离。

    它们的智慧很高，明白只要熔岩之心消失，赤火山脉就会恢复平静。

    但是这并不代表大猿王忘记了仇恨，赤炎荆棘龙出来的一瞬间，大猿王就来报仇了。

    一棍砸下，大猿王狰狞无比，它虽然冲击顶级妖兽失败，但是它远比高级妖兽强大太多了，对于顶级妖兽，也是丝毫不惧。

    千剑宗的黎老鬼脸色大变，立刻低喝：“千剑宗弟子，速速退出山谷！没有命令，不得进入！”

    同时，黄山门，呼延家等等等等，所有的弟子都在命令下快速的撤离，一个个根本不敢停留，就算是没有妖兽肆虐，他们死亡率都挺高的，更何况现在。

    散修更是滑头，早就远远的躲开，他们就算是发现了熔岩之心，也不敢抢夺的，除非是先天高手。

    先天高手也不敢靠近，一个个都远离了，即使是先天大圆满也是如此。

    大猿王与赤炎荆棘龙厮杀在一起，不过高级妖兽与顶级妖兽，仅仅是一会，大猿王身上就出现了灼烧的痕迹，怒吼连连。

    天空中，体型庞大的狮鹫全身散发出淡淡的白光，锐利的眼睛盯着下方，随即低吼一声，口中出现了一个拳头大小的白色光圈，慢慢的汇聚。

    赤炎荆棘龙占尽优势，可是突然抬头，金色的十字眼流露出愤怒。

    一片耀眼的白光直接覆盖了它。

    一时间，山崩地裂一般，熔岩迸射，大猿王一棍砸下，怪笑一声，快速后退。

    高级妖兽都明白赤炎荆棘龙的威胁，毫不犹豫的选择了联手。

    李哲与炎墨不知道这里发生了什么，他们远离十多里，李哲找到了一个合适的洞穴。

    一挥手，摇曳绽放的黑色死亡之莲，出现在李哲手中。

    “我不知道你需要多久，我会封掉洞口，一旦踏入虚境，立刻去找我！”

    若是炎墨踏入虚境，抢夺熔岩之心，那么也有一多半的希望了。

    现在的炎墨，虽然是先天大圆满，但是帮助真的不是很大。

    对付地榜高手，身上的缺陷就显露出来了。

