    浓云漠漠，寒氛弥漫，呼呼寒风吹过雪人村，门窗哐当作响，彩衣穿着厚厚的兽皮大衣，抱着盆水坐在炉火旁。

    水里浮现出一张白皙温柔的俏脸，不是白柔柔还能是谁。

    自打石坚、彩衣进入冰宫，白敏儿、钟小云、白柔柔三女便联系不上他们了，担心不已。直到三天前彩衣被白雪烟带到雪人村，白柔柔方才用千里传真联系上她。

    “彩衣，你要听白雪烟道友的话，老实待在雪人村，不要到处乱跑，夫君他没事，可能暂时被冰墓困住了，我们很快就来帮你们。”

    彩衣咬着嘴唇道：“师嫂，我还是放心不下娘……”

    “放心不下也要耐心等，你娘牺牲自己封印魔界入口，就是要保护你，保护大家，你要是跑回去，再次惊动魔君怎么办？”

    “我……”

    正想说点什么，木屋忽然震颤起来，墙板嘎吱作响，左摇右晃，摇摇欲坠，屋里东西乱滚，屋外传来村民的尖叫声和惊呼声。

    “出什么事了？”白柔柔问道。

    彩衣紧紧抱着水盆，任由水花溅到身上，弄湿衣服，强烈的心悸感让她目露惶恐，神情不安。这时，地面传来一声咆哮，由远而近，闷雷般从地下经过。

    听到这声音，彩衣‘啊’地叫了一声，怀里水盆掉落，水花四溅，白柔柔只来得及喊‘彩衣’，便消失不见。

    白雪烟听到动静，冲将进来，只见彩衣昏倒在地，皓腕上的念珠佛光闪烁，梵音如潮，似与什么东西对抗，由低而洪，由缓而急，砰地轻响，念珠碎裂开来。

    失去念珠的镇压，彩衣体内魔性渐渐苏醒，周身乌光涌动，气质大变，眉心三指血掌印记若隐若现，时而魔态毕露，时而玉雪纯美。

    “不好，她体内魔性被引动了！”

    “不好！”

    莲蓬宫里，跌坐在冰榻上的寇胜华、凤胜娆、孙胜星感知到震动，猛地睁开眼睛，施法冲进冰窟。

    听得咔嚓一声，垂入黑渊的龙头由颈部断裂，龙头与其上的冰主残躯一起坠入黑渊。

    “冰主！”

    寇胜华三人悲呼，却无力相救，因为封印一破，沉寂成千上万年的魔界入口打开，犹如一座即将喷发的火山，酝酿着惊天动地的巨变。

    “快退！”寇胜华大喊。

    寒雾暴涨，仿若天柱一般冲天而起，贯穿黑暗与冰崖，石台崩溃，黑暗碎裂，冰川塌陷，压抑许久得以释放的咆哮声此起彼伏，震耳欲聋。

    寇胜华、凤胜娆、孙胜星从冰窟逃出，站在成百上千名冰宫弟子前方，面色沉凝，严阵以待！

    视线中，绵延数里的冰崖如同多米诺骨牌，纷纷崩塌，一连串大震过后，前方出现一个巨大的冰窟窿，狂风夹杂着寒霰雪花从黑乎乎的窟窿里席卷而出。

    冰宫本已极寒，这风一吹，温度又降低了一大截，连冰池里的水、冰沙河里的碎冰、桂树林都开始结冰了。

    一部分冰宫弟子被寒潮冲击，体内寒霙之气立时有失控的迹象，寇胜华连忙命令道：“大家退到冰河以外。”

    寒风追赶着大家的脚步，所过之处，冷雾弥空，雪花纷飞，一片混茫。

    退至雪雾笼罩范围外，寇胜华等人定睛一看，只见一排白影站在寒雾之中，城墙也似的静立不动，风雪席卷，薄雾消散，方才看清真容，竟是冰雪搓就的巨人，每一个都在丈许高下，通体洁白，皮肤如同积雪一般凹凸不平，构成肌肉的部分却棱角分明，极具力量感，一双冰蓝色眼眸流露出冻结人心的冰冷。

    “冰魔士兵！”寇胜华深吸口气，大声说道：“魔界入口已经打开，魔怪降临人间，冰宫落入敌手，兄弟姐妹们可还记得加入冰宫时的誓言？”

    “誓与冰宫共存亡，与魔界死战到底！”千人齐呼。

    “很好，现在出来的只是魔界士兵，随着寒霙之气不断增强，出来的魔怪会越来越强大，我们不能给它们踏足人间的机会，兄弟姐妹们，随我杀！”

    “杀！”

    “吼！”

    冰魔士兵压下冰矛，裹挟着漫天风雪，迎上冰宫弟子以及吱吱大叫的雪猿。

    寇胜华、凤胜娆、孙胜星三人一马当先，掌心悬浮着一团寒焰，猛地捏碎，寒焰爆碎，化作千万道火苗，疾如箭矢，飕飕飞出，铺天盖地笼罩过去。

    冰魔士兵防御力惊人，非得寒霙秘典第二层的冰宫弟子施术不可打破，可在寇胜华三人寒焰面前，如薄纸投洪炉，一瞥而尽。

    以魔制魔，便有此效！

    冰墓山谷中，创建者凝望冰宫方向，千百年没有过的寒风卷着雪花吹进山谷，适才清丽景色瞬间变得昏茫酷寒。

    创建者站在寒风中，风吹衣裙，紧贴柔肌，勾勒出曼妙身姿。一片雪花划过她那吹弹可破的脸庞，留下一抹殷红。

    “你……”石坚不敢置信地看着她。

    创建者抬手擦去脸上的血迹，轻笑道：“起风了！这阵风比千年前可要大得多。”

    “魔界入口封印破了。”石坚沉闷道。

    “封印？”创建者摇头道：“本就没有什么封印，无所谓破不破，难道你以为凭借我们两姐妹和神龙龙躯就能封印魔界千年？”

    石坚道：“前辈和冰主是姐妹？”

    “不错，我们姐妹姓陈，我是姐姐，名冰毓，她是妹妹，名唤冰秀。”陈冰毓看了石坚一眼，说道：“当年我们姐妹发现大盐山魔界入口时，曾想过向人求助，你猜结果怎么样？”

    “冰宫与世隔绝，独自镇守千年，无数人化身冰雕，相助冰主，足以说明问题了。”

    陈冰毓哂笑道：“他们嘲笑我们，不相信我们的话，也不愿来大盐山一探究竟，在他们眼中，我们姐妹的姿色比封印魔界入口更重要。那时我们姐妹的修为还没有现在高，差点回不来。后来我们又跑出去求人，你们茅山派的人不错，可惜我们姐妹发现，灵界似乎正在经历一场劫难，如果我们姐妹不是跑到大盐山采药，恐怕也难逃一死。”

    “灵界自顾不暇，我二人求天天不应，叫地地不灵，神龙遗命不得不遵，所以只能靠自己。说实话，我并不想请你帮忙，但现在情况危急，我必须赶在魔界强者出世以前恢复实力，不然千百年的苦心就白费了。”

    石坚表态道：“前辈吩咐，能帮的我一定帮。”

