    作为大乾帝都最豪华的酒楼之一，万江楼总是宾客满座，人流不息。

    正值午时，酒楼之中座无虚席，二楼最里间的奢华包房之中，六名男子正推杯换盏，谈笑风生。

    “又是叛乱，又是战争的，咱们兄弟也算有一段日子未曾相聚了。”说话之人，正是当朝宰相家的二公子，长孙无畏。

    “虽然经历不少波折，结果倒是不错。”钟文笑嘻嘻道，“小林子的爹爹官复原职，薛老将军和曾老将军立下军功，凯旋归来，只怕薛曾两位老哥也要跟着沾光，舒云老哥更是荣升兵部尚书公子，当真是可喜可贺。”

    “被你这么一说，好像只有我没捞到什么好处啊。”长孙无畏故意做出忿忿之色，惹得众人一阵大笑。

    “钟文老弟，我还真是羡慕你，可以去前线杀敌。”薛平西眼中满是向往之色，“也不知为啥，这次西岐大战，老爹死活不让我跟去。”

    “你还没娶妻生子，薛老将军如何舍得放你去战场？”曾肖贤打趣道，“若是想要出去打仗，还不赶紧找个媳妇努力耕耘一番？”

    “去去去！”每日承受催婚之苦，现在只要一听见“媳妇”二字，薛平西就感觉头皮发麻，心惊不已。

    “薛老哥，我在前线，也不过是个医师。”钟文举起酒杯，一饮而尽，“没什么好眼红的。”

    “你少来。”长孙无畏翻了翻白眼，“钟神仙的传说，咱们这几天在帝都可没少听见。”

    “不错，什么投鞭断流，撒豆成兵，真是越传越邪乎。”曾肖贤连声附和，“还有最夸张的，说钟神仙一个眼神瞪死几十万人，险些吓尿了我。”

    “小林，怎么不说话？”舒云见林朝哥只是一个人低头喝闷酒，一言不发，忍不住关切道，“是不是身体不舒服？”

    “没、没有。”林朝哥瞥了正在谈笑风生的钟文一眼，支支吾吾道，“大约是有些累了。”

    面对钟文，他的心情极度复杂，与其说是讨厌和嫉妒，倒不如说是羡慕和自卑来得更准确一些。

    只要一看见钟文的脸庞，郑玥婷秀美绝伦的脸蛋和窈窕飒爽的身姿便会跃入脑海之中，想要勉强挤出笑脸，竟也无法做到。

    “那便早些回去休息罢。”舒云善解人意道，“最近这段时间，大家过得都不轻松，积累了一些疲劳，也是理所当然之事。”

    “嗯。”舒云关切的话语，教林朝哥心头一暖。

    “钟文老弟，这么急着回南疆作甚？”薛平西已经有些微醺，正一手举着酒杯，一手拉着钟文的手臂，依依不舍道，“何不在帝都多玩几天？”

    “太久不回清风山，甚是想念。”钟文与他激情碰杯道，“这一次就不多逗留了，日后有时间，自会常来帝都看望诸位。”

    “钟文老弟这么急着回去，想念的只怕不是清风山。”曾肖贤脸上露出猥琐的笑容，“而是哪位佳人吧？”

    钟文闻言，脑中忽然浮现出尹宁儿冰清玉润的秀美容颜，以及小萝莉瓷娃娃般精致的粉嫩脸蛋，嘴角不禁扬起一抹温馨的笑容。

    “快走，快走，赶紧回你的清风山去！”长孙无畏见他表情，只道是在思念情人，忍不住大声打趣道，“现在的你，看着就觉得讨厌。”

    包房之中，瞬间传出阵阵嘻嘻哈哈的打闹之声。

    ……

    自“万江楼”归来之时，天色已经暗了下来，自从修炼了“五元神功”并晋升灵尊，钟文的体质又有了极大提升，即便不动用灵力，喝了近两个时辰的酒，却也没有什么醉意。

    九月已至下旬，气候虽然依旧炎热，秋天的晚风吹在身上，却带来阵阵凉爽的感觉。

    各处酒楼和青楼门前都已经挂上了五光十色、形状各异的特制灵晶灯，整条街道缤纷绚烂，人声鼎沸，沉浸在欢乐的海洋之中，就仿佛近日来的这许多变故从未发生过一般。

    钟文缓缓踱着步子，穿梭于人群之中，欣赏着华丽的夜景，两眼一眨不眨，似乎想要化作相机，将整座帝都的景象拍成照片，存储于脑海之中。

    过了片刻，似乎厌倦了喧嚣的人声，钟文在路口处向右一转，拐进一条偏僻小径，又过了两个路口，一栋外观朴素的二层小楼忽然映入眼帘。

    小楼门前人烟稀少，正门的左右挂着两盏普普通通的红色灵晶灯，远远望去，如同一头两眼放光，张开大口的怪兽，想要将为数不多的行人吞入腹中。

    正门上方牌匾之上，用大乾文字书写着“庆丰酒楼”四个大字。

    钟文虽然不认识这几个字，对于酒楼的外观，却记忆犹新。

    犹豫片刻，他终究还是推开了酒楼正门，直接一个左拐，熟门熟路地踏上了二层楼。

    一道熟悉的白色身影出现在视线之内。

    “李叔，又一个人来喝酒么？”钟文笑嘻嘻地打招呼道。

    “这不是大名鼎鼎的钟神仙么？”李九夜并没有带帽子，却在脸上粘了一搓胡子，算是伪装，看见钟文，他眼睛一亮，“既然来了，就陪我这个老人家喝两杯吧。”

    “也就李叔有这个面子，能让神仙陪酒。”钟文缓缓来到李九夜对面坐下，从桌上取了个杯子，拿起李九夜的酒壶，毫不客气地给自己满上一杯。

    “你小子这一次可算在军中长脸了，只怕如今钟神仙一句话，比朕…比我还要有用。”李九夜似乎十分享受钟文这种随意散漫的态度，“来，叔敬你一杯，算是替整个大乾谢谢你！”

    “就这么点表示？”钟文脸上露出惊讶之色，“李叔未免也太抠门了。”

    李九夜：“.…..”

    强忍住把酒泼在钟文脸上的冲动，李九夜仰头一饮而尽，大吐苦水道：“莫看咱们这一次表面挺风光，其实为了平叛和打仗，整个大乾的家底都被烧得差不多了，就算想要重重赏你，也是有心无力。”

    “李叔，查抄萧家资产，平定各大门派，搜刮了不少吧？”钟文坏笑着道。

    “也没多少油水，去除军费开支，便是负数了。”李九夜摇头叹息道，一副赌博亏钱的伤心模样。

    “怎么会？银环商会可是排在帝国前三的大商会。”钟文不依不饶道，“他们家的资产别说是一场边境战争，就算西岐和北疆双线作战，也绰绰有余了吧？”

    “哪有那么多？”李九夜眉头锁得更紧，“银环商会的灵药全都不明不白地消失了，其他资产，也被各大商行搜刮了七七八八，连我那宝贝太子都来掺和一脚，等到朝廷的人赶到，早就所剩无几了。”

    “咱们在西庭湖发现了这么多噬灵珊瑚和噬灵草，那总得值老大一笔钱了吧？”钟文还是不愿放弃，继续追击。

    “这些材料虽然珍贵，却也只能拿来制作武器和软甲，不可能拿去贩卖。”李九夜严防死守，“非但不能换钱，还得搭进去一大笔工匠费，连我这个皇帝，都快吃不起饭咯。”

    两人如同黑道中人干完一票，正在开分赃大会一般争论了半天，钟文愣是没能打破李九夜的防守，要来丝毫物质奖励。

    “李叔，小侄就要返程回南疆去了。”钟文眼珠一转，开始打起了情感牌，“今日一别，也不知何时才能相见，莫非您就忍心让我空着手回归故里么？”

    “小家伙，你我也算是一见如故，总是谈论那些黄白之物，未免太俗，凭的侮辱了咱们叔侄感情。”李九夜叹了口气，缓缓说道。

    不俗，一点都不俗，我就喜欢这些俗物！

    再说咱们有个屁的叔侄感情！

    钟文在心中呐喊。

    “你李叔对于书法一道颇有心得。”李九夜哪里管他心中想法，自顾自到，“这次你立下大功又不求回报，不如就由我题词一幅，聊表感激之意。”

    言语之间，竟然已经为钟文定下了“不求回报”的高尚基调。

    “李叔，我这人书读得少，看不来字画这些高雅的东西。”钟文以手抚额，彻底被面前这个皇帝打败，“看在小侄‘不求回报’的份上，能不能替我照顾两个人？”

    他故意把“不求回报”这四个字咬得很重。

    “你说的莫不是凉山那两个丫头么？”李九夜顺口接话道，“放心吧，且不说她们在边境立下大功，便是看在你的份上，宋海之事，我也不会再计较了。”

    钟文：“.…..”

    他忽然有种感觉，李九夜似乎早就在等着他开口一般，先前那许多铺垫，完全就是自己一个人在演猴戏，没有半分意义。

    “不是我说你，就你这怜香惜玉的性子，早晚有一天，要死在女人手里……”

    对付萧家的时候，咋不见你这么智慧？

    望着李九夜面上狡黠的笑容，钟文忍不住在心中大骂老狐狸奸诈。

    *****************************************************************

    “砰！”

    打开门，映入眼帘的，依旧是张二河憨厚的容颜，紫缘重重合上房门，狠狠跺了跺玉足，气愤不已。

    与此同时，一种慌乱的情绪，逐渐在她心中滋生。

    被监禁在院子里一周有余，无论师父截剑尊者还是掌门秦浩南都没有哪怕一丁点松口的迹象。

    难道真的要嫁给黄师叔？

    一想到黄温下颚那两个硕大的肉瘤，紫缘只觉一阵反胃，来自本能的抵触，令她无比焦躁，几欲疯狂。

    有那么短短的一瞬间，她甚至有些羡慕那位曾经的好闺蜜司马柔。

    南宫临虽然是个人渣，至少从外表来看，还算养眼。

    “吱吖！”

    正在少女愁肠百结之时，房门忽然被人从外面推开。

    一张英俊的脸庞出现在紫缘面前，身材修长，白衣飘飘，端的风度翩翩，潇洒不凡。

    “木师叔！”

    认出来人身份，紫缘忍不住惊呼一声。

    这位玉树临风的白衣男子，竟是南天剑派的另一位天才人物，曾经被她在掌门面前提起过的天轮高手木子轩。

