    基里艾洛德人看见迪迦一出现就坏了他的好事，怒不可遏，直接冲过去重重的挥出一爪打向迪迦！

    迪迦见状也是双腿一弓骤然发力，打出一记手刀击向基里艾洛德人腰间。

    两道巨大的身影错身而过，迪迦胸口被打出一片火花，基里艾洛德人也不好受，痛苦地捂着腹部。

    咚咚咚咚！

    两人都止不住的后退，在地面上踩出一个个大坑

    第一击两人两败俱伤！

    基里艾洛德人转身，两手间凝聚能量，直接发出两发能量光弹，迪迦猝不及防之下直接被击中，重重摔倒在地！

    正木敬吾看见又有零零散散的本源光点飞出，就知道迪迦已经受伤了。

    “算了，这次先让你自己战斗，总得让你积累一些战斗经验。”正木敬吾嘀咕一句。

    因为他想起来他已经抢了两次迪迦的“兽头”了，而且大古不像他上手就是满级的熟练度，还是得慢慢打怪才能升级呢。

    “正木顾问，你刚刚说什么？”还在他居间惠身后的居间惠问道。

    “哦，没什么，我是看到奥特曼来救我们了，这下子应该安全了。”

    正木敬吾一边说着，一边把居间惠从背上放了下来。

    飞燕二号上的掘井看了一眼还在缠斗在一起的两个巨人，对着丽娜说道：“我们下去看看新城和队长他们。”

    “明白”

    说完丽娜控制着飞机缓缓降落，刚好新城也走了过来，掘井捶了锤他的肩膀：“你这家伙没受伤把？”

    “没事，多亏了奥特曼”新城笑了笑。

    说完三人就来找居间惠汇合。

    “队长，正木顾问，你们没事吧？”

    还隔着老远，新城的大嗓门声音就传到了正木敬吾的耳朵里。

    居间惠有些虚弱的回答道：“没事，就是身体还没有什么力气，多亏正木顾问背我出来。”

    “咦，大古上哪去了？”丽娜问道。

    诺，这不是变身了迪迦正在打架呢……正木敬吾心里吐槽一句。

    “哦，可能是刚刚疏散完人群然后被什么事情耽搁了吧。”他替大古打了个掩护。

    接着众人看向战斗的如火如荼的迪迦和基里艾洛德人，大古被剧情性忽略，

    第一代的基里艾洛德人只是由预言家一个人变身，战斗力不算多强，迪迦在之前的一番战斗后已经开始熟悉自身，扳回了劣势。

    只见他双手抓住基里艾洛德人的肩膀往旁边一摔，基里艾洛德人就狼狈的摔倒在空地上，把路边的车子都震的跳了起来，车里警报器响个不停。

    基里艾洛德人刚站起来，迪迦一记强力飞踢就已经近在眼前，基里艾洛德人再次被击飞，在地上狼狈的打了几个翻滚！

    还不待迪迦过去追击，基里艾洛德人就顺势伏在地上，右手凝聚出一道强力的炎狱弹，击中了正要冲过的迪迦！

    嘭！

    巨大的能量在迪迦胸前炸开，带出大片火花，迪迦狠狠的摔在了身后的大楼上，大楼瞬间被压塌，成为一片废墟。

    迪迦挣扎着才从废墟中站了起来。

    “嗯，哈！”

    迪迦双手交叉在额头然后放下，他额头的水晶闪过一道紫光，接着全身颜色化为紫色，连身材也变得更修长。

    迪迦空中形态！

    “他的颜色变了！”掘井惊呼道。

    正木敬吾说道：“是啊，迪迦的这个形态会更加敏捷，看来他想到怎么对付基里艾洛德人了。”

    新城三人都是惊奇的看向他，正木敬吾对怪兽和奥特曼竟然都这么了解。

    只有掘井觉得理所当然，我掘井的偶像当然什么都懂！

    迪迦变身空中型之后，果然压着基里艾洛德人打，基里艾洛德人的攻击基本打不着他。

    只见迪迦双脚发力翻身跳到空中，朝着基里艾洛德人就是一个飞踢，踢中了他的肩膀，巨大的力量使基里艾洛德人直接倒飞出去。

    “好！”

    掘井大声喝彩。

    不过基里艾洛德人也不是吃素的，他又从右手发射一道炎狱弹，迪迦止住脚步，巨大的能量在他的身前炸开，炸出漫天灰尘。

    没等他回过神来，又是一记炎狱弹飞了过来！

    这次迪迦没能再躲开，再次被击中胸口，重重的摔在地上。

    “叮咚，叮咚，叮咚”迪迦胸前指示灯闪了起来！

    “基里，基里”

    基里艾洛德人见状发出得意的叫声，又朝着迪迦冲了过来。

    正木敬吾看到这一幕，觉得大古“操练”得差不多了。

    他刚刚又命令系统默默地收取了迪迦掉落的本源之力，现在总共收集到百分之二十的迪迦光之本源了。

    他看了一眼都在关注迪迦和基里艾洛德人战斗的居间惠几人，缓缓的退到后面，直接一个瞬移来到了一个没人的角落。

    按照剧情杀他们肯定不会发现我的……

    “系统，变身赛迪！”

    正木敬吾在心里默念一句，赛迪本源水晶发动，紧接着一道紫黑光芒闪过，赛迪出现在众人眼前。

    “是赛迪奥特曼，他也出来了。”

    丽娜惊呼道。

    “试试新鲜出炉的技能威力。”

    正木敬吾之前用加库玛本源抽到了雷欧飞踢，打算拿基里艾洛德人当小白鼠。

    可怜的基里艾洛德人哪里知道这一茬，他看到这个破坏他计划的“罪魁祸首”出现，直接就是咆哮一声，直接往赛迪这边狂奔过来，连迪迦他都不管了！

    赛迪轻吸一口气，双脚并拢，猛然发力跳到了高空，全身力量凝聚在右脚，急速的踢向基里艾洛德人，速度比之前迪迦的飞踢快了一筹不止！

    赛迪右脚浮现出肉眼可见的能量，划过的空气都仿佛发出一声闷响，这一脚直接踢中基里艾洛德人的胸口！

    “基里，基里”

    基里艾洛德人发出尖叫声，仿佛难以置信，又仿佛是极致的痛苦的哀号。

    在赛迪平稳落地之后，基里艾洛德人的身体直接炸开了。

    嘭！嘭！

    震耳欲聋的爆炸声响起，基里艾洛德人四分五裂，死的不能再死！

    “嗯，不错不错。”

    正木敬吾对这一招飞踢很满意，他刚刚怕弄不死基里艾洛德人，凝聚的全力，现在感觉恐怕只需要七分力基里艾洛德人就得翘辫子。

    一记全力的雷欧飞踢就算加强型的基里艾洛德人二代也爬不起来吧。

    果然不愧是格斗王的必杀技！

    他自己是相当淡定，还在评价雷欧飞踢的威力，不过围观群众可就不淡定了……

    “基，基里艾洛德人就这么死了？”

    新城喃喃自语道，震惊得说话都有点哆嗦了。

    “是的，确实是死了……”

    宗方回复新城道，眼里的震撼怎么样都掩饰不住。

    “我怎么觉得这个赛迪奥特曼比迪迦奥特曼厉害好多啊……”丽娜有点不确定的说道。

    “你不是一个人。”

    新忍不住城感慨。

    太强了！

    这个和迪迦奥特曼缠斗这么久，都不怎么落下风的基里艾洛德人，被赛迪一脚秒杀！

    掘井和居间惠都没有说话，不过这并不代表他们心里的震惊比其他人少。

    毕竟基里艾洛德人已经不是他们能对付的了，但是这样的怪兽竟然被眼前的赛迪一脚踢爆，赛迪的实力再一次刷新了他们的认知。

    “奥特曼，谢谢你们！”

    回过神来之后，居间惠朝着两个奥特曼大喊一声，表示感谢。

    赛迪朝胜利队员们点了点头，不过此时的迪迦还有些发懵。

    他感觉自己是个假的奥特曼……

    那不然为啥自己拼死拼活打了那么久，红灯都亮了，但是别人刚出场一脚就完事了，搞得他有点怀疑人生。

    突然他脑海里响起了一个声音：“大古，以后打架别搞那些花里胡哨的，要记住你是一个法师……”

    大古意识到这是赛迪在跟他交流，一抬头果然看到赛迪朝他点点头，然后赛迪就直接化作一阵暗红色光芒消失了。

    “唉，等等……”迪迦伸手做出挽留状，不过赛迪已经消失不见了。

    魔法师我倒是听说过，法师是个啥啊？

    大古感觉头上闪过一排问号，这个世界还没有出现存在法师职业的游戏！

    “不对！他刚刚叫我大古，这个赛迪奥特曼认识我！”

    他到底是谁？！

    不过赛迪已经消失了，现在也无法继续追问。

    迪迦甩了甩脑袋，仿佛要把问号都甩掉，然后也化作一团白光消失了。

