    议事大殿内，一身黑玉玄服的陈子漠将双手放在背后，神情异常平静的看向大殿的两扇大门。

    在陈子漠身后，陈子罡情绪有些不稳定，眼中闪过无数个想法，但最终还是什么都没说，安静的站在原地。

    在陈子罡身后有两扇屏风，柳霞搀扶着白氏站在屏风后面，两人的目光都放在大门上。

    一人是好奇，一人想见见故人！

    这两扇屏风不是普通的屏风，而是两件三阶上品法器，可以隐匿屏风之人的气息。

    哪怕是金丹修士，如果不动用手段，也不能看穿屏风之后有什么？

    刹那间，议事大殿的门被推开了，陈天浩领着三男两女缓缓走了进来。

    “十一叔、三十五叔。”

    陈子漠的目光先在五人身上扫了一眼，然后对最前面的陈天浩轻声道。

    “你下去吧！”

    陈天浩朝陈子漠和陈子罡行了一礼，然后缓缓退出议事大殿，并关上了议事大殿的门。

    随着大门被关上，陈子漠平静得往前走了几步，来到陈元山身前不远处，语气平静的问道。

    “本座乃是陈氏执宗长老，全权负责处理这件事。”

    “身份令牌可还在？”

    陈元山带着妻儿走进议事大殿，看到殿内站着的两人，脑子一下子就变得嗡嗡的。

    尽管从未见过面，但陈元山还是一眼就认出了眼前这两人是他的儿子。

    不说其他的，陈子漠和陈子罡在外貌上都与陈元山有几分相似，同时也遗传了白氏的几分遗传。

    不只是陈元山认出了两人身份，就连陈元山身旁的中年女修——齐明月和她的三个子女也认出了陈子漠兄弟二人的身份。

    齐明月也是近一年才知道陈元山是有家族有妻儿的，为此还大发雷霆，差点对陈元山动手。

    如果不是齐家覆灭，恐怕齐明月可能一辈子都不会知道这件事，不知道自己“娶”的是一个有家室的男人。

    陈元山又仔细打量了陈子漠几眼，确定无误之后，才语气激动的说道。

    “漠儿，你不认识我了！”

    “我是你父亲呀！”

    “也对，我离开的时候，你才半岁不到，不认识我也是正常……………”

    对于陈元山的话，陈子漠没有任何反应，没有反驳，也没有回复，只是继续平静的问道。

    “本座再问一遍，你的身份令牌可还在？”

    陈子漠的声音不大，但却充满了金丹真人的威势，将在场除了齐明月以外的所有人都镇住了。

    就连听到陈元山所言，眼睛中充满仇恨和无尽怒火的陈子罡，也被镇住了。

    至于白氏和柳霞她们婆媳俩，早在陈元山带着妻儿走进大殿，看了陈元山一眼就离开了。

    齐明月见状，连忙上前走到陈元山身后，一只手放在陈元山身后，帮其缓过神来。

    这一刻，齐明月算是彻底看明白了，她这个实力强大的“继子”，心中没有父子之情，也不仇视陈元山这个不负责任的父亲，一切都公事公办。

    齐明月不知道陈子漠到底怎么想的，但至少从他现在的表现来看，就是这么个意思。

    回过神来的陈元山，在齐明月的提醒下，没有再说那些略带“恶心”的废话，而是拿出一块木制的令牌。

    没有言语，陈子漠接过那块木制的令牌，前后仔细打量了几眼，确定是家族老氏身份令牌无误后就收了起来。

    “确定是家族令牌！”

    不等对方说话，陈子漠拿出一卷玉简，将玉简交到陈元山手上问道。

    “你仔细看看上面的内容，确定上面内容是否有误？”

    那份玉简自然是对陈元山离开陈氏后的详细调查，他离开陈氏后所发生的一切都详细的记录在上面。

    将玉简交到陈元山手中，陈子漠随即朝着不远处那三个同父异母的弟弟妹妹缓缓走过去。

    三兄妹站成一排，陈子漠缓缓走到年龄最大，也是最像陈元山的那个“弟弟”身前，轻声询问道。

    “你叫什么名字？”

    那人听到陈子漠问话，脸上露出淡淡的笑容，连忙行礼回道。

    “齐慕林拜见大哥！”

    听到对方自报的名字，陈子漠在心中松了一口气。

    陈子漠这个三个同父异母且身怀陈石脉的弟弟妹妹，田柔也从大赢王朝的情报系统中拿到了相应的情报。

    就连齐明月这个陈子漠名义上的金丹继母，田柔也从大赢王朝的情报系统中拿到了相应情报，为此还付出了不小的代价。

    从那些情报中来看，他这三个弟弟妹妹都不是什么好东西，靠着家族势力目中无人，欺软怕硬，就连不少齐家修士都受到了三人的欺负。

    这样的三人，陈子漠一点都不想他们成为陈氏的一员，更何况还是………

    陈子漠笑了笑，没有接话，而是将目光看向旁边的另一个“弟弟”。

    另一边，齐明月正在和陈元山一同看玉简上的内容，两人每多看一点，脸上的神色就越发难看。

    在听到齐慕林自报家门后，齐明月连忙感到大事不妙，朝着这边快步过来，连忙轻声笑道。

    “长老，这孩子叫陈子火，跟他父亲姓。”

    似乎怕陈子漠不姓，齐明月继续说道。

    “老大本来也是姓陈的，只是生这孩子的时候差点要了妾身的命，这才让这孩子跟着妾身姓齐。”

    齐明月知道自己这“继子”有些不待见自己等人，因此没有摆长辈的架子，而是将其当成一位同辈金丹修士来看待。

    陈子漠没有说话，而是淡淡的看了齐明月一眼，然后继续看向眼前的这个弟弟问道。

    “告诉本座，你叫什么名字？”

    “我叫齐慕火，是太林齐家子弟！”

    齐慕火的声音有一丝颤抖，有一丝畏惧，像是见到了什么可怕的事。

    陈子漠满意的点点头，随后转身看向旁边的齐明月，明亮的紫瞳让她不由自主的退了两步。

    “齐道友，还请你保持安静，本座还有事问你的千金。”

    在【紫玉灵瞳】的震慑下，齐明月都不由得退了两步，更别说只有筑基修为的齐慕火了。

    当然了，对齐慕火的震慑，陈子漠是收敛了瞳术的，不然对方恐怕已经倒下了。

