    “我要让你滚出血气塔！”

    血玫瑰轻笑一声，眼眸之中却漫上了冷冽的弧度，这个百里红妆不论从任何方面来看，她都充满了厌恶。

    百里红妆看向血玫瑰的目光宛若在看一个白痴，她不明白这个莫名出现的女子莫名其妙地跟她说了一番话，又大放厥词让她离开血气塔，究竟依靠着什么？

    血气场中，除了擂台之上可以动手之外，其他地方都不可以动手，所以，血玫瑰说的话根本就行不通。

    何况，即便血玫瑰与她上了擂台，那也是合她心意的。

    毕竟，她今日来血气塔的第二层本就是冲着擂台赛来的，既然血玫瑰要上擂台，那么她可以直接奉陪。

    “擂台赛？”百里红妆神色坦然，“没问题。”

    听着百里红妆的话，血玫瑰却是突然笑了起来，笑得花枝乱颤。

    她风情无限地看了一眼周围的修炼者，“我血玫瑰想让你滚出血气场，难道还需要自己亲自出手吗？”

    “女人凡事要靠自己是最愚蠢的，我只要一句话，这些男人便会为了我拼命，你行吗？”

    瞧着血玫瑰得意的模样，百里红妆看了一眼四周，的确，很多男子似乎都在等待着血玫瑰的召唤。

    在场的其他女子在瞧见血玫瑰这般风情万种的模样之后，心头亦是不免浮现了一丝羡慕。

    在这血气场，名声最大的女人当属血玫瑰了。

    奈何她们根本就比不上血玫瑰的风情，她向来都是这里众人瞩目的焦点。

    然而，面对着血玫瑰的挑衅，百里红妆却是根本不放在心上。

    “你让别人为你卖命，你自然也要付出些什么，我不是不可以，只是我不愿意付出。”

    百里红妆表情平静，这个世界上向来都如此公平，她很清楚这些男人愿意为血玫瑰做事都是图什么。

    她不是做不到，只是那样的付出，她根本不愿意。

    最重要的是，她从来都不觉得靠自己的力量有什么不对，相反的，依靠自己的力量才是最好的！

    伴随着百里红妆的话音落下，血玫瑰亦是愣了一瞬，百里红妆这话直接就说到了重点。

    的确，她在血地深渊生活了这么多点，对于这些事情在了解不过。

    正是因此，她才会讨厌百里红妆的高傲与纯洁，她看着觉得刺眼。

    曾几何时，她也是这样的人，但是现在一切已经变得截然不同的。

    她来到血地深渊，因为这里的女人都与她一般无二，不光如此，这里所有的女人都羡慕她。

    可是，她竟然羡慕百里红妆！

    血玫瑰呆愣不过是短短一瞬间，很快，她便恢复了一如既往的妖娆。

    “你就不要自诩得意了，你就是没有这样的能力！”

    血玫瑰妖娆一笑，目光看向了周围的修炼者，“谁愿意为我与百里红妆比试？”

    话音刚出，在场的修炼者眼中皆是浮现了兴奋的光芒。

    “血玫瑰，我帮你！”

    “哪来的小子？血玫瑰有事哪轮得到你的帮忙？我来！”

    “血玫瑰，你的事我定然第一个出手！”

