    “什么态度？”白山君问道。

    其他人也都一脸好奇，只有安冬夜隐隐猜到了一些。

    “我与药王谷革新派的恩怨，你们知道吗？”叶修问道。

    这话让在场所有药王谷的人懵了一批。

    “叶先生和江远有仇？”白山君问道。

    叶修眼中寒光一闪：“死仇！”

    白山君大吃一惊，问道：“什么仇？”

    “白前辈可曾听说过我十年前的遭遇？”叶修问道。

    “华夏医王的大名如日中天，十年如一日，药王谷虽然隐于山野，却也听说过一些。”

    白山君何止听说过，十年前叶修的出现，破坏了江远主导的药王谷出世计划，因此，药王谷特意查过叶修。

    “那白前辈可曾听说过我偷渡出国之后的遭遇？”叶修问道。

    白山君摇头：“没有！”

    叶修沉吟片刻，说道：“十年前我被龙家陷害，举国皆敌，人人唾骂，有钱都没人肯卖给我食物和水，我只能在垃圾桶里捡吃的，与此同时，我还要四处躲避杀手的追杀。”

    “最终我上天无路入地无门，只好被迫远走海外，却未想到一脚踏入了地狱。”

    “我偷渡乘坐的那艘船，早已被江远收买，他把我卖到了西伯利亚训练营。”

    “你们可能对西伯利亚和西伯利亚训练营不了解。”

    “西伯利亚训练营，是一个专门训练杀手的邪恶所在，他们专门掠夺全球年幼儿童，让他们以相互残杀的方式，锻炼杀人技巧，5000人，最终只能活下来10个。”

    “而西伯利亚是一个环境严酷的地方，那里的气温零下几十度，滴水成冰，所有被卖到那里的人，生不如死，为了一块面包，要经历几场乃至十几场生死厮杀，惨死重伤几十个人才行。”

    “夜里没人敢熟睡，因为熟睡就意味着被偷袭，被暗杀。”

    “那里是真正的地狱，而我被江远卖到那个地狱的时候，才16岁。”

    听到这里，白山君和药王谷的所有人，乃至安冬夜和东方朝南几人，全都露出了不寒而栗的表情。

    他们都听说过也同情叶修十年前的经历，去没想到叶修偷渡出国后，经历了比在魔都是更残酷的炼狱生活。

    “你想杀江远报仇？”白山君问道。

    “不，我要把江远和药王谷革新派的人，全都送去西伯利亚，让他们体验一下我当年的遭遇，当然了，如果他们能活着回来，我绝不再碰他们一下。”

    叶修转头死死的盯着白山君，问道：

    “我此来药王谷，就是要你们一个态度，我要报复以江远为首的革新派，你们可同意？”

    白山君沉默了！

    他没想到十年前江远居然瞒着他把叶修害成那样。

    想了想说道：

    “当年的事是江远所为，与革新派其他人无关，你可以同意你报复江远，但是你想牵连革新派所有人，不行！”

    “如果我一意孤行，药王谷是不是要力保革新派，与我为敌？”叶修问道。

    “我身为药王谷谷主，有责任和义务保护药王谷的人，如果你一意孤行，今天我怕是不能让你活着离开药王谷了。”白山君寒声道。

    安冬夜和东方朝南几人急了，叶修真要是和药王谷不死不休，叶修今天必死无疑啊。

    就算他们舍命帮叶修，也救不了叶修。

    “好，很好！”

    叶修笑了起来，朗声问道：

    “江远，白山君的态度你可满意？”

    这话让白山君和在场所有人都楞了一下。

    江远？

    江远不在药王谷啊！

    “满意，非常满意！”

    江远带着江海和江河从百米外一栋房子的角落里走了出来，江远笑着说道：

    “叶修，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，明年的今天，就是你的忌日。”

    江海咬着牙恨声道：“我们正愁找不到你呢，没想到你自己送上门来了，叶修，你今天非死不可。”

    “爸，爷爷，别跟他废话了，杀了他。”江河杀意沸腾道。

    “不着急，等他炼制出洗髓丹之后再杀不迟。”江远冷笑道：“要是现在动手，岂不是浪费了那么多珍贵药材？”

    江海和江河点头。

    “江远，你们怎么忽然回来了？把龙天霸杀了？你带出去的其他人呢？”白山君问道。

    提到龙天霸和其他人，江海咬着牙说道：

    “谷主，您怕是还不知道吧，叶修就是叶良辰，他一直在幕后挑拨药王谷和龙家的关系，就在昨晚，叶修杀了我们5个药奴，引诱我们夜袭龙家庄园，导致我们带去的30个人，全部惨死，这些人里，有我的老婆，儿媳妇，女儿女婿，孙子孙女，外孙外孙女，我特么绝后了。”

    什么？

    药王谷的人脸色大变。

    就连安冬夜和东方朝南几人也表情动容，没想到叶修和江远的战争已经开始，并且杀了江远麾下那么多人。

    “白山君，我再问一遍，我要把药王谷革新派所有人全部送去西伯利亚，你可同意？”叶修问道。

    “你还敢说！”白山君愤怒道：“叶修，你害死药王谷那么多人，让药王谷的实力大损，今天我要是不杀了你，我还有什么脸做药王谷谷主？”

    “希望你不要后悔做出这样的决定。”叶修冷声道，不再说话，全力炼制洗髓丹。

    这时东方朝南说道：“白老怪，能否给我个面子，放我兄弟一条生路？”

    “不行！”江远截胡，断然拒绝道：“叶修不死，药王谷永无宁日。”

    “叶修害死了我家那么多人，他必须得死。”江海寒声道。

    “既如此，我只能和我兄弟同生共死了。”东方朝南拔出兵器。

    东方大壮双手握住了两米大刀；

    东方二楞将别在后腰的两把板斧握在手里；

    东方美丽取出了两把匕首；

    安冬夜直接走到叶修身旁，愣是所有人；

    “大方块，为了叶修，你们东方家要与我们药王谷为敌吗？”江远怒喝。

    “我们东方家的人脑子都不灵光，却认死理，叶兄弟对东方家有恩，东方家誓死也要保他周全。”东方朝南铿锵有力道。

    见此，药王谷不少人皱起眉头，与东方家开战，不是他们想看到的。

    “哼，就凭你们几个，护不了叶修。”

    江远不屑道：

    “放心，药王谷不想和东方家结仇，所以不会杀你们。”

