    第272章 联手

    可是当萧风的阵法轰击之后，居然真的挡下所有的攻击，这才让他震惊。

    “臭小子，如果这次不死，对天妖宫绝对是巨大的威胁！”

    战天穹眼神杀意浮现，心中暗道。

    一次次的能从天妖宫高手逃脱，这就已经说明问题了。

    而现在，对方居然能够布置出媲美天星境八重巅峰的阵法，潜力太可怕了。

    “死！”

    想到这里，战天穹强大的力量激发，凌厉的轰击着纪妃嫣。

    “混元无极，镇压！”

    纪妃嫣手里出现混元钟，灵力催动猛然轰出。

    嘭！

    力量撞击，一股庞大的威能散发开。

    唳~

    金翅大鹏鸟化作一抹金光，瞬间洞穿而来，力量强劲霸道无比。

    “该死的扁毛畜生，死！”

    战天穹寒芒闪动，双掌刚猛无比，一掌接着一掌，力量犹如翻江倒海般汹涌而出。

    唳~

    金翅大鹏鸟唳鸣一声，头顶宝珠散发一道炽热的光束，猛烈爆射过去。

    轰！

    耀眼光芒宛如天空太阳般炽热，庞大的威能骤然释放开。

    力量席卷四面八方，恐怖的威能不断的冲击着。

    双方倒飞数十米，一时间打得不相上下。

    “可恶，这一人一妖兽居然这么厉害！”

    战天穹脸色阴沉道。

    如果有剑阵辅助，他能占据上风，可是现在两座阵法相互疯狂的轰击，已经帮助不到他了。

    “战天穹，今天你的命留在这里！”

    一道声音响起，萧风身影飞了过来。

    左手焱皇惊世图，右手炎龙灭世剑，战力开启。

    “切，装模作样的家伙，你以为挡住剑光大阵就能在我面前嘚瑟的吗？”

    战天穹眼神锐利，冷声喝道。

    轰！

    一股披靡恐怖的气息瞬间弥漫，他的周身灵力猛然增强，赫然达到天星境八重巅峰。

    “如果以为你们两人和一个畜生联手就能杀我的话，那就太天真了！”

    战天穹是无比霸道，自信道。

    他的实力可不是表面上看去的那么简单，而且他的底牌还没有展现出来。

    “呵呵，我就知道你的修为不会那么简单！”

    萧风神色淡然，冷笑道。

    那座剑光大阵的威能远超天星境八重，如果是战天穹布置出来，那么也就是八重而已，不会是巅峰程度。

    阵法的威能是根据布置者的实力决定的，除非像萧风一样是灵阵师，还能够有增强力量的办法，否则就是固定的。

    “知道又如何，你们依旧是死！”

    战天穹冷笑一声，身影爆闪而来，双掌威力爆发，化作擎天巨掌拍击而下。

    “妃嫣，去帮助青鸾两人，将天妖宫其他人迅速击杀！”

    萧风神色一动，传音道。

    他可没有想和对方单打独斗，如果能够轻易的灭了对方，他没必要消耗自己的灵力。

    等解决战天穹的手下，到时候他们群殴对方，他倒要看看对方有什么底牌。

    “是！”

    纪妃嫣快速的离开，加入柳青鸾两人的阵营。

    三女联手，迅速的扳回局势。

    “迷幻之力，死亡之眼！”

    纪妃嫣同时施展两种秘术，将所天妖宫的高手全部笼罩。

    她的修为是天星境七重，在场除了战天穹，天妖宫的高手也就是和她一样。

    所以在这么强大的攻击下，天妖宫高手有点撑不住了，更何况还有柳青鸾和司徒凝雪的力量。

    “灭！”

    纪妃嫣身后一抹巨大的眼眸，散发冰冷彻骨的寒意。

    死亡之眼的释放，瞬间震慑天妖宫的高手。

    轰！

    强大的灵魂冲击震荡过去，顿时让对方感到灵魂刺痛。

    “我来帮你！”

    司徒凝雪开口道，立刻激发太极玉佩的力量。

    轰隆！

    两大绝招开启，顿时将天妖宫的高手全部击杀。

    “吞噬！”

    纪妃嫣可不会放过这么好的美食，红唇一吸，将十来名高手的灵魂全部吞进嘴里。

    轰！

    很快她的周身散发强大的波动，修为赫然达到天星境八重。

    “好霸道的晋升手段，太恐怖了！”

    柳青鸾两女羡慕又震惊道，这种突破方式太牛逼了，直接就是一重小境界的提升。

    “我们走吧，该去解决那个老家伙了！”

    纪妃嫣笑道，身影瞬间闪出。

    嘭嘭嘭！

    另一边，萧风联手金翅大鹏鸟，双方进行激烈的大战，场面非常的壮烈，恐怖的灵力波动震动虚空。

    “嘿嘿，战长老看看四周，你的剑光大阵和手下已经被全灭了！”

    萧风冷笑道，手上灵力猛然攻击过去。

    嘭！

    战天穹一把碾碎，不屑道：“怎么？以为你们联手就能对付我了吗？”

    “真是天真！”

    嗡！

    手中出现一把四方战刀，瞬间强大的刀气弥漫开，虚空充斥着毁灭般的力量。

    唰唰唰！

    纪妃嫣三女闪身而来，感受到对方释放出来的力量，就连刚达到天星境八重的纪妃嫣，俏脸也开始微微凝重起来。

    “你们看战长老丝毫不慌的样子，看来对方可是有底牌的！”

    萧风眸光闪动，微笑道。

    司徒凝雪眼睛看去，沉声道：“是不是装的，咱们攻击上去不就知道了！”

    咻！

    倩影闪动，强劲的力量爆发，噬魂枪出动，一抹枪光洞穿而去。

    “找死的东西！”

    战天穹神色冷冽，手握战刀，灵力催动赫然斩下。

    嘭！

    刀光与枪光的撞击，两股霸道的力量疯狂的冲击着。

    “实力很强大，动手！”

    萧风眼眸厉芒闪动，沉声道。

    唰！

    飞身而起，瞬间剑光凌厉，一剑果断轰击而去。

    “混元无极，镇压！”

    纪妃嫣催动宝物，激发强大的力量笼罩过去。

    “一群无知的家伙，全部给我死！”

    战天穹冷喝一声，周身威能震天，手中刀光瞬间大涨，一股霸道的煞气冲击开。

    轰隆隆！

    刀光与众多力量冲击，刺眼的爆炸力量释放！

    唰！

    战天穹眼神阴冷，身影骤然闪动，迅速朝柳青鸾冲击过去。

    “先解决最弱的一个！”

    战天穹杀意浮现，刀光凝聚凌厉斩去。

    他以为柳青鸾的实力最弱，所以准备第一个就击杀。

    “纯阴战体，阴煞法身！”

    柳青鸾眼眸厉芒闪现，洁白的玉手催动，瞬间召唤出两尊高大的身躯。

    “嗯？居然又是特殊体质！”

    战天穹眼神闪烁寒光，冷声道。

    特殊体质在初期可能和普通武者差不多，但是越到修为境界的后面，显现出来的力量越极速增强。

    (本章完)

