    第 8 章   

    天辰宗的宗主看着广峰长老递过来的字条，点了点头，道：“这确实是尊上留下来的。”

    

    他向广峰长老询问道：“这是什么时候发现的？”

    

    广峰长老回答道：“上次查点库房是在一旬以前，但是我每天都会出入库房，这张字条却是今早第一次发现。”

    

    宗主嗯了一声，道：“这么说的话，那是昨天晚上尊上回来过？”

    

    “应该是。”

    

    宗主将字条从头到尾翻来覆去又看了两遍，想不明白尊上要这些东西做什么？

    

    宗主抬手把字条放进扶手的暗格里面，起身离开主殿，向库房的方向走过去，广峰长老跟在他的后面，对他说：“宗主不必过去了，我已经查点过，确实只少了尊上拿走的那几样东西。”

    

    宗主踏进库房中，回答广峰长老说：“我不是要查点这些。”

    

    “那宗主你要干什么？”

    

    宗主道：“这段时间我打算守在库房里了，也许还能等到尊上，这段时间门派里若是有什么事，直接来库房找我便可。”

    

    广峰长老：“……”   

    他想了想，对宗主说：“我怕尊上看到你在库房里，连库房也不愿进了。”

    

    宗主不服，道：“怎么了怎么了？

    我长得不好看吗？

    凭什么尊上看到我就不愿进库房了。”

    

    “你是不是不喜欢我这个长相？”

    宗主长得其实不差，当得上一句玉树临风，风流倜傥，但是宗主小时候长得就稍微磕碜了点，所以长大后对自己的相貌一直不是很自信，又特别在意，天辰宗里的这些师兄弟们都喜欢逗他，宗主一被刺激到了就喜欢叨叨，一叨叨起来可就是没完没了了。

    

    广峰长老真想给自己一巴掌，让他嘴贱非要招惹这位宗主，现在好了，耳朵不磨出茧子来，这位宗主多半是不会停下的。

    

    但往日里好像宗主也没这么容易被刺激的，难道是尊上不在，宗主格外脆弱了？

    

    日光透过窗纱照射进来，窗棂的影子被拉长投落在地面上，留下几道方方正正的光影，明决从床上起身，听见屏风后面有些响动，他抬头看去，隔着半透明的绣着墨色山水的纱布屏风，隐约能看到乔挽月坐在外室，她今日这个时辰竟是破天荒地没在外面打坐。

    

    明决穿好衣服走出去，发现乔挽月正低着头整理那位前辈送给她的那些宝贝。

    

    明决有些想笑，随后调整了一下，露出惊讶的表情来，看着乔挽月手中把玩的白色玉石，向乔挽月问道：“这是……观音骨？”

    

    乔挽月点头，明决的目光在桌上扫过，最后指着一颗红色的，像是海棠果的果实，向乔挽月问道：“这个是什么？”

    

    乔挽月对他说：“是红女泪。”

    

    明决笑起来，对乔挽月说：“真好，挽月想要的现在都有了。”

    

    乔挽月也觉得自己的运气不错，好像从西市把明决买回来后，她的运气就一直不错，她把手中的观音骨放下，在桌上挑挑拣拣后，选了一枚白玉扳指，牵起明决是手，在他的大拇指试了试，有些小了，她站起身对明决说：“你等我一下啊。”

    

    然后匆匆跑去书房，把自己的私库打开，又匆匆回来，那扳指上面便多了一条链子，她停下明决的面前，抬了抬下巴，示意明决把头低下，然后把这枚小小的扳指戴在了明决的脖子上。

    

    她又不知从哪里变出一枚扳指，是玄色的，造型非常朴素，上面没有任何花纹，她把它戴在明决的左手拇指上，正正好好。

    

    乔挽月有些得意地笑起来，对明决说：“这个你也拿着，虽然没有脖子上的那个好，但是遇到危险的时候，应该也能顶点作用的。”

    

    明决垂眸看着拇指上扳指，向乔挽月轻轻问道：“给我做什么？”

    

    “给你防身的呀。”

    乔挽月笑意盈盈地说。

    

    这两枚扳指中灵气充盈，他脖子上戴的那枚是他昨天晚上从天辰宗的库里拿出来的，里面的灵气也是自己亲手灌进去的，而手上的这枚里面的灵气明决也很熟悉，应该是乔挽月刚刚灌进去的。

    

    明决知道乔挽月对自己丹田里的灵气有多宝贵，平日里也舍不得用，就憋足了劲想要突破。

    

    今日竟然往扳指里灌了这么多灵气，就好像是想要把她能有的都全部给他。

    

    明决只觉得自己胸腔里的那颗心脏在这一瞬间突然柔软得不像话。

    

    就像是在玉京城外的神女庙下面，乔挽月在黑暗中背着众人偷偷塞到自己手中的果子。

    

    “私库里还有几样你能用得上的，但是不大好看，等我有时间了，稍微改改，再拿来给你。”

    昨天的事不仅吓到明决，也把乔挽月给吓到了，明决作为一个普通人，跟在自己的身边，以后可能还会遇到各种各样的意外，她不想让昨天傍晚发生过的事再发生一遍。

    

    如果自己没有办法及时护住他，希望他能好好保护自己。

    

    乔挽月坐下来，把其他的几件法器都收了起来，道：“只是不知道送来这些宝贝的前辈是什么人，住在哪里，没办法亲自去感谢一下。”

    

    昨天只是在梦中……算是在梦中吧，同那位前辈说了一句多谢，乔挽月总觉不够。

    

    “以后有机会或许还会见到的。”

    明决安慰她说。

    

    乔挽月点点头，然后抬手拉了拉明决的衣服，对他说：“别站着呀，坐下来。”

    

    明决有些无奈地看了她一眼，对她道：“我该去厨房做饭啦。”

    

    乔挽月伸手拉着明决的胳膊，对他说：“不用了，你昨天受惊了，我让紫嫣吩咐厨房把早饭做好了，等会儿应该就能送过来，你今天要多休息。”

    

    见明决还想说话反驳自己，乔挽月对他道：“不许不听话。”

    

    明决只得应了她，在她身边坐下来。

    

    不久后，紫嫣把早饭端来，乔挽月本来就已经辟谷了，除了明决亲手做的，和那些甜腻的小糕点，剩下都不太喜欢吃，不过今早她还是陪着明决吃了小碗。

    

    用完早饭后，乔挽月到外面陪着弟子们做早课。

    

    阳光在屋檐下轻快地跳跃，明决站在石阶上，静静看着她，唇角含笑，眼中全是浅浅的温柔。

    

    乔挽月回头看了他一眼，明决唇角向上又扬起了一些，明明她的嘴里没有吃糖，但乔挽月莫名觉得有点甜，要是能一直这么在一起就好了。

    

    下个月月初讲学大会就要开始，乔家弟子们不是每一个都能御剑，所以他们得提前几日出发，乔挽月也不知道她二师叔什么时候才能回来，过段时间她不在玉京城内，乔家总得有一个主事的，她得写信催一催，让二师叔早点回来。

    

    乔挽月写信的时候蓦地又想起了乔老爷子，想到昨天晚上做过的那个有些离奇的梦，如果她爷爷还活着就好了，她爷爷应该会喜欢明决的吧。

    

    自从被某位不愿意透明名字的乔家弟子点出自己的问题以后，秦凡就不太敢再向从前那样一直盯着明决看了，他敢肯定自己对明决是没有那方面的想法的，但他随后用了几天时间，悲哀地发现，他对乔挽月有没有想法可就不一定了。

    

    这真是一个悲伤的故事。

    

    虽然他遇到乔挽月的时候挺潦倒的，但当年他秦凡当年在秦家的时候也意气风发过一段时间，即使后来被陷害，废去经脉逐出了秦家，可他怎么说堂堂秦家嫡出的弟子，竟然要沦落到跟一个小白脸比较，而最可悲的是还输了，实在有失自己的身份。

    

    秦凡不愿承认自己曾对乔挽月动心过。

    

    假的！都是假的！   

    

