    尚武堂。

    山口社的人，都已经狼狈的离开了。

    他们的惨状，也给了其他的武馆一个标准。

    山口社的人都这样，别人来了，会更惨。

    还有那些前来祝贺的豪门大佬，也都被罗志强安排到了一家五星级酒店用餐。

    该有的社交礼节，还是不能落下的。

    尽管这些人来这里只是看热闹，真正为尚武堂祝贺的，一个也没有。

    至于那些记者和摄像，也全都知趣的离开了。

    倒是有一些华侨企业家，都停顿了一会儿，想要和龙炎集团再交流一下。

    至于，擂台上的那两名惨遭山口社暗算的武术传承者，被于枫和其他的人，急忙一起送到了医务室中。

    他们都想尽一切办法，拯救这两个人。

    医务室门外挤满了人，神色焦灼，在走廊里摩肩擦踵。

    在房间里面也有很多尚武社的高层在。

    整个医务室中，空气仿佛被绝对零度所冰冻。

    所有人都怔在原地，呆呆地看着病床上的两个人。

    窗外一片云朵飘过，将太阳的光芒遮挡，让整个医务室也变得有些阴沉起来。

    每个人的脸上写满了哀伤，同情。

    他们看到这样的事情，都很是惋惜。

    本就是尚武堂的人，现在看到有人死去，难免会上心。

    更何况，是为了尚武堂，为了华夏的面子，才被人暗算。

    这样死去，他们很难接受。

    在病床上，这两个人一动不动，在他们的眼中，已经是死人了。

    “罗董事长，救护车已经通知了，现在正在赶来的路上。”

    有一个属下刚放下手机，便立刻焦急的回道。

    “知道了。”

    罗志强沉声道，眼底满是哀愁。

    不光是他，其余的人也都是如此。

    他们都清楚一点，病床上这两个人，都命不久矣了。

    一个已经失血过多，没了生机，要不是习武多年，只剩最后一口气守住心脉，恐怕已经死了。

    另一个人身中剧毒，脖子被划破，血液喷洒，同样失血过多，也是因为咽不下最后这口气，一直吊着一口气。

    在房间里的人，谁不是多年的传统武术高手，一眼也能看出，他们两个，根本就撑不到救护车来。

    阴沉而悲伤的情绪，弥漫在了很多人的心头上。

    有一个人甚至双目湿润，缓缓地流出了眼泪。

    “这些山口社的混蛋！要不是他们，怎么会让薛师父和岳师父变成这样子！”

    众人心绪沉闷，都紧蹙眉头。

    “他们是为了我们，才上去比拼的，要不然，指不定是你和我之间的谁！”

    “不是为了我们，是为了尚武堂的威严，是为了华夏的脸面！”

    “这些山口组的人！可恶的太阳国的人！”

    “这两位是好样的，是光荣的，算得上是为国捐躯了。”

    众人都纷纷开口，升华着这两位师父精神。

    毕竟，他们现在能做的也只有这些。

    要是说报仇，还是太遥远了。

    能把山口社的那些人，教训成那个样子，已经是很难得的事情。

    至于追到山口社老家，根本就不可能。

    罗志强此时也长长的舒了一口气。

    他沉声道：“安排下去，马上把相关的补偿，赶快下发给他们的家庭。”

    “还有他们的家人，从此以后也要让龙炎集团来看管！”

    “他们的孩子，不管是上学的费用，还有就业的方面，都给我用最好的资源来安排！”

    “他们的父母，也要去最好的养老院！”

    “只要是他们的家人，有任何条件，都让他们满足，全都由龙炎集团出资！”

    话音落下，角落里的一名秘书点了点头，非常谨慎的将刚才的事情记录下来。

    罗志强说完这些，也让在场的其他尚武堂的人，全都长叹了一口气。

    “董事长深明大义，真是我辈楷模啊！”

    “就是，对我们这一行的遗孤如此照料，谁能不感动！”

    “从此以后，我们也要在尚武堂尽心尽力，鞠躬尽瘁！”

    众多传统武术继承人，都纷纷抒发自己的情感，表达自己的忠心。

    不过，罗志强也没去理会，而是看着此时昏迷不醒，宛如死了的那两个人。

    他缓缓地闭上了眼睛，对着手下吩咐。

    “安排一下葬礼吧。”

    正在他说完的时候，于枫动了一下。

    他刚才一直盯着病床上那两个人的伤口看个不停，在病房中沉默不语。

    因为这两个人的伤口，让他想到了之前发生的一幕。

    那是在洛城的长毛山上，吴岭被峨眉派弟子砍得血流不止。

    吴岭当时停止呼吸，是因为心脏供血不足，导致暂停。

    不知道当时是因为什么，才让吴岭一直悬着一口气，没有彻底死去。

    现在于枫终于明白了。

    也许吴岭也是习武之人，平时修炼一些吐纳之类的内功法门，身体也很强壮。

    眼前的人，赫然和现在这两个人的情况相同。

    看来，这传统武术，也有其妙处在。

    他缓缓地扬起了笑容对眼前这两个人的伤势愈发了解，如果说要治疗的话，他更是胸有成竹。

    于是，他缓缓地抬起头来，道：“不用了，他们还有救。”

    话音落下，在场的所有人都猛地抬起头，神色错愕，盯着于枫。

    这个消息，太过劲爆！

    “你刚才说什么！”

    罗志强瞪大双眼，震惊的看着于枫。

    于枫一脸的淡然，道：“他们只是失血过多，心脉尚存生机。”

    “岳师父需要输点血，心脏也要缝合一下。”

    “至于薛师父，也要将体内的毒解了才行。”

    他说得轻巧，说的平淡，丝毫没将这件事情当做大事看待。

    毕竟，身为医圣的徒弟，这种病症，还是非常简单的。

    可于枫越是说的轻松，周围这些人的脸色，越是震惊。

    “那我们该怎么做？”

    罗志强惊喜的问道。

    “出去。”

    于枫淡淡的说道。

    话落，罗志强微微一怔，但是很快便挥了挥手。

    “快，全都出去，给他治疗的空间！”

    于是，在他的催促之下，所有人都急忙跑了出去，让外面的走廊更加拥挤了。

    “真的可以吗？”

    此时，在房间里只剩下罗志强，一脸期待的看着于枫。

    于枫嘴角微微扬起，说道：“如果治不好，我可就没脸继续在这地方呆着了。”

    罗志强深吸一口气，选择相信于枫，随后便离开，紧紧的关上门。

    正当他们刚走出门外，大门口，一名秘书立马跑进来。

    “赵老来了！”

