    第94章他竟然在跟一只猫吃醋

    江瑶对蝎子的恐惧是常人根本无法理解的，如果身边是处悬崖，她极有可能会为了躲它们而毫不犹豫地跳下去。

    害怕、恶心……

    多种情绪交织在一起，让她直接花容失色。

    无人机已经将坑底的情况拍的一清二楚，导演立即命人放下了梯子，可偏偏梯子腿落在了一只蝎子旁边，江瑶不敢过去。

    张姿晗没管她,直接先她一步爬了上去。

    “小阮！”

    “瑶瑶！”

    头顶响起的声音一直在江瑶耳边回旋着，可她却立在原地动也不动，与此同时，有关儿时那段不太好的记忆又再次重回到了她的脑海里。

    裴君衍见状忙踩着梯子跳了下去，只是当他看向江瑶时，发现她有些异常。

    她仿佛并没有看到自己，眼神慌乱且惊恐,双手不停地拍打着身体的各个部位，仿佛有什么脏东西一般。

    “瑶瑶？”

    裴君衍看到了地上爬行的蝎子,似乎已经知道江瑶在怕什么了，抬脚将蝎子往旁边踢了踢，他直接将手伸向江瑶。

    “来，把手给我，我带你上去。”

    江瑶闻声抬眸，待她看向裴君衍时，表情微微有些怔愣，过去和现实重叠，让她有瞬间的恍惚。

    裴君衍掉转过身，屈膝道：“跳上来。”

    江瑶犹豫之时，眼角余光瞥见了正沿着墙边爬行的东西，双腿再次发软。

    裴君衍见她迟迟不肯靠近他，便回头瞧了她一眼，然后就发现她的双手在哆嗦,于是也不再征求她的意见，直接将她扛了起来，往上面爬去。

    “小阮没事儿吧？”

    “瑶瑶，喝口水。”

    “下面怎么会有蝎子的？赶紧下去再检查一遍！”

    “先休息十五分钟！”

    虽然已经离开了坑底，可江瑶仍旧觉得浑身发软，呼吸急促。

    春晓抱住她，轻轻在她背上拍着。

    “别怕别怕。”

    “还能不能继续拍？不能的话，我跟导演说一声。”

    《我有一个梦想》这部电影里并没有喜儿怕蝎子的剧情，所以春晓也是今天才知道江瑶害怕这玩意儿，而且害怕到浑身发抖的地步。

    而看她现在的情况，这场戏，今天八成是拍不了了。

    江瑶也很想克服恐惧，更不想耽误大家的时间，但她现在真的没办法再下到那个坑底了。

    【我想回酒店。】

    春晓点头，就在她拽着江瑶准备去跟导演请假的时候，一旁的裴君衍直接先她们一步来到了导演面前。

    “导演，我心脏有些不舒服，我想请半天假，去医院一趟。”

    导演皱眉，虽然不想放人，但又怕裴君衍会真的出什么事儿，毕竟心脏病可不比别的毛病。

    “身体要紧,要不要我让人陪你一起去？”

    裴君衍婉拒。

    “不用。”

    “对了,青禾和张姐也都受了惊吓，不如也给她们放半天假，调整好状态再继续拍，也能事半功倍，导演觉得呢？”

    导演瞥了眼江瑶的状态，然后没好气地朝大家喊了声。

    “收工！全体放半天假！”

    江瑶看向裴君衍，眼神里充满了感激。

    之前，她不太喜欢他，可能是因为初次见面时的不愉快，也可能是因为他对自己的‘死缠烂打’，但最重要的原因却出在阮南希身上。

    阮南希因为这个男人屡次针对她，让她觉得，他就是个‘祸水’，虽然他很无辜。

    其实，她除了欠他一句谢谢之外，还欠他一句对不起。

    *

    回酒店的路上，她拿出手机，几次犹豫，最后还是给沈域发了条消息。

    【舅舅，你在忙吗？】

    沈域的视频电话很快便打了过来，但却被江瑶给拒接了。

    【我在外面。】

    沈域刚从会议室出来，正要回自己的办公室。

    小姑娘平时很少这么问他的，一般都是有事儿直接说，看来是又遇到什么不开心的事情了。

    他拿起手机，放在嘴边：“不忙，你说。”

    江瑶也不知道为什么，这个时候很想见他，哪怕只是听听他的声音，她也能安心不少。

    【我刚才在山上拍戏，看见蝎子了。】

    江瑶对这东西的恐惧感已经深入骨髓，就连打出这两个字都在手颤。

    沈域在看到蝎子这两个字时，脚步一顿，剑眉随之蹙起。

    “现在在哪儿？”

    江瑶并没有听出沈域语气里的焦急，因为她直接将语音转文字了。

    【导演给放了半天假，正在回酒店的路上。】

    蒋秘书将老板开会的文件放到了他的办公桌上，离开时忍不住偷偷瞄了他一眼。

    沈总这朵高岭之花何时下载的微信？这又是在跟谁聊天，语气竟然温柔如斯？该不会是谈恋爱了吧？

    千年铁树终于开花了？

    完了。

    偷瞄老板被逮到了。

    “把下午的行程往后排一下。”

    “还有，把陈特助叫进来。”

    蒋秘书愣了下，然后朝沈域微微颔首。

    “是。”

    蒋秘书疾步逃离总裁办公室后，陈岩推门而入，然后就听见自家老板正用十分温柔的语气在跟人聊天。

    “我让人去把它们给捉了，然后丢进油锅里，死得这么惨，下辈子应该不会再想投胎当蝎子了吧。”

    江瑶狠蹙眉头，回了句。

    【好恶心。】

    沈域微微勾动唇角。

    陈岩走近：“沈总。”

    沈域直接朝他吩咐道：“去安排一下，我要飞一趟源城。”

    陈岩：“是。”

    沈域在国内买了几条常用的航线，所以，不用民航审批，便可直接坐私人飞机前往距目的地最近的地方。

    所以，当两个小时后，江瑶收到沈域让她下楼的消息时，她还有些发怔。

    因为坑底那两只玩意儿引来的心慌难受，仿佛在这一刻瞬间消失了一般，她都没来得及跟春晓说一声便直接拎着包包跑下了楼。

    车上，沈域的怀里正抱着一只小奶猫，待小姑娘上车后，他直接将怀里的小猫递给了她。

    江瑶的目光瞬间便被小猫给吸引走了，她颤颤巍巍地接过小猫，然后将它小心翼翼地抱进自己的怀里。

    它长得好漂亮啊，眼睛竟然是蓝色的。

    它真的好小一只，她都不敢用力，怕弄疼它。

    它在舔她的手……

    “喜欢吗？”

    江瑶点点头，视线都没抬。

    小姑娘的反应在沈域的预料之中，但却还是让他有些吃味儿，他们都十多天没见了，小姑娘有了猫都忘了他。

    (本章完)

