    星空巨城前，所有巅峰种族的强者们目光冰冷的盯着前方。

    后方的位置，所有的弟子也逐渐的平静了下来，他们静静地盯着前方位置！

    等待着信仰宇宙大军的到来。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    五分钟的时间过去，伴随着一声咆哮的声音，一个庞大无比的军团，出现在了他们所有人的视线中！

    庞大的军团，又划分为二十个小军团。

    说是小军团，但每一个军团都有百万的强者弟子！

    率先映入视线内的，是十只庞大无比的星空巨城。

    主宰六阶之境的星空巨兽，在星空宇宙足以媲美他们九源宇宙十名主宰九阶之境的强者。

    除了这醒目的十只星空巨兽，还有着一个虚幻的画像虚影，悬浮在最为中央的地方！

    另外，还有一些信仰之力凝聚而成的图画。

    无一不是蕴含着庞大的威能！

    星空巨城的上面，所有巅峰种族的强者们看到这一幕，神色微微一变！

    “这信仰宇宙的力量，比我们想象中的要强大很多！”

    “我以为他们最多有十六七个军团，却没有想到竟然有二十一个，这...”

    一众巅峰种族的强者们瞳孔微缩着，口中喃喃。

    脸上充满了震撼的神色！

    倒是一旁的位置，龟丞相他们脸色没有丝毫的变幻。

    对于信仰宇宙的力量，没有哪个势力比龙宫要更加的清楚。

    甚至，为了对付龙王，信仰宇宙已经派了最强的力量。

    一个天元造化的碎片！

    “这...这信仰宇宙的威势好恐怖，听说信仰宇宙的势力分为二十四宫，这一个个军团的力量，分别代表着一个个宫吗？怎么会如此之强？”

    “你们看，那些军团的前面，要不是有着主宰六阶之境星空巨兽的力量，要么是拥有着能够对抗主宰六阶之境星空巨兽的力量，这就是信仰宇宙的实力吗？”

    “我的天，你们看他们每一个军团之中，那足以媲美我们主宰七阶之境强者的数量，每一个军团都有一百多个，这怎么可能？”

    “还有，还有那每一个军团，都有七八万名那种令我感到窒息气息的强者，他们应该都是众神级别的存在！”

    “他们的实力这也太强了吧？感觉比我们九源宇宙要强大很多很多！”

    无比震惊的声音从后方的位置传来！

    九源宇宙主宰以下的弟子们，参与到这一场大战的不是很多。

    他们一直都是从听着各种命令，要么撤退这里，要么离开这里。

    大都没有见识到信仰宇宙的强大军团！

    现在看到这信仰宇宙的力量，一个个震撼无比。

    “好像我们九源宇宙在城墙前的力量，最多只有信仰宇宙一众强者力量的一半，这可是近两百万名媲美主宰之境的存在啊！”

    一些尊者巅峰的弟子进行了一下对比，脸上充满了震撼！

    信仰宇宙军团强者的数量，超出了他们的预料。

    也超乎了九源宇宙一众巅峰种族强者的数量！

    “是的，每一个小军团都至少有七八万名，而我们这里呢？龙宫那边，甚至只来了几千名主宰之境的强者，大部分还都是主宰三阶以下的。”

    “这样看来，我们与这信仰宇宙的差距，好大！”

    所有人都感受到了一股压力，口中喃喃的说道！

    “信仰宇宙的实力，确实超出了我们的预料。”

    巫族那边，一名主宰七阶之境的巫师，皱起眉头说道！

    周围，一众巅峰种族的强者们，默默的点了点头。

    一股强大的压力涌来！

    不过，他们的脸上并没有露出畏惧的神色！

    对于星空巨城，他们还是拥有着百分之百自信的！

    “哈哈哈，九源宇宙的垃圾们，现在是想要靠着这一座破城还保护你们自己吗？”

    这个时候，对面的位置，突然传来一声嚣张无比的声音。

    虽然语言不通，但是通过精神波动，所有人都能够明白他的意思！

    他的这句话，令九源宇宙所有的强者弟子们，神色一沉！

    “哼，信仰宇宙的废物，你以为就凭你们这些人的力量，就能够破开我们的星空巨城吗？今日就让你们有来无回！”

    恶魔一族的大恶魔满脸森然的盯着他们，低声吼道！

    “哈哈哈，让我们有来无回？就凭你们九源宇宙的一群废物？来来来，站出来，让我们看看你们九源宇宙，有多少强者，又拿什么与我们信仰宇宙比！”

    前方，信仰宇宙那名，一名七阶众神狂笑着说道！

    信仰宇宙的二十一个军团，缓缓地来到星空巨城前方的位置。

    他们停在虚空中，目光扫过星空巨城上的所有强者弟子们，脸上充满了嘲讽以及不屑的神色！

    “等一会你就知道，我们拿什么与你们比了。”

    圣人一脉那里，一名一身书生气息的老者拿着扇子，满脸冰冷的回应道！

    “哈哈，一眼扫过去，九源宇宙才仅仅这点强者吗？真是垃圾啊，我看你们一个个都是缩头乌龟是吧，有没有胆量出来与我们较量一下？”

    一名七阶众神嘲讽的回应道！

    “听说这星空巨城是九源宇宙消耗大量的宝物打造而成用来保命的，哈哈，只敢龟缩在这里面，他们怎么可能敢与我们信仰宇宙出来战斗？”

    “这一眼扫过去，这九源宇宙实力简直没法跟我们信仰宇宙比，这若是真正的量劫到来，小小的九源宇宙，所有的生灵都要成为我们的信徒，匍匐在我们的脚下，歌颂我们的伟大，哈哈哈！”

    “那可不是，我还以为九源宇宙有多强呢，现在一看，啧啧啧，垃圾啊！”

    一个个二十四宫军团的七阶众神们，打量着整个星空巨城，满脸嘲讽的说道！

    他们脸上充满了傲然与不屑！

    一个个嚣张的话语传到星空巨城内，这令所有九源宇宙的强者弟子们脸上异常的难堪！

    但是，他们又没有什么能够反驳的！

    不依靠着星空巨城，他们确实不是这信仰宇宙军团的对手！

    他们的实力，令九源宇宙的强者弟子们，感到不可匹敌！

    没有星空巨城的情况下，他们恐怕要逃亡了！

