    魏瑾瑜刚把方子收好，叶代林就出来了：“爹爹刚刚醒来，得知大姐和大姐夫回来了，非常高兴，要不是被我劝住，他都想要出来接你们呢。”

    “哪里需要他接？我们进去看他就是了。”

    叶蓁蓁一边走一边对魏瑾瑜和叶芃芃说道：“芃芃身子不舒服，就先下去休息吧。”

    叶大婶也劝道：“听你姐的，你的心意我们都知道，现在你目前最重要的是安胎，可别再劳累了。”

    叶芃芃这几天一直住在家中，也在父亲病床前伺候了几回，倒是没有争抢这一时，非常听话地与魏瑾瑜下去厢房休息了。

    房间内，叶大勇正半靠在床上坐着，脸上带着病人特有的憔悴和苍白，看起来无端地老了好几岁，叶蓁蓁没忍住心里一酸，眼眶瞬间湿热了起来。

    叶大勇正好瞧见了，顿时慌乱得不行，手忙脚乱地想要给女儿擦眼泪，可又顾忌着男女之别，只能遗憾地收回手，言语笨拙地安慰道：“大丫别哭，爹没事，现在已经大好了！再过几日，你爹我就能下地干活了！”

    大女儿自从出嫁后，越来越聪明能干，性格也愈发活泼爽利，向来只有她欺负人的份儿，又何曾见过她这副软弱哭泣的模样？

    别说是叶大勇了，就是叶大婶也有些呆呢——他们还以为女儿成了高不可攀的宁国夫人，原来还是那个爱哭鼻子的大丫啊！

    这阵子，左邻右舍的夸耀、奉承和讨好接踵而至，叶家夫妻俩像是活在梦中一般不真实，一直都晕晕乎乎的，压根儿不敢相信那个干出了大事业的宁国夫人就是他们的女儿，总觉得有些陌生，但现在瞧着她哭鼻子的模样，与小时候一模一样，终于让他们有了真实感。

    这就是他们的大闺女呢！

    叶大婶后知后觉地要去安慰女儿，然而大女婿已经快她一步掏出手绢，轻轻地替蓁儿拭去泪水，那温柔的声音听得人脸红：“怎么又哭鼻子？得亏旺仔没在，若是让他看见了，日后你还怎么理直气壮地取笑孩子？我看岳父的病好得差不多了，今日让余老大夫好好地诊一诊脉，日后慢慢将养就是了。”

    叶蓁蓁立马反应过来，连连称是，让侯在外头的余老大夫进来把脉，值得庆幸的是，叶大勇的身子骨壮实，这次的病虽然来势汹汹，但家里人照顾得还不错，倒也没有损伤到根基，只需多多温补即可。

    余老大夫的医术是信得过的，叶蓁蓁终于松了口气，连忙拜托他写方子，方子一出来，叶代林就机灵地下去煎药了。

    叶大勇终究是病人，很快就精神不济，再次睡着了，叶大婶与难得回来一趟的女儿、女婿在大堂说话，话语间谈到，这次叶大勇大病，在没被家人发现之前，得亏有个街坊小伙帮忙照顾，不然后果不堪设想。

    叶蓁蓁心中庆幸，不由问道：“是哪位街坊？我该亲自登门致谢才是。”

