    第523章 生活就是油盐酱醋   

    等杨建光从惠万家超市离开之后，手上已经拎着大包小包的菜了。

    

    不过，吴思远跟那位部长一直到被赶出超市的时候，还是怎么也想不通，明明孙诚是在跟老板汇报，怎么一开门之后老板就变成了杨建光呢？

    

    难不成杨建光是老板，孙诚要向他汇报不成？

    

    这个念头一出，很快就被两个人打消了这个念头，开什么玩笑？

    杨建光不过是个高中生，哪来这么大的能力开起这么大一家超市呢？

    何况如果他真的这么有钱的话。

    那陈芳两个人怎么可能心甘情愿的待在超市里当一个小小的店长？

    

    再者说了，当时也有跟陈芳在一起工作的时候的，都清楚的记得听他们夫妻说过，他们夫妻之前是在农村种地的，运气好才成为了超市的小领导。

    

    一个农村种地的家庭，怎么可能会摇身一变成为超市的老板呢？

    

    于是在离开的时候，吴思远笃定是这位安保部的部长坑了自己。

    

    杨建光和孙诚出门的时候，便看到这两个家伙在马路上，大打出手，谁也不服谁。

    

    杨建光也没有心情去跟这两个家伙解释这么多，他直接拎着菜回到了家，然后便开始忙碌了起来。

    

    再过大半个小时，陈芳他们夫妻就要回家了，正好给二老做一顿饭，让他们两个回来就能吃饭，省的两个人忙过头了，到时候又是随随便便对付几口。

    

    当杨建光把做好的几个菜端到桌子上的时候，便听见自家门外传来了一阵脚步声。

    

    他刚想去开门的时候，便听到外头响起了父母的声音。

    

    “老杨，我跟你说那个货架摆在那里还是有点不合适。

    顾客进来的时候很容易影响购物的体验。”

    

    “我觉得还是要摆一摆，把一些饮料之类消费比较频繁的东西摆在出口的地方，能够让刚好排队结账的顾客买一点东西。”

    

    听到二老之间的争执。

    杨建光忍不住有些哭笑不得，这两个人还真是工作狂。

    这都下班了，还在讨论超市的事情。

    以前怎么没看出来父母对于工作的热情这么高？

    

    不过很快杨建光便反应了过来。

    

    以前父母之所以对于工作的热情不高，全是因为种地这种枯燥、单一疲惫的事情，没有成就感不说，还让他们根本没有心思去多想，更不愿意去想种地有关的事情，哪里会聊的这么开心，这么投入呢？

    

    可以说，种地就跟在流水线上工作一样。

    没有出路，没有成就。

    只是为了做这件事情才去做这件事情，当然看不到多少笑容了。

    

    幸好现在不一样了。

    父母终于找到了自己喜欢的事情，杨建光也在内心暗暗替父母高兴。

    

    而外头的陈芳两人一边说，一边用钥匙打开了门。

    

    只是当两人看到面前笑容满面的儿子时，顿时就愣住了。

    

    很快，陈芳高兴的加快了脚步走到了儿子身边，笑着说道。

    “建光，你回来了，怎么不说一声吧？

    我们两个今天都没买菜。”

    

    说完之后，陈芳还朝着身后的杨大志埋怨了一声。

    

    “都怪你，因为这个货架的事情搞得我今晚忘了买菜回来。

    现在高三正是要补身体的时候，耽误了儿子的营养，你负得起责任吗？”

    

    杨大志也反应了过来，他没有反驳陈芳的话，朝着儿子憨厚一笑，毫不犹豫的转身往外走。

    

    “行，你们娘两等着，我这就去买点菜回来。”

    

    显然，能够凑合着对付一餐的两个人，却不希望自己的儿子跟着他们一块儿凑合。

    

    见状，杨建光赶紧叫住了父亲。

    

    “爸，妈，快进来吃饭吧，我已经炒好了菜，就是不知道合不合你们的胃口。”

    

    听到这话，两个人这才反应过来，桌子上已经摆了五六个菜，碗筷什么的也准备好了。

    

    “咱儿子懂事了，知道做饭了，好，好啊！”

    杨大志欣慰的点了点头，关上了大门。

    

    杨建光见状，也赶紧掺扶着老妈一块儿来到了桌子前。

    

    又帮着父母盛好了饭，这才回到了自己的位置上。

    

    看着眼前热腾腾的饭菜，陈芳和杨大志两个人满脸欣慰。

    

    起码不管如何，自己的儿子还是相当听话的。

    

    有这么一个听话懂事的儿子，他们还有什么不满足的呢？

    

    很快，一家人也没有相互客气推让。

    开始了大快朵颐。

    

    杨大志一边吃，一边忍不住朝着杨建光竖起了大拇指。

    

    “哇，儿子，你爸我没看出来，你这手艺挺不错的呀，这都快赶上你妈了。”

    

    听到这话，杨建光有些哭笑不得。

    

    自家老爸还真是，夸自己就夸自己吧，还顺带要奉承自己老妈一句。

    

    这是生怕老妈不高兴以后不给他做菜吗？

    

    旁边的陈芳可没领杨大志这份情。

    “去你的，有吃还堵不上你的嘴是吧？

    咱儿子做的菜，可比我做的好吃多了。”

    

    说实在的，虽然陈芳炒了半辈子的菜了。

    

    可由于以前一直在农村，擅长的也只不过是一些家常小炒，连荤腥都难得看见几次了。

    

    眼前杨建光做的这些菜，像什么糖醋排骨，油焖大虾的，其实陈芳根本没接触过几次，自然也做不到杨建光这个味道了。

    

    所以说一句，陈芳做的菜没杨建光的这么好吃，也是不过分。

    

    当然还有一点，陈芳不知情，其实在二老的心中，杨建光没有下过厨。

    

    可实际上，在上辈子时，杨建光没少掌勺，家里来了客人都是他下厨炒菜。

    

    所以在看到父母心满意足的样子，杨建光内心忍不住一酸，上辈子自己就知道一味的索取，父母都没尝过几次他做的饭。

    

    杨大志吃了个心满意足之后，一边拿着牙签剔牙，一边顺口问了一句。

    

    “诶，对了，儿子，你不是去参加那个什么选拔考试了吗？

    怎么就回来了？”

    

    听到这番话，陈芳赶紧朝着杨大志使了个眼神，然后笑着跟杨建光岔开了话题。

    

    “儿子，你也不要有压力，这重点高中哪里是这么好考的？”

    

    “真有这么好考，那人人都去考了，在新永中学读书也挺好的，天天都能拿奖状。”

    

    说这话的时候，陈芳有些小心翼翼的看了一眼，担心儿子会伤心。

    

    虽然她不知道什么是选拔考试。

    可她明白一点，这么重要的考试，肯定不是一会儿就能完成的。

    

    既然杨建光这么快就回来了，还破天荒的给家里做了这么一桌子饭菜，说不定是因为他没考到，所以愧疚。

    

    所以他们要做的是安慰杨建光，而不是提起杨建光的伤疤。

    

    听到父母的话，杨建光有些哭笑不得。

    

    他深吸了一口气。

    

    

    

