    玄战静静地看了他许久后，方缓缓吐出了口浊气：“年轻时候去过几次。”

    “爷爷您太厉害了！”

    玄野装出一副崇拜的样子：“据说灵域很难进的呢，不是灵域的人进去更难！爷爷你竟然进了，真的太棒了，不过，爷爷啊，您下次过去能不能带上我？孙儿也想去长长见识呢！”

    玄战有些怀疑玄野，可玄野对答如流，丝毫破绽都没有。

    “想去灵域，你现在的修为还不够！”玄战淡淡道；

    “爷爷，那你总要告诉我封印是怎么回事吧？解不开这封印，我就一直无法正常修炼啊！”玄野委屈的说道；

    “等你修为到达先天，封印自然会接触。”

    玄战漫不经心的道：“你修为这般迅速，可见你那师傅早就有了让你修炼的法子，什么无法正常修炼，骗骗别人就行了！至于封印，现在还不能告诉你。”

    “为什么？”玄野疑惑；

    “等时候到了，你自然就知道了。”玄战摆了摆手，不愿再谈此事。

    玄野又试探了几句，玄战却觉得有些烦了，转头就要走。

    只是，在走到门口的时候，脚步忽然顿住。

    “你给的那药方，解了七杀宗灭门之灾，同时也惹到了一些不该惹的人，以后别再这般张扬了，低调行事！”

    玄战推开门走了出去。

    玄家供奉正站在门口和玄建安说着什么，见状，下意识看向了门内的玄野。

    “说完了？”玄家供奉疑惑，这么快就结束了？

    “走吧！”玄战头也不回地离去，表情有几分严肃。

    玄家供奉还想要和玄野说几句的，只是感觉到气氛有些不太对劲，他犹豫了片刻，走上前，给了玄野一个玉简：“这是我七杀宗的客卿证明，拿着它，若是日后有难，遇到我七杀宗的人，必定会全力相救！”

    只是一个客卿令牌，在玄家供奉眼中还是不够格的，玄野毕竟拯救了宗主和全宗门上下，但是玄家供奉此刻手中唯一对玄野有些用处的就是这玉简了，其他的东西甚至不如这玉简呢。

    “供奉，我......”没等玄野把话说完，供奉便瞬移而去，追并肩王了。

    “七杀宗的玉简！”

    玄建安看到玄家供奉竟然给了玄野玉简，心中极为震撼！

    从小到大，玄建安也得到了过自家供奉给的一些东西，无一例外全都十分有用！

    这玉简，玄建安小时候见到过，还曾经和供奉要过，供奉拒绝了他，之后玄战知道了还揍了他一顿！

    那个让他小时候被打得皮开肉绽的玉简，此刻，就这么静静的躺在儿子的手里。

    一时之间，玄建安不知道该是羡慕还是嫉妒了。

    “爹，爷爷以前经常去灵域吗？”玄野沉思道；

    “灵域？”玄建安愣了下：“以前倒是去过几次，但是最近伤势一天比一天重，便没有去了。”

    “这个最近有多久了？”玄野继续问着；

    玄建安眉头微皱，细细想了下：“好似，从你出生后便没有去过了，也有十几年了。”

    从玄野出生。

    玄野眉头一挑。

    “玄野啊，这玉简你可得收好了，这玉简十分贵重......”玄建安的注意力还在玉简上，看着玄野随手拿着的样子，十分担心他不懂这物什的珍贵，嘴里滔滔不绝的说着。

    玄野却觉得有些烦躁，并没有继续听，转身离开了。

    玄建安：“......”

    第二天一早，玄野回了国子监。

    皇上的封赏已经传开了，昨夜里整个京城豪门贵胄之间都在讨论这件事情。

    毕竟，对于玄野的封赏，关系着皇上对于玄家的看法。

    玄家树大招风，皇帝现在年纪大了，皇子们也成长了起来，难免不会有杀鸡儆猴，或是为太子登基铺路，扫清障碍之类的想法。

    全京城上下，谁都知道玄家摇摇欲坠，说不定就是那天了。

    但是，在玄家没有倒下之前，依然是京城除皇室外，谁都惹不起的存在。

    “老大，我听说了，你那赏赐太少了，还没有我们多！”

    熊勇义愤填膺道：“我已经和我爹说了，让我爹给皇上上奏折，朝上那些大臣就是看不到咱们好，觉得咱们年纪小，什么事情都不如他们，却忘了他们自己也是从年少成长起来的！”

    “哎呦，可以啊熊勇，还会将大道理了。”玄野笑了笑：“你这小词儿都是从哪儿听来的啊？”

    “咳咳老大严肃点，我们在说你那封赏的事情呢！”熊勇摸着鼻子悻悻道；

    “这些话啊，都是刘安刚刚说了的，他自己哪里会讲这样的话，只会学舌！”林天在一旁嘲讽着；

    “我，我说这些的目的不是为了野哥吗？”熊勇白了林天一眼，转头看着玄野：“老大，你有什么办法，和兄弟们说一声，只要能做到的，我们一定做！”

    “嗯，这还是算是人话！”

    林天在一旁附和道：“玄野！咱们也算是同生共死过了，边塞那么危险，我现在都想不到我竟然敢去，还活着回来了，不仅如此，还立了大功！这些都是你的功劳！”

    “我可没做什么。”玄野摊手道：“是你们自己厉害！”

    “话不能这么说，要是没有你帮着我们，我们别说立功了，只怕活着都难！”林天正色道：“公道地说，这封赏确实不公，我也和我爹说了，你放心，虽然我们本事不大，但是我们会尽全力帮助你的！”

    以前玄野帮助他们，现在是他们回报玄野的时候了。

    “倒也不用这么麻烦。”

    玄野并不想多生事端，她昨天已经从皇上那里拿到了足够的好处，药材都洗劫了一大半，太后有赏赐了那么多......

    “皇上这般赏赐总归是有他的道理的，不用想这些了，还是好好修炼吧！”

    玄野指了指惩戒塔：“我们现在还是太渺小了，想想令行禁止的玄家军，想想草原上的勇士们，伍力的悲剧我不想继续看到了，从今天开始，你们就闯关吧，什么时候闯到了十二层，什么时候在想别的！”

    “......”

