    阿隆良好的作息让他在七月一日的早晨早早醒来。

    今天他打算搞定月墓手臂的制作。

    原材料的准备其实是轻松的，只是原本所有的备案在方天木送上的那块山铜之下全部移除，而为了那块山铜，他又不得不重新更改了设计方案。

    小月墓自己对自己的新部件是完全提不出什么可靠的意见的，阿隆甚至没法和它讨论它有什么想要补充的。

    无论什么问题，只会得到一声空白的“呜”叫。

    于是阿隆就放弃了。

    最后的成品方案是，以一般的高硬度的素材为基底，混入山铜进行冶炼，大幅提高部件的各方面质量，然后装载以暖金为媒介的符文仪式即可。

    要问为什么不完全使用山铜制作。

    很简单，方天木虽然很大方，但没有完全大方。这篮球大小的一块山铜无法满足月墓一双手臂的需求，甚至一只手都悬。

    而且，若完全使用山铜的话，阿隆当下没有合适的锻造工具，还要另行准备。

    确实，他自己的魔力大多情况能够为他省去所有工具需求，但山铜不一样。山铜对于魔力性质是十分敏感的，这个敏感性本身是好事，但是阿隆的星空魔力本身就带有很强的侵蚀力，平常情况他控制一下也就罢了，但山铜接触他的魔力后会被迅速同化。

    到时候得到的最终产物就是一块不断辐射着阿隆气息的辐射源，凡物靠近一个死一个，杀伤力是足够了，但月墓大概也装不上了。

    所以目前取用小额的量然后用简单的方式进行冶炼是最好的选择。

    阿隆取出了一台造型随意简朴的熔炉。

    这台熔炉正在熊熊燃烧，火光放射在外，看得人触目惊心。

    不过却没有一丝热量从中传出，阿隆已经用了仪式将之包裹。

    熔炼山铜所需要的火焰要求自然也不是随随便便就可以的，若是想要真正地炼制一定量的山铜，那可能需要找来特殊的火种才能满足。

    好在只是一小份，阿隆能用手头的火属性法术直接搓一团勉强满足的火焰。虽然对于山铜而言只是勉强满足，但是这高温放射出来足以将整栋房子瞬间点燃然后扩散，引发连锁的大火灾。

    一般的水还灭不掉的那种。

    所以阿隆才需要用仪式进行保护。

    观测了一下熔炉内的状况，阿隆点点头。

    烧了两天这个状态也差不多可以了。

    阿隆开了小火，然后拿出其他已经准备好的混合金属，将这些送入熔炉中。

    熔炉中的火焰熊熊燃烧, 将所有金属尽数吞没。

    阿隆将普通的魔力塑性后探入其中, 帮助金属之间进行混合。

    什么？

    听起来有点像炒菜？

    那肯定是错觉。

    混合到一定程度后, 阿隆不再插手，调整火焰大小后再度封闭熔炉。之后则是开始配置炼金药水。

    不是所有药水都是用来喝的。

    其中也有许多特殊的药水，是用以挥洒在武器装备之上强化其效用的。同时也有专门辅助炼金的辅助药水。

    难得拿到了山铜, 阿隆不打算简单了事。

    将一些植株拿出，其中就包括从向梁展那得来的龙炎草。

    阿隆选择的辅助药水名为“狂龙点滴”。

    在金色大陆, 这是一种源自于古老的巨龙崇拜的药物。最初来历已不可考, 阿隆所查到的相关文献显示, 其来源于懵懂年代中，一群窃取巨龙之力的狂妄之徒。

    他们追寻巨龙的痕迹, 心中满是对巨龙的憧憬，但是并不会直接对巨龙进行供奉，而是等待着机会, 收集着巨龙的残留, 希望从中发掘巨龙力量的源头。

    最初是巨龙进食的残渣, 从中提取唾液, 然后是巨龙的粪便，再然后是龙皮屑, 之后是龙鳞，巨龙战斗中断裂的爪牙，巨龙挥洒的热血……

    他们靠着那股执着, 甚至一代接一代人地追随着一只巨龙，直至那只巨龙迎来死亡。

    他们获得了一整条龙。

    这群寻龙者是一段传奇, 他们追寻巨龙的过程中所留下的原始的研究资料为炼金术士们提供了许多启示。

    狂龙点滴便是最早，也是最具代表性的作品之一。

    其配方的核心是龙血, 而其余材料更多是为了对抗龙血中的怨念与狂躁。即使如此，这原始药水的服用者大多还是难逃疯狂命运, 成为半龙半人的怪物。

    之后有人修改了狂龙点滴的配方，不再将之运用于人体，而是在器物上。这同样得到了可人的成果。

    附加了龙之力的武器装备拥有压制一切元素之力的强大力量。

    但是负面作用依旧存在，装备的使用者依旧难逃被龙之力污染的命运。轻者脾气日渐暴躁，稍重些的则是身体被龙之力反向侵蚀腐化，更重者则是将装备融入血肉化为不伦不类的怪物。

    而阿隆手头所持有的狂龙点滴配方，则是他的儿子艾德所改良后所得。

    并不需要直接的龙血，只需要巨龙的气息即可满足，能够完美将龙之力融入人体和装备之中，根据不同人的需要，配方中巨龙气息的浓度相应提升即可。

    若非巨龙的气息本身也不是那么好搞的东西，阿隆和龙族也签过协议不得对巨龙主动出手，这个配方最终也只能成为艾德的“失败品”之一。

    如今却是被阿隆拿了出来。

    也不是为了给装备附魔，而是完成一个设想。

    至于巨龙气息哪里来，找月墓要一片铠甲碎片即可。

    当初那块龙楔石碎片已经完全融入了月墓的身体，靠着阿隆的技术，月墓现在完全可以去伪装成一只幼龙。

    就是有点丑。

    为了控制药性，所花费的时间稍微长了不少，当阿隆完成的时候，时间来到了中午。

    简单地解决午餐之后，阿隆继续忙碌。

    狂龙点滴和山铜只是此次的两个核心，为了更好地发挥它们的力量，他要处理的细节和边角料可多着呢。

    山铜混合金属在炉内进行的形状处理也需要阿隆腾出精神处理。

    当全部材料完整地陈列在阿隆面前时，夜逐渐深了。

    阿隆看看时间，便开始运用自己的魔力开始进行初步的打磨。

    两块金属很快就逐渐有了双手的形状。总体上这双新手臂的样式和月墓原来的双手差异并不大，更别说月墓特殊的身体, 装上之后这双手臂也会被迅速染上月墓的颜色。

    只是虽然看着相似, 但其质量绝对是全方位优于月墓原本的手臂的。

    当初溪谷镇时候，要是月墓有这双手臂，只要月墓摆好姿势，那只灵种级别大家伙的射线随便扫，月墓架稳双手就能全部挡住。

    有了这双手，哪怕是遇到神种……

    月墓整个身体被轰杀至渣了，那这双手可能都还留着一个轮廓呢。

    没其他的，硬且耐用就是月墓当前最重要的需求，它的技能体系其实是相当完整的，不需要增添什么新功能，技能点要么往坦度加，要么往进攻去。

    如今雷涡和永暗之光逐渐上手，那么坦度就是重中之重。

    而月墓释放简化版永暗之光的情况，双手也是负荷最严重的部分，如果双手能跟上，月墓一场战斗能多释放几次简化永暗之光，那对于它当前的战斗力也是十分可观的提升了。

    虽说如此，难得更新部件但一点新功能都不加，阿隆还是感觉不太过瘾。

    这时候，狂龙点滴和预备好的暖金的作用就出来了。

    将打磨好的两颗装载着仪式的暖金结晶镶嵌进入这双手臂内部的凹槽之中，阿隆伸了个懒腰。

    “那么今天就到这吧。”阿隆今天不打算熬夜了。

    “嗯？不一鼓气做完吗？”星琉璃还抱着月墓看电影，看到阿隆似乎不打算继续忙活了，讶异地问道。

    昨天的恐怖片比拼告一段落之后，两者似乎并没有分出胜负。

    但似乎又是互相给了一个台阶下，它们正在进行中场休息，休息了整整一天，然后都在看一些没营养的B级片。

    “也不急于一时，而且我觉得月墓现在也没啥心思组装新部件。”阿隆瞥了一眼此时目不转睛看着影片中杀人犯锤爆受害者脑壳的画面。

    说下饭都有些勉强。

    艾斯特拉已经直接在旁边沙发上睡着了。

    但这种电影玩笑般的粗制滥造反而意外地收获了月墓的喜爱。

    虽然阿隆并不是很希望它沉迷于这些东西，但他也不确定月墓到底是一时心血来潮，还是真的将其作为爱好了。

    而且月墓现在养成的爱好，除了玩泥巴和吃辣以外确实不多，阿隆不想强制破坏这孩子的一点兴趣，便也由着它了。

    但是，他严厉叮嘱了星琉璃不要给月墓看一些明显有着不好情节的影片。

    如果在观看过程中突然出现的话要立刻捂住月墓的眼睛。

    这让星琉璃直犯嘀咕，到底什么算不好的情节。如果指的是血腥暴力的话，她觉得还是月墓更血腥暴力一点。

    阿隆坐到星琉璃旁边，看着屏幕道：“好看么？这个讲了什么？”

    “一个因为家庭原因，本身精神就很敏感的孩子发了疯，于是报复社会的故事。”星琉璃简单地为阿隆介绍。

    “番茄酱很多。”

    “是的。”

    电影结束。

    “结尾居然意外地不错，亲情才是关键。”阿隆看着电影杀人魔被母亲的遗书感化后选择自杀的画面，评价道。

    虽然制作很简陋，演员演技很差，但各种线索倒是都有给到，剧情路线鲜明并且完成了闭环，甚至还有揭露开头时候的伏笔。

    本质或许脱离不了烂片的行列，但这个结尾足够让阿隆侧目。

    “是啊。”星琉璃也有些感慨。

    “呜呜！”月墓表示立刻下一部。

    “嗯……差不多该睡觉了吧。”星琉璃看了下时间，已经十一点了。

    “呜~。”月墓可怜巴巴地看向阿隆。

    阿隆则是犹豫了一下，然后道：“气氛正好，那就再陪你看一部吧。”

    “呜！”月墓高兴地摇摆着小短腿。

    星琉璃意外地看了眼阿隆，不过也乐得自在。

    三个身影紧密地靠在一起，开始挑选下一部影片。

