    第六百二十三章 颠沛流离   

    却没想到他居然将全部罪责揽到了自己的身上，原以为这位陛下是宽宏大量但没想到原来陛下是在这里等着呢。

    

    就在刚才，皇帝宣读了大秦新一年的第一次朝会的第一次诏令，令现居住在咸阳城内所有的彻侯返回封地，如果彻侯身有要职的话就令其世子回归封地。

    

    同时以让身为百官之首的丞相冯去疾做榜样的理由，免去了他的丞相之位并令他尽快回归封地。

    

    嬴政似是只做了一件微不足道的小事一般继续主持着朝会，而下面的官员们则都显得有些心不在焉，显然是刚才被炸得还没有回神。

    

    “卫侯心中可有怨怼？”

    朝会结束后秦江又一次被皇帝留了下来。

    

    秦江笑答：“臣本就是要回到高丽的，不过是因为改岁的缘故因而推迟了些时候，再者，恐怕百姓们也不会愿意在改岁的时候在路上颠沛流离。”

    

    “善！”

    嬴政满意了，因为秦江如果不愿意再回高丽的话只要让嬴阴嫚进宫向太后和皇后哭诉一番他就会变得很被动。

    

    “卫侯对太中大夫是何看法？”

    嬴政再次问道。

    

    秦江恭敬答道：“臣曾与太中大夫有过接触，只能说不愧于他留侯之才的称谓。”

    

    秦江已经明白了嬴政的心中所想，看来他也是倾向于将贾谊外调出去的。

    

    原历史中，这次朝会不久嬴政就会在朝中宣布不日后就将提拔贾谊为三公九卿其中的一个，为的就是想要刺探一下朝中臣子们的想法。

    

    不过结果很不好他的这项提议遭到了绝大多数人的反对。

    

    哪怕嬴政是皇帝他也不可能不顾群臣反对而提拔贾谊，同时为了保住贾谊的性命嬴政只好选择疏远贾谊，以待这次事件的过去。

    

    只是他远远低估了大臣们对贾谊的恨意，三年后，当他发现仍旧有无数人敌视贾谊之后只好先将他外调到了远离咸阳的长沙国。

    

    因为那里是彻侯勋贵们的手难以伸到的地方，只是现在嬴政发现，高丽无疑是一个更好的地方。

    

    嬴阴嫚宛如小妇人般站在渭水港口不舍地目送着自家夫君远去，她现在才明白自己头顶上插着的哪里是首饰，这分明就是用来封自己的口的。

    

    嬴阴嫚单手扶着河边的杨柳，身体单薄面向柔美看着很是引人瞩目，短短的时间内就引起了好几拨纨绔子的觊觎，若不是忌惮于两边的护卫说不得就要上前骚扰了。

    

    咸阳城已经不是以前的咸阳城了，如果是以往，纨绔子们见到嬴阴嫚保准连头都不敢抬，只是顶级的纨绔们早已被自家父祖带回了封地，如今咸阳城的这些不过是称了王的猴子罢了。

    

    秦江与贾谊正坐于船上对弈，只是从结果上来看只能用惨不忍睹来形容。

    

    先前在鲁地的时候，面对心事重重的吴公，秦江都连连败北，如今面对棋艺远超吴公且宠辱不惊的贾谊，那简直都没眼看。

    

    “卫侯可是有心事？”

    贾谊看着纷乱的棋局，而后问道。

    

    秦江的表情看着有些凝重，只见他点头道：“此行高丽足有数千里之遥，稍有不慎就会有人丧命，吾实不忍目睹有次惨事。”

    

    “卫侯乃是一军之将主，按理来说死在卫侯刀下的人应有数千，卫侯不该如此才对。”

    相比于秦江。

    

    贾谊则要阔达得多，而后又听他道：“当初太祖皇帝迁全国十万余户列国贵族与富户前往关中，死在路上的少有上千，这都是不可避免的。”

    

    贾谊的话有些出乎秦江的预料，在他最初的印象里儒家弟子都应该是弱不禁风、满口仁义道德才对，只是从他来到大秦之后这一印象就被完全颠覆了。

    

    往日里喜欢射猎的多是儒家弟子，喜欢赶着马车与人比赛的也多是儒家弟子，腰间看着佩剑一言不合就开打的还是儒家弟子。

    

    秦江摇头苦笑：“若是死的都是异族，吾自不会如此，哪怕他们全都死绝了吾也会拍手喝彩，因为他们的死亡就意味着我秦皇男儿自此又多了一片可以繁衍生息的地方。

    

    但如果死得是我秦皇子，哪怕只有一个，吾都会痛彻心扉。”

    

    秦江的话好似给贾谊打开了一扇新的大门，虽然秦江的话并不符合现在的主流，但是却也让他明白了一件事，自己跟着秦江绝对不会稀里糊涂地死掉。

    

    只是……贾谊眼神阴郁地撇了一眼站在两人身边的那个面白无须的男子，心中暗道一声晦气，他实在是搞不明白陛下为何会派过来一个阉人。

    

    对此秦江倒是没什么意见，反之，有了这个嬴政的心腹宦官赵高，他反而可以完全地放开手脚大干一番。

    ……   

    时间回溯   

    从秦江离开鲁地开始，他留在那里的四百名士兵开始将报名的百姓们集中起来开始军事化管理并进行训练，随着时间的一天天过去，受训练的人就越多。

    

    完成了当天的训练后，刘老三、李牧、秦开三人找了片空地后缓缓而坐。

    

    甭看这三人的名字听起来一个顶一个的厉害，但实际上刘老三之前不过是曲阜城里的混混，而另外两人则是不同县城里的猎户。

    

    按理来说这三人一辈子都不会发生交集的，却又偏偏交集到了一起。

    

    刘老三其貌不扬但胜在身材高大，同时因为整日在城里厮混与人械斗的缘故，使得他练就了一身不俗的身手，而另外两人虽然身手一般但却都有一手不俗的射术。

    

    初来乍到的刘老三深知一个人单打独斗是成不了事的，于是在他迅速地检查一番后就选中了与他同伍的这两人。

    

    口才一流的刘老三很快就获得了两人的好感，当他们互报姓名后又同时为另外两人惊为天人。

    

    刘老三的脑袋枕着两条胳膊，口中抱怨道：“咱们这都训练了二十多天了，什么时候是个头啊。”

    

    李牧笑道：“不管要训练到什么时候都无所谓，在外面你从哪里找一日管三餐有时候还有肉的活计？”

    

    “话是这么说的没错，只是觉得这样有些无聊罢了。”

    

    

    

