
　　他停顿了一下看着马三岁说道：“我要做的就是将对方从洞穴中引出来，我在门口杀了他们的人，就看他们敢不敢出来了。你要做的就是找个位置好的地方直播就行了。”

　　说完之后还问了一句：“你觉得他们敢出来吗?”

　　马三岁其实是非常聪明的，若不然也不能在这么短的时间内就抓住机遇成为了一名有名气的主播。

　　“他们可能不敢出来，但是经过我的直播，他们或许会因为面子问题，赶鸭子上架强撑着出来迎战。”

　　唐明对马三岁伸出了大拇指:"没错你非常聪明，你的直播一出肯定会被很多人看到，自己的人在门口被杀，他们这么多人在洞内若是不敢出来那肯定非常丢人，我这么做就是要将他们放在火上烤，撑不住了就出来了。"

　　马三岁有些担忧的说道：“但是我的能力不够啊，粉丝太少了，可能起不到作用。”

　　唐明却摇头：“能力行不行不就是粉丝多不多吗，现在不多没关系等直播开始后肯定能成为热门，到时候看的人就多了，能不能让这些看的人成为你的粉丝就要靠你自己了，”

　　马三岁仿佛下定了决心为自己打气的说道;"好，唐大哥我一定会努力的。"

　　两个人简单交流之后就开始做准备了，马三岁开启了直播，唐明朝着甲虫洞穴的方向走去。

　　"大家好，我是马三岁，欢迎大家在晚上观看我的直播，现在直播正式开始了，现在跟随我的画面可以看到，在视频中间的就是在网络上有着死神之称的唐明，大家都知道因为泥潭沼泽的围攻杀人事件，以帅哥帮、狂砍一条街等帮派为首的一群人和唐明结仇，唐明也由此展开了报复行动。"

　　“据网友的不完全通缉，在昨天和今天两天直接和间接死于唐明之手的玩家高达三百多人，有的玩家甚至被唐明击杀了三次以上，曾经登上过等级排行榜的知名游戏玩家漫步黄泉路已经被杀到了十二级，我非常有信心如果不是漫步黄泉路躲起来不出现，他极有可能被杀到十级甚至十级之下。”

　　因为在马三岁收到唐明添加好友的消息通知的之后马三岁正在直播，所以这段画面也被直播了出去，他直播间里的人可是都看到了，在平时马三岁的直播间里在线人数不多但也有几千人，虽然马三岁没有刻意的进行宣传，但直播间里这些人的宣传力度就足够大了。

　　马三岁受到了唐明的主动邀请直播，不久之后就要开始直播了。

　　这样的消息在直播软件上和游戏的官方网站上传播，在马三岁开启直播的时候，就已经有几万人在等待开播了，在他说完了上面两段话之后直播间里的人数已经达到了十几万人，并且还在以肉眼可见的额速度疯狂地增长。

　　马三岁抑制住心中的激动，依旧淡定地进行着直播。

　　“现在我们看到的地方是甲虫洞穴，帅哥帮的人在世界频道发了广播告诉所有人他们就在甲虫洞穴之中，在洞穴门口也有帅哥帮的人进行守卫，所以这个消息肯定是准确的，现在唐明决定主动出击攻击帅哥帮的守卫，我们拭目以待。”

　　这时候唐明已经来到了甲虫洞穴的门口，他站在洞穴外面站在弓箭手的攻击范围之外看着他们。

　　帅哥帮的人也都已经发现了唐明，弓箭手已经将手中的弓箭举了起来对准了他。

　　其实在弓箭手外面还有另外一层防御，那就是猎人提前布置下的机关木偶和陷阱。只要是唐明靠近就会引发机关木偶的攻击。

　　“你们听着我是唐明，我知道你们帅哥帮的人就在洞穴之中，我给你们几分钟的时间马上给他们发消息，让他们出来受死，如果不出来那就是一群没种的人。”

　　唐明长剑点地看着那些人，但那些弓箭手却都毫无动作。但这些人就像是根本没有看到他一样，站在那里只是保持着防御的姿势。

　　唐明等了一段时间之后又重新的重复了一句上面的话，然后继续等待。

　　“大家看到了唐明正在等待帅哥帮等人的出来，要知道这洞穴之中可是有上百名的帅哥帮成员，要是这些人出来了对于唐明真的是致命的打击，但就是不知道他们敢不敢出来，大家拭目以待。”M.23sk.com

　　马三岁知道自己这次直播的目的是什么，现在正是他发挥的时候。

　　瞪了一段时间之后洞穴门口依旧没有任何的动静。

　　唐明哈哈大笑的说道：“帅哥帮的人不会是害怕了吧，难道是担心一百多人出来会被我一个人杀掉吗，那你们帅哥帮也太丢人了吧。”

　　马三岁：“不是吧，帅哥帮一百多人被唐明一个人堵在这洞口竟然都不敢出来，这怎么说，我都不好意思说了。”

　　下面的评论也都炸了。

　　“帅哥帮不至于吧，唐明就算是再厉害那也是一个人啊，他们一百多人我不信不敢出来。”

　　“不会是那些弓箭手没有汇报吧，所以帅哥帮的人现在还不知道。”

　　“谁认识帅哥帮的人啊，给他们发个信息啊，这也太丢人吧。”

　　“我看是不敢出来，他们是被唐明杀怕了吧。”

　　唐明又等了一会说道:"我现在都等了十分钟了，你们的人还没出来，看来我不杀你们几个人是不会出现了，既然这样那我就动手了。"

　　说完之后唐明使用了逍遥步的技能身体猛然加速朝着洞口的守卫就冲了上去。

　　在洞穴外面最先接触到的是猎人的机关木偶，每个猎人都能释放三个木偶机关，在门口的三个猎人就可以释放九个机关木偶，也算是不小的一股子攻击力，但唐明使用了逍遥步技能一股子风一样的冲了过去，一剑一个地将那些机关木偶直接砍倒了。

　　至于那些地上的陷阱早就被唐明在地下给破坏了，所以唐明冲过去根本就没有受到什么伤害。

　　原本对于陷阱和机关木偶充满信心的一群守卫，见到他们提前做下的准备全都失效顿时就大惊失色，等他们反应过来唐明已经冲到了他们近前，但唐明并没有直接对着他们进攻，而是使用了一个流星糖葫芦技能直接穿过了这群人到了洞穴之中。

　　在经过了1秒钟的僵直状态之后，从内部朝着外面开始了对着最后面的几个人就是一顿乱砍。

　　弓箭手的小身板哪能承受的住唐明的攻击啊，几乎是一剑就能斩杀一个，不一会就杀死了五六名玩家，剩下的玩家抵挡不住就朝着洞穴外面跑去。

　　唐明追了出去，在洞穴外面追着十几名玩家追杀。

　　马三岁一脸激愤的说道：“现在大家看到的就是夹甲虫洞穴外真实发生的事情，十几名帅哥帮的玩家已经被击杀了七八名了，据我所知帅哥帮的一百多人就在洞穴之中距离并不远，但是帅哥帮的人并没有派出人来救这些守卫，这些守卫就这么被杀死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第366章 不至于这样吧免费阅读。https://xs.23sk.com 