    “距离虚神极境不远吗……”

    听得四周传来的声音，洛无尘沉吟了声。

    虚神极极境，也便是半神之境。

    而半神境存在，不仅是站在虚神界金字塔最顶尖的生灵。

    更是圣战路上，存有的最强参战生灵。

    故此对于冥宇和寒天，洛无尘没有半点小觑之意。

    不过，既然在这里遭遇到了，对方又选择了向他发难，他也只能接着。

    刚好，也想检验下自身的战力水准。

    通过与冥宇和寒天的交手，能够让他知晓自身，是否已拥有了与半神争锋的资本。

    “先解决掉那位魔尸生灵，然后再对付那个叫寒天的金发男子！”

    看着四周退散开的身影，洛无尘心中已有了打算。

    当即，就将当前英雄模板，切换为了钟馗。

    也，正是这一刻。

    四周的身影都已退开了一定距离，让洛无尘身周变得无比空旷了起来。

    “动手！”

    冥宇突然暴喝一声，身影瞬息间就消失在了原地。

    “掌有瞬移能力？”

    洛无尘眸光虚眯，立刻就感应到了身后的一处空间产生了异动。

    立刻就锁定了对方，动用瞬移后，即将出现的具体位置。

    同一时间，寒天的身形动了。

    它浑身爆发出金色神芒，直直冲杀向洛无尘。

    其爆发出的速度极快，好似一道破空的金色闪电般，刹那间就来到了洛无尘身前不远。

    它轰然抬起手臂，凝聚拳芒，轰向洛无尘的面本。

    一拳轰出，拳间绽放出的金色拳芒，就如一轮金色的小太阳。

    这一拳，不仅凝聚的神威力量凶狠至极，携带着的肉身劲力也异常可怕，空间都仿佛被击穿了般，发出轰隆隆的爆破声响。

    仅从这一拳，就可看出，这位名为寒天的金发男子，战力非常强悍。

    无论是掌有的神威力量，还是怀有的肉身力量。

    比之先前，洛无尘遭遇的那群天晶圣象一族生灵，要强大太多。

    毕竟，修为境界摆在这里。

    这金发男子已快要步入半神之境了，之前所赵玉的那群天晶圣象，修为最高的也只有虚神九重后期之境。

    也，正是见到这一拳。

    洛无尘心中，已隐隐猜测出了这金发男子的具体种族身份。

    不过，当下面对金发男子的这一拳，洛无尘却是没有展开任何的回应动作。

    反之，好似视若无睹般，快速转身向后。

    随后，就见冥宇的身影突然出现。

    冥宇通过瞬移能力，近身洛无尘后，右手掌间已有可怕能量在疯狂凝聚，以掌为刀，狠劈向洛无尘。

    其右掌如刀般，劈出一道恐怖的刀芒，将所过之处空间都劈分了开。

    金发男子和冥宇，一前一后，同时杀向洛无尘。

    它们根本不留有余地，不存在什么试探不试探的，只想将洛无尘一击必杀。

    无论是冥宇劈出的掌刀，还是金发男子轰出的神拳，都可将洛无尘致命！

    可，洛无尘又岂是那么好对付的。

    “死！”

    洛无尘一声冷喝。

    直接无视金发男子，抬手凝拳，对轰向冥宇劈来的掌刀。

    绝对净化和神圣惩戒，同时开启！

    神性狂暴，也随之爆发！

    法天象地，更是在这一瞬运转而起！

    这一刹那，洛无尘身上诸多手段同时而起。

    身上气息轰然暴涨，翻涌起了数种不同的神性能量光华。

    对方，想要将他一击必杀，出手便奔着他的命来，他又何尝不是如此。

    嗡！

    绝对净化释放刹那，所产生的瞬间无敌效果，将金发男子的神拳杀伐给抵挡在了外。

    惩戒劫光，轰然从天而将，如一道神圣闪电般，直劈向冥宇。

    而洛无尘轰出的拳头，却是率先与冥宇劈来的刀掌对撞在了一起。

    咚！

    拳掌交击在一起，掀起沉闷爆响。

    “你怎会掌有如此力量！”

    冥宇心头一颤，万万没想到，洛无尘的实力竟如此可怕。

    本以为，已快要步入半神之境的它，能够轻松将洛无尘碾杀。

    结果，对方却是完全有着与它硬撼的实力！

    这一击的碰撞，它与洛无尘谁都没有讨到好处。

    只是，冥宇已感受到了死亡和恐惧。

    只因，洛无尘除了轰出了一拳外，还施展出了神圣惩戒。

    这时候的冥宇，已经没有了任何的反应时间和机会，

    轰！

    神圣惩戒，不仅具有神圣力量，还蕴含着天地伟力。

    同时，还叠加了驱傩对尸族生灵的百分百伤害加成效果。

    这样的一击，在没有任何防备的情况下，冥宇根本无法抵挡。

    神圣惩戒劈落在冥宇的身上，其身躯瞬间就爆裂了开，血肉横飞，惨死当场。

    系统信息面板上，击杀提示信息随之跳动而起。

    【叮！宿主击杀尸族虚神九重境生灵，钟馗英雄模板融合进度+0.9%】

    钟馗英雄模板融合进度，到达百分之九十八，距离解锁下一英雄模板，更近了一步。

    也，正是这时。

    四面八方掀起了一片哗然声。

    “什么！”

    “冥宇就这么死了？”

    “这…这人族纯血一脉的至尊，未免也太强了吧？！”

    场中所有生灵，心中都掀起了一场骇然风暴。

    冥宇好歹也拥有者接近半神境的修为实力，更具有妖孽天资的生灵。

    结果，一个照面，就被人族至尊给秒杀掉了？

    这样的一幕，带给场中这些生灵的，不止是震撼，更多的则是一种极不真实之感。

    “怎么回事！”

    金发男子看着冥宇被杀，也是瞪直了眼。

    冥宇的实力如何，它可是非常清楚，就算是它，如果要杀冥宇的话，也得付出一定代价。

    故此，让金发男子有些不相信眼前所看到的这一幕。

    包括金发男子在内，场中存有的所有生灵，又怎会知晓洛无尘身上驱傩技能的存在。

    有着驱傩技能在，莫说冥宇了，就算是一位已入了半神之境的尸族生灵，在毫无防备下，遭受到神圣惩戒的轰击，也得当场毙命！

    也，就在金发男子发愣间。

    洛无尘猛然转身，眸光凝视着金发男子，吐出冰冷之声：“轮到你了！”

    话声响起，他单脚在地猛地一跺，周身翻涌着的神威气芒轰然抖荡，朝着拳间疯狂涌聚，轰向金发男子的脑袋。

