    韩非手一挥，一片光辉落在这少女的身上。在外面的人眼里，只觉得神奇，可洛小白等人却都习以为常了。

    只见少女的脸色迅速由苍白转变为红润。毕竟嘛，她也只是九级渔夫，伤愈难度要比大钓师境界的恢复，要简单得太多。

    见到少女缓缓地睁开眼，校门外的女子才长出了一口气。能进去就好，能进暴徒学院，再重的伤也是值得的。

    韩非看了眼少女：“别说话，伤势百息内就好，注意气息平稳。”

    少女微微点头。

    后面的人见识到这一幕，都不由得苦笑。这也太难了吧？就刚刚这顿操作，要是他们，怕早就被干翻了。恐怕，连第一棍都扛不住，别说在那什么怒海三叠浪下足足撑下三击了。

    门口，许雅脸色苍白，非常紧张。

    村长叹了口气道：“没事，尽力就好，别挑韩非。”

    许雅点头，她当然不可能挑韩非。上次，在家的时候，她就发现了。别说什么同级了，韩非哪怕是低上一级，都能轻松击败她。

    许雅上场了，快速的扫了一遍五个人。

    乐人狂看向韩非：“你们村的？学妹？”

    韩非：“嗯！”

    乐人狂笑道：“可惜没人会放水哦！”

    韩非：“应该的！”

    许雅第一个就排除掉了韩非，第二个就排除了夏小蝉，第三个排除了乐人狂，兵甲师对付她并不难。

    许雅看了看张玄玉，想起了刚刚那种狂风暴雨般的攻击，自己依旧挡不住。最后，她只能看向洛小白：“我选操控师。”

    洛小白点头，同时脑子里接收到韩非的传音：“卖个人情，第四息再击败她。”

    韩非知道许雅肯定过不了关。但多撑一息，对她的将来都大有裨益。看在村长的份上，他也算不要脸了。

    洛小白微微皱眉，微不可查地点了点头。

    却见许雅身边忽然长出了成片的缠灵草。与缠灵草一起，几乎同时一根藤蔓就劈了过来。许雅咬牙，一个跟头翻越到一边，同时缠灵草纠缠在藤蔓上。

    当其它藤蔓来袭的时候，有缠灵草已经环绕住许雅的腰肢，把她从半空拉走。

    两个操控师的战斗，场上的情形看起来似乎是惊心动魄。许雅左闪右避。说实话，刚刚经过天赋启灵没几天，天赋灵植用成这样子，已经不错了。

    可就在第四息的时候，一道藤蔓“咻”地破空。许雅还想再闪，却见缠灵草被藤蔓缠住了。

    “嘭！”

    许雅被一藤蔓抽飞，一口鲜血喷出，再没能爬起来。

    洛小白：“天赋不错，控制力也还行，但是畏惧心理太强烈。如果你主动来攻击我，说不定还真有一点机会。”

    至此，整个考核结束。

    韩非走出校门，手一挥，一片光辉落在许雅身上：“已经不错了，去第一学院吧！村长爷爷，抱歉让你们白来一趟了啊！”

    村长苦笑着摇头：“考核自当严谨，应该的。我今天就不多留了，还要带许雅去第一学院。”

    韩非点头：“伤势数十息后就好。”

    见到这一幕，很多人唉声叹气。看来，走后门也是行不通的啊！在别人看来，许雅已经坚持了四息了。但凡讲点情面，就该给过了啊！

    为此，还有不少人跑去跟村长打招呼。

    “老爷子，你们村那位也太严苛了吧？这就该给过了啊！”

    “哎！白养了这臭小子了。”

    “老爷子，没事，去第一学院一样的。”

    村长笑着一一见过，却没有发表一点言论。直到人群散尽后，去第一学院的路上，村长才缓缓道：“是不是觉得韩非有点不近人情了？”

    许雅没说话，不过脸上的表情却不太自然。

    村长叹道：“其实他已经给你走后门了。”

    “嗯！我知道。”

    村长：“不是盘鳐，而是刚刚。”

    许雅讶异道：“刚刚？”

    村长点头：“别看你和那个洛小白纠缠了四息时间，那是她没想直接击败你。有好几次，她只要阻隔一下你的缠灵草，你就败了。可她偏偏在第四息的时候让你败，这说明什么？”

    许雅诧异地看着村长：“故意的？”

    村长再次点头：“看看别人就知道了。就我们看见的，能撑过三息的都没几个。你撑了四息，这就是实力。”

    许雅：“可之前那个女生通过了。”

    村长干笑了一声：“那是天才。来的路上，咱们可见过不少人唉声叹气地走了。今日一看，怕是不下千人过来报名。可一共才进去几个？只有两个啊！知道这意味着什么吗？”

    不仅仅是村长和许雅在思考这个问题。前来报名的，乃至三大学院的很多人，都在思考这个问题。

    第一学院，校长室。

    吴君微听闻这个消息后，沉吟道：“暴徒学院还是秉承了一贯的风格，非真正的天才不收。可殊不知，越是这样，将来的代价也就越大。”

    有老师询问：“校长，我们今年的招生计划，需要作出相应改变吗？”

    吴君徽摇头：“稍微提升一点。对了，暴徒学院那些坚持了三息、四息的人，都给我招进来。”

    那老师讶异：“校长，这样的人，加起来连50个都没有。”

    吴君徽：“废话，当然不多了。你真当能撑三四息的都是些没本事的？……其他的人，就按照往年的招生计划不变。”

    ……

    第二学院的徐天记冷笑：“抢人，不用说吴君微那老小子肯定开始后下手了。暴徒学院刷下来的人当中，只要坚持到第二息的都要。白从夜到今天都还没明白，单单收些天才，能有什么用？再天才，也就是几个学生。一旦中途陨落了，那亏的可不是一星半点。”

    第三学院的楚梦雪和徐天记是一个想法，但凡坚持到了第二息的全要。开学院为的是什么？只为了招天才么？不。三大学院是培养人才的中坚力量。暴徒学院，那根本算不上学校，单单几个人还怕他翻了天？

    ……

    暴徒学院。

    那小姑娘伤势恢复了，对韩非道：“谢过韩非师兄。”

    张玄玉走过来：“你没事吧？刚才力气用得有点大，别介意啊！”

    小姑娘：“见过张师兄，这是应该的，考核就是这样。”

    张玄玉咧嘴笑道：“姑娘，你叫啥名儿啊？”

    韩非一听，画风歪了，直接踢了张玄玉一脚：“人姑娘她娘还在呢。”

    张玄玉无语：“我问名字啊！到现在，还不知道学妹叫啥名儿呢。”

    小姑娘：“我叫泠鸢，天赋灵魂兽玄武螺。”

    韩非并不知道玄武螺是什么玩意，不过叫玄武的通常防御力不带弱的。刚刚就看出来了，别看这姑娘左一口又一口地吐血，她是真能扛得住。

    那边白老头收摊了，招呼道：“乐人狂，过来把钱搬回去。小白，把客人请进去啊！韩非，你惩罚期还没完呢，做饭去。张玄玉，带学弟、学妹去搭树屋……”

    白老头觉得自己安排得井井有条。殊不知，听得曲禁南和泠鸢面面相觑，这……学生的天职，不该是修炼么？做饭？搭树屋？

    洛小白很听话地走上前去：“请老爷爷和这位阿姨随我来。”

    张玄玉打了个响指，招呼道：“走吧，学长带你们见识、见识咱暴徒学院的环境。那是相当的优美，关键是清静……”

    曲禁南和泠鸢一脸地好奇。跟着张玄玉众人来到了生活区，俩人傻眼地看着这里，五座树屋挂在树上。

    树屋下面不远就是厨房。此刻，韩非正掏出一只盘鳐，手上匕首“哗哗哗”就把盘鳐切成了好多份。虚空中手一招，一团清水开始冲洗盘鳐。一系列手段，可谓是一气呵成，看得俩新人是目瞪口呆。这种强悍的能力，是用来做菜的吗？

    张玄玉：“别愣着啊！咱们得在韩非把饭菜做好之前，把树屋搭好！小狂狂，去砍几根大树过来……”

    曲禁南：“……”

    泠鸢：“……”

