
　　我们一行四人离开小义村后，便直奔石洞寨。九叔负责带路，我则是负责断后。

　　我一直在暗中记下路线，出了小义村，我们一直朝着西北的方向赶路。走到了大概有半天的路程后，我们依旧没有走出莽莽大山。

　　相反，越往里走，树木愈发密集。山多路少，崇山峻岭，实在是难走。好在九叔有自己的法子，每次走错路。要不了多久，便能回到主路上。

　　此地还是未开发的原始森林，无边无际的大山，好似没有尽头一般。要是一个人贸然前来，很容易迷路，很难找出十万大山。

　　来湘西十万大山之前，我们也去过县城附近的寨子，几乎都是苗人。不过都已经被汉化，其实和汉人没什么区别。

　　但坐落在十万大山腹地的九洞十寨，全是生苗子，大多不会说汉语，也不和外人打交道。他们保持着古老的生活方式，外界流传的各种奇异传闻，更是给他们增添了一丝神秘感和诡异感。

　　九叔告诉我，说真正的十万大山腹地，又叫作苗疆，也就是生苗子生活的领地。追溯到古代，这十万大山又叫作蛮荒之地。

　　遍地大山，群山环抱，终日白雾弥漫，又被称作极阴之地。而这极阴之地的来源，却是因为湘西邪术的缘故。

　　至于湘西到底有多邪？九叔说他其实没什么感觉。可能是他从小生活在十万大山，早已习惯这样的生活环境，所以并不觉得有多邪门，相反还觉得这地方有人情味。

　　可九叔不知道，在外人眼中，湘西赶尸术、苗疆蛊毒、湘西巫术，都是邪乎诡异般的存在。

　　对于真正的苗疆，我也很好奇，想见识一下生苗子的生活方式。

　　赶路的时间枯燥且无聊，我们一路上都在让九叔讲一些关于湘西的灵异事件。九叔讲的玄乎，我们听的精彩，时间不自觉过的很快。

　　可连着赶了一天的山路，我们竟然还未能到达真正的苗疆地界。可想而知，这十万大山的面积有多广阔。

　　入夜之后，九叔找了一处安全的地方，打算休息一宿，明早继续赶路。一路上我们并没有遇到其他的危险，倒是碰到了不少毒蛇。

　　要是没有湘西走阴人带路，一般人根本进不了苗疆，只怕没走几步，便会被毒蛇咬死。

　　九叔做事很谨慎，生起火堆后，又在我们附近一圈洒了红药水，防止被毒虫蚁兽攻击。

　　走了一天的路，大伙儿都很疲惫，九叔主动留下来守夜，让我们好好休息。

　　我也没客气，说上半夜他负责，下半夜我来守夜。实在是疲倦，听着九叔抽烟的啪嗒声，我很快进入了梦乡。

　　这一觉倒也睡的踏实，等我睡醒时，天都已经亮了。

　　简单吃了点东西，我们又继续赶路。山路越来越难走，而且很潮湿。老何说他关节炎犯了，走路有些吃力。

　　可现在这种情况下，老何进退两难，最终还是只能咬着牙继续往前走。

　　一直走到了下午时分，走在前头带路的九叔不知发现了什么，忽然停下来，手指着前方一座山头，激动的说道：“十三，快了，天黑前我们就能到达石洞寨。”

　　我顺着九叔指的方向看去，只见前方大概一公里的距离处，出现了一座低矮的山头。

　　这山头很有意思，山顶四周平坦，中间下陷，好似天坑。

　　从我们的位置看过去，正好能看到全貌，就好像是天上落下一块巨大的陨石，把小山砸了一个大坑。

　　九叔见我在打量天坑，连忙解释道：“之前石老鬼结婚时，我们来帮忙接亲，不过那是很多年前的事情了。我记得很清楚，穿过天坑，要不了多久，我们就能进入石洞寨的领地。”

　　听九叔说的如此有把握，我心里也是暗暗松了口气。赶了这么久的路，总算是要到石洞寨了。

　　大伙儿此时都很激动，不自觉加快了步伐，一刻钟也不愿耽搁。紧赶慢赶，终于进入了天坑。

　　还没停下来休息，一阵凉风吹来，天坑入口处，竟然传来了哗啦啦的声响。

　　循声望去，却是吓了我一跳。只见那天坑入口处，长着几颗参天大树，而在树枝下方，却是挂着一具具腐烂极其严重的骸骨。

　　有些白骨腐烂的很厉害，只剩下一颗骷髅头。

　　“十三，这便是九洞十寨的风格。每一座寨子，都会在领地附近挂上标志物，目的是为了警告外人，这是他们的地盘，千万别乱闯，否则后果自负。石洞寨最为特殊，他们会把闯入者尸体挂在入口处。”

　　九叔说到此处，忍不住叹了口气，“唉，也不知道石老鬼怎么样了？要是没有石老鬼说话，我们会很麻烦。”

　　我看九叔很担心，主动上前安抚道：“九叔，你别担心。我们又不是什么坏人，想必石洞寨的生苗子也不会把我们怎么样。走吧，既来之则安之。”

　　九叔笑了笑没说话，这次我和他并排往里走。进入天坑后，我们只能靠着山壁通行。往下一看，隐约能看到天坑底部的植被和乱石。要是掉下去的话，就算不死也会残废。

　　我们走的这条小道，地上全是脚印，而且一根野草也没有。这就说明，这条小道经常有人走。

　　小道顶多只能容纳三个人并排同行，我和九叔走在前面开路，一清和老何紧跟其后。光线越来越暗，太阳落山后，四周就如同是进入黑夜一般。

　　没有人说话，只有我们的脚步声和呼吸声。

　　我一直很好奇，为何马三娘和九叔提到石洞寨时，脸上总会不自觉表现出害怕的神情。

　　这石洞寨到底何方来头？

　　趁着现在还没到达石洞寨，我趁机向九叔打听石洞寨的事情。

　　“九叔，石洞寨有什么过人之处吗？”

　　九叔没想到我会突然问他这个问题，楞了一下，说：“对于石洞寨，我了解的不多，平日里也是听石老鬼偶尔提起。石老鬼说过，石洞寨的女子，几乎都练蛊。而石洞寨的男人，从小练武打猎，战斗力极强，而且是好战分子。”

　　“但石洞寨最神秘之处，便是他们的大祭司。传言大祭司是洞神转世，拥有强大的神秘力量，能预知未来，还能让死人复活。说不定，我们现在的一举一动，大祭司全都了如指掌。”

　　九叔这话，让我不自觉起了一身鸡皮疙瘩，这世上真有人能预知未来？

　　我正惶恐之时，九叔忽然笑了起来，说：“我瞎说啥？大祭司都已经被人杀死了，又如何能看到我们的一举一动。你们别……别……”

　　九叔说着说着，语气竟变的含糊不清。脖子好似没力气一般，突然垂下了头。

　　这他娘咋回事？

　　我还没反应过来，九叔猛的一下子抬起头。再一看他的眼睛，竟然变成了灰蒙蒙的一片，很是吓人。M.23sk.com

　　而下一秒，九叔张开了嘴巴，喉咙上下翻涌，竟然发出了小孩子的声音，“石洞寨禁地，外人勿入。速速离去，否则必死无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第228章：蛮荒之地免费阅读。https://www.23sk.com 