一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    入夜之后，大家都没有找到叶小川，这让人有些失望。

    虽然外面只过去了七天，可是大家在玉简藏洞里其实都待了两三月，还指望着叶小川今晚给大家弄好吃的祭祭五脏庙呢。

    叶小川在哪里？

    当然是躲起来了。

    他确定，只要消息传回中土，各门派肯定会同意派遣一两个倒霉的弟子进入浩劫之门后面查看情况。

    这些年来，他觉得自己一直很倒霉，只要是探路的危险活，绝对免不了自己。

    坐在巫山山腰的一棵大树杈上，正在和旺财兄弟对酒当歌。

    旺财会喝酒，以前在思过崖的时候，整天醉醺醺的都可以打一套自创的鸟类醉八仙，一人一鸟你一口我一口，场面又是温馨又是古怪。叶小川道：“旺财，你说这些人是不是都疯了？活着不挺好的吗，为什么一个个都想着去送死呢？这一场旷世大浩劫，关我什么事？我就是一个苍云门年轻小弟子，人间修真界的修真者加起来有上百万吧，

    御空境界之上的也有好几十万吧，我就是这几十万人中的普通一员，凭什么要我一个人把几十万人的工作都给做了？这不公平。”

    “咯咯！”

    旺财也不知道有没有听懂小主人的牢骚话，蹲在叶小川的肩膀上，叫唤了两声，脑袋还点了点。叶小川又继续的道：“这话说的好像也不对，有句话怎么说来着，能力越大，责任就越大，我叶小川修为独步天下，旷古烁今，在此人间危难之时，自然要挺身而出，解救众生与水火。何况，我还是邪神的

    传人，身怀混沌镜、冥王旗，如果袖手旁观，岂不是堕了本大圣的威名？”

    “咯咯！”

    旺财又点了点脑袋。

    叶小川见状，伸手就给旺财一巴掌。没好气的道：“我发现了，你丫的就是一根墙头草，哪里有风往哪里倒，一点建设性的意见都不能发表，真是白养你这么多年。算了，玄婴那臭僵尸交给咱的事情咱圆满的完成了，明天一早咱就回中土，咱

    们去找云师姐，对，还要去看看五台山水月庵的那个清影小尼姑是何许人也……”

    叶小川下了决定，立刻开心起来，咕噜咕噜喝了几口咧嘴，然后被酒气冲的直吐舌头。

    拿出黄纸，制作飞鹤，问问云师姐现在在哪里。顺便向云师姐吹吹自己在玉简藏洞里的事儿。山洞的那群家伙都是一群白眼狼，只有云师姐是自己最好的听众。

    云乞幽很快就回讯了：“我还在天池，打算这两日返回苍云。”

    叶小川抓了抓光头，心中有些奇怪，算日子，云师姐至少已经在天池待了十来天了吧，本来还想吹吹自己的英雄事迹，话到嘴边没吹出来，该问：“乞幽，你怎么还在天池，是不是发生了什么事情？”

    云乞幽的回信令叶小川大吃一惊，信中所言，她之所以还没有回苍云，竟然与那个神秘的清影小尼有关系。

    清影小尼这段时间，一直在探查天池封印的秘密，封印前阵子被凤仪加持过，清影没有找到什么线索，打算去东海找美人鱼。

    美人鱼不在东海，现在居住在冥海外围的天火岛附近的鲛神宫，此事只有当初进入冥海的九人知晓，他们都答应过美人鱼的长老，回到中土后，也没有对任何人吐露美人鱼在冥海外围的消息。

    云乞幽之所以没有离开天池，就是在犹豫要不要将美人鱼的下落告诉清影。

    叶小川想了想，然后给云乞幽回信：“你可以私下告诉她人鱼族的下落，我一直觉得这个清影姑娘不简单，她想要寻找人鱼族，没准不是坏事。”

    消息发出去许久，云乞幽也没有传回来消息，叶小川看了看天色，都后半夜了，于是就扛着旺财从大树杈上掠下，这短时间可累的不轻，还是回山洞里痛痛快快的睡一宿，明天打道回府。

    走到山洞，一群人坐在山洞里大眼瞪小眼，叶小川伸头往里面看看，又看了看天色。

    道：“天都快亮了，你们咋还没有休息？难道在等我？”

    叶小川心头那种不好的预感越来越盛，正准备撒腿就跑，身后却传来了宁香若的声音。

    “小川，你别跑啊，掌门传讯过来了。”

    这一代年轻弟子，叶小川最怕的其实就两个人，一个是大师兄古剑池，另外一个便是宁香若。

    说是怕，倒也不准确，应该说是尊重。大师兄古剑池在这一代苍云门弟子的威望，无人能及，几乎没人哪位师弟师妹对古剑池有意见的，处事公平公正，待人如沐春风，在大师兄的面前，就算是苍云门最卑微的杂役弟子，都会感觉自己在苍云

    门中是一个很重要的人物。至于宁香若，叶小川之所以非常尊重她，因素很多，其一叶小川在五六岁之前，其实都是宁香若带大的，在叶小川的心目中，这个和善的女子，更像是自己的姐姐，而非师姐。其二宁香若是沅水小筑的大

    弟子，现在静水师太羽化仙逝，她变成了沅水小筑的主人。静水师太羽化仙逝时，必须等宁香若回来，才能入殓，才能验尸，足以说明宁香若的地位。还有第三个原因，和云乞幽有关系，长兄如父，长姐如母的思想在人间享誉万年，你可以说它是一种保守的封建主义思想，可是在这个礼仪大如天的时代，如果敢在礼仪上有丝毫不敬，或者亵渎，那就会

    成为千夫所指的对象。

    所以，只要是大师兄或者宁香若吩咐的事儿，叶小川这些年来几乎从没有违抗过一次。

    听到宁香若唤自己，叶小川只好放弃了脚底抹油的心思，悻悻的走进了山洞。

    山洞内人还不少，粗粗看去至少有四五十人之多，而且全部都是正道与魔教各派系的精英弟子，方圆千里所有灵寂境界高手，似乎都聚集在了这个山洞里。一看这阵仗，叶小川苦笑至极，他不是傻子，这些高手共聚一堂，肯定是得到了各自师门传来的消息，让他们去浩劫之门后面瞧瞧状况，他们大半夜不睡觉，估计就是在商量此事。