    有了图特民众的臣服，黎久的人再进图特就非常顺利了。

    人们不说夹道欢迎，路肯定都是让开了，也没引起什么骚乱。

    黎久在港口看了一会，确定没什么事情后，把整肃图特港城的事情交给了托尔勒和杰里斯，自己则带着黄金圣杯号的船员朝着芬克城堡去了。

    至于说芬克城堡现在会不会已经一片狼藉，被人抢空了，黎久倒是一点都不担心。

    因为他早就吩咐过米豆了，一旦杀了雷恩，就把整个芬克城堡封起来。

    不可能有人能从米豆的封锁里出来的。

    而果然，还没完全到达芬克城堡，就感觉到一股冷意传来，远远的，就能看到整座城堡被一层薄薄的冰霜给覆盖了起来，就连城堡附近的地面都隐约有些霜色。

    那些城堡的守卫，还是站在原地，好像是在尽忠职守的模样，但实际上，他们都已经被彻底冻结了，有一个人似乎是抬起手要做些什么，手就一直悬空在那不动了，看起来极其诡异。

    黄金圣杯号的船员们都察觉到了这种诡异，一时间都有点停滞不前，看自家船长还在往前走，正要开口说些什么。

    黎久却好像已经预料到了，抬手阻止了他，笑着对城堡喊了一声：“米豆，是我，我来了，都收起来吧。”

    下一刻，只听城堡里传来一声欢腾的马鸣声，整个城堡传来的冷意，还有包裹在城堡上的寒霜居然都开始褪去了。

    只是那些守卫被冻的太牢，还是依旧站在那，犹如一尊尊冰雕。

    随后，就听细密的马蹄声从城堡里传出，大约半分钟后，一匹披着重甲的马就一下冲入了所有人的眼帘里。

    那高大的身形，雄壮的气势，威武的铠甲，还是多少吓了黄金圣杯号的船员一跳的。

    可当他们看到那马来到他们船长身边，犹如小动物一样亲昵地蹭着船长的时候，他们又笑了起来。

    同时，心里没什么太多波动，他们实在是习以为常了，别说一匹会放寒气的大马了，什么看了会让人呕吐的章鱼，杀人如麻的海怪，他们还见的少吗？

    麻木了，现在他们心里连‘真不愧是船长啊’这种感叹都省了，只觉得要是船长的话，好像也没什么奇怪的吧？

    和米豆温馨了一会，米豆一甩头，示意黎久上马，一副爷爷我带你逛逛的模样。

    黎久也来了兴致，男人哪有不喜欢骑大马的，当即翻身坐了上去，对着手下说道：“我先走一步，你们跟上来就是了。”

    结果才说完，米豆已经启动了，那叫一个风驰电掣，一下芬克城堡已经在眼前。

    而且米豆完全不走寻常路，居然一个跃身，踩着城墙，根本不讲物理规则的就那么跑了上去。

    在后面看着自家船长骑马上城墙如履平地的模样，黄金圣杯号的船员们都是情不自禁地发出了感叹：“真不愧是船长啊！”

    咦，等一下，不是说好不说这句了吗？

    黎久骑着米豆腾挪上下，狠狠过了一把简直像是过山飞车一样的瘾，其实说是骑着，根本不需要他操控，米豆是全智能的，他只需要指个方向，其他什么避障，跳跃加速，完全是米豆的事情。

    爽了一把后，米豆主动带着黎久又进入了城堡里，马蹄踢踏着，先带他看了一眼已经冻成僵尸的雷恩的尸体，然后又带着他来到了雷恩的藏宝密室。

    要不怎么说家有一老如有一宝呢，这米豆啊，是真的太懂他的心思了。

    黎久这次也不用像上次打开戴维·哈森的宝库一样，用炸药了，米豆一脚就给雷恩的密室大门给踹开了线。

    雷恩作为图特领主，密室那是比戴维的要阔气不少，起码在面积上，装饰上都要更上一层楼，光那装东西的置物架，材质就是海沉木的，架子就能卖上百金镑。

    而在密室之中，最惹眼的，毫无疑问，就是布置在地上的，看起来极其繁复，有着大量不规则纹路，和宝石镶嵌的一个巨大魔法阵了。

    黎久用洞察之眼看了一下，果然就是那个相位转移魔法阵：

    “物品名称：相位转移魔法阵

    类型：魔法阵

    珍稀程度：精良

    材质：星界石，星辰粉末，次元花的汁液

    使用方法：站在上面默念传送即可，传送人数最多不可超过5人

    可用次数：3次，可以通过补充星界石来重复使用

    目的地：古瑞迪号船长室

    有效距离：两个魔法阵之间不能超过1000海里

    评价：你可以来，也可以去。”

    好东西啊，这玩意不说以后跑路能用，偶尔有个急事还能快速赶路，甚至说不定还能来个奇兵天降，妙用无穷啊。

    而且自己上次才在戴维的仓库里抄了一袋星界石，完全可以用在这。

    有些舒爽地在魔法阵上摸了摸，黎久站起来，开始将目光看向雷恩别的藏品。

    其实雷恩的收藏格局倒是和戴维有点像，也是类别分明。

    不过雷恩显然不是一个武器爱好者，他的置物架上收藏的，基本都是一些超凡材料，植物，药物比较多。

    这也符合他的超凡职阶，船医。

    看了一圈，大部分都是黎久之前听都没听过的超凡材料，珍惜度虽然最高也就精良，可胜在数量多，之后不管是卖还是干嘛，都是大赚的。

    钱也有，很多，光是现金，黎久点了点就有大概五万多金镑，不愧是图特港的领主啊，这还是被杰弗里吸血的情况下。

    真是让人羡慕嫉妒恨，不过还好，现在这些都是我的了。

    黎久想到这里，又笑了起来，继续扫荡，很快就扫到了一旁的一个被打开的保险柜。

    保险柜一共四层，黎久用洞察之眼一层一层扫下去。

    上面两层都是一些药剂配方，到了第三层的时候，他顿住了，因为洞察之眼显示，有一本，魔药配方笔记。

    居然魔药配方笔记！

    这可是顶级好东西，黎久呼吸急促了起来，马上拿了起来，开始翻看。

    前面就是重头戏，分别是船医魔药一阶和二阶的配方，以及具体的炼制过程。

    到了后面，更是重头戏中的重头戏，因为，那居然是航海家魔药第二阶的配方和炼制过程！

    给劲，太给劲了！

    这不就是我现在最需要的东西吗？

    黎久实在是没想到，他居然能在这里收获航海家魔药第二阶的配方，他已经卡在第一阶有一段时间了，简直是雪中送炭了。

    雷恩，啥也不说了，你现在就是我黎久最好的兄弟，我明天一定给你盛装打扮，再把你游街示众！

