    乔琳琳洗完澡以后换了一身小吊带和一件纯棉的短裤，后来感觉有点冷了，就套了一件棉质睡衣。

    反正宿舍没什么人，乔琳琳穿衣服也大大咧咧的，睡衣的纽扣都没有扣上，领口一大片的雪白。

    时间不早了，乔琳琳把手机放下来，望着天花板，想睡觉，却怎么也睡不着。

    她想到了今天周煜文开车带自己的时候点点滴滴，想到周煜文开车加速的时候面不改色，想到车子马上撞上去的时候，自己的心脏都要跳出来。

    那个时候真害怕，但是也真刺激，乔琳琳喜欢这种刺激，说真的，当时乔琳琳的感觉就是自己差点尿出来。

    想到这里，乔琳琳就一阵脸红，太丢人了。

    这个周煜文，如果当时自己真的尿出来了，那自己一辈子不就在他面前抬不起头了吗？

    真的太坏了！

    可是，自己干嘛这么想这个坏家伙呢！

    一闭上眼睛，乔琳琳满脑子都是周煜文，看了一下旁边的手机，周煜文还是没有回话。

    这个时候手机再次亮起。

    乔琳琳赶紧起身拿过来看，可惜的是还是王子杰，发了一声：晚安（龇牙）

    乔琳琳脸色有些不好看，理都没有理王子杰，而是打开了周煜文的聊天窗口。

    “周煜文，你睡了么？”

    乔琳琳打完，又删了。

    她在想，周煜文这个时候还在忙吗？还没有看手机，还是说，他看到了，没有理自己？

    她盘腿坐在床上，看到自己的大腿处有一个巴掌印，已经差不多消散了，但是还是有些痕迹。

    乔琳琳想了一下，拍了一张照片。

    周煜文这个时候刚忙完上床，就见乔琳琳发来一条消息：

    “【图片】”

    “周煜文，看看你做的好事！疼的我都睡不着觉了！快陪我聊天！（抓狂）！”

    鬼知道这条消息，乔琳琳删了又写，写了又删一共编辑了多少条。

    周煜文把乔琳琳发来的照片放大，乔琳琳的腿型是真的好看，视线有点暗，所以巴掌印什么的，周煜文并不能看到，只能看到那一双纤细的大腿。

    周煜文不是傻子，乔琳琳这么晚找自己，如果自己真的要泡乔琳琳，其实真的很简单，别听王子杰说的那什么京城人不找外地人，那是谈婚论嫁罢了，谈恋爱而已又不算什么。

    京沪姑娘，周煜文又不是没谈过。

    只不过想想，世界上姑娘这么多，真的没必要去撬舍友的墙脚，如果自己真的主动动手，那王子杰太可怜了。

    还是能避免就避免吧。

    所以周煜文没理乔琳琳，直接关机睡觉了。

    乔琳琳就在那边一直等着周煜文回消息，越是等，就越是陷进去，她想，周煜文还在忙么？

    他写的小说是什么样的？

    于是乔琳琳点开小说开始看，刚看两章就面红耳赤，但是她终归是和蒋婷不一样的，蒋婷是一边批判着一边看，还一边脸红。

    而乔琳琳则是一边看一边笑，通过周煜文文笔的描写，乔琳琳在那边想，哦，这周煜文还有这爱好？

    还真的喜欢腿呢。

    还喜欢让人家叫他爸爸？

    而且还一边那个一边叫爸爸？

    想到今天开车的时候，周煜文让自己叫他爸爸，这下乔琳琳全知道了。

    这家伙，不是占自己便宜吗？哼！坏家伙！

    今晚对于乔琳琳来说是个不眠夜，她对于周煜文的小说爱不释手，转眼间就已经到了早上五点，天空泛起了鱼肚白。

    周煜文八点起床，开车去章楠楠的学校接章楠楠。

    去女生宿舍帮章楠楠收拾行李，章楠楠的打扮还是一副小女孩的打扮，一件露肩的女式雪纺衬衫，一件白色的短裤。

    舍友李小娟在那边嫉妒的说：“真羡慕楠楠，男朋友直接来宿舍帮忙搬行李，唉。”

    章楠楠抿着嘴笑，不说话。

    周煜文把章楠楠的行李搬上车，拉着章楠楠的手说：“去食堂吃点？”

    “嗯嗯！”章楠楠抱住周煜文，开心的说。

    于是和几个舍友告别，两人去食堂吃了点东西，九点多的时候，周煜文开车带章楠楠去车站。

    章楠楠进站的时候自然是百般的不舍，搂着周煜文不肯放手，依依不舍的问：“那我走了？”

    “走吧，反正一星期以后就回来了。”周煜文说。

    章楠楠对周煜文不放心，指着周煜文问：“你不会趁我不在找小三吧？”

    周煜文咬了一口章楠楠的手指，说：“不一定，我是一个欲望很强烈的男人，你不给我，我真的忍不住。”

    章楠楠为难的皱起了眉毛，委屈的搂住周煜文的脖子说：“我们才刚在一起啊，你总要我有个心理准备。”

    “嗯，不急，和你开玩笑呢，我等你。”周煜文在章楠楠的脸上亲了一口说：“快进去吧。”

    “这边也要亲一下！”章楠楠指了指自己的脸颊。

    周煜文好笑，在章楠楠的另一边脸颊亲了一口，拉着章楠楠的双手说：“好了，乖，进去吧。”

    “那我进去啦？”章楠楠笑嘻嘻的拉着行李箱进了检票口。

    结果走到门口的时候，突然又感觉想到什么，突然又折回来说：“嗯，抱抱！”

    周煜文觉得好笑，抱了抱章楠楠。

    两人就此分开。

    送完章楠楠以后差不多十一点了，周煜文想了一下，干脆不回学校，定了一张去京城的机票，直接开车去了机场。

    在车上休息了一会儿，到时间直接登机。

    登机前看了一下手机，乔琳琳给自己发了几条消息，问周煜文为什么不理自己？

    “是不是因为王子杰？”

    周煜文懒得理她，没回话。

    然后又和章楠楠聊了几句，说自己要上飞机了，还说小说可能要拍电视剧。

    章楠楠很开心的说恭喜。

    这么聊几句，开始登机。

    小说网的编辑亲自过来接机，是个二十多岁的妹子，看到周煜文的时候吓了一跳：“你就是周老师？”

    周煜文点头：“你好。”

    “你好你好，周先生，我是您的编辑漫漫，您看着真的好年轻，我还以为您三十岁呢。”软妹子脸蛋红扑扑的和周煜文握手。

