    普莱·菲尔卡翻看了木钟记录的数据，讶异道：“你居然连多耳兔的颜色都记录了？”

    “怎么了？不好吗？”木钟观察着对方的脸色，他有些紧张。

    这虽然是好事，但毕竟是他自作主张的事，如果作为‘老板’的普莱法师不高兴了，那他这样做就是坏事了。

    “不不，非常好。”普莱·菲尔卡的笑容有些僵硬，“我本来是想渐渐加多要求的，想不到你居然这么出色，真不愧是来自异世界的学生，天赋就是好啊。”

    “哈哈~没有的事，在来这儿之前，我特地请教过北极老师，是他告诉我观察要比多加观察还要更多的多加观察。”木钟敏感的发现了不对。

    这个普莱法师在强颜欢笑。

    至于具体的原因，木钟大概猜到了一些，不过他没心思也不愿意去细想。

    正了正脸色，木钟露出认真的表情：“普莱法师，请问你来找我，除了询问工作进展之外，还有其他事吗？”

    普莱·菲尔卡摇摇头：“没有。”

    “那我回去继续观察多耳兔了。”木钟对异世界特有动物还是很感兴趣的。

    “等一下。”

    普莱·菲尔卡从魔法口袋里拿出了一个纸袋，温和地说道：“这个给你，我想着你还没吃过午饭吧。”

    “还没有。”木钟接过袋子，打开，眼前一亮：“哦！是炸鸡排。”

    “吃完再去观察多耳兔吧，助手工作没那么繁忙，你可以一边观察一边学习魔法。”

    木钟咬了几口鸡排：“我知道啦。”

    “再见。”

    “再见。”

    ………

    在普莱·菲尔卡离开后，木钟三下两口吃完了炸鸡排，他看向对方离开的方向，神色有些担忧：“普莱法师真的没问题吗……”

    他接触过好几位非常厉害的大魔法师，对比之下，普莱·菲尔卡魔法师各方面都差得不是一丁半点。

    ——观察中——

    “天色不早了。”

    木钟看着渐渐西沉的落日，收好纸笔，离开了多耳坡。

    他是很想继续观察下去，毕竟这份工作久违的让他感觉到了充实……

    “真是可惜，如果我有夜视魔法就好了……”

    “嗯，回去吧。”

    木钟一边欣赏着路过的景色，一边走回自己的临时住所。

    ………

    夜晚。

    ‘嘤嘤嘤~’——不知名的鸟叫声。

    这叫声听起来感觉里屋子很近，木钟走到窗边，只见窗外黑漆漆的一片，在灯光与月光照不到的地方，林木森森，隐隐约约，有点诡异的样子。

    抄起放在门角边的木棒，木钟在木棒前端挂了一个魔法电灯泡，像提灯笼一样提着走了出去。

    “我记得从那条路过去，有条水流量挺大的小溪。”他还想出去探险。

    夜晚的森林里，除了木钟，再没有其他人踪。

    在如此寂静的地方，踩踏在枯枝落叶上面，细碎的破裂声被无限放大。

    木钟握紧抓着木棒的手，他循着记忆里的路线，穿越树林……

    因为足够小心，木钟避开了几处被落叶遮挡的危险坑洞，安全的来到了小溪边。

    哗啦啦~

    ——在黯淡的月光下，被河石顶起的水花隐约有白色的微光。

    在溪边，有数量非常多的火红色光点在空中飞来飞去。

    木钟找了处安稳的地方站定，然后取消了魔法电灯泡。

    眼睛适应了一会儿之后，依靠微弱的月光，他勉强看清了那些光点的真身。

    “好厉害，”木钟有些惊讶，“这就是火流萤吗。”

    在来罗比镇之前，他有查阅过这一地带的地理资料，虽然大部分记忆都模糊了，但是眼前的‘火流萤’，恰恰是为数不多的，他记得清清楚楚的一个。

    火流萤表面上跟普通的萤火虫差不多，尾部的火红色光芒是以燃烧自身某种物质为代价的特殊火焰，平时温度不高，但当火流萤感觉到危险的时候，会骤然提升火力，达到能够造成灼伤效果的温度。

    木钟还没有作死到拿自己手指去试探的程度，因此，他老老实实的按照书上写的描述，代入了这些火流萤，以此了解它们。

    在火流萤成虫阶段，几乎没有捕食者会去捕食它们，所以这些火红色的萤火虫能够自由自在的享受这个地方。

    成虫后的火流萤只剩短短几天寿命，在最后的时刻，它会点燃剩余全部的生命力，这时候，它飞舞的身姿会带有绝美的火红流光，在黑暗中划出最后的飞行轨迹，最后，跌落在溪水中，生命燃烧殆尽。

    “像火焰一样的流光……好漂亮，明明是生命到了尽头，却不愿意用凄美去形容……”

    木钟蹲坐在溪边，痴痴地欣赏着火流萤美丽的光芒，直到夜半才不舍地动身回去。

    ………

    接下来的三天里，木钟白天观察多耳兔，晚上观察火流萤，期间普莱法师过来了一趟，还补充了几大袋食物。

    时间过得还算充实。

    然后，在第四天的上午，有几位调皮的小家伙闯入了多耳坡。

    ……

    一个红发的小瘦子：“贝西克，你别跑啦，轻一点，动作再轻一点，你会吓跑多耳兔的。”

    “我就是要吓跑多耳兔，塞姆，等下我要在这里挖五个陷阱，哼哼，明天我们就有兔子肉吃啦。”——被称作‘贝西克’的蓝发小男孩。

    这时，后面有个蓝头发的小女孩跑了过来，她直接跪趴在地上，喘得上气不接下气：“哥…哥哥，我跑不动了。”

    贝西克脸色一慌，立马走了过来，拿着随手摘的大叶子，给眼前的小女孩扇起了风，语气温柔：“贝西卡，我们不跑了，我们就在这里抓兔子。”

    三个人在原地休息了几分钟。

    贝西克跳了起来，抓住某棵树的树干，眺望过来的方向：“死胖子亚克怎么还没来？我们的工具都在他那儿呢。”

    塞姆回应道：“他会不会生我们的气吧？要是我的话，我就把东西扔下，然后一个人回家。”

    “塞姆哥哥，”贝西卡露出不满的小表情：“亚克哥哥不是像你这么坏的人。”

    塞姆脸皮一燥，“我才不坏！我这个是智慧！聪明人才不会接受不公平的事呢！”

    “rua~”贝西卡调皮地对着他拉下右眼皮：“恩特大叔说了，塞姆哥哥是小聪明，长大后会变成贪便宜的吝啬萝卜商人的。”

    塞姆家是做买卖的，主要以卖萝卜为主。

    “贝西克！你妹妹好烦人！”塞姆不敢凶贝西卡，便把矛头对准了她的哥哥。

