    在那一场挑战之前，

    姚平一而再，再而三地进行挑衅。

    即便张清元心性再是稳重，

    但终究少年意气胜，心底里也窝了一丝怒火。

    在擂台上，

    尽管层层招架，防守得密不透风，

    但终究是被挨打，

    张清元内心已然是笼罩上了一层窝火郁闷。

    在姚平拼尽最后的力量，

    使出入阶的武技虎煞戮神爪的时候，其实面对那最后一击，躲开才是最好的选择。

    然而，

    张清元放弃了躲开的想法，

    遵从内心，

    选择堂堂正正地正面对抗。

    那一瞬间心境的释然，

    正好与水元决那顺其自然的心境相互契合，

    体内四层的水元决灵元自然而然的运转，

    再结合自身冥冥之中的那一抹灵机，从而得以与九炼锻骨拳相互契合，最终无疑之间使用出了那一招威力堪比入阶武技的组合绝技！

    这种顿悟的收获，

    几乎是可遇而不可求。

    顺其自然，

    本身就是四层水元决的功法真意，

    一味的强求，

    反而是不怎么可取。

    想明白了其中的道理，

    张清元也不再纠结，浪费时间，直接离开了屋舍的静室。

    院子内，

    胡俊山正在庭院四周新开辟出来的几分灵田上操弄，费力地将一粒粒灵谷种子播撒到开辟出来的贫瘠灵地上。

    这朝阳峰因为是某一条微型灵脉泉口所在之处，

    其内灵气比外界要浓郁上几分，

    能够勉强支撑得起灵谷灵植的生长，算得上是外界一些贫瘠的灵田了，不过往常需要修士经常施展春风细雨术之类的法术补足灵植生长所需的灵气，才能使得这产出不至于减少。

    “仙长老爷，您出关了！”

    见到张清元，

    胡俊平连忙上前行礼。

    闻言，

    张清元有些无奈，

    一个十二三岁的小孩称呼自己为老爷，总有一种让他觉得雇用童工的感觉。

    更何况，

    自己之前还收下了胡永安的一大笔灵石。

    内心总觉得有些别扭，

    可这孩子性格极为执拗，

    胡永安说将他送过来担当奴仆，他就真的以奴仆自居。

    张清元感觉有些头疼。

    “不用见外，这灵田开辟得怎么样？”

    之前，

    张清元完成了青山镇击杀噬灵鼠的任务之后，在外事堂交接完成，便得到了两百贡献点以及一把灵谷种子的奖励。

    原本张清元打算，

    虽然自己不再去接取丙区和丁区的各种种植方面的任务了，但是自己好不容易连起来的春风细雨术也不能放弃。

    在屋舍的院子内开垦几分灵田，种植一下灵谷，

    在修行春风细雨术之时，顺带种植出一些修炼灵物供给自身修炼倒也不错。

    多多少少都是一笔收入。

    不过后来，

    听闻此事，

    胡俊山便主动将开垦院子里面灵田的任务接了过来。

    考虑到一个小孩子呆在山门，没什么事做，再加上适当的锻炼也能够提升他的修行进度，于是张清元便没阻止。

    之后一系列的事件，也没有太多的心思关注在这方面。

    却没有想到，

    不过是半个月的功夫，当张清元从闭关当中出来，

    胡俊山已然做得有模有样，

    在屋舍的院子里面将灵田开垦了出来，并且播洒上了之前得到奖励的那一把灵谷种子。

    “老爷，这三分灵田已经完全够那灵谷种子用，只不过因为土地里面灵气匮乏的缘故，还需要到朝阳峰下的瀑布将那些蕴含灵气的河水挑过来每天浇灌一遍，才能够不至于让灵谷减产太多，还请老爷赐下一些取水的法器，好方便小人每日去挑水。”

    胡俊山站在一旁，恭敬地答道。

    这谦卑的语气，

    让张清元有些微微头痛。

    “不用了，那条河虽然自朝阳峰而出，但实际上水流里面并没有蕴含太多的灵气。”

    张清元摆了摆手，

    示意不用。

    还未待胡俊山询问，

    便见张清元右手抬起，捏起一个法诀，周身灵元竟是如同潮水般用处，丝丝缕缕灵力汇聚在指尖之上，

    春风细雨术！

    哗啦！

    平地里不知从何处吹起一股清风，在院子内汇聚盘旋。

    像是一只无形的大手抓探虚空，

    方圆十余丈的范围之内的灵气，都被那只无形的大手抓摄，在高空之上聚集。

    随后，

    小院内刚开辟出来的灵田上空，便是凭空生出了一朵宽达到数丈的灰色云朵，继而淅淅沥沥的雨水从云层当中落下，

    蕴含着微弱灵气的雨水，

    和着微风，从天空之中洒落，点点滴滴地落入新开辟的灵田之中，湿润了那干燥的泥土，闪烁着星星点点的光芒。

    片刻钟的功夫，

    那几分由胡俊山开辟出来的田地随之被蕴含着灵气的雨水，温润了一整片。

    雨水平息，

    一股清亮的空气随之扑面而来。

    然而，

    张清元还没有停手，

    只见他指尖变化，短时间内形成了另一个法诀。

    催生术！

    而后，

    丝丝缕缕的灵元沁渗而出，

    似乎与周遭的空气产生了一种玄妙的共鸣，

    刚刚被浇灌湿润，

    埋在泥土之下的灵谷种子，纷纷破开了土壤，在灰黑色的泥土当中钻出，露出一点尖尖的黄绿色的嫩芽！

    “这是.....”

    望着这如同改天换地，造化玄奇般的一幕，胡俊山那原本木讷的面容上也是露出目瞪口呆之色。

    好厉害！

    果然不愧是仙门的仙长大人，竟然能够举手投足之间凝聚灵雨，眨眼间的功夫就将埋在土壤下的灵谷种子一一催生发芽！

    这种手段，

    可比之青山镇家族当中，那些族内修士厉害不知多少倍！

    以前，

    族内的修士们施展春风细雨术给灵田浇水的时候，

    胡俊山也曾见过。

    基本上都要从灵泉当中提取一桶水，用人力搬到灵田边缘上，随后消耗数个修士们的灵元施展春风细雨术，将那蕴含灵气的泉水化作雨水洒落到灵田之上。

    像张清元这般，

    凭空生云聚雨的手段，简直就像是真正的仙人一般！

    就算是他们胡家修为实力最高的胡家族长，比之也是远远有所不及！

    “太厉害了！动动手指就能够呼风唤雨，这就是仙门上的仙人实力吗！”

    回想自己家族每一亩灵田至少要三四个修士花费好几天时间精心侍弄，才能够让灵谷种子发芽成长。

    而现在，

    眼前的这位张仙长，

    只是挥挥手就将别人非得好几天的功夫都给干完。

    “如果这位张仙长去种田，肯定能够耕种很多亩灵田！”

    胡俊山小小的脑海中，

    不由得闪过这么一个念头......

