    第69章一个喜欢飙车的怪物！   

    夏兵犹豫了一下，还是没有答应王虎后面说的东西，不过五千万这个价格是认可的。

    

    简单交流之后，夏兵就用隐秘账户给王虎转了一千万的定金。

    

    “呵呵，有贼心没贼胆。

    真他嘛是一个活脱脱的窝囊废啊。”

    

    一间破败的厂房内，昏暗的地面上堆满了各种残破的武器。

    

    有崩裂了刃口的斧头，有断成两截的大刀，甚至还有一把被砸扁的铁锤。

    

    也就在这些东西旁边，一个脸上留有清晰刀疤，一脸横肉，挺着一个大肚子的中年人，一脸冷笑放下了手里的手机。

    

    这个中年人，就是江城地下世界中，人尽皆知的狠人王虎。

    

    别说为了五千万对陆家大少爷出手，他前几年可就为了一个亿，直接游过大西洋，硬生生一人一斧扫灭了骷髅会的一个堂口。

    

    因此，整个江城除了少数比他强的先天高手，王虎谁都瞧不起。

    

    看了一眼手机上到账的信息，王虎往地上吐了一口老痰，直接大骂夏兵一句窝囊废。

    

    他可是一直期待夏兵能掌控夏家，到时候他就能得到夏家这么多年在武林界积攒下的底蕴。

    

    不说别的，光一个后天突破先天的法门，就足够让王虎离开江城，到藏龙卧虎的京城闯荡一番。

    

    “真是不争气的窝囊废，再拖下去，信不信李双刀那老小子一刀劈死你啊。

    真以为你小子这些年做的事，那只老狐狸不知道。

    人家那是想把你当鼎炉养呢！”

    

    王虎随手把手机塞进腰间的皮带上，低头就拿出了一张皱巴巴的江城地图。

    

    对于兜风这种富家子弟的常见活动，王虎是明白的不能再明白。

    

    不就是在郊区的换城高速跑来跑去，最多往山区多跑一段。

    

    只要天黑之前，守着入城的一段大道，绝对一抓一个准。

    

    “这窝囊废靠不住，老子只能靠自己了。

    用那老东西的孙女换突破法门，李双刀那老狐狸总不能还有胆子不给吧。”

    

    王虎在江城蛰伏了十年，一直想要突破先天。

    

    但是，也不知道是他杀戮过多，还是天赋实在太低，这么多年无论如何修炼，就是无法突破。

    

    要是弄到突破法门都无法突破，王虎就只能去京城拼命了。

    

    毕竟，有些事，他再不做，就真的没能力做了。

    

    换上一套看起来臃肿的大衣，在衣服里面带上一把锋利的斧头，王虎就直接离开了厂房。

    

    此时，陆元并不知道已经有人要对他出手了。

    

    随便走到一家商场，换了一套崭新的运动服后，陆元就走到了和夏可可约定好的路口。

    

    “这次不光要兜风，你还要陪我逛街，不然，我是绝对不会原谅你的！”

    

    脸上戴着墨镜，夏可可望着走过来的陆元，眼中下意识浮现一抹惊喜。

    

    只不过，心里就算再高兴，夏可可嘴上却是一点也没有放松，还提出了自己的小条件。

    

    对于夏可可提出的小条件，陆元微微一笑，当然是满口答应下来。

    

    “放心，不让你满意，我是不会回家的。

    安全带弄好了没有，好了，我就要飙车了。”

    

    陆元上车坐在驾驶位，双手抓住方向盘，眼中浮现一抹精光。

    

    飙车，一直以来都是陆元最喜欢的放松方式。

    

    只要听到轰鸣的引擎声，陆元就算有再大的压力，也会骤然消失。

    

    不过，这段时间他因为忙着处理叶龙的事，可是一直没好好放松一下，正好借着这次兜风的机会，好好的玩一把。

    

    陆元提醒了夏可可一句，右脚猛然踩下油门。

    

    刚开始夏可可嘴角微微上扬，根本不打算带什么安全带。

    

    飙车这种事，她又不是没经历过，想要让她带安全带，简直就是小瞧了她。

    

    但，仅仅过了几分钟，夏可可的脸色就逐渐变白，一双小手赶紧把安全带戴上，甚至忍不住闭上了眼睛。

    

    因为，陆元开车的时候，根本就没有减速！   

    繁华的街道中心，无数的车流奔腾而过。

    

    就算多么厉害的职业赛车手，面对如此复杂的道路，也会刻意压低速度，以免出现意外。

    

    可是，一抓住方向盘的陆元，现在就像是一个疯子一样，只管加速，根本就没有减速的动作！   

    嗡~嗡~   

    跑车的顶级发动机转速直接提升到了极限。

    

    可怕的气流如同海啸一样疯狂拍打着车身。

    

    要是陆元有半点失误，这辆车立马就会如同树叶一样，轻易被气流撕成粉碎。

    

    但，陆元偏偏就没有任何失误。

    

    这辆跑车在陆元的手里，就像是一个精准的杀手，每一次转向就恰到好处从车辆间的缝隙穿过。

    

    这种危险的动作，比起在钢丝绳上起舞还要恐怖万倍！   

    夏可可自认为她的胆子很大，但是她的胆子再大吗，也没有大到可以把性命当成牌桌上的筹码。

    

    棕色高领毛衣下的胸口一阵起伏。

    

    夏可可的呼吸变得急促，每喘气一次，都带有浓重的鼻音。

    

    敞篷跑车之内，夏可可的长发随风狂舞。

    

    她苍白的小脸以及红润的嘴唇，都在展现无与伦比的魅力。

    

    只可惜，对于陆元来说，他飙车真就只是想飙车而已，对于所谓的女人，他根本就没兴趣多看一样。

    

    嗡~嗡~嗡~   

    跑车的速度直接拉满，达到了每小时五百公里的恐怖速度。

    

    而且，就在跑车前方不远的路口，赫然就是一个九十度，几乎无法直接转弯的弯道！   

    眼前的景物飞速后退，夏可可只是看了一眼，眼睛再也无法闭上，红润嘴唇更是张大最大。

    

    “陆元，你这个疯子！”

    

    这是夏可可最后还能保持清晰说出来的话。

    

    就在靠近九十度死亡弯道的瞬间，陆元精准捕捉到一个绝佳的转弯角度。

    

    直接猛打方向，靠着车辆自身强大的惯性，以及可怕的车速，硬生生把跑车倾斜到与地面接近九十度的恐怖角度，直接冲过了死亡弯道！   

    这一幕，直接震惊了这条路上的所有人。

    

    所有人眼神直接呆滞，下意识停车，开口喊了一句。

    

    “这踏马的还是人吗？”

    

    不过，这个问题根本不用回答。

    

    就在夏可可的头发迎风狂舞，精致的小脸距离地面只有二十厘米的时候，答案已经呼之欲出。

    

    陆元不是人，他是一个怪物，一个让人欲罢不能的怪物！   

    

