    如果说一个企业有速度排名的话，西游集团敢称第二，绝对没有人敢称第一。

    李斯文的手下对他有种莫名的崇拜与信任，和其他企业不同，他的手下不仅仅靠工资笼络，更靠魅力和义气，一个经商的却把江湖上的一套玩得明明白白，也只有李斯文可以做到了。

    否则，也不会有许多对手不明白，这个李斯文到底是江湖中人还是商界中人。

    三天时间，文具厂的厂房直接被改成了西游罐头厂，三条生产线蓄势待发，齐州过来支援的火腿肠设备也已经安装完毕，所有工人仿佛接到了军令状一般彻底投入工作之中。

    第四天，赵紫龙请的人围堵到了友乐罐头厂门前，声称吃了罐头之后头晕恶心并且伴有腹泻。

    孙全友似乎对这种人早就见惯不怪了，先是找了几个膀大腰圆的吓唬，看吓唬不住就拿棍子赶。

    当天晚上，这件事便上了晚报，速度之快就好像提前排练好的一样。

    第五天，张小龙的部下开始游走各大村级销售网，在每个村的小卖部门前都张贴上了罐头换东西海报，村里的一些大墙上，电线杆上，也都打出了西游罐头的标语，广告词也是简单粗暴，只有六个字，便宜，健康，好吃。

    同日，一些村口或是村部都出现了关于友乐吃坏肚子的报纸，也不知道是谁送的，友乐中毒的消息开始漫延。

    第六天，第一批西游水果罐头出现在各大村级的小卖部里，当日便被销售一空，毕竟拿食物换罐头大家还是头一次见，都觉得自己捡了大便宜。实际上，如果按照食物的市场价格换算，西游水果罐头不比友乐便宜。

    但这个年代就是这样，老百姓的销路本来就不广，而且还经常被骗，如果能直接换罐头吃大伙自然乐意，尤其各家各户孩子多，更是争先恐后进行换取了。

    最重要的一点，西游水果罐头味道一点不比友乐差，果子也比友乐鲜美的多。

    这也是李斯文耍的一个手段，调配出的味道基本和友乐一模一样，针对性极强。

    第七天，华粮出品的小浣熊干脆面出现在各个村落，这个带着品牌光环的干脆面一经推出便彻底的火了，周明成更是买下了鹏城本地晚间新闻的广告位，直接助力干脆面在鹏城扎根。

    更让人惊讶的是，小浣熊干脆面上还印着西游集团的logo，吃了一天西游水果罐头的老百姓这时候才明白，西游还是个大牌子。

    如此一来，西游算是名正言顺的登上了鹏城这艘大商船。

    第八天，友乐罐头中毒的新闻越穿越邪乎，甚至有些乡村开始传友乐罐头吃死人了，孙全友这时候才慌了神。

    “孙全友，你他妈的是废物吗？门口那群人都闹几天了？怎么还不敢走？”

    办公室里，杜恒将面前的烟灰缸直接扔向了孙全友，骂的非常难听，不过这也怨不得他，来这里任职八天，他想着一雪前耻，可还没全身心的投入工作，坏消息就一个接着一个，不仅罐头突然出了负面新闻，更冒出来一个西游罐头抢占市场，这还让他活不？

    “杜少，门口那群人就像是狗皮膏药似的，怎么也赶不走啊，上次我找人打了他们，直接见报了，我现在是打也打不得，骂也骂不得啊！”孙全友都快哭了：“而且村长和我说了，让我小心处理这事，上面已经三番五次地提醒他了，如果处理不好的话，很可能会派卫生小组过来检查的，到那时候咱就完了。”

    “我说孙全友，你这脑子是不是猪头啊？村长这么说，不就是想让你给他上点货么。”杜恒叹了口气：“真不知道你这生意怎么搞起来的。”

    “哎呀，我怎么就没想到的。”孙全友拍了下脑门：“每年我都会给村长上货，都是按时的，却忘记特殊情况特殊对待了。我这就联系村长。”

    孙全友说完，便拿起电话拨到了村部，哼哈答应几声之后，便笑嘻嘻的道：“吴哥，你看我门前这几个闹事的跟狗皮膏药一样，根本赶不走，您能不能帮我想想办法啊？”

    “哎呀，这件事不好处理，上面都催我好几次了，如果不是我拦着你的厂早都被查封了，要我说，你还是小心谨慎处理吧！”吴凤金回道。

    孙全友心里骂娘，这都啥时候了，还小心谨慎，刚要说话，吴凤金的声音又传了过来：“最近咱们村上有一款西游牌的水果罐头，卖的那叫一个火啊，而且还是大品牌呢，华粮的产品都得挂着西游集团的名号。”

    “吴哥，我知道，我们厂的事肯定也是对方故意诬陷的。”孙全友解释道：“他们这种手段太卑鄙了。”

    “咱不管具体什么情况，我只是让你明白自己的处境，赶快把问题处理好吧，否则你这罐头算是卖不出去了。”吴凤金说道。

    “吴哥，没有你帮忙，这事我真处理不了，要不这样，你现在就帮我把外面那群闹事的弄走，我晚上亲自去你家拜会。”孙全友低声道：“我这也算是本村的企业了，总不能被外面的企业欺负吧？”

    “哎，也就是看在你为本村做过贡献的份上，否则我是绝对不会帮你的。”吴凤金轻轻一咳道：“你放心，一会我就让龙岗“管理所”的同志过去，把闹事的全部抓起来，肯定会把诬陷你的问题调查个水落石出，到时候真心大白，你的罐头就有销路了。”

    “对，吴哥，您一定要把罪名安插在西游的头上。”

    “用得着你教我吗？”

    吴凤金说完直接挂断了电话。

    “杜少，搞定了。”孙全友嘿嘿一笑：“这回可多亏你啊，否则我还真把这茬事忘了。”

    “你就是躺着赚钱赚久了，不知道什么是危机公关，我爸还让我跟你学经营，我看啊，你这厂长也是名不副实。”杜恒不屑一笑，突然想到了什么：“对了，针对我们的西游罐头厂，名字听起来咋那么耳熟呢？”

    “是啊，我也觉得有些耳熟，不过忙得没空调查，要不然我让朋友打听一下？”

    “废话，这还用我问我吗？知己知彼，才能百战百胜。”

    “杜少放心吧，只要吴村长那面帮我搞定，西游一定会完蛋。”

    两个股东，一个好玩，一个好赌，吹嘘了半天，连西游董事长是李斯文都不知道，真可谓是卧龙凤雏。

