    【B级遁地：在地下穿行，每十米消耗1点体质，2点力量，1点敏捷】

    他有10点体质、8点力量、8点敏捷，按照木桶原则，一次只能使用4次，也就是40米。

    但总不能把力量耗尽，直接睡在洞里，等力量恢复吧？所以一次只能用3次，30米。

    “法律系学生用遁地去挖洞，还是狗拿耗子了，专业不对口。”李长昼脱去「角衣」，无力得连洗澡的力气都没有，倒头就睡。

    一觉醒来神清气爽，隐约觉得距离第二次「肉体强化」更近了一步。

    人生果然还是要多尝试。

    “早。”李长昼对走进来的杨清岚简单打了个招呼，继续对着沙盾靶晨练。

    全身的力道以旋转的方式打出去，需要悟性，也需要苦练，他不会漏掉任何一样。

    “早。”杨清岚点了下头，又对李浅夏说，“一起去看看你哥挖的洞？”

    “好啊！”李浅夏立马收枪。

    “我带你们去。”李长昼话还没说完，杨清岚挥手，意思是你忙你的。

    两人消失在院子里，李长昼继续对着沙盾靶挥拳。

    他站在沙盾靶三米远的距离，把它想象成母蚊，突然疾步前行，瞬间发力，全身力道汇入双臂，打出牛拳。

    砰！

    定制的沙盾靶瞬间爆裂，漫天的沙尘，在落地之前，于空中短暂勾勒成螺旋。

    牛角螺旋劲算不上熟练，至少已经掌握。

    “可以忘掉「大力牛拳」了。”李长昼暗自点头。

    话是这么说，忘是可以忘，但不是现在，临时增加的2点力量还有剩余价值。

    想到属性点，李长昼又想起昨晚郑晴说的事，目前属性点的来源，一是自己锻炼（很难，特别是感知），二是价值提升时的奖励。

    而价值越高，需要的经验越高，遇到的对手也越强，获得属性点的困难程度也直线上升。

    对于别人来说是这样，但他有两张身份卡。

    白卡现在1级86点经验，只要14点就能升到2级，获得2点属性奖励。

    黑卡白卡交替升级，他只需要花较少的经验，就能获得足够的属性。

    属性满了，是否能给一直不能加点的‘智力’和‘魅力’加点？

    如果不能，多出来的属性能干什么？或者奖励别的？别的又是什么？

    未知的东西太多了，但李长昼一点也不嫌麻烦。

    玩家，要的不就是有趣嘛。

    收回思绪，他瞥了眼地面。

    李浅夏和杨清岚出来的时候，看见李长昼在扫地，地上堆了一座沙。

    “你这样，以后还要专门给你做一个堆沙的地方。”杨清岚说。

    “书房都给你做了，我连个放沙子的地方都不行？”李长昼挑眉。

    “书是人类文明，沙子是什么？”

    “沙子是我训练的器材，而我训练是为了保护文明和你们。”

    “那就给你做一个堆沙的地方吧。”杨清岚点头。

    李浅夏故作疑惑：“怎么有种新婚夫妇讨论新房的感觉？”

    杨清岚看了她一眼。

    “地道怎么样？”李长昼边扫沙，边问她们。

    “太小、太窄。”李浅夏嫌弃地一撇嘴角。

    “一次能挖这么长很好了。”杨清岚说，“今天去挑选建筑材料，顺便买.....”

    “秋天的衣服！”李浅夏立马接上。

    可惜接错了，杨清岚说：“买盐等储备物资。”

    三人收拾收拾，一起出发去学校，开始一天的课程。

    兄妹上午第一节是刑法总论，在一楼阶梯教室，窗外是浓浓的绿荫，看起来还是夏天，但教室里不少学生已经穿了外套。

    李浅夏和她的舍友坐在第一排，李长昼和男生们躲在最后排角落，通过网络，整理如何建设基地的信息。

    不用太科学，那太麻烦，而且迄今为止，人类还不能建造出一个完美的封闭生态系统，

    他们的基地主要靠技能。

    什么光啊、电啊、热啊、稳定性啊、氧气含量啊，都从价值游戏里找解决办法。

    他整理的是布局规划，以及需要注意的问题。

    教室里不知道为什么忽然哄笑起来。

    李长昼抬头，跟着哈哈两声，又低头看向手机屏幕。

    左手食指正要滑动屏幕，【三姐妹】群忽然弹出来。

    青岚：论坛有人出售身份卡

    青岚：（截图）

    李长昼点开截图，两指放大，卖家是一位昵称叫【你慢点】的玩家。

    【昵称：地雷系女生】

    【姓名：宋暖暖】

    【价值：0】

    【本能：远观宝珠（道具）】

    【技能：「猎手」（E级）、「火焰波」（C级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    只要游戏币，售价30游戏币。

    身份卡也是硬通货，可以提高购买权限，购买权限满了可以卖10游戏币，几乎没有人卖，这还是第一次见（或许有，但三人没发现）。

    至尊发师：大佬！居然有多余的身份卡拿出来卖！（专业剃头，有意者联系）

    红叶：太贵了

    四海闲人：100万大夏币，算上远观宝珠，卖不卖？

    浮白：300万，算上远观宝珠

    兰舟：800万，我是兰舟

    是桃酱不是桃酱：兰舟？兰舟集团的兰总？！兰总，求眼熟！我超喜欢你家的粉底！抽一个全家桶呗！

    楼层回复乱七八糟。

    有羡慕的，有调侃的，有出价的，有求抽奖的，有拍有钱人马屁的，还有哪怕世界末日了今天也依然存在的水货们。

    【三姐妹】

    浅夏：这些有钱人完全是扰乱市场！

    浅夏：强烈要求国家出手整治！

    长昼：（截图——特战局：@你慢点，一千万，只要远观宝珠，想要游戏币可以开价。）

    浅夏：？？

    青岚：远观宝珠应该不会卖，身份卡我们可以争取，最高不会超过100游戏币，花100游戏币学会两个技能很划算

    长昼：我去竞价

    青岚：嗯

    论坛上有专门的拍卖系统，整的跟游戏里一模一样，李长昼有种重回《DNF》的怀念感。

    又等了一会儿，【你慢点】见宣传得差不多后，把身份卡上架。

    底价30游戏币，到中午吃饭的时候升到66游戏币。

    按照一游戏币一万的市场价，一张身份卡已经卖出66万。

    李长昼按了88，很顺利地拿下这张身份卡。

    如果可以用大夏币，那别说88，880万都会有人拿出来。

    在论坛上拍下东西，会由国家快递上门拿货、送货，最高级别的保密。

    快递员是一些底层玩家，通过这个工作赚一些游戏币，大夏币当然更不会少。

    而国家承担这个项目，一是为了抽成，二是让国内玩家的资源安全流通，提高所有人的实力，三是趁机看看哪些人是玩家。

    总之，一个人或组织去做一件事，一定有他想达到的目的，比如说花88游戏币高价购买身份卡的李长昼。

