    第866章 教主义女，当成肥肉   

    看到谢峰脸庞，许多人都是露出惊异之色，特别是一些女武者，心中是不由泛起涟漪。

    

    谢峰的容貌阴柔之中带着一种邪魅的味道，仿佛有一种慑人心魄的魅力，让人不由自主的被吸引住。

    

    便是连朱雀都是呆呆的看着谢峰，好像完全看到另外一个人。

    

    其实，谢峰此时不过是催动了黄泉真魔吞天经中的一门秘法，其效果与叶玄及朱雀所用的方法音功极其相似，都有一种迷惑人心的作用。

    

    只不过，血海魔帝当年创出这门秘法，并非为了收服人心，而是用来骗取女修的好感，虏获强大女仙的芳心。

    

    当年，血海魔帝经常化身为仙道修为，骗娶女仙的好感，甚至还取了一位女仙帝的元阴，修为得以突飞猛进，获得极大的好处。

    

    后来，事情败露出来，被女帝追杀了万年之久，两者相爱相杀，演绎了一段惊天动地的倾世之恋，还被传为佳话。

    

    所以，谢峰此时施展出这门秘法，所有的男武者只会觉得谢峰俊秀异常，可谓世间绝色，但却绝无半点好感。

    

    就如野兽同类之间，雄壮的雄性自然吸引雌性，但难免要遭到其它雄性的嫉妒甚至攻击。

    

    所以，此时见到谢峰，在场的数千名武者，感官全然不同。

    

    男性武者都是不由自主的生出一股妒火，如同见到天敌。

    

    便是向来自视极高，全然不将其它武者放在眼中的叶玄，都难免要生出一股淡淡的敌意。

    

    而女性武者则是全然不同，不免对谢峰要生出好感和欣赏的感觉，似乎忍不住想要亲近。

    

    “这个人是什么来历，气息居然如此古怪……”   

    叶玄盯着谢峰，心中犹疑为定，以他的身份，如果无故对一个武尊境的武者出手，实在有失身份。

    

    而且，朱雀来是武神境二重的修为，份量不小。

    

    她已经亲承眼前之人，乃是她的弟弟，如果他出手杀之，必然会失去一些人心。

    

    一刹那间，叶玄心念电转，便是按下杀心，决定以谢峰修为不足为借口，将他说逐离真武秘境。

    

    不过，就在叶玄将要开口之时，突然远处几名女子便是走了过来。

    

    这几名女子，都是武帝境的修为，气息极为骇人，如鬼渊仙岭，让人有种不可撼动的感觉。

    

    修为实力，都是极其恐怖。

    

    而其中为首的一人，来是一名身着明黄宫装的女子，大约三十许岁的样子，容貌如仙，尊贵雍容，让人无法侧目。

    

    而更让人惊讶的是，此女的修为实力，还在叶玄之上，居然是武神境三重的修为。

    

    “叶玄。”

    

    宫装女子一双明眸，扫了谢峰一眼，而后看向叶玄。

    

    “弟子见过林师姐。”

    

    叶玄见到此女，微微躬身。

    

    此女名唤林芷晴，除了是摩天圣教太上长老之外，更是教主所收的义女。

    

    而叶玄是摩天教主的亲传弟子，所以没有和寻常弟子一般，称她为太上，而是直接以师姐弟相称。

    

    林芷晴乃是玄道党中，唯一的圣教太上长老，加上她在教中的身份，所以在玄道党中位置极为超然，便是叶玄都不敢在她面前居傲。

    

    因为摩天教主对于林芷晴，十分痛爱，所以她虽然不能决定日后教主之位的归属，但影响力也是不少。

    

    众多教主亲传弟子，对她都是只有巴结的份，不敢得罪。

    

    ＂叶玄，朱超的天赋还算不错，等秘境之事过后，可以收为主峰弟子。

    以后也可以成为玄道党的栋梁之材。

    ＂   

    林芷晴说道：“这一次，就让他跟在本太上身边。”

    

    此话一出，在场众多弟子都是露出吃惊之色，没想到全场之中，修为实力最弱的谢峰，居然得到了林芷晴的赏识。

    

    要知道，平日在摩天主峰，林芷晴身边就时刻有许多真传教子在讨好。

    

    便是其它的太上长老，对她都是不敢有丝毫怠慢。

    

    而且，林芷晴的众多追求者中，不乏有太上长老中的佼佼者。

    

    但林芷晴向来对这些人不假辞色，如同冰山一般难以接近，没想到此时会提出将一名年轻男子收入摩天主峰。

    

    而且，要知道摩天圣教的太上长老，若是开口要将某人收入教中为弟子的话，多半就是已经定下了此人真传教子的身份。

    

    只要进入教中之后，一切顺利，等达到一定的修为境界，就会被钦点的太上长老，直接收为真传。

    

    这可以说，是天大的福缘。

    

    这时，无数圣教的弟子，看向谢峰的目光变得更加锐利，全都是赤裸裸的嫉妒。

    

    这个消息如果传回摩天圣教，必然要震惊许多人。

    

    ＂师尊不会是动了春心吧？

    师尊多年以来，可从未收过男弟子。

    ＂   

    ＂不要故说八道，这么可能，这个小子乳臭未干，师尊怎么可能看上此人。

    ＂   

    “说得也是，或许此子真是什么可造之材也一定。”

    

    跟在林芷晴身边的一众女弟子，心中惊讶之余，也是暗暗欢喜。

    

    她们之前看到谢峰之时，便心生好感，更甚者已经生出占欲，暗想着如何弄回去当个面首。

    

    但对于朱雀多少还是有些忌惮，武神境强者不可轻辱，就算她们是圣教真传，也不能乱来。

    

    但现在却是好了，师尊林芷晴居然要把这俊俏的子小弄回主峰，到时候还不是任何她们予取予求。

    

    这些摩天圣教的女真传教子，除非是修炼了需要保持处子之身的功法，否则对于男女之事，向来是没有什么禁忌。

    

    甚至养着大量在首，采阳补阴，都不在少数。

    

    “这些女真传，看来是把我当成肥肉了。”

    

    谢峰感受到林芷晴身后诸女的目光，都是把自己吃了都不吐骨头的那种，不由心中暗骂。

    

    这血海魔帝的功法，果然邪门得很，看来以后不能随便施展了，免得到时候后悔莫及。

    

    好在林芷晴看向自己的目光，还算正常，否则的话，谢峰就必须考虑要不要进入第四重真武秘境了。

    

    这林芷晴的修为实力，绝对不弱于叶玄。

    

    若是对自己施展采阳补阴之法，肯定可以把自己吞得骨头都不剩。

    

    “不过，说起来这采补之法，血海魔帝才是真正的老祖宗。

    当年这老魔，可是连女仙帝都敢采的狠人……”   

    谢峰暗自想道。

    

    

    

