    用遥遥的内衣，王子阳先帮丁丁把伤口周遭的血迹清洗干净，然后消毒过匕首挖子弹。打的挺深，但没有伤及骨头，这是唯一比较庆幸的地方，容易挖。如果打到骨头，还打了进去，就一把匕首，显然没办法挖出来。令王子阳很佩服的是，丁丁整个过程都不喊痛，她可是没有咬着什么东西，而且眼巴巴看着王子阳挖。

    子弹挖了出来，清洗，消毒，上止血棉，粘好，前前后后花了十分钟左右搞定。

    收拾好东西，王子阳大大舒了一口气道：“风水轮流转啊，几个小时前你给我挖子弹，现在换我给你挖。”

    丁丁道：“谢谢老板你能等我们。”

    王子阳呵呵了两声：“我等你们不是应该的吗？”

    “你等了超过二十分钟。”

    “我没看时间，不知等了多久，我只知道必须等，否则我不认路。”

    “你开玩笑。”丁丁站起来动了动自己的胳膊，“子弹取了出来就是舒服，我们走吧，遥遥，空的矿泉水瓶你丢了吗？”

    遥遥哦了一声：“差点忘了，你们先走，我打一瓶水。”

    丁丁顿时拿出枪，在前面开路，王子阳跟着她，遥遥走后面，三个人往山上爬。

    王子阳问遥遥：“约好地方没有？”

    遥遥道：“翻过这座山再走三公里就是国境线，我们穿过一个一平方公里的森林以后会看见一大片草原，直升机就在草原等我们。”

    “时间。”

    “一个小时以后，我挂断电话的时候算起。”

    “黄小淑说了什么？”

    “她很安全，明天早上九点钟前到南非首都机场。她还让我们到了以后不要乱跑，就在机场的咖啡馆或者匹萨馆坐下来。对，进去前先打扮打扮，戴个帽子、墨镜之类，最好坐角落，名字发给她。”

    黄小淑还能那么冷静的思考问题，显然是她没受伤，王子阳没再问，赶路。

    顺利翻过两座大山，休息了两分钟继续走。为了安全起见，王子阳让丁丁和遥遥做了些伪装之余，还做了个陷阱，用线拉了两颗手榴弹。当然王子阳很不希望手榴弹爆炸，不过想象和现实总是有差距，他们下山走了还不到一公里已经听见爆炸声。

    不用问，如果不是被动物绊到了手榴弹，就是特种部队已经追近。

    会是被动物绊倒的吗？王子阳无法说服自己去相信。

    看看时间，还有四十分钟直升机才到。而他们还需要走三公里路程，怎么算都能到达，而且还是提前到达。

    王子阳对丁丁道：“丁丁，我们要想个办法控制时间，直升机到达，我们到达，同时间，这样最安全。”

    丁丁道：“特种部队，而且是两个小队，我们打不过，怎么控制？”

    “如果是黄小淑，她会怎么办？”王子阳嘴里说着，自己也那么思考，“如果不是同时到达，我们先到达，我们等直升机的时间，特种部队就能追到跟前。现在我们双方的距离就一公里左右而已，他们速度不比我们慢，甚至更快。如果我们上直升机的时候他们缩短到两百米，他们有火箭筒的话，后果很严重。”

    遥遥道：“如果是师姐，可能会选择引走他们。要不我引走他们，你们先过去，我绕路过去？”

    丁丁同意遥遥的想法，毕竟她也是黄小淑的师妹，亦能猜到黄小淑处于这种处境时的选择。她指了指王子阳身后的一块大石道，“他们能追那么快，显然有追踪高手，我们碰到的一切植物都会留下痕迹来！先消灭痕迹吧，从这里爬，翻过去走另一边。遥遥你自己小心。”

    遥遥把包卸下来，除了弹药之外，什么都不带，包给王子阳：“老板，我会回来。”

    王子阳心里忐忑，脸上没有表露出来：“我等你回来再让飞机起飞。”

    丁丁先往大石上面爬，站稳了把王子阳拉上去。遥遥在下面擦去痕迹，做了些伪装后走另一端，双方拉开距离。

    王子阳和丁丁爬过十多米的乱石堆，重新下到地面。他们走的很小心，尽量不留下痕迹，直走出几十米才没有那么注意，开始加快速度。

    走了二十多分钟，眼看就要到草原，忽然远处传来一阵爆炸声。王子阳一眼望过去，六七百米远的西面能看见一团火。正想问丁丁是不是遥遥和特种部队遭遇了？丁丁先开口：“看来这些特种部队的质量不怎么滴，又没能发现遥遥装的炸弹。”

    王子阳道：“你确定是遥遥装的炸弹爆炸？”

    丁丁信心满满道：“这次的爆炸声和之前的爆炸声没区别，就是遥遥装的炸弹。”

    “两次爆炸，他们要死两个人吧？”

    “最少两个，我猜应该不低于四个。他们是搜索队形，至少两个一组开路。”

    “十六个死四个，还有十二个，我们还是打不过。”

    “遥遥会引走他们。”

    王子阳嘴里没回答，只是在心里默默说了一声但愿如此。

    再走了几百米，出了森林，来到草原。看了一眼时间，还有五分钟，王子阳他们就没有走出去，而是在草原边上等。

    盯着手表，感觉五分钟好漫长，甚至一分一秒都非常漫长。心跳则很快，各种怕，怕听见枪声，怕直升机迟到，怕遥遥回不来，怕挂在最后一刻。

    丁丁她没有看时间，不知是不敢看还是足够相信遥遥，以及足够相信飞机能及时赶到。她很淡定的端着枪四周在瞄，没有说一句话，甚至没有发出一丁点声音来。王子阳想跟她说话，从而分散自己的注意力，让时间快点过去，却最终没敢开口，他怕，他仍然是看着时间。

    好艰难好艰难，一分钟才过去，没枪声。

    然后再一分钟，继续没枪声，四周只有风吹动树木发出的声音，除此之外就是鸟鸣，以及一些哺乳动物的嘶叫。

    到了第三分钟，最不愿意的事情还是发生了，枪声响起，有狙击枪，有冲锋枪。不过这阵枪声没有维持多久，就十多秒钟已经落下来。也就在枪声落下来的刹那吧，王子阳看见远处的天空亮起一盏灯，正是直升机的灯光。随着飘近，还能听见螺旋桨的声音。

    看时间，还有一分半钟，直升机能赶得及，能准时到来。

    可遥遥呢？不敢确定，因为刚刚枪响的距离听上去有一公里，两分钟跑一公里绝对不可能。当然这个距离亦不用太灰心，因为有可能是敌人在高处发现了低处的遥遥，双方可以间隔好几百米。这样算的话，敌人一公里，遥遥几百米，敌人开枪的时候遥遥快速往草原跑，一刻都不停，不会慢多少，最多慢两分钟。

    果然很准时，直升机降落在草地上，和王子阳的距离一百多米。丁丁立刻想冲出去，却被王子阳拉住，王子阳摇头道：“等一分钟，不然我怕遥遥来不及，驾驶员不愿意等。”

    丁丁道：“这样我们就是迟到，你手机关着，驾驶员联系不上走了怎么办？”

    “就一分钟，应该不会走，我们不能抛弃遥遥。”

    “老板，我说你可爱好还是说你傻好？”

    “就当我傻吧！”

    “师姐说的对，你这人就不懂一点点自私。”

    “你觉得自私好吗？”

    “不好，但你是老板就得有老板的想法，首先你要保证自己活着。你走吧，只要你上了飞机，我会根据遥遥可能走的路线去接应。你不上飞机，我什么都做不了……”丁丁话说完一手抓住王子阳往外面扯。

    王子阳只能跟着跑，其实当时已经拖了半分钟，虽然和心里想的一分钟有距离，但算给遥遥交代了吧？

    快速靠近直升机，丁丁拿出手电筒发暗号。直升机副驾也发来暗号，安全暗号。这时丁丁才又拉着王子阳冲过去，把王子阳塞上机舱，她自己才上去拿过副驾的耳机，和驾驶员交流。她告诉驾驶员的是，还有个人掩护他们上飞机，她需要两分钟接应回来。

    说完不管驾驶员是否同意，丁丁跳下直升机往刚刚枪响的方向冲过去，边冲还边挥舞手电筒给遥遥发信号，让遥遥往手电筒光芒靠。王子阳提心吊胆看着，他手摸着宝刀，准备着随时抽出来架在驾驶员脖子上。只要他们敢不等，他就敢这样做。虽然他看见副驾驶员有枪，但枪指着外面，而不是里面。

    让王子阳紧张和担忧中稍有安慰的是，驾驶员没有不等，不过似乎也不想多等，他一直盯着腕表上的时间。

    王子阳亦盯着自己手表的时间，看一眼手表，看一眼外面，又看一眼驾驶员和副驾。同时嘴里还默默念叨：快点，快点，快点出现，让我看见你们。

    猛地，嘚嘚的枪声响起，还伴随着火箭炮从深林里面往草原外面射，吓的王子阳脸色刷白。

    当时已经过了一分半钟，还有三十秒，丁丁和遥遥仍然不见踪影。

    很显然的是，火箭炮让驾驶员慌了起来。他嘴里唠唠叨叨，指指时间，又指指仪表盘的几个按钮。最后他把手放在方向把上面，做好准备起飞的动作，意思是时间一到就会起飞。

