    厉司爵了然了慕念的意思。

    他淡淡道：“但，即便如此，你也无法因此确定，简瑶这个人能交。”

    “我判断她能不能交，不是因为这两点，而是因为她这个人，非常的奇怪，大哥，她口口声声忠于曼陀罗，甚至不惜得罪三哥和我们，但其实她非常明白，离开了我们活不下去，为什么她还不放弃曼陀罗？”

    “她蠢。”

    “一个真蠢的人，会让三哥那么喜欢吗？”

    “他也蠢。”

    “那我呢？”

    厉司爵：……

    要说过去的慕念蠢，他多少不会同意但也不会反驳，可要说现在的慕念蠢，他是千百万个不同意。

    眼前的女孩若是个男孩，怕是一个比厉司南还有脑子，足以跟自己并肩的人。

    光从她短短几天，就重新把刻瓷协会解决好这一点来看，无论是学习能力还是工作能力，慕念都十分出色。

    厉司爵只道：“这个问题你有答案吗？”

    “有，我猜曼陀罗掌握了一些特殊的东西，能让她一次一次回心转意，例如说有关她哥哥的东西，而我相信这些东西的保密等级应该不是很低，大哥你潜伏在曼陀罗里的人，应该轻而易举就能找到。”

    “你怎么知道我有人潜伏在里面？”

    “如果大哥手下没有一个人在曼陀罗里，简瑶的身份，根本就不会暴露，毕竟你说了嘛，三哥很蠢的。”

    厉司爵轻笑：“你比他聪明得多了。”

    慕念耸了耸肩膀：“所以我说，比起简瑶是属于厉司南的，我更觉得简瑶是属于我的。”

    “那么，这件事就交给你去处理了，我会让我的手下直接和你联络，厉司南和简瑶的事我也不再管，但最近一个月我会让他歇着。”

    “好，我也觉得他该歇着了，如果不是精神太紧绷，需要一个人缓解一下，他也不会这么快对简瑶有了好感。”

    “看来我们的想法，殊途同归。”

    慕念伸出纤细的玉手：“那，大哥，第二次合作愉快。”

    厉司爵伸手，轻轻握住了她的小手：“嗯，第二次合作愉快。”

    慕念离开厉家。

    厉司爵目送车子远去，薄唇依旧上扬着。

    他真是没想到，慕念会给他送来这种惊喜。

    如果真的能让简瑶安稳留在厉司南身边的话，对厉司南来说绝对是个好事，而且简瑶既然是间谍，以后稍稍经过训练，绝对可以派上用场，她不管是对厉司南的生活还是工作，都有好处。

    吱呀——

    苏牧尘推开了门。

    厉司爵侧身，见是他，薄唇微勾：“你把在曼陀罗的那几个人的联络方式，全部交给慕念。”

    苏牧尘一听这话，瞬间松了一口气：“太好了，我还以为……”

    “以为什么？”厉司爵缓缓朝他走去。

    “呃……”

    厉司爵缓缓俯身，长指摁在他的肩膀上，薄唇贴近他的耳侧：“你在担心什么？”

    “我，我没有担心什么，我只是觉得您很在乎大小姐，如果因为简瑶的事和大小姐闹不开心，不好。”苏牧尘感觉到一种压迫感，身体忍不住向后避。

