    【现排名如石碑所示】

    地面微微震动起来，广场上有大量石碑拔地而起，这些石碑上刻着字，排头第一块石碑上书：【天道世界SSS级种族名单（排名不分先后）】

    洛宇目光扫去，排头一行就有天使族、魔族、龙族、火凤族、玄武族、吸血鬼族、魔族、大芙蕾卡族等几个熟悉的种族，都是SSS级。

    另外还有玄梦族、霸天族等一些没有接触到的种族也在SSS级之列，细数下来，SSS级一共有36个种族。

    而暗影族、圣光族、泰坦族这类原本的高级种族这一次被评为了SS级，略低了一档，SS级一共有72个种族。

    神风族、黑水族、神火族、光精灵、暗精灵、月族、天勇族、等等则是被评为了S级，一共300个S级种族。

    洛宇接着往下看，玄蛇族、雪族、岩浆族、巨兽族、烈虎族、玄蛇族这类被评为A级，在A级之中竟然还有天顶星人、纳美星人两支人族分支，当真是爆了冷门，让人大跌眼镜。

    这时，这边的方雨梦轻呼道：“洛宇，我们是B级！”

    果然，B级种族那块石碑上密密麻麻的刻了很多种族的名字，其中就有【地球人族】四个大字，另外洛宇比较在意的猫娘族、小芙蕾卡族这两支漂亮的兽耳种族也被分在了B级。

    连升了两级！妙啊！

    洛宇眼底露出了喜色，以地球人孱弱的身躯能够被评为B级，看来大家表现都不错！

    一会能够得到B级种族的奖励啦！

    【提示：种族评定石碑将在十秒后消失】

    众人急忙截图，十秒过后，出现了种族PK榜单。

    别的种族PK胜负洛宇根本就不在乎，他第一时间看向了地球人那份榜单。

    【螳螂族VS地球人类结果公布：地球人类胜】

    【水精灵VS地球人类结果公布：地球人类胜】

    【土猴星VS地球人类结果公布：地球人类胜】

    【金银牛族VS地球人类结果公布：地球人类胜】

    【牛头人族VS地球人类结果公布：地球人类胜】

    全胜！

    这一刻，外面的广场上响起了地球人欢呼声，方雨梦兴奋的连连鼓掌，洛宇也是松了一口气。

    【提示：种族PK胜者将获得败者方10%的领地资源，并平均分配】

    【提示：您获得螳螂族、水精灵、土猴星、金银牛族、牛头人族战败赔款】

    【合计获得：领地核心*1（10%）、白银1000W、木材5W、铁矿20W、黄金2W、翡翠2W、白金5000、各类粮食5W、各类毛皮布匹5W、毛驴*2、牦牛*1】

    【以上资源将自动进入您的领地】

    “我去，这战争赔款好多啊！”

    方雨梦脸上露出了震撼之色，再看外面的族人，一个个兴奋的几乎手舞足蹈了。

    这一波赔款是地球人平分的，对洛宇来说或许一般般，但是对普通族人来说简直就是一比巨款！

    “还宣不宣战了！”

    “螳螂族，明年记得也来宣战啊，弄不死你们！”

    “地球人无敌！这一波爷直接要起飞了！”

    世界频道出现了地球人高调的声音，而洛宇注意到龙渊、凤千寻等人脸上都有笑容，她们各自的种族应该也是在PK战中获胜了。

    地球几十亿人尚且分到了这么多资源，这些SSS级种族人数少，所以每个人可能分到很多很多！

    他们才是真正起飞了！

    “日后的竞争或许会更加激烈，不能大意呀。”

    洛宇心中这般告诉自己，而这时，又有提示出现了。

    【提示：现颁发各种族评级后的种族奖励】

    【恭喜您的种族被评定为B级，获得天道币5000、全领地资源+20%、无限制寻亲名额*1】

    “哇！B级给五千天道币和二十的资源，无敌！”

    方雨梦兴奋的咯咯娇笑，洛宇倒是比较在意无限制寻亲名额。

    这个名额非常的珍贵，仔细看了一下说明后，洛宇发现这个名额不仅能够在天道世界内指定寻找想要找的人，就算是没有进入天道世界，被冻结时间留在封存之地的人，也能够找到并且唤醒带过来。

    所谓的冻结时间之人大多是各族的一些小孩或者没有太强行动能力的老人，为了避免这部分人群上来就全灭，在天道世界开始的那一瞬间，他们就处于一个时间冻结状态，被转移到了封存之地。

    现在被评价为B级，天道认定地球人有能力照顾老人孩子了，所以给了这个名额，有需求的试炼者可以用这个名额把亲人唤醒带到自己身边。

    当然，洛宇没有老人孩子要照顾，倒是能用这个名额把妹妹找到。

    可惜不能立刻使用，说明上是写着冬季第20天后才能使用，也就是大后天。

    洛宇看了看身边的女孩子们，好奇道：“你们有亲人或者朋友要找吗？”

    艾琳娜脸色一僵，轻哼道：“完全没有这个必要。”

    爱丽丝笑着说道：“我有一个妹妹，现在可以见到她了。”

    牛大：“我有个哥哥但是不用找他，洛宇就是我亲大哥！”

    “话说，我们D级牛头人也没名额呀……”

    洛宇又看向了方雨梦，她微微叹息道：“爸爸妈妈有两位姐姐就够了，我这个名额似乎用不到。”

    娜可儿也是无奈道：“我也用不上唉，家里就我和小喵，没别的亲人了。”

    “对了，这名额能不能卖呀。”

    “好像可以。”

    方雨梦点头道：“没需求就卖了吧，应该值不少钱的。”

    看来小队里也就自己和爱丽丝有需求。

    洛宇的目光又看向了枕在方雨梦大腿上睡着的安娜，天使族名额肯定很多，不知道她有没有亲人呢？

    这般想着的时候，提示又出现了。

    【天道世界第二年即将来临，部分更新内容提前公告】

    【更新1：天坑矿洞、若兰草原、海风旧址、萨亚遗迹、巨兽山脉等一系列资源丰富的区域将开放，试炼者可进入临近的新开放区域探索】

