    第8章 被绑架了

    “真不错，好柔软啊。”葬夜闻了闻摸过的手，一副意犹未尽的样子，哪里有受伤严重的样子。

    “你这家伙，脑子里都是在想些什么东西？喂，戈薇，等等我！”犬夜叉鄙夷的看了一眼葬夜，然后出门追戈薇去了。

    “看样子恢复的不错啊！葬夜。”

    “还好，还好，枫姥姥。”葬夜嘿嘿一笑。

    一只枯黄的手，揪住葬夜的耳朵，用力一拧，疼得葬夜连连惨叫。

    “好痛啊…枫姥姥。”

    “昨晚，百足妖妇破坏不少村民的房子，你快去给他们帮忙。”

    “知道了，知道了。你先松开…”

    枫姥姥这才松开手，在葬夜走出门之际，又说道，“不要用这种手段去追女孩子，只会引起对方的反感，把彼此的距离拉的更远。”

    看着似乎看透一切的枫姥姥，葬夜歪了歪头，“戈薇这种小姑娘，还不是我喜欢的类型。”

    说完，便走开了。

    见到葬夜远去，枫姥姥叹了一口气，低声道，“如果是这样的话，那最好不过了。”

    在枫姥姥看来，戈薇很有可能就是桔梗的转世。

    50年前桔梗去世后，就是她把四魂之玉和桔梗的尸体一同火化。可是在昨晚，百足妖妇竟然从戈薇的身体里划出四魂之玉，再加上那张与桔梗相似的脸，就是最好的证明。

    毕竟在50年前，犬夜叉与桔梗就是恋人，而这一次，在50年后的今天，戈薇却解开了犬夜叉的封印。

    这或许是前世因，今世果。

    所以，枫姥姥很不看好葬夜对戈薇的爱慕。只是提点一下葬夜，毕竟都有追求爱的权利。

    由于昨晚百足妖妇的破坏，不少村民的房子需要重新盖。

    砍材伐木是少不了的，正在忙着的枫叶村的村民见到了葬夜过来，都是一愣。

    “葬夜…”

    “葬夜身体这么快好了吗？”

    “那么严重的伤…”

    “他是半妖啊…”

    葬夜见到村民们古怪的样子，停下脚步，大喊道，“喂，你们这些家伙是什么表情啊，我可是来帮忙的。”

    田野来到葬夜的面前，一巴掌拍在他的肩膀上，兴奋的说道。

    “葬夜！”

    “你这家伙恢复的不错啊！”

    “昨晚，那么严重的伤，竟然好的这么快。”

    葬夜疼的龇牙咧嘴，拍开田野的手，“田野，你这臭小子，明明知道我受了重伤，还用那么大力。”

    “啊！”

    “抱歉抱歉！我太激动了。”田野这才反应过来，一脸歉意的说道。

    “葬夜哥哥！”

    这时，两人的身后传来小女孩的呼喊。

    葬夜转过身，一脸笑意，“小香。”

    “听爸爸说，昨晚葬夜哥哥可是受了很重的伤，快让小香看看。”小香跑了过来，扒拉着葬夜的衣服，想要看伤在了哪里。

    枫叶村的村民们，都停下了手里的工作，张着嘴。

    这个葬夜，小香才多大，竟然……

    被人在大庭广众盯着，葬夜也有些不好意思，轻轻推开小香的手，“葬夜哥哥没事，你看。”

    为了证明，葬夜将自己都上衣脱掉了。

    小香围着转一圈，嘴里边嘀咕，“还真是一点伤都没有诶，爸爸不是说很严重么？”

    砰！

    葬夜头上挨了一巴掌，“葬夜，你这家伙，怎么可以直接脱掉上衣，给人家小女孩看！”

    看着气急败坏的田野，葬夜翻了翻白眼，“我这不是证明自己没有受伤吗？”

    “那也用不着脱掉衣服啊。”

    “不脱怎么证明？”

    “你这家伙是不是少根筋啊！”

    …………

    远处，一了树上，正在一处守候戈薇的犬夜叉，见到葬夜与田野争执的样子，眉头微皱，“四魂之玉明明是在戈薇的身上，怎么那家伙的身上也有四魂之玉的气息，如果不是50年前跟桔梗共同守护过四魂之玉，可能会真的认为四魂之玉有两个。”

    此刻，戈薇望着葬夜的方向，一脸不愉，捏着拳头，“那个变态，刚才是装的，居然趁机占我便宜，可恶！”

    “等下要问问枫姥姥，还有没有镇魂灵珠，有的话，一定要给那个家伙也戴上，不用简单的咒语，停下！到时候换成躺下，或者是咬自己的舌头，打自己的脸，用脚踢自己的屁股……到时候咒语的作用下，那个变态一定会很惨的吧。”想到这里，戈薇的心情好了不少，也哼起了小调。

    犬夜叉却脸色一变，受到镇魂灵咒的作用，再一次身体变的僵直，重心不稳，直接摔了下来，正好掉在戈薇的附近。

    “可恶！”

    犬夜叉郁闷的叫了一声。

    “啊…呵呵，不好意思，不小心叫了咒语。”戈薇有些尴尬的摆手，这并不是她的本意。

    “我可不需要你道歉，以后只要不瞎叫唤就行了。”犬夜叉一脸不满的说道。

    “什么瞎叫唤啊，你这个人，我都跟你道歉了耶！”戈薇不满犬夜叉的态度，站起身来。

    “我要回家了，不要跟着我。”

    留下这样的一句话，戈薇负气离开。

    “谁要跟着你，如果不是四魂之玉的话，本大爷早就走了。”犬夜叉气的别过头。

    见到戈薇已经走远，犬夜叉这才想到什么，“我跟她生什么气，只要把四魂之玉抢走不就好了。”

    此刻，犬夜叉还是没有放弃抢走四魂之玉，然后利用四魂之玉的力量把自己变成真正的妖怪。

    树林里，戈薇一边生气一边嘀咕走着，“可恶！可恶！”

    “这个什么鬼战国时代，又是变态，又是妖怪，怎么什么都让我碰到了。”

    不知不觉中，戈薇就来到了食骨之井的附近。

    在见到食骨之井的时候，戈薇眼前一亮，“我就是从那口食骨之井过来的，应该也能从那里回去吧。”

    然而，等戈薇靠近食骨之井的时候，被几个土匪给绑架了。

    “可恶！你们是什么人啊，到底想要干什么！！”

    来不及反抗，就被几个土匪迷晕带走了。

    等犬夜叉赶到食骨之井的时候，已经没有了戈薇的踪迹。

    犬夜叉用鼻子闻了闻，“还有其他人类的味道，这个女人突然变了方向，难道跟那几个人类走了？”

    “是那个方向。”

    犬夜叉用鼻子定位到了戈薇被带去的方向。

    ?  ?求推荐！求支持！跪求！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

