    敖天乃是玄界第三纪元的祖龙，是秉承灵气复苏之后，天地气运重新流转后随之诞生而出，与凰鸟同样为气运流转之神兽，所以两者都有各自的部属，分为五从龙和五从凤。

    之后，敖天创立了碧海龙族。

    碧海龙族，以敖为姓，但其中只有敖天和其妻子所生的十名子嗣才算得上是真正的分到了龙族气运。此后的碧海氏族成员，基本都通过服用敖天的真龙之血以及跃过所谓的龙门后，才成功转换血脉成为所谓的真龙。

    自第三纪元灵气复苏至今，不知过去了多少万年，敖天虽率领龙族参与大小各种战事，族内成员死伤颇重，但自身底蕴终究还是存在的。

    因此，这次在意识到黄梓有可能在族地海域出现之后，当即便有数名族老率众而出。他们或许并没有打算和黄梓比拼高下，但肯定也得弄清楚黄梓打算干什么，而且出发前他们也已经时间联系到了如今碧海龙族的盟友，若是有机会的话，自然非常乐意对黄梓发起一次围杀行动。

    哪怕无法杀死黄梓，但只要能够重创黄梓，让他不得不去疗伤个数十年，他们也算是赚足了本。

    所以数十条真龙浩浩荡荡的自北州而出，那弥漫开来的龙威，甚至让天空中的云层都变得压抑沉重——虽没有天元秘境的真龙一族举族而出时的雷云暴雨随行，但仅气势上而言却是犹有甚之，尤其是五位族老的威严气势，更是让这股在天空中弥漫开来的龙威变得极为可怕。

    但现在……

    龙威依旧。

    可其中却多了几分只要是个对气息的判断稍微没那么瞎的修士，都能够轻易感受得到的，惊慌气息。

    碧海龙族的族老，都是跟着敖天打了无数仗后幸存下来的所谓遗老，不管是战斗经验还是历练阅历等等，皆是相当的丰富，而且自身实力其实也不弱，最起码也还是拥有苦海三境的修为，而其中最强的一位更是踏入了彼岸境，为碧海龙族一众族老里的三长老，走的肉身成圣之路。

    可现在不管是彼岸境修为的三长老也好，其他苦海境的族老，甚至是那些被带出来当作一次历练和壮声势的地仙境、道基境小辈也好，所有人都感到一阵头皮发麻。

    唐诗韵到底有多强？

    哪怕是如今失去了五凤的凰菲菲，也需要此时在场的五名族老联手，才能够勉强抗衡不至于被杀。而唐诗韵却能够在正面交锋中击败凰菲菲，那么砍他们五位族老那不相当于砍瓜切菜？

    而面对一百零九个唐诗韵是一种什么样的概念？

    哪怕后面出现的一百零八位唐诗韵都没有其本体那般强大，但七、八成实力有了吧？

    砍那些地仙境和道基境的小辈，那不也是砍瓜切菜吗？

    更何况，现在他们这群龙连五十条都没有，平均一条要对付两个唐诗韵？

    “跑！”

    龙族三长老怒吼一声，当即以真龙气出手，护住了自己最看好的几名资质不俗的子嗣，当即掉头狂奔。

    天空中，炸出一道血雾。

    却是这名三长老毫不犹豫的施展了血遁之法，以此来增加自己的逃遁速度。

    剑光闪耀而起。

    于血雾爆发而出的同一刹那，斩入其中。

    没有听到惨叫声。

    但唐诗韵却是知道，自己已经重创了那位三长老，以对方发动血遁逃窜，又中了自己的一剑，只怕没几年好活了，是以唐诗韵虽然略微有些遗憾没能当场将其斩杀，但这个念头也仅仅只是浮起一瞬间就消失了。

    这位三长老能够凭借极其丰富的经验提前逃跑，而且还是采用了牺牲自身根基的血遁大法，不得不说其魄力还是相当强大的。可其他四位族老和一众小辈，就没有反应过来了——或者说，那四名族老的反应要慢了一拍，因为他们是在看到剑光斩入血雾的那瞬间，才终于从三长老那句“跑”的嘶吼声反应过来。

    但下一刻，剑光遍起。

    三十六位手持长剑的唐诗韵，先行切入了战场，于那一众小辈中洒出了一片血雨。

    三十六位手持重剑的唐诗韵，环在了外围，然后当三十六位长剑唐诗韵纵横着凿穿了整个战场来到了最外围的时候，这些手持重剑的唐诗韵才跟着动身，与手持长剑的那三十六位唐诗韵交错而过，然后再度杀入这群龙族小辈的阵形里，开始进行最后的收割。

    而另外的三十六位手持明显有着灵光闪动的飞剑的唐诗韵，则各分出了九人一队，围上了那四名族老，三下五除二的就将这些族老当场斩杀，完全不给对方开口求饶机会。

    鲜血，撒在了海面。

    剑气，撕碎了云层。

    当厚重的铅云弥散开来时，这片海域上已经不见碧海龙族的身影——不管是身躯，还是神魂，却是全部都被绞碎得一干二净——余留下来的，只有浓郁的血腥味和森冷的剑气。

    屹立于半空中的一百零八名唐诗韵，也在此时才开始一位接一位的化作一缕青烟，然后开始消散，其中的灵性也纷纷回归到了唐诗韵的身上，让她的气息逐渐重回巅峰。

    默默收回了飞剑后，唐诗韵低头望了一眼自己手中星罗盘，红色的那一面指向了她的身后，不过她却并没有立即动身，而是依旧悬浮于空，似乎在等待什么。

    ……

    “噗——”

    本是空无一物的天空，突然炸出一团血雾。

    碧海龙族三长老的身影于血雾之后出现，却是当即就喷出了一口鲜血。

    他的背部有一条从脊椎到尾骨的剑痕。

    这道剑痕几乎将他的身体给斩了个对穿，只差一点点就会将他当场斩成两瓣。但哪怕他没有当场死亡，但他也清楚，自己恐怕没几年好活了，因为他的根基修为几乎被彻底斩断了。

    “快……回去！”这名三长老沉声说道，“是陷阱！那道寂灭气息是黄梓留下的陷阱，你们快回去告诫其他人！”

    “长老！”几名龙族小辈有些惊慌的望着三长老。

    但只有一人却是沉重的点了点头，然后当即现出原形遁入海里：“我立即就去！”

    “敖蛟，你！”早就有对敖蛟不满的其他龙族成员，当即一脸怒目。

    其他被三长老带出来的龙族小辈，此时也在声讨着敖蛟，同时也搀扶着三长老，极尽姿态。

    龙族三长老望着这群小辈，对于他们彼此间的这种小动作也感到有些失望——以这位三长老的阅历，如何看不出这些小辈的问题，若是平时的话，他也不会说什么，可如果拎不清事情的轻重缓急，那就真的让人大感失望了。

    此时他正打算说些什么的时候，却是感到一阵突如其来的心悸恐慌。

    他有些艰难的抬起头，脸上的神色很快就浮现出惊恐之情。

    一名姿容艳丽的女子，不知何时出现在了这些龙族成员的面前。

    而龙族三长老看着这名相貌绝美的女子时，他眼里的希望之色已经变得黯淡死寂，气急攻心之下又是一口鲜血猛然喷出。其他几名龙族小辈，此时此刻更是仿佛失去了言语的表达能力一般，脸上的神色也变得相当的恐惧。

    因为，他们看到了此前已经潜入海里离开的敖蛟，已经变成了一具尸体。

    他那死不瞑目的睁目龙首，正被对方提在手上。

    魔域七尊之一，爱念魔尊，石乐志。

    “你身上有我三姐的气息。”石乐志笑吟吟的望着龙族三长老，“看起来你似乎和我三姐交过手了。”

    “你居然……离开了沧澜小秘境？”龙族三长老语气艰涩，脸上露出几分痛苦之色，“看来，黄梓终于忍不住要对我们碧海龙族率先动手了。”

    “你猜。”石乐志一瞬间就反应过来这条老龙在说什么。

    她本来就是要去圣门那边找苏安然，只是途中感受到了一股异样的气息，所以才遵循着气息而至，最终却是来到了一处海域上，然后恰好就撞到了正准备返回碧海氏族族地的敖蛟，于是就发现了唐诗韵的气息。在顺手将对方料理了之后，便也顺着气息跟了过来，然后就看到了这名重伤濒死的龙族三长老。

    三言两语间，石乐志也就意识到，这条老龙正在试图向自己套话，对方的身上肯定有什么传递信息的手段。

    不过石乐志怎么可能会上当？

    龙族三长老深吸一口气。

    这一瞬间，本就萎靡至极的气息，瞬间攀升到了巅峰。

    但作为代价，却是本来不过是中年人相貌的他，却也瞬间化作了一名老头子，不仅满头黑发变白，就连身上的皮肤也变得皱巴巴起来，就好像是被风干的腊肉一样。

    “你们快逃！我为你们争取时间！”龙族三长老怒吼一声，然后便朝着石乐志冲了过来。

    他以燃烧自身的性灵作为代价，此举做法不管事后是胜是负，他都会在效果结束的瞬间彻底死去，且神魂也会破碎消散，等于是真正的死亡。但付出的代价如此之大，换来的则是此生精气神最为巅峰的那一瞬间，尽管效果可能只有一分钟的样子，可为了让自己的小辈得以逃脱，并且将情报传递出去，在这名三长老看来还是相当值得的。

    “天真。”石乐志摇了摇头。

    龙族三长老已经临近到石乐志的面前，右掌化作巨大的龙爪，然后朝着石乐志当头拍下。

    却见石乐志一个侧身，右手轻抬，一柄长剑悄然浮现而出，便挡在了龙爪上。

    紧接着，只见石乐志手腕一抖，剑锋一切，便将这名龙族三长老的右手斩落。

    可切口处的血肉却是干瘪的，并没有鲜血喷溅而出。

    他的精气神虽重回了巅峰，但却并不代表，他的身体是完好无损的——此前已经爆发血遁秘术逃脱，然后又中了唐诗韵的一剑，体内的血都流得差不多了，现在燃烧神魂性灵，更是彻底透支了整个身体，此时还能战斗就完全是靠着一口心气了，又怎么可能还有血和肉之类的概念？

    龙族三长老，连一分钟都坚持不了。

    “十秒，足矣！”这名龙族三长老大笑一声，然后毫不犹豫的以身撞剑，却是紧紧的夹住了石乐志的手中剑，和对方死死的纠缠在一起，不让对方脱离战斗，“老夫早就知道，哪怕燃烧性灵秘术也绝非你的对手，可老夫此生，无憾无悔！”

    “你以为我刚才的天真，是在说你能和我战斗吗？”石乐志却是一点也不着急，依旧笑吟吟的望着龙族三长老，“我夫君对我说过，杀人要诛心。……所以啊，从一开始我的目标就不是你哦。你啊，连自己最想保护的那些小辈，一个都护不住。”

    龙族三长老脸色瞬间大变！

    他侧目而望，果然看到了自己的那些小辈，眼神迷离的僵在半空中，并未在他向石乐志发起死亡冲锋的时候，就立即趁机离开。反而是不知道什么时候，就已经中了石乐志的魔念入侵，一个个都呼吸急促、神色绯红，陷入了某种幻境之中。

    “我再给你看点好看的吧。”

    石乐志轻笑一声，然后朝着那群龙族小辈说道：“你们这么多人，却只有一个能够得到我的爱，我到底该选谁呢？”

    “你……”龙族三长老突然意识到什么，瞬间头皮发麻，猛然大喊，“住手！住手啊！”

    数名龙族小辈，当即双眸泛红，然后便当着龙族三长老的面开始自相残杀。

    没有用神通和术法，所有龙族小辈不管男女，皆是拳拳到肉的彼此厮杀，几乎是一瞬间便已经彻底决出了胜负，只余一人幸存，可她身上的伤势却也同样相当的严重。

    “魔头！你这个魔头！”

    “我本来就是魔尊呀。”石乐志巧笑倩兮，然后又对着那名幸存下来的龙族少女说道，“你愿意为我而死吗？”

    “我愿意！”龙族少女狂热的说道。

    “那你证明给我看吧。”

    没有丝毫的迟疑，龙族少女当即一拳贯穿了自己的胸膛，然后掏出了自己尚在跳动的心。

    只是下一刻，她便也如同她的同伴那般，当即死亡，然后掉入到了海里。

    “你……”龙族三长老气得浑身发抖，可在这一瞬间，他的眼里却是仿佛有了什么明悟，“不是黄梓布的陷阱，唐诗韵，还有你，我明白了，你们……”

    石乐志面色一寒，手中真气一震，便彻底斩断了龙族三长老最后的生机。

    看着对方面露不甘之色的缓缓化作了齑粉随风飘散，石乐志才轻轻的呼出了一口气。

    她知道龙族秘法颇多，死后留讯的手段更是层出不穷，她可不想让碧海龙族，或者说如今的窥仙盟知道自己夫君已经从天元秘境返回的消息，所以最后便也干脆利落的杀死了这名龙族三长老。

    无憾无悔？

    我堂堂魔域魔尊能够让你无憾无悔的离世？

    下辈子吧。

    哦，不对。

    你没下辈子了。

    石乐志轻轻的哼起曲子，准备去找自家三姐。

    我夫君的三师姐，可不就是我三姐嘛。

    然后，她突然侧头看了一眼左边的天空。

    一道混乱诡异的气息，毫无征兆的凭空出现，紧接着便是一名披甲持刃的阿修罗战将率领上千名阿修罗出现，而在这群阿修罗的身边，还有上百位堕魔者。

    这股强横的气息一经出现，竟是引起了周围的灵气暴动。

    海浪翻滚。

    天空雷鸣。

    阿修罗战将一脸愤怒的骂骂咧咧：“我们派来的先锋竟然气息全无！如果让我知道是谁杀了他们，我非得把对方大卸八块做成肉串……”

    可他的话还没说完，就戛然而止。

    空气里一片沉默死寂。

    “对不起，我们走错地方了。”阿修罗战将沉声说道，当即就要再度打开域门回去，并且内心已经想好了，等回去后就立即对这个坐标点域门进行加固封印，从此再也不会打开了。

    “别啊。”石乐志笑了起来，“来都来了。”

    惊慌失措的鬼哭狼嚎声，瞬间此起彼伏。

    ……

    唐诗韵凝视着前方。

    一道黑色的剑气破空而至。

    但在唐诗韵的眼里，那却是一道充满了炽热浓烈爱意的鲜红色光芒。

    “三姐！”石乐志远远的，就已经开始打招呼了。

    “我就知道是你。”

    “诶嘿。”

    “我找了小师弟的位置了。”

    石乐志：(???)??

