    符飞菲俏生生地站在山顶，红色的长裙被山风吹得猎猎作响，向着郁郁葱葱的山腰看去，沉吟着道：“刚刚阵法的确启动过，却不见他的人影，说明他还躲在山上。

    你们立即进行地毯式搜索，找到他后，不要给他说话的机会，直接联手杀了他，或者将他逼进阵法之中。”

    说罢，她潇洒地挥挥手，身后的诸多强者轰然应诺，纷纷纵身向山下跃去，搜索陈飞宇的踪迹。

    很快，山顶上便只剩下符飞菲和钟雨心二女。

    “那个偷看我们洗澡的登徒浪子，竟然自作聪明从这里下山，真是愚蠢透顶，符家以及外围的阵法，是由一位大能亲自布下的，变化多端，玄奥无比，一旦进入阵法之中，如果找不到阵眼的话，绝对没办法破阵而出。

    现在有符家大批人马去追杀那登徒子，他慌不择路之下，肯定会跑进阵法之中，一定会被困死在里面，他没机会说出去偷看我们洗澡的事情，我们的名声也能保住了。”

    符飞菲安慰道。

    “希望如此吧。”

    钟雨心叹了口气，突然犹犹豫豫地道：“不过……不过让他付出一定的代价就行了，没必要杀……杀了他吧？”

    她一开始发出剑气击杀陈飞宇，是因为骤然发现有人偷看自己洗澡，怒火中烧之下失去理智才下了杀手，现在她被山风一吹，多多少少冷静了下来，又觉得陈飞宇罪不至死了。

    “不行！”

    符飞菲斩钉截铁地拒绝：“私闯符家药山，偷摘了那么多的药草，本就是死罪，还敢偷看我们……我们洗澡，更是罪上加罪，绝对不能放过他！”

    她先前穿好衣裙后，发现药山上少了许多珍贵的药草，想都不用想，肯定是那登徒子给偷摘的，心里对陈飞宇越发的恼恨。

    “可是……可是我师门里的规矩，不到万不得已，不得乱杀人……”“你先前都发剑气杀他了，还有什么可是的，而且这里是符家，要按照符家的规矩来。”

    符飞菲拉住钟雨心的手向山下走去，柔声道：“好了，别想那么多了，你师父目前正在符家里作客，你待会儿可别被你师父看出来，到时候不只是你，就连我都没好果子吃。”

    钟雨心悠悠叹了口气，跟着符飞菲一路向山下符家走去。

    “不过话说回来，那登徒子竟然能闯过外面的守卫，悄悄溜进药山，而且被我们发现后，面对我们的剑气还能轻松躲过去，他的实力不一般，至少也在‘半步先天’境界。”

    符飞菲哼了一声：“不过以‘半步先天’的实力就想闯进符家，真是不知死活。”

    却说陈飞宇跟着神秘人一路在树林里而行，很快就来到了符家建筑外面的东北角，站在了红砖碧瓦的围墙下面，甚至仔细听的话，都能听到围墙里传来一阵脚步声。

    “你是谁，为什么要帮我？”

    陈飞宇看着对方，心里疑惑费解，他刚来圣地，一个人都不认识，到底是谁会主动帮他？

    而且看神秘人的举动，轻而易举便带着他绕过符家的阵法，显然对符家十分的熟悉。

    “我和你一样，都是来符家药山偷摘药草的。”

    对方转过身来，道：“更重要的是，我救了你一命，如果不是我出手的话，你已经死在了符家的阵法攻击之下。”

    神秘人的声音含糊不清，听不清是男是女，仿佛在刻意隐藏自己的身份。

    陈飞宇的精神力相当强大，只要他愿意，施展出一缕精神力，非但能看出对方是男是女，甚至连私密的部位都能看得清清楚楚。

    可陈飞宇一向是个有原则的人，对方帮了他，而且有意隐瞒身份，陈飞宇自然不会去主动用精神力查探对方的底细。

    此刻，陈飞宇对于会死在阵法之下的说法不置可否，点头道：“多谢，不过我不是来采摘药草的。”

    “不是来采摘草药那你是来做什么的？”

    黑衣人轻蔑地哼了一声，似乎是觉得陈飞宇在说谎话，道：“你骗不过我，我们明人不说暗话，我救了你，你把所采摘的药草全部拿出来，我们一笔勾销。”

    “原来你是想要我身上的药草，才会主动救我？”

    陈飞宇恍然大悟。

    “废话，要不是为了得到更多的药草，非亲非故的我干嘛要救你？”

    黑衣人向前一伸手：“如果没有我救你，别说药草了，你连性命都会丢掉，现在你把采摘的药材都给我，你也不吃亏。”

    “的确不吃亏，不过想要我身上所有的药草，估计你拿不下。”

    陈飞宇摇头而笑，他采摘了很多药草，全都装在了画中世界，如果没有类似画中世界的宝物，单靠靠双手拿，绝对拿不下。

    “先前还说不是来采摘药草的，现在不打自招了吧，你的救命恩人还说慌，你的人品令人不敢恭维。”

    神秘人还以为陈飞宇不愿意交出药草，冷笑道：“别怪我没提醒你，符家的阵法有内外之分，而我只带你走过了符家的外围阵法而已。

    你现在站的位置，恰巧处于外围阵法与核心阵法之间的交界地带，如果没有我带你走出去的话，你会被困在这里，所以不想死的话，你就乖乖听从我的吩咐。”

    “你在威胁我？”

    陈飞宇挑眉问道，虽然不知道对方用了什么办法，能凭空化消到一道“半步先天”威力的剑气，但他已经看了出来，对方只有“传奇初期”的实力而已，远远不是他的对手。

    “对，就是威胁你。”

    神秘人竟然落落大方的承认，得意笑道：“你的性命在我一念之间，乖乖把你身上所有的药草都交出来，我饶你一次。”

    “虽然我并不需要你的帮助，但你终究是帮了我，而我是个讲道理的人，我可以分你一部分药草，如何？”

    陈飞宇摇头而笑，他早就明白过来，他所采摘的药草，是符家精心培养的，想来就算放在圣地中也非常的珍贵，哪里有全部交出去的道理？

    “看来你是不打算乖乖听话了，那你是死是活，就全看你有几分本事了！”

    神秘眼中厉芒一闪而逝，突然出手，攻向了陈飞宇。

    一股强悍凌厉的气息，向着陈飞宇扑面而去！ 

