    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    “欢迎啊~余烬大佬。”

    “嗯。”

    余烬回应着八云紫的话，看着一旁露出了【OvO？】脸的八云蓝，还有趴在八云蓝尾巴上睡着觉的希尔薇……她是不是占了橙的位置来着？

    那只本该成为八云蓝式神的猫妖……嗯，不过可能需要很久很久，橙才会诞生并成为八云蓝的式神，现在她大概率还没有出生。

    这种超越了时间与未来的感觉……有点古怪。

    这么想着的余烬凝视着八云蓝尾巴上的希尔薇，意识到了希尔薇非常累的样子，便问着：“她看起来，像是刚经历了一场厮杀。”

    “她啊……修行的太过度了。”

    这么说着的八云紫苦恼的摇了摇头，向余烬解释着说道：“教会了她修行之后，她除了吃饭睡觉之外就一直在修行……告诉她不能够过度也不听。”

    “昨天晚上看着她睡下去的，结果今天早上我一醒过来就看见希尔薇在修炼，和她搭话之后她就直接倒下了……是个修炼狂魔呢……”

    “……”

    修炼狂魔？

    不，世界上没有那种人……

    余烬非常清楚，无论是战斗还是学习，无论是修炼还是变强……都仅仅只是一种手段与途径，如果本末倒置的话，就只会沉没于虚假的伟大中。

    可是，希尔薇绝不是这种人，所以她想要什么呢？

    这么想着的余烬从铠甲中拿出了螺旋剑，就这样往地面一插……无需可燃物，但依旧升腾的火焰就这样在木地板上燃烧起来了。

    没有对木头的地板产生什么影响，但是就是这样一个仿佛是游戏中的贴图的篝火，就这样出现在了这个八云之家中……

    不知道是不是错觉，本就亮堂的八云之家，随着篝火的出现反倒是变得阴暗了一些……

    或许是什么黑暗的东西作为燃烧的机理在产生着作用吧……

    “这……可以让希尔薇睡个好觉？”

    还没有等余烬说些什么，曾经体验过一次【坐篝火】的八云紫就抢先的说着，她打了个哈欠，说道：“咱也可以在旁边睡觉吗？有点怀念呢……”

    “……”

    余烬沉默了一下，然后向着八云紫点了点头，说道：“只要你愿意的话，随时都可以……想要一场安眠，并非是什么奢望吧……”

    知晓【安睡并非是一种强迫，而是一种幸福】的瞬间，那么也就是这个人真正已经从幼稚变得较为年长的一瞬间了。

    “嘛嘛嘛，咱还是让希尔薇睡吧……”

    这么说着的八云紫将希尔薇从八云蓝的尾巴上拿下来，安稳的放在了篝火旁边，她说着：“毕竟，咱还有一些事情要忙呢……与人类的战争，咱还要考虑下打到什么程度才行。”

    对此，余烬只是摇了摇头……

    “睡吧。”

    他这么简短的说着。

    可是换来的却也是八云紫的摇头，她洒脱的微笑着，为了不吵醒希尔薇而轻轻的说着：“咱倒是很想睡，可是却不能这么安心的睡午觉啊……以后有机会的话，咱可是要睡一整个季度呢……”

    无论是以未来的勤奋，作为现在偷懒的借口；还是将未来的愉快的畅想，编写成【逃离舒适圈】的谎言……都是不对的。

    这种事情，还是劳逸结合的好……

    “睡吧。”

    重复着的余烬不由分说的将八云紫按倒在地面上，伸出手来遮住了她惊讶的眼睛，说道：“一觉睡醒之后，大家也差不多赶过来了……”

    “作为主人而言，要是在招呼着别人的时候，歪斜的依靠在门柱上的话可不好……大家都会担心你的，八云紫……”

    余烬的话其实很没有道理，因为八云紫肯定不会将她自己的疲劳表现出来……她对此的隐藏是比埼玉要更好的，大家都不会发现她很累。

    不过也瞒不了他……

    但是，【劝说】这种东西，只要仅仅只是劝说就已经足够了，有的时候人只是缺少一个理由，缺少一个强硬的告诉你【休息吧】，告诉你【足够了】的人……

    “……”

    “那……咱就睡了。”

    八云紫微笑着，以余烬的铠甲当枕头躺下，她说着：“篝火太热了，余烬大佬你的铠甲冰冰凉凉的，正好很舒服……”

    很舒服吗？

    余烬对此表示怀疑……自己的腿甲应该非常的坚硬才对，如果靠上去的话，大概也只能够感觉到后脑生疼而已，八云紫不觉得吗？

    还是说……比起身体的依靠，心灵的依靠更重要吗？

    的确，她正是身边没有任何的助力的人，她身边也没有任何可以完全诉说计划的对象……如此来看，其实她平时也很孤独吧……

    并非是没有人可以交流的孤独，而是【没有人懂我】的孤独……

    这究竟是哪里来的俞伯牙呢？

    这么想着的余烬轻轻抚着八云紫的头发，让它们不再在她的脸颊上晃来晃去，然后……他注意到了什么，看向了八云蓝的方向。

    八云蓝：OMO

    ……

    “初次见面，八云蓝。”

    余烬这么说着……这个狐狸今天倒是有好好的穿着衣服，大概是因为刚去人间之里买过东西的原因，由此可见八云紫的计划还是很简单粗暴的。

    只要所有人间之里的妖怪都不去伤害人，那么就可以保证人类不受伤害，但是人类对妖怪的恐惧依旧会延续……八云紫选择的道路，是某种意义上的双赢吗？

    “初次见面，余烬大人……今后的日子还请多关照。”

    今后的日子？

    看着匆忙的鞠着躬的八云蓝，余烬看着她那非常显眼的大尾巴们在他面前晃来晃去，意识到八云蓝可能误会了什么……但是也没有必要解释。

    因为……

    聊天室成员与聊天室成员之间的关系，可能真的要比丈夫与妻子、父母与孩子、上司与下属之间的关系更加的紧密与亲切……

    我们被连接到了一起，诸神也不能将我们拆散……再也不能……

    再也不会。

    这么想着的余烬出神的望着劈啪作响的篝火，然后回过神来看向了一旁眨着眼睛偷瞄着八云紫的八云蓝，说道：“你要来睡吗？八云蓝。”

    “诶，可以吗……那么，失礼了。”

    “……”

    我是让你和希尔薇一样睡在旁边……

    没让你学八云紫，睡在我另一条腿上。

