
等楚风摸着额头叫痛的时候，无言已经将用弹弓偷袭楚风的“小贼”给抓住了。这是一个孩子，年龄绝对不会超过十岁，穿着像是大户人家的少爷，个子虽然不高，可是容貌却异常的俊朗。

无言的力气十分的大，他一把将“小贼”给推到在地，落在了马车前面。

“唉哟，我招惹你了？小子！”楚风愤愤地看着跌倒在地上的“小贼”问道。

皇宫的守卫也在这个时候赶过来了。他看着额头出血的楚风问道：“侯爷，你的额头没事吧？”

“没事？”楚风有些愤愤地说道，他说着将手拿开，额头上的血泡冒的老高，又青又红的。那个守卫见状当下抱拳躬身说道：“卑职失职，让侯爷在宫门被小贼偷袭，还请侯爷恕罪。”

楚风揉着额头说道：“你看看，这个小子是哪家的？”

“你这个小人，我要打死你这个小人……”倒在地上的“小贼”说着爬起了身，就想去揍楚风。守卫见状一把将他提起来，然后仔细地看了两眼，不禁疑惑说道：“你不是白扬大将军的儿子白云吗？”

楚风听到这话，心里甚是无语，莫非这乱冲乱撞的性子是遗传的吗？老爹生得笨，差点被人利用，儿子却比老爹更要鲁莽吗？他想到这里，不禁地摇了摇头，叹了一口气说道：“小鬼，你知道小人二字的定义吗？”

“侯爷，这个孩子……”守卫面露难色地看向楚风问道。

楚风摇了摇手说道：“算了，我不和这个小家伙一般见识。你放了他吧，或者是你让白大将军将这个小鬼领回去好好教育也行。”

楚风说完之后，就跳上了马车，招手示意无言也上马车。

白云见到楚风要走，就想去和楚风拼命，却被那个守卫狠狠地抓住了，无言愤愤地朝白云瞪了一眼，就上马车赶车离开了。

等楚风的马车走远了之后，守卫才将白云放开，然后骂道：“小侯爷，你可知道他是什么人？”

“他是一个小人，凭借着姐姐受到陛下的宠信，就身居侯爷之位，却不做实事，每日游手好闲，专门在陛下的面前进谗言。”白云愤愤地看向守卫说道。

守卫听了之后不禁地摇头说道：“你这个孩子，什么也不懂。跟我走，等大将军来将你带走。”

马车上。

无言不高兴地对楚风说道：“大哥，那个小鬼分明是仗着自己父亲手握兵权，就来欺负你，你为什么不让我教训他？”

楚风揉着额头说道：“我若是现在就和白扬闹起来，那么岂不是让某些人看笑话吗？我现在不报仇，不代表我过些日子不报仇。好了，我们先回府再说吧！”

楚风刚刚给自己额头上完药，还来不及吃午饭，负责门房传达的老太监就送来了一张请帖。楚风示意老太监将请帖放下就可以出去了。

等老太监出去之后，楚风看向坐在一边小心翼翼地吃东西的无相问道：“你说是那个家伙会在这个时候给我送来请帖呢？”

无相的嘴唇被割掉，虽然楚风给他易容了，让他有了一个“嘴唇”，可是假的就是假的，他吃东西的时候很容易泄露的，因此他吃东西是一件非常麻烦的事情，总是要小心翼翼的。他放下勺子之后，沉思了一会儿说道：“我估计是白扬。不过，也有可能是十三王爷刘平安，因为过两日就是他的生辰。他请你赴宴也是很正常的。”

楚风拿过请帖看，果然是刘平安发来的请帖，是到他府邸去为他过生辰的帖子。楚风皱眉，想到今日早朝之上，这个刘平安的种种表现，忍不住说道：“这个家伙似乎有一种卧薪尝胆的意思。”

“你如何打算？”无相问道。

楚风微微一笑说道：“你说呢！”

无相也笑了，只是他笑容因为脸部的关系，笑得有些比哭还要难看，他轻轻地摇了摇头说道：“你总是给人一种猜不透的感觉，这会让他们三方人对你都会防备的，你应该选择陛下。”

“是明里选择陛下？”楚风反问道。

无相又说：“今日陛下对你很袒护，若是别人在朝堂之上打瞌睡，轻则杖责，重则脑袋搬家了。可是陛下却没有拿你问罪。”

“他应该感激我。”楚风冷笑地说道，“若不是大家都将注意力都放在我的身上，今日燕王的人就闹起来了，燕王有可能就因为匈奴的骚扰被放回燕州了，这放虎归山后患无穷啊！”

无相叹气说道：“你是有意的吧！云清，不是每一个人都是傻子，燕王就不是傻子。你这样做虽然不是很明显，可是毕竟还是得罪燕王了。”

楚风说道：“得罪他？救了你，我就要和他为敌了。哦，无相，我有一件事情要问你，十年一次的博弈是怎么一回事？为什么我从来没有听过？”

无相听到这话，吃惊不已，若是他还有眼睛的话，估计眼睛应该睁得比驼铃还要大，他苦笑不得地说道：“你的棋艺如此之高，竟然不知道十年一度的博弈？你到底是不是在这个世界长大的？”

楚风听到这话，忍不住说道：“我从小到大都是在山里长大的，师父从来不和我说这些东西。我怎么知道，你说嘛，这到底是怎么回事？”

无相叹了一口气说道：“真不到你的师父是怎么教出你这样一个学生的。好吧，这十年一度的博弈，得从一百多年前说起。当时孝殇帝因为宠爱云妃，对云妃的要求总是千依百顺的。”

“云妃善歌舞，懂诗词，确实是一个才貌双全的女子。她的棋艺也是非常厉害的，尤其喜欢收集文侯的棋谱。因此孝殇帝下令，让全国上下大力搜集文侯的棋谱，在一个名叫林弈的年轻人献上来的棋谱里，就有一张名叫珍珑棋局的棋谱。”

“珍珑棋局……”楚风听了当下额头冒出了黑线，这名字怎么那么熟？不是金庸武侠里面的吗？此刻楚风异常的肯定，这个文侯林青肯定就是穿越过来的。

“据说，谁人能够破解珍珑棋局，就可以从棋局里学到无上的兵法。因为珍珑棋局实在难以破解，所以云妃就日夜对着棋局不吃不喝，这让孝殇帝心里十分的难受。他就摆下了擂台，号令全国才俊，谁人能够破解这个棋局，谁人就可以得到高官厚禄……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951672"  chaptername="第三十二章：冰雪银城（一）">加入书签</a>
</div>
