    第113章 送给师祖的惊喜

    一个后天武者竟然秒杀了一位宗师，就算沙无尘是千年难得一见的天才，这样的惊人战绩还是让人难以置信。

    顾于非相信这里面绝对有着大秘密，但既然小师弟没有明言，他也不好意思追问。

    毕竟小师弟在加入华山武院之前就已经拜了一位大宗师老师，他虽然是沙无尘的大师兄，但有关那位丹阳子的相关消息，他并不方便询问。

    他身为剑九霄的大弟子，对老师擅长哪些武技非常清楚，他相信沙无尘击毙姚远山的那门暗器武技绝非出自自己的老师剑九霄，既然不是剑九霄老师所传，那就一定是出自那位丹阳子。

    他知道小师弟贡献给武院的15门武技当中，就有三门绝世武技，他猜测小师弟击毙姚远山的那门暗器武技，很可能是又一门不为人知的绝世武技。

    如此厉害的绝世武技，十有八九是那位丹阳子的独门秘传绝技！

    心中有所猜测之后，他也不再询问相关问题，转而说道：“小师弟，原本我还想让你先接上几个简单点儿的任务以作锻炼，但既然你有击毙宗师的实力，再让你接这些简单任务，那就大材小用了。

    咱们作战部虽然人才济济，但棘手的任务同样多如牛毛，尤其是这段时间，很多棘手的任务都扎堆凑到了一起，可咱们作战部的顶端武力就这么几个，我实在是分派不过来。”

    “大师兄，有什么任务你尽管安排就是了，我可是你的亲师弟，你不用和我客气。”沙无尘赶紧表明自己的态度。

    顾于非说了这么多，自然是因为事情太过棘手，对于是否要安排小师弟去执行这个任务，他还有点犹豫。

    作战部的几员大将都在他的脑子中过了一遍，这些人暂时都有重要任务要忙，确实抽不出时间来，这件事情也只有小师弟能够胜任。

    略做思考之后，顾于非继续说道：“半个月前，拜月教突然派出了两位大宗师以及5位宗师高手带队进入我们华国，在拜月教和我们华国百年来的对抗中，这么大规模的顶端高手潜入，这还是第1次。

    事情太过重大，咱们华国的几大顶级势力都在调查这件事情，但至今都没有弄清楚拜月教这次行动的目的。

    潜入咱们华国的拜月教大宗师和宗师高手现在已经分散在各大城市当中，其中有一位宗师高手潜入了紫霞城，我想让你带队前往紫霞城，以做应对。”

    “没问题，紫霞城可是我的家乡，执行任务的同时，我还能和家人见见面，这挺好的。”沙无尘一口答应下来，“师兄你还有什么要嘱咐的吗？”

    “应对拜月教的潜入，并不是只要咱们华山武院，细分到紫霞城，战神殿和咱们精武门都会派出精锐队伍前往。

    咱们精武门派出的小队，除了咱们华山武院之外，还有少林武院和武当武院的队伍。咱们精武门的三个小队，以少林武院的小队为主，少林武院会派出一位宗师高手带队前往。

    你作为咱们华山武院的领队，小事上可以自己做主，但大方向上还是要听少林武院那位宗师的安排。”

    这毕竟是小师弟第1次执行任务，顾于非不是很放心，免不了要多叮嘱几句。

    “那我们什么时候出发？”

    “5天之后出发，你这几天可以做一些相关准备。”

    沙无尘击毙了宗师姚远山，这件事情虽然很隐秘，但华山武院的高层基本上都知道了。

    知道这个消息之后，所有人对于沙无尘都有了新的认知。

    以前人们只是把沙无尘看成是千年难得一见的天才，都相信他未来的成就必然不可限量，只要能够顺利成长下去，早晚有一天能成为华山武院的中流砥柱。

    但知道沙无尘击毙了宗师姚远山之后，沙无尘已经不只是那个未来的天才，现在他就已经是华山武院的中流砥柱了！

    宗师级别的战力已经是华山武院的高层顶端战力，虽然沙无尘现在的境界不过是后天武者，但他在武院高层心目当中的地位，已经不亚于各位理事。

    沙无尘和各位理事的差距，不过是经验上的不足罢了。

    几位对沙无尘有好感的宗师，甚至提议增选沙无尘为理事，只不过被剑九霄给拦了下来。

    在回返紫霞城之前，沙无尘来到了师祖周轩的府邸。

    “无尘，你小子真给我长脸，这才多长时间，听说已经有宗师提议要增选你为理事了。虽说这件事暂时被院长给压了下来，但我想最多再有个三五年的时间，等你有了足够的处事经验以及说的过去的功绩之后，院长也就不会拦着了。”

    看到为自己带来无尽骄傲的徒孙，周轩一向严肃的冷脸上罕见的有了笑容。

    “我才多大呀，还没20岁呢，哪有资格担任咱们华山武院的理事？咱们华山武院的理事可不是只有实力高就能担任的，理事既是荣耀也是责任，我现在还小着呢，可不想操这个心。”

    沙无尘直视师祖，大有深意的说道：“我倒是觉得师祖您完全可以担任理事职务。”

    “你以为理事随便一个人就能当上啊？担任理事的基本条件就是必须要有宗师级别的战力。咱们华山武院先天无敌级别的高手多了去了，但又有几个能够在有生之年突破到宗师境界？”

    “别人能不能突破我不知道，但我相信您马上就能突破了。”

    “你倒是信心十足，可我这个当事人一点信心都没有，难道你还能代替我突破到宗师境界啊？”

    “我既然敢这么说，当然就有把握，您是我的师祖，我可不敢跟您开这种玩笑。”

    沙无尘说着话，掏出一个瓷瓶来，小心翼翼地递到师祖周轩的手中，说道：“这个瓷瓶中装的是一颗二阶绝品丹药破障丹，您只要把这颗丹药服下去，三天之内应该就能顺利晋阶宗师境界了。”

    “你说的是真的，不是开玩笑吧？”周轩的声音略有些颤抖，可见他的心情有多么激动。

    (本章完)

