    皱了皱眉头，陆云站起身来，向着声音的来处，一眼望了过去。

    只见几百米之外，一头浑身漆黑，模样与个头都和野猪有几分相似的妖兽，好似推土机一般，撞开一堆堆乱石，越过一丛丛灌木，正向着陆云所在的这个方向狂奔而来。

    “中级妖兽，黑猪猡？”

    从宁飞羽手中夺来的那百宝囊之中，有着一本妖兽图谱，这图谱之上，比较常见的一些妖兽，都有着一些相关记载。

    正是因为抽空看过这本图谱，在见到这头妖兽的第一时间，陆云才能一眼认出。

    同是妖兽，实力都有高低强弱之分。

    妖兽图谱之中，将上面记载的妖兽，分为高中低三个层次。

    按照实力对比的话，肉身九境，每三个境界，对应妖兽的一个层次。

    但实际上，同层次之间，妖兽的实力，根本就不是一般武者可以比拟的。

    一名淬骨境武者，遇上一头低级妖兽，基本都是凶多吉少，不要说取胜，就算想存活下来，那都得全靠运气。

    当然，世事从无绝对，同层次之间，有些武者，战力惊人，有些妖兽，实力却弱的一逼。

    淬骨境武者，击杀低级妖兽之事，并非没有发生，他们越阶而战，杀死中级妖兽之事，也曾经出现过寥寥数次。

    眼前这头黑猪猡，与陆云前些日子跟随林家商队，遇上的那只黑水毒蟾，其实同属中级妖兽这一层次。

    但是，这黑猪猡表现出来的实力，与黑水毒蟾相比，可是弱了不止一个层次。

    妖兽肉可以辅助修炼之事，陆云早已经听说过不止一次两次。

    他早就想找机会试试，看这妖兽之肉，食用之后，对自己能有多大帮助。

    只可惜，上一次遇上的黑水毒蟾，浑身是毒，它的肉根本就不适合食用，但眼前这黑猪猡却完全不同。

    当认出冲着自己所在的方向狂奔而来的那头妖兽，是中级妖兽黑猪猡之后，他的眼前，明显感觉一亮。

    不过在看到这黑猪猡身上，那纵横交错的狰狞刀口，以及紧追在它身后的数名武者之后，陆云一脸无奈，他心头刚刚升起的那点想法，瞬息间已经是偃旗息鼓。

    “沐家猎队狩猎，未免引起不必要的误会，无关人等，请速速回避！”

    在陆云看到黑猪猡身后那几名武者的同时，那几人，也同样发现了他的存在。

    这几名武者之中，距离黑猪猡已经仅仅只剩几米距离的那家伙，他杀气腾腾，狠狠瞪了远处的陆云几眼，他冲着这边方向，就是几声大喝。

    虽未直接挑明，但是这家伙口中的无关人等，除了陆云，又还能是谁？

    “好一个沐家猎队，老子好好的在这里休息而已，你们追的这头黑猪猡，它自己一个劲的往我这个方向跑，我招谁惹谁了？你们杀你们的猪便是，赶我离开？不觉得太过了一些吗？”

    一脸不忿，陆云冷哼了一声。

    本来还站在那块大石头上，远远眺望着沐家猎队与那黑猪猡的他，干脆二话不说，直接盘膝坐下，摆出了一副看戏的模样来。

    陆云的这番举动，已经摆明了他的意思，他根本就不给沐家猎队的面子，没有任何想要离开的征兆。

    紧追在黑猪猡身后的那几名武者，在将这一幕情形尽收眼底的同时，他们的面色，瞬息间已经阴沉了下来。

    沐家，可是清风城内北区的几大霸主势力之一。

    眼前这些武者，虽然除了为首那人真正姓沐之外，其余几个家伙，都仅仅只是他们沐家所招揽的武者而已。

    但就算如此，也根本找不出多少人，敢不给他们面子的。

    沐家猎队那几名武者，他们的目光在遥遥望向陆云之时，已经带着几分明显的寒意。

    不过这些人，暂时倒是并未对陆云有什么不利的举动，毕竟，此刻这些人的注意力，都依旧还放在那头黑猪猡的身上。

    为了猎杀这头黑猪猡，沐家猎队可是付出了一死一重伤的惨烈代价，才最终重伤这头畜生，虽然猎队众人，对陆云已经非常不满，但是再将这黑猪猡真正斩杀之前，他们是肯定不会对陆云出手的。

    在这铁仓山之内，前不着村，后不着店，猎队与猎队之间，黑吃黑的事情，发生的多了去。

    如同沐家猎队这般的队伍，如果遇上清风城内其他有名有姓的大势力猎队，他们彼此双方或许都会心有顾忌，不会随便轻举妄动。

    但是，遇上一些没什么跟脚的普通队伍之时，沐家猎队二话不说直接动手这种事情，那早就已经不止是一次两次。

    陆云年纪轻轻，又孤身一人，面孔也眼生的很，在沐家猎队那些武者的眼中，这样一看就是新手的独行者，估计是被生活所逼，没有办法之下，才跑来野外猎杀妖兽碰碰运气。

    这种人，在他们眼中，完全属于那种最好拿捏的软柿子。

    如果不是他们的心思，都在追杀黑猪猡这件事情上面的话，那么他们对待陆云，便绝对不仅仅只是直接喝退他那么简单了。

    “轰轰轰……”黑猪猡依旧在狂奔，不过因为它受伤颇重，一直都在血流不止的缘故，与它刚出现在陆云眼帘之时相比，如今它奔行的速度，已经明显缓慢了许多。

    沐家猎队的队长叫做沐青山，此人是北区沐家的一名直系子弟，论武道境界，他已经踏入肉身六重神力之境。

    其他几人，实力与沐青山相比，虽然略有不如，但基本也都在肉身四重五重这个层次。

    他们能有这样的实力，一点都不奇怪。

    毕竟，实力太弱之人，加入猎队狩猎妖兽，几乎与自杀没什么区别，一个不好，他们还有可能拖累同伴。

    在对付黑猪猡这件事情上面，沐青山是绝对的主力，就在黑猪猡奔行速度放缓的这个当口，一直紧追在它身后的他，其速度猛增。

    “畜生，受死！”就在他将黑猪猡纳入攻击范围的那一瞬间，他一身暴吼，整个人直接腾空而起，然后狠狠一拳，冲着黑猪猡的脑袋轰了下去。

    “轰隆……”一声巨响。

    沐青山的这一拳，毫无任何阻碍，直接落在了黑猪猡的脑袋之上。

    只可惜，他这一拳虽然威力不凡，但是却也仅仅只是砸的黑猪猡一连几个翻滚而已，并未直接轰碎这畜生的脑袋。

    黑猪猡的皮粗肉厚，沐青山恐怕早就心中有底，一拳落下，将黑猪猡轰翻之际，他二话不说，又是接连好几拳，直接冲着黑猪猡轰了过去。

    自地上翻身而起，自知自己已经无法逃掉的黑猪猡，这一瞬间已经是凶性大发，它也不继续奔逃，而是与沐青山战到了一起。

    身为中级妖兽，黑猪猡最厉害的，便是它强大的防御与恐怖的生命力，别看这畜生一身都是狰狞伤口，看似随时都有可能支撑不住就此倒下，但是狂性大发的它，却依旧能够逼得沐青山连连后退不已。

    硬扛着沐青山的拳头，黑猪猡仅仅只是尾巴甩中了他一下，但就这一下攻击，便令的李青山连吐了几口鲜血，面色变的苍白一片。

    所幸的是，就在沐青山缠住黑猪猡的当口，沐家猎队其余那几名武者，都已经赶了过来。

    由沐青山主攻，其余那几名武者在一边辅助攻击，仅仅只是几个呼吸间的功夫，黑猪猡的身上，又被劈砍了几刀，又被某个武者手中所持的长枪，刺穿了好几个窟窿。

    陆云所在的那块巨大乱石，距离沐青山等人与黑猪猡的战斗区域，足足有着五六十米距离，在这两方真正死斗起来之后，他们与陆云之间的距离，不仅仅没有拉近，反而越来越远。

    还好，陆云的目力不错，就算隔了好几十米距离，沐青山等人与黑猪猡的战斗情形，他依旧能够一目了然。

    “身为中级妖兽，这黑猪猡一身防御的确恐怖，我如果孤身一人遇上这畜生的话，恐怕要花费不少时间，才能将它给慢慢磨死！”

    “沐家猎队这些人，实力虽然也就那样子，但是他们的战斗意识很强，彼此间的配合也非常不错，每当领头那家伙制造出好时机的时候，其余那几个家伙，都会抓住机会，趁机在黑猪猡身上来上几下狠的！”

    “按照这样的情形持续下去，最多几分钟的时间，那血兽黑猪猡，应该就会丧命在这沐家猎队手中！”

    ……

    遥遥观望着沐青山等人与血兽黑猪猡之间的战斗，陆云的眼睛一眨不眨，他整个人看的津津有味。

    甚至于，在这两方战斗之时，他还收获了不少的战斗经验。

    “咦，那边怎么回事？我怎么感觉到，那块地域的地面在微微颤动，就好似有什么东西，正在地底之下穿行一般？”目光遥望着距离李青山等人二三十米之外的一块地域，陆云心头一阵狐疑。

    因为无法确定，是自己看错了呢？还是那块地面确实存在着一些异常？陆云揉了揉眼睛，他再一次向着那块地域，张目望了过去。

    “不好，地底之下，应该又来了一头妖兽！”

    当陆云清楚的看到，地面上那微微颤动，正由二三十米之外，向着沐家猎队等人所在的位置快速接近的瞬间，他整个人面色一变，忍不住惊呼出了声音。

    “砰……”的一声。

    就在陆云惊呼出声的那一瞬间，沐家猎队一名武者脚下的地面，猛然之间爆裂了开来。

    一个直径足足一米多的巨大脑袋自其中一窜而出，它仅仅只是嘴巴一张，便已经将沐家猎队那名武者，直接卷入了它那张血盆大口之内。

