    第33章卫生安排

    当然这话不过是他拿来敷衍眼前这人，虽然唐三内心很想让妹妹依旧无忧无虑的生活，但也知道这是不可能的。

    每个人都是独立的个体，妹妹肯定也不希望自己以保护她的名义而限制她的自由，她需要的是更高的天空，他不能以对她好的名义，折掉她飞向高空的翅膀。

    “啊啊啊！这样的宠爱明明就是我云舞的！我才是唐三的妹妹！为什么会突然冒出个唐轻微，要是没有她，一切都会如剧情一样推进。”

    云舞在心中咆哮，面上却是不显，依旧是那副为了唐轻微好的表情劝说唐三。

    原来她本名叫云舞啊？唐轻微已经接受了她和唐三能够听见云舞心声的能力了，此时的关注点居然在她的名字上。

    唐三心中疑惑，什么剧情？为什么小妹不在，她就是自己的妹妹？

    简直就是无稽之谈！他又不是傻子，带着那样强烈目的接近自己的人，他怎么可能当对方是妹妹？

    云舞竭力劝说，最后甚至拿出了七舍老大的名头，只为了让唐轻微能学习独立自主的生活能力，理由当然是打着为她好的旗帜。

    不过这些都被唐三的一句，“我妹妹还小，我来做就行。”全给拒绝了。

    说实话，要不是自己能听见她的心声，唐轻微都差点信了云舞的鬼话。

    呵，为她好？不过是想让自己离开唐三的身边罢了。

    云舞被唐三这幅油盐不进的态度气到了，见说不通，也没再继续劝说，转身便坐回了自己床铺的位置。

    正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，“新来了工读生么？站出来一下。”

    唐三，唐轻微，小舞三人同时起身，齐齐的看向宿舍门口。

    这位老师相貌普通，只是一头淡绿色的头发，引得唐轻微在心中唏嘘不已。

    真可怜，这个颜色居然是天生的，命中带绿？

    就在唐轻微浮想联翩的时候，这位老师又开口了，“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师。”

    接着便目光扫过三人，嘱咐道，“你们以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天十个铜魂币。记住，每天都要打扫，尤其是杂物一定要清理干净，否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”

    “每天十个铜魂币，一个月才三百个铜魂币，真划不来。”

    唐轻微虽然心中腹诽，但也不敢说出来。

    毕竟她和唐三是工读生的身份，还是低调一点好，学院里比她们厉害的人还有很多，并不是所有人都和校门口那人一样的傻。

    三人都没有犹豫，同时点了点头，表示知道了。

    墨痕见三人都没有意见，满意的点头道：“明天是开学典礼，后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时来上课就行了。从后天开始我会不定期抽查，你们的卫生结果。好了，你们先休息吧。”

    唐轻微见人都走后，这才把唐三拉到角落里，两眼放精光的说出了自己的打算，“哥，我听说在武魂殿测评为魂师以后，每个月可以凭借徽章可以去武魂殿领取一个金魂币的补贴。”

    ?  ?求留言啊─=≡Σ(((つ??3??)つ宝

    ?  

    ????  

    (本章完)

