
龙非夜向来冷静淡定，可是一听到楚西风的禀告他就震惊了，急声问，“来者是何人？”

“黑衣蒙面看不清楚。”楚西风如实回答。

幽阁密室里囚禁的那个人除了主子和他，唐离三人，就没人知晓了，甚至是送餐的侍从也不知道里头关着的什么人。

那个黑衣人既是来劫持的，必定是知晓密室里有囚禁人的，甚至知晓囚禁的是谁。

他是怎么知道的呢？

楚西风还想说多几句，龙非夜却身影一闪直接消失不见了。

密室里囚禁的人，非常重要，容不得半点闪失，更不能让人知晓。

当龙非夜赶到幽阁的时候，唐离还在和黑衣人打斗。

黑衣人闯入密室要把人带走的时候，幸好唐离及时赶到拦住了，黑衣人似乎有所忌惮，并没有强求，很果断就要逃。

唐离怎么可能轻易让他逃脱呢？唐离武功一般，但身上多的是威力强大的暗器。打从决定不回唐门之后，他就让心腹分批量将他收藏的暗器送到幽阁来。

他的武功并是不超一流的，但是他的暗器却是超一流的，所以与其说黑衣人是在和唐离斗，还不如说黑衣人是在和暗器斗。

黑暗中，他一袭白衣，每一个动作都毫不费劲，优雅而随意，如此安安静静的背影真心像极了九天上仙偶下凡间。

相较于唐离的轻松，黑衣人显得费尽很多，但是，不得不承认他也算是高手，至少和唐离的暗器斗了那么久，都只是被牵制住无法逃逸。

龙非夜和楚西风赶到，楚西风正要上前，龙非夜拦住。

主仆两匍匐在一旁，静观其变。楚西风马上就明白了，秦王殿下这是要偷袭呢！

被秦王殿下正面袭击已经是一件很恐怖的事情了，至于偷袭……简直无法想象。

楚西风都忍不住替那个黑衣人感到担忧了。

黑暗中，龙非夜专注地盯着前方的打斗看，他一袭黑衣劲装，眸光犀利如鹰，整个散发出神秘的气息，如同一个夜之猎人。

也不知道何时，他已经抽出了长剑。

这个时候，黑衣人正一个翻身，躲开唐离的梅花针雨，谁知道龙非夜竟然毫无预兆的出手，人随剑飞，一剑直直冲黑衣人的要害之处刺来！

谁都没想到龙非夜会在这个时候出手，会出手这么狠！

直到龙非夜的长剑狠狠刺入黑衣人的心口，黑衣人喷出了一口鲜血，众人也都还无法回神，包括黑衣人自己。

唐离的暗器都还没来得及收住呢，还有几枚暗器飞过去，但是，龙非夜拂袖一扬，便让那些暗器全都落地。

时间像是在这一刻定格了，一切像是都静止了，就只有黑衣人心口上的血，靡靡流淌着。

突然，龙非夜抽出长剑，刹那间，鲜血四溅，黑衣人一把捂住心口，直直后仰，“嘭”一声到仰倒在地。

剑刃入心口，差一点点就正中心脏，龙非夜算得好好的，黑衣人不会马上死，但是，也活不了多久，更无法再逃。

他瞪大眼睛，盯着龙非夜看。

一切，都结束了。

唐离和楚西风这才缓过神，唐离忍不住感慨，“哥，你够狠！”

龙非夜向来就是个心狠手辣的主儿，何况面对这件事，他更是绝对的狠心。

密室里囚禁的人，绝对不允许被人知晓，更不允许被劫持。

除了他身旁几个心腹，但凡知晓者，杀无赦！

龙非夜没理睬唐离，亲自蹲在黑衣人身旁，他有些急切地一边掀蒙面，一边质问，“你怎么知晓密室中有人？”

“我……我……救……救我。”黑衣人非常虚弱，话都说不清楚。

黑衣人心口上的鲜血一直在流淌，龙非夜却视而不见，“不想死就马上回答本王的问题。”

“好，我，我……我说，是我家主子……”

黑衣人后面的话基本是听不清楚了，但是，他的嘴巴还一直在动。

龙非夜俯身贴近，想听清楚，可谁知道，就在他贴近的时候，黑衣人突然抽出一把匕首，狠狠捅入龙非夜的心口。

“殿下！”

“哥！”

唐离和楚西风齐齐倒抽了口凉气，脑海一片空白，身体的反应比脑袋的反应还快，双双箭步飞冲过来。可惜，已经迟了，黑衣人抽出匕首，一掌狠狠震开龙非夜，凌空而起，直接就逃。

鲜血飞溅了一地，龙非夜都站不住，连连后退了好几步才勉强稳住，他嘴角靡靡流血，脸色一下子失去血色，惨白地如同一张白纸。

他右手捂着心口，鲜血很快就从衣服漫出来，渐渐染红了他白皙修长的手指。

龙非夜怔怔地看着黑衣人消失的方向，无法想象为何黑衣人明明身负重伤，却还能偷袭得了他？还有那样的掌力？

这是无法解释的事情呀！

他很肯定自己那一剑的力量是足够的，绝对没有失误。

那一剑，哪怕身体再健壮，底子再好，都抗不住的！

因为，同样挨了一刀子的他，已经快抗不住了。

他心口上这一刀子，跟他刺入黑衣人心口那一剑是一样的。

差一点点就正入心口，不会马上致命，但是也……命不久矣！

唐离和楚西风之前都还没看清楚龙非夜到底伤得有多重，但是，如今走近一看，两人一时间都慌了神。

他们都是习武之人，一下子就看出龙非夜这伤的严重性，两人原地站着，脑袋都空了。

怎么办？

龙非夜看着他们，视线渐渐模糊，他自己也非常震惊，都无法相信自己也会有伤得这么重的一天。

他向来谨慎，就今日这情况，若是换做以前，他断然不会亲自去掀黑衣人的蒙面，更不会靠那么近的。可是，今日这事，是他一直搁在心头上的事，他确实是急了。

关心则乱，关心则急。

八方寂静，四下无声，唯有龙非夜心口上的鲜血靡靡流着……

突然之间，龙非夜重重跌跪下去，单膝狠狠撞在地上，随后，整个人便趴了下去，陷入昏迷。

“大夫！快找大夫！”唐离大叫起来，响彻整个幽阁。

楚西风浑身发颤，跟着主子那么多年，还从未遇到过这种情况，他慌张中都走错了路，幸好暗卫及时将幽阁的林大夫带过来了。

林大夫一到，也吓傻了。

“止血，快，必须马上止血！”

大多数大夫在紧急情况下都是面无表情，冷静淡定的，并非他们无情，而是职责要求使然，如果他们都慌张了，还怎么救治呢？

救人治病可是容不得半点马虎的事呀！

幽阁的林大夫自是个职业素养极高的大夫，可是，面对这种情况，他也慌了神。

要知道，秦王殿下非常危险，他未必能救得了！

他一边大喊，一边从药箱里掏东西，可是，随后就发现顺序错了，他得先上药再止血呀！

“金创药，金创药呢！”他手忙脚乱的狂翻药箱。

楚西风和唐离在一旁看得又着急，又愤怒。

“我去把王妃娘娘找来！”

楚西风说着就要走，唐离却拦下，“不可，这件事绝对不能让韩芸汐知道！”

“我们不说密室里那件事，就说被刺客伤的，要不殿下万一……”楚西风都不敢说下去，这一切来得实在太突然了。

“韩芸汐来了也没用，她的毒医，不是神医。”唐离抱着龙非夜，发现龙非夜的手越来越冰冷。

林大夫慌是慌，却还是强忍着恐惧感，颤着手给龙非夜上药，包扎伤口止血。

可是，这个位置，血怎么可能轻易止住呀？这个部位，岂是一般的金创药治得了的？林大夫只能减缓血流的速度而已。

唐离差那么一点点就想找茹姨了，就在这个时候，林大夫急中生智，急急说，“唐少主，赶紧把王妃娘娘找来，老朽记得王妃娘娘解毒的时候用过一味止血药，极其有效。快！

其实林大夫知道光止血是不行的，可是，他能想到的办法也就只有先止血了，这伤来得太突然了。

“你不早说！”唐离险些打人，他将龙非夜交给楚西风，急急就走。

三更半夜的，秦王府那边忙了一天的韩芸汐还没睡，她独自一人坐在龙非夜寝宫门口，等他。

约定要了明日要一起启程去灾区的，她料定龙非夜今日就会回来。

她等着他回来，帮他收拾收拾行礼。

韩芸汐一边等，一边忍不住憧憬起此次灾区之行，她和龙非夜出门过几次了，但是大多都是匆匆去，匆匆回。这一回不一样，这一回他们单单在路上就要走好几日了，而且要去的地方还不少。

虽然赈灾是一件艰难的事情，可是，韩芸汐还是乐观地将它当作一场旅行，只要和他在一起，去哪里，做什么事，都是值得憧憬的，不是吗？

就在韩芸汐各种期待中，唐离冷不丁飞落下来，一把拉住她的手，“韩芸汐，跟我走，快点！”

韩芸汐一脸莫名其妙的，用力挣扎，“你干嘛呢？”

唐离没放手，一边带她走，一边急急说，“殿下被刺了，就在心口上，命在旦夕！”

什么？

韩芸汐目瞪口呆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584340"  chaptername="第362章  关心则乱">加入书签</a>
</div>
