    这年头百姓出远门麻烦，还得从村里或是坊中申请，随后村里或是坊中向上一级申请，再到州里批准，流程很繁琐，耗时不短。

    任何急事在这种制度下都不急了，等着吧，等州里审批下来。

    县令按理应当自由些，可要出远门依旧得和州里说一声，刺史不许也不能成行。

    “去宣州？”

    刘擎冷着脸，“这是想去节度使那里撞钟打秋风？丢了老夫的脸！”

    “使君却看低了我。”杨玄一脸正义凛然，“太平虽说穷，但却穷的有骨气。”

    刘擎狐疑的道：“别人这般说老夫就信了，你……去吧，早去早回，春耕还得盯着呢！”

    “是！”

    杨玄刚准备走，卢强来了。

    “哎！六县……六县……”卢强跑的气喘吁吁，站在门外，双手撑着大腿喘息。

    六县……这事儿不对，赶紧走。

    杨玄毫不犹豫的撒腿就跑。

    卢强回身，“哎！呼呼！哎！”

    他喘息了几下，“站住！”

    可杨玄早跑了。

    “这小崽子！”卢强气得炸裂，“使君好歹管管。”

    刘擎一拍案几，“特娘的，你自家就撺掇老夫该纵容这等少年英才，这时候说这话有何用？自己打自己的嘴巴子。”

    卢强苦笑，“今年的春耕要扩大些，六县能开荒多少，这都得各县的县令表个态，特娘的，那小崽子跑了，等五县的县令来了临安一看，使君，那些老东西会戳你的脊梁骨，说你又为杨玄那小崽子徇私了。”

    刘擎默然。

    良久，他淡淡的道：“那小崽子一心想弄弩弓，咱们这里没办法，他此去宣州，定然不会消停。老夫被他折腾的够呛，这下好了，让节度使他们去头疼这个小崽子吧。”

    卢强说道：“官场是个修炼场，太过折腾招人嫉恨。使君这般纵容他，不担心他被千夫所指，无疾而终？”

    刘擎笑了笑，“你看看那些大唐重臣，但凡没有背景的，谁不是从下面一步步走上去的？这每一步都带着血泪，带着教训。这人啊！就得多吃亏。走的太顺畅，说不定啥时候跌一跤就爬不起来了。”

    卢强摇头，“你我都是跌过跤的人，看着那小子去跌跤……不过，人不狠，站不稳呐！”

    刘擎拿起文书看了一眼。

    缓缓道：“老夫看好他，就得磨砺他。他能撑住了，以后自然能超越老夫，成大器。撑不住，那便是没这个命，以后寻个富贵地方为官，安稳一生就是了。”

    卢强问道；“若是磨砺坏了怎么办？”

    “怕这怕那的，那就不要出来为官，在家中做个富家翁最好。”刘擎眸色平静，“若是磨砺坏了，那也是命。”

    外面有人探头探脑的。

    咆哮声如约而起。

    “鬼鬼祟祟的做贼呢！”

    ……

    王氏在北疆矿山不少，距离太平最近的在宣州左侧。节度使驻在宣州，这个矿山即便靠近边境地带，依旧稳如老狗。

    杨玄带着三十骑一路缓缓而行。

    地上，去岁枯黄的牧草依旧残留，不见嫩绿，但空气中多了些说不清，道不明的气息。

    “这是土气。”老贼对这个很熟悉，“小人当年盗墓时，只需嗅嗅土气，就知晓下面有没有墓穴。”

    这个积年老贼此刻成了兵法的疯狂爱好者，整日手不释卷。

    王老二舔舔嘴唇，摸了一下马背上的包袱。

    杨玄淡淡的道：“再吃一片肉干，今日你的晚饭就没了。”

    王老二说道：“我只是摸摸。”

    老贼抬眸，一脸沧桑，让王老二不禁期待着他为自己说些好话。

    “常三娘也不知怎样了。那样的弱女子哦，老夫心疼。”

    嘁！

    王老二策马离开些。

    “离这么远作甚？”老贼不满的道。

    “免得雷劈下来我跟着遭殃。”

    这话说的连杨玄都刮目相看，“老二最近长进不少啊！”

    王老二点头，得意的道：“老贼给我看的书，里面好些这等话。”

    老贼不错，杨玄赞许的点点头。

    老贼笑的矜持。

    “还有什么？”杨玄问道。

    王老二说道：“还有什么……奴不胜恩宠，郎君饶我……”

    老贼满脸通红，“闭嘴！”

    特么的！

    杨老板觉得麾下都是一群人渣，好不容易出个单纯的王老二，却被这群人渣给带偏了。

    老贼自己干笑一阵子，指着右边转移了话题，“郎君，先前遇到斥候小人和他们聊了许久，说是那边刚迁来一个小部族，看似人口不多……他们本想去劫掠一番，可一问才知晓，竟然是基波部可汗怀恩情人的部族，哈哈哈哈！”

    马贼劫掠不分地方，北辽部族劫掠大唐，而大唐军队也会劫掠北辽。

    这便是北疆的现状，说不定何时就被一次劫掠引发大战。

    “怀恩？他为何把情人放在此地？”杨玄觉得这不是正常人的作法。

    老贼笑道：“说是怀恩惧内，好不容易寻了个情人，却有人报信。他的娘子发誓要弄死那个女人，他赶紧令情人和部族一起跑，跑到靠近大唐的地方，他娘子的人也不敢过来杀人。”

    下午，他们寻了个远离路边的地方宿营。

    帐篷搭起来，篝火升起来。

    白天买的一只鸡杀了架上去炙烤，老贼刷油，仔细伺候着。王老二在边上弄肉汤。

    肉干丢进去，血糊糊的鸡内脏丢进去，齐活。

    鸡毛也不浪费，丢进去烧，一股子刺鼻的味道。随后王老二被杨玄踹了一脚。

    鸡熟了，汤浓了。

    马蹄声也来了。

    “戒备！”

    密集的马蹄声听着就像是奔雷，杨玄此时经验已经足够丰富了，说道：“三百骑左右，左右包抄而来，没法逃，戒备。”

    三十骑加上杨玄和老贼上马。

    王老二那个憨货还去弄烤鸡，烤鸡滚烫，他频繁换手拿着，嘴里嘶哈嘶哈的。

    “是马贼！”有人说道。

    三百马贼吆喝着包抄而来。

    “敢问是哪里的兄弟！”杨玄策马上前拱手，一脸社会人气息。

    一个军士问道：“郎君这是什么意思？”

    没人知道。

    但他们都穿着便服。

    马贼沉默的围拢过来。

    一个披发黑脸男子策马出来，目光如电，盯住了杨玄。

    “你等何人？”

    杨玄微笑，“兄弟弄些没本的买卖，糊口而已。”

    “哪边的？”黑脸男子问道。

    “从陈州那边来的。”杨玄叹息，“特娘的！陈州那些狗官此次围剿了咱们，梁超兄弟知晓吧？”

    黑脸男子点头。

    杨玄悲痛的道：“没了，特娘的被一锅端了。兄弟我一看势头不对，就带着兄弟们跑。”

    黑脸男子目光扫过那些便衣军士。

    人人不甘示弱的瞪着他。

    咱是谁？

    罪恶之城的凶徒啊！

    杨玄若是带着正规军来，此刻装马贼铁定会穿帮。可这伙悍匪却和马贼的气息差不多。

    黑脸男子颔首，“我是宏春。”

    “见过宏老大！兄弟杜辉！”杨玄拱手，“宏老大的名声咱们兄弟早就听闻过，修为高深，那些部族也无可奈何……更遑论那些狗官了。”

    老贼见杨玄说到狗官时面不改色，甚至是带着讥诮之意，不禁暗赞。

    郎君好演技！

    随即他给了王老二一个眼色，暗示提高警惕。

    没办法，他也扛不住。

    宏春是宣州这边有名的马贼，他自己修为高深，加之麾下三百精锐，在大唐和北辽之间来回横跳，无人能制。

    王老二低声道；“跑吧。”

    老贼低声道：“咱们……打不过。”

    娃亥在时他都没这么绝望过。

    杨玄知晓自己这边不是对手，满脑子都在想着如何支走宏春。

    “宏老大这是要去哪？这天色……”

    您要走就赶紧，别耽误了行程。

    宏春看看夕阳，“今日走不了。此地甚好，就在此宿营。”

    杨玄真想骂街，但还得热情的道：“可有粮食？”

    宏春颔首，“杜兄弟客气了，咱们这还有，就是差些油。”

    油最值钱！

    这个客气让人印象深刻。

    周围星星点点的燃起篝火，各种食物的香味传来。

    宏春的人距离杨玄等人约十余步。

    “这个距离能保证咱们无法偷袭，也能保证他们能随时突袭。”老贼在验证自己的兵法。

    “都小心些，晚上轮番值夜，但凡不对，动手再说。”杨玄当然不是善男信女，否则早就死在东宇山上了。

    “明日摆脱他们。”老贼突然想到了一件事儿，“郎君先前不怕被识破吗？”

    那可是宏春，传闻中的高手，一旦被识破，一巴掌就能拍死杨玄。

    杨玄拿起一截枯枝，想了想电影电视里的男主角，此刻定然是叼根烟，一脸唏嘘的和女人说些装深沉的话。晚些帐篷里一滚，大功告成。

    可自己的身边却是老贼。

    “怕，怎么不怕。不过宏春看似冷漠，实则自矜，这等人最是先入为主。我一番恭维，加上兄弟们都是凶狠的模样，他自然不会深究别的毛病。”

    老贼越发的好奇了，“小人也算是阅历颇深，怎地就看不出宏春自矜？”

    杨玄淡淡的道：“春风凌冽，这时候披着发策马疾驰，长发飘飘，格外的洒脱，可马贼哪能时常沐浴，你看看宏春……”

    老贼抬头，宏春距离这边不远，能看到一头长发披散着，竟然很是柔顺。

    “方才我看了，那些马贼的头发都是乱糟糟的，就他长发飘飘，你说一个马贼头子精心打理自己的头发，还任由它披散着，为何？”

    老贼想了想，“洒脱。”

    就是装比！

    杨玄看了宏春一眼。

    那个世界的男人都是短发，但也有一些人留着长发。特别是一些所谓搞艺术的，不是留马尾，就是长发飘飘。

    宏春起身，突然冲着这边招手。

    杨玄起身，低声道：“戒备。”

    他缓缓走过去，那些坐在篝火旁的马贼也缓缓看向他。

    那眼神分外的桀骜，带着挑衅之意。

    就和那一头飘逸的长发一样，宏春做事也很飘逸。别的马贼恨不能把所有能拉拢的人马都拉来，壮大声势。可宏春却不同，他要的必须是好手。

    三百骑纵横草原，每当看到那一头飘逸的长发时，那些被劫掠的对象只能绝望的挣扎，等待死亡降临。

    “杜兄弟，坐！”宏春说话也简单。

    “多谢。”虽说只是小股马贼的头领，但杨玄依旧保持着尊严。

    宏春拿起酒囊喝了一口，微微一动，长发飘洒在肩头。他伸手捋到脑后，“你从陈州来，看着并无辎重，活不过五日，如何谋生？”

    周围的马贼在狞笑。

    一个大概是小头领的马贼阴恻恻的道：“逃出来的，为何横刀很是齐整？你以为咱们是傻子，看不出来？”

    我轻敌了！

    杨玄看了宏春一眼，心中微动。

    若是宏春发现了问题，为何不动手？

    但也有可能此人想在下属的面前装个逼，彰显自己。

    杨玄苦笑，“都是从瓦谢部刚买的。不瞒宏老大，前阵子兄弟听闻有个富庶的小部族在这边，就想着来劫掠一把。为此兄弟还从瓦谢部高价买了横刀和弓箭……没想到陈州的狗官突然出动，兄弟们死的死，逃的逃。”

    他叹息一声，“剩下三十余兄弟跟着我。要想东山再起缺不得钱财，这不，我就带着兄弟们来了。”

    “什么钱财？”马贼头目眼前一亮。

    人为财死，鸟为食亡呐！

    杨玄指指右侧，“我本想单干，可手下的兄弟却就剩下这些，宏老大，咱们合在一处劫掠了那个小部族如何？你取七成，我取三成！”

    宏春看着他，默然。

    夜风吹过，他的长发微微飘动。

    “你二，我八！”

    杨玄低头，良久。

    “好！”

    “何时动手？”宏春问道。

    这也是试探。

    杨玄说道：“事不宜迟！”

    宏春点头，“出发！”

    三百余骑就这么隐入了夜色中。

    老贼跟在杨玄的身边，轻声道：“郎君，那是基波部可汗的情人啊！怀恩会发狂。”

    杨玄看着他，很是诧异，“和我们有关系吗？”

    老贼：“……”

    前面，宏春招手，“杜兄弟，还有多远？”

    ‘杜辉’笑着上去，“不远了，说是一个小山包的边上就是。”

    确实是不远了，就在前方，小山包的阴影很明显。

    小山包边上，数百人的部族组成了一个营地，此刻都在沉睡。

    “准备！”

    宏春举起长刀，猛地挥下。

    马蹄声惊破了长夜。

