    北海的战争，在北海算是人尽皆知了。

    因为这可是牵动到四个国家的大事，在北海当然受很大的关注。

    四个国家的岛屿，如果按地理位置呈现，是形成四方形的，岛屿在四方形的各自一边，战争的起因已经不得而知了。

    库洛现在所知道的，就是杰尔马王国以雇佣军的身份加入了这场战争之后，临阵反水...也不算是反水，反正就是一力挑了四国战争，就在四个国家的中心地带，四方形的中心，那个形似番茄的大岛屿，进行战争。

    而海军和情报人员消失的地点，在这四个国家以及番茄岛内。

    从伟大航路到北海，因为穿越了无风带，所以比较快，全力航行的话，也就半个月的功夫，库洛就到达目的地了。

    轰！

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    此时，正好是深夜，月如银盘，银辉洒向海面，随着波涛卷起莹莹之光，而在不远处的一座岛上，战斗的声音，不绝于耳，在黑夜之中，岛上的火光清晰可见，隐隐的还传来喊杀的声音。

    月光之下，军舰里的海军一个个挺立着，整装待发。

    卡斯冲库洛一个敬礼，大声道：“库洛准将，部队已经集结完毕了，就由我卡斯先上去看看吧，战争太危险了，你的身躯万一受到伤害就不好了！”

    听听！

    听听！

    这才是人话！

    库洛颇为感动的看了眼卡斯，然后又横了眼在一旁的莉达和克洛。

    你看看人家大胡子，是多么的为上司着想，都知道人生地不熟的地方，首先担忧的就是主官的安危。

    人数多的大混战，虽然说强者可以开无双，但自身也容易受到伤害啊。

    卡普那个老货不也被斧子砍过嘛，白胡子也是满身伤痕，那伤痕怎么来的？不可能都是强者造成的。

    不注意的话，普通的一把刀，一颗子弹，都能对其造成伤害，一个不好可能就交代在那了。

    再说，我是强者吗？我是吗？我是吗？！

    “算了，你留在船上驻守，逐步靠近就行。”

    虽然说卡斯的能力很方便，但是库洛不敢让他第一个靠前。

    这大胡子太坑人了，只有在自己眼皮子底下他才放心，万一上去之后再搞什么幺蛾子，他估计就真的成为真正的海军将领了，那时候四海可没他的容身之处。

    “会月步的，跟我过去看看。”

    库洛身躯一起，浮在了空中，对底下的人说着。

    卡斯不会月步，虽然他在本部受训，奈何掌握的只有‘铁块’和‘指枪’，六式这玩意儿也是看资质的，毕竟是集世界体术之大成者，本来就挺难学习。

    一同跟来的萨兹尔，也不会月步，他会‘铁块’以及‘纸绘’。

    搞半天，跟他一起的，还是只有莉达和克洛。

    二人踩着空气，来到了和库洛一样的高度，双脚弹着空气在那跳着。

    “可是这样好累啊，库洛，咱们离那座岛还很远呢。”

    莉达看着目前只有一个轮廓的番茄岛，叫屈道。

    “一天到晚就你累！”

    库洛没好气的来了一句，伸手一招，从天空中飞来一座石台，窜到了莉达脚下。

    “嘻嘻，这样就舒服了。”

    莉达盘坐在石台上，打开自己的背包，拉出一包薯片吃了起来。

    克洛：“……”

    他也很累啊！

    为什么不给他也弄一个？！

    同为下属，就算有区别对待，但也不能这么区别对待吧！

    三人一同飞向岛屿，越靠近，那喊杀的声音就越大，从高空往下看，人群就如蚂蚁，在黑夜中不断蠕动，碰撞在一起。

    黑夜之中，一边是四种颜色，穿着四国军队制服的士兵，数量很多，另一边则是统一穿着同一种制服的人，数量并不多，但罕见的是可以将战局拉平。

    虽然这些人高矮胖瘦都有，但细看之下，却发现这些人的五官长得其实都差不多。

    文斯莫克是战争家族，而他们的王国成员，没有女性，全都是可以战斗的适龄男性，数量高达几万人的那种，主要是因为其总帅伽治拥有‘血统因子’的技术，可以不断的克隆出士兵。

    “啧，这世界真是特么的神奇。”

    看到这一幕，库洛咂咂嘴，说着。

    平均科技在遂发枪风帆船的时代，愣是出了个克隆人科技。

    虽然说因为磁场的关系，各个岛屿都不联系，导致科技代差比较大，但这也太离谱了。

    战场之中，一处略高的平台上，有着一排士兵站在那里，在他们前方，摆着五张椅子，椅子上坐着五个颜色不一样的人。

    在正中间的，一头金发，两米多高，穿着一身便服，单手撑着下巴，颇有兴趣的看着战场。

    两边椅子上，坐着三男一女。

    三个男人有红毛有绿毛有蓝毛，女的是粉毛。

    砰！

    一颗子弹从战场上射出，直奔这五人的方向而来。

    就在这时，他们身后的士兵站了出来，形成人墙挡在了五人身前，那子弹直中一人眉心，飙起一团血花，士兵倒在了地上。

    余下的士兵，面无表情，一脚将倒下的士兵给踢开，重新将缺口给挡住。

    “父王，不如让我去解决他们吧，太慢了！”

    绿毛青年有些不耐烦的叫嚷着。

    中间的金发男人闻言眼眸微微一动，他伸出手招了招，一名士兵就捧着一个大沙漏靠了过来，他看了眼沙漏，摇头道：“还不是时候。”

    “真是够了！”

    绿毛青年暴躁道：“明明都来战场了，迅速解决掉不就好了，那个雇佣我们的男人，管他怎么样，我们完成了任务就行了！”

    “我觉得，父王。”

    红毛青年淡淡道：“我们不用拖到那个男人所约定的时间，现在是个重正威名的好机会，父王你和四个国家交战，不也是想让世界知道，我们文斯莫克又回来了吗？”

    金发男子眯了眯眼，看了看士兵手上的沙漏，那沙漏上方的沙子还有一半，正一点点缓慢的往下流。

    “的确，太慢了！”

    金发男子伸出手，一把把沙漏给捏碎。

    “用不着等待，这四个国家，将是我们文斯莫克重新立于北海的标志，用武力告诉他们吧，曾经统治北海的家族，如今就要回来了！”

    座椅上的几人，纷纷露出狞笑。

    绿毛男子最先忍不住，拿出了一个圆柱体的罐子，抛了抛，正准备离开座位的时候，忽然天空上，响起了一个声音。

    “打扰一下，请问你们是文斯莫克吗？”

