    宇文邕要灭佛，态度是异常坚决的。慧远不是第一个站出来反对的人，但他绝对是第一个站出来反对，现在还能站着说话的人！

    　　“陛下驾临天下，获九五之尊，人人崇敬。

    　　然而陛下登基后却要毁灭佛法。

    　　陛下之前说‘真佛无像’，确合经意。

    　　但陛下的旨意，需要官府来传达，佛家的世间僧俗，须依据诵咏经典，方知佛法；凭可识佛像，才可表崇敬之意。

    　　如果以陛下的话来说，经像全废，人们哪会对佛教产生信仰呢？”

    　　慧远大师这话就说得很有水平了。

    　　你治国的抱负，需要各级官员来帮你实现。同样道理，佛家的意志，也需要各种寺庙来传递。

    　　如果寺庙没有了，佛就成了无根之佛，就好比你宇文邕失去朝堂中枢，就好比是傀儡之君一般。

    　　宇文邕还很嫩，无法挣脱慧远的语言陷阱，半天都不知道说什么才好，面色尴尬。

    　　毕竟，慧远说得还是很有道理的，宇文邕拆佛堂也并非排斥佛教文化，而是寺庙阻碍了国家富强。这件事是有先有后，有重有轻的关系。

    　　“哼，真佛众人自然知道，不需要借助于佛经和佛像。不被人所知的，都是伪佛！”

    　　既然说不过，宇文邕干脆就开始耍无赖起来。

    　　“汉明帝之前，没有佛经佛像，众人为什么不知道虚空中的真佛呢？”

    　　慧远平静问道，宇文邕不能答。

    　　“如果不借助于佛教，人们就能知道佛法，那么上古没有文字的时候，人们就应该知三纲五常之类的东西了。

    　　但那时的人们，只知其母，不知其父，难道不是和禽兽一样？”

    　　慧远继续逼问，宇文邕又不能答。

    　　此刻他背后的千军万马都成为了背景栏，起不到丝毫作用，甚至是在免费为慧远做宣传。

    　　“如果因为佛像无情，就要废佛教，那么国中前朝天子的画像，难道就有真情，而必须加以尊敬吗？”

    　　慧远及时堵住了一个辩论缺口，以免宇文邕以“佛像不能传达佛意”来攻击他。

    　　“佛经是外国的法，来自西域，本国不需要。前朝上代所立的像，朕也觉得没什么用，也可一齐废除。”

    　　宇文邕继续提出“外国的佛不能普照本国的人”来否定慧远的观点。

    　　“您说退僧还俗，崇孝道，养父母，确实是儒家的主张。但献身于佛道，以使父母显贵，也是行孝道，何必还家才是孝呢？

    　　儒家有孝道，佛家亦有，陛下此言差矣。”

    　　慧远这话就是彻底撕破脸皮不要脸了，宇文邕好不容易找到漏洞，于是穷追猛打道：“父母恩情深重，以投入空门作为资养，乃是背弃父母，是大不孝。”

    　　这话说得在理，慧远也是无法反驳，不过他又换了个角度，提出拷问灵魂的问题：

    　　“如果像陛下所说，陛下左右的人都有父母。

    　　您为什么不放他们回家，却让他们服役五年而不得与父母相见呢？”

    　　宇文邕规定府兵五年一轮换，之后直接退役，每年退役轮换一批。这里说的左右，就是他背后这一万府兵。

    　　这个问题宇文邕不能回答，真要回答，那答案就是“忠孝不能两全”。

    　　“佛祖很早就规定僧人冬夏两季随缘行道，春秋两季可回家奉养双亲。

    　　所以古代有目连乞食为母，如来担棺临葬的事，这说明佛教也尊孝。儒、佛既然都尊孝行，为何却独废佛教？”

    　　佛教传入中国以后，为了本土化是作出了很多改变的，慧远说得不是没道理，当然，仅仅针对这场辩论而言。

    　　宇文邕知道慧远想说什么，慧远也知道宇文邕想做什么，但是很多话是不能当面说的，甚至是不能说的。

    　　就像是一块饼就那样大，你多吃我就少吃，你跟我讲道理让我少吃，就是耍流氓，最后还是会用拳头去决定饼的归属。

    　　这话宇文邕还是无言以对，他总不能说老子要灭齐国，只能让你们这些秃驴还俗，不然兵源和钱粮从哪里来？没看到这次高洋是怎么仗着财大气粗，硬是用钱砸老子吗？

    　　看到宇文邕不说话，慧远厉声问道：“陛下现依王权而灭佛法，是邪恶之举。地狱是不择贵贱的，陛下难道不怕下地狱吗？”

    　　宇文邕麾下亲兵顿时想上去把慧远剁成肉酱，却被这位年轻的皇帝拦住了。

    　　“只要使百姓富足长乐，我宁愿下阿鼻地狱！慧远大师请让开吧。”宇文邕此刻的身形仿佛放大了无数倍。

    　　慧远似乎还有话，但看了看宇文邕一往无前的决然表情，长叹了一声，退到路边的一棵树旁，几乎站立不稳。

    　　“慧远大师，你看着吧，我要把周国建设为人间佛国，人人都能安居乐业，长盛不衰，那些寺庙，哼，留着作甚！周国本身就是世间最大的寺庙！”

    　　说完，宇文邕回到本阵，包括韦孝宽在内的周国将士无不敬服。

    　　大军开拔之后，韦孝宽一脸敬意对宇文邕说道：“陛下雄才大略，能人所不能，齐国高洋之后并无明主。除非高伯逸能篡位当皇帝并掌控朝野，否则此消彼长，周必灭齐！

    　　请陛下徐徐图之，勤学如春起之苗，不见其增日有所长，国家亦是如此。”

    　　知道宇文邕心急，韦孝宽苦劝道。

    　　这位年轻的皇帝点点头，又不屑说道：“呵，高伯逸那厮只是娶了渤海长公主而已，想篡位难如登天！

    　　这齐国现在还轮不到他说话，也幸亏如此，要是此人在齐国身居高位，实乃我辈之不幸。”

    　　高伯逸始终都是宇文邕心中的一根刺，因为他居然无论怎么拉拢都拉不动对方。

    　　“韦将军，你擅长用间，派人去齐国那边传点谣言，就说高伯逸想要篡位，李代桃僵。”

    　　宇文邕自以为得计，没想到韦孝宽苦笑道：“高伯逸平日里最擅长这些鬼蜮手段，他岂会对此没有防备？

    　　我们近年来对齐国交战缕缕失手，跟邺城谍网被破坏不无关系。现在坐镇邺城的人正是高伯逸小妾的父亲张晏之，此人不好对付。

    　　要收拾齐国，收拾高伯逸，还是要堂堂正正的在沙场上一决雌雄才行。”

    　　韦孝宽无情浇灭了宇文邕的幻想。他的意思很明白，打仗喜欢断人粮道的，必然会重兵护好自己的粮道，这些阴谋对高伯逸这种花花肠子的人是没用的。

    　　对付那个有点耿的斛律光还差不多。

    　　“唉，朕晚生了十年。”宇文邕有些惋惜的叹道。

