    不管是那清澜域，还是那弥元之域。

    每一个武者，都没有打算放过这一场，逆天的大机缘！

    所有的人都非常的清楚，一旦错过这次的太初空间，那么就要等到五百年之后，才能再次的开启。

    如果这一回都不去珍惜，以后恐怕，就没有机会再进来了。

    “这件冰焰至尊战袍，当真是不简单，的确是水火不侵，刀枪不入啊！”

    看了看身上，穿着的这一件神袍。

    秦风的脸上，却是情不自禁的，浮现出了一丝惊叹之色。

    这件战袍，着实的太过逆天了点。

    哪怕是他，也忍不住为其感到了震惊。

    这般强大的战袍，绝对不会比那些神兵利器，差上多少了。

    “嗖！”

    伴随着灵魂力量的探测，没过多久，秦风便在这冰焰至尊战袍里面，找到了骷髅留下的印记。

    实际上，哪怕是秦风，不主动去探测，这一道印记也会主动的现身出来的。

    也就是短暂的功夫，秦风便将这一道印记成功炼化。

    从中，秦风得知了不少的讯息！

    只不过，他的目光，却是随之，变得冷漠了起来。

    “难怪对我，会如此的放心……”

    在对方留下的这道印记里面，竟然还携带了一道诅咒的力量。

    可以想象到，如果秦风不去完成对方的要求，恐怕就会瞬间，触发这一道诅咒的力量！

    等到那个时候，将会对秦风，造成十分严重的威胁。

    实际上，秦风倒也能理解，对方的这种行为。

    毕竟，秦风与它并不相识。

    对方，可以放心让自己，把这一件冰焰至尊战袍，拿到手上，自然是得留点小手段。

    “秦风，我可以将上面诅咒的力量，给磨灭消散！”

    咒天魔王见状，却是开始，谄媚的对着秦风说道。

    “没那个必要！”

    “只要我完成了他的要求，自然就不会再受到那诅咒力量的影响。”

    “而且我秦风，也不想平白无故，受他人的恩惠！”

    秦风平静的说道。

    虽然他心里确实不舒服，但是这件事情，如果换做是他的话，恐怕也会这样做。

    “那我们，接下来怎么做？”

    看了看秦风，咒天魔王开口询问道。

    “以我们如今的修为和战斗力，虽然可以碾压不少的武者，但绝对算不上是最为强大的存在。”

    “而太初空间里，机缘无数，我自然不可能这么快，就去完成那家伙的要求。”

    秦风的眸光闪烁之间，带着丝丝的锐利精芒，沉声说道。

    这太初空间，可是需要五百年，才会开启一次啊！

    如此漫长的时间，着实不太好等，而且一旦那帝天陛下的意志清醒，说不定以后都无法进来了。

    因此，秦风必须趁着现在，拿到更多的好东西才行。

    “如果我没有猜错的话，这个时候，那杨云尘等人，恐怕再全力追查我们。”

    “嘿嘿，只不过，他们肯定不敢消耗，太多时间。”

    “所以，我们完全可以，去多找他们玩几次。”

    秦风的脸上，浮现出一抹诡异的笑容。

