    刘游说的不错，魏长天一方面是让九秘天算给气的，又正好看到心心念念的陆云来了，当场没有控制住，一嗓子吼了出来。

    没办法，但凡是做过数学题的同学，都有这种抓耳挠腮恨不得把试卷吃了的感觉，如果没有，那么恭喜你，要不是个学霸，不存在这种问题，要不是个学渣，也不存在这个问题。

    偏偏魏长天是个偏科生，在其他方面天赋卓绝，甚至修炼速度蹭蹭如同坐了火箭，这一点，令浩天宗所有人都大吃一惊，连天元宗这个贺州第一大宗门的天才弟子叶不凡都略有不及。

    再加上魏长天一直在浩天宗憋大招，憋来憋屈没一出世便一鸣惊人，先把自己憋够呛，总是莫名其妙的烦躁。

    本就是焦躁症，再加上九秘天算的数学题折磨，如今又看到陆云一脸妈卖批的表情，顿时受不了了，一声怒吼之下，指着陆云说道：“你就是陆云？”

    刘游缩了缩脖子，躲在陆云身后，示意自己不是陆云，他身前这位才是。

    陆云则是点了点头，说道：“我就是陆云，你就是胃肠炎……不对，你就是魏长天吧？”

    魏长天脸上闪过一丝冷笑，说道：“炼气期七重便能够领悟天剑老人的最强一剑，更能够借助天剑老人的道来入道，我当是个什么了不起的人物，原来也不过是个只会逞口舌之用的莽夫，虽然你斩了天剑老人的道，让我有些意外，不过换做是我的话，也会如此，我可不是叶不凡这等酒囊饭袋，因为一个别人的道被斩掉便觉得暴殄天物。”

    陆云听得目瞪口呆，扭头看看脸色铁青恨不得活活咬死魏长天的叶不凡，顿时对魏长天惊为天人。

    这特么绝对是个人才啊，社交牛逼症，不过是反面的。

    一出来还没一鸣惊人，就把所有人都得罪了可还行？

    偏偏魏长天不在乎这个，而且他有狂傲的资本。

    而且话又说回来了，魏长天这其实也算不上狂傲，只不过情商有点低罢了。

    但凡是苟起来想要一鸣惊人的修为，大多都有这么毛病，很久没有在外面行走，人情世故这东西对他们来说，简直像心魔一样可怕。

    一旁的徐卓青看着吃了苍蝇一般难受的叶不凡，嘿嘿直乐呵，空慧则是一脸的苦笑，双手合十不停的唱喏，离得近了，便能够听到他唱喏的不是阿弥陀佛，而是“怎会有如此白痴之人。”

    众人都让魏长天一番话惊得外焦里嫩，可魏长天终归是魏长天，指着陆云一副鼻孔看人的姿态，朗声说道：“据说你要震惊整个大荒世界，让我等都成为见证者，那么……”

    “我没有，我不是，你别瞎说……”陆云瞪着眼睛，打断了魏长天的话，一脸懵逼的样子。

    哦哟，这话他可没有说过，那得多白痴的人才能说出这般话来。

    众人听得一阵错愕，纷纷向着陆云看去，顿时一脸黑线。

    混蛋啊，你解释归解释，这副怡然自得的样子是怎么回事，连腰都掐上了？

    陆云环视一周，撇了撇嘴，你们知道个屁。

    这话自己说出来那是白痴，别人说出来，那是人家对咱的认可，怎能不听着？

    怎能不掐会腰？

    陆云这一番打断，倒是让魏长天有些不会了，张了张嘴，半天才说道：“不管是不是你说的，你没有把我放在眼里是事实，你不是天赋高吗，你不是要震惊大荒世界吗，眼前便是九秘天算，有本事你来参悟修炼，若是能参悟九秘天算，我魏长天自此缩回浩天宗不再出来，若是不能，便收回你那可笑的话，成为一个陪趁者。”

    这番话说的铿锵有力，脸上闪烁着疯狂的神色，似乎怕陆云不敢答应，指着陆云满是挑衅的神色。

    陆云皱了皱眉头。

    这混蛋到底是真白痴还是扮猪吃虎呢？

    如果是扮猪吃虎的话，那这老小子却是是个人才啊，可怎么看都不像。

    只是这份将计就计的样子，看起来太真实了。

    他是笃定自己真的参悟不了，还是因为有所困顿，想要让他上前参悟，从而有所启发？

    妈的，大荒的天才果然都没有白痴。

    可是你真当你陆爷爷怕你不成？

    陆云撸起袖子便要上前，一旁的铁长老咳嗽一声，低声说道：“小子，他这是激将法。”

    陆云微微一愣，意外的看了铁长老一眼。

    魏长天见陆云脚步停顿，哈哈大笑，神色不屑的说道：“怎么，不敢了吗？”

    说到这里，魏长天忽然随手一挥，顿时一道天地纹路幻化成一道长龙，围拢在周身。

    突如其来的一幕吓了众人一跳，纷纷骇然惊呼出声。

    “魏长天，竟然真的参悟了九秘天算？”

    “这是九秘天算产生的天地纹路没错了，他……竟然真的掌握了九秘天算，不知道这是九秘天算中的第几算。”

    “完了啊，什么激将法，魏长天都已经掌握九秘天算了，还激将什么，明显是真的要看陆云的笑话。”

    要看我的笑话？

    陆云差点笑出声来，妈的，弄点纹路出来耍耍，就是掌握九秘天算了？

    这些人还真是小看了九秘天算。

    如此，陆云心中也笃定了，这魏长天在装白痴，实际上他现在正处于一个尴尬的境地，上不来下不去，如果陆云真的如徐卓青所言天赋卓绝的话，上去参悟九秘天算，说不定真的能给魏长天带来启发。

    可是……我会给你启发的机会？

    眼见陆云撸起袖子就真的要去参悟九秘天算，空桑仙子忽然伸手拉住陆云的衣袖，说道：“铁长老说的没错，这怕是魏长天的算计。”

    陆云转身，对着空桑仙子眨了眨眼睛，笑着说道：“放心吧，我就参悟一会会，他能看出点什么，我倒立给你下面吃！”

    空桑仙子一愣，皱了皱眉，说道：“这种情况下，你竟然想着吃面？”

    陆云撇了撇嘴，看了一眼魏长天，漫不经心的说道：“不就是九秘天算吗，高兴了我连须弥境都炼化了，你放心吧，我做的葱花面很好吃的，很多人都喜欢吃。”

    空桑仙子神色一呆，良久之后忽然展颜，开口说道：“日后再说吧！”

    陆云的眼睛顿时瞪得滚圆，仔仔细细的打量了一番空桑仙子，确定空桑仙子不是老司机，才微微松了一口气。

