    她闭上眼睛，感觉到，她梦想中的美好的日子已经逐渐的接近了，只要再忍那么一点时间，就会触手可得了。

    她深呼吸，想要压制住自己激动的情绪。

    但是太高兴了，就连医院里充斥的古怪消毒水味，闻起来，她觉得都是令人兴奋的甜味。

    睁开眼睛，她朝病房里昏迷不醒的司韵安看了一眼，脸上露出了诡异的微笑。

    “谢谢你啊司伯母。”

    如果不是你给我这个机会，我恐怕还不能够这么快就和阿宴和好呢。

    真是太谢谢你了。

    你就是我生命里的大恩人，放心吧，等你到了天上以后，我一定会和阿宴让你好好的看着我们夫妻恩爱的，到时候你也可以瞑目了。

    温然唇边的笑意深深。

    在心底默默的跟司韵安说了几句，听到走廊的尽头，传来了医生的脚步声，才转身匆匆的从救生楼梯离开了。

    夜，月明星稀。

    身穿白大褂，戴着口罩的医生推着医用推车走到了司韵安的病房门口。

    守在病房门口的保镖先拦住了他，“做什么？”

    医生指指推车上的东西，答：“替病人打针的。”

    保镖仍然警惕的盯着医生，“现在已经过了打点滴的时间，怎么没有听护士站的护士说还有一针？”

    “那估计是护士忘说了，这一针本身就有，就是在打点滴过后的半个小时打的。”

    医生的态度很坦然，没有一点儿的慌张，态度格外的让人信服。

    保镖犹豫了一会儿，看医生没有什么异状，才侧身打开了门。

    “进去吧。”

    “谢谢。”

    医生推着医用推车进去。

    细长的针头被拔出，抽出了一小瓶的药水，按着针管里边的药水往上推了推，一小股水从针头往外涌。

    尖细的针头在灯光下泛着森冷的寒光。

    医生眯了眯眼睛，眼底划过了一丝暗芒。

    用镊子夹了一块消毒用的棉花，在司韵安的皮肤上涂抹，医生找准了血管之后，就准备把针头推进去。

    针头最尖利的地方接触到皮肤，皮肤立刻凹陷下去了一个小点，一用力，刺破了皮肤，扎入了血管之中。

    医生手没有丝毫的颤抖，很稳的，准备将针管里的液体推入司韵安的身体里。

    忽然，门口传来了保镖的说话声。

    “大少。”

    “嗯。”

    冷冷淡淡的声音，是霍宴的。

    随即，病房门上的磨砂玻璃映出了一个黑影。

    门被打开了，一个颀长身影走了进来。

    医生快速将针管从司韵安的手臂上拔了出来，藏到了自己的身后。

    “我母亲的情况怎么样？什么时候才能够醒？”

    口罩下面的腮帮子紧绷着，医生说：“病人受的伤很重，什么时候醒还是个未知数，这只能看病人自己的恢复情况。”

    “但是现在已经脱离了危险期，就不会有太大的生命危险，家属可以放心，只要仔细照看着就行了。”

    霍宴疲倦了揉了揉自己的眉心，在公司里忙了一天，他现在很累了，因此并没有注意到医生的异状，他温声道谢说：“好，谢谢您了。”

