    “那你还别说…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“你甭看吴二愣子愣头愣脑，这生的这个孩子呀，跟他一比真是…”

    “强了不止一星半点？”

    闻言，王野开口问道。

    “愣的是青出于蓝啊！”

    此时赵捕头摇了摇头，开口说道：“好家伙，七岁的孩子也不小了，和他娘的没长脑子似的！”

    “我问他昨晚看见了什么，这孩子就说看见一群黑衣人在屋檐上飞”

    “翻来覆去就是这一句话，问的多了还和我们急…”

    “要我看这过不了两年，这金陵城就该多出个吴三愣子了！”

    黑衣人？

    在屋檐上飞？

    听到了赵捕头的言语，王野微微一怔。

    虽然这件事情赵捕头在当笑话讲，可他却没当笑话听。

    愣不是傻，相反大多数是固执莽撞和一根筋。

    这吴二愣子的孩子年岁小，又是普通人家，不知道世间有轻功存在。

    那杀手飞贼穿屋越脊之时速度飞快，远远看去真和在屋檐上飞差不多…

    难道，金陵城之中又出了什么事情？

    不过想到这里，王野的念头一转，随即也就释然了。

    管他杀手还是飞贼，和自己有个鸟关系？

    眼下最重要的，是将这文稿案本交给郭先生，让朱老杂毛扬名金陵才是真的！

    念及此处，王野和赵捕头打了个哈哈，便直奔郭先生家…

    郭先生住在金陵城的一个角落中。

    此地虽然偏僻了些，但胜在清静，郭先生平日里练功也不会叨扰太多人。

    进入郭先生的宅院之内。

    王野一抬眼就看到郭先生正在坐在院中愁眉苦脸。

    在他的身前正摆着一张桌案，上面铺满了写了一半的纸张。

    显然，郭先生正在想新的文稿。

    “郭先生…”

    看到这一幕，王野开口叫了一声。

    “哟，王掌柜？”

    听到了王野的呼唤，郭先生一抬头赶忙说道：“什么风把您给吹来了？”

    “郭先生，看你这样子，又写新文稿呐？”

    此时，王野笑着问道。

    “嗨，谁说不是呢！”

    闻言，郭先生叹了一声，开口道：“那魔教圣君的文稿得大改，不然没法说了！”

    “嗯？”

    郭先生此言一出，王野微微一怔，开口疑惑道：“出什么事情了？”

    “嗨，还不是因为那朱老杂毛！”

    一听王野的言语，郭先生一拍大腿，开口说道：“这老杂毛为了让他的鹿茸虎鞭人参酒卖出去，给了我些银子，让我把这圣君身死的原因写成元阳倾泻过多导致境界滑落…”

    “结果这当天说完，就有人不乐意了！”

    ？？？

    有人不乐意了？

    闻言，王野的身躯一愣。

    这世间还有其他人不乐意这件事情？

    “有人不同意？”

    念及此处，王野假模假式的说道：“咋的，圣君托梦了？”

    “嗨，王掌柜你别逗我了！”

    听到了王野的言语，郭先生开口说道：“圣君早就死了，给我托的哪门子梦？”

    “是天顺当铺的掌柜不同意了！”

    “天顺当铺的掌柜？”

    此时，王野也是一脸的疑惑：“这关他什么事情？”

    询问的同时，王野的心头提起了一丝戒备。

    难不成，天顺当铺是魔教的背景？

    “或许是因为这结尾改的不入流呗…”

    闻言，郭先生摇了摇头，开口道：“还说我要么改要么换，不然这打赏的银子是一个字都拿不到！”

    “早知道如此，我说什么也不该听了那朱老杂毛的鬼话！”

    嗯？

    听到了郭先生的言语，王野的心头一动。

    瞧这意思，郭先生似乎也不爽这朱大夫的作为了。

    “这可好，前两日有人来我这喝酒，给了我一册文稿案本，我原想着让你看看，如今看来，却是正合适啊！”

    说着，王野将赵捕头所写的东西给了郭先生。

    接过王野递来的文稿案本，郭先生扫了两眼，一张脸泛起一丝红晕。

    “朱老杂毛大战三个夷人婆娘…”

    此时郭先生显得颇为激动：“这可是上等的荤书啊，教训朱老杂毛那是举手之劳…”

    “这样的荤书要是拆开，分成三大段上松风楼那么一说，那打赏的银钱绝对不会少啊！”

    “王掌柜，这文稿，我二十五两银子买了！”

    言语间，郭先生豪气干云的说道。

    “嘿，郭先生，你这就不够意思了！”

    听到了郭先生的言语，王野开口说道：“我拿您当行家，你不能拿我当傻小子骗啊！”

    “这荤书二十五两卖了那是血亏，我答应那写这文稿的人也不答应呢。”

    “要弄咱们就分账，四六开，你六我四，怎么样？”

    “王掌柜，这样算下来可是你亏啊！”

    闻言，郭先生微微一笑，开口说道：“我那一场下来才几个银子？你到手可没多少钱啊！”

    “这书虽然不错，可是朱老杂毛绝对不能让长久的说，你要分账，那是血亏啊！”

    一言一行，郭先生的脸上虽然满是忠厚，但眼皮子底下却透着奸猾。

    “嗨呀？”

    郭先生此言一出，王野眉头一挑，开口道：“郭黑子，真以为我拿我当傻小子是不是？”

    “你一场是没几个银子，可你他娘的金陵城各个茶馆跑的勤啊，就这荤书的质量，你起码说他个上百次，都不算完！”

    “至于朱老杂毛那边，那更扯淡了”

    “他找你肯定得掏银子，回头你换个名字照样说，银子还是一样赚！”

    言语之间，王野的一脸的不屑。

    “行行行…”

    听到了王野的言语，郭先生苦笑着摇了摇头，开口道：“王掌柜啊王掌柜，你真不愧是金陵城出了名的财迷啊！”

    “这小算盘打的他娘的是一愣一愣的，连这一点都算清楚了！”

    “行，就依你，四六开！”

    “这就对了嘛！”

    闻言，王野的脸上露出一抹坏笑，开口说道：“现在大家共同的对手是朱老杂毛…”

    “这孙子这段时间卖虎鞭酒他娘的是赚的盆钵皆满，你可得快的开讲啊！”

    “这你放心！”

    听到了王野的言语，郭先生嘿嘿一笑，开口道：“今晚松风楼就上演这朱大夫大战三个夷人婆娘的荤书！”

