    喜来乐有点蒙！

    怎么也没想到，突然冒出的三位劲装汉子，竟然想要邀请他前往鲁地走一趟。

    简直就是开玩笑！

    放着好好的日子不过，跑去鲁地冒险？

    别看为首劲装汉子说得信誓旦旦，喜来乐一个字都不信。

    开医馆见过的人也算形形色色，对于话术还是有相当防备心理的，不可能别人说什么就是什么。

    至于去一趟就可能赚上千两甚至数千两银子，这不是开玩笑么？

    能在CZ繁华街道开医馆，一笑堂也是有些门路的，自然知晓京城名医什么价位。

    就算替权贵家庭问诊看病，人家一般也就封个五十两银子的红包，多的也就一百两银子，不会再多了。

    至于太医们的收入可能更高，却也不是一般人请得起的。

    寻常京城名医，一年又能替几位权贵看病问诊？

    一千两银子对于喜来乐而言，确实是一笔相当惊人的巨款。

    可还不至于让他脑子发热，什么都不管不顾就跟着前往鲁地。

    要是对方强留怎么办？

    对方是鲁地开坛大师兄又如何，难道就不会耍手段么？

    当然，心中是这么想没错，可喜来乐也不会傻到直接说出来。

    毕竟，邀请他的三位劲装汉子，一看就不好招惹，比起CZ的寻常武人都要彪悍一些，还是不要轻易将他们激怒的好。

    所以，喜来乐提出了一个相当实际的问题。

    那位鲁地开坛大师兄，究竟想要做什么，才能让他去一趟，就赚上千两甚至数千两银子？

    好在，三位劲装汉子也算经验丰富，明显对此早有准备。

    能当郎中大夫的，怎么可能会有傻子？

    他们上门邀请的时候，一定会遇到这样的问题。

    若是答不上来，那妥妥就是骗子行径么。

    “是这样的，吴师兄是个不折不扣的武痴！”

    三位劲装汉子对视一眼，由为首的那位娓娓道来：“他此时的武艺，已经达到了一个相当高深的地步！”

    “想要更进一步，除了自身勤修苦练之外，也需要一些辅助手段，比如药膳和药浴之类的！”

    “刚才忘记问了，不知道喜郎中对于药膳和药浴，是不是深入了解？”

    喜来乐闻言，心中倒是少了一两分疑惑，这样的解释也说得过去。CZ毕竟是北方武术之乡，他对于武人的一些事情还是有些了解的，劲装汉子所言有一些可信度。

    不等他开口，旁边的徒弟德福，便扔掉手里的骨头嚷嚷道：“我师傅厉害着呢，配置的药膳相当有效！”

    “吃你的吧，这么多好吃的，都堵不住你的嘴！”

    喜来乐脸一黑，冲着三位劲装汉子不好意思道：“小徒失礼了，还请诸位莫怪！”

    “无妨！”

    为首的劲装汉子摆手，不以为然道：“若是贵徒所言是真，我还得多谢他提醒呢！”

    说着，冲喜来乐郑重道：“喜郎中是这样的，吴师兄一般会考验邀请过去的大夫，先按照十位随意挑选的弟兄的身体状况，配置相应的药膳方子，看看一段时间过后他们的身体状况！”

    “若是药膳效果良好，那恭喜你，就能直接得到吴师兄的重金奖赏，起码都是千两银子以上！”

    “可若是达不到你家师兄的要求呢？”

    喜来乐好奇反问：“不会有什么生命危险吧？”

    此言一出，旁边的徒弟德福，以及他媳妇全都紧张起来。

    “放轻松，没那么夸张！”

    为首的劲装汉子好笑道：“若是不符合吴师兄的要求，他会聘请有真本事的大夫加盟附属大医馆，就算不愿意也会安然送回去的，这点喜郎中尽管放心！”

    “这样啊……”

    此时的喜来乐，确实有些动心了。

    他对自身医术有信心，就算得不到吴师兄的认可，也能安然返回CZ继续经营一笑堂。

    一千两甚至数千两银子，对他而言绝对是一笔难以拒绝的巨款。

    不止是他心动了，就是旁边的媳妇也心动了，至于德福根本就没有话语权，不在考虑范围内。

    三位劲装汉子，自然也看出了喜来乐的心思，为首汉子轻笑道：“说句题外话，不知道喜郎中，背后有没有人支持？”

    “这话，什么意思？”

    喜来乐一愣，老实摇头道：“一笑堂虽然在CZ有些名气和人脉，但是所谓的后台是没有的！”

    “那喜郎中想过没有！”

    为首的劲装汉子，笑吟吟开口道：“若是你的医术足够精湛，会不会引来权贵求医？”

    “应该会吧！”

    这次，开口的是喜来乐媳妇，她对自家男人的医术，相当有信心的说。

    “若是喜郎中治好了权贵的病，会不会得罪之前给那位权威治病的大夫？”

    为首的劲装汉子淡然开口：“若对方在官府颇有人脉和力量，喜郎中想过后果没有？”

    喜来乐下意识摇头，此时他满脸茫然，感觉劲装汉子说得有些莫名其妙。

    只要他有理，还怕旁人找茬不成？

    这想法，就有些天真了。

    原本的电视剧剧情中，这厮就被一个太医整治得好不狼狈。

    若非猪脚光环，又得到了权贵的看顾，还有一些乱七八糟的机缘，怕是一次风波都经受不住。

    可饶是如此，喜来乐依旧吃足了苦头，甚至一度被流放关外。

    所以说，想要在大城市，甚至是权贵云集的京城立足，若是没有强硬的背景后台，除非自身医术通玄，不然迟早得完蛋。

    这边，喜来乐媳妇却是听明白了，顿时惊出一身冷汗。

    她的脸色，一下子变得煞白，突然感觉喜来乐的安全很没有保障。正是因为喜来乐的医术高明，很容易就卷入某些事情之中，到时候想脱身都难。

    “这位兄弟说这话，是什么意思？”

    过了半晌，喜来乐媳妇恢复了一些，看向对面的劲装汉子沉声问道：“莫非，那位鲁地的吴师兄，还能成为我家男人的靠山不成？”

    “不行么？”

    为首的劲装汉子，悠然笑道：“只要去过一趟，你们就能明白，我们师兄到底有没有这个资格!”

    话都说到这份上了，喜来乐本就动了心思，他媳妇更是做出了某个决定，直接就答应下来。

    不过，作为CZ城知名郎中，每天上门看病的病患不少，喜来乐一时半会也是脱身不得。

    三位劲装汉子倒也不急，正好趁着身在CZ，距离京城很近的机会，打听了一下京城名医以及太医们的情况。

    跟随吴东以后养成的好习惯，他们将收集到的信息，全部记录在空白书册之上，以备不时之需。

    其中，就记载了京城医药世家，百草厅白家。

    不几日，一笑堂宣布关门歇业，由德福留守看护医馆。

    喜来乐夫妇，则跟随三位来自鲁地的劲装汉子，前往鲁地一行。

    一来是鲁地吴大师兄给出的赏金确实诱人，跑一趟可能赚上一千两银子的巨款，值得喜来乐夫妇俩冒个险。

    另外，也有被三位劲装汉子说动的意思在内。

    夫妇俩确实想要见识一番，鲁地开坛大师兄吴东的风采，看看这位到底有没有资格，当喜来乐的后台？

    如果可以的话，喜来乐媳妇还真有那么点子想法，抱个大腿还是很有好处的。

    不管是夫妇俩还是三位鲁地来的劲装汉子都很高兴，可能唯一不高兴的就是食为天少东家了。

    只是可惜，食为天少东家和喜来乐之间，还没有形成后来的暧昧，就算心中有什么想法也只能憋着。

    最大的期望，自然是喜来乐没有在鲁地久留的意思，不然这一段姻缘怕是要断了。

    喜来乐夫妇俩，跟随三位劲装汉子出了CZ，接下来就好好见识了一番，吴大师兄的势力。

    每到一城，都有地头蛇出面接待，不说无微不至这么夸张，起码也是宾至如归，态度相当的不错。

    这还是在直隶境内，可以明显看出，三位来自鲁地的劲装汉子，丝毫都没有高调的举动和想法。

    等进入了鲁地，情况又是一变。

    这里的拳民数量，可不是说着玩的，一路上留宿的城镇，给夫妻俩的感觉就是，这里都是吴大师兄的主场。

    当然他们通过三位劲装汉子解释，知晓只是自己的错觉罢了。

    可就是这样的错觉，叫夫妻俩心惊不已，一路上各地法坛师兄，也太过热情了点。

    原本以为行路艰难，结果夫妻俩惊讶发现，这一次远行不仅没有感觉多少疲惫，相反很有那么点子游山玩水的惬意。

    当然，鲁地这边的环境和经济民情，比起CZ那边有所不如，一些情况看着也是相当糟糕。

    可夫妻俩并没有多说什么，世道就是如此，比这惨的事情多了去，他们要是为之伤心难过，哪里难过得过来？

    越是远离鲁地的繁华地域，地方上的情况越发不好，拳民的数量也是越来越多，这叫夫妻俩感觉有些不安。

    直到进入了吴大师兄管辖的区域，情况又是一变。

    倒不是经济有多繁荣，相反这里的环境不是很好……

