    其实早在那艘精灵族的帆船还在视野尽头的时候，“幽灵团”众人就已经发现了对方的存在。

    雷蒙他们像是遇到海难被困孤岛的幸存者，本刚想挥手示意，众人问问路，可一看后面那密密麻麻一百多艘黑色破烂的帆船追兵，立刻就打消了这个念头。

    显然，这不是一艘路过的精灵帆船，而是被人给撵得慌不择路，跑到这里来的。

    可发现归发现，他们却避不开。

    “幽灵团”现在的处境非常尴尬，他们被困在这浮空岛上哪儿都去不得。

    他们能看到对方，显然对方也能看到他们。

    如果现在操纵“黄金幽灵号”跳离这小岛，立刻就能被人发现。

    精灵族还好说，传闻他们爱好和平，不喜杀生，哪怕是不认识，大概也没什么危险的。

    可追杀高等精灵族的那些船上的家伙看上去就不那么好招惹了，一个个兽头人身，目露凶光，显然不像是人，更像是“怪物”。

    “追精灵族的那些怪物，到底是啥玩意儿？”

    雷蒙突然有种很不好的预感。

    “半兽人？”

    他看着系统显示的那些人形怪物的名称，眉头皱了起来。

    这是一种游戏里都没见过的“未知生物”，它们看上去像是人类一般拥有四肢，但皮肤又像是哥布林一般的无毛褐皮。

    它们的脑袋模样却千奇百怪，有鱼鳞、羽毛、兽毛...

    几乎所有的动物形态，都能在这群怪物上找到影子，飞禽、走兽、昆虫...

    腹部有咧口牙齿，尾有口器，章鱼触手...千奇百怪，像是魔兽和人类拼接成的组合怪物。

    却无一不是面无丑恶，让人看一眼就觉得十分憎恶的那种。

    呃...就是那种一眼看上去，就丑到了灵魂深处的感觉。

    ......

    雷蒙他们躲在黄金幽灵号上，祈祷着这这场追杀不会波及到他们。

    可偏偏就那么巧，那艘慌不择路的精灵帆船直直地就朝着他们这艘浮空岛飞了过来，然后用像是坠机般的速度着陆，“哗啦”一阵木屑碎响，木船在小镇的空地上摔得稀巴烂。

    然后，这群精灵“硬着陆”后，整座浮空岛都被那些黑色帆船给包围了起来。

    扬尘过后，那船骸废墟中窸窸窣窣跑出来了几十个尖耳蓝眸的高等精灵。

    他们五官精致，皮肤白皙，身材修长，哪怕是如此狼狈，他们的身上都流露着一股诗人般的优雅。男性英俊帅气，女性婀娜柔美，看上去都十分养眼。

    “没这么衰吧...”

    此时此刻，雷蒙可没兴趣去观赏那些像是精美二次元壁纸中走出来的貌美精灵族，反而眼皮猛跳。

    他觉得那精灵族怕是把这小镇当成了最后堡垒，想要用巷战对付那些追兵。而恰巧，这座浮空岛又是附近唯一一座有结实的建筑物，可以当成据点的存在。

    似乎为了印证他的这个想法，就在那群精灵下船后，一个像是头领的女性精灵朗声大喝：“大家进入小镇寻找掩体隐蔽，准备阵地战！哪怕是死，我们也要让那些肮脏的半兽人付出代价！”

    刚才的暴力坠船，使得这群高等精灵脸上的惊慌还没消散。可当他们一头扎入小镇，突然又被眼前的景象给惊呆了。

    因为，他们发现了“黄金幽灵号”。

    虽然这头钢铁蛤蟆借着建筑物简单伪装了一番，可看上去依旧十分突兀，与四周的环境格格不入。

    “队长，你看，那里有一个奇怪的东西...”

    “好像是头铁蛤蟆？”

    “那蛤蟆嘴里还再冒白烟呢...不会是个活着的怪物吧？”

    “大家小心，可能是半兽人的伏兵！”

    “...”

    这些精灵一个个手持弓箭和魔杖，对准了“黄金幽灵号”，一副就要动手的样子。

    而另一方面，船上的雷蒙几人就有点意外了。

    他们无比惊讶地发现，这些高等精灵族，居然不认识这这种钢铁蒸汽舰船？

    虽然“黄金幽灵号”的造型有些古怪，可换做无尽之海任何一个人，都能一眼识破这是一艘钢铁蒸汽舰船啊！

    可眼前这些来精灵族，就像是看到了“外星飞船”一般，完全不知道铁蛤蟆号是什么东西。

    柯林脸色有些古怪，嘀咕道：“船长，我们的船好像被人当成了奇怪的东西...”

    安娜眸子一转，露出了若有所思的表情，分析道：“估计是精灵族在秘境中与世隔绝了无数年，他们或许根本不知道人类世界已经发展出了蒸汽文明，所以见到我们的船才会这么奇怪...”

    妮可一脸难以置信地说道：“我刚才又特意留意他们的舰船装备，发现他们帆船上装备的火炮居然还是...最原始的火药能源铁炮？”

    “应该是与世隔绝的原因，这里还保持着上古神话时期的风貌。”

    雷蒙点了点头，想起了游戏里的一句精灵族的介绍语，又说道：“传说高等精灵族爱好诗歌、音乐和文学，是一个传说中极具浪漫主义色彩的高等智慧种族。至于科技，他们觉得那是矮人那种粗鄙的工匠才会去捣鼓的事儿。大概，与世隔绝这些年，他们从来都没想过要发展科技吧...”

    听到这话，众人脸上露出了一抹恍然。

    也只有这个解释，听上去才合理。

    这时候，柯林又问道：“船长，那我们现在怎么办？”

    显然现在不是去好奇为何这秘境的科技水平如此落后，而是想要如何解决当前困局。

    顿了顿，柯林又提议道：“那些包围这浮空岛的黑帆船火炮系统也很落后，虽然数量够多，可他们对‘黄金幽灵号’构不成什么威胁。如果炮战，我们有绝对优势。不过，唯一麻烦的是，它们的船能飞...”

    “炮战？”

    听到柯林的建议，雷蒙眸中掠过一抹精芒，脑中飞速思索着对策。

    因为距离很近，他也清楚看清了眼前这群高等精灵的面貌。他们看上去都很年轻，甚至有眸光中还有种稚嫩的感觉。

    可以猜测，这些精灵族的年纪应该不会太大。

    而且，更让雷蒙意外的是这些高等精灵的实力。

    见闻色霸气的感知中，他清楚地感知到了这几十号精灵的“炁”。那个最强的，被称为队长的女性精灵，不过堪堪人类超凡者序列5左右的水平。

    而且，不仅仅是眼前这些精灵，更让雷蒙吃惊的是，漂浮在浮空岛四周包围的那一百多艘船上，那足足上万道的“炁”都不强！

    感知中，最强的一道气息，也不过人类序列4左右的水平。

    其他的，90%以上的炁，强度都只有序列8、9的低阶水准...

    感知中没有强的离谱的存在，雷蒙也大大地松了一口气。

    真正的大型战争，低阶超凡的战斗才是普片现象。像是巨人之国那样的战斗，真正开场就是顶阶超凡者直接参与肉搏的情况，实属特例。

    总是跟一些顶阶大佬厮混，遇到的突发事件等级都高的离谱。

    现在遇到了一场“正常”的战争，雷蒙便先入为主地差点以为又是死局。

    现在一看，真要打，他们胜算也不小。

    想了想，雷蒙做出了决定。

    他朝着众人说道：“准备战斗吧！我们要救下那些精灵族...”

    船长都下了命令，“幽灵团”其他人也不会有任何意见，纷纷应道：“是，船长！”

    那些黑船帆上的半兽人面目可憎，看上去就像是“怪物”，这一战肯定是不能避免的。

    而且，雷蒙他们这次来秘境的最终目的，无论是【月亮石】还是上古矮通用语，他们都得去精灵族内部寻求帮助。

    现在帮这些精灵族，就是帮他们自己。

    .......

    就在雷蒙他们躲在“黄金幽灵号”里商量对策的时候，外面那些精灵也没闲着。

    在这群高等精灵看来，这个满是恶魔的世界，不是精灵族，就是敌人！

    他们分不清这巨大的铁蛤蟆的来头，索性就打算先来一箭试试。

    就这时候，那个女精灵队长抬手抽后背的箭壶中抽出了一根流光熠熠蓝色羽箭，然后搭在弓上就瞄准了铁蛤蟆号。

    瞧着他们被瞄准，安娜一声警告：“船长，我们被瞄准了！”

    “这是魔能羽箭？”

    雷蒙瞧着那箭矢上越来越亮的魔法光芒，立刻意识到眼前这个序列5左右的精灵队长实力不俗。这一箭威能，恐怕对高阶超凡都有威胁。

    弓箭手和火枪手的职业特性相似，他们对装备的依赖很大，且装备对战斗力的加成非常高。

    那个女精灵手中的弓和箭，一看就品质不凡，至少是黄金级别弓。

    至于那箭，恐怕是一支高阶炼金魔法箭。

    “黄金幽灵号”通体超强黑钛合金锻造，一般的魔能火炮都击不穿，一根羽箭根本不可能造成什么损伤。

    毕竟还雷蒙打算救下这群精灵，动手造成什么误会就不太好。

    仗着艺高人胆大，他瞬移出现在了一众精灵面前。

    他很自信，哪有被弓箭指着脑袋，这群最高序列5的精灵族也伤不了自己。

    可雷蒙却没想到，自己一出现，被没攻击，却被这群高等精灵齐刷刷地投来了一种很古怪眼神。呃...想是动物园看“猩猩”的那种感觉。

    ......

    “这是一个人类？”

    “好像是...我曾经在古籍中看到过人类的介绍。可不是说，北方那个最后的人类文明都在几千年前被魔族给消灭了么，这里怎么会突然出现一个人类？”

    “大家小心点...”

    “...”

    面前突然出现了一个不是半兽人的存在，这群精灵战士眼里虽然防备十足，可也没着急动手。

    叽里呱啦，显然他们交流用的是是高等精灵语，雷蒙却没听懂他们在说什么。

    雷蒙尝试着问道：“你好...你们有人会说大陆通用语么？”

    听着他说话，这群精灵又窃窃私语起来。

    但显然，没人听得懂大陆通用语。

    “咦...他在说话也，好像不是低等智慧的半兽人？”

    “说不定是擅长变化的高阶魔族？”

    “可是，如果是高阶魔族，他应该就动手把我们抓起来了...”

    “...”

    交流因为语言受到了阻碍，双方就僵持在了那里，气氛一时有些尴尬。

    雷蒙瞧着这群精灵眼中的戒备丝毫没有减少，也猜到自己的开口方式不对。

    在战场中遇到一个陌生人，精灵族的谨慎也是理所当然。

    想了想，他掏出了套在脖子上的幸运挂坠（备注：【精灵族的信物（传奇）】），这是当初精灵王子伊格留给他的信物，算是诊金的一部分。

    果不然，这东西拿出来之后，那群精灵族的脸色终于缓和了下来。他们的眼中，更多的是疑惑和惊讶。

    “天啊，是生命神树的气息...”

    “这是我们精灵族的信物！”

    “这个人类怎么会有这东西...他难道是我们精灵族的朋友？”

    “...”

    那个女精灵队长瞧着雷蒙拿出吊坠，瞄着他额头的弓箭终于移开。

    她开口用高等精灵语问道：“人类，你是从哪儿来？又怎么会有我们精灵族的信物？”

    雷蒙依旧没听懂她在说些什么，可如今的情况根本容不得他们在这里慢慢耗下去。

    这时候，他想到了一种快速解决问题的方法。

    没有半点迟疑，他眼中迸射出一道精神力光束，直接用【奥法·无限梦境】强行将女精灵拉入了八重精神梦境。

    “神游境”的超强精神力，让对方根本没有丝毫反抗的余地就神情恍惚。

    瞧着的四周的场景突然变化，那女精灵队长期初也表现的十分惊恐。她发现自己的伙伴和武器都不在身边之后，那张精致得毫无瑕疵的的俏脸上，也浮现了像是受惊小鹿一般的慌张。

    该死的，果然是个会蛊惑人心的高等魔族！

    她哪里不明白，自己这是中了对方的精神法术。同时也心生起了一股畏惧，如此强大的精神力，恐怕他们一个小队加一起，都不是这个高等魔族的对手！

    气氛一时紧张到了极致，可这位女精灵队长没等到什么让她难堪，又或者恐怖的事情发生，对方的那个陌生人类就开口说话了。

    “你好，我叫雷蒙。现在，我们可以开始学习沟通对方的语言了...”

    女精灵。“？？？”

    幸亏，女精灵看得懂上古时期的通用文字“鲁纳斯文”。

    雷蒙在梦境中构建了一个小黑板，然后两人就开始一边用“鲁纳斯文”交流，一遍学习对方的语言发音...

    ......

    “你认识伊格王子殿下和蒙戈将军？”

    “是的！”

    “你说是...从另一个世界来的？”

    “嗯...暂时解释不清楚。但你大致这么理解也没错...”

    “...”

    时间一晃，两人在梦境中独处了将近一个月，现实中只过了一瞬间。

    高等精灵族本来也是极其聪慧的高智商种族，学习能力极强。雷蒙现在又有【过目不忘】被动，两人的交流还挺顺利。

    即便如此，雷蒙也想抱怨一句，高等精灵语绝对是世界上最复杂的语言！

    那些听上去优美之极的发音，对初学者的舌头来说就是恶梦。那单词后缀的“儿音”，说得快些，能让人的舌头打起结来。

    不过，也不枉雷蒙浪费一个月的寿命学习精灵语。

    他和这个叫“雅斯雷玛”的女精灵相处得不错，成功将她的好感度刷到了“友善”。

    雷蒙也通过交流，也知道她的身份是精灵女王第三卫队的小队长。这次因为战争，他们这支小队被魔族的大部队冲散了，然后被追杀到了这里。

    至于那些看到的半兽人...就是魔族中最低阶炮灰。

    它们只有嗜杀残暴的本能，没有什么智慧可言。

    之所以追杀了这么久，是因为他们想活捉这支精灵小队，然后抓回去“制造”更高阶的智慧魔族。

    没错，这些“半兽人”都是制造出来的。

    它们是用各种魔兽的肢体，用魔气灌输和培养器皿培育出来的“人造魔物”！

    至于魔族的来源...

    雅斯雷玛说是这个世界（秘境）有一个叫“罗塞火山”的地方，封印着某位上古魔神的尸体。

    然后因为封印破碎，魔气泄露，滋生了高阶魔物。然后高级魔物又制造了那些低级魔物，开始了和精灵族的这无数年的拉锯战...

    （旁白：听着有些像是纯毛族的地魔岛封印。）

    至于他们高等精灵族，无数年来都在与魔族打仗对抗，阻止魔族毁灭世界（秘境）。

    可近来的处境，十分不妙...

    精灵族生育能力低下，虽然战力普遍比魔族强大，可无数年来被魔族消耗蚕食，数量也越来越少。此消彼长，魔族通过特殊的仪器制造半兽人，也渐渐在战争中有了碾压之势...

    这一次魔族大军来袭，就是他们的女王陛下带领精灵族战士发起一次总攻，大有生死决战的意思...

    ......

    半兽人已经潮水般涌入了岛上，战事一触即发。

    从梦境世界回到现实中，雅斯雷玛和雷蒙相视点了点头，像是熟识多年的老友。

    雷蒙开口道：“先上船再说吧，再往就来不及了。”

    “嗯！”

    这位女精灵队长瞧着眼前这个人类眼底掠过了一抹异色，可她没有多耽搁，招呼着身边的伙伴们道：“大家跟我们的人类朋友一起商船，他是来帮助我们的！”

    有人迟疑到：“可是...队长，我们要相信这个陌生人类么？”

    雅斯雷玛一声严肃厉喝：“来不及解释了，先跟我上船再说！”

    “是，队长！”

    虽然众人不知道发生了什么事情，能让雅斯雷玛队长在一瞬间就选择相信了这个“人类”，可那些精灵族战士也没多犹豫，跟着雷蒙身后，走近了“黄金幽灵号”。

    舱门打开，这群平日号称博学多只知的高等精灵们，才发现他们眼前这钢铁蛤蟆...居然是一艘钢铁蒸汽战舰？

    一时间，众人的表情十分精彩。

