一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这两天我们特组老总经常跟我唠叨诡鹰的这个叶凡！他还说，如果这个叶凡加入我们小组，最起码也能进世界前五十！”

    “开玩笑吧？你们特组在咱们华夏精英特组算是垫底的了，他一个人就能把你们带进世界前五十？”

    “你特么的才垫底呢！”说话的特组队员面色窘然。

    他所在的特组确在华夏的精英里算是末流，但是老总说出叶凡加入他们，他们便立马拥有顶级特组的水准，这评价也太高了。

    难不成，这个叶凡拥有国际兵王的实力，能够凭借一己之力，左右一整支特组的水平吗？

    “就算是实力再寻常的特种兵，总有一些吃饭的本事。这个叶凡怎么会积分挂零？”

    众人十分不解。

    在不远处，欧盟的那些特组也交流开了。

    “看到没有，把SAS淘汰的华夏诡鹰，最高积分也才四十多名，而且那个华夏人大部分参与的都是大积分的考核项目。”

    “呵……不是这支华夏特组厉害，而是现在的SAS已经大不如前了！”

    “不错！SAS的精英已经脱离了我们的国家联盟，回到他们祖国的怀抱。剩下的成员，只有一组还算不错，其他的全是淘汰品，无法再同之前相提并论！”

    “即便SAS一组勉强撑下来，其余的照样得看阿尔法、法宪特组和KSK。”

    “其实SAS还算不错了，三名队员进了前三十，还有一名进入了前五，不算太丢人。”

    “以前咱们欧盟军演，SAS的几支特组能占据前十的半壁江山。如今他们只有一人能进前十，脸估计快被打肿了吧？”

    别看欧盟平时一致对外，其实各国之间、各大特组之间的竞争，也非常激烈。

    听着别人的嘲笑，被淘汰的两支SAS的队员愤愤不平。

    如果他们能晋级次轮，至少还有两三名队员能抢进积分榜前十。

    可是，所有的荣耀，都被华夏的那支普通特组给摧毁了。

    “该死的！那支特组的华夏人到底是怎么回事？！

    在和我们交战的时候，他们的水平那么高，怎么到这时候，却全成了软脚虾？”

    “安吉，你看看，居然还有一个诡鹰的华夏人，排在积分榜的最后一名！”

    “混蛋！已经过去半个小时了，这个华夏人怎么还没有得分？”

    “……嗯？”

    就在这个时候，积分榜变动了。

    排在最后一名的名字，瞬间飙了四十分上去，名次也从一百九十二名，爬到了一百六十八名。

    在那个华夏名字的背后，出现了一个阿拉伯数字1，代表着他只完成了一项考核。

    次轮单兵考核，主要分成两大块，分别是十五项特种兵素质考核，以及近战格斗，总评分为一千分。

    其中，近战格斗占了一半，五百分！

    具体的积分按照击败人数来定。

    也就是说，近战格斗是拉开所有特组成员积分的关键之处！

    笑在最后的，将单独把五百分收入囊中！

    至于特种兵的素质考核，细分就躲了，每一项都包括好几个小内容，而各个小内容的积分评定，又不一样。

    就好比枪械。

    枪械是特组除了近战格斗之外最高的积分考核项目，总分达到一百分！

    其中，枪械积分比重最大的考核，便是狙击！

    一项考核为四十积分的项目并不多，而且都很偏门，除了那些在特组中专门负责某些辅助工作的成员，很少主力会去专精这些东西。

    “单独完成一项，就获得了四十个积分？”

    SAS二组的队长愣了愣神，诧异道：“四十个积分的考核内容是什么？”

    一组的队长拿出一份文件，扫了一眼，顿时皱起眉头。

    “四十个积分的考核内容一共有三项，分别是医疗援助、破解情报和反侦察仪器。

    这些都是后勤成员和情报人员的工作，一般突击队员很少参与。如果我没记错，那个叶凡是诡鹰的突击队员吧？”

    “是的，根据华夏的特组档案，他的确是突击队员！”

    二组的队长点点头，“和我们同赛区的几支特组主力，就是被他干掉的。贝雷帽的约翰跟他打过照面，被他近距离的甩狙干掉了。”

    “他还精通狙击？”一组队长张了张嘴，低声道：“我记得当初咱们围攻他们的时候，他用的是FNC。”

    “嗯，你说的不错。这说明，他不仅近战水平很高，而且精通各种枪械。”二组队长面露沉色。

    “可是，突击方面强横的特组成员，后勤能力和援助能力，往往是短板。我还从来没有听说过，有哪些特组的突击队员，精通情报、侦查电子和医疗援助的！”

    “靠，我也没听说过！”

    SAS两大超级特组的队长交流没多久，积分榜再度更新。

    一百六十八换了一个人，而那个华夏人从四十积分，直接飙到了一百四十个积分！

    而他的排名，也从一百六十八，一举突破前百！

    “尼玛！”SAS的两名队长对视一眼，“他在狙击场附近！”

    一组队长拿出文件，连连倒吸冷气。

    “狙击场离基地有十五公里，到目前还没有一人抵达那里完成考核。

    这个华夏人……居然在这么短的时间内，完成了两项！

    离狙击场……最近的是，情报破解考核！”

    “那四十分，居然是最冷门的破解情报？”二组队长惊得眼睛差点瞪出来，“他还是人吗？”

    一组队长朝远处撇撇嘴，“你现在看看那些人的表情。”

    “嗯？”

    两人扭头看去，只见远处的那些欧盟特组成员一个个目瞪口呆，盯着那个华夏人的积分排行哑口无言。

    自此，华夏的诡鹰特组，再度进入众人的视野！

    在基地的大会议室里，三十六支特组的老总和军区的几大领导，全都梗着脖子看着积分榜的排名变动。

    整个场面十分诡异，数十个人分为三拨，看每个人的表情，有人欢喜有人忧。

    靠办公室左侧的特组老总们以罗天洪为首。

    此时罗天洪笑得眉飞色舞，一嘴黄牙毫不吝惜的展现在同事面前。

    虎爪的成员有三个进了前三十，其中庞毅进了前二十，罗毅虎比他更牛逼，离前十也只有一步之遥。

    办公室右侧，则是和凤羽特组交好的一众老总。

    凤羽虽然只有两个进了前三十，但是队长秦羽赫然站在第八的排名上！

    可是，按照正常比例，华夏的成绩并不算好。

    要知道，这次华夏一共有五支特组晋级次轮。

    一百九十二个特组成员中，华夏占了四十个！

    结果进前三十的，只有五个！

    前五十的，不到十个！

    若是最后综合评定，华夏恐怕只有一支队伍能进前十。

    至于前五，希望渺茫啊……

    潘云海和七八个特组老总坐在办公室最后方，这些人的表情不太好看，应该说很难看。

    特别是潘云海和杨默武。

    诡鹰特组在预赛一鸣惊人，单单在华夏三十六支特组中，积分排名第一，而且含金量极高。

    可是在次轮中，诡鹰特组太难看了，只有曲伟一人抢进前五十，而他最寄予厚望的叶凡，居然一分没得！

    特么的，你丫敢再坑爹一点吗？

    过了快半个小时了，你一分都没有，尼玛的在赛区里面游山玩水吧？

    潘云海屁股下的椅子扶手，被他捏得变形。

    要不是这里人多，他几乎要跳起来大骂了。

    相比起潘云海，杨默武稍微好一点。

    他手下的“狂风”三人组，在素质考核中优势并不大，他们真正拿得出手的是近战格斗。

    此时，三人组最好的排名，不过八十多，另外两个也在一百左右徘徊。

    他对这三人要求不高。

    尽量往前五十冲，别跟第一梯队拉开太多就不错了。

    他没想到，那三个臭小子，居然连前五十都进不了！

    虽然八十多和前五十，也就十几二十的分差，摆在近战格斗中，一两场就能掰回来。

    可是蚊子再小也是肉，万一最终总评下来，狂风特组就差这一二十分，就能再进一个台阶怎么办？

    不积跬步无以至千里，你特么的别把虾米不当海鲜！

    上官流云拄着拄着拐杖，缓缓走到潘云海身边。

    “老领导，又去开会了？”潘云海眼睛直勾勾的盯着办公室前方的大显示屏，“这次国际军演怎么回事，动不动就开会，难不成又有什么要修改的？”

    “完善近战格斗的赛制规定。”上官流云呵呵一笑。

    “近战格斗？”潘云海一惊，“难不成又是针对我们华夏的？”

    “不，这次相对来说还算公平。”上官流云呵呵一笑。

    “哦？”

    “原本按照规定，近战格斗根据随机抽签决定，现在修改了规则。

    二十四支特组上报的七十二名参加格斗特组成员，以这次素质考核的积分排名进行强弱对战。

    也就是说，排在第一位的特种兵，和综合积分七十二名的特种兵进行近战格斗，输者直接淘汰。”

    上官流云的解释，让潘云海暗自一喜。

    如果和以往军演那样随时抽选对手的话，很有可能过早让强强敌对。

    失败的一方原本可以取得更好的成绩，只因为提前进入了强者对决，从而惋惜退场。

    这次修改的规则，可以大范围避免这种情况，但是又不排除逆袭的可能！