    　　李七夜深深地呼吸了一口气，他当然明白这不是原有的天地，要知道，这里可是处于祖脉之上，乃是生机盎然的地方，现在眼前的天地成了一片死地，毫无疑问，这是域神造成的伤害。

    　　焚天煮海，到了域神这样的境界，这并不是一句空话，这是事实。若是域神真的欲发狂，那必定是毁灭整个天道院。

    　　李七夜踏上了这片赤地，越是往里面走去，气息越是炙热，随着越是深处，大地损坏的越是利害，当踏入一定深处之时，整片大地支离破碎，没有完整的地方，就算整个大地被狂暴无比的力量撕裂一样。

    　　最终，李七夜见到了域神！域神，曾经是人皇界两尊神之一，与洗颜古派的祸神齐名，齐称尊于世。

    　　如果说你认为域神是俯视九天十地、掌执六道八荒的无敌强人，那就是大错特错！

    　　域神那是一棵松树，他并不是一个人，而是一棵成道的松树，一棵曾经是古老无比的松树，传说是生长在虚空门的松树，后来由天道院的一位先祖从里面带了出来。

    　　至于域神来自于虚空门，这件事情是真是假，外人是无法得知，事实上，万古以来，世人皆认为虚空门并不存在，只不过是以讹传讹而己。

    　　李七夜并不止一次见过域神，事实在在他作为阴鸦的时候，曾经是见过域神好几次，可以说，那个时候域神是风采无双，就算他保持着松树本相的时候。让人一看到那飒然的松姿。都知道这是一棵得道的古松。

    　　但是。今天李七夜再一次见到域神的时候，域神已经变了模样，一棵古松生长在这片赤地之上，已经枯萎，树叶凋零，变得光秃秃的，枝杈上所剩的松针已经是寥寥无几，就算是树杈都是断裂不少。

    　　李七夜仔细围着域神看了一遍。看到域神的伤口之时，他不由脸色一变。眼前这棵松树已经枯萎，这不是重点，重点的是，眼前的松树已经有一半的枝杈焦黑，像是被雷劈了一样！好像是天降大劫一样。

    　　当然，是不是天劫造成的伤害，李七夜一看就知道。李七夜仔细观看松树焦黑的地方，这像被雷劈一样的伤口完全是断了生机，这是致命的伤害。就算是域神这样的存在，也难于治愈这样的伤口。

    　　李七夜仔细地一遍又一遍地观看伤口。最后从焦黑的伤口中拔出了一支黑针，这支黑针细小无比，吞吐着黑光，宛如是吞噬着时光一样，让人观之畏惧。这样的东西与其说是黑针，不如说是黑芒更适当一些。

    　　“时空乱芒！”看到手中的这支黑针，李七夜不由脸色为之一变，喃喃地说道。

    　　这样的黑针小泥秋也带回了一支来，当见到这支黑针的时候，李七夜就知道这是意味着什么！

    　　“世界树，真的要出现了吗？”李七夜看着手中的黑芒，不由喃喃地说道。

    　　这支黑芒所涉及的东西，世人说不清楚，但是，李七夜却知道，同时，这与域神的出身有着一定的关系！

    　　过了好一会儿，李七夜收起了手中的黑芒，对松树轻轻地呼叫道：“域神，域神，你可有感觉，有没有感受到一种吞噬的感觉……”

    　　然而，不论李七夜如何呼唤，域神都没有反应，似乎，他已经失去了生机，已经是一株经受天劫的垂死古松。

    　　“域神域神”李七夜呼唤着域神，然而，域神却一点回应都没有。

    　　但是，李七夜并不死心，依然是轻轻地呼唤着域神，他知道域神还活着，只不过域神把自己镇压起来，陷入了沉睡而己。

    　　就在李七夜进入了天道院最深处的时候，天道院的五大院之外，突然是仙光冲天，一缕缕的仙光冲起，璀璨无比，当冲起的仙光笼罩着整个天道院的时候，无数的仙光把天道院照耀得像仙境一样。

    　　冲起的仙光悬浮在了天道院上空，最终，悬浮的仙光慢慢落下，落入了天道院之内，就在天道院的五大院所在区域，仙光交织成了一个门户，门户古老无比，仙光流转不息，映照出了异象，而且异象变换不止。

    　　透过门户，能看到门户之内的种种景象，时间，门户内映出了巍峨高上九天的神山，门户之中，时而映出了幽深无比的巨谷，时而映出破落古殿……

    　　“古老门户开启了！”就在这一天，一个惊人无比的消息传遍了整个天道院，甚至是传遍了整个天道院！

    　　当这个消息一传出去，一片哗然，无数人都兴奋不己，很多人往天道院涌去，多少人从天下八方赶来，为的就是欲入古老门户！

    　　“轧轧轧”就在许多修士往天道院涌去的时候，一阵阵沉重的声音响起，天道院去封闭了山门，把所有人挡在了山门之外。

    　　在此之前，基本上是所有人都撤出了天道院，只有天道院的学生留了下来，特别是大世院、闲世院的学生。

    　　诸大教疆国全部撤出天道院这也是能理解的，天道院设下圈套，把密谋联盟一网打尽，这让很多大教疆国都不由为之心寒，天道院这样的手段太狠了，特别本来就是心怀不轨的人更是心惊肉跳，索性撤出了天道院，在天道院外等候着，以免得天道院突然发狠，关门打狗，如果真的是那样，到时候他们是叫天天不灵，叫地地不应。

    　　“天道院这是什么意思！”天道院突然关闭了山门，把所有人拒于门外，顿时引来了无数修士的不满。

    　　“古老门户开启。”天道院的一位长老露脸，沉声向所有人宣布地说道：“进入古老门户，欲寻得奇遇。除了被本院列入名单之中的大教疆国的弟子不能进入之外，其他的修士，不分出身，不分门派，不分来历，只要低于三百岁的修士都可以进去。”

    　　“为什么低于三百岁的修士才可以进去！”当听到这样的宣布之后，立即有很多老一辈的修士不满！

    　　天道院的长老说道：“机会，留给年轻人，若是老一辈的强者进去，年轻一辈，特别是出身散修的小辈，有何能与老一辈相争！”

    　　“我赞同！老一辈的强者都进去，我们还不是喝汤，甚至连汤都没得喝。”对于天道院这样的决定，立即得到了许多年轻一辈的修士拥护。

    　　不用说，老一辈的修士远比年轻一辈强大，而且拥有更多的资源，若是老一辈的修士都有机会进去，年轻一辈的修士那是完全处于劣势。

    　　“你们天道院出尔反尔！”顿时，有修士不满，说道：“你们天道院在此之前，曾扬言古老门户是人人共享，现在你们却不遵守诺言！”

    　　“你们老一辈人可派子弟进去！”对于老一辈的修士不满，天道院的长老平静地说道：“天道院此举，是禀于公平的原则！”

    　　“我觉得天道院此举没有什么问题，我们这么多老东西跑进去，那岂不是与大欺小，以老欺少。”当然，也有很多小门小派的老一辈修士赞对。

    　　天道院的决定，对于小门小派乃至是散修是大有益处，像大教疆国的老一辈修士，实在是太强大了，到时候莫说是圣尊，说不定连老不死都跑出来，到时候小门小派甚至是散修，拿什么来跟这些大教疆国争奇遇？

    　　而年轻一辈不同，年轻一辈道行相差还是没有那么的大，就算是天才了得，但是，天才终究是受于少数，天道院这样的决策，对于大量资质天赋普通的年轻一辈修士受益不小。

    　　而间接受益的就是小门小派乃至是散修，天道院这样的决策，大量的小门小派或散修当然是赞同支持了。

    　　接着，天道院的长老宣布了一个长长的名单，最后，沉声地说道：“在此名单之内的教派疆国弟子，不许进入！”

    　　这个名单很长，涉及了大量的大教疆国、帝统仙门，连摇光古国、青玄古国这样的存在都列入了这名单之中。

    　　“为什么我们就不能进去！”门派被列处名单的强者立即抗议，大声地说道：“如果说老一辈一不能进，把机会留给年轻一辈，我们也就忍了，现在，为什么连我们年轻一代都不能进去！你们天道院如此出尔反尔，还有信誉可言吗？”

    　　“天道院的信誉，是对朋友、盟友乃至是中立门派疆国而言，而不是对于敌人！对于敌人，我天道院不趁胜追击、一击歼灭，那已经是仁慈尽至了，还想入我天道院古老门户！这是痴人说梦！”天道院长老态度强硬！

    　　“天道院莫血口喷人！”有不满的大教强者立即大声抗议地说道。

    　　对于这样的不满，天道院长老风轻云淡，说道：“既然贵派对于自己宗门有这样的信心，如果认为未攻打我们天道院，那么，随时可以来我天道院认尸，看有没有贵派的弟子！”

    　　天道院长老的话，顿时让该派的强者脸色大变！9

