    打开门。

    重重迷障中，竟有两道目光直视过来。

    有强大的威压随之而来。

    周舒身形微震，心神跟着一紧，而在周舒身体里的谢思山则是身体一歪，大半个身体都低伏下来。

    目光瞬息便消失，那股压力也随之消散。

    没法看到外面的杨白都愣了下，“你们怎么回事？”

    “没事。”

    数息间，周舒稳定了心神，“谢思山，你仔细看看。”

    “我不敢……”

    谢思山伏在地上，头也不敢抬起。

    周舒皱了皱眉，“不敢？为什么不敢？”

    房间很大，粗略一看约有数千里方圆，里面充满了浓郁的黑雾，大部分都是凝实的湮灭之力，比黑洞通道里的还要强烈，除此之外，还有一重重的阵法，怕不有数十层，便是周舒，要仔细看清楚都要花些时间。

    谢思山哆嗦着道，“是妖皇……”

    “妖皇？”

    周舒似有所悟，“刚才的威压来自妖皇？”

    谢思山连连点头，“是，别过去了，惹不起的。”

    “连仔细看都不行？”

    周舒明白了什么，也不再强求，“那我自己看罢。”

    周舒自己去查看了，里面的杨白则很好奇，“谢思山，真的是妖皇？不是说诸天早就没有妖皇了？”

    妖皇，自然是妖中的皇者。

    有别于妖族中的圣人，妖皇永远是妖，保持着原本的形态，兽，鱼，树等等，他们的身体血脉魂魄力量等等全都到达了诸天的顶峰，除去圣人，再找不出比他们更加强悍的存在。

    玄黄界上的木城主，也可以归于“妖皇”。

    然而，妖皇虽然强悍到近乎无敌，但他们不可能化形，无法修行，不能了解这诸天的运转规律，不能顺应改变诸天，也就不可能成为圣人，生存在这诸天里，他们也始终被诸多法则限制——哪怕那些法则根本挡不住他们。

    据典籍里说，曾经诸天里有几位妖皇，屹立一方，那是圣人也不愿意轻易招惹的存在，随着修行者的快速发展，仙界不断向诸天里扩张，妖皇的生存空间慢慢被挤压，两者不可避免的发生了冲突，冲突越来越大，最终变成了一场连圣人都加入其中的战争。

    结果是妖皇败了。

    胜利的修行者进一步的扩充了仙界和自己的势力范围，而妖皇则不知去向。

    据说是都死掉了，他们到底不是圣人，诸天里终究有能灭掉他们的法则。

    自此之后，诸天就很少再有妖皇的传闻，不过总有人说在某地见过妖皇，但仙界宗门去探察的时候，什么都没有发现，如此反复了多次后，再没人把这些话当真。

    对所有神兽妖兽等等来说，妖皇是高高在上的，一见到就会卑躬屈膝，不亚于修行者遇到圣人，所以谢思山做出这样的举动一点也不奇怪。

    说起来，像谢思山这样不能化形的獬豸，不可能成圣，最好的未来也是成为妖皇。

    “有……这里的肯定就是。”

    谢思山很是畏惧，在里面保持着足够的谦卑。

    “真有妖皇的话，我也想看看啊。”

    杨白往外张望着，但只是徒劳，都别说真实之眼之类的天赋，他现在就只是个真仙。

    “还真的是妖皇啊。”

    周舒的第八感穿过了重重阵法，看到了里面的情况。

    是一只银狰。

    身长近五丈，身高三丈，周身披着雪白的卷成奇异龙纹的长毛，独角晶莹，长尾凌风，四足腾云，肋下有翅，整体看去就像是一尊天工巧匠打造的完美玉雕，如果不是身上穿满了锁链的话，——数十根锁链从身体各处横穿而过，四肢，脖颈，双翅，尾巴，头颅，耳朵，甚而眼皮，全都挂满了。

    每条锁链都刻满了闪闪发光的符纹，时刻都在发挥力量，限制着这只银狰。

    不过，如果不是这只银狰的力量已经被抽取了九成还多，这些锁链怕也挡不住它，但现在，看起来它有些认命了，站在那里动也不动，只偶尔睁开的眼睛会发出一点耀眼的光芒，散出阵法和法则之力也无法阻隔的威压，让人知道，他曾是一位不折不扣的皇者。

    周舒看到的不止是这妖皇，还有妖皇对面的一根铜柱。

    铜柱上挂着一名女子。

    相比外面的囚徒，这女子显得很特别，除去双手被绑着，其余看不出半点被折磨的迹象，面庞洁白如玉，鬓发丝毫未损，身上的华服连一点皱纹都没有，更不要说血痕或是灰尘。

    女子似在沉睡中，并没有感知到周舒的到来。

    周舒仔细打量了几眼，微微一怔，这女子的血脉他很是熟悉，毫无疑问的，是天皇的血脉，但不知道是哪一家，天皇有十二后裔，每家的血脉都有细微差别，周舒也弄不清楚。

    偌大的房间里，就只关着这两个人，不对，有一个还不是人。

    周舒有点失望，想找的慈航宗长老没有找到，却找到了天皇后裔和妖皇。

    摇了摇头，周舒开始破解阵法。

    来都来了，那就试试救罢，当然关键还是这里的阵法没有用到能量法则，破解起来虽然有些难度，但不至于被这里的圣人发现，——在见到被囚禁的妖皇后，他已经默认这里有一位等同于圣人的强者了。

    “你做什么？”

    察觉到了周舒的举动，谢思山摇着头，有些激动。

    “破阵。”

    周舒很平静，“这是最后一个能进的房间，总要做点什么。”

    谢思山连忙喊道，“别救了，很危险。”

    周舒点点头，“我知道很危险，但救了就走了，不用顾忌太多。”

    “不是，会死的！”

    谢思山已经很着急了，双足不住抓着地面，用了很大的力，如果不是在幻想出来的场景，怕是要扒起一地烟尘，见周舒没有停下，他的声音更大了，“不是我说的，是山儿说的，她看得比我准！”

    周舒顿住了，缓缓道，“她说我会死？”

    目光落在山儿身上，在建木的帮助下，现在的她已经恢复了不少，身体有了活力，眼中也有了一丝神采，趴在地上，呜呜呜的跟谢思山说着话，看那神态的确是很焦急。

    “是的，是的。”

    谢思山用力点着头，“我不能确定是不是你，但她说了，肯定就是真的，救了人，一定有人会死。”

    （PS：谢谢行走的沙丘的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

