
直到第二天上午，两人才昏昏沉沉的睡下，因为大婚的原因，全府放假三天，所以不用担心有人会来打扰，可以美美的过二人神仙世界的日子。

就在昨晚他们喝酒的时候，行宫田令孜的房间门被敲响了，田令孜打开房门后，从外面进去两个太监模样的人。

二人进去房间后，先是摘了帽子，然后一齐单膝跪地行礼：“大人，我们回来了！”

田令孜看着二人点了点头，坐到了一旁的椅子上轻声说道：“嗯，起来吧！”接着他看向了靠左边的那个人问道：“玄武，你说说什么情况？”

那名被唤作玄武的人又是行了一礼才开口道：“是！大人，我们一路跟随枫杀去了东道节度使牛诩的城主府。据我与青龙的推断，他们本来是想要暗杀牛诩的，但是不知出于何种原因，第一个晚上没机会下手之后，他们竟然直接选择了在凌晨时分强攻了城主府！”

“什么？”田令孜瞪大了双眼惊讶的站了起来，接着他一脸的不相信转头看向了另外一个人：“青龙，玄武说的，说的都是真的？”

青龙只是漠然的点了点头，并没有说多余的话。田令孜得到了肯定的答案后，先是皱着眉头沉思了一会，然后又突然低声笑了起来：“桀桀。。。强攻城主府，他以为他枫杀有多强？那不是在找死么？玄武，结果怎么样？枫杀逃出来多少人？”

玄武看着一脸兴奋奸诈的田令孜有些尴尬的咳了咳：“咳咳。。。大人，枫杀略有损伤，但是没有人员死亡。。。”

“什么？没有人员死亡？”玄武的话无疑是又给了田令孜一个重磅炸弹，田令孜站着愣了半晌，然后丧气一般的一屁股坐到了椅子上，两眼无神的说道：“简单的说说情况。。。”

玄武点了点头，开始讲述了起来：“当时我们几乎是一路跟随枫杀过去的，但是第三天的下午到了以后，我们还以为他们要休息一天才会动手，没想到他们到了之后，只是直接包了一家客栈，然后就各自散了开来，直到晚饭时间过后，他们才又陆陆续续的回到了客栈，因为他们是包的客栈，所以我们的人是没法渗透他们的计划，不过我们还是一直在盯着他们的。”

说到这里，玄武伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，这一动作被一旁坐着的田令孜看到后，田令孜伸手制止了他将要继续的话题，从桌上到了一杯水递了过去。

玄武赶忙向前两步接了过来，说了一声“谢大人！”后连忙把杯中的水喝光了，接着轻轻的把水杯放到了桌上后才又继续：“枫杀大概是在子时的时候从客栈里出发的，据我与青龙的推断，他们最多只有半个时辰的休息时间。后来我们一路跟随枫杀到了城主府，他们在离城主府还有一条街道的时候就各自分散了，因为他们的人太多，我们又怕打草惊蛇，所以我和青龙分别跟踪了枫杀的两个头领，袁彪和陈万三。结果过了足足有一个时辰，他们的人又陆续的聚集了起来。正当我和青龙纳闷他们要干什么的时候，他们动身了。”

这个时候青龙在一旁插了一句：“枫杀的纪律和作战的规划特别有目标！这点就连我都不得不佩服！”

青龙说完后，玄武又继续说道：“他们选择了从城主府的正门攻打，但是就在他们将要攻打的时候，城主府内乱了！后来我们才知道，他们在城主府后院的两侧各自放了一把大火，结果趁着城主府大乱的时候，枫杀直接强攻进了城主府。我们一直在背后观察的，枫杀的人不仅单兵作战能力强的惊人，最主要的是他们的配合作战，两人也可以配合，三人也可以配合，总的来说就是多少人都能配合，而且是那种很有默契的配合！”

这个时候青龙微微的抬起头，沉声说了一句：“大人，这群人不好惹！他们强攻城主府的时候，特别是那个袁彪，我没有见任何一个人从他手下接过第二招，他下手招招致命！还有另外的那个陈万三，看上去一副老实人的样子，身手一点不比袁彪差，即使是牛诩，也只是接了他四招而已！”

田令孜在一旁阴沉着脸低声问道：“然后呢？”

玄武又连忙开口：“在杀了牛诩之后，袁彪和陈万三就开始指挥着人群撤退，但是他们撤退的办法竟然是化整为零，两三人配合着从各个方向逃跑，逃跑之后他们就又聚集到了客栈。本来我们想晚上了是出不去城了，没想到他们回到客栈后连休整都没有，甚至连伤口都没有做简单的处理。清点完人员后，就下令上马出城了。原来他们早已经在城门处安插了他们的人，结果他们顺利的逃了出去。大人，大概的情况就是这样的。”

田令孜眯着眼靠在椅子上，看着门外沉思了起来。。。

下午睡的还是昏昏沉沉的时候，门外传来了敲门声，身旁的晓纨睁着朦胧的双眼推了推林枫：“有人敲门。。。”

林枫微微的睁开双眼，感觉脑子里像是灌了浆糊一般，迷糊的“嗯”了一声，翻了个身把被子蒙到了脑袋上继续睡觉了。

谁曾想门外的敲门身越来越急促，而且还有愈演愈烈的趋势。晓纨在旁边拉下了林枫蒙着脑袋的被子，捏着林枫的鼻子说道：“有人敲门，是不是出什么事情了？”

林枫憋了十几秒，终于长出了一口气，伸手揉了揉发晕的脑袋坐起了身子，看了眼一旁的晓纨，给她拉了拉被子：“我去看看，大早上的烦死了！”说完后从一旁的地上捡起袍子简单的穿了起来便出去了。

林枫打开门后，一股寒气扑了过来，不禁的打了一个哆嗦，瞬时清醒了一些。看着黄昏的夕阳，开口问周晨：“怎么了？”

周晨有些焦急的说：“老大，出事了！不好了！”

林枫听候不由的又是一个哆嗦，也不知道是因为天气寒冷还是什么原因，林枫双手环抱着肩膀让开了身子：“什么事？进来再说吧！这门外怪冷的。。。”

没想到周晨拉着林枫的胳膊就开始往前跑，边跑还边说：“快点吧，大家都在前面等你一个下午了，简直没办法了才来叫你的！也不知道昨晚你忙到什么时候，都快晚上了还不起！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000486"  chaptername="第十二章  强攻城主府">加入书签</a>
</div>
