    第五百七十七章

    “在当初的故事中，类魔的到来似乎意味着，整个世界即将迎来一次灾难。这些家伙只是侦察兵，真正的军队还在宇宙的深处一颗名为天启星的星球待命。它们会四处寻找有价值的星球，然后摧毁它们，将所有的生灵改造成这种怪物。然后继续寻找下一颗。”

    布鲁斯特有的低沉嗓音，让这个故事变得更加的残酷。

    “我也听过这些故事。不过前几年，我查过了……一些资料。但是并没有找到故事中的那颗名为天启星的星球。”

    克拉克一开口，奥利弗不由得多看了他一眼。什么地方能够查阅宇宙中有什么星球？这个看似阳光的青年，似乎有着某种不得了的身份啊。布鲁斯韦恩这个富家公子，似乎掌握着各种奇异人士的资料，并且能够轻易的将他们聚在一起。这种能量，可比直接的武力更为可怕。

    “这就是问题所在。可惜教父前几天不知去向。教母去了国外，现在根本联系不上。”布鲁斯也是有些无奈。以他的智慧，早就猜到了苏源两人从小训练他，极有可能就是为了应对如今的局面。只是关键时刻，那两个家伙竟然玩失踪。这让他无法取得确切的线索。对于一个习惯掌控一切的人来说，这实在是比杀了他还难受。

    不过这时候，一直没有出声的扎塔娜开口了。

    真算起来，扎塔娜是女巫之神的传承者。即便是她目前只是传承了一年皮毛。但是作为比新神族更为古老的神祇。扎塔娜的眼光自然比这些人间的超级英雄更高。

    “它们是新神族。”

    她一开口，就把所有的注意力都吸引到了自己这边。没办法，这个性感高挑的美女，无路如何都是在场男士注意力的中心。她一开口，没办法不引起注意。

    “新神族？这是某种称号，还是……”

    布鲁斯下意识的问道。不过扎塔娜直接打断了他的猜测。

    “不是某种称号，就是字面上的意思。它们是一群天生的神灵。由宇宙中，最神秘的起源之地，直接孕育而出的，天生就掌握着某种规则神力的超级生命体。”

    “但是布鲁斯说，那些东西非常残暴，到处毁灭生灵？”开口的是一个英气十足的女人，看起来有着印第安血脉。脖子上挂着典型的印第安风格的挂饰。这是奥利弗的一个朋友，代号雌狐，是一位兽灵的操纵者。

    胸口的项链中，封印者雄鹰，猎豹，猩猩等等猛兽的兽灵。她能够随时借用这些兽灵之力，获得这些野兽的能力。对于普通人来说，绝对算是不可比拟的强大了。但是在这群人中，只能算是不起眼的小角色。

    “是的，它们确实是这样的。一群疯狂，以杀戮与毁灭为乐的神灵。”

    “可他们不是神吗？就算是不保佑世人，为什么还要毁灭呢？这对他们有什么好处？”

    雌狐的话不只是自己的心里话，也是在场不少人的心声。然而扎塔娜只是轻笑一声。

    “神保佑世人？为什么？你们给了神灵什么？即便是一个最弱的神，看待凡人，也如同看待了，蝼蚁一般。你会刻意的去保护一只或者一群蝼蚁吗？”

    “可是，宇宙为什么要孕育这种毁灭性的生灵？按理说，我们都是它孕育的？”

    “这个问题就更简单了。宇宙什么时候在意过我们的意愿？”

    扎塔娜的话如同冬日的北风，瞬间让在场的所有人都浑身发寒。是啊，宇宙怎么会在意他们的意志。就连一向跳脱的巴里艾伦，都缩了缩脖子，没有说话。

    “也就是说，我们只能靠自己了？”奥利弗替扎坦娜做了总结。

    “是的，你们难道没有发现吗？在这里的所有人，都或多或少的跟那两位有着联系。或许，这就是他们召集我们的原因。”

    “拯救世界吗？这[567中文 www.567zw.top]个可以，我会全力以赴的。”巴里已经开始兴奋。不过他随后又想到。

    “对了，我似乎从来没有见过你们说过的那两位吧。”

    布鲁斯想了一下，替他解了围。

    “在你出生那天，他去了中央城看你。但是不知道为什么，最终没有见到你。在你……你家出事的那天，他也去了。我猜测他可能想要去救人，但是最终失败了。后来他提到过，他所能做的，就是让你的父亲陪伴你。”

    巴里智力也是顶尖，瞬间就想明白了其中的关节。母亲死后，自己的父亲没有受到丝毫的怀疑。那次目击事件是关键。现在看来，有别人插手的痕迹。

    一项跳脱的巴里有些沉默了。过了许久，他才再次开口。

    “替我谢谢他。”

    “好了，我们现在还是将精力放到如何应对眼前的危机上来吧。如果敌人真的是宇宙中的神灵，那我们可能需要更为强大的力量，或者更强力的武器。我不懂魔法，所以，魔法师小姐。你能从魔法层面给出一点建议吗？”

    扎塔娜听了没有直接回答，而是回头看着不远处一只没说话，只是不停的抽烟的康斯坦丁。

    “魔法的话，那一位才是真正的行家。地球上最强的魔法师之一。康斯坦丁先生，看起来命运的时刻已经到了。”扎塔娜一语双关的说到。

    而康斯坦丁则是一脸的郁闷。“我就知道，拿了那家伙的东西，准没什么好事。魔法的话，很简单，它们敢来，我就用魔法干掉它们，然后万事大吉。”

    康斯坦丁信心爆表。毕竟命运头盔中，记载了上古时代所有的魔法。又有倒吊人的魔力供给。简直就是攻防一体的超级神器。

    不过扎塔娜可是知道，倒吊人如果亲自前来，硬钢达叔自然不是问题。毕竟都是起源之墙孕育的先天神明。倒吊人更古老，位格更高。算是由迦可汗那个级别的。但是就凭倒吊人的一小部分魔力，就像团灭天启星众神，还是有点扯淡了。

    看到渣康如此不靠谱，扎塔娜顿时一脸的无语。他帮助苏源掌控神秘之地，在魔法界累积了大量的资源，以及人脉。所以直接开口道。

    “我可以召集一只魔法军团。跟先天神明没什么对抗性。但是使用一些联合魔法的话，应该会有一点作用的。”

    布鲁斯听了众人的回应之后，不由得有些无奈，只能将注意力放到了克拉克的身上。

    “看起来只能靠这个愚蠢的弟弟了。”布鲁斯有些无奈的想到。不过这时候，一个声音从阴暗处传来。

    “你们不觉得，就凭你们几个，在这里商议关乎人类命运的大事，有点太过于儿戏了吗？”

    一阵轮椅的声音缓缓响起。

