    面对陈六合如此尖锐刻薄与不客气的话语，温则谦竟然一点生气的意思也没有。

    他不以为然的耸了耸肩，脸上的表情依旧是那般的木讷，他缓步走来，手中还提着一个果篮。

    “怎么说曹操曹操就到？这是不是应验了那句话，白天不能说人晚上不能说鬼？”

    陈六合继续打趣着，从他对温则谦的态度就能看的出来，温则谦在他心中的地位还是很重要的，至少那分量，是绝对足够重的。

    对陈六合这种人来说，跟他关系普通一般的，他不会出言调侃，更别说这般直白的出言不逊了。

    只有在他认为关系达到某种程度的时候，他才会如此逗趣，且故意丢掉分寸。

    也别看陈六合跟温则谦两人的交集似乎很少，两人见面的次数加起来一只手都能数的明白！

    但那种无需见面，却能够心心相印的感觉，却是很奇妙的。

    陈六合心中有，他相信温则谦心中一定也有！

    否则的话，以温则谦沉闷的性格，绝不可能说出进门时的那句话来。

    温则谦还没说什么，温彩霞就忍不住瞪了陈六合一眼，道：“口无遮拦。”

    “这家伙就是这样，虽然跟他说过的话也没超过多少句，但我却知道，他从来是个不愿意吃亏的主。”温则谦来到病床旁说道，脸上没有笑容，但看的出来，他心情不错。

    “我和姑姑来的时候冲忙，刚才姑姑先上来，我去买了个果篮，不贵重，但也顶的上我一天的生活费了。”温则谦把果篮放在了床头柜上。

    陈六合笑了起来，道：“温少，好久不见。”

    “我跟你说过，我不喜欢这个称呼，你还是叫我则谦吧。”温则谦道。

    陈六合打量着温则谦，接着又道：“则谦，你说咱们两个算得上是朋友吗？”

    温则谦推了推镜框，道：“算。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“有你这句话我可就放心了，炎京谁都知道，你温大少可是一个朋友都没有，能成为你的朋友，是我的荣幸。”

    不给温则谦说话的机会，陈六合又道：“既然是朋友，我就忍不住想要跟你说道说道了，哥们这段时间基本上都常驻医院了，怎么也没见你来探望探望？这次要不是彩霞姐来，你还不会跟着来吧？”

    温则谦看了陈六合几秒钟，似乎是在想理由，片刻才道：“果篮挺贵的，你就当我迟迟舍不得买果篮吧。”

    听到这话，别说陈六合了，就连温彩霞和苏婉玥几人，都忍不住露出了一个莞尔的笑容。

    这样的回答，恐怕也就只有温则谦这种死板沉闷的人才能说得出来。

    陈六合翻了个大大的白眼：“说人话。”

    温则谦这才接着说道：“你身边宾客往来，你也不缺朋友，我来不来看你，都不重要。”

    陈六合有点无言以对了，跟温则谦这样的人相处，可能就是这样吧。

    顿了顿，温则谦又道：“陈六合，你别忘了你曾经答应过我的事情。”

    “什么事情？”陈六合愣了一下。

    温则谦深深看了陈六合一眼，道：“什么时候带我去瀛国？”

    陈六合这才想起来，他曾经是答应过温则谦，如果有一天要去瀛国践踏的话，会带上对方。

    “我不是随口说说的，我一直都在等着你的消息。”温则谦说道。

    陈六合脸上的笑容收敛了几分，道：“现在我的情况你也知道，将来有机会，我不会忘了你的。”

    “我等你。”温则谦说道，陈六合轻轻点了点头，他能感受到温则谦身体里那种愤青的狂热，这可能也是一个骨子里隐藏着疯狂的家伙。

    温彩霞和温则谦两个人在病房里待了有将近两个小时。

    说话的，大多都是陈六合，温彩霞有一句没一句的陪陈六合聊着。

    而温则谦则是一贯的沉闷，坐在那里少有言语，只是静静的看着姑姑和陈六合之间的关系。

    在温彩霞和温则谦离开的时候，陈六合突然叫住了温则谦，挤眉弄眼的道了句：“则谦，以后再见到我，不要没大没小，记得要叫六合叔叔。”

    这句话，让温则谦的眼神变得古怪了几分，他推了推镜框道：“你怕是想让我叫你姑父吧？”

    这话一出，别说陈六合当场呆滞了，被呛得差点没背过气去。

    就连走在温则谦身前的温彩霞，都是身躯一颤。

    但温彩霞这种人注定了是不会生气了，她只是回头看了自己的侄儿一眼，轻言一句：“口无遮拦。”

    随后，便直径迈步走出了病房。

    而温则谦，则是对陈六合露出了一个莫名的笑容，便也跟着温彩霞离开。

    两人离开后，陈六合禁不住失笑了起来，这个温则谦，可是越来越有意思了，是个十足的趣人呢。

    “她是个了不起的女人。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合点点头，道：“不出意外的话，在未来的十年或者二十年后，她将是这个时代炎夏最璀璨的女人。”

    “如果能把温家这张牌牢牢的抓在手中，对哥来说，有很大的益处！至少再云端层面上，哥能得到更多的支持，有温家的鼎力支持，会让哥的处境更加安全。”沈清舞说道。

    陈六合笑了笑：“温家从来就不是咱们手中的一张牌啊，在这炎夏，也没人敢把温家当成一块筹码一张牌，只有温家的认可，才是最实际的东西。”

    “陈六合，刚才那呆头呆脑的小子不是说你想当他姑父吗？你干脆就争取当他姑父得了。”

    帝小天挤眉弄眼的擦嘴道：“刚才那个女人多漂亮啊，绝对是个举世难寻的极品货色，简直是老少通杀的存在啊。”

    陈六合没好气的瞪了帝小天一眼，道：“滚一边去，你一个毛都没长齐的小孩子懂什么？”

    ……

    接下来几天的时间，一切都处于风平浪静的阶段。

    待在医院内的陈六合很是惬意，在几人的照顾下，他的伤势也是好转的非常快。

