    “那好吧，姐姐，你可不能不管我，不然我会生气的。”

    “当然不会了，阿深是我最喜欢的弟弟啊。”安抚性的摸了摸林深的头，这才将林深给安抚下来。

    “你先和我们一起吃个早饭，然后再谈正事吧。”谢谦看着姐弟两人的互动，对着林思说道。

    “嗯，谢谢舅爷爷。”因为林深的关系，谢谦和林家一直都非常亲密，所以对于林思也是十分宠爱的，在谢谦的面前，林思也从来都不会客气。

    三个人坐在一起和和美美的吃完了早饭，林深便被谢谦赶到书房里面去学习了，而谢谦则是泡了一杯茶，和林思坐着，谈论事情。

    “今天这么早就过来，是有什么事情吗？”

    “舅爷爷，不瞒您说，我想要做食盐生意。”谢谦本就是在朝堂上的人，自然最讨厌那些人拐弯抹角的说话，所以林思这一点是很对他的胃口的。

    “食盐？你娘亲可同你说过其中的事情。”

    “嗯，昨日我和娘亲说过了，我也知道这件事没有那么容易，可是我还是想做，毕竟……现在贩卖私盐的人太多，若是我也能够得到皇上的认可，那么应该能够在谋利的同时减少那些贩卖私盐的行为吧。”

    “你是想要得到皇上的认可？”谢谦听出了林思话中的关键。

    她这侄孙女可真是有想法，其他的人就算是做一个最小的贩子都要考虑再三，可是自己的这个侄孙女可是直接把主意打到了皇上的头上。

    “没错，我还需要舅爷爷帮我在皇上面前说几句话。”

    “皇上不会这么轻易同意的。”谢谦了解皇上，他一向疑心病重，若是二宝就这么和皇上说，那么皇上一定会不假思索的拒绝。

    “我是这么想的，食盐一事事关重大，且其中的利益关系十分庞大，就仅仅是产盐一事便有万金之数，若是能够将这些钱在各个地方修筑善堂，也可缓解朝廷的难民粮食供应不足的问题。”

    “可就算是这样，山高皇帝远，那些善堂又如何管理？二宝，你的好心我明白，可是这事情，没有你想的那么容易。”

    “舅爷爷，善堂一事自然不能够交给那些达官贵人或者生意人，我们可以让善堂里面的人来做，并且里面的人可以互相监督，大家共同选出一个值得信赖的人，这样不是很好吗？”

    “你这个想法倒是不错，可是你就算是得到了皇上的准许，那其他的东西呢？你可知道产盐的第一件事就是要寻找盐矿。”

    “我知道，我同阿藤哥哥一起出去的时候，也不是完全没有收获的，也认识了不少的人，所以盐矿一事，阿藤哥哥已经给我办好了，舅爷爷放心吧。”

    “既然你有这个想法，也是为了百姓着想，那么我便去试试吧，但是成功与否我不敢保证，二宝，若是不成功，你可不能够怪舅爷爷。”

    随着年龄的增大，谢谦对皇上也是越发的看不透。虽然皇上待他还是很好，可是终究和年少时不一样了。

    他能够做的，无非就是将二宝的心思传给皇上，至于皇上如何定夺，他是无法干涉的。

    “谢谢舅爷爷，能够得到舅爷爷的认可，阿思就很高兴了。”本来以为说服舅爷爷需要很多的功夫，可是林思只是简单的将自己的想法说了一下，谢谦便同意了。

    林思觉得没有什么比这更让她高兴的事情了。

    和谢谦说完了事情，林思便想着要回家了，阿藤哥哥还在家里等着她呢。

    谢谦本想留住二宝用了午饭再回去，可是看到她一副归心似箭的模样，便也没有留她，年轻一辈的事情，他也说不了什么。

    只能够尽他的努力，让她们过得更轻松一些罢了。

    想到这里，谢谦便换了衣服进了宫，今天还要去太子宫里给太子检查功课，虽然太子最近很认真，可是皇上却一点儿都没有放松对太子的管教。

    甚至连徐贵妃每个月也只能够见到太子两面，怕的就是徐贵妃会心软，将太子给养废了。

    两个月后。

    “小姐，外面又多了好多人，都在外面等着，说想要见见小姐，还带了许多礼物来呢。”

    “知道了，让他们把礼物放下，然后回去吧，我看了之后会给他们发帖子让他们过来的。”

    “是。”丫鬟应声退下，通过两个月的将养，蒋藤身上的伤已经好的七七八八了，可是就是怎么都不见醒过来。

    蒋琪过来看了几次之后，发现林思将自己的儿子照顾得很好，便也放了心，每周来看两次便是，倒是姚殊，还时常给林思送些好吃的过来，就怕林思会饿着。

    “阿藤哥哥，你怎么还不醒过来啊？阿思现在可厉害了，都成了皇上钦点的盐商了，是不是超级厉害的呀？”

    林思每天都会在阿藤哥哥的身边陪着他说说话，从最开始每天的絮叨到现在，好像都已经成为了一种习惯。

    也不管阿藤哥哥能不能够听到，她只要自己说出来就好了。

    盐商一事事关重大，涉及到的东西也比林思想象得更多，渐渐的她就理解了为什么当初阿藤哥哥不让她做这个，因为若是做不好，可能还会受到皇上的责罚。

    可是当她看到阿藤哥哥躺在床上的时候，林思就决定了，一定要做好，否则会让阿藤哥哥失望的，而且她也不想阿藤哥哥为了食盐的事情那么累，她其实也是可以帮助到阿藤哥哥的。

    “阿藤哥哥，阿思还有好多好多的事情都还没有做好，想要等你醒过来之后和你一同商量呢？你什么时候醒过来呀？”

    摸着阿藤哥哥的脸，林思觉得十分想念那个处处护着自己的阿藤哥哥了。

    虽然平常她也是一个人，可是只要有阿藤哥哥在旁边，她就什么都不怕，就算是有再大的困难，她也相信阿藤哥哥会帮助她一起解决。

    没有阿藤哥哥，她就靠着自己的信念撑着，相信自己一定可以做到。

