    冷静下来的马超还留下了一百骑兵押着这些百姓回去。

    解救出来的人口可也是战功呀！

    虽说如此，但这一搞还是耽误了不少时间，等马超一路追到临羌，韩遂已经和各部羌人沟通好了。

    烧当等部虽然对韩遂一战折损了他们那么多人手极为不满，但面对已经杀来的汉军，他们还是决定继续和韩遂站在一起。

    因此，马超看着面前无数羌军和一脸得意的韩遂，不由大怒。

    但这里的地形，又让他不敢随意进攻。

    “这个韩遂...当真是打不死的吗？”马超看了看韩遂背后的山脉，哼道“倒是和这山名呼应起来了。”

    “这山？”柳孚不由问道。

    “这里羌人叫扎麻隆山，我们叫凤凰山。

    这片山的山势如同展翅欲飞的凤凰一般，据说是昔日九天玄女的凤凰所化。

    韩遂列阵的地方就是凤凰口，从凤凰口往里走，是一条二十里长的山谷，叫凤凰谷，但也有人叫他大黑沟，知道为什么吗？”

    “因为里面山壁陡峭，太阳也很难照进去？”

    “说对了！只要在大黑沟的山壁上布置伏兵，我们进去多少人就会死多少人呢！

    过了大黑沟就是临羌城，再往西就是日月山和山后的西海了。

    王莽之时，在临羌城设立了西海郡，后来天下大乱也就废弃了，这日月山附近也就成了羌人的聚集之地。

    我们如果攻过去，韩遂一定会诈败引诱我们入谷，然后在借助地利将我们坑杀！”

    马超对凉州地形的确是了如指掌，也对韩遂的用兵之法很熟悉。

    “难道就这样放弃了？太不甘心了！”

    “所以我之前就说了，我们的时间很宝贵，要是不浪费驱赶百姓的时间，我们说不定就能追到韩遂了！”

    马超抱怨了一声，但心里却是清楚，即使没有那半日，韩遂他也追不上。

    这货跑的确实太快了。

    “贤侄，到了叔父这里，怎么如此客气，不敢上前啊？”

    韩遂说完哈哈大笑，一副有恃无恐的样子。

    “将军，是否要撤军？”姜叙也看出这仗没法打了，便主动出言说道。

    却不想马超哼了一声说道“庸才之辈在此处必然是要撤军的。

    但我是何人？焉能见仇敌于面前而不战自退乎？”

    说完，马超催马上前，来到羌军阵前，怒瞪双目，手提长枪，大喝道“我乃天威将军马孟起！何人敢和我一战！

    我乃天威将军马孟起！何人敢和我一战！！

    我乃天威将军马孟起！何人敢和我一战！！！”

    马超的勇猛，所有的羌人都听说过，今日见到真人，不少人都面面相觑，不敢上前。

    “怎么？尔等上万骑，竟无一人是男儿乎？”

    被说成女人，在这个时代可以说是对男人最大的侮辱了。

    当即两骑飞出，也不说话，一左一右的冲向马超。

    马超催马迎上，闪电般一枪戳死左边一骑，右边那将见马超背对自己，大喜挥刀，却见一道金光向自己飞来，乃一鹰爪模样的飞挝，正好抓中他的面门，剧痛之下，不由惨叫起来。

    “下来吧！”

    马超一抖长绳，那羌将随声下马，马超催马上前，一马蹄将这羌将活活踏死。

    “还有何人！”

    都知道马超勇猛，但没想到这样勇猛。

    刚刚冲出去的这二人都是附近有名的勇士，却连马超一招都接不住。

    “还有何人！！”马超继续叫嚣。

    “他马超再厉害也就一个人，我们一起上！”

    有羌人豪帅喊道，说完率先出阵，其他自恃勇武的羌人豪帅也纷纷出阵围攻马超。

    一晃眼，已有十多骑出阵。

    马超见状，也不慌，一边催马往边上跑，一边将长枪挂在得胜钩上，然后举起长弓，就是一手连珠箭。

    马超的弓强，箭快，三箭三中，冲在最前面的三个羌人豪帅纷纷倒地声亡，无一不是喉头中箭，看的其他豪帅无不咂舌不已，不敢再上前。

    “韩遂联军十万，被我军一战歼没，如今尔等不思降服，却还想负隅顽抗，难道真的想羌人灭族吗？”

    马超一手拿弓，一手拿着三根长箭，喝道“再不下马，就等着吃我一箭！”

    说着，马超引弓搭箭，死死的盯着面前十余骑。

    这些羌将面面相觑，都希望别人上前送死，自己却是动都不敢动。

    其余羌人见马超威势如此，更是吓得不行。

    这马超难道真的是天将军吗？

    马超见就差一口气了，再次大喝道“战又不战！降又不降！却是为何？？”

    柳孚立刻回头看向军士，举手大喊道“战又不战！降又不降！却是为何？？”

    接着，三千铁骑齐声大喊““战又不战！降又不降！却是为何？？”

    三千人的齐声大喝，让不少羌人骑兵的战马都受惊嘶吼乱动了起来。

    “神威天将军在上，我愿降！我愿降！”终于，第一个受不了的羌人豪帅出现了。

    接着，一个接一个羌将下马请降，马超再看向挡在凤凰山口的上万羌军，这些羌军也稀稀拉拉的开始下跪请降。

    这些人本就是被挑剩下的老弱之辈，面对得胜而来的三千大汉铁骑本就没啥信心，现在更是吓得暂无战心，纷纷投降，希望以此换取马强的怜悯。

    韩遂不敢相信的看着面前这一切，等回过神，整个凤凰山口只剩下他和成公英等寥寥不过数骑还没跪下，显得极为凄凉。

    “哈哈哈哈！”韩遂仰天大笑，两行清泪滑落眼眶。

    他回想起了自己少年之时，那时的他还在韩约，正是书生意气，挥斥方遒的时候，他游走各郡，希望能扫除宦官，振兴大汉。

    他又想起了自己壮年之时，那时的他名动西凉，被世人敬仰，即使是大将军何进也折节下交，羌人反叛也要推举他和边允为首领，最后因为金城失陷，太守陈懿被杀，再无回头的可能，自从走上了反叛大汉，扰动西州十余年的军旅之路。

    他又想到了数年前，他和马腾一同起兵反董，如果那时成功拿下长安，扶持天子，也许后世记载中，他韩约也不是什么大汉叛贼，而是一个功臣了。

    可惜啊可惜。

    一切都回不去了。

    不过...大汉也许真的要中兴了。

    韩遂突然有点后悔，如果自己也和马腾一样归降马强，会不会又是另外一个结局呢？

    后世的史书中，到底会如何评价他呢？

