    叶城两边嘴角往上扬起一抹冷笑，逼近着这群人！

    “你……你想干什么！欠债还钱，天经地义！别以为自己有点身手就觉得可以赖账了，牛哥可是后天武者，叶城……你给我站住，别过来，你想干什么！”

    砰！砰！砰！

    刹那间，叶城化身修罗，一记记铁拳朝着扬二身上砸去。

    扬二身边的一群混混完全被叶城的气势给吓到了，根本不敢插手。

    至于扬二，被打得鼻青脸肿，两颗门牙带着血渍，掉落在地面。

    “别……别打了！叶哥，叶哥……”扬二求饶道，心中害怕极了，叶城简直就是一个彻头彻尾的疯子。

    “回去告诉你们牛哥，晚上我会去亲自会一会他，我爸欠的钱，我会还的，但你们欠我爸的，我也会讨要回来！”叶城一脚将扬二踹飞出去，怒意未减半分。

    被搀扶起来的扬二，满脸怨毒，却不敢再说一句，带着人连滚带爬的走了。

    等扬二跑远了，叶城正准备回家，却看见满脸失望的夏如烟正站在一旁，手里拿着一摞纸袋。

    相顾无言。

    夏如烟盘着丸子头，一步一步来到叶城身前，将纸袋扔给叶城：“这里是二十万，我找人借的，你替爸把钱先还了！叶城，你也不小了，就算是为了歆歆，你也该成熟一点，你不要以为拳头能解决所有的事情，难道你还想让爸白发人送黑发人！”

    再一次看到叶城斗殴肉搏，夏如烟不明白，三年前的教训，难道还不够吗！

    这个女人，永远的嘴硬心软！

    明明都要跟自己离婚了，竟然还特意送钱过来！

    叶城眼眸里满是温柔，他多想，将整个世间的美好都送到这个自己最深爱的女孩手里。

    可是……他是一个没有未来的人。

    “你的钱，我不要，我会照顾好爸的，这点不用你担心。”叶城将目光别过去，将装着二十万的纸袋塞回夏如烟手中。

    “都什么时候了，你就不要再逞强了，我不知道今天你是怎么安然无恙的，但运气是无法持续的，这些高利贷的人，什么都做得出！”夏如烟急道。

    “我没有逞强。”叶城平静道，但还是无法直视夏如烟明亮的眼眸。

    他怕再多看一眼，他就会忍不住冲过去抱住她，他怕自己控制不住自己的爱意！

    “好！随你！明天早上十点，我们民政局门口见！”

    夏如烟瞪了叶城一眼，转身离开，留给叶城一个窈窕的背影。

    “对不起……”叶城喃喃道。

    回到家中，

    叶歆立即张开小手，朝着叶城扑了过来：“爸爸，妈妈呢？以后我们一家人再也不会分开了是不是？”

    对这个问题，叶城脸色微变，捏了捏自己宝贝女儿的脸蛋，笑道：“爸爸永远不会离开歆歆的。”

    哄了一会女儿，叶城来到叶峰身边，轻声道：“爸，这些年你辛苦了。”

    “臭小子，只要你好好的，我这点辛苦，不算什么！你啊，也该收收心了，以后好好跟如烟过日子，如烟是一个好女孩，你能娶到她是你的福气，你可千万不要辜负了人家，这些年，如烟比我更不容易，可如烟太要强了，有时候你要多让让她。”

    叶峰看着叶城，总觉得自己这叛逆的儿子，一夜间长大了。

    “我知道的。”叶城心中叹息。

    入夜，月光朦胧。

    叶城只身来到东街，也就是扬二口中牛哥所在的地盘。

    寒光冷冽！

    早就等着叶城的李牛带着大批人手，一个个手里拿着砍刀，面色不善的盯着叶城。

    “牛哥，就是此人，点名道姓的要找牛哥你算账！”扬二捂着肿痛的脸颊，骂咧道。

    “哼！倒是有点骨气，竟然真的敢一个人来！”李牛眼眸微微眯起。

    砰！

    叶城将用纸袋包着的二十万现金扔到李牛面前，平静道：“数数，二十万，借条，还我吧。”

    “叶城是吧，你是不是脑袋瓜子不清楚，二十万？连利息都不够，到今晚已经是一百万了！再加上今天你打伤我兄弟的医药费，若是你拿不出一百二十万，今天说不得你得留下一点东西！”李牛舔舐着干燥的嘴唇，语气冰冷。

    呼！

    就是此时，叶城如同炮舰般往前冲去，卷起簌簌疾风。

    “好快！”

    李牛心中一颤，本能的感受到强烈危险，快速的往后退去。

    电光火石之间，叶城已经追上李牛，悄然来到李牛的身后，不知何时从袖中取出一把匕首，猛的插进李牛的臂膀中。

    鲜血横洒！

    李牛发出一道凄厉的惨叫声。

    “让你的人别动，否则我不保证会发生什么。”叶城冷冷道。

    “别动！都别动！”李牛浑身起着鸡皮疙瘩，死亡的危机感笼罩着全身。

    刚才，他根本没反应过来叶城是怎么接近他的！

    现在他的性命完全落在了叶城的手里。

    自己怎么招惹上了这么一尊魔王！

    “钱我已经还你，牛哥你还扣着借条，这不符合规矩吧？你说呢，牛哥！”叶城淡淡道。

    “给……叶先生，这是你的借条！叶先生，这一切都是我有眼无珠，还请叶先生高抬贵手。”李牛颤抖着身子，恭敬道。

    以叶城的身手，他绝对不是对手！

    说到底，他就只是一个放高利贷的罢了，在这刀光血影的江湖中，根本算不上一个人物。

    他放贷的对象也只是一些无根无垠的人，哪里会想到惹到这么一尊大神。

    嗤！

    叶城将匕首往下划落。

    在李牛如同杜鹃啼血般的惨叫声中，李牛的一条胳膊直接落在地上，一滴滴鲜血染红了地面。

    自己父亲所受的屈辱，断李牛一条胳膊，已经是叶城仁慈了。

    叶城不急不缓的撕扯掉借条，然后起身离开，拨通了一个电话：“有件事，帮我摆平一下……”

    “叶城，你能不能对我态度好一点，刚刚从我这里拿走二十万，现在又张口要我做事……喂！喂！”

    听着手机里嘟嘟的挂断声，唐轻柔气得胸口起伏。

    叶城这个混账！

    太过分了！

    这是把自己当成他的使唤丫鬟了吗！

    另一边，叶城看着月色，一夜无眠，明天就是跟自己妻子夏如烟离婚的日子了。

    一念及此，心痛如绞！

