    “你是???”李旭憋的很难受。

    “李旭！”难得的是女子居然记得他的名字，李旭这下就更难受了

    “你不记得我们了？”

    金珍熙有点不高兴，自己难得的记住了这个有趣男孩的名字，结果他连自己是谁都忘了。

    “怎么会？”李旭大声道，“你长的这么漂亮，我还让你帮忙要孙艺珍小姐的签名，我怎么会忘记？”

    “那你说我是谁？”

    金珍熙歪着脑袋，打量了李旭憋的有点红的脸。

    “我一想起孙艺珍小姐，就会想起你说的会帮我要签名，就想起那个咖啡馆，当然会想起你，和你的名字????”

    李旭死死的盯着金珍熙，左手举起，食指伸出微微颤抖，一副便秘的样子。

    半响，吐出两个字：“大姐！”

    面前的金珍熙脸立马黑了。

    “噗呲！”

    旁边带着鸭舌帽的女孩忍不住笑了起来，“珍熙姐，看来他是真的不记得了。”

    李旭一听女孩的称呼，猛的一拍脑袋。

    “我想起来了，金珍熙大姐，对不对？哈哈！我就说我还记得你嘛。”

    “你把大姐去掉会死啊？”金珍熙不满，又问：“你怎么会在这里？”

    李旭：“你们两个也是，见面约在什么地方不好，偏偏来这里。”

    一边的鸭舌帽女孩凑过去和金珍熙解释一通。

    金珍熙看着李旭，似笑非笑：“这么说你是见义勇为咯？”

    “当然，谁知道她是不是真的要跳江来着，我们那个地方的人都是活**，义字当头，既然我碰到了，当然要出手相救了。”

    女孩插嘴：“我叫权旻雅。”

    李旭灵机一动：“你看，上次这个权旻雅小姐在咖啡馆一副生死看淡的模样，我今天远远的瞧见她就觉得她可能会跳江，所以才拉住她的。”

    金珍熙无语，这个人的脸皮还是那么厚，明明之前都没有认出她们来，还装作一副知根知底的模样。

    李旭凑到金珍熙身边，压低声音：“哎！这个权旻雅没事了吧？上次不是一副很伤心的样子嘛，是不是就像我给你说得那样，时间会搞定一切？”

    旁边权旻雅低着头，帽檐压得很低。

    金珍熙白了李旭一眼，你这个音量，真当别人是聋子吗？

    “没事了。”

    李旭得意无比：“这么说有我一份功劳对不对？那个孙艺珍小姐的签名你看？”

    “行了，行了，我会帮你要的。”金珍熙无奈。

    “还有，能写上我的名字就最好了，当然要是孙艺珍小姐不方便的话就不用了。”

    “哈哈！既然误会已经解除了，那就这样吧，我也要走了。”

    李旭告辞，转身就走。

    “哎，你不留个电话吗？”身后金珍熙喊道。

    “我们江湖中人，留什么电话？下次有缘江湖再见！”

    李旭脚步不停，摆摆手，他觉得自己现在像极了李白《侠客行》中的侠士，绝对帅爆了。

    走了很远，李旭突然意识到不对，“唉！我的孙艺珍签名怎么办？这个逼装过了。”

    ??????

    下午，SKT与AFS的比赛是在晚场进行，预计开场的时间是晚上的八点，早场的比赛是有GEN?G对阵升班马SBG，下午五点钟开赛。

    李旭和SKT的队友在现场观看了比赛，结果再次让人大吃一惊，升班马SBG以2:0横扫了GEN?G。

    老牌强队GEN?G在前两轮中，状态已经不能用糟糕来形容了，中路Fly把把梦游加暴毙，上路CuVee状态飘忽不定，领先一个大件都能被单杀，打野小花生简直有毒，去一路炸一路，就只有下路的Ruler和Life还算稳健，但是并不能帮助GEN?G取得胜利。

    李旭为GEN?G的众位老哥默哀，Kespa杯的时候Ruler还信誓旦旦的和他说要争夺联赛冠军，结果GEN?G前两轮面对次级联赛上来的队伍一个小局的胜利都没有拿到，确实是让人大跌眼镜。

    SBG的打野选手Onfleek两局比赛疯狂带节奏，打得GEN?G毫无还手之力，也就导致游戏都是早早的结束了，早场的比赛打完，时间才六点半，而晚场的比赛要到晚上的八点钟才会开始。

    “这两支次级联赛的队伍有点东西啊。”李旭和队友们讨论一阵。

    这两支队伍和一般的LCK队伍相比，节奏明显更快，特别是SBG，他们的打野每次早早的就开始找机会，抓节奏，和一般的LCK队伍打法不太一样。

    这两场下来，小花生Peanut明显就跟不上Onfleek的节奏。

    趁着时间还早，队友们都率先离场跑去吃饭了。

    李旭没有选择一起去，就在场馆里，等着金敏娜采访SBG的两位MVP选手。

    李旭在心里批评LCK的主办方，比赛打得很快，采访却很磨叽，打完了快半个小时了才开始采访。

    看到采访结束，李旭又摸到了金敏娜的化妆间。

    上次金至贤给他说过了，这个化妆间只有女主持使用的，所以李旭也不用偷偷摸摸，直接闯了进去。

    结果就看到金敏娜和金至贤围坐在一起，看着桌子上两桶已经泡上的泡面，两个人那眼巴巴的模样，看得李旭莫名有点想笑。

    “你们就吃这个？”

    “你怎么又来了？”金敏娜无奈，这个家伙擅闯女士化妆间已经成习惯了，看来下次应该把门反锁上了。

    金至贤倒是笑眯眯的开口：“李旭选手，你吃饭了吗？要不要也来桶泡面？”

    “好呀！我也没有吃饭，本来是准备等你们采访完了，叫上你们的，谁知道这个采访那么磨叽。”

    李旭也不客气，结果金至贤递过来的泡面，是普通的泡面。

    “不是辛拉面啊。”李旭有点失望。

    这个家伙，还挑三拣四的。

    金敏娜给了他一记白眼，金至贤开口解释：“我们也是为了方便而已，当然不可能还带锅来煮泡面啦！”

    辛拉面偏硬，要用煮的才好吃。

    李旭坐在金敏娜旁边，娴熟的开始泡面。

    你这个家伙！金敏娜看着一点也不客气的李旭，悄悄挪了下凳子，让李旭坐到桌子前面来。

    韩国人是很爱吃泡面的，除了泡菜，他们最离不开的食物应该就是泡面了。

    韩国的物价很高，泡面是少有的廉价又美味的食物，所以备受韩国人的亲睐，不过他们一般都是买泡面自己煮，自己放调料和配菜，和中国和日本的泡面又不太一样。

    当然，现在三个人泡的就是普通的泡面。