    “可惜，此术也终究只是道灵境，若能达到影响了第七层天外天的道尊境术法……则此人的可怕程度，会达到一个恐怖的境界。”红袍男子摇了摇头。

    此刻，在那第七层天外天，在那十二个大长老组成阵法的天空上，有那么一小片微弱的，无人能察觉到的，只有指甲盖大小的区域，隐隐的……似要凝结成雪花的样子……

    苏铭站在罗盘上，缓缓的低下了头，右手一挥间，六层天外天的雪花，刹那间消失无影，连带着他所在的罗盘，也都没有了丝毫寒气。

    可苏铭在那里站立的样子，却是不知怎的，有了一种如与夜空融合在一起的感觉，似乎……他，就是夜空。

    “此术威力……尚可。”苏铭闭上了眼，半晌之后睁开时，右手向着身下罗盘虚空一按。

    “十六阵！”

    一天一夜的闯阵，七月宗弟子的瞩目，使得这一天一夜的时间，属于苏铭，他从第一阵开始，直至如今闯过了十五阵，这一幕幕，已经彻底震撼了七月宗的弟子，将之前所有对他讥讽的目光全部崩溃，余留下来的，只有……震惊。

    他的闯阵，已经引起了第五层天外天那些长老的注意，即便是兰岚，也都从打坐的宫殿内走出，看向了苏铭那里。

    这种一次性闯过十五阵之事，在众人的记忆里，似乎已经很久没有出现过了，唯有在曾经的某一段岁月里，才出现过类似的事情，但那岁月的那些人，如今大都已经失踪了，剩余下来的，唯有这第五层天外天的他们。

    “秋，天之影！”苏铭双目一闪，在这阵法轰然转动的一瞬，他的右手抬起，向着天空蓦然一挥，这一挥之下，随着罗盘的转动，天空刹那间从漆黑里，变成了红的！

    那红色取代了黑夜，使得天空看起来一片火红，这不是火，而是秋的颜色，如血染了天幕，隐隐间，一股凋零之感也随之而来，使得苏铭的身体都仿佛感受到了一股生机逐渐枯萎的萧瑟。

    与此同时，这罗盘仿佛化作了一颗大树，那树叶正一片片落下，没有风，但那每一片树叶都代表了生机，此刻一一落下后，如在这季节里，万物都不可改变的，要走向死亡。

    苏铭沉默，此刻的他如化身成为了这颗大树，那掉落的树叶不仅仅带着他的生机，还有他的记忆，包含了他生命中的一切。

    “好一个秋影之术……”苏铭轻声自语。

    “可，我喜欢的秋，不是那夕阳下的影，而是……在黑夜里无声无息的凋谢，这才是我想要的……秋，天之影！”苏铭双目一闪的瞬间，随着他目中露出的明悟，立刻那红色的天空，在这一瞬被黑色渲染，成为了紫色，这紫色越来越浓，直至重新的成为了黑！

    在这一瞬，苏铭幻化的秋树，也瞬间被黑色笼罩，如隐藏在了黑夜里，那树叶的掉落外人看不到，但很快在这七月宗一至六层天外天内，所有山峰上的植物，树木，在这一瞬，齐齐枯萎，仿佛他们的枯萎，只是一瞬就发生，快的让人在前一息仿佛都不曾察觉，不像那夕阳下的秋叶，缓缓飘来。

    黑夜中的秋，那是一瞬的改变……

    黑夜永恒，幻树消散，苏铭站在那里，一头紫发飘摇，他的双眼也从不知何时闭上中，睁开，露出了双目瞳孔内，那黑夜也染不透的幽暗。

    “第，十七阵！”在苏铭这话语传出的刹那，立刻沉浸了很久的七月宗，爆发出了惊天动地的嗡鸣哗然。

    “王长老闯过了十六阵，这已经是达到了与月烟大师姐一样的高度！”

    “这不是重点，王长老这里的明悟，显然与旁人不同，之前的雪，如今的黑芒，给人一种仿佛置身于黑夜中的感觉……那感觉很阴森，让人不寒而粟。”

    “若他可以闯过十七阵，那么……就等于是超越了月烟大师姐，达到了陈迯师兄的阵数！在他前面，就唯有非风大师兄了！”

    议论之声四起，不过在众多的期待中，也还是存在了一些因嫉妒与羡慕，而传出的与众人不太符合的话语。

    “他明显已到了极限，十七阵，恐怕就是其极致所在了。”

    “哼，就算是十七阵不是极致，此人也不可能超越非风大师兄的程度，大师兄止步于二十阵，已是我辈修士仰目的存在，此人……不可能！”这样的声音，大都是来自第一山脉的弟子，他们不愿看到苏铭超越了非风，哪怕……苏铭的身份是长老。

    在这声音回荡中，苏铭身下的罗盘，展开了十七阵，转动的轰鸣一时之间压过了四周一切的议论，使得人们渐渐不再开口，而是带着各自不同的神情，看向苏铭那里。

    “这应该是……夏，天之影！”苏铭淡淡开口时，这第十七阵的转动，如夜空掀起了火海，那火海组成了一个巨大的太阳，这太阳并非高挂天空，而是……将那罗盘，将苏铭的身影笼罩在内。

    远远一看，黑夜依旧是黑夜，可在七月宗的这里，黑夜中存在了一轮火阳！

    这，就是夏之天脉，也是第十七阵需要明悟的夏日！

    一个时辰之后，火焰成为了黑色，这刺目的火阳，也随之变成了漆黑一片，那黑色的火带着强烈的焚烧，似乎让它燃烧的是光明，散发出的则是黑暗，使得这黑色的火与黑夜融合，光芒穿透了六层天外天。

    直至那火阳消散，直至苏铭的身影清晰的显露在罗盘上时，他的声音，一如既往的平静，回荡七月宗内外。

    “第，十八阵！”

    这一刻的苏铭，已经超越了月烟，已经迈入到了与陈迯等同的阵法数，可这显然还不是苏铭的极限，他要超越十七阵，向着第十八阵迈步！

    “冬秋夏春，这个春……我在桑相的世界始终没有明悟，如今在这里……我也到了可以明悟的程度，我的命格……也将会在这一刻完整。

    我的四个天之影，也会随之出现！”苏铭神色内露出很久没有出现的光芒，此刻深吸口气后，在那罗盘轰鸣旋转，万物复苏之意出现的刹那，他整个人，盘膝坐在了罗盘上。

    “春，天之影。”苏铭轻声开口的一瞬，他所在的罗盘，立刻弥漫了浓郁的生机，这生机的盎然，转眼似乎就让苏铭的样子看起来年轻了一些。

    万物复苏，这是春，生机盎然，这一样也是春，这是四季中的第一季，也是苏铭命格中的最后一格！

    这个命格，他曾经感悟了很久，直至如今，在这阵法上，苏铭终于摸索到了春的痕迹，这是这种明悟，他付出了太多的代价，他经历了太多的苦涩，感受了太多的悲伤，这……才明悟了，什么是春。

    “我的乌山已经成为了虚幻……”

    “我的九峰已经埋葬在了记忆的长河里……”

    “我的蛮族，也从此成为了痕迹……”

    “我的家乡，我的真界，我所在的三荒大界，都成为了破灭的虚无……”

    “我，出生在桑相的翅膀衍化的界中，可如今，桑相已死，一切都成为了过去……失去了家人，失去了师兄，失去了阿公，失去了我的爱人……

    我失去了所有，失去了秃毛鹤，失去了一切我生命中最宝贵的，最珍惜的，如失去了我的魂……

    我，在命格的夏中，没有感悟到春，而是回到了隆冬，那是一种死亡的寒冷，一种我灵魂的长眠，一种……我沉沦黑夜时，掩盖的殇。

    我之所以喜欢黑夜，我之所以愿意沉沦黑夜，是因为唯有在黑夜里，我才可以让自己的悲伤融化，唯有在黑夜里，我看不到四周，才可以在恍惚中，去想象记忆里的每一张面孔……

    而我……也在这一刻，终于明白，为何春远我而去，为何在桑相的世界内，我的命格始终不完整，因为……春的真意，是唯有死亡之后，才可以绽放的残酷，这就是春，所谓的万物复苏，我本以为是我的命格从死走向生，可实际上，它包含了所有。

    没有死，哪里有复苏，没有死气，哪里又有生机，这就是春……而我的春，将是黑夜中的生机，将是以我苏铭命格，绽放出的……春，天之影！”苏铭双目蓦然睁开的一瞬，他的右手抬起向前猛的一挥，这一挥之下，天地轰鸣，夜空的黑色降临大地，笼罩罗盘，使得这春的盎然，被瞬间隐藏在了黑夜内，外人……看不到！

    “我苏铭的春，是被黑夜隐藏，生机也好，复苏也罢，都是在黑夜内，要按照我的意愿……去或是苏醒，或是沉睡，因为……春也好，夏也罢，秋的红，冬的雪，你们……都是在我的夜空之下！”苏铭的身体蓦然站起，在他起身的一瞬，在这黑夜里，他融入黑暗的影子瞬间扭曲，与此同时，在苏铭的四周，除了他之前的两个影身之外，赫然再次出现了四个模糊的影身！

    那是他的……春夏秋冬，四大天之影！

    “十九阵，我……不闯了！”苏铭起身的同时，话语传遍七月宗，其身一晃，从这罗盘上蓦然飞起，直奔第五层天外天而去。

    在他之后，黑夜消散，黎明破晓，新的一天……到来！

    -----------

    明天是周一，周二，耳根再次四更！！累没有关系，手残也可以用时间来弥补，可月票……我相信走过路过看过的道友手中，定然还有，要我怎么拼……你才可以给我？你说！(未完待续。)

