<!--go-->大屏幕出现他们的节目名称——小偷公司。
朱青云不屑，单是这破名字，他就可以断定这个相声不会成功。
萧央并不怯场，这是一个主持人应该有的素质，他一抖长袍，看着胡飞花笑道:“胡飞花，著名相声演员。”
胡飞花一笑点头，“没错。”
萧央说:“我真羡慕您的工作。”
胡飞花说，“得，您别这么说。”
萧央打趣，“光动嘴不动手，说完相声身上一点伤都没有，谁不羡慕？”
众人没笑，但却已经好奇。
胡飞花大乐:“你打算让我们说完相声就见血是吧？”
萧央摇头，“所以说，我的工作没法跟你您比啊。”
胡飞花疑惑：“为什么呢？”
萧央叹道:“我们三天两头被人打得鼻青脸肿的。”
众人越发好奇。
胡飞花一愣：“哦，你参加了拳击运动。”
萧央认真说:“不是，我这工作得玩命呀。”
胡飞花说：“对抗性强？”
萧央一本正经:“风险太大。”
胡飞花一脸佩服：“那才见精神哪！”
萧央叹气：“提心吊胆啊。”
胡飞飞拍拍他肩膀：“习惯了就好。”
萧央突然崩出一句：“生怕人逮着。”
胡飞花提醒：“你躲得快点儿。”
萧央又说：“让人逮着就往死里打呀。”
大家乐了，你这什么工作啊？被人逮到居然要往死里打？
胡飞花说：“那对方就犯规了。”
萧央说:“他们可不管那么多，就前几天六个小伙子把我吊起来打，一边打嘴里还骂骂咧咧的。”
胡飞花好奇：“怎么骂的？”
萧央说：“让你小子偷钱包儿！”
众人捧腹大笑。
合着你的工作是小偷啊。
青云社的弟子们脸色微变，这相声有点水准。
朱青云也收起了轻视之心。
唐雯婕微微一怔，这相声的包袱有意思。
后台的章华也颇为吃惊，这相声真是小萧写的？
胡飞花也乐了：“你是小偷呀？”
萧央有些怒了：“你看你这么有文化的人，说出话来这么难听，什么叫小偷啊？”
胡飞花急忙赔礼：“那应该叫你——？”
萧央一本正经的说：“掏包儿的！”
众人再次捧腹大笑。
太逗了！
电视机前的观众也忍不住大笑。
“萧老师真逗！”
“**也逗！”
“谁他妈还说萧老师不会说相声？”
舞台上。
萧央长吁短叹：“为了偷这点东西，整天窝窝囔囔，偷偷缩缩，活得一点都不潇洒。真是够了，我后悔我怎么当上小偷呢？”
胡飞花说:“明白了就好。”
萧央说:“还不如拦路抢劫呢？真的，拦路抢劫抓着就毙，省得这么活受罪。”
众人再次笑喷。
胡飞花急忙说:“喂，我说，只要你下定决心改正，我会全力地帮助你。”
萧央说:“你真是好心人呐。”
胡飞花一笑，“那是。”
萧央苦笑:“可让我彻底洗手不干，他们也不会饶了我的。”
胡飞花忍不住问：“你参加流氓团伙了？”
萧央蹙眉：“谁参加流氓团伙了？”
胡飞花疑惑：“那你——”
萧央说:“我参加的那叫小偷公司。”
众人全部笑了。
胡飞花一愣：“小偷公司？”
萧央点头：“全名是小偷金融股份有限公司。”
众人哈哈大笑。
小偷金融公司？你还能再逗一些吗？
朱青云的脸色有些铁青，他无法想象着居然是一外行人写的相声段子。
许安邦等人也沉默了。
台上。
胡飞花问：“你们这公司有多少人呀？”
萧央说：“一百多人。”
胡飞花大吃一惊：“一百多小偷？”
萧央说：“不全是小偷，真正坚持在第一线工作的就我们两人儿。”
众人齐齐笑喷，就连青云社的弟子也忍不住乐了，然后急忙捂着嘴。
朱青云冷冷瞥了他们一眼。
台上，
胡飞花问：“那其他人呢？”
萧央说：“都是领.导干部。”
众人差点笑死，合着就你一个员工啊？
胡飞花大吃一惊：“你们小偷公司还有领.导干部？”
萧央说：“你这话说的！火车跑得快，全凭车头带。干部带了头，小偷有劲头，小偷没领导，肯定偷不好，不是偷得少，就是跑不了！”
“好！”
众人鼓掌。
谁说萧央不会说相声？
胡飞花问:“那你们都有什么干部呀？”
萧央说：“那干部多了，一个总经理，四十八个副经理。”
众人哈哈大笑。
胡飞花说：“我的天，四十八个人呀？”
萧央说：“各管一摊啊。”
胡飞花好奇问：“都管什么啊？”
萧央说：“有管行政的，有管业务的，有管组织的，有管宣传的，有管后勤的，有管计划生育的……”
众人笑得猛拍大腿。
胡飞花问：“不是，等会儿，你们小偷公司还计划.生育？”
众人笑得流眼泪。
萧央说：“哎，你这话说的，全国一盘棋，我们小偷也不能例外啊。要不人家都计划生育，我们小偷随便生，大偷生小偷，小偷生幼偷，小偷越生越多，好人越来越少，我们偷谁去呀？”
“好！”
众人再次大笑鼓掌。
这才叫相声啊！
跟这比起来，以前听的根本不叫相声。
胡飞花大乐：“你们这也是为了生态平衡。”
萧央点头：“当然了，这都是上一级的。具体到下一级的的科室呀，分工就更细了。”
胡飞花接着问：“都有什么科啊？”
萧央说：“你就拿这个保卫科来说吧。”
胡飞花急忙说：“不，你等会儿，你们小偷公司要保卫科干嘛？”
众人也好奇。
萧央说:“太必要了，一百多小偷儿聚在一块儿，要没有个保卫科，那公司有点什么东西，不转眼儿就没了？俺们公司2020年一.号文件明确指出：越是贼窝越要加强防盗工作！”
“哈哈哈，好！”
众人再次鼓掌。
朱青云脸都快绿了，众人每次鼓掌，都是在打他的脸啊。
许安邦等人的脸色也难看，他们之前可是说萧央不会说相声来着，现在被打脸了，人家这叫不会说相声？
台上。
胡飞花感慨：“家贼难防啊。”
萧央说：“当然了这都是常设机构，赶上有个中心任务呢，还得增加很多临时机构。”
胡飞花非常好奇：“都有什么机构？”
<!--over-->