    直升机升空，很快就消失在了远处，地上的吉普车旁，站着三个仰着脑袋的人影。

    “这下是追不上了，这帮人来的神秘兮兮，走的又干脆利索，我真是好奇他们到底在草原的墓穴里发现了什么呢？”常昆吐了口气，然后问道：“要不报警吧，死人了，会有点麻烦啊。”

    后面月牙湖的墓穴旁，还有几具尸体呢，墓也被打开了，放在这里肯定不是个事，因为这地方就算再偏僻没有人烟，总归说不上什么时候还会有人再过来的。

    而且元蒙时期的古墓，论历史和研究价值的话，都不比十三陵什么的差到哪去了，主要就是几乎没有发现过。

    而他们来到草原也没有藏着掖着的，并且租来的那辆帕杰罗上都有租车公司安装的GPS定位系统，事后只要一查就知道他们来过这里了，搞不好会惹上一身骚的，所以报警，然后等着警方过来才行，不然太容易说不清了。

    “幸好，还留下了一个活口，把他交出去就行了”王赞说道。

    “不只是这个活口，还有……”小二忽然从身上掏出个黑色的钱包晃了晃。

    王赞和常昆顿时愣了下，有点没太反应过来的问道：“什么啊这是？”

    “看这样子，是个钱包吧？我刚才那那人交手的时候，跟他撞了一下……”二小刨抛了抛手里的皮夹子，淡淡的说道：“我要不顺他一下子，那能是我风格么？”

    常昆和王赞顿时惊住了。

    二小的这个操作简直是太骚了，常昆和王赞都没有想到他居然来了个妙手空空，从对方的身上把钱包给顺了过来，这里面绝对是有很多信息的。

    二小低调的捋了下头发，说道：“贼不走空，这都是老祖宗留下的训诫啊。”

    三人赶紧检查了下这钱包，里面的东西果然还挺有收获的，除了一些人民币外还有几张外币，他们也没认出来是哪里的钱，然后还有一张身份证也是境外的，身份证上面的相片就是跟二小交手那人的。

    这个收获是意外，也是相当有用的了，至少通过这个钱包就能找到对方是什么人，并且从哪来的了，毕竟他们之后肯定还得要再返回过去。

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“啥也别说了，必须得给你点个赞，太给力了……”

    二小的顺手牵强可以这么说吧，成功的将他们被警方关注的可能，给完美的洗干净了。

    半个多小时后，三人开着吉普重新返回了墓穴旁。

    小高也已经醒了，被绑在皮卡里的他挣扎着要出来想要逃的时候，就看见了地上莽哥的尸体，然后征征的就愣住了。

    小高的眼睛里全是通红的血丝，他怎么也没有想到几个小时之前还相处的发小现在竟然就死在了自己的面前，这个结果来的太突然了。

    听见吉普的动静，小高才渐渐的回过神，然后茫然的抬起脑袋，看着走过来的三人问道：“他，其他的人呢？”

    “应该是都死在了，在墓穴里面，之前有枪声传了过来”王赞掏出烟蹲了下来，塞了一根在他嘴里说道：“抽一根缓缓吧，我们要去里面看看，人肯定都死了，是被枪干死的”

    “白濮干的？”小高也不傻，这时候就已经意识到自己这伙人被黑吃黑了，因为王赞他们要杀他的话，肯定早就下手根本不用绑着他了。

    “是她和手下干的，不过，你们跟她见面的时候，没看见那两个人的身上都带着枪么？”

    小高摇头说道：“根本没有注意到，也完全没想到他们这么大方，事后还会突然下手来灭口，总共这女人跟我们说过的话，加一起都没到十句，我们跟她的人更没有接触了，所以很难发现他们有啥问题”

    “呵呵，没见面就给了你们两百万的先期款，你就不怀疑下为啥人家会这么大方啊？我要是你们，当时就得想想这钱能不能接到了。”

    小高顿时无言，憋了半天后才低着脑袋说道：“被钱给蒙住眼睛了没想那么多呗，莽哥说了，干完这一票我们就金盆洗手，从此以后退出这一行了，哈哈，现在好了，真的是彻底退出去，连反悔的机会都没有了。”

    小高潸然泪下，他们也是捞偏门的，干多了作奸犯科的事，但对自己人的话肯定是都不缺乏人性的。

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀说道：“等着吧，既然死了人我们肯定就得报警了，估计晚一点会有警察过来的”

    王赞不但报警了，而且还特意给特殊事务处理办公室那边联系了下，他主要就是怕自己说不清，再一个，毕竟在草原上发现了一座异常的古墓，那交由办公室那边来处理的话，也是合情合理的，不过他们要赶过来，估计至少得要亮天了。

    王赞，常昆和二小对这个墓穴肯定是都好奇的，尽管有价值的东西，也许已经被人给带走了。

    进到古墓里面，首先看见的就是里面的尸体，都是身上中弹而死的，然后是墓中间的那口石棺，棺材板也已经被打开了。

    因为氧化的原因，阿木吉八身上的衣物都碎了，露出了整副白骨，还有里面一些价值连城的陪葬品。

    二小倒吸了一口冷气，因为有点小激动，肩膀的枪伤也疼了起来，他咋舌的说道：“么的，这古墓挺有货啊，别的不说，你就看那些金子的话，啧啧，随便一件拿出去卖了，那都是不少钱”

    王赞点了点头，说道：“是啊，这么多值钱的玩儿意，他们却都一件没动，那带走了的你们说这得是什么东西？我估计，已经不能用金钱来衡量了吧……”

    三人从墓里面出来，到了外面的时候，小高忽然跟他们提了个事。

    “之前为了放哨，我曾经放过无人机，而当时白濮不止一次的就在监控的画面里出现过”

    “唰”三人顿时一愣，这个消息可谓是太重要了，绝对把那几个人的底子给彻底留了下来。

