    第340章 初见法犸

    “化解两大种族的仇恨？这谈何容易。”

    美杜莎女王摇了摇头，蛇人族与加玛帝国争斗了数百年，这种仇恨，可不是轻易间，就可以完全化解的。

    “的确不容易，但也并不是真的完全没有办法，蛇人族苦居沙漠，性格凶悍，但如果加玛帝国能给你们一个新的安家之地，让你们可以离开那气候恶劣的沙漠，同时再和人类更亲密的接触，想必对于双方的关系缓和会有所帮助。”

    陆云霄若有所思地说道。

    “给我们蛇人族新的栖息之地？怕是加玛帝国根本不会这么做。”

    美杜莎女王摇了摇头，蛇人族虽然能适应沙漠的气候，但是他们的血脉毕竟就天生阴寒，那炙热的沙漠待着自然也是极不舒服的。

    若是加玛帝国能划出一块地方给蛇人族居住，有此等恩情在，那对于双方恨意的缓解，绝对是大有裨益的。

    只是可惜，这件事情几乎不可能，加玛帝国皇室可不会做这种事情。

    “会不会这么做，恐怕由不得他们。”陆云霄冷笑着说道。

    “你有想法？”美杜莎女王忍不住追问道。

    “心中已有计较，必不至于让你失望。”陆云霄微笑着说道。

    “真的？你可别骗本王。”美杜莎女王面露狐疑之色。

    “我便是骗尽天下人也不会骗你。”

    陆云霄满眼的柔情，看的美杜莎女王心中泛起丝丝甜蜜的爱意。

    她看着陆云霄得眼神也是变得异样的柔和起来。

    “咳咳，够了啊，正事儿要紧。”海波东咳了一声，这一路来都在秀恩爱，就没停过。

    这都到了炼药师公会了，还要接着秀？

    “那你倒是带路啊，你觉得我和彩儿像认识路的样子吗？”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    美杜莎女王也是看着海波东，像是在看傻子一样。

    海波东嘴角抽了抽，这两个家伙都什么人啊，尽知道欺负他老人家。

    美杜莎女王就算了，这尊大神他惹不起，他清楚，要不是因为陆云霄的缘故，美杜莎女王怕是根本不会正眼看他。

    但是陆云霄这个臭小子也是越来越跳了，没大没小，竟然敢跟老夫这样说话。

    可恶啊，老夫一点身为长辈的排面都没有啊！

    “往这边走！”

    海波东背着手，不去看他们，径直走在了前方。

    “这老头怎么了？”美杜莎女王看向陆云霄，问道。

    “老头子性格怪癖，正在闹脾气呢，一把年纪了，还跟个小孩儿一样。”

    陆云霄轻笑着，海波东和他的相处方式，是与其他人截然不同的。

    他和海波东之间，一般是很少什么夸赞的话的，互损互黑，吵吵闹闹才是正常的打开方式。

    其实他的心里是很敬重海波东的，只是这份敬重没必要说出来，他知道，海波东也知道，这其实便够了。

    海波东对他很好，他对海波东也不差，《万寒诀》、《千影寒杀》、完美皇极丹等等，这些东西，其实已经足以说明问题了。

    “你们的感情挺好的。”美杜莎女王清冷地声音响起。

    “这个自然，我们情同父子，对了彩儿，别忘了我跟你说过的话，不要给老头子摆脸色，我就这么一个长辈。”

    “我知道的。”美杜莎女王点点头，看在陆云霄的面子上，她也不会乱来的。

    事实证明，海波东确实对这里很熟悉，而且认识的人也不少，一行三人，很快就顺利的进入了炼药师公会内部深处。

    走进大厅，海波东的声音立马就响了起来。

    “法犸老头，快点出来，有事找你。”

    海波东的声音很响亮，远远的传了开去。

    他和炼药师公会的会长法犸关系很好，当初的复灵清丹，他就是请法犸帮忙炼制的。

    法犸的炼药师品级是五阶巅峰，距离六品炼药师差了一线，在加玛帝国中，他的炼药术仅逊于古河。

    当然了，那是之前，至于现在，情况或许已经有些不一样了。

    “海老头，你喊什么喊，我这不来了嘛。”

    一道有些苍老的声音响起，须发皆白的法犸穿着一身炼药师长袍缓缓浮现，很快就出现在了众人的眼帘之中。

    法犸的面容看上去很是慈祥，但那充满智慧的眼神，却是表明着这个老头，心思同样很是不简单。

    老奸巨猾，说的就是这种人，人老成精，法犸便是这般。

    “这位是美杜莎女王吧，女王陛下大驾光临，有失远迎。”

    法犸的眼中带着惊叹之色，同时也有着忌惮闪过，美杜莎女王的凶名谁人不知，便是他同样身为斗皇，那也是警惕不已。

    “嗯！”美杜莎女王点了点头，姿态高冷，似乎并不想和法犸过多交谈。

    法犸也不生气，微微一笑，显得很是如沐春风。

    相比于此，他更好奇地是，美杜莎女王怎么会和海波东一道前来。

    不过看着陆云霄和美杜莎女王紧握着的手，他的眼中掠过了一丝不可置信神色的同时，也多了几分了然。

    美杜莎女王不是和海波东有关系，而是和这个少年有密切的关系。

    同样的，海波东也和这少年有关系，如果他没猜错，这个气度不凡的少年才是这一行人的主心骨。

    “这位小友是？”法犸看向了陆云霄，眼眸中带着几分好奇之色。

    “我家的后辈，陆云霄。”海波东昂起脑袋，说道。

    “晚辈陆云霄见过法犸会长。”陆云霄施了一礼，对于海波东的朋友，陆云霄愿意给上相应的尊敬。

    “陆云霄？难道小友你就是云岚宗的那名新进的嫡传弟子？”

    法犸脑中灵光一闪，试探着问道。

    “是的，法犸会长。”陆云霄点头称是。

    “嘶，果然是英雄出少年啊，今日一见，名不虚传啊。”法犸连声赞叹道。

    “法犸会长过奖了。”陆云霄平淡一笑，些许场面话般的恭维之语，他的心里没有丝毫的波动。

    “不知小友此次来我炼药师公会有何贵干？”

    “如果有什么需要的话，尽管说，只要能力足够，老夫必不推辞。”

    法犸微微一笑，面带温和之色。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

