    第329章格斗大全   

    张余的眸光闪烁了一下，他陡然看向了一处角落里，在那里，有一本名为格斗技巧的书籍在那边静静地躺着。

    

    待到张余看到这本格斗技巧之后，这令张余都是惊喜了一下。

    

    “找到了，就是这本。”

    

    张余直勾勾的盯着眼前的这本格斗技巧，这令张余有着说不出的兴奋与激动，没想到这次运气还算不错，一下子就抽到了格斗技巧。

    

    “不对啊……”   

    可紧接着，张余看向了这格斗技巧的介绍。

    

    只见上边写道：“此书乃是格斗技巧之冰山一角，学习之后，可学会其中的一些格斗技巧。”

    

    “标价，100点军功值。”

    

    待到张余看到这里后，这令张余都是神色一顿。

    

    “什么叫格斗技巧之冰山一角？

    这是什么鬼名字？”

    

    张余有些疑惑不解的看了一眼这玩意，只不过仅仅是这么一个玩意竟然要100点军功值，这有点血亏啊，至于一些其他的书籍，也不过才1点军功值……这一百点，只是买一本这玩意，这也太贵了吧？

    

    不过，现在也不是张余犹豫的时候，他现在的对手，可是赫赫有名的老猫，面对这个家伙，即便是张余，也不得不谨慎一些。

    

    这个家伙出手凌厉，而且招招致命，很显然，他这是想要干掉自己啊，故此，这令张余也是有些忌惮。

    

    他在这格斗上边，毕竟是差了许多，如果他的格斗再厉害一些的话，那就好了。

    

    想到这里，张余道：“系统，立即购买格斗技巧。”

    

    “滴滴，宿主正在消耗100点军功值购买格斗技巧，请问宿主是否继续？”

    

    “继续。”

    张余淡淡的道。

    

    “滴滴，宿主购买格斗技巧成功，请宿主再接再厉。”

    

    随着系统的话音落下，这令张余浑身一震，紧接着，他的军功值便是少了100点，再看这时候他的面板。

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：列兵。”

    

    “属性：身体素质500，神经反应350，大脑开发290．”（正常人100）   

    “军功值：660。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧。”

    

    待到看到这些面板后，这令张余神色一喜，当即道：“使用格斗技巧。”

    

    紧接着，一股信息纷纷是融入了张余的脑子里，这一股信息融入张余脑子里之后，就好像是一股脑塞入了张余的脑子里一般，待到张余了解了这些战斗技巧之后，这令张余浑身一震，张余的脸上挂起了浓浓的喜悦。

    

    “厉害。”

    

    这一瞬间，张余便是明白了过来，这些格斗技巧，都是经过无数代人总结出来的一门格斗技巧，只不过，这些格斗技巧，是冰山一角而已，毕竟这世界上的格斗技巧实在是太多太多了，更甚至……   

    张余还察觉，这其中有很多的技巧，甚至是地球上所没有的一些技巧，一时间，这令张余也是有些诧异，难道自己的系统真的是来自于外太空不成？

    

    不过，张余也没有多想，张余看了看自己的格斗技巧，虽然说，自己拥有了格斗技巧，但是，这些格斗技巧，就仿佛是被他囫囵吞枣一般，给直接吃到了肚子里，根本来不及咀嚼品尝，甚至还没来得及消化。

    

    现在，他要做的就是要消化掉自己所吃的这些东西。

    

    张余陡然回到了现实之中，张余一双眸子中，精芒爆闪，这一刻的张余，就仿佛是变化了一个人一般。

    

    其体内的血液也是在这一刻，沸腾了起来。

    

    张余冷冷的盯着眼前的老猫，老猫甚至都察觉到了张余的变化，为什么会有如此的变化，就连老猫，都是惊诧不已。

    

    这实在是太奇怪了，怎么会突然间之间，这小子的变化这么大，这小子的身上到底发生了什么？

    

    老猫也是有些忌惮的盯着张余。

    

    “再来……”   

    张余嘿嘿一笑，紧接着一个踏步，便是一拳朝着老猫轰了过去，这一拳，快很准，而且极为的刁钻诡异，老猫察觉，后退了一步，神兽挡向了张余这一拳，可是……   

    就在老猫自以为即将挡住的时候，张余的拳头，忽然间变招，下一霎那，便是打在了老猫的胸口处。

    

    “嘭……”   

    老猫遭受到了重击，紧接着，老猫后退了几步，老猫咳嗽了两声，他感觉自己的胸口，都是隐隐作痛，一时间，老猫有些骇然的看向了张余。

    

    “什么……怎么可能？”

    

    老猫流露出了些许震撼。

    

    这小子的格斗技巧，明明看起来弱的可怜，就好像是一个新人一般，可是，怎么会忽然间用出这么刁钻诡异的技巧？

    

    这样的技巧，如果不是经历几年，恐怕都无法用出这样的技巧来，而且这样的技巧，快很准，又能诈唬人，明显，这是在战场上才能磨炼出来的战斗机巧，这小子怎么会的？

    

    饶是老猫都是感觉不可思议。

    

    “再来……”   

    察觉到这些战斗技巧，这令张余都是神色惊喜，虽然这仅仅是格斗技巧的冰山一角，但是他却知道，自己如果可以将这些技巧，融会贯通，这将会对自己有极大的好处。

    

    “嘭嘭嘭……”   

    下一霎那，张余便是开始于老猫战斗在了一起，这一次，张余变得更加兴奋，而且越打越兴奋。

    

    相反，老猫则是在这时候有一种错觉，有一种懵逼的感觉，这越打，老猫感觉自己就越是束手束脚。

    

    那种感觉，令老猫都是极为的憋屈。

    

    忽然间，他好像是有一种感觉，这种感觉就是，好像是在给张余喂招一样。

    

    而且……   

    让他更加惊骇的是……   

    

