    蝙蝠魔龙帝有一双非常狰狞的黑色爪子，爪尖像是一个个锋利的弯钩，要是被抓一下，必定会皮肉带骨被抓出来。

    　　“我不围攻你，我们来打一场！”蝙蝠魔龙帝狞笑道：“我这一次，定要狠狠蹂躏你！你当初对我的狠，我现在要十倍百倍奉还！”

    　　沈翔很清楚，就算龙慧姗打赢对方，结果也都是一样，这里还有许多强大的蝙蝠魔龙，他们是不会放过龙慧姗的。

    　　而且龙慧姗根本无法逃出去，不仅仅要面对蝙蝠魔龙，还有后面那隐藏起来的几个新生代的魔灵。

    　　“你要和我单挑？很好，我今天反正活不了，那我就要拉你垫背！”

    　　龙慧姗手里的冰剑忽然寒气逼人，她全身上下都爆涌出一阵充满威势的龙气。

    　　然而，就在她全身龙气运转的时候，突然感觉到体内传来痒痒的感觉。

    　　很快，那种入骨的奇痒遍布全身，像是肉和皮都有许多很细小的虫蚁在咬。一点都不疼，就是很痒，最可怕的是，整个头颅都是一样。

    　　“你……你用毒！”龙慧姗怒喊一声，她现在只能平静压制那种恐怖的毒素。

    　　这种毒不致命，可以说不会让她重伤，但却足矣让她失去战斗力。

    　　可能几天之后，这种毒就自己化散掉，可眼下如此危急时刻，对龙慧姗来说却很致命。

    　　“哈哈哈……你还想拉我垫背？”蝙蝠魔龙帝狂笑道，他身后的那群小弟也跟着狂笑。

    　　这上百蝙蝠魔龙难听狰狞的笑声同时发出来，听见之后，也令人毛骨悚然。

    　　龙慧姗现在只能强忍着，疯狂催动全身的血气，要用狂暴的龙血气去驱除那种奇痒。

    　　然而，她越是这么做，那种痒就更加严重。

    　　“我多年来没怎么修炼，但却一心一意进化我自己的毒！像我这种级别的魔龙，用那么多年时间做同样一件事，就是为了等这一天！”蝙蝠魔龙帝笑道：“我的毒无色无味，而且穿透力很强，你们那些宝衣，从来没见过这种毒，自然防御不了！”

    　　龙慧姗毕竟对毒不了解，遇到这种可怕的奇毒，中招也在所难免，她拿出许多丹吞吃下去，但一点用都没有。

    　　龙慧姗满头大汗，她看了看身边那个英俊的小少年，心中莫名的悲痛起来。

    　　然而，沈翔却一脸淡定，而且她还看见沈翔手里有个六边镜子。

    　　六边形的镜子是淡白色的，看起来虽然破旧，但在龙慧姗眼里却颇为眼熟。

    　　龙慧姗猛然一震，内心顿时无比恐惧！

    　　因为这和她见过的六道神镜很像。

    　　但她见过的六道神镜都是血红色的，而且散发出来的邪气无比可怕。

    　　眼前这白色的镜子难道不是红色的，还一点邪气都没有，要不然不说是她，就连蝙蝠魔龙帝恐怕都被吓得逃窜。

    　　“龙姐姐，我手里的是六道神镜，我等一下让六道神镜变大，然后我们坐上去，飞向龙魂所在的大阵！”沈翔用神识向龙慧姗传音：“封印龙魂的大阵进出都不行，我们只要进去，就暂时安全！”

    　　龙慧姗内心惊骇无比，这真的是六道神镜！她当然知道六道神镜是曾经的傲世祖器，但后来不知为什么变成一个至邪凶器。

    　　谁得到这个凶器，都能在短时间内获得强大的力量，但随后也会被凶器反噬而死。

    　　后来过了很多年，六道神镜终于被封印，只有傲世神殿的黄锦天在哪里。

    　　就在不久前，就有消息传出，六道神镜出现在傲世天地，没想到竟然是真的！

    　　龙慧姗怎么也想不明白，六道神镜为什么会被一个少年得到。

    　　就在她震惊的时候，六道神镜忽然白光闪耀，散发出一股纯正无比的白光。

    　　这种白色的光霞，照射在蝙蝠魔龙他们身上，让他们感到很不舒服，眼睛睁不开，像是要被闪瞎眼睛一样。

    　　龙慧姗马上跳上变大的六道神镜。

    　　沈翔控制六道神镜向前飞冲出去。

    　　只是短短的几个瞬间，六道神镜就冲入龙魂所在的大阵之中。

    　　进去之后，沈翔又马上把六道神镜收起来。

    　　那些蝙蝠魔龙根本不知是六道神镜，他们或许听说过，但从来没见过，而且在他们的记忆中，六道神镜是凶器，不可能被一个少年得到。

    　　现在，沈翔和龙慧姗就在龙魂所在的大阵之中。

    　　龙魂原本是红光化成的，而且还散发浓烈的黑色煞气，但此刻身上的红光正在渐渐转变！

    　　龙魂体内像是有一阵阵青色的光霞要吞噬红光！

    　　龙魂正在转化！

    　　蝙蝠魔龙帝他们回过神之后，就看见沈翔和龙慧姗已经进入那个大阵之内！

    　　他们是怎么进去的？

    　　这么多年来，蝙蝠魔龙帝不是没尝试过进去，但从来就没成功过！

    　　他垂涎龙魂多年，想要吞噬龙魂，或者是吸收龙魂的能量来修炼，但却从来无法越过那个大阵。

    　　龙慧姗依然很震惊，她实在没想到，在最关键的时候，竟然是一个小少年救了她！

    　　她突然有些明白，萧湘淋为什么让她带着一个小少年来这种危险的地方，因为在关键的时候，是可以救她的！

    　　“死小子……你竟然那么厉害！”龙慧姗捏了一把沈翔的脸，头又痛了一下。

    　　蝙蝠魔龙帝带着一群手下，只能马上回到封印结界旁边。

    　　“该死的小鬼，他到底是怎么回事？他竟然没中毒！”蝙蝠魔龙帝咬牙切齿看着沈翔。

    　　一个小小的少年，竟然能抵御他两万年来苦心进化出来的毒，这让蝙蝠魔龙帝感觉这两万年都活到狗身上去了。

    　　隔着一层结界，蝙蝠魔龙帝根本拿不了沈翔和龙慧姗怎么样，只能看得干着急。

    　　“我不仅仅不怕你的毒，我还能解你的毒！”沈翔笑道：“你看好了，我这就开始！”

    　　沈翔先是拿出一张很舒服的椅子让龙慧姗坐下，然后双手放在龙慧姗的脸颊上。

    　　其实，他就是想摸龙慧姗的脸蛋。

    　　龙慧姗想起沈翔之前说过的打赌，说只要他们能活下来，就要给他摸自己的脸。

    　　

