    铠皇再次提刀杀至，刀锋犀利，刀威骇人！

    见状，阴翦身子忍不住狠狠颤了颤，此刻真是想骂娘，他压根儿就没想要打，不提这位提刀的皇者，一旁可还有九人站着，他动手绝对是必吃亏！

    所以阴翦一上来就想要讲道理。

    可是，人家压根儿不吃那一套，根本懒得废话，人家也不说是来报仇的，他总不能问你们是不是来为楚王报仇的吧，这不是明摆着承认了自己是截杀之人？

    他万万是不能够先开口，即便他心里清楚，他也不能主动说出来，不然他就理亏。

    所以，阴翦此刻真是感到憋屈万分，这不按照常理出牌的家伙真是可恨啊，有这么一上来就动手的吗？

    好歹也要先弄清楚事情真相好吧？

    此刻阴翦已经在心中将秦尘祖宗十八代都问候了一遍。

    见到铠皇再次杀来，阴翦也知道讲道理是不可能了，再抱着讲道理的心态，他恐怕今日连命都要交代在这里，他怒道：“你们欺人太甚！”

    说完，阴翦吐出一口精血，精血喷洒在了他手中的长戟之上，戟身上幽暗光泽暴涨。

    唰！

    阴翦手握长戟，而后朝着天穹刺出，霎时间，一道幽暗光束当即自戟尖冲天而起，而后在大荒山上空爆炸开来。

    天穹之上，顿时出现了一个巨大的凶鼠图案，赫然是噬阴毒鼠一族的图腾。

    “不好，是信号，这应该是妖族的一种求救信号！”

    镇北王眉头一皱，就欲出手迅速解决掉阴翦，免得夜长梦多。

    不过却是被秦尘拦了下来。

    秦尘道：“都来了正好，省得一个个上门找了。”

    秦尘既然敢来大荒山，自然就已经最好了万全的准备，当然无惧。

    听得秦尘的话，楚王等人面面相觑，愈发觉得这位刀剑山庄庄主恐怖了，他们自然都想速战速决，若是引来大批妖兽家族的强者，那么形势肯定是对他们不利的，毕竟截杀之事，他们是有口无凭，很难占理，不过见到这位神秘庄主这般淡然，他们觉得这位庄主应该是有信心应对。

    阴翦冰冷道：“你们没有任何缘由，便是杀到我族，这不仅仅是欺辱我噬阴毒鼠一族，而是挑衅整个大荒山妖族，等死吧！”

    咻咻咻……

    信号刚起，山林之间，便是掀起了一阵阵急促的破风声响。

    只见不远处，一道道流光迅速朝着噬阴毒鼠一族疾掠而来。

    不过眨眼功夫，一道道妖族皇者身影便出现在天坑的上方。

    黑渊圣猪族的族长猪战。

    蛇人族的那位女皇。

    烈焰狮族的族长狮天沉。

    黄金妖鳄族的族长金坤。

    还有数位仅次于五大妖族的其他妖族皇者，有十几位妖皇同时到来。

    阴翦刚才放出的信号，是一种危机关头的求救信号，是大荒山妖族之间的一种约定，一般情况下，看到求救信号，都会有妖族之人赶来救援。

    一时间，噬阴毒鼠族上空，诸皇云集，恐怖的气息激荡天地。

    人族皇者与妖族皇者，再次对峙！

    猪战目光扫视场中，眉头一皱，开口问道：“发生了何事？”

    阴翦愤愤不平道：“猪兄，还请诸位给我主持公道，这十位人族强者，今日突然强势降临我噬阴毒鼠族，一来便不问青红皂白对我痛下杀手，简直霸道至极，他们堂而皇之的闯进大荒山，根本没有将我们大荒山妖族放在眼里！请诸妖皇一通联手，将这十人诛杀，不然我大荒山妖族的颜面何在？”

    听得阴翦的话，一众妖族皇者，也是一脸怒容。

    虽说他们大荒山妖兽家族内部也是勾心斗角，但若是人族这般大胆欺辱到了妖族头上，他们自然还是能够一致对外！

    这时，烈焰狮族的狮天沉，黄金妖鳄族的金坤，他们两个似乎发现了什么，都注意到了那十人中的断臂楚王！

    他们心中微惊，其他妖皇不知道这十人强势来噬阴毒鼠族干什么，但是他们两个心中却是心知肚明，难道…暴露了？

    狮天沉和金坤的目光都不约而同地看向了阴翦，听到后者的传音后，他们也是冷笑，既然没暴露，那这十人就是无凭无据强闯大荒山，势必激怒所有妖皇，他们妖族也必定同仇敌忾！

    “这十人，真是找死啊，好久没有痛快地大杀一场了，今日，一个都被想跑，无凭无据就敢强闯大荒山，呵呵！”狮天沉和金坤都在冷笑。

    猪战目光的扫向秦尘等人，他自然也注意到了楚王，他知道秦尘是楚王的后辈，而且楚王还断了一臂，猪战觉得这十人突然杀到噬阴毒鼠族，应该是另有隐情，所以他没有急着表态。

    猪战道：“你们十人如此强势杀到噬阴毒鼠族，到底所为何事？”

    楚王愤愤说道：“当日诸皇之约结束，我带女儿返回，刚离开大荒山不久，便遭到三位神秘皇者截杀，我引爆皇器，方才侥幸逃脱，不过被斩断一臂，我女儿更是被震断全身筋脉！”

    闻言，诸位妖皇也是一惊，此事落在谁头上，怕是都会怒火冲天。

    猪战道：“你们认为是噬阴毒鼠一族干的？”

    楚王目光扫向阴翦，冷道：“这一族必定是跑不了！”

    阴翦道：“空口无凭，你们有什么证据？”

    “是啊，有本事将证据拿出来，没有任何真凭实据，你们就敢如此强闯大荒山，简直岂有此理！”

    “对，凡是讲求证据，我们妖族之人也不是不讲道理，若是你们拿出证据来，你们有仇报仇，我们绝不插手！”

    “是这个道理…………”

    一众妖皇也是纷纷表态，此事若真是与噬阴毒鼠一族有关，他们定然是懒得出手，不过若是没有证据就强行来此闹事，那就是另一码事了，毕竟这关乎大荒山妖兽家族的颜面，若是开此先河，那以后但凡人族之人出了事，都来找他们妖族背锅？

    猪战道：“诸位也都听到了，若是你们有十足的证据，你们尽管动手，我们妖族也不是不讲理，可若是你们拿不出什么真凭实据的话，那么今日，诸位还是请回吧！同为大荒山妖族，诸位妖皇也不可能坐视不理！”

    诸位妖皇也是点头。

    这时，秦尘暗中对着猪皇传音，说了一声。

    猪战猪眼一瞪，目光紧紧盯着那道身披黑袍的身影，惊讶万分。

    而后，猪战便不再多言了，选择当起了局外人，相比于一个噬阴毒鼠族，他根本没有犹豫，选择站在了一个妖孽天才的一边。

    秦尘说道：“证据？打完就有了。”

    说完，秦尘对着铠皇挥了挥。

    铠皇提刀再次杀向了阴翦。

    “放肆！”

    没有证据，秦尘还敢命人动手，也是让得诸位妖皇顿时勃然大怒。

    狮天沉和金坤第一个杀出来阻拦铠皇。

    归海一刀、东方不败二人当即走去，气势爆发，迎上了这两位妖皇，恐怖的皇战瞬间爆发。

    “我们也来领教一下人族皇者的厉害！”

    而后，陆续有妖皇走出。

    秦尘这边，楚王、镇北王、忘情剑皇、毒芊芊、西门吹雪五位皇者也是纷纷走出。

    秦尘身后，只剩下焰灵姬。

    妖族前来支援的十几位皇者中，还有几位皇者没有动手，猪战、蛇人族女皇等人都没有选择动手，其中有几位妖皇想动手，不过却是被猪战给暗中警告了，黑渊圣猪族的实力在大荒山中极强，一般妖族自然不敢违抗猪战的话，所以只得乖乖留在原地看着了。

    天坑之上，八位皇者，爆发了大战，形成一方恐怖的战圈。

    秦尘没有理会其它战圈，他的目光看向了铠皇那边。

    铠皇提刀杀至，刀威可怕，阴翦哪里是铠皇的对手，被打的连连败退。

    阴翦愤愤道：“猪兄，你们几个还要继续在一旁看戏不成？”

    猪战道：“你没看到场中都是一打一嘛，公平对决，帮什么忙，你要是打不过，赶紧认输！”

    认输？

    我认你姥姥个腿儿！

    阴翦都想破口大骂了，这他娘的哪里有认输这回事，这提刀的大兄弟是要砍死他啊！

    “猪兄，女皇，同为妖族，你们二人如此无情不成？竟然见死不救！”

    狮天沉和金坤也是有些急眼了，连忙对着猪战几位皇者喊道，自然不希望阴翦落败，指不定这家伙就会说出真相，如果那般，他们必将成为众矢之的，他们妖族内部本就不和，这一次本就是想趁着人族与妖族矛盾激化，联手斩杀掉这十人。

    若是待会儿阴翦说出点什么自作孽不可活的话，诸妖皇怕是根本懒得搭理，巴不得他们早点死呢。

    不管阴翦怎么叫喊，就是没有妖皇愿意再站出来，阴翦那叫一个惨。

    片刻之后，阴翦便被铠皇击败在地。

    雷霆缠绕的大刀，已经架在了阴翦的脖子上，阴翦惊得一身冷汗！

    秦尘俯视阴翦，冷道：“当日截杀楚王，可有你？”

    狮天沉和金心头也是一沉。

    阴翦挣扎道：“此事我丝毫不知晓！”

    秦尘懒得再问，淡漠道：“将他浑身筋脉给我一根根挑出来！”

    听得这淡漠的声音，正在激斗的诸皇也是不觉神色一滞，忍不住吸了口冷气。

    阴翦更是浑身冰冷，吓得差点昏过去……

