
　　王渊是随军北伐的将领，素以足智多谋著称。

　　他收到童贯的信后，火急火燎的找到种师道。

　　“统制，林冲已夺下幽州城。”

　　种师道闻言震惊的站起身，急忙接过王渊手里的信，仔细读了一遍。

　　“这，这，这怎么可能！”

　　种师道觉得这太难以置信了。

　　王渊道:“属下已派斥候向幽州方向探查，很快就会有回报。”

　　种师道点了点头，突然大叫一声:“不好！”

　　王渊看着种师道突然也是脸色一变。

　　“快，快传令全军戒备，防止辽军偷袭。”

　　王渊急忙离开。

　　两人都觉察到了，耶律淳丢了幽州城会怎么做？

　　立刻反攻幽州城显然是不可能的，因为大宋的禁军就在眼前，留给耶律淳的只有两条路可走，一是快速退走，二是尽快与宋军决战，迅速击败宋军，回身反攻夺回幽州城。

　　耶律淳会直接退走吗？答案是否定的。

　　王渊刚走，便有斥候快马跑进大营，飞速来到种师道的营帐内。

　　斥候冷汗直流的道:“禀大帅，契丹人整军出动向我军来了。”

　　种师道眼神一冷，喝道:“传令兵，速传我军令，命各军将领依阵排兵，准备迎敌。”

　　“遵命。”

　　传令兵飞快离开。

　　种师道披上战甲，在一队护卫的陪同下催马来到阵前。

　　此时六军早已列阵完毕，战鼓声缓而有力。

　　二十万大军阵势一摆开，数百丈的范围内布满了持兵带甲的士卒。

　　数百架两丈高的投石车被推到阵前，开始装填石弹。

　　“报！”

　　一名斥候飞身下马，单漆跪地道。

　　“辽军据此已不足五里。”

　　“再探！”

　　在场之人无不为之色变。

　　种师道面色凝重的一挥手。

　　“擂鼓！”

　　传令兵手中的旗子，挥舞数次。天籁小说网

　　鼓点声骤起，一声声巨大的鼓声，直震得人发蒙。

　　“报，辽军顷刻便到。”

　　斥候的声音再次传来。

　　种师道站起身，拔出腰间的长刀高举，大声道:“杀！”

　　军令一出，战场上所有人都发出一声怒吼。

　　“杀！”

　　大宋禁军作战，有着固定的军阵样式，所有将领带领军队各司其职，自太宗始，历次作战都是如此，统军将领若没有按照朝廷规定的阵势对敌，战后即便胜了，也会被朝廷问罪。

　　宋庭治兵之所以这么严厉，是为了防止打仗太过于依靠武将的个人能力，防止武将在军中威望过高。

　　此时宋军的阵法是前、后、左、右、中军再加先锋军的阵式。

　　童贯任率臣，蔡攸任监军，王禀率领前军，杨惟忠率领左军，种师中率领右军，王坪率领后军，赵明、王渊率领先锋军。

　　种师道以都统制兼东路军总指挥自领中军，种师道传下军令后，各军便动了起来。

　　耶律淳行的是破釜沉舟之举，幽州已经丢了，军中粮草马上不济，只有战胜宋军，再反身夺回幽州城，才有可能反败为胜。

　　契丹人作战也有他们的一套方法，他们会让汉人军队在前冲阵，抵御和消耗敌军的箭矢，再分出几路骑兵远距离游射，围着敌军打消耗战。

　　此法对付宋军极为有效，契丹人多次战胜宋军就是用的这种方法。宋军多步兵，机动性非常差，面对契丹人的轻骑游射，具有天然的劣势。

　　轰隆隆的马蹄声由远及近。

　　片刻后，辽军出现在了宋军前方不远处，黑压压的一眼望不到边际。

　　两军此时已成剑拔弩张之势，下一刻这场几十万人的大战就会开启。

　　耶律淳目眦欲裂的举起手中的刀，用力一挥，“杀！”

　　契丹人就是这么野蛮粗暴，他们带粮草从来不多带，只带三五天的口粮，其余的全都靠抢，俗称打草谷。

　　只不过这次他们要啃的是非常硬的一块骨头，即便能赢也会损失惨重。

　　耶律淳一声令下，辽国的汉人兵开始向前冲锋。

　　几只数万人的轻骑骑兵也向四面散去，围着宋军的战阵开始游射。

　　宋军这边的投石机开始向辽军投射石弹。

　　弓箭手则开始连续不断地拉弓搭箭射击。

　　一排排的床子弩亦是在士卒的操作下，不停地向敌军发射箭矢。

　　床子弩号称大宋第一利器，射程高达六百至八百步，可同时洞穿三至五人，契丹人、党项人最怕此物。

　　这个东西对骑兵的杀伤力太大了。

　　一波床子弩射出，就可以射倒一片契丹骑兵。

　　契丹游骑想要游射，必须靠近到宋军军阵百步距离，只是这样一来就会受到床子弩的威胁。

　　即便如此契丹人作为进攻的一方，也是毫无畏惧。

　　瞬息之间，两军的主力就战到了一起。

　　战场迅速蔓延开来，连绵数里的战场上到处都是厮杀声，喊叫声，哀嚎声，马蹄声。

　　这是一场双方硬撼的战斗，谁能笑到最后很难说。

　　宋辽两军交战后没多久，童贯和蔡攸就在霸州城里待不住了。

　　两人在数千名禁军的护卫下离开霸州城向南去了，他们的目的地不是后方两百里外的瀛州城，而是近千里外的大明府。

　　半个时辰后林冲也收到了两军交战的消息。

　　幽州城城墙上。

　　林冲带着一众将领正在向南方眺望。

　　薛玲儿走到林冲身边问:“城主希望哪方胜？”

　　林冲微微一笑，“最好是两败俱伤。”

　　薛玲儿道:“城主在开玩笑，他们必然有败的一方。”

　　“只要宋军不是惨败而逃就可以。”

　　薛玲儿无语的摇了摇头，这位豆蔻年华的巾帼女子，不知何时脸上多了一丝妩媚。

　　“城主是不希望任何一方胜。”

　　林冲笑道:“难道我的想法有错？”

　　薛玲儿道:“没错，可是这不现实。城主心里就没有个判断？”

　　林冲道:“辽军大概会惨胜。”

　　薛玲儿:“……”

　　“城主说来说去还是觉得他们会两败俱伤。”

　　“天黑前便知。”

　　林冲摇了摇头，转身离开城墙去了城里。

　　乐和带着一队护卫紧紧护在他身旁。

　　薛玲儿在城墙上看着林冲走远，稍微愣了下神。

　　“玲儿，你看那处。”

　　一身护卫装扮的董庞儿，不知何时来到了薛玲儿身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第266章 宋辽之战（交锋）免费阅读。https://xs.23sk.com 