    第153章 EDG人都被秀麻了

    如果这波妖姬直接阵亡的话，LGD众人就要后撤了，以为人数上有劣势。

    但是现在妖姬没有阵亡，而且从时间上来算，下一套技能CD应该马上就要转好了。

    这让LGD众人有了信心，打算继续打下去。

    盲僧一发Q技能给到卡牌，二段Q过去，然后跟上一套伤害，二段E减速。

    同时吸收一波技能伤害，现在EDG众人的技能都在CD。

    没有皇子EQ二连和卡牌的黄牌。

    盲僧就可以控制自己的血量，卖到没血了就直接W回来。

    有盲僧在前面看伤害，卢锡安直接E技能上前，跟上输出。

    陈歌在自己CD转好之后，也回头想要捡个人头。

    然而，这波他的血量实在太少了，你说上吧，这万一被这么莫名其妙的AOE砸死就不太好了。

    但是你说不上吧，陈歌有点舍不得人头。

    如果拿不到人头的话，打团要怎么限制这个大嘴？

    于是，陈歌就是犹豫，他一下往前一下往后，这走位是飘忽不定，让人看不懂他究竟想干什么。

    而这波，胖将军见自己走不掉了，便想把陈歌给换了。

    他见陈歌似乎想要上前来收人头，便切牌，同时一发Q技能扔向陈歌。

    这波他不需要切出黄牌，随便什么牌，配合这Q技能，都能把陈歌给宰了。

    然而，这波他刚切好牌回头，陈歌也回头了。

    导致他这平a距离不够，牌没法出手。

    胖将军心想着估计没机会了，便继续往后撤。

    虽然走不掉，但可以诱敌深入，给队友创造机会。

    结果他刚回头要走，陈歌就又追上来了，于是胖将军又想去把陈歌换了。

    这卡牌就像个陀螺一样，在原地转圈，不知道是要撤还是要打。

    两人开始这样来回拉扯，几个回合之后，卡牌直接倒地了！

    比赛场上，胖将军看着黑白色的屏幕陷入了沉思。

    “我被……秀了！”胖将军感觉到自己被羞辱了！

    这波陈歌这种来回走位的拉扯，让胖将军非常难受。

    结果就是他既没有把陈歌的人头收下。

    也没有给队友创造什么机会。

    反倒是把自己的人头给送掉了。

    这波卡牌一倒，EDG就意识到不能再继续打下去了，其他人选择直接后撤。

    两边重新拉开，这波打了个一换二，LGD赚到了一个人头。

    但这不是重点，重点是陈歌太秀了！

    这还只是一波小规模团战，大家都没大招，陈歌直接把EDG众人秀到头皮发麻。

    解说席上，娃娃解说道：“这波妖姬好秀啊，他假装要对大嘴动手。”

    “实际上是为了骗酒桶的E技能，人都秀麻了。”

    米勒：“难怪敢拿出来打上路，真的是有点东西啊。”

    “最后这波我也看明白了，应该是胖将军以为，陈歌在控制假身走位骗他。”

    “实际上，这波没走位的才是真身啊，这波胖将军在第二层，但是陈歌在第五层！”

    比赛场上，EDG这边。

    胖将军准备被秀了之后，明显不是很服气。

    只见他说道：“对面妖姬没闪现，等我六级，一起抓一波上路。”

    厂长听后应道：“没问题，等我六级。”

    胖将军是真的恼了，他想着，现在妖姬没闪现，只要带着厂长一起过去。

    没理由抓不死，酒桶大招有击飞，他用控制，皇子有EQ二连和大招。

    这些技能留人都很强，三个人加在一起，对付一个没有闪现的妖姬应该够了。

    而另外一边，陈歌已经补给完回到上路。

    这波他手汗都玩出来了，W闪接QE失误之后，他以为自己这波要丢人了。

    结果没想到，反倒是把酒桶留下来。

    而且，仔细想想，刚才那波大嘴有风女的盾。

    他的QE就算中了，他也杀不死大嘴。

    他不可能顶着对面所有人的伤害，让这链子控制效果触发的。

    搞不好还没触发控制效果，他就先被EDG给处理掉了。

    所以，刚才那一波，W回去反而是最好的选择。

    能把酒桶控制那就是神来之笔，只能说虽然按错了。

    但是运气有点好。

    回到上路之后，陈歌继续发育，他也没想着压人。

    以他这妖姬的熟练度，根本压不了人。

    然而，虽然他没有主动压酒桶，但酒桶自己已经怂了。

    AmazingJ的站位非常靠后，生怕会被陈歌给消耗。

    而且刚才那波支援，回来之后兵线还是在陈歌这边。

    AmazingJ已经把闪现给交了，这波他也担心会被GANK。

    于是上路的等级差距开始拉开，因为担心自己会被抓，酒桶连经验都不要了。

    而陈歌则是无压力发育，他这补刀训练的成果就体现出来了。

    他在这种无压力的情况下，十分钟九十刀还是能做到的。

    很快，游戏时间来到六分钟，EDG这边，卡牌和皇子先后升到六级。

    升到六级之后，厂长来到上半野区布置视野了，打算GANK一波。

    虽然说现在妖姬没有闪现，但他这英雄本身听灵活的。

    所以，想要抓到妖姬，不能让他产生警惕心理。

    然而，陈歌实际上一直都在关注这卡牌的等级，他挺怕被抓的。

    卡牌刚升到六级，他就注意到了，不仅如此，韦神也给了队友信号：

    “对面卡牌六级了，你们小心点。”

    听到这信号，下路开始后撤，没有像之前那样压制。

    解说席上，娃娃解说道：“现在卡牌已经六级了，第一波大招非常关键。”

    “上一波团战，EDG打亏了，他们必须要想办法找补回来才行。”

    米勒：“从目前的局势上来看，其实下路应该相对要好抓一点。”

    “但是从厂长的行动轨迹来看，他们好像对上路的妖姬有想法？”

    这波把视野布置好了之后，厂长已经确定，淘宝权不在上半野区。

    这样基本的条件就满足了，不用担心被反蹲。

    同时，中路韦神的TPCD也没有转好。

    短时间内是没人可以支援上路的。

    这波厂长给上路发了信号：“你勾引一波，让他把W给放了。”

    现在妖姬手里有W和大招，直接抓有点难度。

    但是只要妖姬把W放了，那机会就来了

    (本章完)

