
　　沐清漪莞尔笑道：“陛下说笑了，宝物虽珍贵，但是得之我幸，不得我命罢了。何况，若真是七老八十了却还顶着一张十八岁妙龄女子的容颜，本相可不好意思出门了。”M.23sk.com

　　“沐相高见。”哥舒竣笑道。

　　华皇看两人聊得兴起，倒是把自己给撂到了一边，眼神微闪笑道：“两位如此大方，朕也不能小气了。来人，将凝霜紫罗衣和那柄火如意拿来。”华国的侍从也来的很快，片刻间两样宝物就送到了众人面前。打开盒子，众人才明白何谓活如玉，白玉的如意上镶嵌着一颗火红色明珠。那明珠却仿佛闪动着火焰一般，让人不敢清触。即使还隔着几步路的距离，却已经让人感受到了火焰的炙热。能够将这样一颗珠子镶嵌如如玉之中，更难得的是那玉如意竟然没有被火焰给烧坏，果真世间有趣的宝物。

　　如此看来，六件宝物倒像是喜悦这边要落下放了。沐清漪却是神色平淡仿佛并不在意。哥舒竣若有所思，沉吟道：“那柄剑……不知朕可否见识一番？”

　　身后魏无忌随手拿起宝剑朝着哥舒竣扔了过去。哥舒竣武功虽然不及哥舒翰，却也不俗。一抬手便稳稳的接在手中，轻轻一抽只听一声龙吟，一道青光闪出。哥舒竣低头去看剑鞘上铸着两个古拙的大字“斩”。

　　哥舒竣心中一惊，嘶声道：“这是斩仙剑？”

　　如果是诸如传世十大名剑之类的诸如承影，湛卢等等的话哥舒竣或许还不会吃惊。毕竟西越富庶天下皆知，而传闻西越皇室之中就收藏了好几把传世名剑。但是斩仙剑却不一样，斩仙剑出世至今还不足百年，但是敢取斩仙这样霸道的名字，就足以证明铸剑师对自己的剑的自信和狂傲不羁的性格。而这柄斩仙剑也确实是不负所谓，出世不过数年便饮血无数。当年更是险些引起江湖朝堂三国大战，最后却不知所踪。却没想到竟落到了西越皇室手中。若是论杀气和血腥，只怕传世十把名将加起来也没有这柄斩仙剑重。

　　哥舒竣刚刚拔开剑，一股冷冽的寒意和杀气便扑面而来。哥舒竣脸色一变，面不改色的将剑合了起来，淡笑道：“西越送出这样的宝物，就不怕再引起一场腥风血雨么？”

　　沐清漪淡淡一笑道：“陛下言重了，剑只是兵器而已。能引起腥风血雨的只能是人本身。”

　　沐清漪身后，魏无忌笑容可掬的道：“沐相说的不错。何况，西越能够将斩仙剑带出来，自然……也会平安的带回去。”

　　哥舒竣脸色微变，“魏公子也有意下场一试？”魏无忌淡笑不语，西越帝和哥舒竣却是各种憋屈。这天下，知道魏无忌会武功的人不多，但是，知道魏无忌武功盖世的人偏偏又不太少。这两年下来，至少该知道的也都知道的差不多了。如果魏无忌下场，还有华国和西越什么事？

　　魏无忌此举看在华皇和哥舒竣的眼中，同样也像是在警告他们不要随便对沐清漪出手。毕竟……魏无忌的武功不是谁都敢招惹的。即便魏无忌没有信心百分百的保护沐清漪平安无事，但是万一魏无忌一时兴起，杀入宫中，只怕也没有几个人能够挡得住。一时间，哥舒竣和华皇不约而同的开始思念起自己的弟弟和前御前侍卫统领了。

　　很快，时辰已到看台下的歌舞已经撤了下去，广场上的人群却更加兴奋起来了。特别是当华国充当司仪的官员将三国的奖品一一展出时，更是轰动一时。这些宝物随便都到哪一件就足够几辈子锦衣玉食了更不用说一次就有六件。普通的百姓哪儿见过这些只是在话本里听说过的奇物？

　　比赛的规矩很简单，各国各派出一文一武两人，守护自己的宝物。无限制接受别国的挑战。当然如果自己国家的人对自己的宝物感兴趣的话，同样也可以挑战自家的人。最后胜者得宝物。而国家与国家的输赢就看最后得到宝物的哪一国的人更多。

　　这样的比赛，其实身为东道主的华国更加占便宜一些。西越和北汉都是远道而来的客人，人手准备自然远不如华国充裕。沐清漪也不着急，侧首对身后的天枢和云月封笑道：“天枢，月封，第一轮就辛苦你们了。”

　　两人齐声道：“下官（属下）定不辜负沐相期望。”

　　很快，看台下的广场上分出六个擂台，三国派出的六人各受一个等待着别人的挑战。沐清漪等人坐在看台上，倒是能够看的清清楚楚。

　　果然不出所料，天枢所受的斩仙剑和一个武将受着的青玉甲挑战的人最多。这两人东西一攻一守，都是习武之人的至宝。雪池碧莲和血玉珊瑚跟前人也不少，毕竟……华国人多。

　　哥舒竣挥挥手示意身边的使臣各自去挑选自己感兴趣的，沐清漪也含笑吩咐众人自己去玩儿。一时间，就连霍姝都兴冲冲的跑下去了。大庭广众之下沐清漪身后还坐着夏修竹和魏无忌，自然也不用担心安全的问题。

　　“西越金榜榜眼，果真是才华横溢。”看台上，华皇看着底下一派淡然的应对着华国挑战者的云月封，神色有些冰冷。

　　华国素来以诗词文章为傲，自诩诗书大国，却没想到让一个年轻的新科榜眼在台上站了半个时辰居然都没有人将他赶下去。这岂不是说，华国这么多的历届状元榜眼探花，连区区一个去年刚刚高中的榜眼都不如？

　　沐清漪微笑道：“陛下谬赞了。云大人年少气盛，还该多多磨砺才是。”

　　“沐相，霍姝上台了。”容瑄微微皱眉，看着一身黑衣的女子潇洒自若的将一个彪形大汉洒落台下，夺得了华国凝霜紫罗衣的擂台，“到底是个姑娘，竟是对漂亮的衣衫感兴趣。”

　　沐清漪摇摇头，笑道：“她只怕在擂台上呆不久。”霍姝武功确实不错，但是华国和北汉也不都是饭桶。最重要的是，霍姝到底是女子，体力本身就比不上男子，一番车轮战下来不败也得败了。

　　魏无忌笑眯眯道：“沐相这个随身侍女武功不弱啊，若不是车轮战……能打得过她的人也不太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第671章 三国盛会(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 