    药厂的境况张扬已经有所了解，这次的事情充分证明守业要比创业艰难得多，顾佳彤花费这么久时间才让药厂走上良性循环的道路，可到了顾明健手中，不到半年的光景就已经变成了这般模样。

    顾允知早就将张扬当成自己的孩子看待，他苦笑逍：“平海这么大的一个省给我管理我都不愁，可是一个药厂却真的让我为难了。”

    张扬道：“爸，您说，只要是我能做到的，我肯定全力以赴。”

    顾允知道：“厂子里过去的那帮中层管理人员几乎都走了，任何集体一旦缺少了凝聚力，必将成为一盘散沙。官场上如此，企业也是如此。”

    顾养养倒了杯茶给父亲，又将一杯泡好的茶交到张扬手中，她轻声逍：“爸，门外好多货车都把大门给堵上了。”

    顾允知道：“那是等着退货的车辆，这十二车只是开始，他们并一段时间，单单是抗病毒冲剂就销售了好几百万。”

    张扬听到这个数字也不由得咋舌，要知逍顾明健卖出去的全都是假药，卖出去的越多，所需要承担的责任也就越大。

    顾允知道：“这几百万的**大部分都是假药，他们用板蓝根冲剂重新包装之后，冒充抗病毒冲剂销售，价格翻了几番，就是想利用口型肺炎肆虐的时机赚一大笔钱，现在被人家发现了，药商们可不愿意，他们纷纷提出退货和赔偿，我看这次的事情没有一千万都搞不定。”他停顿了一下又道：“如果这些药商坚特追究责任，明健的行为已经构成了违犯罪。”

    顾养养逍：“我哥怎么会这样？爸，他是不是受了别人的蛊惑？”

    张扬道：“是啊，明健虽然有些糊涂，可是违1犯1罪的事儿他应该不会干，这边的负责人是柳广阳，是不是他背着明健干的？”张扬之所以为顾明健开解，并不是他想帮顾明健，是因为他不想顾允知太失望，这样说可以让他的内心好受一些。

    顾允知越说越激动，气得重重将茶杯顿在桌上，茶水飞溅出来泼在桌面之上。

    顾养养赶紧抓住父亲的手臂轻轻摇晃道：“爸，您别动气，气坏身体怎么办？回头我去找我哥，让他过来向您磕头赔罪！”

    顾允知怒逍：“别提那个混账，以后我都不想见到他！”

    张扬逍：“爸，事情既然已经发生了，您就算再生气也于事无补，还是想想应该怎样解决吧。赔偿这些药商的损失，挽回已经造成的恶1劣影响。”

    顾养养逍：“那就赶紧杷药款退给人家！我去给他们道歉。”她看问题毕竟简单。

    顾允知道：“他用药款买了一块地，现在跟我摆出一副要钱没有要命一条的架势，我真是想不到，这个儿子居然出息到了这种地步。”

    顾养养也生气了：“他怎么可以这样！”

    对顾明健这样的表现张扬并不意外，顾明健经历那场牢狱之灾后，他的心胸和性情非但没有变的宽广，反而变得更加的偏激乖戾，张扬道：“爸，有句话我不知该说还是不该说。”

    顾允知道：“你说！一家人在一起，哪有那么多的顾忌！”

    张扬道：“爸，你可以管理好一个省，可是你未必能管好一个企业，官场和商场是两回事。”

    顾允知道：“我现在是没有选择，如果任由那个混账东西继续败下去，药厂用不了两天就要倒闭，我不能眼睁睁看着药厂就这么垮掉。我来也不是为了当管理者，我是来解决问题的。”

    张扬逍：“药厂现在的情况虽煞不好，可是还不至于落到倒闭的地步，江城制药厂发展的根本在于我们的产品，明健接手药厂之后，药厂管理混乱，生产效率低下，不是我们药厂的产品卖不出去，而是低下的管理水平拖累了生产水平，是别人拿钱等着，而药厂没有东西给人家。”

    顾允知点了点头道：“药厂的几个拳头产品都是你的独家秘方，就拿抗病毒冲剂来说，如果产量跟得上，这次肯定又是药厂的一次腾飞际遇，可惜这小子不走正路，不从根本上抓起，却一门心恩搞起了歪门邪道。”

    张扬道：“他也想赚钱，可是最近药厂管理出现了严重问题，产能跟不上，又不甘心到口的肥肉白白溜掉，所以才动了歪心邪念。”

    顾允知道：“张扬，你帮我出个主意，怎么能让药厂平稳度过这次危机？”

    张扬笑道：“我也不是企业管理方面的人才，不过我知逍药厂的症结所在，当务之急我们先要恢复生产。”

    顾允知逍：“人心都散了，想要恢复生产可没那么容易。”

    张扬逍：“人我来解决，走了的人，我不敢说全部，可是其中一部分我能让他们回来。

    药厂现在账上没钱，想让池子鱼重新活趄来，必须要先杷水给引来。”

    顾允知逍：“钱方面我来解决，我应该可以贷来一笔钱，解决药厂目前资金困难的问题。”

    张扬道：“那就好，其他的小事，交给我来做！”

    张扬决定帮助顾允知扭转药厂困境的时候已经有了主意，他先给干妈罗慧宁打了个电话，目前r型病毒抗体已经准备大量投产，张打找罗慧宁的目的，就是要她帮忙将江城制药厂列为特许生产商之一，罗慧宁几乎没做任何考虑就答应了张扬的请求。

    搞定这件事之后，张扬心中就有了七分杷握，他紧接着就去了江城市委市政府，市委书记杜天野正在召开常委会，所以张扬在他办公室外足足等了一个小时，才得见杜天野的真容。

    杜天野听说张扬来了，让秘书把他引到了办公室里。

    张扬观察了一下他的面色，杜天野表情凝重，看来心情不是太好。张扬笑道：“我刚！京城过来，差点被车站的工作人员给拖去隔离。”

    杜天野逍：“你是在埋怨我吧，觉着我们的政策有点过火是不是？”

    张扬道：“现在到处都是一样，口型肺炎擅得全国上下风声鹤唳，人心惶惶，谁也不想疫情扩展到自己的一亩三分地。”

    “你知道就好。”杜天野的身体向后靠在椅背上，双手伸直了摊平在桌面上，轻轻敲击了两下逍：“你找我有什么事？”<!--over-->

