    葛二虎被人绑在凳子上，样子看起来像一只鹌鹑。

    看到周萧，他眼中流露出几分怨毒，随后又变成畏惧，也不知道这怨毒是从哪儿来的。

    周萧注视着他，“我好像没有得罪过你。”

    葛二虎被打哭了，道：“不管我的事啊！就是钱高义，是他让我来的！就是没想到这个混蛋居然偷偷跑了。”

    “老板，这怎么办？”工人们问。

    “等警察来了处理吧，具体的情况要说清楚了。”

    周萧露出微笑，“咱们这是被动防御，大家说是吧？”

    “是!”工人们齐声答道。

    周萧冷声说道：“既然是被动防御，给我打！不要出人命就是了！”

    “啊!痛！痛!周总，我错了！我错了!”

    周萧没有管这么多，离开了厂房。

    钱高义想恶心周萧了，很可惜，他失败了。

    警察很快到了，处理了工厂里的事情，也将闹事儿的人全部都带走了，不过要和江城那边联合处理。

    毕竟。

    主谋是钱高义。

    一夜过去。

    工厂这边已经清理开了，损失不多的蜂蜜柚子茶还的香味还飘在空中。

    沈薇和陈荔骑着自行车过来。

    晚上没让她们过来，反正事情已经发生了，没必要让她们也过来跟着熬着。

    一进门，沈薇便喊道：“周萧，人抓到了。”

    “什么抓到了？”

    “钱高义啊，这家伙深受重伤急冲冲开车逃到江城的时候，慌不择路，掉进河里面了，又因为不会游泳，喝了两口河水，关键那河水是他平时排放废料的那条河，所以……”沈薇摊了摊手，止不住笑道：“进医院了，而且据说还要洗胃什么的。”

    “噗！”

    周萧直乐。

    主要没想到这事情居然这么戏剧性。

    “杜海莺也抓到了。”陈荔接着说，“根据现在的说法，工厂的赔款，会从钱高义这边出，恰好杜海莺把钱高义的钱全部弄走了，所以咱们也不用担心，钱肯定能到手的，这是我学长的消息。”

    陈荔递过手机。

    周萧看了看，没什么需要担心的了。

    工厂的赔偿肯定是有了，钱高义本人的处罚也是会罪加一等，估摸着这次进去，等出来的时候就算不是七老八十，也就半截儿入土了。

    ……

    曾老板家里。

    曾老板从相熟的人那里知道了周萧工厂被砸的事情，本来还挺开心的，结果今天早上又听到了这个消息。

    饭没吃好，不仅没吃好，心情还特别差。

    “做的这都是什么混账东西！”

    骂了老婆两句。

    却听老婆说道：“爱吃不吃，离婚协议书我已经写好了，和平离婚，你净身出户，要是不乐意的话，就等着法院传唤吧。”

    陈荔去临江县的时候，曾老板的老婆就已经开始准备了。

    一系列的罪证。

    拿出去足够曾老板喝一壶的。

    曾老板想拦住她，没想到老婆这边早就做好了准备，根本没给他这个机会。

    “砰！”一声。

    门关上。

    地上扔着离婚协议书。

    曾老板瘫坐在地上，怅然若失地看着这份离婚协议书，脸上的表情不知道是在笑还是在哭。

    ……

    江州。

    蔡昭昭收到了消息。

    还在上班，她却雀跃的跳了起来，喊道：“周末，请大家一起到江城吃火锅。”

    是的。

    周萧的火锅城。

    “发生什么高兴的事情了吗？”小高探过头。

    “钱高义自食其果了。”

    “怎么说？”

    “他自己喝了自己排放的工业废料，现在医院里躺着呢，根据律师那边的说法，等他从医院出来，等待的是二十年甚至三十年的监禁。”

    小高嚯了一声，道：“这要出来，都是个老头子了，自作孽不可活。对了，昭昭，那咱们主编呢？”

    “也要判个今年。”

    小高乐了，自顾自鼓掌。

    她可受够了那个主编的气了！

    ……

    钱高义进监狱。

    最倒霉的莫过于是江城了，很多相关人员被一起拉着下了台，工业区那边几乎换了一茬新的。

    听起来好像是挺好，最起码升官了不是。

    可是。

    这江城现在是个烂摊子啊！

    新上任的工业区负责人乔聪，看着桌面上的这堆数据，本来不多的头发还在掉。

    当初让钱高义开化工厂，就是为了带动工业区的发展。

    可看现在的这情况，工业区的发展完全停滞下来了，情况非常不妙，作为工业区的负责人，乔聪可算是领了江城最大的一个烂摊子了。

    要处理，唯一的办法就是找人投资，重建工业区的繁荣。

    能找的人，无非就是周萧了。

    他现在在江城和临江县的影响力实在是太大了，几乎已经到了万人拥戴的地步。

    平价的鸡枞菌和蜂蜜柚子茶。

    简直让临江县爱死了这个不满二十的男人，毫不客气的说，在临江县，他简直比最火的明星还要火。

    在路上，经常有小姑娘对他指指点点。

    有足够勇气的，上去要个联系方式已经是常有的事情了。

    在江城更不用说。

    一个钱高义闹得鸡飞狗跳，江城人现在特别期待周萧回来，但他们是没这个脸面去求的，要求也是这些领导们要做的事情。

    乔聪也烦，上门求人肯定是要去的，关键是现在要处理工业区的污染情况。

    把这件事情处理了之后再去求人，起码有个说法不是。

    周萧现在还在临江县，这边工业区的几家工厂想要合作，共同建立一个农业园区，这两天周萧在这边谈合资和之后的合作事项。

    陈荔也在。

    她一个秘书，每天负责的事情也不少。

    整理文件档案。

    安排行程。

    琐碎的事情根本用不着周萧来处理，他这边也就能稍微空闲下来一些时间了。

    钱高义给工厂赔了三百万。

    损失其实没这么严重，但还有一些其它款项之类的，周萧也给下面的工人发了补贴。

    因为这件事情，一人拿了三千块钱的补贴。

    数额已经不小了。

    所以这三百万实际上也就是把损失全部弥补回来了而已。

    陈荔正在整理文件，手机突然响了起来。

    一看是祝鑫。

    陈荔接起，听到祝鑫那边说着：“你知道江城工业区这边换人了吧？”

    【作者有话说】

    五更

