    其实也不算是巧合，甚至说起来也算是某种必然吧！

    　　韩国这么大的地方，而且这么晚了，能散散步走走的地方真的不多，除了江南的那片商业区，也只能看看公园和景点。

    　　而景福宫是五大宫里面目前唯一一个夜间开放的场所，所以选在这里不难理解。

    　　毕竟除了这里，还真的没有什么别的好选项了！

    　　所以白贤就带着泰妍来了景福宫，不过在来景福宫之前，两个人先找了一个高档餐厅吃了晚餐。这才是约会的标准套路，先吃饭，然后再溜达溜达，交流感情。

    　　白贤对这些事情驾轻就熟，而且跟泰妍也不是第一次了，也不会特别拘谨，反而说说笑笑的，没有说之前的那些争执。

    　　在不提那些争执的时候，白贤在泰妍眼里还是一个好弟弟的形象，所以泰妍也慢慢接受了现实，时不时和白贤搭两句话，气氛还算融洽，没有之前那么尴尬了。

    　　然后两个人吃完了晚餐，就开着车到了景福宫。刚刚好不容易找到车位，停好车，结果一转身就碰见了王太卡和允儿。

    　　允儿和泰妍其实都做了很多的保密措施，比如带个墨镜或者帽子什么的，但是都是熟人，就算不看脸，看背影都能知道是谁了，所以还是一瞬间就认出来了。

    　　所以这一下子，才真的尴尬起来了！

    　　允儿告诉泰妍的，是一个人想雨后散散步，散散心。

    　　泰妍告诉允儿的，是和成员们一起回宿舍，去休息。

    　　结果两个同时在景福宫见面了......

    　　这还不是最重要的！最重要的是......两个人身边还都带着一个男生！而四个人全都互相认识啊！

    　　允儿对于泰妍欧尼和白贤的事情，其实也都心里清楚，但是一直假装不知道而已。可是现在直面相对......还有就是自己和王太卡在一起该怎么解释啊？

    　　而泰妍呢？现在也是后悔的不行，甚至她宁愿被公司发现，也不想在这里以这种尴尬的身份面对王太卡。

    　　怎么说？怎么做？怎么回答？

    　　此时此刻，四个人心里的想法各异。

    　　允儿心里想的是：哎一古，我该怎么办？刚刚还和泰妍欧尼说自己一个人散步，结果现在就这么见面了。关键是怎么解释王太卡的出现？请过来给自己拍照？好像这么说太暧昧了吧！那说点什么？要不要装作什么都不知道的离开？不行，这样更加生硬！以后见面只会更加尴尬了！我为什么非要逛景福宫啊！早知道在明洞那边走一走就好了！哪怕早一点晚一点也行啊！太巧了！

    　　泰妍心里想的是：太糟糕了！早知道就不出来了，说什么也得回宿舍去。现在这个场面该如何是好？不过允儿怎么和王太卡在一起逛景福宫了？两个人确实熟，但是好像还没到一起没事逛的程度吧？不对！这不是重点！今天允儿穿的特别好看，还告诉自己说是一个人散步，没想到居然骗了自己！王太卡手里还拿着相机？难道是拍照的？或者是节目的提前录制？有这个可能吧？毕竟允儿是自己第一期的嘉宾。有这个可能！有这个可能。有......这个可能？好像压根就没有这个可能吧！

    　　白贤心里想的是：阿西吧！这是不是阴魂不散啊！怎么又遇见这个家伙了！上次的视频还没来得及给努娜看，这下子又被撞到，是不是故意跟踪我？难道这个家伙对自己有敌意！算了，还是不给努娜看那个视频了！这个家伙真的不好惹啊！早知道当初不应该去挑衅他。不对！应该是那天就不去约会，这样就遇不见这个家伙了。为什么这种杀人犯级别的家伙警察还没有逮捕？我不是已经报警了吗？我亲眼看着他被警察带走的，怎么才半天不到就放出来了？我眼睁睁看着这个家伙，居然活生生的把那个人打骨折了！天啊！有没有人告诉我，这种罪大恶极的家伙为什么不遣返？还留在韩国干什么！

    　　王太卡心里想的是：我靠！左边屁股怎么突然有点痒痒？好想挠挠哎！

    　　妈的智障......

    　　好吧，其实王太卡心里的真实想法早已经显露在手上了！在看到泰妍和白贤的一瞬间，王太卡下意识握紧了手中的单反相机。

    　　别忘了，王太卡还有一个身份，d社的狗仔！朴前辈有一段时间没联系王太卡了。好像也不是特别久，反正从洛杉矶回来之后，朴前辈只联系了王太卡一次，现在应该是确认秀英脚踏两条船的新闻吧？难道还没查到那个叫苏勇的男人是谁吗？

    　　额，这些不是重点！重点是王太卡是一个狗仔啊！而他当狗仔的终极目标，也是他当初入职的原因，就是为了拍摄泰妍和白贤的独家绯闻啊！

    　　甚至手中的这台单反，都是d社为了让王太卡拍绯闻而准备的装备。现在拿着这个装备，只需要对着想办法脱身，然后偷偷跟上去，找个机会把两个人的身影轻轻一拍，那奖金可就等着王太卡呢！

    　　可是......自己和泰妍也算是亲故了，这样做是不是有点太不讲究了？老实说，除了初见的时候有点误会，所以不算太美好，别的事情其实两个人相处还不错啊！都客厅级的亲故了，再去拍绯闻，是不是不太厚道？

    　　有句话说：不忘初心，方得始终。

    　　可是王太卡决定还是忘一次初心，狗仔的事情......算了，饶过泰妍这一次吧！毕竟泰妍还得演自己的综艺呢！还是等综艺拍完了，然后再找机会继续拍摄泰妍的绯闻吧！或许那个时候她已经分手了，那样自己也算是解脱了？

    　　很明显，王太卡从心底里是不想拍摄泰妍的。虽然最开始因为奖金有那么一点点的冲动，可是当王太卡看到泰妍正在看着自己的时候，一下子居然有些心软了。

    　　都是亲故，何必为难？

    　　所以......这次就算了吧！毕竟还靠着泰妍演的个人综艺打翻身仗呢！王太卡这么想着，然后觉得这么想是有道理的，于是手中的单反相机放了下去。

    　　可是......场面依旧尴尬，尴尬到好像连时间都变慢了。

    　　最后王太卡受不了这个尴尬的气氛，于是率先开口，对着一旁的允儿说道：“你看，前面那个女的，好像你的队长啊！你们两个还真的是有特点，一个平的不像话，一个矮的不像话！”

    　　“呀！”允儿被王太卡这句话搞的很无奈，不过好在尴尬的气氛算是打破了。

    　　泰妍听着王太卡这句混帐话，又好气又好笑。可是转头一看白贤，表情却一凝！

    　　此时的白贤脸色难看的很，因为在白贤看来，王太卡这句话分明是当着自己这个男朋友的面调戏自己的女朋友，这就是挑衅啊！搞事情啊！白贤很想给王太卡一个嘴巴！

    　　可是！

    　　白贤！

    　　不敢！...

