    “高端？”张本民一抻眉毛，“你从哪儿看出高端来的？”

    “那不你说啥点火孔、导火道、气道还有啥高温燃气流的嘛，俺觉得有点高深莫测。”宋广田道，“就老窑厂里那几个干活的，能弄得出来？”

    “话说出来有点像模像样，其实就是戳几个小洞、留几条通道的事情，极其平常，就像砌大炕似的。”

    “哦，那还行。”宋广田点着头道，“所需的设备就恁些了？”

    “是的，简单吧。”张本民道，“投入非常小，但利润却很可观，绝对是个阶段性的好项目。”

    “嗯，那俺一定要好好利用一下！”宋广田一脸肃穆地道，“你再给讲讲生产原理吧，到时俺向领导汇报时也可以装个专家的样子！”

    “没问题，刚才不是说到点火孔封死了嘛，那接下来就是等待了。正常情况下，一炉焦炭一般要烧十天才到火候，那时就可以将点火孔抠开，然后从里面往炉内加水，直到把火浇灭。最后，等窑炉内的温度降下来，就能开窑掏取焦炭！”

    “原来如此！”宋广田听明白了，点着头道：“那不也挺正规的么，应该也不怕被查吧。”

    “不行的。”张本民摇摇头，“这种炼焦的方法，属于典型的粗放式，焦炭成品的周期长、效率低，而且耗煤量也高，另外还会产生大量的有毒废气，直排出去后污染很重的。”

    “哦，难怪环保局也会查。”宋广田若有所悟，“不过不要紧，既然土法炼焦在别的地方有，就说明还是有市场生存需要和空间的，俺们屏坝为啥不搞一把？！”

    决心定，那就大干一番。

    三天之后，窑炉建成。张本民把几个主要负责生产的人叫到跟前，将详细的操作流程讲了个仔细，并做了些简易的演练。之后，就开始实际操作，进行试生产。

    十天后，开炉。结果非常令人欣慰，生产出的焦炭质量还算不错。

    进行至此，土法炼焦可以大张旗鼓地进行了。作为乡里操办起来的企业，动静自然要有一些。放鞭炮、插彩旗、挂横幅都有了，考虑到有非正规因素在里面，没有进行领导剪彩。

    庆功酒宴是要摆的，吕建保也没有参加，由宋广田出面组织，把各条口部门的负责人都请到了一起，包括供销社主任，特地嘱咐他要保证煤炭的供应。

    宋广田很开心，当天酒喝得不少，因为他把土法炼焦一定程度上当成了自己的政绩，决意要做出个明堂来。此后很长一段时间，他把大部分精力都投在了老窑厂。

    随着一炉炉焦炭出产，时间也在不断推移。不知不觉间，已到年底。

    效益是非常明显的，几个月时间，毛利润已达八万多元。这让宋广田兴奋不已，照这么推算下去，年利润二十万绝对不成问题。

    当然，宋广田也有担忧的地方，就是大烟囱里冒出的烟特别浓黑，不但细灰粉多，而且还夹着难闻的气味。不过庆幸的是没有被县环保部门查，这要归功于于前期工作做得到位，该走的关系都走通了。

    吕建保为此特别表扬了宋广田，虽然他知道张本民是背后的功臣，但面上的事该做还是要做的，要不宋广田容易失落，会影响今后工作的积极性。

    被表扬的宋广田觉得无论如何要对张本民表示一下，便赶在年关前买了一大堆年礼送了过去。

    张本民没有拒绝，他留了一小部分，其余的都给了高奋进和孙余粮。

    三个小伙伴很难得地聚到了一起，自然开心得很，就相约着到县城转了一圈，玩累了下馆子吃饭时，开怀畅谈起来。

    高奋进说他也不想上学了，干脆三个人一起做事情挣大钱。张本民很坚决地说不行，这年头只要有条件肯定得上学，以后绝对有大用处。他还说自己也没有放弃上学，只不过不在教室而已，等明年中考之前，他会再坐进教室的。

    说到上学，张本民还告诉高奋进一定要考高中，不能考眼下热门的中专。高奋进说中专好啊，包分配不说，走上工作岗位的时间还短。张本民说不能只看眼前，从长远来看，绝对是上高中的含金量高，发展的空间更大。

    高奋进虽然不太理解，但他相信张本民的判断，便说那就上高中，不就是多吃三年的苦嘛，没啥大不了的。

    这个决定得到了高虹芬的赞同，春节假期回来的她对高奋进竖起了大拇指，对张本民，则竖起了两个大拇指。

    张本民摆摆手说甭夸，其实都是应该的，小舅子嘛，自然是要真心帮助的。高虹芬斜瞪着眼，假装要掐张本民的脖子，不成想却被他反手拦腰抱起，钻进了村头的草垛空里。

    对于这两人来说，草垛空有着太多的情愫，那是一种澎湃的心动。

    无尽的放纵后，当高虹芬头上粘着几根碎草走出草垛空时，恰巧被周家茂看到了。

    周家茂坐着手摇轮椅，无声地游巡着。当他又看到随后出来的张本民时，眼神中立刻透出无限生机，似乎获得重生了一样，他认为窥到了当前岭东村最大的秘密。不过很快，他又蔫了。

    张本民走到周家茂背后，慢慢地推着他来到桥的边边上，问他还想不想过年，要不要送他一程？周家茂先是点点头而后又摇摇头，说放心吧，他的眼刚才是瞎的。张本民“哦”了一声，又把他推回路上。

    周家茂低头看着瘸掉的双腿，叹了口气，他知道这辈子都没法跟张本民斗了。张本民看得出来，便弯腰问他是不是认为要是两条腿都是完好的，就可以好好地抗衡一下？

    不等周家茂回答，张本民走到路边拣了个小石子，抬头看了看枝丫干巴的杨树梢，对着上面“喳喳”叫的喜鹊就掷了过去。

    喜鹊被打了个正中，但因为树梢比较高，石子又被小枯枝刮到，导致力度减弱不小，所以喜鹊受伤并不重，并没有当场跌落，而是惊厥着摇摇晃晃地飞走了。

    张本民遗憾地叹笑了下，问周家茂如果两条腿还在的话，能不能把喜鹊给打下来。周家茂怔住了，他没想到张本民竟还有如此能耐。愣神的工夫，张本民又拣了个石子，指着架空电线上的麻雀问他，要不要赌一把。

    周家茂不知道该怎么办，此时已经没了主意，因为他想到了儿子周国防以后的日子。周国防前两天还告诉他，等长大了一定要好好治治张本民，现在看来，张本民不治他就算是万幸了。

    “糙！”张本民发出了个闷声，同时甩手将石子打出，只听“嘙”的一声，麻雀应声坠下。

    万念俱灰的周家茂垂下了头，张本民走过来说，要不要把麻雀带回去给周国防玩玩。

    周家茂没有回答，头也不抬地摇着轮椅边走边说他瞎了，也聋了，什么也看不到、听不到。

    一直在旁边没说话的高虹芬也有点发愣，她没想到张本民竟然还身怀绝技，于是问他是不是天生的。张本民说天生的只有惰性，多数的特长都靠后天勤学苦练而成。掷石子的本领，他练了好几年，估计至少已经打出了十万颗小石子。

    高虹芬说吹牛，十万颗？哪有那么多！张本民伸出手指跟她算了笔账，说平均一天打一百颗，一年练三百天，按三年算的话就是九万颗了。况且，他经常一天都练好几百颗，而且有两三年几乎天天都会练。他还说曾经专门找了个厚布袋子，经常装满石子去河边练习。

    张本民没有告诉高虹芬家里还有把薛金枝送的气枪，如果用气枪的话，他就可以很好演绎一个成语：百步穿杨。当然，百步是不可能的，因为气枪的射程没那么远，不过，只要是射程之内，可以说是百发百中。

    不管怎样，高虹芬算是服气了，她说功夫不负有心人。张本民说是的，他不止练了投掷，还一直在练点拳脚、力气和耐力，到现在虽然没有成为世外高人，但也算得上出众。

    听了这些，高虹芬歪头看着张本民，笑问他将来要干什么，要开保镖公司么。张本民说不是，他只想报仇，然后赚大钱，帮助那些需要帮助人的，特别是正在童年里受苦的孩子。高虹芬轻轻地揽过他，默默无语，只是用心感受着这个可能一辈子也走不出童年阴影的男人。

    高虹芬承认张本民是男人，只是从异性角度而言，并非着眼于家庭，她知道和张本民绝无可能走到一起，虽然她毫无保留地给了他一切。

    现在的张本民，对高虹芬其实有点笃定，因为薛金枝已经嫁人，李晓艳是有缘无分，至于卢小蓉，他知道她根本就不会同意两人间的成家立室。因此，张本民提出，等高虹芬假期结束后，想跟她一起到县城住一小段日子。既然有意要娶，也就不怕过多地在一起会给她带去负面影响。

    高虹芬答应了，也没问为什么。这让张本民很开心，他觉得这个春节着实是太美好。

    俗话说，哪能十全十美？天下大团圆的日子，还有卢小蓉在屏坝乡招待所一个人孤寂着，看着万家灯火通明，听着千家爆竹声声。

