    ‘哈尔西的移动城堡’内。

    亚伦告别热情的两姐妹后，就去找了一位身穿黑色燕尾服，脸戴金色面具，在面具上还有特殊灵性符号标识的侍者。

    “尊敬的先生，有什么我可以为您效劳的？”

    燕尾服侍者躬身一礼，一举一动都完美至无法挑剔，宛若那些古老贵族中世代训练出来的仆役。

    “我听说……这座城堡内还有对外出租的房间与摊位？”亚伦询问道。

    “是的，本城堡的房间对外出租，由城堡主人——尊敬的哈尔西先生保证安全！”侍者彬彬有礼地答道：“您可以随意休息，但不得举行祭祀仪式与其它危险试验，另外，也不收留罪犯……”

    ‘谁敢在一件神奇物品内制作神奇物品或者魔药？那岂不是将秘密完全暴露给城堡主人了么？’

    亚伦心中吐槽一句，开口道：“我想获得一个临时的摊位。”

    “一天10镑！另外……先生，请问您的名字或者代号？”

    使者拿出一个登记本模样的书籍，手持羽毛笔问道。

    “格林！”

    亚伦缓缓开口：“格林·波特！”

    这是他为这张拥有酒红眸子的年轻人面具所杜撰的身份，一位超凡世界的‘工匠’！

    “好的，波特先生，请让我带您去您的展位。”

    使者收钱之后很爽快地道，让亚伦很怀疑他之前所谓不收留罪犯的说法，应该只是说说而已。

    燕尾服使者将亚伦领到大厅角落，抬起右脚，跺了跺地面。

    一张全新的木桌顿时浮现出来。

    “在城堡内，只有拥有木桌者才可进行交易，这是哈尔西先生定下的规矩。”

    使者又微微欠身，行了一礼，转身离开。

    亚伦站在木桌后面，从‘肉食者的行囊’中，将一件件符咒、一瓶瓶药剂，以及几件神奇物品摆了上去。

    “要钓鱼，怎么能没有饵料呢？”

    他的嘴角略微勾起。

    这些符咒与药剂来自之前下墓的倒霉蛋，都属于比较大路货，不会惹眼的那一类，而神奇物品有些扎眼，因此亚伦用的是自己后来随手制作的三件。

    当然，也没有摆出白骨雕像与丧音之钟、女巫挂坠，否则恐怕连哈尔西先生都要被惊动出来。

    即使如此，亚伦也对自己的摊位很自信。

    哪怕位置偏僻，但在大厅之中，售卖神奇物品的摊子，可根本没有几家。

    一位行色匆匆的黑衣人走过，只是扫了一眼，步伐忽然停住，望着亚伦摊位中间，一条血红色的挂坠：“这……这是神奇物品？”

    在说话之时，他甚至有些难以置信以及狂喜。

    “是的，它叫做‘猩红者的奉献’……非凡级别，能在你的身上施展增幅体力的无形咒术，每日三次，同时还有释放堕落火焰的能力，同样每日三次……负面效果是需要血肉喂养。”

    亚伦撇撇嘴，语气很不屑。

    食莲人那些普通成员的遗留物，也就只能制作这种小玩意了。

    但那个黑衣人却是眼睛都有些挪不开。

    因为神奇物品在神秘界很吃香！

    只要负面效果能够承受，许多非凡者都希望能拥有一件甚至多件，可以有效增幅自身能力或者弥补短板。

    更何况……有的非凡者害怕晋升所带来的疯狂隐患，往往不敢晋升，却又想获得新的能力，一件神奇物品正好可以弥补这个问题！

    “它……价值多少？”黑衣人语气有些颤抖地询问。

    ‘我还真没卖过非凡级神奇物品……’

    亚伦回忆了下之前的通缉令，将上面一位普通第三原质的非凡者通缉犯价格，再加上自己的辛苦费、材料费报了出来：“2000镑！”

    “成交！”

    “你等我……我马上去凑钱！”

    黑衣人忙不迭地跑开，那种姿态顿时让亚伦知晓：“好像卖便宜了？不过就这样吧……”

    因为这件热闹，让亚伦的小摊周围渐渐多了些客人。

    而几分钟之后，黑衣人就拽着一位老头过来了：“这位是甘提斯大师，如果他确认了‘猩红者的奉献’能力与负面效果如你所说，那我们就成交！”

    “可以。”

    亚伦将那条猩红色的项链递过去，打量着甘提斯。

    这位老人有着白色的头发与胡须，但身材十分魁梧，穿着一件灰色的布袍。

    此时正接过项链，仔细打量。

    ‘拥有鉴定能力的非凡者，还是一位‘工匠’？这鱼不就上钩了么？’

    亚伦心中欣喜地自语了一句，看到甘提斯仿佛痴迷一般，打量着手上的项链。

    等到黑衣人摇了他好几下，这才反应过来，点头道：“效果跟你描述的一致。”

    “太好了。”

    黑衣人既高兴，又肉疼地数出一大笔纸钞，交给亚伦：“你点一下，确认一下真伪。”

    “嗯。”

    亚伦接过，随手数了数：“交易完成，它是你的了。”

    黑衣人兴奋地握了握拳。

    在他看来，这件神奇物品无疑十分优秀，最重要的一点，就是负面效果很小！

    “看得出来，它出自一位出色的工匠之手。”

    甘提斯大师有些念念不舍地交出项链，又看向亚伦摆出的另外两件神奇物品：“年轻人，能给我介绍一下它们么？”

    “当然。”

    亚伦指了指一枚纯白色的勋章：“烈阳勋章，永久型神奇物品，注入灵性之后可以获得堪比‘光之子’的净化能力，将它浸泡在一加仑清水中，三天可以全部转化为充满‘曜’之力量的圣水……负面效果是持有它会让你的体温不断缓慢升高，直到烧坏你的脑子！所以不能长久持有。”

    “阴影斗篷，永久型非凡级神奇物品，使用它会让你获得阴影潜行的能力，负面效果是长久使用会让你体内的某一器官逐渐阴影化……不过，这属于可以治疗的范畴。”

    “都很不错。”

    甘提斯点点头。

    黑衣人则是望着烈阳勋章与阴影斗篷，瞬间感觉自己最开始的决定有些错误。

    或许‘烈阳勋章’更合适他，但他已经没有足够的金镑了。

    就连之前的2000镑，都是临时拆借，凑出来的！

