    “不会的，奶奶这么疼你，你说的话，肯定比我这个亲孙子说的还有用。”

    范思明用手理了理时听然面前有些凌乱的头发。

    “但愿如此，只要奶奶愿意吃对身体有用的补品，咱们努力一下就是了。”

    时听然笑了笑，说道。

    很快奶奶就睡醒了，范思明两人在老宅玩了一个多小时，这才回到紫云苑。

    “老婆，暂时是没有什么事情了，你就好好的休息一下吧，下午接孩子你也不用操心，就躺在床上好好的休息，听话啊。”

    范思明把时听然搀扶到楼上，柔声说道。

    “躺在床上估计有点难，但是我会注意休息的，你赶快回去工作吧。”

    “那行，等下让夏姐过来陪你聊聊天。”

    “嗯嗯，你不用操心了，我会的。”

    时听然躺在床上准备先好好的休息一下，此时的她腰疼的厉害。

    次日，时听然和范思明一同来到了洛安医院。

    医院里的患者依旧是很多，加上陪护，走廊里每天都有这川流不息的人群。

    为了避免感染细菌，他们两人都戴有口罩。

    “范少，时总，这边请。”

    琪琪早早的就来到了医院，说是过来陪同时听然检查的，实际上就是一个跑腿的，譬如说送个尿检，拿个检查报告什么的。

    “琪琪，我不是说了，今天你不用来的。”

    看着琪琪之后，时听然忙说道。

    “时总，今天公司不是很忙，我就过来陪陪您！”

    琪琪冲着她嘿嘿一笑，说道。

    其实她也是习惯陪时听然了，以前不管是时听然生病，还是孩子生病，她都会在医院里陪着，自从时听然回国，遇到范思明之后，她才没有次次跟着了。

    不过琪琪还是很有眼色的，她只是过来帮助范思明跑跑腿，然后给他们两人递水，拿包什么的。

    一个多小时过去了，时听然的孕检终于出来了，宝宝们都很健康，还有十多天的预产期。

    看着那B超单上的图片，琪琪很是开心，她和时听然说道：“时总，恭喜您，孩子很健康，医生说，您这段时间也要多吃，多休息，还要多运动。”

    “恩嗯，我会的，琪琪，我很开心，谢谢你还是一如既往的陪在我的身边。”

    时听然有些感激，也有些兴奋。

    她和孩子们都挺好，身边还有老公，助理陪着，她，很幸福。

    琪琪把刚买好的热牛奶递给时听然说道：“时总，您今天就好好的休息吧，我要去公司了。”

    “琪琪你等一下。”

    时听然忙喊住了琪琪，她又看向范思明，说道：“老公，我想和琪琪一起去公司，你放心我会照顾好自己的。”

    范思明无奈的叹了口气，说道：“你现在这种情况不适合再去公司了。琪琪要是有什么事情，让她去紫云苑找你就是了。”

    “我是真的想……”

    “这样吧，你跟我走，琪琪有什么事情，让她去范氏集团找你，你在我身边，我也放心很多。”

    范思明是不会让时听然出现任何意外的，毕竟马上就要临盆了。

    琪琪眼珠子转动了一下，忙说道：“时总，您就和范少一起走吧，我有什么事情的话，会去找您的，等下我会把那服装的进展发送到您的笔记本上，汇报给您的。”

    琪琪知道时听然现在最关心的还是那款新设计出来的服装。

    “好吧！”

    时听然有些无奈。

    他们三人从医院的大门口分开，范思明和时听然两人坐上了一辆黑色耀眼的劳斯莱斯缓缓离开，随后，琪琪也坐进了一辆白色的宝马，离开了医院。

    他们几人在医院门口的对话，却被人在远处偷偷的拍下。

    只见那几人偷拍成功之后，快速的坐进了一辆银灰色的面包车里面，扬长而去。

    此时，隔壁的省的市区医院内，时文正穿着病号服，坐在病床上，他的表情是严肃的。

    “是不是又紧张了？不怕啊，这不是有我呢嘛！”

    叶老板就坐在他的面前凳子上，柔声细语的和他说道。

    时文冲着她招了招手，示意她近点，有话要说。

    叶老板瞬间会意，忙起身，凑近他，支起耳朵，说道：“你想说什么？”

    “我觉得光头真的很丑的，不想推。”

    时文压低声音说道。

    此时的他，就像是一个紧张又不开心的孩子，很缺乏安全感。

    叶老板心疼的看着他，几秒之后，她柔声说道：“那就不推了，没事的。”

    对面病床上的病号，是一个年纪在四十岁左右的男人，他精气神不是很好，头发不知道是故意推掉的，还是做化疗自己掉的，现在反正就是光头一个。

    他静静的坐在那里，目不转静的盯着这新来的患者。

    时文和叶老板这些小动作，他也是看的一清二楚。

    “咳咳。”

    男人清了清嗓子，说道：“叔叔，您是不是不想剃光头啊？”

    听到他的话，时文和叶老板两人不约而同的转过去，看向他。

    “其实我之前和您的想法是一样的，总感觉剃了光头很难看，出了门，会有更多的目光看着我。

    但是不剃光的话，等化疗的时候，头发掉的会很严重，那时候，更麻烦，每天都要打理的。

    说句不好听的话，就算是不剃光，到后来还是会掉光的。所以，不如早点理掉。”

    男人语速不是很快，给时文解释着他一个老患者的经验。

    “谢谢啊！”

    叶老板微微一笑，和他柔声说了声谢谢。

    转过来看着时文，低声说道：“没事啊，你想怎么样就怎么样，我都支持你。”

    时文没有说话，低着头，心情很是不好。

    昨天夜里十一点多到的医院，因为来的太晚已经没有了VIP病房了，他们只能暂住在两人病房内。

    委屈点没有关系，但是接下来医生交代的话，让他有些接受不了：明早要不去街上理个光头吧，毕竟做化疗掉发严重。

    正是这句话，困扰了时文很长时间。

    但是听到对面病友掉发会很麻烦，时文想了想决定还是理个光头，至少不会麻烦陪护人员了，叶老板主动跟过来照顾他，已经很让他感激了，他怎么能给人家舔更多的麻烦呢？

