    “我们两个什么关系，还谈什么谢不谢的，我现在去准备午饭，你要不要跟我一起？”徐来不仅不嫌弃韩小小，还满脸的期待。

    似乎受到了他的鼓励，韩小小用力的点了点头。

    小墨一脸的担心，可却不敢多言，毕竟打击妈咪的信心也是不好的行为。

    跟着徐来来到厨房，韩小小觉得时间还是有点早了，毕竟才九点多钟。

    “现在做饭会不会太早了？”一边打开冰箱，韩小小一边询问。

    “先把菜都准备好嘛，到时候时间到了直接做饭，更何况，谢奶奶第一次来，我当然要做大餐啊。”徐来挤在韩小小的身边说道。

    韩小小点了点头。

    “对了……你要不，教我做饭吧？”韩小小帮着徐来把冰箱里的菜拿出来，忍不住提议。

    “怎么忽然想做饭了？”徐来记得以前叫她煮饭，她都不想煮的。

    “嗯……就想学了呗，谢家有点复杂，我自己煮饭会比较安全。”韩小小低声道。

    “那行啊，我教你做简单的，应该不成问题。”徐来笑着道。

    不过徐来觉得韩小小没有做饭的天赋，毕竟以前也有煮过，太难吃了，徐来至今都记得。

    徐来先是教韩小小洗菜，然后切菜，虽然切得不好看，可她是女孩子，到底是细心，切出来的放在一起还是能看的。

    “做菜吧，其实也不难，像白菜这种炒熟了放着容易变色的，就放在最后炒，而且它熟得快，所以一般放在后面炒会比较好。”徐来一边处理鸡内杂，一边对正在洗白菜的韩小小道。

    韩小小点了点头，默默铭记于心。

    “白菜很好炒，油热了之后，大火、爆炒，变成翠绿色后，立即调料，炒个一分钟就可以出锅了。”徐来继续教导，韩小小又点了点头。

    “菜洗完把牛肚切一下。”徐来说着，把牛肚递给了她。

    “油热了是冒烟的时候吗？”韩小小接过牛肚，语气带着好奇的问。

    “嗯，差不多就是这样的。”徐来说着，又去忙碌着弄鱼。

    两人在厨房里忙碌着，不知不觉中，时间已经到了十一点。

    “这么快就到了十一点了，可以直接做饭了。”刚把蒜头切好的韩小小对徐来道。

    “我说不早吧。”徐来嘴角勾着浅笑。

    “那我们现在开始？”韩小小看着他，跃跃欲试。

    “可以的，我先教你怎么煮饭，这可是最重要的。”徐来拿过一边洗米的盆，对身侧的韩小小道。

    韩小小像个尾巴一样跟着他，看着他量了米，然后放进洗米的盆里。

    “咱们现在四个人吃饭，小墨吃得不多，如果每个人一人一碗的话，最多只能煮这个碗一碗米。”徐来跟个老师一样，表情认真十足。

    韩小小心想，煮饭好难啊，不过她也没有任何的怨言。

    徐来教会了她放水之后，就将饭插上了。

    韩小小深吸一口气，又跟着徐来一起，看着他开始炒菜。

    徐来一边炒菜，一边教韩小小放盐，韩小小十分认真的还拿出手机的备忘录记着。

    特意留了两个素菜给韩小小，徐来站在了一边。

    韩小小有点紧张，从前做菜随心所欲，现在可不同了。

    按照徐来说的来做，韩小小看着油烧热了之后，赶紧就去拿白菜。

    将一盆的白菜全倒入油锅里，但是因为菜里的水太多，顿时油花四溅，烫得韩小小大叫一声，立即猛地后退了好几步。

    脸蛋被油烫得火辣辣的疼，韩小小差点把锅铲都给丢了。

    “小小，你没事吧！？”徐来吓得赶紧跑过来，看到她脸颊有很多红点，他赶紧把旁边的醋拿起来，倒在手上，把她脸上烫了的地方都给抹上。

    韩小小拿着锅铲，吸着气对徐来道：“菜……菜要烧了。”

    徐来赶紧去把火关掉了，拉着韩小小就出了厨房。

    “我没事……菜先炒起来。”韩小小捂着自己的脸道。

    “先去医院，留下疤痕可怎么得了？”徐来一把劫下她手中的锅铲，递给跑过来的小墨。

    小墨一看韩小小的脸上红点点诸多，当即就知道怎么回事了。

    “妈咪你没事吧？”脸上满是担心，小墨心脏也揪紧了。

    “没事，只是烫着了，没关系的。”韩小小摇着头，脸上依旧带着浅笑。

    小墨看了一眼徐来，小小的孩子并不知道韩小小说的话是真的还是为了让自己安心撒了谎。

    “没事，轻微烫伤，但是你、妈妈那么漂亮，不能让她脸上留下疤痕，所以我要带她去医院。”徐来说完，老太太也过来了。

    看到韩小小脸上这里红一块那里红一块的，她忍不住道：“没事吧小小，快去医院。”

    “我真的没那么严重的……”韩小小无奈的道。

    “奶奶，菜跟饭都好了，白菜不吃也罢，你跟小墨先吃，我带她去医院，回来再吃。”徐来说完，就拖着韩小小赶紧出门了。

    韩小小一脸的无奈，“我真的没事呀。”

    “你可别没事没事的了，如果谢询回来知道你的脸变成这样，肯定会杀掉我的。”徐来急急忙忙的拖着韩小小上车，然后给她系安全带，所有的动作一气呵成。

    韩小小忍不住笑了起来：“你这么害怕谢询啊？”

    “我这不是害怕他，你这精雕玉琢的，一到我手里就受伤，我都过意不去。”徐来说话间，已经坐上了车。

    “行的吧。”韩小小只能顺从了。

    两人来到医院，徐来跟医生说了一下情况，他着急的样子让医生特别的无语。

    医生特意很认真的给韩小小的脸观察了一下，好在她的脸及时被徐来抹了醋，所以没有起泡。

    “这个是去伤疤的，她的脸没什么事情。”医生表情淡淡的，神色冷静。

    徐来听到医生的话，这才松了一口气。

    韩小小也觉得他过于紧张了……根本没必要。

    从医院里出来，徐来仔细看了一下韩小小的脸，好在没起泡，要是起泡了就完了。

    “这下放心了？”韩小小顶着满是红点的脸，十分的无奈。

    徐来点点头，满脸的紧张褪去。

