    赵誉当然觉得好笑。

    就像狮子在狩猎狼群，已经将狼群的头领给咬死，接下去就是享受美味狼肉的时候，一只草原老鼠突然从后面窜了出来，偷走了一些碎肉……

    “祝明朗，玩个游戏如何？”赵誉开口说道。

    此时，那条碎了牙的火蚩龙已经转过了身来，盘踞在了赵誉的周围，狰狞强势的里烈焰毛发飘动之时犹如火舌飞舞！

    火蚩龙高傲的盯着祝明朗，亦如它的主人一样，满是不屑！

    祝明朗没有应答，他面对火蚩龙，淡定而从容，右手手掌心上，一丝丝火痕正在沿着他的掌纹一点一点的舒展开！

    “你现在就可以逃跑，我不阻拦你。”

    “但你得跑得足够快，要快过我的火蚩龙飞升，否则不等你找到安全的避难所，你祝明朗就是我火蚩龙飞升成王的第一口鲜肉！”

    “你逃跑的本领一直不错的，很多年前就从我的龙君爪下逃脱了，这一次不知道你还能不能安然无恙。”

    小皇子赵誉从容不迫的叙述着，事实上这份从容中又是何等的自信，自信一个祝明朗岂止不能掀起半点风浪，更让他逃，也逃不出自己的手掌心！

    “这龙不错。”祝明朗用手指着火蚩龙道。

    “那是当然，普天之下论火苍龙之最，也就我的火蚩龙。”赵誉语气中透出了几分自傲。

    圣烛龙王修为确实比火蚩龙高，但那也只是暂时的，火蚩龙一旦飞升成了龙王，就会拥有一定的神魂命格，它接下去修为提升的速度会比圣烛龙王更快。

    圣烛龙王已经是世间珍贵之龙了，可和火蚩龙比起来，还是差了很远。

    也正是有了火蚩龙，赵誉才有了现在不把祝门与安王府放在眼里的底气！

    何况，他贵为皇子，践踏了祝门一个小内庭，杀了一群安王府的人，那又能如何，难道真的有人敢向他兴师问罪吗？？

    有几个人身份有他尊贵。

    火蚩龙飞升之后，蛰伏几年，又有多少人敢与他争雄？

    “是祖龙吧？”祝明朗接着问道。

    “没错！”

    “不如换一个游戏，既然你这火蚩龙如此了得，就看能不能挡下我一招！”祝明朗此时也笑了起来，笑容也没有怎么张狂，就是那么和煦从容。

    “哈哈哈，你在吓唬我吗，难道你以为我洞察不出，你身上已经没有任何神凡修为了吗？？”小皇子赵誉说道。

    “不是告诉过你了吗，我现在是牧龙师。”祝明朗说道。

    说着这些话时，祝明朗的右手慢慢的抬了起来，他的手掌、手腕、手臂已经出现了细细密密的火红纹理，使得他皮肤如同经过了铸火淬炼一般，焕发出金辉，焕发着炽光！

    “牧龙师？？？？？”小皇子赵誉笑得已经快支不起腰来，他一只手扶着自己缭绕在自己身边的神威火蚩龙，笑声开始变形道，“你是牧龙师，对对对，你现在是牧龙师，那你的龙呢，唤出来让我见识见识一下……”

    “如你所愿。”祝明朗突然手向前一伸，目光有神辉绽放，那散漫温和的气质也在这瞬间发生了改变！

    有一股势，如夏季突如其来的风暴，将整片天地燥热的气息统统卷在了一起，并肆虐的朝着山川大地席卷横扫，祝明朗身上此时就散发出这样的气场，而且不纯粹只是炎热，是焚天噬地的炽烈！！

    发丝飞扬，却由乌黑中绽放出金灿炎芒。

    赤红色的炎肌，遍布了祝明朗的右手手臂，而且正在朝着全身迅速的蔓延，由手臂到胸膛，由胸膛到全身，肉体凡胎的祝明朗仿佛在这一瞬间蜕变成炎圣之躯，每一块肌肤，每一块骨血，都透出了熔炎之芒！

    “剑灵龙！”

    一声呼唤，气质再度发生巨变，祝明朗那双眸子炽热的如烈焰一样燃烧！

    那地脉火蕊中心，金属剑苞早已经褪去了所有的外壳，准确的说这是金属龙茧，它们托着被淬炼至圣至仙的一把古剑。

    这古剑炽烈辉煌，在祝明朗唤起它的名字那一刻，卷起了熊熊火云，飞梭而过，落在了祝明朗那火纹焕发的手掌上！

    “剑陨剑法——朱雀剑！”

    剑火盛开，祝明朗在握剑之间便已经在行动，他出剑的姿势明明缓慢无比，但他的身上却出现了重重叠叠的残影，随着剑灵龙落于掌中，之前那炽烈的气场如同一条旷古游龙，全身赤红，只见其影不见其身，磅礴恢弘的萦绕在舞动灵剑的祝明朗的周围！！

    这气魄，几乎超越了地脉火蕊卷起的躁动火潮，仿佛持着此剑的祝明朗才是真正的火焰神蕊的化身。

    剑挥出，可听一声鸣叫，紧接着一只古神朱雀由祝明朗的剑中飞出！！！

    古神朱雀皮肤由极其纯净的火液凝成，每一片羽毛更由躁动的火液扩散构成，磅礴的剑气气鸿为古神朱雀的骨骼，不像是幻形之物，更像是真正的朱雀降临，由祝明朗这惊世一剑唤出，凌驾世间一切生灵之上，神圣不容挑衅侵犯！！

    小皇子赵誉脸上的笑容早就凝固了，他此时才意识到自己火蚩龙之前啃的坚固之物是什么。

    是一把剑，是剑灵所化的一头龙！！

    祝明朗早自己之前就在炼化这地脉神蕊！！

    “轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！”

    地脉之痕剧烈摇晃，蜿蜒从这地窟上方掠过的一条岩体地脉在这朱雀剑下轰然倒塌，堪比山脉一样的地底之岩砸落了下来，将这地脉之痕给掩埋。

    火蚩龙如一条肥虫，被鸟雀给擒走一般，想抵抗和挣扎都毫无意义！

    可以看到火蚩龙神威之躯在剑威下溃烂焚化，它明明同样拥有烈火之鳞，炎火之肌，但祝明朗挥动的这一剑，本身剑威就可以将这火蚩龙给斩成碎片不说，附带着的炽烈神火更是远远高于火蚩龙的火属性。

    所谓的火苍龙之最，却在火焰之中被焚烧惨叫，被烧得只剩下一具骨架！！

    朱雀剑由小皇子头顶掠过，而自己引以为傲的火蚩龙被一剑斩灭，震惊与骇然的同时，灵约断裂的痛苦也袭来，让小皇子赵誉全身剧烈的抽搐了起来！！

