    “村庄！是村庄！”

    看到了道路尽头的风景，玩家们纷纷兴奋了起来，就连前进的步伐都轻快了许多。

    一时间，他们奔跑了起来，超过了伊芙，率先向村落跑去。

    女神给的任务里可是有头筹奖励的，谁要是率先完成探查任务，连奖励都会被其他人多一些。

    虽然大家在游戏里都是大佬了，但这可是第一次与女神一同行动，都想给女神留下好印象。

    所以……一旦看到任务的契机，哪怕是比较咸鱼的李牧，动作都忍不住轻快了几分。

    看着视野中的村落，伊芙的目光也柔和了不少。

    这个世界的封印力量很是奇怪，就连祂的神魂感知能力都被压制了大半。

    在被压制的情况下，伊芙无法利用神魂感应探查超过五公里的距离。

    真神化身的感应被压制，祂原本都做好可能要带着玩家们探查几天的准备了。

    而现在，能够这么快看到位面居民活动的村落，无疑是一个好兆头。

    不过，伊芙的目光并没有柔和太久。

    在继续前进了几步之后，祂的眉头忽然微微皱了起来，看向远方的视线带上了一丝沉凝。

    玩家们并没有注意到女神大人的表情。

    他们现在已经迫不及待地想要进入村落寻找NPC对话了。

    只是，在跑了几步之后，赛博忽然停下了动作。

    他微微嗅了嗅空气，看向了其他人：

    “喂，你们有没有闻到什么血腥味儿？”

    “血腥味儿？”

    其他玩家微微一愣。

    德玛西亚使劲嗅了嗅，奇怪地挠了挠头：

    “没有啊……”

    不过，哪怕是没有闻到赛博说的什么血腥味儿，但大家却纷纷警惕了起来。

    赛博的职业是猎人，他对气息的感应是相当敏感的。

    尤其是在拥有了血精灵的能力之后。

    而很快，走在最前面的玩家盒饭忽然停了下来。

    他蹲了下来，查看起路旁的麦子。

    看到他的动作，玩家们纷纷将视线投过去，注意到他正一脸严肃地摩挲着一截断掉的麦杆。

    “盒饭，有什么问题吗？”

    小咸喵警惕地问道，同时握紧了手中的魔法杖。

    盒饭点了点头：

    “这似乎是利器割断的。”

    而后，他又看向了道路的一旁，指向了一片不仔细看，很可能会漏过的凌乱麦丛：

    “有打斗过的痕迹。”

    打斗……

    众人听了，下意识回头看向了一眼女神大人，却发现不知何时起，女神大人脸上的微笑已经消失了。

    取而代之的，一脸肃容。

    看到女神这幅表情，玩家们的神色也凛然了起来。

    如果说现在队伍中有谁是权威的话，那么一定是女神大人。

    而女神大人的表情变化，无疑在说明前方的村落有问题。

    众人神色一凛，目光纷纷严肃起来，进入了备战状态。

    盒饭则继续向前走。

    玩家们互相看了看，也跟上了他的步伐。

    一行人继续前进。

    而在又走了几百步以后，哪怕是感知能力最弱的德玛西亚，也闻到那种铁锈般的血腥气了。

    这个时候，盒饭突然停了下来。

    他走到一侧的麦田中，用手中的短刀挑开了麦丛。

    只见麦丛中，躺倒着一个村民打扮的人类，手里还拿着农具。

    他已经死亡，身上可见狰狞的伤口，似乎是利器所致，血液已经发黑，将地面染成了暗红色……

    “应该是村子里的村民，这是一个人类村落。”

    乐天派沉声道。

    众人点了点头。

    “死了很久了，恐怕至少已经有一天多了。”

    赛博查看了一下尸体说道。

    一天多了……

    玩家们神色一凛。

    这具尸体位于土路的旁边麦丛中。

    如果说死亡一天多了还没有被人发现，那么……

    前方的村子……

    一时间，大家又纷纷将目光投向了队伍里的女神大人。

    看到玩家们投来的视线，伊芙叹了口气，轻声开口道：

    “准备战斗吧。”

    这句话，算是彻底证实了前方的村落里有危险。

    “近战在前，法师在后，注意观察四周。”

    李牧沉着地命令道。

    随着他的一声令下，玩家们立刻行动起来，按照《精灵国度》中通用的十人小队队形变换了阵列。

    虽然女神大人就在身后，但大家还是提高了十二分的警惕。

    在触发任务剧情的时候，任务背景中就已经将女神现在的状态描述了出来，玩家们都知道在这个世界里女神的实力也受到莫名压制了。

    女神大人要为化身节省力量，所以不到关键时刻是不会出手的。

    因此，作为任务玩家，任何时候都不能大意。

    当然，对于伊芙来说，节省力量只是一种说辞。

    主要原因是既然有玩家在，那自然脏活累活自然都由韭菜们干了，只要不影响到效率，祂没必要像保姆一样一路出手。

    察觉到村落有问题之后，一行人走的更加谨慎了。

    而在逐渐接近村子后，周围打斗的痕迹也越来越多了起来。

    地面上血迹斑斑，偶尔也能看到新的尸体，看打扮都是村民。

    他们死亡的方式也几乎一致，都是被利器所伤，看起来像是兵刃，但有人身上也有宛若野兽一般的爪痕。

    不少人死亡前的脸上还带着惊恐，似乎看到了什么恐怖的东西一般。

    玩家们一边打量着四周，一边前进，一边忍住没有去翻尸体……

    哪怕是这些尸体中偶尔也能看到士兵打扮的人类，身上的装备看起来还不错，甚至隐约有几分精灵的风格。

    没办法，女神就在身后，这个时候玩家们还是要脸的。

    进入村落，映入眼帘的是一片狼藉，宛若遭受到了强盗的洗劫一般。

    地面上，尸体更多了，不仅仅是普通的村民，还能看到老人与孩童，一个比一个凄惨，似乎遭受到了虐杀。

    他们与麦田中的村民一样，死亡时间也在一天以前。

    这种惨况让玩家们纷纷皱起了眉头，两个女性玩家的脸色甚至隐隐有些煞白，直到调成了马赛克模式才缓过来。

    哪怕是经历过一场又一场的战争，但在《精灵国度》中看到如此血腥的场景，玩家们心中还是会极度不适的。

    “要分头查看一下还有没有活着的人吗？”

    德玛西亚皱着眉问道。

    李牧沉吟了一下，下意识看向了伊芙，发现祂的目光正注视着远方。

    李牧心中一动，顺着女神大人的视线看去，看到了村落中那座明显有着精灵风格的教堂。

    他心中微动，对其他玩家道：

    “不，我们先去教堂。”

    注意到李牧隐晦的目光，其他玩家也点了点头跟了上去。

    同时，他们也发现女神大人也宛若游戏中跟随玩家行动的NPC一般跟了上来。

    这让大家暗中松了口气。

    虽然女神大人没有说话，但祂的行动已经侧面说明，大家的路线选择应该是正确的。

    村子里的教堂并不远。

    不到五分钟，玩家们就来到了教堂院落的门前。

    不过，在他们接近这里之后，最前面的盒饭却忽然神色一凛，伸手示意众人安静。

    玩家们纷纷屏住呼吸，随后听到隐约的交谈声从教堂院落中传来。

    那是一种他们听不懂的语言，声音有些尖利。

    而当众人小心翼翼地接近，朝着院子里望去的时候，终于看到了说话的存在是什么。

    那是七八头身上长着鱼鳞的人形怪物，脑袋像鱼，人高马大，实力都在白银下位到上位左右。

    而人形怪物的身旁，还放着一些金属兵器，那兵刃造型让人忍不住就与看到了村民身上的伤口对照起来。

    一瞬间，玩家们就意识到这座村庄是被什么存在屠戮的了。

    怪物们正围坐在篝火前烤着什么。

    而当苳苳看清楚那篝火上烤着的是什么的时候，顿时感觉腹中一阵反胃。

    那……竟然是一个还连着脐带的婴儿！

    在不远处的地面上，则躺倒着一名祭司样的身影，半尖的耳朵，早已没有血色的面容。

    那是一位半精灵。

    她的腹部被剖开了一个血洞，血液早已流干，显然已经死去多时了。

    鲜血染红了她的祭司服，那服装的风格，与未改制前的生命教会有90%的相似性。

    是自然祭司……

    玩家们的脑海中纷纷浮起了这么一个念头。

    而后，他们看向这些鱼头怪物的视线带上了一抹冰冷。

    “魔神信徒，暴风鱼人。”

    伊芙那毫无感情的声音响彻在一众玩家的脑海中。

    在看到这些怪物的时候，真神的能力就让伊芙自然而然地知晓了他们的名字——暴风鱼人。

    这些怪物的形象，正是海拉提供的那些精灵亡魂记忆中，与精灵们战斗的海洋怪物。

    他们……是利维坦的信徒。

    魔神信徒……

    玩家们目光渐渐危险了起来。

    此时此刻，在他们的视线里，这几只鱼人已经与死人无异了。

    “我先控制，然后大家一起上，消灭他们。”

    李牧对其他人做了个手势。

    众人点了点头，纷纷做好了出击的准备。

    李牧挥舞起法杖，轻声吟唱，紧接着，足足八道碗口粗的藤蔓破土而出，缠绕向了暴风鱼人们。

    暴风鱼人们猝不及防，纷纷被李牧召唤的藤蔓控制了起来。

    而后，玩家们一声怒喝，纷纷冲了上去，挥舞着武器，施展着技能，朝着他们砍去。

    这是一场没有任何悬念的战斗。

    被召唤的十名玩家本身就是百万玩家中的高玩，实力高超，全都是白银中位的巅峰。

    哪怕是七八个暴风鱼人中有着一位实力达到白银上位的存在，一时间也没有从玩家们的偷袭中反应过来，很快就被一拥而上的玩家们剁成了肉泥。

    不过，就在被玩家们乱刀砍死之前，实力最强的那个暴风鱼人却挣扎着仰起头，发出了一声悠长的嘶吼。

    “糟糕……他在呼唤同伴！”

    已经开启了【自然低语】的李牧表情微变。

    而下一秒，嘈杂的声音从教堂外传来，不一会儿，就有超过三百名的暴风鱼人从村子的各个地方跑了出来，挥舞着锋利狰狞的武器，将玩家们团团围住。

    他们的实力大多都在白银位阶，其中还有一位带给玩家们心惊肉跳的气息。

    那是黄金职业者的气息。

    被超过一百名白银职业者，以及一名黄金职业者包围，哪怕是实力高强，玩家们也纷纷肃穆了起来。

    打不过……

    他们的脑海中闪过这么一个念头。

    然而，虽然如此，他们的表情却既不慌乱，也不畏惧。

    只见玩家们互相看了看，然后纷纷簇拥到伊芙的身边。

    “女神大人，敌人太多了……”

    “女神大人，这些鱼人中有黄金职业者！”

    “女神大人，怎么办？”

    他们纷纷面带担忧地说道。

    抱大腿的想法，展露无遗。

    伊芙：……

    祂看了玩家们一眼，又看了看冲上来的暴风鱼人，目光瞬间锐利起来。

    这一瞬间，所有冲向玩家的鱼人都停下了动作。

    他们，发现自己动不了了。

    同时，暴风鱼人的心中忽然生出了难以用语言形容的恐惧，那种感觉……就仿佛被某种无法描述的存在盯上了一般。

    而后，伊芙又淡淡地看了他们一眼，目光中似乎充满着某种法则力量。

    被视线扫过，暴风鱼人微微一僵。

    下一秒，在玩家们惊叹的目光下，只见这些鱼人微微颤了颤，身形破碎，化为了一片又一片纷飞的光子，缓缓消散。

    就宛若从没有出现一般。

    看到这一幕，那名黄金位阶的暴风鱼人面露惊恐。

    明明是美轮美奂的画面，但这其中暗藏的杀机，以及他所不能理解的力量，都让他感到恐惧……

    他丢下武器，转身就逃。

    但在伊芙的注视之下，他仅仅逃出了一步，就步了其他鱼人的后尘，身体崩溃化为了灰烬……

    “卧槽……好……好强……瞪了一眼就直接秒了。”

    “不愧是女神大人……”

    “刚刚那是什么技能？我们能学会吗？”

    玩家们一脸的羡慕。

    伊芙没有解释。

    这是法则之力的某种运用而已。

    别看祂这具化身只能发挥黄金位阶的力量了，但靠着法则之力也能实现传奇以下的碾压。

    就是耗费精力了一些，消灭了这些鱼人，哪怕是伊芙也感觉有些疲惫。

    被压制的化身，力量还是太有限了。

    但不管怎么样，在玩家的面前，总比直接出手有逼格多了。

    哎……这该死的偶像包袱。

    而后，伊芙微微伸手，将那个黄金位阶的鱼人首领的灵魂招了过来，读取起对方的记忆……

