    等到叶辰赶到庄园的时候，庄园里已经一片戒严。

    玄武亲自坐镇在唐若萱卧室门口的院子里，看到叶辰回来，立刻上前：“千岁！”

    “若萱怎么样了？”

    叶辰飞快朝着房间走去。

    玄武跟在叶辰身后。

    叶辰刚到房间大门口，就听见里面传来阵阵低吼的声音：“啊！滚！都给我滚！”

    “吱呀——”

    叶辰飞速推开大门，只看到一个女人满眼通红，自己抱着棉被，俏脸上全都是戾气。

    “这眼神……”

    叶辰大惊失色，他飞速上前，朝着唐若萱而去。

    “滚开啊！”

    唐若萱嘶吼一声，仿佛根本不认识叶辰一样，朝着叶辰猛扑过来。

    叶辰喊出一声：“若萱，是我！”

    唐若萱稍微停滞一下，继续朝着叶辰扑杀过来，双手狠狠掐住叶辰的脖子。

    叶辰怕伤害到唐若萱，反手搂住唐若萱的身体，大声喝道：“若萱，是我，你这是干什么？”

    “杀了你，杀了你！”

    唐若萱咬牙切齿，神志不清，嘴里只是不断念叨着。

    叶辰抓住唐若萱的手腕，一摸她的脉搏，然后又摸了一下她的额头。

    很烫！

    非常烫！

    “噗！”

    叶辰不再犹豫，拔出几根银针，刺入唐若萱的体内。

    唐若萱的身体一下子软绵绵下来，倒进叶辰的怀里。

    叶辰把她放在床上，玄武这时才走进来：“千岁，唐女士这是？”

    叶辰脸色阴郁：“她中了马氏狂犬病毒！”

    “什么？狂犬病毒，怎么会！”玄武大惊失色，不敢置信的看着床榻上的唐若萱。

    叶辰的庄园守卫森严，一般情况下外人都无法进来，而且每天都有人专门消毒，怎么会有狂犬病毒传进来的？

    “叶千岁，是属下失职！”

    玄武单膝跪地。

    叶辰目光不离开床榻上的唐若萱，长长吐出一口气：“这件事与你无关，是我自己不小心，被宫本山五设套了。”

    “他给我的解药没有问题，可以解除若萱体内的毒。”

    “可是他也在解药上放了马氏狂犬病毒的病菌体。”

    这种病菌体除非是显微镜，否则肉眼根本无法发觉。

    叶辰医术就算再好，也不可能知道细菌沾染在解药上面。

    马氏狂犬病毒非常恐怖，不但能让人产生幻觉，还会让人发狂。

    一般的狂犬病毒潜伏期能高达二十年，可马氏狂犬病毒却是爆发性的病毒，一般最快半天之内就能发病，一个星期之内就能让人死亡！

    叶辰的脸色阴郁。

    宫本山五明显是想拖延他一个星期的时间，从而让他无法参与医门大会！

    最让叶辰担心的不是医门大会，而是马氏狂犬病毒几乎没有解药。

    这种病毒非常霸道，一旦进入人体，就会疯狂的破坏人的神经系统，让人发狂。

    叶辰当即下令：“立刻给我召集十三制药所有科研人员，连夜研制解毒剂！”

    与此同时，叶辰让所有人都离开，自己默默走到床前。

    脖子上的龙形玉佩亮起一道绿芒，涌入唐若萱的体内。

    三十分钟后，叶辰离开庄园，同时派重兵看守唐若萱，自己连夜来到十三制药……与此同时，岛国大使馆内，宫本山五听着属下传回来的消息。

    “唐若萱突然发病，叶辰现在已经手忙脚乱，派了大量的人保护唐若萱。”

    “同时，叶辰下达了命令，让十三制药的人连夜研究马氏狂犬病毒的解毒剂！”

    听完属下的禀报，伊藤马刺笑着拍了拍宫本山五的肩膀：“宫本君，你做的不错。”

    “只要拖延了叶辰，医门大会我们必胜无疑！”

    “到时候我会向天皇陛下禀告，敕封你大国医的身份。”

    “以后千手会，还是要让你来继承的。”

    宫本山五面带笑容。

    “伊藤先生，您放心，马氏狂犬病毒没有解药。”

    “世界各国的专家研究了几十年，都没有找到马氏狂犬病毒的破解办法，叶辰一个星期绝对不可能找到的。”

    宫本山五的声音一冷：“唐若萱死定了，这个女人是叶辰一生的挚爱。”

    “只要这个女人死了，叶辰的心气也就没了，不堪一击！”

    伊藤马刺眼角抽搐一下：“呵呵，唐若萱死不死我不在乎，我要叶辰去死。”

    “我的儿子被叶辰害死，我要复仇！”

    宫本山五开口：“伊藤先生请您节哀，人死不能复生。”

    “令公子如果在天国看到您为他报仇，也一定会欣慰的。”

    “嘟嘟嘟——”就在这时，办公桌上的电话突然响起。

    伊藤马刺接听电话：“喂，是我伊藤。”

    “好！好！我知道了。”

    “明白！”

    “是！”

    伊藤马刺挂断电话后，微笑的看着宫本山五：“宫本君，欧洲白药集团的人刚才打电话过来，他们的新霉素已经投入生产了。”

    “这一批新霉素做出来之后，应该正好是医门大会结束的那段时间。”

    “到时候新霉素的问题爆发，华夏的子民将不会再相信他们的医生。”

    “到了那个时候，千手会的人出现，救人于水火之中，你们千手会就是华夏所有人心目中的神！”

    他又补充一句，心中的野心无限扩张：“千手会占领华夏医学界之后，天皇陛下的第一步计划，就正式启动了。”

    “嘿！”

    宫本山五突然立正，整个人站得笔直，对着岛国的方向九十度鞠躬：“永远为天皇陛下效忠！”

    ……

    第二天一早，叶辰从十三制药研究室走出来，眼睛里带着血丝。

    昨天晚上，万茜得知唐若萱感染马氏狂犬病毒后，也立刻赶到实验室，陪叶辰研究了一晚上的马氏狂犬病毒。

    “吃点东西吧，一晚上不睡觉，人也会累坏的。”万茜端进来一碗白粥，拿了几个馒头递给叶辰。

    叶辰叹了一口气：“我吃不下。”

    “毕竟是病毒研究，哪有这么容易就想出解毒的办法。”万茜安慰一句：“我们还有一点时间，慢慢来，心急吃不了热豆腐。”

    叶辰坐在椅子上，整个人伸直，双手靠在后脑勺：“不急不行啊，那些制药公司我们组织不了，只有在出事之前研究出解毒剂，否则医门大会之后，华夏一定会大乱一场……”

    “你还真是忧国忧民。”万茜颇有些无奈。

    叶辰笑了一声：“不忧国忧民不行啊，天下兴亡，匹夫有责。”

    “我这个人一直都很有责任心。”

    万茜靠过来，坐进叶辰的怀里，然后搂住他的脖子：“你确定我们这样真的能混淆视听？”

    叶辰笑着点头：“你放心，有些人已经上当了……”

