
“厉害了我的哥！这葫芦学的难道是war3剑圣的剑刃风暴么？这是要牛逼上天啊！”

傅洋看五行葫刚刚觉醒威力就这么多，心里简直高兴的不要不要的。

胖墩墩的熊爷把脑袋上的水果筐扔掉，慢吞吞的从茶几下面爬出来，打击傅洋。

“得了吧小子！这葫芦现在才刚刚被激活，还是个法器胚胎，不会太猛的。刚才那么吊，就跟你鬼道觉醒时一样。有短暂的强力状态。”

傅洋耸耸肩，不置可否。

实际上他自己也知道，刚才只不过随口一说。

但从长远看，这五行葫绝对是绝世法器！

在自己实力还没有完全成长到可以不依靠维可的保护之前，最好还是少拿出来炫耀。

毕竟，财不露白，匹夫无罪怀璧其罪的道理傅洋比谁都清楚……

他扭头看了看床上的五行葫，拿起来放在手里摩擦。

这葫芦也是神奇，明明是植物，但是表皮摸起来却有一种玉石的温润质感。很舒服。

傅洋有一种血脉相连的感觉，好像这五行葫已经成为了身体的一部分！

“咦？奇怪了，我能感觉到这五行葫好像很渴望的体内的鬼道之力。难道这东西需要用鬼道之力来喂养么？就跟用奶水喂小孩儿一样？我试试看……”

他小声嘀咕着，就尝试着把体内的鬼道之力释放一丝出来进入五行葫。

熊爷一惊，好像想到了什么。大喊道：“不要啊小子！”

可是已经来不及了。

呼啦！！！

傅洋明明只是释放了一丝鬼道之力的气息，这五行葫却好像一个根本停不下来的大吸力机器，一瞬间就把傅洋体内存储的鬼道之力连带着灵力给全部吸干了！

“这……怎么回事？”

“快尼玛躲起来啊！五行葫刚刚激活，他喵的还是个法器胚胎，你毛都不懂就乱施展。傻、逼啊！老子真恨不得把刚才吃的西瓜吐出来再塞进你菊花你啊……”

熊爷惊恐而气愤的大叫起来。

非常敏捷地把旁边的水果筐再次抓起来扣在脑袋上，钻回了茶几下面。

傅洋手里的五行葫剧烈震动起来。一股股带着金属颤音的锋锐之气瞬间在四周成形！

他赶紧往床上一扔，嗖一下就躲到床底下去了……

外面又是一阵刀剑交加的声响。估计这房子要被破坏得更严重了。

傅洋心头都在滴血啊！

这装修得花多少钱？

原来，驱使这五行葫的方法就是将鬼道之力灌注其中。来激发它的种种威能，配合修道者来施展道术！

当然，这只是规则。

还有一些更复杂的细节，比如具体的使用方法，和随心意可控的法术能力，就都需要傅洋以后一点点的去摸索了……

“妈的！授箓的时候，我看在三清令的虚幻空间里，另一个我施展起来那么容易。实际上学起来咋这么困难呢？”

他有点愤愤不平。

终于，外面的动静再次平息下来。

熊爷和傅洋爬出来，看到屋子里好像刚刚打过仗一样的场景，脸上都显出悲愤的表情来……

“想要一件称心如意的牛逼法器，真******难啊！”

鬼道之力和道门灵力都被暂时抽空的傅洋，长叹一声，疲惫的栽倒在床上。居然直接睡了过去，还打起了呼噜来。

经过这么乌龙的一闹。

傅洋也不是没有收获，至少五行葫，已经不再是一个葫芦，而彻底成为了他的法器——虽然还是一个需要慢慢温养和摸索的胚胎。

这一刻，法器胚胎初成！

这一觉直接睡到了下午。

醒来的时候，睁开眼睛就看到诡异的一幕！

只见胖乎乎的熊爷老老实实的坐在沙发上，肚子上面还捆着个小围裙，正在用毛茸茸的小爪子剥瓜子！

不敢那气质，看起来就跟受了气的委屈小媳妇儿一样。

“我擦嘞？什么鬼！”

傅洋不敢相信自己的眼睛。

从床上弹了起来，难以置信地盯着：“死胖猫你咋了？搞出这幅造型很惊悚啊。还剥瓜子？”

他看到熊爷面前茶几上已经摆了一大盘的瓜子仁儿了。

这胖猫妖扭过头用幽怨的眼神看了傅洋一眼，欲言又止。

然后就听到从厨房里传出维可清脆悦耳的声音。

“傅洋！你醒来？”

好像精灵一样的维可蹦蹦跳跳的从厨房里出来，手里还端着一个小碟子。

傅洋露出了恍然大悟的笑容。

难怪熊爷这家伙这么可怜巴巴的捆着个小围裙在这里剥瓜子呢，原来是维可回来了。肯定会欺负这看起来猥琐而呆萌的家伙了……

维可把手里的碟子碰到傅洋面前，歪着脑袋看他：“你尝尝看，我刚才做的甜点哦。应该味道还不错。待会再吃点儿那傻猫剥好的瓜子仁儿，补一补。刚才的事儿我都听傻猫说了，你现在刚刚成为一箓真人，驱动五行葫这样的法器肯定费劲儿的。”

傅洋看着维可绝美的面容和手里的甜点。心里涌起万千柔情，顿时生出一种“夫复何求”的感觉！

“维可……你真好。”

这家伙把维可手里的甜品放在床头，直接把她抱进怀里就是一个深深的拥吻！

维可也被他吻得有些发晕，只是紧紧闭着眼睛。

“我曰了个狗的！爷也是有脾气的好吗！强迫我穿着这傻了吧唧的小孩儿围裙就算了，剥瓜子剥得爷蛋蛋都疼了。现在还要看着你们秀恩爱？还给不给单身狗哦不对，是单身猫活路了！”

熊爷很生气，一把揭开肚子上的小围裙，扔在了沙发上。前腿儿抱在胸前坐在沙发上生闷气！

维可和傅洋刚刚结束了这个浓情蜜意的长吻。就听到熊爷在那儿发脾气。

“嗯？傻猫你活腻了！”

维可柳眉一竖，就有一股黑气像绳子一样飞了过去。把熊爷五花大绑给倒吊了起来。又有一道黑气化为皮鞭，对着熊爷就是一通抽打。

“啊啊……维可女王，呜呜，女王大人我错了。我再也不敢了，我老老实实给傅小子……哦不对，是傅洋哥哥剥瓜子。”

可怜我们如此无节操无底线的熊爷，在鬼王的强势镇压下，也只能服软。

惹得傅洋哈哈大笑。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845503"  chaptername="第一百八十七章  法器胚胎初成">加入书签</a>
</div>
