    诡异的复眼再加上了那凶残的眼神，这就足够糁人了。

    云月冲着巨人这一笑，那布满了利齿的口中内巢牙若隐若现，巨人看到这一幕险些吓尿了。

    能活到现在，不容易。

    巨人靠的不只是自己的实力，还有智慧。

    现在，他怎么可能不明白，这个丑陋而狰狞的怪物跟“树人”似的托托米就是一伙的。

    手中的冷兵器一扔，巨人扑通一声跪了下去。

    “你们想知道什么，我都会告诉你们。”

    “如果你们需要帮手，我就是你们最忠实的打手，你们指哪我打到哪，绝不含糊。”

    “求求你们不要杀我，我不想死。”

    谈不上眼泪鼻涕横流，巨人也没有哭，但他的表情和动作却都是大多数文明生物都能清晰识别的求饶。

    “我已经坚持了三百四十三年了，代克族一百二十一个人，现在就剩我一个了。”

    “我不是怕死，我只想离开这里，找一个地方繁衍我们的种族。”

    “为了让我活下去，我的族人都先后牺牲了。”

    “如果我再死了，那么代克族就会永远地消失在宇宙中。”

    “我不想成为代克族的罪人，我不想代克族毁在我手里。”

    越说越是激动，血红的双眸早已经变成了灰色，开始有眼睛涌出来的巨人看似快要崩溃了。

    看着他，托托米突然有些感慨。

    巨人不怕死，这个他相信。

    他只是压力太大了，无论他和他的族人在这里经历了什么。

    显然，他的族人将希望寄托在了他的身上。

    只是这种希望，压的这个巨人快要喘不过气了。

    当他面对无法战胜的强敌时，当他确定自己就要死去时，巨大的压力导致的崩溃也就在情理之中了。

    换位而言，托托米估计自己可能会跟他一样。

    “繁衍？”

    “剩你一个了，你怎么繁衍？”

    巨人或许触动了托托米内心柔软的地方，但对云月来说这根本没有什么，她反而奇葩地问道。

    “我们代克一族是单性繁殖的。”

    明显也没料到云月会提也这样的问题，心情激荡的巨人微微一怔，随即傻乎乎地应道。

    “牛！”

    云月冲他伸起一根触手，模拟了一个“竖大拇指”的动作。

    “情况，完全不一样了啊。”

    没有再理会巨人，云月抬头看着无尽的高空，又或者说无垠的宇宙，同时用“银龙帝国人类通用语”呢喃道。

    “什么情况？”

    托托米连忙问道。

    云月可以通过吞噬生物的大脑组织，获得对方的记忆。

    这一点，托托米早就知道了。

    现在她没有逼问巨人，再加上托托米知道她刚刚吞噬了一只异兽的脑袋，他估计云月肯定已经从“巨鹏”那里得到了一些关键的信息。

    “虫族的大本营在不在这里，我不知道。”

    “但是在这个小宇宙的某个恒星系，应该就是虫族现如今最大的生物实验基地了。”

    “一千多万年的时间，在不同的河系侵略征战的虫族，不知道俘虏回来了多少异兽和强大的智慧生物。”

    “同时，虫族的生物基因工程师已经进化出了改变一颗星球环境的能力。”

    “换句话说，它们可以通过改变一颗星球的环境，促使一些非虫族生物的进化。”

    “不同的生物，在大家都可以适应的相同环境中，是会进化出不同的能力的。”

    “虫族的基因工程师每过一段时间都会来视察一下，然后挑选出一些它们感兴趣的生物带走。”

    “这还是当初那个凶残而暴戾且干脆直接的虫族吗？它们怎么现在都变得这么正常起来？虫族不应该是这样的。”

    凝视着苍穹，云月感慨万千地说道。

    “它们好像以前也是这样吧。”

    “主宰以前就说过，在它们的母星上，虫族的基因工程师就是这么干的。”

    托托米有些不理解云月的感慨，接过话岔奇怪地说道。

    “你的脑袋本来就是木头，现在睡了这么久，是不是快要变成化石了？”

    “老大以前说的是虫族会抓来一些它们具备特殊能力的生物，扔到母星上让它们的生物基因工程师研究。”

    “根据老大的了解，虫族的基因工程师能提取那些生物的能力就提取，不能提取就杀掉。”

    “所以我才说虫族不需要俘虏，它们基本都是当场就干掉了。”

    “现在呢？它们都会圈养了，这跟以前能比吗？”

    云月收回目光，暼了托托米一眼，没好气地说道。

    “它们还真是聪明，用小宇宙来圈养其它生物，这样一来它们甚至不需要看守，任由这些生物自己生存进化，只要不定时来收割就好了。”

    差不多弄清楚了情况，托托米惊叹地说道。

    “虫族本来就不笨，把它们当成宇宙中更多愚蠢的异类生物文明，那才是最愚蠢的。”

    云月一语说中了关键。

    “只是这个恒星系吗？”

    托托米开始关心起来了更细致的问题。

    “你觉得可能吗？”

    “像这样的恒星系，小宇宙中多的是。”

    “只是这个恒星系比较接近小宇宙跟大宇宙连接的特殊区域，虫族才在这里安排了一些虫群。”

    “那些被它们圈养的生物，一旦试图离开这个恒星系靠近那边区域，就会被虫群无情地击杀。”

    “除此以外，它们就是向小宇宙其它地方移动，虫族都不会搭理。”

    “某种意义上来说，它们都是自由的。”

    “虫族不会限制它们应该待在哪里，也不会限制它们做什么。”

    “拉帮结盟也好，彼此厮杀战斗也罢，虫族也不会干涉。”

    “它们唯一会做的，就是不定时的收割。”

    云月在精神交流中仔细地解释着。

    “由点看面。”

    “这个道理，是主宰以前提出来的。”

    “云月，从现在我们看到的这些，我们都可以想象得出了吧。”

    “虫族，可能已经进化发展到了一个我们无法想象的强大的地步。”

    “我还是原来的建议，再没有找到异形之前，我们还是尽量不要跟它们起冲突。”

    “因为我们即使是赢了，也会被虫族彻底地拖入到战争的沼泽当中。”

    “我死在战场上，那不算什么。”

    “凭心而论，我不想葬送太蒙人类文明！”

    凝视着云月，托托米用异常郑重的语气缓缓说道。

