    所以，此次回国，他才故意没让任亮跟着回来。

    为的就是等今天。

    只是，萧南天没有想到，爱丽丝竟然这么着急，而且采用这么极端的方式。

    看来，这个女人还真是不简单呢！

    “滨海的事情，你不用担心，我已经交待给谭明了，他都能处理好，只不过，我不能留在你的身边了。”

    萧南天把楚云汐搂在了怀里，轻声说道。

    这次去海外，将要面对的是丝芙集团，绝对不是青帮或是华联能够相提并论的。

    所以，他绝对不能让楚云汐冒险。

    至于滨海，有极道拳馆的谭明坐镇，又有井大庆这等高手，寻常人也不敢来找麻烦。

    就算是尊主亲自来了，也未必能够讨到什么好处，所以萧南天可以放心离去。

    楚云汐没有多说什么，只是微微点了点头。

    虽然心中有些不舍，但她也没有办法，谁让自己喜欢上了这样一个男人呢！

    她唯一能够做的，就是让自己变得更优秀，不给萧南天拖后腿。

    另一边。

    丝芙集团也展开了行动。

    海外的楚氏集团，在爱丽丝的帮助下，刚刚走上正轨，可是两家连蜜月期都没有过，便撕破了脸。

    丝芙集团利用自己的影响力，一步步的打压，几乎让楚氏集团走入了绝境。

    甚至，就连一些跟楚氏集团有合作的公司，也跟着受到了打压。

    短短数日，便有数家公司破产，十几位华商都给楚氏集团保持了距离。

    他们也想过找爱丽丝说情。

    结果……

    爱丽丝被禁足了，说是留在家里待产！

    而且孩子还是萧南天的！

    “这个萧南天，还真是胆大妄为啊，竟然连爱丽丝小姐都敢染指！”

    “这也不能怪他，爱丽丝的模样你们也看到了，哪个男人见了能不的心？别说是萧南天这个血气方刚的少年了，就连老夫，也曾心猿意马啊！”

    “想归想，都不能真的干啊！丝芙家族是什么身份？岂能让人这样羞辱？”

    ……

    整个凤凰城中，流言四起。

    在所有人看来，楚氏集团要完蛋了，萧南天也将必死无疑！只可惜，楚氏集团好不容易才走到了这一步，眼看就要成为业界传奇了，全被一个萧南天给搞垮了，实在是有些戏剧化。

    一些刚刚加入楚氏集团的员工，为了避免引火烧身，纷纷选择了辞职，那些没有离开的，也一个个战战兢兢。

    而，作为楚氏集团海外分布负责任的任亮，却丝毫没有害怕，整天都在办公室中……喝茶！这一个多月的时间里，他几乎每天都躲在办公室中喝茶，公司里的一切业务全都不管，任由它自生自灭。

    “纵横十九道，迷煞多少人啊！”

    他抿了一口茶，又望着面前的棋盘发起了呆。

    “任总，都已经死棋了，你再想也没有用，还是赶紧认输吧。”

    对面的下属，正得意洋洋的笑着。

    “小刘啊，我没记错的话，咱们公司规定，每天早上八点报道吧，你今天是几点来的？”

    任亮漫不经心的问道。

    “这个，这个……”

    小刘心中一慌，随即干笑着说道：“我看错了，这棋没死，您瞧，还有这么大一片空档呢。”

    说着，他一指棋盘，顺便把自己的三枚黑子给偷偷拿了下来。

    任亮哈哈大笑，随即眯起了眼睛，“这几天，大家也玩够了，以后不能再这样懒惰了，我们要外松内紧，不能出一点差错。”

    “是!”

    小刘躬身答道。

    他是任亮的老部下，一同跟着跳槽来楚氏的，当然明白任亮的为人。

    他早就知道，任总这几天是在韬光养晦，显然是有什么计划，所以他这几天偷懒，其实也是在养精蓄锐。

    ……

    丝芙家族。

    老布茨坐在沙发上，脸色铁青。

    一想到女儿未婚先孕，他就恨不得清理门户，不知道是不是心理因素，他总觉得别人看自己时，眼神都有些怪怪的。

    “家主，如您所料，楚氏集团基本上已经垮台了，那些跟他有合作的华商也全部解约，如今的楚氏集团，已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “我已经派出去很多人了，至今没有萧南天的消息，不过，估计这两天就要来了，他不可能放弃海外的生意。”

    “一切都已经部署妥当，就等他出现了。”

    ……

    几位家族生意的主管纷纷上来汇报。

    对于家主所安排的事情，他们从来不敢懈怠，手下几乎已经把楚氏集团的分布围得水泄不通了。

    “这个姓萧的，也真有耐性啊，不过不要紧，他迟早会出现的，到时候，我就让他带着楚氏，给我卷铺盖滚蛋！”

    布茨的脸上终于露出了一丝笑容，不过是冷笑。

    如果不是只有一个女儿，他早就把爱丽丝给赶出家门了，如今这口气，就只有全部撒在萧南天还有楚氏集团的身上了。

    “楚氏集团发展的很快，口碑也很不错，如果萧南天来了之后，我们再发起行动，恐怕最快也要半个月的时间，才能把他们连根铲除。”

    手下人人继续说道。

    “不用半个月，三天足够了。”

    布茨哼了一声，区区一个楚氏集团，他还不放在眼里。

    “三……三天？”

    手下人吃了一惊。

    要知道，楚氏集团刚一来到凤凰城，就吸收了不少华联的资源，如今虽然根基不稳，但已成气候，员工更是有三百多号人。

    就算是三百多头猪，一时间也抓不完啊！“如果交给我的话，三天，足够了。”

    不知道什么时候，保罗走了进来，瞧了布茨的几名手下一眼，道：“有些人，年纪大了，做事也变得畏首畏尾了，这种事情，还是交给年富力强的人来吧。”

    听了这话，布茨下意识的握了握拳头。

    他不喜欢保罗这种话里有话的口气。

    只可惜，爱丽丝怀孕了。

    否则，在布茨的支持之下，一定能够把保罗给踢出局。

    “你真的有把握？”

    布茨道：“年轻人，饭要一口一口的吃，千万不要贪心不足蛇吞象！否则的话，会被撑死的！”

