    韩宇的大败引起了朝中各种波澜，姬无夜心中暗喜，虽然韩王安明面上没有惩罚他，但之后是不会再派兵给韩宇了。

    韩王安看着跪在地上的韩宇，也是露出失望眼神，原本以为韩宇能寻回黄金，却没想到黄金没寻回，还白白折损了上千精兵和左司马。

    “四王子办事不利，圈禁府内半月，没有寡人的命令，不准出府。”

    听到这道命令，瞬间韩宇慌了，圈禁半月，这可不行，要知道任务的时限只剩五天了。

    “父王！儿臣愿意受任何责罚，但还望父王不要圈禁儿臣。”

    韩宇哀求韩王安，想要挽回一些，但韩王安心意已决，惩罚不变，起身挥手离开，这让韩宇面露难堪。

    虽然心有不甘，但他终究无法忤逆韩王安，只得老老实实圈禁府内，不过，他还是不会放弃的。

    左司马府，宫中来人将刘意身死的消息告诉胡夫人，胡夫人面色大变，美目中满是难以置信还有一丝悲伤。

    “夫人请节哀。”

    前来报丧的侍人让胡夫人节哀，不过在胡夫人心中并没有多少悲伤，只是感到难以置信，毕竟她对刘意并无多少感情。

    宫中侍人离开后，胡夫人瘫坐在地上，看着腰间的火焰玛瑙，不知是该喜还是该悲呢？

    喜的是刘意死了，就没有人阻止她寻找女儿了。悲的也是刘意思了，这偌大的左司马府就没了主人，她一个弱女子该如何撑起。

    断魂谷中有着一头已一敌千的恐怖机关兽是消息很快就传遍了新郑，刚开始还有人不信，可当他们偷偷去往断魂谷时，看到那堪比修罗地狱的恐怖一幕，瞬间吓傻了，夺路狂奔。

    韩王后宫，明珠殿中，明珠夫人一袭黑色薄纱遮盖曼妙娇躯，狭长凤眸看着床榻上的照片，眼中满是惊骇。

    那些照片赫然是遗迹守卫碾压韩国士兵的景象，看的明珠夫人是心惊胆战，惊骇不已。

    “没想到断魂谷竟然有如此恐怖的机关兽！”

    将其中一张照片，明珠夫人陷入了沉思中，上面拍到了遗迹守卫背后有一个宝箱，也就是说这个恐怖机关兽在守护着那个宝箱。

    这时明珠夫人想起了萧谨言，如果是他，想必一定知道些什么，看来有必要找他一趟，或者让他进宫见自己。

    想到这里，明珠夫人对自己的侍女吩咐道：“今晚去请谨言先生来一趟宫中，不要声张，不要让任何人知道。”

    “奴婢明白了。”侍女恭敬弯腰点头，避让侍卫带人入宫，不过是简单至极的事。

    紫兰轩中，二楼雅间，萧谨言已经离开了，而紫女卫庄纷纷看着温迪，这让温迪有些不好意思。紫女率先开口说道：

    “你说你的歌声就算是丘丘人听了也会沉醉，我想请你帮一个忙，只要事成了，我紫兰轩的酒任由你喝，并且附赠一个酒杯。”

    说着，紫女取出之前和韩非换的碧海惊澜樽，置于温迪面前，看着精美至极，被珊瑚包裹着的翡翠酒樽，温迪的目光一下子就被吸引了。

    “这怎么好意思呢。”

    虽然口中说着不好意思，但身体很诚实，连忙伸手将碧海惊澜樽拿在手中把玩。

    温迪看着手中的碧海惊澜樽，以及刚刚多次听到紫女提及丘丘人，想到了什么，声音轻柔，如千风拂面。

    “你们该不会想让我去袭击丘丘人吧，我很弱的，只是一个吟游诗人而已。”

    紫女和卫庄摇头，自然不是让温迪去打丘丘人，卫庄淡漠开口说道：

    “我们希望你用歌声吸引丘丘人离开他们的营地。”

    “这~”听到只是让自己用歌声吸引丘丘人，温迪愣住了，没找到竟然只是这样。

    其实用歌声吸引丘丘人的事温迪也是经常干的，有时候在野外饿了，他就会乘丘丘人被自己歌声陶醉时偷偷拿几个苹果吃。

    “不行吗？”紫女见温迪迟疑，质问道。温迪连忙摇摇头。

    “不是不行，而是太简单了。”

    温迪清秀脸蛋露出傲然之色，用歌声吸引丘丘人不过是简单至极的事，这让紫女和卫庄露出喜色。

    有了温迪这句话，一切都好办了，只要将营地中的丘丘人引开，到时候派人去将黄金盗出即可。

    温迪虽然不知道紫女他们为什么要将丘丘人引出营地，但既然有酒，那就一切都好办。

    晚上，繁星点点，布满夜空。

    萧府之中，萧谨言坐在椅子上，抚慰着怀中穿着透明薄纱的月姬，看着眼前宫中来的侍女。

    “明珠夫人邀请我去宫中一叙？”

    “是的，谨言先生。”

    侍女点头，这让萧谨言有一些差诧异，不知道明珠夫人葫芦里买的什么药，不过，这倒是让萧谨言有些好奇了，大半夜的叫人进宫，该不会准备和他偷情吧？

    既然美人相邀，自然盛情难却，萧谨言原本抚慰的手停止了，月姬绝美冷艳脸蛋带着丝丝微红，从萧谨言怀中离开。

    “既然夫人相邀，我自然不会拒绝。”

    萧谨言对着侍女微笑着说道，这让侍女眼神中露出一丝喜色，就怕萧谨言拒绝，到时候回去肯定要受到责罚。

    “不过我可以带一人去嘛？”

    为了自己安全着想，萧谨言觉得还是带一个人稳妥起见，侍女点头，自然可以。

    “去将惊鲵叫来。”萧谨言对月姬说道，这让月姬白了萧谨言一眼，就知道惊鲵，带她不好吗？

    不一会，月姬就带着惊鲵来了，看着鱼鳞软甲刺客服的惊鲵，萧谨言眼中出现一丝异色，如果不是要去见明珠夫人，他或许会将惊鲵就地正法，传道受液。

    “乖乖在家等我。”

    萧谨言对月姬吩咐道，月姬点点头，看着惊鲵的眼神中带着一丝嫉妒，自从萧谨言有了惊鲵这个新美人后，对她的关爱也少了，晚上都很少来她房间了。

    萧谨言自然不知道月姬心中想的，现在他的脑海中在思考明珠夫人的事，该不会真去找他私会吧，带惊鲵是不是有一种电灯泡的感觉。

    ~

    （温迪弱吗？能不能吹翻新郑。）

