一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十二章物以类聚

    张铁森等人这次都是奔着目的去的，所以路上也没有耽搁，直接朝上次那个铁路边上的小基地去了。

    可是等到了那个张壮实所谓的秘密基地，张铁森发现空无一人。

    这点连张壮实也觉得奇怪。

    在他的印象中，这里可谓就是他们一伙人的总舵，平时不管是风雨也都会在这里聚集的。

    殊不知，在上次张铁森来过之后，那个牛仔衣少年出于对张铁森的畏惧，已经把这里给抛弃了。

    张铁森看了一圈以后，疑惑的问道：“这里咋一个人也没有？他们上哪去了？”

    这个问题张壮实也想问，无奈的摇摇头，回答道：“我也不知道，他们可能转移阵地了吧。”

    “转移阵地？”

    张铁森还是第一次听到一群小屁孩还搞什么阵地的，满脸的惊讶之色。

    不过眼下也不是关心这个问题的时候，他接着问道：“那他们会转移到哪里去？”

    张壮实确实不知道，无奈的回答道：“现在去学校看看吧，说不定有人会知道。”

    张铁森点了点头。

    一行人到了学校后才发现今天是周末，学校里连个值班的老师没有。

    原本就抠破不堪的学校，再加上没有一点人气，看起来还有点恐怖的感觉。

    这下张铁森就像丈二和尚摸不着头脑了，在校门口转了一圈后问道：“学校也没上课，现在咱们去哪找？”

    张壮实也陷入了沉思，越想脸色就越凝重，暗暗想着“他们到底回去哪里呢？难道以后我跟他们就再也没有关系了吗？”

    毕竟也在一起相处过好几年了，虽谈不上同生共死，但一伙人也一起偷过铁路上的卡子，一起打过群架，几个人一起抽过一根烟……

    那些过往的回忆，此刻统统在张壮实的脑海中浮现。

    在他这个年纪的认知里，觉得这些就是一辈子的兄弟。

    张铁森看他的脸色有些伤感，也能明白他现在的心情，按住他的肩膀，语重心长的说道：“壮实，你别太难过了，要不咱们下个星期再来吧。”

    张壮实抬头看到张铁森关怀的眼神，心里有些感动。

    突然，他灵光一闪，似乎想起了什么。

    “我大概知道他们在哪了。”张壮实若有所思的说道。

    张铁森也想替他了却这个心事，着急的说道：“那还等啥，快带我们去吧。”

    上车以后，张壮实就指引着前进的道路。

    在张壮实的指引下，车子在一家游戏厅门口停下了。

    这里游戏厅张壮实也只跟着他们来过一次。

    他也是实在想不出其他的地方了，才会想起这里。

    张铁森刚踏进门口，就听到里面传来了嘈杂的声音，而且还感觉里面乌烟瘴气的。

    往里面走几步，张铁森看到一排排整齐罗列的游戏机。

    他可是第一次看到玩意儿，感觉特别的惊喜，转头望着杨美娟问道：“美娟，这些是啥玩意儿啊？咋看这像电视机，又不像电视机的？”

    杨美娟看到张铁森玩心很重样子，指了指前方，一本正经的回答道：“你别管这些了，你看上次的那个人就在那里。”

    张铁森顺着杨美娟所指的方向，看到那个牛仔衣少年，嘴里叼着烟，双手在游戏机上捣鼓着，活脱脱一副痞子模样。

    “草，老子的豪尤根呢？”

    牛仔衣少年大骂了一声，一脚狠狠的踹在了游戏机上。

    张壮实看见他以后，已经缓缓向他走去了。

    张铁森马上跟了上去，却被杨美娟拉住了。

    “我觉得你还是不别去了吧，万一一言不合又跟人打起来了，还是让壮实自己去了解吧。”杨美娟拉着张铁森，一脸担忧的说道。

    张铁森一听，也觉得有道理，招招手喊道：“壮实，你等一下。”

    张壮实闻声回头问道：“哥，还有什么事吗？”

    张铁森从口袋里拿出了一些钱，塞到张壮实的手里，看了一眼那边的牛仔衣少年，说道：“你跟以前的朋友好好说，这些钱给他们，让他们以前别出去敲诈勒索了，现在做惯了以后可是要进牢房的，他们要是不想读书，就让他们去找份工作，别这样游手好闲了。”

    张壮实看着手里的钱，心里有些感动。

    张铁森能为他的朋友考虑这些事，他着实没有想到，感觉眼眶微微湿润。

    “哥，我替他们谢谢你，我会好好跟他们说，让他们以后好好做人的。”张壮实吸了吸鼻子，感激的看了张铁森一眼。

    张铁森抿嘴一笑，冲他摆摆手示意他过去。

    等张壮实走了以后，张铁森贪玩的心理又上来了，买了几个游戏币也开始玩了。

    张壮实缓缓向牛仔衣少年，挤出了一丝笑容，喊道：“大哥，原来你真的在这里啊！”

    牛仔衣少年回头看到是张壮实，一脸疑惑的问道：“壮实，你怎么回来了？他们昨天带你去哪了？有没有打你啊？”

    张壮实微笑着摇了摇头，回答道：“昨天那个人是我堂哥，他带我回去找我的亲生父亲了，他们没有打我，而且还对我很好。”

    正所谓物以类聚，这些人当中要么就是孤儿，要么就是跟父母决裂了，所以有人谈及父母的事，他们是特别的反感。

    牛仔衣少年看到张壮实提起父母的时候，脸上还洋溢着幸福的表情，顿时心里就不爽了。

    “看你这个样子是很享受现在的生活了？既然你有爹有妈爱的了，那你还回来干嘛，回你妈妈那里当小宝贝去啊。”牛仔衣少年连讽带刺的说道。

    其实，这些人是缺少了父母的关爱，才特别排斥父母。

    同时他们心里是很渴望能得到父母的关爱。

    听到或者看到别人有父母的疼爱，他们心里就会特别的羡慕和嫉妒。

    只是他们把自己定义成了坏人的角色，觉得随便表露自己内心的真实想法是一种懦弱的表现。

    所以他们就会选择逃避和抗拒，可是越逃避，越抗拒，也就意味着陷的越深。

    张壮实看着牛仔衣少年那个满不在乎的神情，感觉无比的心寒。

    “大哥，事情并不是你想的那样，只是这次回去我确实感觉到了家的温暖，我觉得自己并没所想的那么孤单，至少……”张壮实还说完，就被牛仔衣少年给打断了。