    献王墓已经近在咫尺，姜洋等五个“老江湖”更加不会够放下警惕，诸多需要小心的方面都要面面俱到地罗列清理出来，以增加安全系数。

    　　倒斗盗墓是一项艺术，但更加是一项冒险，也是一场当代人与古代人的智慧较量。

    　　赢者荣华富贵，败者回归尘土，就是这么简单！

    　　所以，对姜洋他们来说，输不得！

    　　因此，需要小心翼翼再小心翼翼！

    　　“现在除了这个洞口之外，一片迷茫，只有等白天之后才能见分晓。”姜洋最后的总结是这样的。

    　　还不能确定献王墓一定的位置，反正他们现在走的路是对的，而且估计距离也不远啦！

    　　“下面的白雾有毒吗？到白天之后会不会升上来？”红菇凉担心地问道，她盯着山崖下面浓郁的雾气瞧着有点慌。

    　　她现在怀着身孕，不得不防备万物自然的毒物，否则沾染就会对胎儿的蕴养产生不利的影响。

    　　“看到那些气流了吗？两边山啸中通风，瘴气是弥留不久的，所以不用担心雾气有毒。”姜洋照着手电筒，看着山谷下面的雾气解释道。

    　　听到姜洋这么说，红菇凉就放心了。

    　　四周撒了一些防虫药物之后，三个大男人就轮流开始守夜，女士可以安稳睡觉。

    　　当然，怒睛凤鸡也也是一个警戒担当。

    　　静谧的夜晚，时间过得很快，凌晨四点的时候，怒睛凤鸡想要啼鸣，被姜洋按住了。

    　　现在让人醒过来也没用，天色还那么漆黑，还不如多休息一两个小时。

    　　时间过得很快，夜逝昼始，黎明又来了……东方的晨光已初现。

    　　瀑布下的山谷，因为气温提升，浓郁的雾气慢慢上升，在晨光的照射下，化为七彩虹光。

    　　而在那无数条彩虹之上，正拖着一座金碧辉煌的宫殿。

    　　这座天上宫殿，阙台、神柱、碑亭、角楼、仙殿、灵阁一应俱全，风格正是先秦时期的。

    　　在那发射而下的耀眼晨光中，五人被惊醒了。

    　　他们抬头看着那座疑是天上的宫阙……发呆，久久回不过神来！

    　　很久之后，陈俞髅几人揉了几下眼睛，发现他们看到的竟然是真的。

    　　“没有做梦，也不是幻觉，这是真的仙宫！”陈俞髅惊讶地说道。

    　　“是我们之前看到的那座宫殿，我知道是怎么回事了。原来是雾气折射形成的景象，我们当时看到的是这仙宫折射的景象。”嗻咕哨恍然大悟。

    　　姜洋回想起自己等人一路走来的路，模拟着大致的地形和轮廓，发现这里与中记载的一个风**非常相似，心中震惊不已。

    　　再看对面山崖悬挂的多条水流不断的瀑布，水汽不断向上升腾，形成了云里云雾的霓虹景象……

    　　可不就是传说中的“水龙晕”！

    　　“师哥？”花铃儿看到姜洋神游物外，喊了一声。

    　　“嗯？”惊醒过来的姜洋看到其他人都疑惑地盯着自己。

    　　“我认得这献王墓的风**，正是叫做‘水龙晕’的风**。”

    　　“水龙晕？”嗻咕哨和陈俞髅的脑门都挂起了“黑人问号”，这风**闻所未闻，听所谓听。

    　　姜洋笑了一声，然后取出之前在滇王墓拿到的人皮绘图，翻过北面，问道：“你们忘记了这地图所记载的吗？”

    　　“诶啊，我记起来了。”陈俞髅看到地图北面的字，一下子回忆了起来。

    　　“自献王，朝亡，隐龙穴……王殪，殡于水龙晕中，尸解升仙，龙晕无形！”嗻咕哨再次读了出来，心思急转，之后感叹道：“好一个水龙晕，果然藏得深。”

    　　一路以来，危险重重，若是一般人，恐怕早就去阎王爷那报道了。

    　　对于一般人来说，寻找献王墓就是难如登天。

    　　“这水龙晕有什么解说？”花铃儿好奇地询问道，嗻咕哨读的那些字眼并不是那么容易理解的。

    　　姜洋再次开口解释道：“关于水龙晕的解释是这样的：它属于上古风水中提及的仙穴，后世风水高手多半认为世间并不存在这种仙穴。

    　　风水中所说的水龙就是指流量大的瀑布，水龙的龙眼处的穴位，名为水龙晕。这种晕，就是水气升腾，所产生的霓虹，有形无质，所以被古人视作仙人桥。

    　　缠绕穴前的迷蒙水气所形成的微茫隐湿的圆环，以其朦胧如日月之晕环，故名曰龙晕，又作龙目；隐隐微微，仿仿佛佛，粗看有形，细看无形，乃生气凝聚灵光现露之处，盖因其为善势之首，葬于其中，生气不泄，水蚁具不得侵。”

    　　“什么神仙穴位？这里是凡间，埋葬的还不是凡胎**。”陈俞髅听完水龙晕的解说，大咧咧地说道。

    　　他心里更加期待上面有无数的珍宝。

    　　“对，这什么仙宫并不是真的仙宫，仔细一看，就是一座歇山式建筑而已。”姜洋响应道。

    　　“那我们是找到了献王墓了？”红菇凉有点喜悦地问道。

    　　姜洋点了点头确定了一下，这可不就是找到了献王墓，只是献王墓很大，想要找出他的棺室还需要一番功夫。

    　　对面看似很近，可毕竟没有天梯让人登上去。

    　　他们还要下到山谷，再寻找登山之路才行。

    　　山谷的水雾散去，可以看到下面是一个巨大的湖泊，毕竟两山都有瀑布放水而下，千百年水流不断，积水成多，形成湖泊也在情理之中。

    　　这是一个“U”字形山谷，只有一面没有被包围，正是南面。

    　　葫芦山窟在东面的山腹中，宫殿在西面的山顶上。

    　　另外，在葫芦山窟出口边上的山壁，也出现了一条栈道。这条栈道是沿着“U”形山壁行走，盘旋而上。

    　　……

    　　顺着栈道慢慢前行，走了差不多一个小时，穿过不少石门石洞，他们才走完这条栈道，顺利来到了宫殿的正门之前。

    　　天宫般雄伟华丽的宫殿正下方，有着长长的玉石阶梯，上合星数，共计九十九阶。

    　　大殿是由一百六十根楠木作为主体搭建构成的，金黄色的琉璃瓦铺顶，两侧有高耸的盘龙金桂树，碉楼细腻，还有华丽的汉白玉栏杆台基。

    　　雕梁画栋，紫柱金粱，极尽奢华。

    　　姜洋等人对于金银宝货都有不小的抵抗力，但是看到这座宫殿，都不禁被震撼了一把。

    　　“这些若是都能搬走，让我再养十万精锐军人都没问题。”陈俞髅想不到这献王老儿弄了这么大的手笔在这里，简直是暴殄天物。

