    “有商人！”张拓海抓住了提示里的关键信息。

    以前，在其他的世界，买东西都是自动售货机，敌人九成以上都是各种野兽和自然灾害，想要找人交流根本做不到。

    现在，在这个世界居然有商人了。

    那岂不是说，这个世界有可以交流的人，甚至有一定的社会结构和营地，可以更加深入的了解一些内幕信息。

    比如这些世界的构成。

    而且，只要是活人，能够交流，就有无限的可能。

    张拓海心思活动了起来。

    “一定要找到那些商人好好的聊一聊。”

    张拓海将怪物掉落的变异组织放到了兜里，重新钻进了车里。

    在车里，他顿时感觉空气清新了许多。

    外面的空气质量感觉像是工业革/命顶峰时期的雾都。

    说不出来的呛人。

    张拓海看着车里摆放的清洁与沐浴女神雕像。

    幸好自己在那个副本里幸运的得到了这个雕像，可以定期清洁车里的空气和各种有毒物质，将其降低到安全线以下，不然，在这个世界生活上一周，恐怕要罹患严重的呼吸道疾病。

    而在这种世界，患病基本上意味着死亡。

    “看来各种药品和防护用品也是重中之重。”

    张拓海拿出了笔记本，记下了要点。

    “对了，还要查看周围环境的受污染情况，既然空气都这么糟糕了，还有古怪的变异生物，那说明土壤和水源也很可能会有问题。”

    “如果是这样的话，那么干净水源的价值又会大幅度上升。”

    在原本的冰雪世界，因为到处都是冰雪和木柴，水是最便宜的东西，没想到换了个世界，价格又飙升了起来。

    张拓海觉得，这次回去到是可以多屯点水，还有蔬菜和食物。

    光是凭借这些东西，就可以赚上一笔。

    “看起来这个高级生态园建立的到挺是时候的。”

    张拓海想道。

    接着，张拓海命令小爱同学驾车继续前进，搜寻可能找到的任何信息。

    不多时，张拓海再一次在一片废墟的后面看到了一个怪物。

    这只怪物身体颀长，像是一个被拉长的人，身高足有三米，皮肤呈灰色，身上满是各种脓包，还流着绿色的液体，那人足足有五条胳膊，其中两条前肢上并不是手，而是像是镰刀一样的骨刃，嘴里还发出呵呵的喘息声。

    这怪物的腿又细又长，一步一步缓慢的向着张拓海的步兵战车走了过来。

    “用AK47测试强度。”张拓海说道。

    哒哒哒。

    两把AK开火了。

    测试的结果让张拓海皱起了眉头。

    这怪物的实力并不强，但是生命力却异常的顽强，打爆了脑袋都能继续前进，锋利的骨刃甚至在符合装甲上留下的一道痕迹，而且，它的血液还具有腐蚀性。

    张拓海最终是动用火焰喷射器才彻底将其消灭的。

    将怪物消灭之后，张拓海找到了一小块骨骼的碎片。

    根据游戏系统提示，这也是怪物留下的变异组织，可以与商人进行交易。

    张拓海这才明白，为什么游戏系统把这东西叫做变异组织而不是什么晶核。

    原来，每个怪物掉落的还不一样。

    如果是这样的话，每次还只能将怪物彻底烧掉，才能拿到变异组织，不然很可能找都找不到。

    张拓海收起这个变异组织，继续向前探索。

    一直向前开了一个小时左右，张拓海才开出了废墟，同时收获了七八个变异组织。

    这些变异组织奇形怪状的，有心脏，有骨头，有甲壳，有的甚至是一根毛发，要不是有提示系统的提醒，张拓海差点就把这个东西给落下了。

    “指挥官，前面发现一个村落，发现生命活动迹象，是否靠近？”

    小爱同学询问道。

    “生命活动迹象？接到显示屏上来。”

    张拓海立刻说道。

    很快，他的显示屏上浮现出了一个村落。

    不过，这个村落看起来有些奇怪。

    正常的村落都是用土，石块或者木头建造的。

    但是，这个村落却不一样，它是用金属搭建的。

    不是说某个建筑是金属的，村里的所有建筑都是金属的。

    无论是村落中央那些高大的房屋，还是周围那些用铁皮搭建的破旧棚子，通体都是金属的。

    锈迹遍布了整个村庄，几个高大漆黑的大烟囱足有七八米高，还在不断的喷吐着黑色的烟雾和白色的蒸汽，看样子还在运作着。

    整个村子看起来是那么的怪诞。

    张拓海敢保证，这地方说是某个科幻剧组的拍摄场地，他都信。

    张拓海猜测，游戏系统所说的什么商人，应该就住在这里。

    “走，过去看看，不过要保持警戒，防止变异生物。”

    张拓海也抓起了AK74，谨慎的说道。

    步兵战车缓缓的开进了村庄。

    张拓海发现村子里确实有生命活动的迹象，门口的晾衣绳上还挂着刚刚清洗过的衣服，街道上也明显被清扫过。

    远处的门窗猛的关闭了，从热成像仪上看，躲在门窗后面偷看的应该是人形生物。

    张拓海不住的打量着这座村庄，除了通体用钢铁打造之外，和普通的村子似乎并没有什么不一样。

    车子来到了村庄的中心，这是一个小巧的广场，广场上没什么人，一个穿着皮衣带着牛仔帽的中年男子坐在一个角落，在他的面前有摊位，摊位上摆放了不少奇奇怪怪的东西。

    有黄铜的望远镜，有通体由金属制成的燧发枪，有水晶制成的骨头，有断掉半截的刺剑，还有一些动物的节肢和奇奇怪怪的小东西，不知道是干什么的。

    “这就是商人？”

    张拓海决定打探一下情况，背着AK74从车里钻了出来，向着那个摊主走去。

    不过，他也让小爱同学做好了准备，随时准备掏枪接应他。

    “你是这里的商人？”张拓海问道。

    那个摊主听到了声音，抬起了头，看了一眼张拓海，又看了看他身后的车子，随后露出了笑容：“原来是远方的来客，欢迎来到红石镇，请问需要点什么？”

