    “师傅，市委大院对面。// www.//”

    一辆红色出租车缓缓从鹤鸣市舞蹈学校的门口驶出，上车女孩儿急匆匆的开口对司机说道。

    那司机是个四十多岁的中年妇女，诧异的看了一眼女孩子，淡淡的问了一句：“天一酒店？”

    女孩子俏脸一红，被司机师傅这话给弄得差点没从车上掉下去，不过还好她也算年纪不小了，干咳了一声，点点头，却没有再说一句话，只是默默的坐在了出租车的后座上面。

    司机阿姨摇摇头，心里面暗暗的感慨现在的年轻人真是太开放了，这大白天的二十来岁的小姑娘就急慌慌的奔着酒店去，随意的从后视镜当中瞄了一眼这女孩子，看着她用羽绒服把自己包裹的严严实实的样子，心里面叹息了一声，这爹妈辛辛苦苦养大的娃，不知道便宜了哪家的混蛋小子。

    只是这些事情，跟自己是没有关系的，虽然，她也有一个差不多大的女儿。

    市委大院很快就出现在了视线当中，出租车停下之后，女孩子急忙下了车，递给司机一张十元钞票，司机还想要找她五毛钱，却听见女孩清脆的声音：“算了，不用找了。”

    然后，她就看着那女孩子用逃难似的脚步急速向前。

    走进天一酒店，这里的装潢并不特殊，但中规中矩的前厅布置却依旧显得气派十足，脚下的大理石地板被头顶的水晶吊灯照的锃亮，入眼的无论是来往行人还是酒店员工都穿得衣冠楚楚，女孩这一身休闲装与羽绒服的古怪搭配在这里明显很是少见，在这种往来无白丁的环境下难免会吸引到惊讶的眼神，只是待看清的女孩脱掉羽绒服之后的容貌，由惊讶转为惊艳的眼神也不在少数。

    “铃铃铃。”一阵悦耳的电话铃声响起，女孩儿连忙拿起电话。

    “我说，刘爽你疯了，形体课你都敢逃？”一个女孩子的声音从话筒当中传来。

    被叫做刘爽的女孩儿一脸苦笑。一边朝咖啡厅那边走去一边低声道：“王欢姐，你帮我请个假，我回去请你吃好吃的。”

    王欢无奈的说道：“你说说你，不就是一个手机么？至于这么着急……”

    “姐。你是不知道，那男的大半夜的给我打电话啊，晚上八点多，我正跟我爸妈聊天呢，你说，从小到大都没男人半夜给我打过电话，我爸妈差点没吃了我……”刘爽的声音从里到外透着一股子悲情。是的，她感到自己很憋屈，不就是丢了一个手机嘛，至于搞出这么大的麻烦么？昨天老爸的架势，就差要跟那男的上演全武行了。

    听了她的解释，王欢无奈的说道：“那好吧，你晚上早点回来，别在外面疯。老师说最近可能要有选角的活动。”

    “你放心吧，姐。”刘爽满口答应着，放下手机不由得叹了一口气。刚想把电话随手拿着，随即想起来这个也不是自己的手机，连忙揣进衣服里面。

    咖啡厅里面都是一对一对的情侣，刘爽站在咖啡厅左顾右盼，却没有看见有单身的男人，秀眉微蹙，她只好再次掏出手机，给那个自己熟悉无比的号码发了一条短信息。

    “我到了，你在哪里？”

    天一酒店的十五楼，陆睿正一脸无奈的看着秦辉煌。

    “老秦。你不用这么离谱吧？”陆睿看了看自己所处的房间，满脸的苦笑。

    秦辉煌认真的摇摇头，脸色严肃的说道：“书记，热力公司那边我已经联系了，他们会尽快把您家小区的管道抢修好，大概需要三四天的时间。这期间，您暂时住在这里吧。距离咱们市委比较近，您办公也方便。”

    一旁的林蔚然也帮腔道：“是啊，书记，昨天晚上那么冷的屋子，您总不至于再住下去吧？”

    陆睿昨天从天一酒店这边离开之后，回到家就早早休息了，给自己捡到的手机主人家里打了一个电话，殊不知没说几句那女孩子竟然把电话给挂断了，结果他还没等睡觉呢，忽然发现屋子里面开始冷了起来，然后才知道，小区的暖气管道爆了。万般无奈之下，陆睿只好给林蔚然打了一个电话，等到林蔚然赶到的时候，陆睿已经捂着厚厚的衣服坐在沙发上了。

    林蔚然当机立断，马上给秦辉煌打了电话，秦辉煌是市委秘书长，就等于是市委的大管家，这种事情他出面是最合适的。

    于是乎，陆睿就被安排到了天一宾馆的豪华包房里面来，当然，秦辉煌只是打了一个电话，并没有说住在这里的人是谁。

    “书记，您就住下吧。”秦辉煌一脸诚恳的对陆睿说道，当了市委秘书长他才知道，这位书记跟别人不一样，不喜欢住在常委楼里面，反倒是自己在外面买了一间房子，听说书记的家境很好，由此可见一斑。

    陆睿点点头，拿出一张银行卡对林蔚然道：“密码你知道，这几天的住宿，算我私人的花费，就不要走招待费了。”

    他很清楚，如果自己不这么做，秦辉煌肯定是要把这笔钱算在招待费之内的。这是不成文的规矩，市委领导的花销，都算在招待费之内，走市委的财政报销。

    林蔚然接过银行卡，冲秦辉煌隐晦的点点头，书记的这个习惯他也是适应了一阵才习惯下来的。

    秦辉煌见状只能答应，又闲聊了几句，这才跟告辞离开。

    今天是周末，陆睿没有日程安排，把秦辉煌都打发走之后，他准备再批阅几份文件让林蔚然带走，然后陆睿准备好好睡一觉。

    可还没等他躺下，随即就想起来今天那个小丫头要来取东西，正拿起手机要给对方打电话告诉她在楼下等着，短信已经过来了。

    看了一眼短消息，陆睿琢磨了一下，自己这个身份要是现在出去有些不太方便，毕竟这儿是市委大院对面，保不齐就有市委的人会认出自己来，要是看到市委一把手跟女人走在一起，肯定会有不少流言蜚语的。

    想了想，陆睿给刘爽回了一条短消息：“我在十五楼，你半小时之后上来吧。”

    看到这个短信的一瞬间，刘爽只觉得自己仿佛遇到了传说当中居心不良的坏人，不过转念一想，光天化日之下，又是在这样的地方，这家伙应该没那个胆子。心里面虽然这么想着，但是她还是第一时间把快速拨号键设置成了自己的死党王欢，万一有事情，也好搬救兵不是。

    乘电梯时身边多是一男一女的情侣组合，看着他们一对对离开，躲在电梯角落的刘爽恨不得此时自己就像传说当中的神仙一样可以变成透明人，让所有人都看不见自己。没办法，在华夏人的观念当中，酒店就是这么个让人思想不纯洁的地方，如果以后传出什么她经常跟男人出入酒店的谣言，那可是个不小的麻烦事儿。毕竟她现在在鹤鸣市舞蹈学校学习舞蹈，目的就是希望有一天能够登上荧幕当中的舞台，成为受人敬仰的大明星。

    虽然对于华夏娱乐圈的明星们来说，私生活永远是越乱的越红，可刘爽却固执的认为，自己不能靠出卖自己的身体来获得成功，也许是身为大学教授的父母对她的影响，她觉得，梦想这个东西，应该是挺纯洁的一个事情。

    “嗡嗡嗡……”一阵震动在衣服的兜里面响起，拿出手机看了一眼，刘爽原本红润的脸色蓦然间有些苍白起来，似乎有些让她不高兴的东西让她原本就不好的心情更加的恶劣。

    随手按下返回键，依稀可见上面的短消息字幕。

    “刘爽，今天晚上的聚会别忘了！记得带上男朋友。”

    嘴里面做出一个国际通用手势的口型，刘爽在其他人诧异的眼神当中迈步走出了电梯，不要以为美女不会骂人，只是没被气到份上罢了，真正生气的时候，不管是男人还是女人，一样都会骂脏话的。

    很快刘爽就来到了那男人说的楼层，仔细的找了一下，终于找到他说的房间，听那人说话的声音，应该是年纪不小的大叔了，这样的人一般面对自己都是比较好说话的，想到这里的刘爽又有了不少信心，毕竟人家捡到了自己的手机，万一要点好处的话，她可是拿不出什么来的，如果几句谢谢就能打发那个男人，那实在是太好了的一个事情。

    敲了几下门之后，房间被打开，站在刘爽面前的是一个三十多岁的男人，对于刘爽来说，帅哥这个词在她到舞蹈学校学跳舞和表演之后就已经麻木了，面前的这个男人充其量算是有一点儒雅气质而已，有些随意甚至于近乎邋遢的打扮，让刘爽觉得自己碰上一个类似于文学青年一样的人物。

    如果不是男人略带居高临下的问话还让人觉得他很有气势的话，很容易让人觉得他是某个学校的中学老师。

    “你是谁？”陆睿看着面前包裹的严严实实的女人问道，之所以说她是女人，是因为对方那发育还算健全的身体特征和不时闪烁着光芒的眼睛。

    >vid/<