    苏家这边，经过林逸的指点之后，这位阵道宗师布置的阵法多了几分副岛没有的手段。

    而贾家阵道宗师的阵法也有些奇诡，于是第一轮的比拼，一如上次在凤栖大洲时施恬采的比试一般。

    谁也奈何不得谁，最终时间耗尽，双方打成平手！

    贾俊仁本想嘲讽几句，比如司马宗师你寄予厚望的选手最终没能完成你的期望之类。

    但转念一想到林逸多半会说练手还能打平已经完成目标了、打平是故意的，好将悬念留到最后之类的话，他最终还是忍下了嘲讽的冲动。

    接下来第二轮第三轮，苏家的阵道宗师虽然也被林逸指点过，但只是类似于上了一堂公开课的程度，和一对一私下开小灶完全不是一个概念。

    贾家开始就全力以赴，连续两轮没有给苏家机会，在第一轮打平之后，拿下了两场胜利。

    只要再胜一场，就算是赢下了这次阵道交流会。

    “司马宗师，这第四轮，是不是该你出场了？苏家应该要稳一下阵脚了吧？”

    贾家家主心情大好，摸着胡须笑吟吟的看着林逸：“若是司马宗师出场，肯定能轻而易举的拿下一场胜利吧？”

    言下之意，苏家现在应该已经乱了阵脚，若是贾家趁势再下一城，苏家将会输人又输阵，脸面上可不好看！

    结果林逸还没来得及怼回去，施恬采自动站了出来：“贾家主此言差矣，我师父自然是要压轴出场，有事弟子服其劳，第四轮当然是我施恬采出场了！莫非贾家主觉得我胜不了？”

    贾家家主呵呵一笑：“施宗师可是声名远播的天才阵道宗师，老夫怎么敢小看你？不过现在的局面就是你们必须获胜才能稳一波，打平都要认输，司马宗师倒是气定神闲，还坐得住啊？”

    施恬采不屑撇嘴：“我们想要胜，那就一定能胜，一切都在师父的掌控之中，莫非你真以为现在的局面是你们创造出来的么？错！那都是师父故意让你们开心开心而已！”

    林逸闻言都忍不住有些愕然，心说我有说过这种话么？小施同学，你也变了啊！以前那个高冷的施恬采看来是回不来了！

    也不对！

    仔细一想，这小子不还是在装逼么！

    不愧是装逼王者，只不过以前他是自己装逼，现在是在替师装逼，应该说层次拔高了些么？

    贾家出来了一个阵道宗师，对施恬采略一拱手，面上带着自矜和高傲：“施宗师，早就听闻你的天才之名，想要和你切磋一番，今日总算是有了机会！你的自信我能理解，因为我比你更自信！这一场，我会让你明白，天才也只是凡人！”

    林逸眨眨眼，贾家果然藏龙卧虎啊！出来的这个果断也是装逼王者级别的高手！

    接下来就看两位装逼王者谁能起飞了！

    口水战没有多少意思，差不多就可以了，施恬采嘴角带着一丝不屑，没搭理自己的对手，直接转身前去布置阵法。

    这段时间在林逸的悉心指导下，施恬采的进步堪称惊人。

    尤其是布阵的手法和思路，已经完全超脱的副岛阵道的桎梏，可以用一种俯瞰的姿态面对副岛阵道。

    若是现在的施恬采回到上次凤栖大洲的阵道交流会，绝对不会再出现平局，而是轻而易举的破解掉贾家布置的那个阵法！

    差距就是有那么大！

    这次贾家派出的阵道宗师，和上次施恬采的对手实力差不多，布置的阵法也一脉相承，难度非常接近。

    贾家多半是觉得过去的时间不久，施恬采上次没能破解的，这次类似的阵法同样不可能破解！

    而这一场贾家也不求能胜利，打平就足够，甚至打平更有戏剧性一些，贾家的人不介意看一出好戏。

    结果却是令他们大跌眼镜，施恬采入阵不过三五分钟，就好似逛街一般优哉游哉的从阵法中走了出来！

    而那个被贾家寄予厚望，至少能打平的阵法，根本就没有任何阻拦他脚步的能力！

    当看到施恬采出阵的时候，苏家这边二十来号人齐齐发出了欢呼。

    虽然人数少了些，没法和贾家比声势，但气势方面却绝对不弱！

    “师父，这个阵法有点新奇之处，弟子见猎心喜，所以耽误了一些时候，还请师父恕罪！”

    施恬采出阵之后，没有半点高兴的意思，反而跑到林逸面前请罪，林逸的嘴角差点就要飞起来了！

    不愧是装逼王者，这波真是可圈可点！

    浪费了些时间在兴趣上边，还只用了这么点时间就出阵了，若是心无旁骛全力以赴，岂不是瞬间就能破阵？

    反观贾家那位装逼王者，进入到施恬采布置的阵法中后，就一点动静都没有了。

    真让人怀疑，他是不是在里边睡着了？好歹也弄点响动吧？

    然而并没有，从头到尾，时间耗尽，施恬采的阵法都是静悄悄的好似无人之地一般。

    最后还是施恬采打开阵法，那位装逼王者才一脸懵逼的走了出来。

    “呵呵，我是不是天才暂且不论，但可以肯定，你绝对是个凡人！”

    施恬采这时候才轻笑着给出了此人刚才挑衅之言的回应，直接将其秒杀成渣，羞愧难当之下，掩面而走！

    “哈哈哈哈，厉害厉害，施宗师不愧天才之名，司马宗师也是了不起，居然能成为施宗师这种年少时就名震天下的天才的师父，老夫真是佩服之至！”

    贾家家主仰天大笑，想用这种豪迈洒脱来掩饰心中的不爽，同时还不忘给林逸和施恬采上眼药，小小的挑拨了一下两人之间的关系。

    他的意思是施恬采原本就是功成名就的天才，有没有林逸当师父都差不多，这不能显示林逸有多么厉害。

    结果他话才说完，施恬采就正色道：“贾家主此言差矣，我以前的那点声名算什么？若非有师父的指导，这次你们的阵法，我也未必能顺利破解，就好像上次在凤栖大洲的交流会一般。”

