    就在这时，房门被人从外面推开了。

    洛晨曦顿时僵硬了一下。

    不会这么点背吧？难道又被穆亦辰听到了？

    还好，跑进来的是软萌萌的小团子一只。

    她扑到大床边，歪了歪小脑袋，“大姐姐，你肿么还没有起床？糖糖等你一起次糕糕！”

    洛晨曦忙道：“糖糖，我马上就下去。你先吃蛋糕，不用等我。”

    糖糖摇了摇头，态度坚决，“不要，我要跟大姐姐一起次！”

    “那你等大姐姐一下好不好？我马上就去陪你。”

    小团子扁了扁小嘴，眨巴着大眼睛，似乎在思考。

    过了一会儿，突然疑惑地问道：“大姐姐，你没有跟粑粑睡在一起吗？”

    “咳咳咳咳！”洛晨曦差点被自己的口水呛到，“没有，当然没有！你怎么会这样想的？前两天都是意外，以后我不会跟你粑粑睡在一起的！”

    糖糖看起来更迷糊了，小脸都皱成了一团，从小团子变成了小包子。

    “可素，太奶奶说，糖糖要自己睡，这样大姐姐和粑粑才可以一起睡，才会有弟弟妹妹。”

    洛晨曦满头黑线，“你太奶奶什么时候说的？”

    “就素昨天，大姐姐切水果的时候。”

    洛晨曦无语望天，她就切了个水果，居然又让人给坑了！

    穆家果然是龙潭虎穴，专门克她的！

    糖糖咬着手指，疑惑地说道：“大姐姐，糖糖说的不对咩？昨天糖糖很乖哦，晚上一个人怕怕，想找大姐姐，都没有找。”

    洛晨曦一听这话，赶紧抱住了小团子，“糖糖不怕！以后你晚上害怕，就来找我，你太奶奶说的是错的，大姐姐不会跟你粑粑睡在一起的！”

    小团子明显被她们一人一个说法，弄得十分迷糊。

    不过，她思考了一下，还是觉得大姐姐说得一定对，于是乖乖地点了下小脑袋。

    洛晨曦飞快地洗漱完，牵着小团子的手，跟她一起下楼。

    饭厅里，穆家三兄妹已经排排坐好。

    洛晨曦偷偷瞄了一眼穆亦辰。

    那张俊脸一如既往的赏心悦目，手工定制的合身西装，将他一身尊贵冷傲完全衬托出来。

    只是，穆亦辰的眼睛似乎有点发红，眼下还有一圈青黑，明显昨晚没有睡好。

    当然，这丝毫无损他的颜值，反而让他更多了一些平时没有的颓废气质。

    洛晨曦见状，暗自撇嘴。

    难道穆亦辰真的从昨天气到了今天，连觉都没睡好？

    堂堂一个大总裁，不至于气量这么小吧？

    明明该生气的人是她才对，但她就心胸宽广，不仅睡得很好，还做了……嗯，纾解压力的梦。

    想到这里，她赶紧收回视线，不敢再继续看下去了。

    这才看了两天就做那种梦了，如果多看几天，她还不知道要犯什么错误呢！

    穆亦辰还那么讨厌她。

    为了小命着想，她以后还是主动远离穆亦辰吧，最好连话也不要说。

    洛晨曦连招呼都没有打一个，就冷漠甩头，这让穆亦辰心头的戾气又加重了几分。

    穆亦凌把两人反常的样子都看在眼里，嘴角浮上一丝戏谑的笑意，主动打招呼，“大嫂，早啊。”