    夜晚，景尧是真的留宿在凤鸾宫了。

    夫妻二人平躺在榻上，睁大眼睛。

    没错，就是盖着被子纯聊天。

    “陛下，你还没睡吗？”耳边传来女子娇软的嗓音，似含着热气翻滚而来。

    他声音低沉暗哑：“没……”

    关键是他想睡都睡不着啊，多少年，他身边还是头一回躺着女子，那似有若无的女子馨香扑鼻，他很不习惯。

    景尧以为她会说点什么话转移自己的注意力，或者会同自己闲聊一会儿。

    而沈浅墨慢慢起身转头静望他，身子向前倾来，那缓缓垂下的青丝划过他的脸颊，景尧喉咙微微滚动，嘴角多了几分笑意。

    结果沈浅墨只是伸手在他头顶上摸了摸，稍微打了个哈欠，嗓音轻柔的如同哄小孩，“陛下应该早点歇息毕竟明日还要上早朝。”

    “……”景尧微顿，细长的睫毛遮住了眼底略微暗淡的眸子，他淡淡应声：“好，朕一会儿便睡。”

    沈浅墨弯了弯眼睛，“那臣妾先睡了。”

    话罢，她侧身朝里躺着，给外面的景尧留足了空间，直到过了一会儿后他听见沉沉的呼吸声传来。

    景尧：“……”

    次日清晨，沈浅墨清醒时榻上早已经是一空荡荡了，每日早朝时间定在卯时，那时候天还未亮，也难怪醒的比自己早。

    对着镜子，沈浅墨扯了扯脸蛋上的肉，转头问碧玉：“本宫是不是胖了？”

    昨天晚上做梦，她看见很多的个景尧将她围成一圈，嘴里重复的说着：你胖了，你胖了……

    太吓人了。

    “不，娘娘你不胖，这两团肉只是婴儿肥，是您年少的象征。”

    碧玉面不改色的说了一个全国统一的标准性答案。

    可自家娘娘看自己的眼神有些不信任。

    沈浅墨道：“今日……早膳上的菜肴少一点，四……三盘，三盘就够了。”

    碧玉无奈脸，平日里娘娘的早上不下十盘，看来这回是铁了心要减肥了，关键是娘娘能吃饱吗？

    碧玉忧心忡忡的去小厨房通知。

    用过早膳后，沈浅墨勉强吃了个三分饱，到底还是克制住了再吃的冲动。

    李嬷嬷在一旁汇报宫务：“娘娘，今年尚食局管事送来的消暑物品，衣物，首饰，冰鉴，因这回宫里进了好几位娘娘，那相对的比往常就要少许多，不知道怎么拿主意，于是便送过来让娘娘瞧。”

    沈浅墨接过礼品单一瞧，问道：“她们纠结于何处？”

    李嬷嬷道：“您和太后娘娘的份例，因为之前后宫不充盈，是以无论是什么好东西大家都统一给太后送去，想讨好她，可如今后宫人多了起来，这些物资自然要重新分配，可他们又怕这个不满那个怪罪的，都不知道该如何下手了。”

    见沈浅墨拧眉深思，李嬷嬷又道：“其实，依奴婢看这管事也是个多心眼的，这后宫妃嫔的吃穿用度都按相应品阶来分的，她自然清楚的，也有您和太后的，她故意说自己不知道怎么分实则是为了讨好娘娘的。”

    “哦？”沈浅墨疑惑：“为何这样讲？”

    李嬷嬷笑了笑道：“把这些东西交给娘娘来分，娘娘自然不可能亏待了自己，必定要从其中拿多的那一份，娘娘受益了，自然也会念着那位管事的好，多多照拂她也说不定。”

    沈浅墨嘴角微微抽搐，原来还可以这样啊。

    她将品单放在桌上，沉吟了一会儿，命碧玉将管事章嬷嬷叫过来。

    来的人的装扮十分的鲜艳，脸上丝毫没有半点皱子，是个五官精致的妙龄少女，见到沈浅墨的时候脸上的得意更是藏不住。

    昨日皇后招了许多管事去问话，却偏偏没招她去，看着自己身边的那几个嬷嬷拿着赏赐到处去炫耀，她自己也很眼红。

    “拜见皇后娘娘——”

    “你就是章嬷嬷？”沈浅墨淡声问道，“嬷嬷不都是上了年纪的人才被别人这样称呼的吗？你怎么还打扮的如此……花枝招展？”

    那章嬷嬷脸色僵硬了一下，“不知皇后娘娘诏奴婢前来所谓何事？”

    沈浅墨眸光微闪，身旁的李嬷嬷就已经冷声开口：“大胆！皇后娘娘问你话，你却岔过去，你此举是对皇后娘娘有什么不满吗？”

    “不不不，奴婢怎么敢对娘娘有什么不满。”章嬷嬷面色发白的摇头，“奴婢只是，只是……”

    李嬷嬷盯着她，“只是什么？”

    那章嬷嬷张着嘴不知道该说些什么，眼底的那抹心虚已暴露，李嬷嬷又何曾不察觉，冷声道：“再不说实话，直接将你扔进慎刑司去！”

    不知是不是年纪小的原因，被李嬷嬷这么一吼更是吓的说不出话来，然后在这里放声大哭起来。

    “呜——”

    沈浅墨：“……”

    又来一个爱哭的……

    这时，碧玉在她耳边低语，几位嫔妃都过来凤鸾宫门外等候了，沈浅墨稍稍点头，让人把这章嬷嬷先带下去暂时关押起来，再派人去查查她的底细。

    轻抿了一口茶，三个小孩已经从门外进来了。

    走在最前面的萧云韵，她也是笑的最欢的那一个，林贵妃和淑妃落后一些，三人行礼问安。

    “拜见皇后娘娘——”

    “赐座——”

    一落座后，萧云韵便如同喝了兴奋剂一样，满脸八卦的问道：“听说昨日陛下留宿凤鸾宫，一定是和娘娘那个那个啥了吧？”

    她问这句话绝对不是为了宫斗，而是非常单纯的好奇。

    沈浅墨问：“什么那个啥？”

    萧云韵一脸坏笑，哟哟，还搁着装傻呢。

    她紧握住沈浅墨的手，目光带着点兴奋道：“就是那个那个啥呀！”

    哎哟！

    真是让人捉急！

    可沈浅墨却眉头微皱，不由得向淑妃和林贵妃所在方向看去，望她们能指点一二。

    “不知羞耻！”林贵妃神色复杂，说完这一句后急忙转过头去，以后出门千万不要告诉别人自己认识她，太丢脸了！

    而淑妃却是红着脸低下头去，仿佛这样就能藏起来，别人就看不见她似的。

    看样子她们都是知道了，就她自己还不甚清楚，沈浅墨眼底多了几分茫然的惆怅。

    萧云韵差点被她那迷茫的样子戳中萌点，还好她还有一丝理智善存，知道现在什么事是最重要的。

    她打算换的个委婉一点的说法，偏头轻声问道：“你同陛下昨日是不是……圆房啦？！”

    那两个字她不自觉地就扬高了声调。

    沈浅墨听懂了。

    却丝毫不避讳地同她们实话实说，“没有啊，昨日我们都很困，然后就睡着了。”

    萧云韵：“……”

    林贵妃：“……”

    淑妃：“……”

    李嬷嬷：“……”

    “各位娘娘口渴了吧？奴婢这就去给娘娘们端茶来。”身旁李嬷嬷连忙说话吸引众人注意力，内心则是暗戳戳的着急哭了。

    娘娘啊，你可长点心吧！这种事是不能往外说的呀！

    萧云韵微不可见的撇了撇嘴，啥呀？害自己瞎激动这么久，在心中不禁怀疑那狗皇帝是不是身体有问题，不然像沈浅墨这个级别的大美女怎么可能无动于衷？

    唉。

    没有瓜吃，只能宫斗。

    毕竟这是她的任务。

    “刚才是谁说本宫不知羞耻来着？！”萧云韵声音奶凶奶凶的。

    林贵妃也毫不畏惧和她对上，当即瞪大双眼：“本宫说的，怎么了？”

    二人目光对上，一时之间，风起云涌，电闪雷鸣，昔日的新仇旧怨，仿佛就要在这一刻做个了断。

    沈浅墨冷漠观望着，使了个眼色。

    身旁碧玉悄悄溜下去了。

