    第420章谁算计谁？（三更）

    原来是傅景渊的手笔。

    是他的话，就没什么好惊讶的了。

    毕竟他想做的事，从来就没有做不成的。

    即便如今他废了双腿，只能坐在轮椅上度日，但区区一个傅三，也不可能会是他的对手。

    姜若瑜握紧手中的筷子，没再说话，顺便也把秦笙的事情抛到了脑后。

    这种角色，还不值得她花费太多的心思。

    姜若瑜怎么也没想到，当时一时的轻忽，这会儿却让她丢尽了颜面。

    微博四千万的粉丝，已经赶得上一些当红小花的热度了，以秦笙现在的热度风评，根本不需要谁给她抬轿就能跻身一线了。

    李颖跟着姜若瑜好几年了，当然看出了她的难堪，目光转了转，立刻露出了自责的神色。

    “真要算起来也是我这个当助理的失职，若瑜姐刚刚回国，既要挑选剧本，适应国内的影视需求，又要陪着大少爷到处应酬，还有各种朋友聚会，腾不出时间关注网络上的事情也是正常的。”

    “都是我这个当助理的没尽到责任。”

    姜若瑜回过神来，脸色渐渐恢复了正常。

    其实本来就不算多大的事，也就是当着当事人的面说出来才有些尴尬而已，这会儿李颖给她建了台阶，姜若瑜便顺势踩了下去。

    点了点头道：“秦影帝说的也没错，我既然准备回国继续发展，确实需要恶补下国内的情况了。”

    说着拎起自己的包，再次冲秦家几人点了点头便笑着告辞了：“关于剧本我就这些想法，沐导那边就麻烦秦影帝了。”

    秦之淮随意的点了点头，道：“姜小姐的想法我会帮忙转达，不过你也知道，沐导对于自己手下的电影很有主张，就算我提了，他也不一定会采纳。”

    姜若瑜当然知道，正是因为知道，她才会特地抽出时间来找秦之淮，而不是直接去找沐导。

    作为投资方兼沐导的老合作伙伴，秦之淮的话在沐导可比她的有分量多了。

    姜若瑜道了声谢便准备走人，但刚走出几步，又想到了什么。

    脚步一顿，若有所思的打量了秦笙一眼，道：“我听说沐导试镜了快二十个女演员了，却一直没找到他心中的【寒烟】人选，我觉得秦小姐倒是挺合适，不如……”

    “让她去试试”几个字还在口中盘旋，秦之淮已经冷淡又不失礼貌的拒绝了：“不用。”

    神色愈淡：“我们当演员的研究透自己的角色就可以了，剩下的事情自有导演编剧们操心。”

    这话，就差直说姜若瑜多管闲事了。

    姜若瑜脸色微变。

    倒是没再多说什么，最后看了秦笙和秦之淮一眼便离开了。

    还隐约听到两人的对话声。

    秦笙：“怎么就生气了？”

    秦之淮轻哼一声：“三哥这次接了个古装武侠剧，寒烟是剧本里的女三号，设定是天下第一美人兼天下第一杀手，武功超绝。”

    “我看过寒烟的剧本，几乎每一场戏都是高空打戏，从头吊到位的威亚，别说是业余人员了，就算是专业的演员都很难坚持完所有戏。”

    “姜若瑜提这事一看就不安好心，你跟她有仇？”

    秦笙：“……仇算不上，一点小冲突而已。”

    秦之淮脸色更冷了两分：“自己想着减少吊威亚的戏份，还想用替身，转头却想让我妹妹接这种高难度的角色，她还真敢说！”

    顾玥茗本来还挺一头雾水的，这会儿听秦之淮一分析，瞬间明白了。

    也觉得这个姜若瑜不安好心，立刻恶狠狠的道：“还减少，我看得给她加戏才对！”

    秦之淮露出了若有所思之色。

    颔首，转身就拿起茶几上的手机到一边打电话去了。

    “沐导，是我，秦之淮。”

    “是，今天姜若瑜过来找我，觉得有几个场景有些多余，想让我帮忙问问能不能去掉，或者简化一下，就是第五场第六镜，第七场第九镜，第十二场第三镜以及第十四场第一镜，您看……”

    “您说笑了，我既然请了您当导演，当然是您说了算，我这边也只是帮忙转达一下而已，没有别的意思，具体怎么决定，还是看您的。”

    “好……对了，之前删掉的那几个镜头……”

    “好，您决定就好，只要能达到预想的效果，我这边一定全力配合。”

    “辛苦您了。”

    秦之淮挂断电话，回首就冲自家妈妈妹妹扬了扬眉：“加戏成功。”

    秦笙……秦笙还能说什么，只能默默的给自家三哥竖了个大拇指。

    不亏是能当影帝的了，就这演技，她也是服了。

    姜若瑜不知道自己想坑人却一不小心把自己坑进去了，上了车后就侧首问李颖：“之前我让你往傅家递的帖子，有回应了吗？”

    李颖脸色微僵，缓缓的摇了摇头。

    姜若瑜眸光微沉：“有没有答应到傅大少最近在忙什么？”

    这个倒是有。

    但是……

    李颖小心翼翼的看了姜若瑜一眼，迟疑着不敢说话。

    姜若瑜眉心一跳，缓缓道：“说吧。”

    李颖这才不得不硬着头皮道：“听说是在找人。”

    顿了顿，补充：“一个女人。”

    姜若瑜身体骤然紧绷，好一会儿，才缓缓的松懈下身体，轻声道：“谁？”

    李颖摇了摇头：“这个打探不出来，您知道的，傅大少向来御下极严，他不想让外人知道的，没人能打探出来。”

    姜若瑜当然知道，也正是因为知道，心中才愈发不安。

    傅景渊御下极严不错，但能让他“严”的事不多，一旦他吩咐下去不得向外透露，那就表示他对那件事极为在意。

    间接说明，他对那个正在找的女人极为在意。

    所以，到底是谁？

    姜若瑜眼中暗光涌动，搭在车门把手上的手缓缓收紧。

    不能再等了，她必须去傅家亲自见一见傅景渊。

    但要怎么见呢……

    姜若瑜眸光微转，一张清丽绝伦的脸浮现在了脑海中。

    秦笙……傅景珩……傅景渊……

    或许，这是一个突破口？

    姜若瑜心念飞转，一个想法在心头悄然浮现。

    (本章完)

