    土石龙撞击地面，荡起的尘土几乎遮住了半个天空。

    观众席上的人异常焦急地等待着最终的结果，连照美冥也感到心脏在快速跳动。

    在“雪之国”的任务中，佑介更多是与再不斩一起行动，她并不清楚佑介的实力究竟到了哪一种程度。

    “他赢了吗？”再不斩也走到照美冥身边，盯着被尘土遮住的赛场。

    照美冥摇头，“应该没问题吧？”

    再不斩没有出声，视线瞄向选手通道的入口，两名拿着担架的医疗忍者同样紧张地看着现场。

    这场比赛的结果同样牵扯着医疗忍者的利益。

    大约停了半分多钟，尘埃才慢慢减少，观众们也才看清尘埃之后所隐藏的画面——赤松雄介被困在水球之中，面目狰狞，两只手抓着自己的咽喉，而佑介则将一只手插进了水球之中，维持着忍术。

    “水牢之术，看来结果已经分出了。”再不斩淡淡说道。

    照美冥同样是长出了一口气。

    既然赤松雄介被“水牢之术”困住，那么，他就败局已定了。

    裁判快速上了看台，见水牢术中的赤松雄介翻着白眼，随时毙命，便举起手。

    “本场比赛优胜者，寺内佑介！”

    现场一片哗然。

    “不是，到底怎么回事？明明是‘螳螂’一直在进攻，占据优势，怎么转眼间就被击倒了？这也太逊了吧？”

    “假赛吧？”

    “就是啊，明明占尽优势，怎么突然间就输了？不带这样演的。”

    照美冥气愤地扭过了头，怒瞪着嘲笑假赛的人，“说假赛的人，你们有本事上去比一下吗？”

    “你这个臭丫……”一个正朝着赛场叫嚣的人听到有个小女孩在唱反调，也来了脾气，正要大骂照美冥，却被人拉住了。

    “你不要命了，这是今天比赛的两个人，一只手可以杀你10次。”

    那人顿时不再言语，将话憋在了心里。

    照美冥随后又看向赛场，赤松雄介将水吐出来后，躺在地上，连连喘气。

    “我……我……我没输，我还能比……”

    两名医疗忍者带着担架匆匆上来，冲着佑介眨巴了下眼睛，二话不说，将赤松雄介抬上了担架。

    “肺部进水了，必须要尽快治疗，要不然生命有危险。”

    “先生，你别急，我们的老师很快就能治好你。明天，你就能活蹦乱跳了。”

    “我明天……明天……”

    赤松雄介很着急，他明天活蹦乱跳有屁用，今天不能输！

    可是越着急，话越是说不出。

    两名医疗忍者可不管这些，带着赤松雄介飞一般地跑进了医疗通道，生怕他跳起来。

    佑介心里对这两名同事竖起了大拇指。

    两个人上来的时机恰到好处，直接将人抬走，免得生事。

    下了赛场，佑介冲着照美冥和再不斩挥手。

    照美冥对着佑介竖起大拇指，再不斩则双臂抱胸，冷哼一声，视线移向别处。

    佑介无奈地笑了一声，再不斩还是不怎么爱说话。

    ……

    “寺内佑介……”井川武攥紧拳头，目送佑介进入了选手通道，脸色涨红、眼睛充血。

    他厌恶这样的结果。

    赤松雄介？

    竟然让他这么失望，那就死吧。

    整场比赛没有过哪怕一丁点的优势，像条狗一样，全程被寺内佑介牵着鼻子走。

    结果，别人没有累，他倒先着急了，失去了优势。

    最让井川武愤怒的是，赤松雄介是一名暗部忍者，所经历的战斗比寺内佑介不知道多了多少倍，面临的死亡更是比寺内佑介多。但他在整场比赛中的表现，突出一个窝囊。

    “不过，你还真以为自己会笑到最后？不可能……我发誓，绝对不可能！”井川武紧咬嘴唇，鲜血染红了牙齿。

    “你发誓什么？”

    一个声音从井川武身后传来，吓得他差点叫出声来，回过头去，却见到大柿悠晃着身子，走到他身边。

    这个老不死的，不知道突然出声会吓死人吗？

    井川武脸笑肉不笑，“没什么……我是觉得这一天的比赛，真的很精彩，或许七人众真的能找到合格的接替者。”

    “但是对我们而言，却并非好事。”大柿悠轻瞥了眼井川武。

    “恕我愚昧。”

    大家一起共事十多年，大柿悠想的什么，他能不清楚？

    十有八九，是想让他伸头处理事情。

    万一出了事，可以把责任推给他，同时把自己摘出来。

    但他看起来像傻子吗？

    “既然选拔赛已经举办，而且，剩下的四名七人众也鼎力支持，想要阻止肯定不行了。既然这样，就不如让我们的人更进一步，比如再不斩啊，他们是我们培养的，进入七人众后，我们的实力也不会下滑得太严重。你觉得呢？”大柿悠问道。

    这家伙不会是傻×吧？

    听说脑子和大肠从外形上看有些相似，大柿悠不会老了之后，发生突变了吧？

    这……暗部的忍者进入七人众，怎么可能帮着他们？

    大概率是撇开两者关系，最好再踩暗部两脚。

    这是大柿悠的一贯做法。

    再说，矢仓也不是傻子，看到暗部和七人众勾结在一起，会没有动作？

    “你觉得，我们该怎么做？”井川武反问道。

    “24强后，依然要重新匹配对手，我们可以动一些手脚。”大柿悠小声嘀咕。

    井川武眼前一亮。

    原来大柿悠的脑子不是大肠，至少还有一段能用。

    更关键的一点，这也与他的目标吻合。

    大柿悠想要确保暗部能进入七人众，他则是想要寺内佑介死。

    无论哪一个目标，都能通过控制对阵表来实现。

    “怎么样？”

    “不错，可以考虑一下。”井川武眼睛眯起，心情突然好了起来。

    ……

    三代走在路口，看了看左边，又看了看右边，愈发迷茫，见有人赶着马车过来，连忙拦住了马车。

    “咳咳，我想问一下，那个……”三代挠了挠头，“雾隐村怎么走？”

    “雾隐村？”马夫尽量与面前这个脏兮兮的老头拉开距离，“你也想看比赛？”

    “比赛？什么比赛？”三代诧异道。

    “你不知道？七人众选拔赛！不过，你走错路了。往回走第二个路口……算了，你还是做我车上吧？”马夫指着车后的稻草。

    “你送我去雾隐村？”三代惊喜道。

    “想屁呢？最多送你到岔路口。”

    “路口？”三代也就思考了一秒钟，便翻身上了马车，倒把车夫下了一大跳。

    “走，雾隐村！”

    “都说了，我不去雾隐村！！”马夫再次表达了抗议，同时挥动马鞭，抽打在马匹身上。

