    比生命力，显然是鸣人占优势。虽然鸣人和长门都是漩涡一族的后人，可是长门已经耗了好多年了，而鸣人才开始。

    所以鸣人虽然流血过多，但最后还是一拳打在了六道佩恩的脸上，将弥彦的脸都打扭曲了。

    而长门此时已经气若游丝，最后和鸣人的对拼耗尽了他最后的元气，现在他已经离死不远了。

    六具傀儡都暂停了，鸣人气喘吁吁摇摇晃晃，但还站着：“来啊，让我打败你。”

    小南流下眼泪，她知道六具傀儡都不动意味着什么，意味着长门要死甚至已经死了。到最后长门到底为什么了？最后发动战争伤害无辜的人，却连和平的影子都没有看到，九泉之下如何去面对弥彦？

    小南忍不住痛哭起来，为长门不值，明明他们起点是正确的，可是为什么最后会变成这个样子？

    长门弥留之际似乎听到了小南的哭声，让他想起了很久以前他们三人在一起的时候，小南的哭声还真是怀念啊。

    或许结果并不完美，不过最后的最后，长门依旧没有后悔，他依旧坚信自己的努力是对的。这样就好，长门永远闭上了眼睛。

    结束了？木叶忍者表示一切开始的太突然又结束的太突然。今天发生的一切就是噩梦，一个玩笑般的噩梦。

    三代目的尸体也被挖了出来，他没能逃出攻击范围，被压在天花板下。一代英杰这种死法，也是很憋屈。

    鸣人在确定傀儡不会再反击之后，才晕倒过去。

    面具男陷入了选择困难，是先取回长门的轮回眼，还是先抓九尾呢？

    现在木叶的防御是史上最为虚弱，是抓九尾最好的时机，只是杜兰是个麻烦。面具男是下不定决心。

    不过最后他还是决定搏一搏，轮回眼放在那边不会消失，但木叶要是回过神来再把九尾保护起来，那抓捕九尾的时机就没有了。

    神威，抓住杜兰转身的瞬间，发动神威将九尾传送到异空间去。

    能成，面具男已经看到为鸣人治疗的人的表情了，那是惊恐和不解的表情。震惊吧，疑惑吧，九尾是他的了。

    神威是写轮眼的空间忍术，能将视野里的人、物、忍术都传送到一个特殊的空间里。现在鸣人的半个身子已经进到空间里了，面具男一脸笑意，他就露了一个眼睛在外面，其他部分也在空间之内。

    “鸣人？！”一旁的卡卡西大吃一惊，没想到还有敌人，然而鸣人已经消失了。

    成功，面具男也忍不住得意，能在杜兰的眼皮底下抓人，还是需要点实力和运气的，好在两样他都有。

    “那么下一步就是去要回轮回眼了。”他知道长门的隐藏地。

    长门躲在一个地洞里，现在洞里是一片狼藉，长门的出血量不比鸣人少，而且内脏都损坏了，血里有内脏的肉末。

    “为了和平，你也是辛苦了。”面具男笑着生手将长门的两只眼珠抠了出来泡在特制的药剂器皿里：“这样一来，距离永恒的和平也只有最后一步了，我会帮你实现的。”现在他需要移植轮回眼，然后继续抓捕尾兽。

    剩下的尾兽根本不足挂齿，都能抓回来，面具男感觉胜利在望。

    “其实我有一点想不通……”然而就在面具男以为胜券在握的时候，背后却响起了声音。

    “杜兰？！”面具男根本不知道杜兰是什么时候跟上来的。

    杜兰没有理会对方的惊讶，而是继续提出自己的疑问：“……一个人做梦梦见世界和平，和一群人做梦实现世界和平，这两者有什么区别，不知道你能不能为我解惑呢？”

    对方难道知道‘月之眼’计划？

    所谓月之眼，就是收集尾兽通过月球来施展‘无限月读’，让全世界的人都陷入幻觉，这样世界上就不会有战争了，因为大家都睡着了。

    当然这个忍术后果是很严重的，因为早在六道仙人之前，大筒木辉夜就用过无限月读。后果是进入梦乡的人类会退化成为‘绝’，不再有人类的特征，成为一具具呼吸的活死人。

    “不介意解释一下两者的区别吧？”杜兰看着面具男说道。

    “你都知道？”面具男自问自答：“如果你知道，就应该理解区别，又何必问我。”

    “其实我觉得差不多，所以我想可以先让你去体验梦中的和平，先让你永远睡去。”

    杜兰的话让面具男紧张起来，因为他知道杜兰的实力，自己恐怕不是对手。看来只能以嘴炮还击了，以智取胜：“那么你不认为世界能够远离纷争么？”

    “你应该说人类能远离纷争么？”杜兰说道：“我觉得不能，这是大自然的定律，也是人类的本性。自然资源的数量和人类的素质决定了战争是不可缺少的调节手段。如果有一天人类因为战争而灭绝的话，那么世界还是世界，时间还是会前进，有没有人类自然还是会运作，或许亿万年之后就会有新的主角出现。”“如果说战争是人类自我灭绝的手段的话，那也是天道使然，是不可阻拦的，你又何必奢求和平。”

    “你果然只是个无情的杀手，你根本不在乎世人的喜怒哀乐，更不在乎世界上无时无刻的悲剧。”经历过战争的人都会感同身受，面具男也一样，因为战争他失去了太多，战友，暗恋对象，甚至是自己的身份。战争这种邪恶的东西，必须被消灭。

    “呵呵，比起宇宙，我们人类又算得了什么呢？几千年对我们人类来说是艰难的岁月，但对宇宙来说不过是一个可以忽略不计的片刻。你和长门就是太注重刹那，而忽略了宇宙，如果你想通了，就会知道战争算什么玩意，根本不值一提。”

    能破坏无数人幸福的战争，竟然被杜兰说成不值一提的小事？面具男笑了，他发现对方根本就没有良心：“我在乎，每一个因为战争失去幸福的人在乎，我一定要除去战争。”

    “这句话你应该和木叶死掉的人说。”杜兰一脸不信：“说实话，你扪心自问你真的在乎其他因为战争失去幸福的人么？还是你只在乎因为战争失去幸福的自己？你可要说清楚，不然我怕你的良心会痛，那些因为你的阴谋而死的人也会死不瞑目的。”

    “……”

    看对方没有回答，杜兰摇头啊：“你们啊一个个以为自己是世界上最惨的家伙，然后就可以光明正大地代替战争受害者替天行道了，太天真太年轻。”

    看着站着说话不腰疼的杜兰，面具男咬牙切齿，自己的痛苦对方根本没有不会理解。失去挚爱被朋友背叛的痛苦，宛如万蛇钻心，到现在想起来还是痛得喘不过气来。这种痛都是战争引起的，所以要根除战争：“你有因为战争失去过朋友么，你有因为战争感受过痛苦么？你根本没有资格对我说什么大道理，你不过是个不折不扣的混球。”明明杜兰有力量，却对众生的痛苦漠不关心，这就是混球。

    “哎呀你竟然这么说，那我可就不高兴了，我决定复活木叶村的人，但就是不复活野原琳。我要惩罚你，让你永远沉沦在痛苦里不可自拔。”“老实说看到你们要死要活的去完成什么‘月之眼’计划，我就感觉是蚍蜉撼树，非常有趣。”

    咔嚓，面具男知道自己的身份暴露了，但没想到杜兰这么针对自己。

    杜兰又说道：“对了，这个计划是把人都装入梦境里吧，既然你这么伟大，那么你就承受更多痛苦吧，我会让你在无限月读中一次次地重温你最痛苦的一瞬间了，让野原琳一次次地死在你的面前，而你却无能为力。我说到做到。”杜兰此时真的变成了反派：“哈哈哈哈，不要以为现在你已经很不幸了，我会让你知道什么才是真正的不幸，你对绝望一无所知。”

    杜兰消失了，留下全神僵硬的面具男。咔嚓，面具因为杜兰的笑声裂成了两半，露出了带土的真容。带土此时只感觉杜兰真的能做到，久违的恐惧竟然笼罩全身，就好像自己被巨石压住的那次。想到自己要一次次失去野原琳，他的心就在颤抖。

