    第241章又又做梦了

    池鱼再一次醒来已经是五天后，这些天她满脑子都是一场场的梦。

    杀戮！杀戮！还是杀戮！

    梦中血红一片！天空都是血色一片！

    池鱼捂着头依靠在床头上，“鸿蒙战神？什么鬼？”

    这跟她的鸿蒙岛有什么必然的联系吗？

    鸿蒙，是指开天辟地之前的一团混沌之气，这种混沌之气被称之为万物之源，那一团混沌之气被后人称为鸿蒙，那个时期也被称之为鸿蒙时期。

    池鱼头疼,梦中很多人都喊她为战神，对她毕恭毕敬。

    当然，样子不是她现在的样子，是跟她融为一体的那个人的样子。

    梦中全是杀戮！战龙枪一出，横扫千里，寸草不生！

    天空都是血红色！鲜血染红了漫山遍野的彼岸花,让原本就是血红色的彼岸花红的更加鲜艳了。

    阿瑟出现在了房间里，担忧道：“主人又头疼了吗？”

    池鱼睁开眼摇头,“我没事！你这些天还要负责京都摘星阁的装修，别把自己累着，那边不着急的。”

    阿瑟今天的脸色不太好，池鱼有些担心他。

    “我身体没什么。”

    阿瑟就是自责，他不懂的空间的规律，让主子受伤，是他这个管家没有做好。

    拿起一管药液递给池鱼，两人都默默的没有出声。

    池鱼在心中叹了一口气，她受伤根本就没怪他，是他自己想不开。

    后山。

    银临气喘吁吁的跟着般若到了山谷。

    这前辈走的太快了！

    他需要双脚加持灵力才能跟上他的脚步。

    般若瞅了他一眼，“太弱了！”

    再看山谷中的百人，一个个确实都是好苗子，要是训练个几年给祖宗当个仆人还是够资格的。

    银临尴尬的咳嗽了两声，他们确实弱！这点他们都承认！

    “哟！银临，你这是从哪儿找来的小家伙？一看就很弱鸡！看着面生啊？”

    北玉谨嘴贱的一声吆喝。

    银临嘴角一抽，前辈脸色不对啊！在心中替他默哀了一秒钟。

    果然。

    般若抬手隔空一道金色的灵气绳索,把北玉谨捆绑了起来，人跟着也升到了半空。

    呜呜呜！

    嘴巴还被使用了禁言术。

    北玉谨只能眼看着自己距离地面越来越远。

    身上的绳索像是活了，正在慢慢收紧。

    “前辈手下留情！”

    银临眼看着北玉谨都快被勒成一截一截的了,赶紧替他求情。

    哼！

    般若挥手，北玉谨重重摔在地上，一口血就喷了出来。

    其余人吓的张大嘴巴，看着眼前的小孩子不知道该作何反应。

    守在一旁的黑蛇动也不敢动的趴在地上。

    “小祖宗看人的眼光不咋滴啊？这家伙怎么会这么嘴贱？”

    般若吐槽了池鱼一句。

    啊——

    北玉谨能说话了，疼的他哀嚎了一声，不明所以的看了一眼银临。

    这是哪来的祖宗？怎么一言不合就动手？

    “这是主子的人，我们都需要喊一声前辈。”

    银临摇摇头，这家伙嘴贱兮兮的毛病恐怕这辈子是改不了拉。

    北玉谨从地上爬起来，抱拳一礼，“前辈勿怪！刚才有眼不识泰山。”

    北玉谨可是领教了他的实力了，真的深不可测！

    “见过前辈！”

    随后反应过来的百人齐齐行礼。

    刚开始他们还有不服气的话，现在看到刚才那一幕，他们剩下的只有臣服。

    尤其是叶锦容，见识到了强大的力量，再让他回去学习那些软绵绵的剑法，他都不想回去了。

    原本北玉谨的实力就让他渴望了，现在又来了一个更强大的，现在让他走？

    没门！

    “你们都是我家祖宗找来的人,你们实力太菜，所以这段时间有我训练你们！”

    般若不多废话，拿出一瓶丹药递给了银临。

    “让他们都吃下去温泉池里泡着！如果他们有谁抵抗不住晕过去，杀了！”

    晕过去就会变成一个个废人，活着还不如死了。

    免得留下什么不中用的东西给祖宗添堵。

    “是！”

    银临拿着丹药倒出一粒，是白色的丹药，上面带着八道金纹。

    银临微微皱眉，他们吃的是这种丹药吗？

    每个人都分了一粒，这才道：“想要有资格伺候我家主子，那就挺过今天这一关，刚才前辈也说了，晕过去的就等于废人，杀了你们省的以后痛苦，不想变成废人，以后还要高人一等，那就挺过去！都下去吧！”

    叶锦容看着手里的丹药激动的手都在哆嗦，他终于看到传说中的丹药了。

    这里这么多人每人一颗，这得多厚的家底能拿出这么多丹药？

    “还不下去？”

    银临踹了叶锦容一脚，这小子哆嗦啥呢？

    “哦！”叶锦容一口吞掉丹药就跳进了温泉池。

    那些吃完丹药的小子，一个个咬紧牙关抵抗着那股剔骨般的疼痛。

    “疼就喊出来！”银临在一旁淡淡道。

    啊——

    啊——

    、、、、、、

    一声声鬼哭狼嚎，在这个明媚的山谷中显得格外恐怖。

    北玉谨都忍不住一个哆嗦，想起他们吃了丹药时候的状况，还是忍不住打了一个冷颤。

    “前辈，为什么他们吃的丹药是白色的？”

    北玉谨腆着脸凑到般若眼前。

    刚才被前辈教训了一顿，他现在学老实了。

    般若撇了他一眼，“以后好的丹药有的是，只要你们好好效忠我家祖宗，少不了你们的好处。”

    这种白色的丹药是他炼制的，空间里那么多仙药不用太可惜了。

    虽然都是一些低级仙药，对现在这些人来说很实用。

    阿瑟身体里没有本命火焰，炼制的丹药始终有些不如意，效果自然不是很好。

    在池鱼看来，阿瑟炼制的丹药已经很好了。

    阿瑟最擅长的其实是制作药液，般若对阿瑟也有些刮目相看，药液一般人还真不会炼制。

    他记得在以前，修炼使用的都是药液，因为药液比丹药吸收要快。

    后来经过演变，药液没有人再会炼制，就全部用丹药来代替了。

    丹药炼制不好，还会有丹毒残留，除非那些有本命火焰的炼丹师才能够去除丹毒。

    般若已经跟阿瑟商量好了，他专门研究药液，丹药的事情交给他。

    只要都是为祖宗好的事情，两人都十分愿意去做。

    两人在空间里达成共识，各自发挥自己的长处。

    (本章完)

