    皮球入网的一瞬间，乐凯感觉浑身有股电流在窜动。

    他猛然扭头，开始冲刺。

    他跑得飞快！

    笑容开始爬上他的嘴角。

    与此同时，整个温布利球场在瞬间的寂静之后，猛然被引爆！

    全场阿森纳球迷振臂高呼！

    他们的欢呼声犹如火山爆发一般涌向上空。

    冠军！！！

    阿森纳是冠军！！！

    乐凯冲向教练席，他顶准了目标。

    温格的内心无比的激动，他感觉自己都快要飘起来。

    他发誓！

    他在这一生最成功的一次决定就是将乐凯从里斯本竞技带到阿森纳！

    而这一切促成了冠军。

    温格脸上展现出欣慰的笑容，他缓缓的张开手臂。

    来吧！孩子！

    你是我的骄傲！

    乐凯依旧在向前冲刺。

    温格脸上的笑容越发的灿烂。

    就在温格准备拥抱乐凯时，后者嗖得一声窜了过去。

    身后传来噼里啪啦的动静。

    乐凯冲过去，一把抱住肥胖的帕特莱斯。

    帕特莱斯很重，但这一刻，乐凯感觉自己浑身都是力量。

    旋即，两人重重的抱在一起！！

    乐凯兴奋的狂呼道；“嘿！嘿！看到了吗？看到了吗？我带来了什么？！！我给阿森纳带来了什么！！”

    帕特莱斯死死的咬着嘴唇，他的内心充满着激动，他怕自己一出声就会哭出来。

    他只能一次次的拍打着乐凯的后背，以此来表达内心的激动。

    2011年7月是两人第一次见面！

    当时的帕特莱斯对于乐凯充满了成见，若不是温格的命令，他不会去教导乐凯。

    但命运就是这么神奇！

    这个当时的自己完全看不上的孩子却为阿森纳带来了最好的礼物！！

    足总杯的冠军啊！！

    历经七年的无冠生涯之后，阿森纳终于再次踏上了冠军的舞台！

    “干的漂亮！！孩子，你是我的骄傲！”

    帕特莱斯死死的抱着乐凯。

    他的声音哽咽，他激动、兴奋、自豪。

    这是他一手培养出来的阿森纳的冠军球员！

    乐凯哈哈大笑；“嘿！你在哭吗？是吧！”

    “放屁！！”帕特莱斯笑骂一声，旋即又大声道；“哭了又怎么样？我不能哭？？”

    乐凯大笑着道；“哭吧！！哭吧！！以后还会有很多哭的机会！这是幸福的眼泪！”

    很快，其他阿森纳球员们就将两人淹没了。

    阿森纳主力们紧随乐凯的身影，他们一个个神色激动的冲向教练席，旋即重重的抱住。

    他们一个个越过温格。

    温格依旧是保持着张开手臂的姿势，只不过笑容有些僵硬。

    什琴斯尼来的稍晚一些。

    但当他刚要冲向乐凯时，却看到了教授的眼神。

    ‘你不会想去那里的，对吧？’

    ‘过来！抱我！’

    额.....

    什琴斯尼尴尬的走了过去。

    .......

    现场呈现两种状态。

    沮丧的曼城球迷以及狂热的阿森纳球迷。

    安迪.格雷在解说席狂呼：“凯！！！！关键罚球！！他为阿森纳迎来阔别七年冠军！！”

    “这已经不是他第一次展现这种关键气质！！”

    “这个19岁的年轻人，他无所不能！”

    “枪手在足总杯的决赛中击败了曼城，他们即将捧起2012/2013年的足总杯冠军奖杯！”

    理查德更是大笑着补充道；“今天的伦敦属于枪手！属于红白色！”

    现场的阿森纳球迷已经陷入狂热当中。

    他们欢呼、拥抱、跺脚用尽一切办法宣泄内心中的激情。

    经历120分钟的比赛！

    又经过了残酷的点球大战！

    阿森纳终于拿下了足总杯的决赛！

    这个是他们阔别七年的冠军。

    在七年的彷徨与迷茫之后，阿森纳终于再次拿下了冠军！

    “嘿！！冠军！我们是冠军！！”

    比利激动的张开双臂与每一个黑球衣的球迷拥抱。

    他们兴奋的呐喊。

    他们激动的难以自己。

    梅多斯脸上露出灿烂的笑容。

    此时的梅多斯有些狼狈，眼中透露着一股疲惫之色，任谁摇晃了接近60分钟的旗帜，都会感觉脱力。

    但梅多斯不后悔！

    因为乐凯帮他们拿下了最好的结果！

    冠军！

    阿森纳是冠军！

    曼城球员们低调的走入球员通道。

    他们离开前，注视着球员通道前方的奖杯。

    这个距离他们近在咫尺的奖杯却不属于他们。

    这种苦涩与挫败感令他们感到更为难受。

    曼奇尼安慰着每一位曼城球员，这场比赛基本已经确定了曼奇尼的离开。

    因此，他不会去责怪任何人。

    好聚好散！

    而且，这场比赛中，曼城球员们的发挥已经很好了。

    只不过，他们欠缺了一些关键因素。

    将最后一个球员送进球员通道，曼奇尼有走向温格方向。

    “恭喜你，教授！”曼奇尼很有风范的率先伸出手。

    温格也是微笑着握了上去。

    “这是一场精彩的比赛！”

    “是的！”曼奇尼笑道；“阿森纳值得这个冠军！”

    闻言，温格不由畅快的大笑出声。

    旋即，曼奇尼补充道；“不过，联赛我们也不会放弃的！”

    温格挑眉道；“阿森纳也不会放弃联赛！”

    两人会心一笑。

    他们都想将曼联拉下马！

    现场的欢呼声逐渐高涨，下一秒，散落的声音汇聚，形成一个名字。

    KAI！！！！

    KAI！！！！

    KAI！！！！

    KAI！！！！

    全场三万多的阿森纳球迷都在欢呼着乐凯的名字。

    乐凯在这场比赛中的发挥，完全征服了他们。

    常规时间的两个助攻以及点球大战中的制胜球。

    这些都表明，乐凯在这场比赛的发挥有多么的优秀。

    欢呼中，帕特莱斯拍了拍乐凯的肩膀，道；“去吧！跟他们打声招呼！”

    乐凯点点头，旋即转身，独自走向赛场。

    当乐凯重新踏入赛场时，现场骤然喧哗。

    哗！！！！！！！！！！！！！！——

    激烈的欢呼声之后，是炙热的掌声。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

    乐凯缓步走向中圈，他高举着双手轻轻鼓掌致意。

    下一秒，声音一变。

    来一个！！

    来一个！！

    来一个！！

    阿森纳球迷们在呼唤着乐凯的独特庆祝。

    乐凯不禁哈哈大笑一声。

    左手扬起，掌心大章。

    骤然间，整个会场安静下来。

    三万多名阿森纳球迷就这么直勾勾的盯着乐凯，他们的内心在激动的颤抖。

    乐凯保持着左手张开掌心的动作，向前缓步跑动。

    这一刻，整个球场开始发出提前音...

    WUUUUUUUUUUUUUUUUUU~~~~~~~~~~~~

    低沉的动静犹如火山口内即将喷发而出的岩浆。

    他们在蓄力。

    乐凯也在蓄力。

    此时，乐凯将右拳藏于腹中，快速连续打出三拳！

    现场三萬多的阿森纳球迷以最高分贝的聲音回應。

    HAAAAAA！！！！！！！——

    HAAAAAA！！！！！！！——

    HAAAAAA！！！！！！！——

    短促的怒吼，犹如狂风一般席卷整个赛场。

    乐凯猛地拍打胸口，怒吼：“Come on gunners！！！”

    哗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    现场的阿森纳球迷忘情的欢呼！

    他们发誓，他们已经彻底被征服了。

    他们爱死这个中国男孩儿了！

    温布利球场在震动。

    阿森纳球迷的内心也在震动。

    ......

    全场的球迷在欢呼！

    沐浴着炙热的氛围。

    萨尼亚从奖杯台扛起奖杯走上领奖台。

    阿森纳的众将们眼睛一眨不眨的盯向奖杯。

    乐凯站在中间的位置，他跟所有人一同微微弯下腰。

    萨尼亚朝着众人笑道；“要开始了！”

    哈哈哈哈！！

    “来吧！！”

    “我已经等不及了！！”

    “快点！快点！”

    “举起它！”

    Wu~~~~~~~~~~~~

    萨尼亚跟所有阿森纳球员一同开始轻輕的跺脚。

    伴随着节奏越来越快，当达到顶峰时，萨尼亚一把举起奖杯！

    金灿灿的奖杯高悬于头顶。

    天空中洒下金色的采屑。

    枪手们在这一刻肆意的欢呼。

    “冠军！！！”

    “我们是冠军！！！”

    50厘米的高台，不高不低，但这就是冠军所处的位置。

    为了攀登这个高度，无数的球队都将进行残酷的厮杀。

    而唯有坚毅、勇敢、斗志昂扬的人才能走到最后，来到台上！

    这就是50厘米的高度！

    同样也是冠军的高度！

    现在，这个50厘米的冠军奖台属于阿森纳！

    “给我！给我！”

    乐凯急不可耐的跑过去。

    萨尼亚微笑着一把塞给乐凯。

    乐凯当即举起奖杯，高兴的大笑出来。

    而伴随着乐凯的捧杯，现场的欢呼声变得更加的大声。

    乐凯眨了眨眼睛，空出一只手，粘起胸口处的队徽，低头亲吻。

    这个举动直接令现场翻腾！

    阿森纳球迷的欢呼呐喊更甚于之前！

    颁奖仪式结束之后，阿森纳球迷们才恋恋不舍的离开温布利球场。

    他们脸上满是幸福之色。

    这一晚，他们注定无眠！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

