    听闻此言，吕布身子一僵。

    果然，义父心里还是有我的！

    他和我还是没有隔阂的！

    确认了这一点，吕布咬了咬牙。

    男子汉大丈夫，这还有什么好扭捏的？？

    反正在场的只有三个人，义父和老阉狗也早就知道了我的想法！

    要是这样还不好意思说，那也太窝囊了。

    吕布紧咬牙关，不断给自己打气。

    他越是这样，李乾就越是好奇，心道还有什么事儿能把吕布难为成这样？？

    不过，好奇归好奇，他却没出声催促吕布，而是一口一口地喝着金瓷盏中的米茶。

    看得出来，此时的吕布正处于最纠结的时候，还是让他自己考虑清楚的好。

    魏忠贤也用狐疑的眼神打量着吕布。

    今天这王八蛋实在是太反常了，就像疯了一般，逮谁咬谁。

    难不成是受了什么刺激？

    “义父！！”

    吕布突然抬起头，面色涨红地大吼了一声，像是终于考虑清楚了一般。

    老太监吓了一哆嗦，下意识就挡在了李乾身前，心说这狗东西不会染上疯狗病了吧？

    难道要噬主？

    李乾也被他这嗓子吓了一跳，下意识就喝了口米茶压压惊，望着下方的吕布，等着他的下文。

    “义父！”

    吕布紧捏着拳头，神色异常激动，终于下定决心，大吼道：“义父，我要自宫！！”

    噗~

    李乾嘴里的米茶全喷出去了，淋了魏忠贤一后背。

    魏忠贤也傻眼了，全然没顾背上的米茶，呆呆地望着下面的吕布。

    自宫？？

    你也想入宫？？

    “奉先？”

    李乾下意识直起了身子，他没想到，吕布憋了半天就憋出一句这个来。

    “平白无故的？你为何要自宫？”

    魏忠贤撇了撇嘴，依旧挡在李乾面前：“陛下，这厮多半已经染上了疯病，还请您赶紧离开，免得被这厮伤到。”

    害怕刺激到吕布，他省去了“疯病”中间的那个狗字。

    实际上，老太监这么想也不奇怪。

    虽然他是阉人，可并不代表他喜欢当阉人。

    因为，挨那一刀不仅要面对巨大的生理痛苦，还要面对随之而来的心理痛苦。

    朝堂中，无论文官还是武官，都瞧不起阉人。

    不仅官员，就算普通百姓表面上畏惧他们，暗地里也会鄙夷他们背弃祖宗。

    而且，宦官不仅在京城不受待见，在自己家乡也不受待见。

    正常官员致仕退休后，都要风风光光地归乡，大操大办，乡人们都羡慕无比，认为他们光宗耀祖。

    可宦官就不同了。

    即便是位高权重的宦官，年老之后也大多不会返乡落叶归根，而是选择孤独地老死异地。

    偶有返乡的，也是偷偷摸摸，隐姓埋名地回去。

    因为他们一旦被发现，就要面对乡人们异样和暗藏的鄙夷的眼神，有的地方甚至会驱逐归乡的宦官，认为他们玷污了祖先。

    所以说，入宫当宦官实在是个深坑。

    当初要不是实在走投无路，魏忠贤也是不会净身入宫的。

    而眼下，他不知道吕布为何会做出这个违背祖宗的决定，但这并不妨碍他认为吕布已经疯了。

    “我没疯！”

    吕布忍不住怒视着老太监，你这老贼还阴阳怪气我！

    若不是你，我至于这么着急做决定吗？

    “义父。”

    他又将目光转向上面的李乾，沉声道：“义父久在后宫，布对义父的思念之情难以压抑。”

    “所以，布才想净身入宫，一是护卫义父安全，二也是想多陪在义父身边。”

    “这……”

    李乾倒是有点为难：“奉先？你真是这么想的？”

    一旁的魏忠贤听到这番辩解后也愣了一下，他结合吕布一直以来的反应，大致琢磨出了一点苗头。

    “哼哼~”

    老太监冷笑望着吕布，你小子浓眉大眼的，心里歪门邪道也不少啊……

    “义父，布方才所言句句属实，断没有半分假话！”吕布拱手回到，非常果断。

    李乾也猜到了吕布的一些想法。

    但如果他是真的想自宫，那倒也没啥。

    就怕他是因为某些原因，不情不愿地自宫，如果是这样，那就大可不必了。

    “奉先。”

    李乾沉吟了一下，面带为难之色望着他：“其实朕在后宫很安全。”

    吕布有些着急，好不容易才说出口，难道义父还要拒绝不成？

    “义父……”他话还没说出口，李乾就轻轻摆了摆手。

    “奉先，你知道朕今日特地来寻你是为什么吗？”

    “难道不是为了……”

    吕布下意识就想说出自宫的事，可话到一半突然止住。

    好像义父之前什么也没说啊……

    李乾轻笑了几声：“奉先，朕今日听大伴说，你于磨炼体魄方面颇有心得，所以才特地来找你。”

    “日后若无意外，朕应当每日都会来前朝，同你锻炼体魄。”

    “嘎？”吕布的叫声像一只被掐住脖子的公鸭。

    “嘿嘿~”

    老太监在一旁阴恻恻地笑道：“陛下，吕布自宫入了后宫，每日都能陪在陛下身边，到时候您想练就练，更方便了。”

    “我……不是……”

    吕布的嘴张了张，望着李乾，脸上露出一个比哭还难看的笑容：“义父……布……”

    自宫是为了更接近义父，现在有了更接近义父的机会，那还自宫个屁！

    他还想要儿子呢！

    只是，眼下话已经说出口了，再想收回来，有那么容易吗？

    “君前无戏言。”老太监又补了一刀。

    吕布身子一哆嗦，嘴唇翕动，但就是开不了那个口。

    “哈哈哈~”

    李乾笑着拍了拍他的肩膀，他已经明白了吕布的想法。

    “无妨，朕方才都说了，朕与奉先之间没有隔阂。”

    “不过一句戏言而已，朕怎么可能较真呢！自宫的事就不要再提了，就当完全没发生过！”

    吕布再也忍不住，扑通一声跪到地上，眼泪汪汪地道：“布，多谢义父。”

    “今日若无义父，布就要误入歧途了，恐遭天下人耻笑啊！”

    今天这番对话，让他放下了多日以来的心病，再也绷不住了。

    “何须言谢！”

    李乾神色一肃，又进入了一种莫名的状态，就如之前面对魏忠贤时一样。

    只不过这次不是画饼，而是套磁。

