    夜笑神色一紧，双手急动，那下落的手掌也更快了三分。

    然而，那参天巨人手掌一挥，如同风暴一般的能量陡然落下，直接朝着夜笑的手掌轰去。

    在夜笑的巨掌即将落在吴岳身上之时，那飓风般的力量已经率先落下，并与巨掌轰然碰撞。

    “轰隆！”惊天动地的响声传出，夜笑的巨掌直接消弭。夜笑脸上的神色一寒，他只觉的虎口一麻，手中的符印霎时间散去，数颗血珠，随着夜笑手指滴落下来。

    “小子见过前辈，不知前辈这是何意！”夜笑淡淡的问道。

    而此时，听到这异动的吴岳，也瞬间睁开眼眸。他看向那顶天立地的巨人，眼眸中，浮现出一丝震撼和惊喜。

    那巨人扫了夜笑二人一眼，随后轰隆隆说道：“镇封之地，不准任何人厮杀。否则，诛杀。”

    冰冷的话，令夜笑心中一颤。这巨人哪怕是一道残魂，其实力也绝对不是自己能抗衡的。

    就在这时，那吴岳躬身行礼说道：“晚辈拜见族中先辈。晚辈是巫族雨巫部落传人，不知前辈来自哪个族群。”

    他的话令夜笑心中咯噔一声：这小子要套近乎？若是在这里，真的被他认了亲，那对自己可真的是不利了。甚至，就连这处传承，都要丢掉，或者被这吴岳取得。

    夜笑心中暗自着急，他心中暗想：之前，那雷锐将我认作雷祖，不知道这一次能不能再次谎冒一下雷祖之身。至少，雷祖也属于巫族大能，并且，他的身份，绝对远超吴岳。

    就在夜笑思索对策之时，那吴岳可能是为了证明自己的身份，身形微微一晃，竟突兀的拔高了数丈之多。吴岳的身躯，虽然依旧远远不如眼前的巨人，可是也已经达到了将近十丈。

    “哦？”巨人诧异的看了看吴岳，“你是雨巫部落传人？”

    “这处秘境，不就是你雨巫族所设置的么？你难道没有开启之法？至少你们雨巫族的老祖，应该知道吧。”

    吴岳苦涩一笑，躬身拜到，“启禀前辈，晚辈族中变故，老祖已经身故数万年之久。许多传承与记载尽皆已失传，晚辈也是误打误撞，方才来到此处。”

    “唔！原来如此！”这巨人点了点头，“我与你们雨巫部，也算是渊源颇深，之前还是你族老祖，亲自请我降临分身，来此为他镇守一部。如果你想要获取这传承，我倒是可以助你一臂之力。”

    “多谢老祖！”这吴岳一脸大喜，他实在没有想到，自己不仅并未陨落，反而却是意外变故下，能够更顺利的获取到这传承力量。甚至，就算是夜笑，可能都会直接被眼前的巨人镇压。

    夜笑虽强，但是与这数万年前的强者相比，肯定是毫无反抗之力。

    听到两人的对话，夜笑瞬间傻眼。你这看守之人，未免太过不负责任了吧，这简直就是赤裸裸的黑幕。

    看到此处，夜笑只能出声了。如果在不说话，那传承，可就要落在那吴岳的手中了。

    “前辈请少待？”夜笑急声说道。

    “嗯？怎么？你对我的决定，难道有所异议么？”这巨人淡淡的说道。一双淡漠的眸子，冷冷的看着夜笑。

    巨人的模样，令的夜笑头皮发麻。如果不是事关传承力量，对他太过重要的话，恐怕他早就转身而逃。哪里还会硬着头皮去与他争论？若是自己的身份不被认可，恐怕那结果将会无比糟糕。

    “晚辈不敢有任何异议！”夜笑先是赶忙应了一句，感觉到那巨人神色稍敛，这才继续说道：“前辈实力强横，就算是在寰宇中，恐怕也是无敌强者……”夜笑继续吹捧！

    果然，这美言再度起了一些作用。只见那巨人眯了眯眼睛，略带几分得意的说道：“呵呵，无敌强者……这话可不好说。”

    一旁的吴岳有些惊愣，这般强者，怎会如此不矜持？几句话而已，竟令的神态如此变化？不待夜笑话音落下，吴岳便赶忙出言将夜笑的话打断。

    “老祖，请勿听他误言。他跟随弟子进入此处，想必是要盗取我巫族所镇守的传承。所以，还请老祖将其诛杀？”

    吴岳的话语终于让这巨人想起了自己的立场，他脸上的得色赶忙稍敛了一些，略有几分尴尬的说道：“小子，今日本尊心情不错，就放你离去吧。不过，本尊却是要施展手段，将你记忆中关于这传承的消息，彻底抹去。”

    吴岳听到不能将夜笑诛杀，略有些失望。不过，他也不敢出言反驳这巨人。

    夜笑心中微颤，但是神色却依旧平静。他淡淡的说道：“前辈如何决定，晚辈自是无法辩驳。但是，有一句话，晚辈却是必须要说。”

    这巨人一愣，随口问道：“什么话？”

    夜笑的语气变得有些阴沉，他一字一顿的说道：“前辈是无敌强者，如此作为，恐令的整个巫族蒙羞。这等事情，不知道前辈能否担待的起。”

    “你！”夜笑的话，顿时引得这巨人极为震怒，“我巫熊，如何会令的整个巫族蒙羞？若是你今日不说明白，那本尊有的是手段，令你神魂具灭。”

    夜笑不理会吴岳的暗喜，强自镇定的说道：“据晚辈所知，这镇封之地的力量，乃是整个巫族共有。只要是巫族传人，并且满足一定的条件，便可以接受这传承。如今，前辈偏听偏信，只听他一家之言，便是决定了这传承归属。岂不是令的巫族蒙羞？若传出去，不知道前辈能否担得起这等责任。”

    夜笑的一番话，令的这巨人巫熊目瞪口呆。好半晌，他怒声喝到：“小辈，这传承给与巫族之人，本就没错。你说这话是什么意思？”

    此时，一旁的吴岳看到夜笑镇定的神色，不知为何，心中涌起一股不妙之感。不过，如果这巨人不动手，他又无法奈何的了夜笑，所以只能暗暗看着这事情的发展。

    “希望，这小子没有什么理由！”吴岳心中狠狠的说道。

    听了巫熊的问话，夜笑轻轻笑了笑，他淡然说道：“因为，晚辈也是巫族弟子！”与此同时，一个符印从夜笑手掌之中显化而出。

