    第119章 躺好，我给你做人工呼吸！

    室外操场，凌霄躺在黄绿色的软垫上，顶着大太阳半眯着眼。

    身旁，一名穿着白大褂的女军医，俯身在他胸膛上，脑袋贴着心脏部位。

    如此场景，如果四周没人，场地再换一下，那就太美妙了。

    然而，身为当事者的凌霄，却有苦自知。

    他现在是个患者，不能动，也不能讲话，就是个教材而已！

    还有个美女军医紧贴在身上，那滋味，可真不好受……

    侧耳倾听的唐怡，抬起脑袋向众人讲解道：“急救过程中，我们先确定患者的状态，如没有意识，第二步，必须确定患者是否还有呼吸和心跳！”

    说着，又俯身倾听了五秒，继续开口：“经过检查，患者已没有了心跳，立刻实施急救。”

    啥？

    凌霄半眯着眼，看她在那做戏，心底暗暗吐槽。

    大姐。

    老子心跳这么有力，你耳朵出问题了吗？居然说我没心跳？？！

    这么堂而皇之说瞎话，脸就不红吗？

    凌霄仔细打量着她，发现自己说错了。

    嗯……

    脸，的确红了点。

    也不知是不是被晒的，那张白皙小脸上，晶莹剔透，仿佛飞上了两抹红云。

    熟的像红苹果，恨不得让人咬上一口。

    凌霄舔舔嘴唇，克制住蠢蠢欲动的心，可不敢真的咬上去！

    “接下来，先解开患者衣服，让胸膛更好的受力，再进行胸部按压。”

    边说，边解开凌霄上身衣服。

    刚刚凌霄才把衣服穿好，这才多久，又被这娘们扒下来了？

    诶，她果然是馋我的身子……

    凌霄悲愤一叹。

    解开上衣扣子，把衣服弄到两边，露出里面穿着背心的胸膛。

    唐怡又道：“现在，开始按压！两个r头中间连线为中心，不要出现偏差。”

    然后，不给凌霄反应时间，直接按下去：“记住，按压时双臂垂直，肩膀用力向下，看清楚我的动作，一下一下来，总共三十次！”

    不知道这女人是不是故意整凌霄，还是真的一丝不苟，每一下按得很用力，完全把凌霄当成一个濒临死亡的患者。

    三十次按完，凌霄胸腔火辣辣，差点没咳出声。

    他一个正常人，呼吸没停，心脏也没停，被折腾了半晌，能好受才怪。

    靠！

    这娘们是想玩死自己啊！

    “她绝逼是故意的。”

    凌霄咬牙暗恼。

    不过，他也没法反抗，只能继续躺尸。

    谁让自己是教材呢？玩就玩吧，反正是讨论急救知识，不是被真的占便宜。

    嗯，这是科学！

    凌霄自我安慰。

    随即，又想到了陆妙婵，这妮子，如果知道应该不会怪我吧……？

    凌霄觉得，这事，还是守口如瓶才好！

    谁知道，小妮子会不会谋杀亲夫？

    唐怡松开手，又拖着凌霄的脑袋抬起来，拿一个小枕头垫在下面，说道：“第三步，按压结束后，需要抬起患者的脑袋方便呼吸，再确定口鼻腔内是否存在异物。”

    说完，强行扳开凌霄的嘴巴：“如有异物，可利用两根手指掏出，就像这样……”

    在凌霄惊愕目光中，这女人，真的把两只手伸过来，张牙舞爪的示威。

    “我@￥#%%……”

    凌霄张嘴，像漏风似的，也不知道说了些啥。

    话听不清楚。

    但表情，还看不懂吗？

    那手，刚刚撑在地上，又没洗，乱七八糟拿了一堆东西，又往他嘴里掏……

    过分了啊！

    唐怡翻了个白眼：“安静点，不然真掏了。”

    嘎。

    凌霄吓得不敢出声。

    见他这样，唐怡满意笑了笑，也没真去掏，只是洋装做个样子而已，进入下个环节。

    “清理完患者口腔异物后，便要摆正他的头部位置，这叫恢复体位！第四步，就是人工呼吸……”

    唐怡顿了一下，才继续道：“人工呼吸，有很多种方式，比如嘴对嘴，嘴对鼻孔，和嘴对气管呼吸……但在野外，身边没有工具，最常见的就是嘴对嘴呼吸，现在，我们来演示一下。”

    哗！

    全场一片喧哗。

    嘴对嘴呼吸？

    喔哟，这么刺激吗？！

    每个人都全神贯注的盯着，生怕错过某些细节。

    “首先，需要捏住患者的鼻子，防止跑气，右手食指和拇指再捏住嘴巴，然后嘴对嘴，进行两次人工呼吸，再一次体外心脏按压。”

    说完，唐怡捏住凌霄鼻子，掐开他的嘴，慢慢俯身过来……

    而在凌霄目瞪口呆注视下，唐怡的脸，距离他越来越近。

    我艹！

    来真的啊？

    一堂课而已，这么拼？？？

    凌霄震惊了。

    完了完了！

    要遭。

    劳资坚守十七年的初吻，难道，就要拱手让人？

    他就知道，这个女军医非等闲之辈啊！

    当初，体检的时候就看光了他身体，现在又要夺走他的初吻？

    尼玛啊！

    你是我命中注定逃不过的劫吗？

    “我靠靠靠靠靠！这回，老凌赚大了，让女军医主动献吻？为什么这人不是我？”

    马骏炜眼珠子都快瞪出来了，一脸羡慕嫉妒恨的在那嘀咕着。

    “啊啊啊！我宁愿少活一年，也想和霄哥换！”

    “滚一边去！你个禽兽，都有女朋友了，还想着红杏出墙呢？”

    “切，少跟我假装正经！是个男的，谁不羡慕啊？你不愿意吗？”

    “为什么我的心在滴血？”

    “你吃藕～丑！”

    一众男同胞们万分嫉妒的目光下，唐怡的脸，已经贴上凌霄。

    “亲上了！真亲上了！”

    “我的心碎了！”

    “真是人工呼吸啊……”

    这一刻，在所有人目不转睛的注视下，看上去唐怡似乎真的亲到凌霄。

    很多人，听到自己心碎声。

    没看到么？

    脸和脸重合，明摆着，是亲在一起啊！

    然而，只有身为当事人的凌霄才明白，唐怡并没有亲上了。

    两人的脸，虽然贴在一起，但唐怡微微侧开，嘴巴还相差一厘米。

    “呼！”

    微微一口气吹来，痒痒的。

    近在咫尺，望着后者那狡猾目光，冲他微微眨眼，随即这女人眼角不着痕迹弯起，像两轮月牙，露出奸计得逞的笑容。

    凌霄无语。

    这娘们玩我呢？

    靠！

    劳资堂堂七尺男儿，居然被一个女人耍了。

    凌霄挑挑眉，心底生出一个大胆的想法。

    没等他做点什么，唐怡似乎有所察觉，瞪了他一眼，脸庞微微一红，赶紧脱离开。

    但，人工呼吸有两次。

    第二次来了。

    凌霄坏坏一笑，刚准备被给这女人一点教训。

    可这回，她相隔了几厘米，吹一下就跑，让凌霄完全没机会作恶。

    心头暗骂，这女人太精了！

    看出他的想法。

    不然，绝对要让她领教一下，自己这血气方刚的男人，可不是愿意吃亏的主儿。

    你怎么玩我，我就怎么玩回来！

    哼～

    (本章完)

