    

    “我答应你的事情自然会做到。”

    澪缓缓说道，目光落在曼雪莉身上，小巧玲珑的模样让澪不禁伸出手去点了点曼雪莉的脑袋。

    曼雪莉顿时害怕的抱着头缩进了被子里。

    现在的曼雪莉还年幼，看起来也不大，只有几岁的模样，不过澪倒也不急，毕竟是一个辅助能力者，日后也不需要战斗，只需要在关键时刻能够帮助恢复伤势就可以了。

    不再拨弄着小女孩，澪将迷你房屋交给身旁的阿斯卡，然后看向多弗朗明哥，道。“德雷斯罗亚王国，这座国家可是世界政府的加盟国，盗国这种事情的后果，你应该清楚，我可以帮你夺回德雷斯罗萨，但是你需要付出。”

    “请说。”多弗朗明哥没有意外，只是静静聆听起来。

    “现在还太早，日后你就知道了，不过也就是征用土地的事情。”澪开口说道。

    “如果只是征用土地的话，那么我可以提前答应你。”多弗朗明哥思索后便是如此说道，土地在这个世界并不值钱，当然，主要还是看要用这块地来做什么，如果是做一些危险的事情那么无疑会引来一些麻烦，可能是地下世界王者的，可能是海军的，可能是世界政府的等等各方面的麻烦。

    但无论是哪种麻烦，多弗朗明哥都不介意。

    毕竟这种事情对多弗朗明哥而言并不算什么太大的问题，更何况如今的堂吉柯德家族与黑鸦依旧是有着利益结盟的关系，相信到时候黑鸦也不会坐视不管的。

    “嗯。”澪点了点头，他想要土地也是为了方便日后用于批量制造人造恶魔果实，人造恶魔果实虽然有着缺陷，且没有真正恶魔果实具备的强大潜力，但却也是属于有着巨大价值的东西。

    无论是贩卖，而是去武装炮灰，都很不错。

    而且人造恶魔果实自己虽然没有那个技术，但贝加庞克有，毕竟这东西本身就是贝加庞克研究的血统因子的一种运用方式，以贝加庞克的才智很容易研究出凯撒研究的那种程度。

    当然，现在的贝加庞克还没有彻底摸清楚血统因子，故此澪也没有急着去运作这方面的事情。

    沉吟片刻后，澪看向多弗朗明哥，问道。“有计划吗？虽然你是七武海，但你应该知道海军那边可是有不少人看你不顺眼的，而盗国事件一旦发生，且被海军那边得知，肯定会借着这个机会想将堂吉柯德家族一网打尽。”

    “咈咈咈咈咈，当然有，你所说的我也考虑到了，不过这也是需要黑鸦的原因不是吗？”多弗朗明哥咧嘴笑道。

    若是没有海军的话，他倒是能够轻松很多的将德雷斯罗萨弄到手，但可惜的是，如澪所言，堂吉柯德家族的行事风格以及威胁性让海军那边不少人视他为眼中钉，哪怕战国都在紧盯着他。因为堂吉柯德家族无论是在世界政府还是在海军当中都有插入钉子，这也是主要原因之一。

    若是有机会，海军是绝对不会介意将堂吉柯德家族一网打尽的。

    虽然因为他的身份不会杀了他，但将他永远关押在推进城中，却是没什么问题。

    “一旦我对德雷斯罗萨出手的话，其实以海军的情报机构很容易就能够得知消息，所以到时候我希望黑鸦海贼团能够帮我拦住到来的海军。”多弗朗明哥开口说道。

    单凭一个德雷斯罗萨，不是堂吉柯德家族的对手。

    这些世界政府加盟国说着好听，但在强大的海贼眼中，其实和提款机没什么区别。

    除了有钱和炮灰多一点外，真没什么威胁性。

    德雷斯罗萨也是如此，国内强者也没有几个，有也不是堂吉柯德家族的对手。

    “可以，另外我知道小人族所在地就在德雷斯罗萨附近，咚塔塔王国那边我最近和其他人做了个交易，你若是夺回德雷斯罗萨的话，就不要再去打咚塔塔王国的注意了。”澪点头提醒道。

    闻言，多弗朗明哥耸了耸肩摊手道。“可以。”

    “那就这样吧。”

    澪站起身来，嘴角上扬，道。“你这边如果要行动的话，通知我就行，正好接下来一段时间里黑鸦都很空闲。”

    “咈咈咈咈咈，我知道，不过除此之外还有另一件事情我想得到你的同意。”多弗朗明哥目光闪烁，有些炽热起来，似乎接下来的事情才是他的主要目的一般。

    “说来看看。”澪饶有兴趣道，多弗朗明哥眼中的神色他自然注意到了，不禁有几分好奇。

    “我想用一下黑鸦的名号，咈咈咈。”多弗朗明哥声音低沉道。“我想新世界中黑暗世界的那些家伙应该都派人来给你献礼了吧？你应该也很清楚，成皇后有一个好处是可以和黑暗世界的皇者进行合作，甚至于他们都需要来结交皇者，以此能够在皇者的地盘上通过。”

    “所以你想借用黑鸦的名号去和那些王者们合作？”澪沉声道。

    新世界的皇者，是有地盘的。

    且任何地盘海域中，除了皇者的手下外，其他人通过，都需要缴费，缴费多少，都看皇者自己。

    不缴费的话，那么就去绕更远的路，或者被杀。

    这一点，澪自然清楚。

    澪也不介意多弗朗明哥的野心。

    说实话多弗朗明哥这个家伙是个做生意的好手，而且一旦借用黑鸦的名号，他可以很轻松的和黑暗世界那些王者搭上线，在新世界站稳脚跟，并且赚钱大量的利益。

    毕竟，借用黑鸦的名号，就代表着他的身后，站着黑鸦本身。

    “可以。”

    澪微微点头，道。“我答应你，但是我要拿五成利益！”

    澪伸出了自己的右手摊开掌心对着多弗朗明哥。

    也就是说，他什么都不用去做，只是借给多弗朗明哥一个名头，接下来多弗朗明哥每年都需要拿出一半的收益给他，这是一笔极大的利益。

    但多弗朗明哥却是毫不犹豫点头，道。“那就多谢了，咈咈咈咈咈。”

    “不用客气，能够给我带来利益的，就是朋友。”澪轻笑说道。        

