
这个话题在发出来没几分钟就爆了，不仅如此，还被顶上了热搜，显然是被人买上去的。

“但是这种情况只持续了不到十几分钟。”邢杰一边说着，一边打开了自己的微博，然后找到了自己关注的一个人，那个人是发视频的那个大V的忠实粉丝。

在大V被删文之后，那个人就发了自己早就保存的视频，企图在网上传播，但是，却发现，只要有这个视频被发出来，下面评论区，马上就会跟上一个辟谣视频。

那个视频，正是现场另一个人的录像，但是这次的视频比较长，完整的记录了整个事情的经过，显然，看了视频的都能够明白，整个事情与沈清燃无关。

“这人确实是神通广大，我本以为是你找的人，没想到，你竟然连整个事情都不知道。”邢杰一边滑动着自己的屏幕，向沈清燃展示那些黑贴下面的回复。

“不仅是微博，我搜了一下，律政圈的贴吧，还有知乎等一切能够看得到黑子的地方，都能够看到这个还原真相的视频，像是一个机器人，基本上是帖子一出来，澄清的评论马上就能跟上。”

沈清燃看着屏幕，一时间也是叹为观止。

没想到，竟然还有这种操作。

这事情，看起来倒像是霍廷宸的手笔，也是，能够有这样的能力，瞬间让一个爆款的消息下架，并且还不间断的澄清，肯定是需要跟各个贴吧和应用的东家有联系的。

这样一个手眼通天的人，沈清燃除了霍廷宸，也实在是想不到旁人了。

沈清燃想的大多数都是对了，但是，她没想到，这其中还有睿睿的手笔。

睿睿和霍廷宸，父子两个虽然看起来不和，但是对沈清燃的爱，可谓是没话说。

两个人的手机上，都绑定了自己设计的智能识别沈清燃各种消息的程序。

这种程序，除了在沈清燃发消息的时候能够第一时间提醒之外，还能够识别网络上出现的关于沈清燃的任何消息。

当天早上，两个人同时发现出现了这样的事情。

而霍廷宸，在沈清燃当天伤了腿的时候，就已经派人盯紧了那个老太，事发之后，更是第一时间将人控制起来。

因此，他的人，很快找到了目击者，并且还原了之前的事情经过。

说起来，想要找到一个拍下来全程的路人谈何容易，但是，找到零碎的视频，拼凑起来，再加上目击者的证言，就算是打官司都可以打赢了。

视频是睿睿跟八八一起完成了，拼凑起来基本上跟现场的实情没有差别。

于是，霍廷宸跟睿睿分头行动，霍廷宸马上联系公司公关，第一时间下了点击量最高的几个大V的帖子。

而沈轩睿，则在很短的时间内，做出了视频，并且，在八八的帮助下，将这个视频做成了病/毒。

没错，就是病/毒。

当在网络上识别到有人发了这个视频之后，沈轩睿的程序会自动的回复视频，并且同时锁定发帖人的设备，然后投放病/毒，使得设备彻底瘫痪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931336"  chaptername="第305章  手眼通天的人">加入书签</a>  
</div>
