    一行人往回退，退到刚才那间石室里。

    白幼薇说：“再退。”

    阿莎利娜道：“再退的话，就该回到壁画那里了。”

    白幼薇点了点头，“退吧。”

    他们继续原路返回，然而这次，却没有看见壁画，也没有铁门，没有12把锁，没有柱子，什么都没有，只有一间空空荡荡的石室。

    大家都意识到了不对劲，分明是原路返回，退回的地方，却不是他们出发的地方。

    是方向被混淆？还是石室内部另有玄机？

    杜来握着手电筒，沿着每一块石砖细看，轻轻叩击，试探有没有机关。

    沈墨侧头贴在石壁上，蹙眉听了一会儿，给杜来打手势，示意他停下：“这附近，好像有什么东西。”

    所有人都静下来，贴到墙壁上，凝神细听。

    像是某种野兽的喘息声……呼哧，呼哧，很粗，很沉，伴随着重重的脚步，一下又一下，沿着冰冷石壁传过来……

    一时间，每个人的脑海中都浮现出一个牛头人身的庞然怪物。

    “刚才明明没有声音。”杜来看向白幼薇，“难道……这怪物在找我们？”

    众人的神经顿时绷紧。

    刚进迷宫时，他们在有壁画的房间停留了很久，也谨慎的听了四扇门的动静，没有任何声响，现在出现声音，是否表明，那怪物正在朝他们接近？

    白幼薇想了想，“……神话传说里，牛头怪会吃掉作为贡品的人类，也许在我们寻找钥匙的同时，牛头怪也在找我们，我们得尽可能避开它。”

    她再次看向退回时的那扇门，“不过，现在更重要的是确定方向。”

    如果不能确定方向，他们恐怕会一直在这地方打转。

    沈墨拿出指南针，看了看——如果指南针没问题的话，刚才他们退出来的那扇门，也就是第三面壁画所指的方向，是正东方。

    “要换方向吗？”杜来问。

    刚才东面的两间石室都一模一样，很可能走不通。

    白幼薇看向沈墨，问：“试试看，能不能在墙壁上刻字，做记号。”

    沈墨点头，解下手腕上的纸片娃娃，变成匕首，在墙壁上找了个位置，刻下一个“z”。

    随后，他们打开了南面的门，仍然是空荡荡的石室。

    白幼薇从包里翻出两节废旧电池，竖立着放在石室正中间，然后再次要求所有人退回刚才的房间。

    那喘息声越发明显了，仿佛已经到了极近的地方，不用将耳朵贴上墙壁，就能听得清清楚楚。

    喘音带着低低咆哮，呼哧……呼哧……

    脚步急躁且沉重，嘭嘭……嘭嘭……

    陈惠忍不住往列昂尼德身边缩了缩，小脸紧绷盯着北面的门，喃喃道：“好像……越来越近了……”

    白幼薇问沈墨：“记号还在吗？”

    沈墨摇头，神色凝重，“记号不见了。”

    杜来仔细观察每一扇门的纹理，“这些石室全都一模一样，看不出任何区别，简直……就像复制品。”

    阿莎利娜握着一把刀，听了一会儿北门那头的动静，问白幼薇：“那家伙离我们很近，要不先离开这里？”

    “还是走南门吧。”白幼薇说道。

    六个人走进南面的门，门外依然是石室，白幼薇率先来到石室中间，发现刚才放在这里的两节电池，和沈墨的记号一样，不见了。

    白幼薇蹙起眉，“有点麻烦啊……”