
    恶来迈着稳定而沉重的步伐，缓缓走向羽尘。
    二人身上散发的杀气相互冲突，仿佛整个空间的灵力在这一瞬间都如同烧开的水一般沸腾了起来。
    羽尘周围区域像是被烈日照耀，暖洋洋的一片。
    而恶来周身区域内温度都降到冰点。
    就像是坟场一般幽冷，死寂。
    这一块区域，仿佛恶来就是掌控者。
    “呼！”陡然间，恶来释放了强大的灵力，如同十二级台风，呼啸直接卷向羽尘。
    羽尘却如台风下的小山一般岿然不动。
    恶来的种种表现，给羽尘一种非常熟悉的感觉。
    这不就是貘象那台风一般的神力么？
    不过感觉恶来似乎比貘象更强许多。
    “羽尘，我特意研究过你。你确实很厉害，一剑便能斩杀貘象。剑法在我所见强者之中排名前几。但是你有一个弱点。”
    恶来声音仿佛冰冷的刀子一样刺入羽尘耳中。
    “那就是阁下的灵力不强，从来不敢和人硬拼，所以只能以速度和剑法变化，来弥补自身的灵力不足。而且你有看穿别人命门弱点的本事，懂得寻找战机，能够出奇制胜，这也是你一直战无不胜的原因。”
    羽尘皱了皱眉头。
    全中。
    看来这个恶来似乎真的暗中研究过自己。
    恶来又说：“所以当初我计算过，若是真的拼命，我不是你的对手，与你一战，肯定会走上貘象老路。所以我特地进了改造池，进行了一番改造。现在我有五成机会，能够赢你。”
    羽尘笑着：“有信心就上吧。”
    “为了抵抗你的剑。我特意加强了体表防御。”恶来说罢，猛地释放灵力，开始变身。
    一层又一层的黑色鳞片和狰狞的尖刺覆盖了体表，而且变身速度极快，一下子便完成了。
    身上穿着的青色外衣被霸道的灵力给瞬间震碎，碎片悬浮半空中。
    瞳孔变成了金黄色，死死盯着羽尘。
    紧接着，恶来手指一弹，无数悬浮着的衣料碎片，如同暗器一般射向羽尘。
    “这座神殿里里设下了特殊的阵法，你的缩地之术无法使用。受死吧，羽尘。”
    羽尘笑了笑：“缩地之术，只是我众多战法的其中一种而已。”
    说罢，羽尘随手一扔，五朵黑莲扔在了地上。
    五朵黑莲化为五个黑衣剑少，凭空崛起。
    只见五个黑衣剑少身形极快，‘刷’的一下就直接消失在了原地，展开可怕的速度，闪现到了恶来面前。
    五人一起围攻恶来。
    这招倒是让恶来很是意外。
    他在暗中研究羽尘的战术，却从来没有看见羽尘使用过这一招。
    因为羽尘平常很少使用黑莲。
    只是一刹那。
    五名黑衣剑少直接出现在了恶来的眼前。
    “呼”刺耳的声音朝四面八方幅散开去，这是五名黑衣剑少手中长剑撕裂空气的声音。
    只见五柄剑化作狂风，狠狠地朝恶来刺来。
    “嗤”
    恶来身体一瞬间覆盖了一层火焰，火焰如同触手一般，向周围扩散。环绕着火焰的拳头，也猛地跟五位黑衣剑少的长剑硬碰硬了一击。
    “破！”
    只听得“轰”，猛烈的撞击声，不绝于耳，周围的墙体不断坍塌。
    五位黑衣剑少被轰退到了百米之外。
    其中两名黑衣剑少的脸上出现了裂痕。
    在远处观战的羽尘淡淡说：“不要和他硬拼，用战术。”
    “是。”五名黑衣剑少异口同声道。
    五人再次持剑齐唰唰得攻向恶来。
    恶来严阵以待，浑身不露一丝破绽。
    他很清楚，现在只是刚开始而已。
    一旦松懈，被羽尘瞧出了破绽，那自己就和貘象一个下场。
    恶来一边防御五位黑衣剑少的攻击，一边提防羽尘偷袭自己。
    一心二用。
    果然，羽尘突然动了。
    静如初子，动如脱兔。
    羽尘不动的时候比谁都稳，一旦动了，比谁都快。
    恶来以为羽尘终于要上来和自己交手，一脸正色道：“好，来吧。看你如何破我的防御。”
    但他没想到的是，羽尘以极快的速度掠到他身前，非但没有拔剑与恶来战斗，反而直接从恶来的身边滑过，闪电一般继续前行。
    纵然恶来这稳如老狗的性格，此刻也懵逼了。
    怎么不打了？他这是要干什么？想要绕到背后，从背后偷袭我？
    等恶来反应过来时，羽尘已经跑得老远了。
    恶来这才明白，羽尘他竟然不战而逃了。
    恶来大怒，化作一团黑影，想要奋起直追：“羽尘，你这懦夫，有本事别逃。”
    远处传来羽尘的声音：“想和我一战？先打赢我的黑衣剑少再说。”
    恶来刚要开始追击羽尘，五道旋风就到了他面前。
    同时五支长剑仿佛穿破虚空一般，同时刺向了恶来。
    “滚开！”恶来再次运起神力，想要震开这五位黑衣剑少。
    然而这次得情形与刚才不同。
    刚才五名黑衣剑少，不敌恶来的神力，被生生震退，还受了损伤。
    但这次恶来释放出的神力，却被一股无形绵力给吸收了。
    恶来大惊。
    怎么回事？
    他此番改造，只是为了对付羽尘。
    若是连他的分身傀儡都无法对付，谈何跟羽尘决战。
    但只见五位黑衣剑少的剑招各不相同，所站方位也各不相同。
    五人的走位看似杂乱无章，但其实有一定的规律。
    恶来终于察觉到了什么。
    “周天挪移剑阵？”
    周天挪移剑阵是道教有名的剑阵，一旦阵法形成，威力无穷。
    一瞬间，满场四处都是快速移动的人影，在其中一名黑衣剑少的指挥下，或进或退，攻守兼备，威力极强。
    这种阵法当初设计出来，就用于针对顶级大能的。
    是逍遥派中最上乘的阵法，逍遥派祖师爷当年为研究此剑阵，花了无数心血。
    没办法，逍遥派崛起于上古时代的封神之战，面对的都是极其厉害的人物，稍有不慎，就有被灭门的风险。
    祖师爷设计此阵，就是让弟子们可以联手制敌，化小为大，提升自保能力。
    有大能来攻时，可迅速结阵，借天地之力抵消吸收对方的攻击力，再由一名厉害的弟子正面迎敌，其他弟子侧击反攻，可谓非常难缠。
    此阵若五人同使，能发挥出五五二十五人的威力。				