    舒默雪佯装生气：“你又说我不爱听的话，本女王又不是软柿子，我还能怕了他舒云城不成？

    再说了，史镜昇不是说冥幽是舒云城手下的王牌吗，那现在冥幽都死了，再来多少小鱼小虾我们都能一锅炖了，有什么可担心的。”

    似乎是这句话多少起到了些作用，萧弋宸的笑容也放松了许多。

    萧弋宸突然深吸了一口气，旋即把眼睛闭上了。

    舒默雪顿时忧心，轻声询问：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    “我有些头疼。”

    “你是累坏了，去洗澡，然后到床上我给你按按。”

    “嗯，好。”

    舒默雪把萧弋宸扶了起来，两人进了浴室，很快里面响起了水流声。

    萧羽情想要进去看看，被银面拉了住。

    “虽然是在小雪的幻想里，但就现在而言也是真实的，你还想看人家夫妻洗鸳鸯浴？”

    萧羽情差点没被银面这句话给噎死，脸颊也浮现一片不自然的红色。

    “你狗嘴里吐不出象牙来。”萧羽情甩开银面的手没好气道。

    银面白了她一眼：“我只是好心提醒你，免得你长针眼了还怪我没有拦着你。”

    “你还说！”萧羽情气的真想锤他一顿。

    不过很快舒默雪就和萧弋宸从浴室出来了，两人都换了睡衣，牵着手上了床。

    舒默雪坐在床上，萧弋宸枕在舒默雪的腿上。

    她的两只葱白小手放在他太阳穴上，他闭上了眼睛。

    只见舒默雪嘴角始终含着浅浅的笑，很柔和，很幸福的小女人模样，指肚在男人的太阳穴上轻揉着。

    “老婆，我想听你唱歌。”萧弋宸突然说。

    舒默雪略微有些难为情，“可是我唱歌不好听。”

    “好老婆，我想听，要不然我睡不着。”

    萧弋宸闭着眼，语气像孩子一样撒娇。

    舒默雪感觉好笑，依了他，“那好吧，让你你见识一下本女王上天入地独一无二的音乐造诣。”

    然而就在舒默雪佯装傲骄扬起下巴的瞬间，她一眼看见了角落里正看着她的银面和萧羽情。

    萧羽情登时懵了，不知道该做什么反应才好。

    银面脸上出现一丝慌乱和担忧，生怕下一秒会发生什么意想不到的事。

    然而，什么都没有发生。

    舒默雪只是缓缓收回视线，落在腿上的萧弋宸脸上。

    轻轻哼唱了起来：

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪……”

    每一次，萧弋宸说头疼，她都给他按摩，然后他又要求她唱歌，她都假装说唱得不好听。

    可是每一次，她都会给他唱。

    每一次都唱的这一首。

    她一直没告诉他，她就只会这一首，也最喜欢这一首。

    可是，以后她再也不能唱给他听了，他也再也听不见了。

    舒默雪一声声轻唱，手指上的动作异常温柔，视线一刻也不曾再从萧弋宸的脸上移走。

    吧嗒！

    吧嗒！

    一颗，两颗透明的液体落在萧弋宸英俊的脸上，然后那透明的液体就像断了线的珠子，越落越快。

    泪水打在萧弋宸的脸上，再从他的脸颊滑落到舒默雪的腿上。

    他好像已经睡熟了，再也没有睁开眼睛。

    那一幕让人看着心碎，银面捏紧了双手，感觉自己的胸口快要窒息了。

    萧羽情也早已经在舒默雪的歌声中捂着嘴痛哭失声，难受的心情根本用言语表达不了。

    好在这一夜舒默雪没有像前些天一样不合眼。

    后半夜的时候，她累了，唱不动了，终于抬眼看向还在角落里的两个人。

    “我什么都知道，不用担心我，我没事。”

    “小雪，你不爱惜自己的身体，怎么对得起他奋不顾身救你。”银面哽咽道。

    舒默雪低头，看着还枕在她腿上无声无息的人，苦涩地笑了笑。

    “是啊，我怎么能对不起他呢，他让我活着，我应该好好活着，要不然他会不高兴的。”

    听她自己这么明白，银面竟然不知道还该说什么。

    “我困了，先睡一会儿，明天早上不要叫我起床，我想睡到自然醒。”

    说完这句话，舒默雪就把萧弋宸的脑袋从自己的腿上挪到旁边的枕头上，她躺在他身边，习惯性地抱着他的腰。

    见舒默雪躺下之后就没有了动静，银面和萧羽情吓了够呛，急忙跑过去。

    “小雪，小雪！”

    伴随着一声刺耳的猫叫，到了床边的银面和萧羽情陡然回到现实，他们眼前舒默雪怀里抱着枕头，宁静地闭着眼。

    随后萧玉凤等人也跑了过来，焦急地看着银面拉起舒默雪的手腕把脉。

    银面的手指在舒默雪的脉搏上反复按了好几下，终于长长地呼出一口气，卸下了心中巨石。

    “没事，只是睡着了。”

    听闻此言，所有人紧绷的神经也都放松了下来，如释重负一般。

    “终于睡了，咱们都出去吧，让小雪多睡一会儿。”

    一行人陆陆续续出了门，最后走的银面带走了缩在角落的猫儿。

    大半夜，楼下客厅，一家人审犯人似的盯着眼前那只大肥猫，看的猫儿的猫躯瑟瑟发抖。

    “好家伙，你居然能将人催眠，我们居然都不知道，小雪差点儿就死在你手里，你说你该当何罪？”

    银面凶神恶煞地一把揪住猫儿的耳朵，那力道大的几乎要把猫儿的耳朵给拧掉了。

    亏他俩平时感情那么好，他给它吃了多少鸡腿啊，它居然有秘密不告诉他。

    最最重要的是，原来小雪这几天晚上不睡觉，都是它干的。

    幸亏他们今天发现了，要是再过两天，小雪就被它害死了。

    “是啊，你该当何罪，我也想打你。”上官嫣然也气哼哼叉腰盯着猫儿。

    猫儿真是特别无辜，两只爪子抱住银面拧着它耳朵的手，嘴里发出凄惨的喵喵声。

    “师傅，你放开猫儿。”

    霆霆赶紧上前拉开银面的手，要是再被他拧两下，猫儿的耳朵可就真掉了。

    耳朵得了恩赦，猫儿立刻委屈巴巴耷拉下脑袋，像个受训的乖孩子，眼睛时不时偷偷瞄一眼。

    “你这货，就是欠揍。”银面没有好语气威胁，“信不信我吃炖猫肉？”

