    “有趣的小家伙。 

    小小年纪，境界也不高，居然掌握了三条完整的混沌本源法则。

    确实很不错。 

    刚才，就连我，也来不及出手，阻止他离开。  

    而且，身上还有那么多的宝贝。 

    嘿嘿，小家伙，我会去找你的。” 

    寂灭岭的天桑子，望着林飞消失的位置，露出意味深长的笑意。 

    他的一对眼珠，显出白惨惨的颜色，十分诡异。

    “滚！

    真神果属于我们妖族！” 

    “大家努力，无论如何，也要把这些真神果抢到手！” 

    ……

    此时，激战正在进行。

    “真神果，很不错。

    有了这些几十颗真神果，可以让我的实力，恢复一些。” 

    天桑子望着那几十颗真神果，自语道。

    下一刻。 

    嗡嗡嗡…… 

    虚空中，一大批白色的虫子，犹如一片白色的雾气，突兀出现，向那些正在激战的生灵，扑过去。 

    当当当……

    众人大惊，纷纷反击，祭起各种法宝，将那些潮水一般的虫子轰飞，一道道清晰的金属撞击声响起，不绝于耳。 

    不过，这些白色虫子，太坚硬了。

    简直就是金刚不坏之躯！ 

    被轰飞之后，没有丝毫的损伤，转了一个圈，又飞回来，再次发动攻击。  

    啊！

    很快，就有几个实力弱小的生灵，抱着脑袋，惨呼了起来。 

    “啊，不好，又是这种恐怖的虫子！” 

    “小心，这种虫子，十分诡异，专门攻击识海，吞噬神魂体！” 

    …… 

    几乎，所有的生灵，都是大惊失色。

    嗡嗡……

    一大片白色虫子，数量越来越多，如一片片白色的云层，同时震翅，将整片空间，都震得微微抖动，散发出一股让人心悸的气息。 

    “啊！滚出我的识海！”

    “长老，救命啊，有一只该死的虫子，正在啃咬我的神魂体！”

    ……

    连续不断有生灵遭到攻击，倒地惨呼。 

    本来的激战，因为这些白色的虫子的出现，完全停战了。 

    所有的生灵，包括那些上位神真神，都对这些白色的虫子，有点忌惮。 

    此时，在这种混乱的局面之中。 

    一缕黑色的雾气，正在慢慢向那颗真神树靠近。 

    这缕黑雾，十分诡异，不断蠕动着，似乎有生命。

    而且，这缕黑雾的表面，腾起一道道玄奥的法则符文，隔绝感知。

    所以，没有谁注意到它的存在。

    眨眼间，这诡异的黑雾，就靠近了真神树，猛地化成一道漆黑的烟雾状人形，出手如电，瞬间，就将那几十颗真神果，全部摘去。

    而此时，其他的那些生灵，还在被潮水一般的白色虫子围攻！ 

    “不好！真神果全部被摘光了！” 

    终于，有生灵发现了，大叫了起来。

    “又是它，那个团黑色的人形，上次，它和这些白色虫子一起出现，这次，也是一样！” 

    有人认出了那道黑色的人形生灵。

    “嘿嘿……” 

    那道黑色的人形生灵，发现怨毒之极的冷笑声，然后，身体慢慢淡化，即将消失。  

    “拦住它！” 

    二十多个上位神真神，哪里肯甘心，一起发力，向那道黑色人形生灵攻去。

    嗡嗡…… 

    铺天盖地的白色虫子，一起振翅，好像一片白色的汪洋，向二十多个上位神真神扑杀过来。

    这些白色虫子，太难对付了。 

    躯体坚硬得可怕，很难被杀死。

    而且，一旦被它闯进识海，神魂体就会遭受到疯狂的攻击。 

    这些白色虫子，在攻击的过程中，会释放出一些特殊的符文，专门克制神魂体。 

    那道黑色人形生灵，完全消失不见了。

    然后，那些数量众多的白色虫子，也开始纷纷冲进虚空之中，消失不见。 

    “吼！

    怎么会这样！” 

    “接受不了啊！ 

    我们拼命了大半天，结果，却给两个不相关的外人，把真神果，全部摘走了！”

    “特别是那个林飞！最可恨了，他居然摘走了几百个真神果！”

    ……

    每一个势力的人马，都无法接受，全都气得暴跳如雷。 

    偏偏，又无可奈何。 

    本来，这些势力认为，总共有几百颗真神果，就算不能独吞，最起码，每一个势力，都或多或少，会得到一些。

    谁知，到了最后，却是一个也没有。

    这种感觉，太憋屈了。

    “一定要去林飞算账！ 

    不能就这样便宜了他！”

    有生灵咬牙切齿道。 

    “不错，他来自落神谷，跑得了和尚，跑不了庙！” 

    “到时大家一起联手，杀进落神谷，将落神谷彻底踏为平地！” 

    ……

    一个个高手，都是恨声说道，发泄内心的怒火。 

    “我等不到离开法外之地，我现在就要去找他！

    将他碎尸万段！” 

    有一个势力的人马，追了出去。

    “对！现在就去把那个小子找出来！” 

    其他势力的人马，也是一窝蜂，追了出去。  

    “落神谷么，很好，合适的时候，我会去找你的，小家伙。 

    真的很期待，下次见到你。” 

    寂灭岭的天桑子，低声自语道，露出怨毒的笑容。 

    此时。

    林飞已经离开这个秘境。 

    “我摘了那么多的真神果，那些家伙，肯定不甘心，会拼命来抢。

    我得找个地方，先躲起来再说。”

    林飞心中暗暗想道。 

    “这片山区地带的秘境，应该没有多少宝物的了。 

    好，原路返回！” 

    林飞想了想，展动身法，瞬间，就远离这片有着众多秘境的山区地带。 

    这片山区地带之中，几乎每一座空心大山，都已经被探索过。 

    留在这儿，不会再有多少收获的了。

    片刻后。

    林飞就离开了这个界面，回到外面的虚空之中。

    界面的出入口之处，有一根巨大的枯老树干，像是一只苍老的大手，定格在虚空之中。 

    整个界面，就是被这根枯老树干托着。 

    “最近我所探索的好几个界面，都是被托在一根树干之上。

    就好像，这些界面，是从树干之上，长出来的。 

    嗯，从树上长出来的界面。

    这，不就是混沌世界树吗？！” 

    林飞自语道。 

    混沌世界树，可以生长出来界面。

    每一个界面，就等于混沌世界树的一颗果实！

    莫非，这儿，存在着一颗混沌世界树？ 

    而且，是一颗已经生长成形，树龄很老的混沌世界树？

    林飞想到了这个可能。 

