    某处。

    茫茫风雪中。

    陆鸣迎风而行，身下，一条飞毯漂浮，飞毯下面，是八张原卡组成的稳定结构，拖着飞毯前进。

    这是他最终选择的飞行工具。

    原本他打算骑个扫帚来着，只需要将原卡一个个都插入到扫帚的体内就可以了，还很隐蔽也很帅气。

    可惜……

    考虑到天气影响，陆鸣最终放弃了这个想法。

    还是飞毯好。

    柔软、厚实以及热乎。

    嗡——

    淡淡能量逸散。

    厚实的飞毯，在能量作用下不断加热，在这漫天风雪中，竟带来一丝温暖。

    小小剑都看傻了。

    真的。

    还……

    还能这样？

    “你以为呢？”

    陆鸣微微一笑。

    天知道。

    在前世的冬天，暖宝宝可是无数人的挚爱。他们开发出各种奇怪的物品，比如——暖宝宝鼠标垫、暖宝宝保护套、暖宝宝内衣、小米手机、暖宝宝棉鞋、暖宝宝屁垫等各种高温加热套装。

    当然。

    绝大多数是南方发明的。

    毕竟……

    北方有暖气。

    “你这个保护套是指……”

    小小剑迷糊的问道。

    “手机保护套。”

    陆鸣瞅了它一眼，“不然呢？”

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“我也这么想。”

    “……”

    陆鸣狐疑的看来这货一眼，忽然有些明白了。

    他总觉得……

    小小剑这货最近对人类的了解，是不是有什么误区……

    “以后少跟着小小狐看那些小说！”

    陆鸣冷声道。

    “我没有！我没看！别瞎说。”

    小小剑说道。

    它才没有看什么人类繁衍大全！

    也没有打算了解人类生殖观，它就是单纯的想让陆鸣快速繁衍，造福它的天赋增幅大业而已……

    为了陆鸣的后代，它可是操碎了心。

    “……”

    陆鸣沉默。

    你瞅瞅，谁家卡灵会这样？！

    “说实话。”

    小小剑叹气，“要不是卡灵不能生，我早就转性了。”

    “？？？”

    陆鸣骤然惊悚。

    雾草。

    你还有这种想法！？

    我把你当兄弟，你居然居然……

    “呸！”

    小小剑没好气：“那叫比喻，比喻懂不懂？！”

    “→_→”

    陆鸣狐疑的看了它一眼。

    马勒。

    以后看来要防着这货一点了。

    “……”

    小小剑面无表情。

    算了。

    摊上这么一个沙雕主人……

    咻！

    咻！

    飞毯在风雪中穿梭。

    地面，也是一片银装素裹的景象。

    很美。

    一路飞过，有些地方的泉水中闪烁着微光，有些地方的树木中长着奇异的果实，如果在其他地方，陆鸣说不定早就下去拿了。

    但是这里……

    陆鸣碰都不敢碰。

    这地方……

    是极北之地。

    能在这里生存的，都是大佬。不管是人类，还是凶兽！

    偶尔。

    还能遇到雪地中野战的凶兽们……

    传闻中，当凶兽为繁衍奋斗结束的时候会处于虚弱状态，但是陆鸣扫了一眼，就当做自己没看见了……

    毕竟。

    能在极北之地外面野战的……

    惹不起惹不起！

    咻！

    他们又飞了片刻。

    忽然。

    一阵似有若无的声音传来。

    咦？

    一人一卡心神一震。

    这声音……

    “下面传来的。”

    小小剑沉声道。

    “嗯。”

    陆鸣也看向下方。

    那里。

    风雪之中，一个人影正在向他挥手。

    咦？

    陆鸣顿了顿。

    有人？

    “别过去。”

    小小剑嘱咐。

    “我知道。”

    陆鸣微微点头。

    而这时，那人影的声音更大了。

    “救……”

    “救我……”

    断断续续声音传来。

    陆鸣微微降低看了一眼，那人被困在风雪中，周围几个极北之地的凶兽正虎视眈眈，随时可能出事！

    那是个少年。

    看上去只有十几岁的样子，此刻正惊恐的后退。

    “陆鸣。”

    小小剑提醒，“救姐姐要紧。”

    “我知道。”

    陆鸣看了那少年一眼。

    顿了顿。

    回了一句。

    “抱歉。”

    “我是制卡师，没有太多能量施展卡牌了……”

    说完。

    陆鸣准备离开。

    “我有！”

    少年惊恐的丢出一大包能量卡，“我、我有能量卡。”

    “那你为啥不用？”

    陆鸣愕然。

    “我用不上，根本打不过。”

    少年泪目。

    “好吧。”

    陆鸣一声叹息。

    看来。

    又是一个离家出走的孩子啊……

    于是。

    他踩着飞毯下去，划过一抹流氓划过，在那群凶兽的虎视眈眈下，宛如英雄降临，然后……

    将那包能量卡带走了。

    嗖！

    流光闪过。

    飞毯再次远去。

    “小兄弟。”

    “谢啦。”

    陆鸣挥挥手，“既然你用不上，我就带走了。以后有缘再见……”

    少年：？？？

    ……

    嗖！

    风雪漂浮。

    陆鸣骑着飞毯远去。

    “你这……”

    小小剑有些无语。

    它刚才还担心陆鸣下去救人呢，结果……这货不光没救人，还把人家能量卡给抢的一干二净……

    “这是不是不太好？”

    小小剑叹口气。

    雪中送炭不做可以，但是落井下石就没必要了吧……

    “那少年有问题。”

    陆鸣冷笑。

    “为啥？”

    小小剑回头瞅了瞅。

    眼睁睁看着那少年被几个凶兽扑倒，用一种凄凉而又绝望的眼神看着他们……越来越远，越来越远……

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，指了指手臂，“你看这是啥？”

    “啥？”

    小小剑瞅了一眼。

    嗯……

    胳膊很白。

    有当小白脸的潜质。

    然后呢？

    “……”

    陆鸣狠狠瞪了这货一眼，“你看看我胳膊上，这层小疙瘩，这是人体在感觉到寒冷时候的应激反应。”

    “哦。”

    小小剑回过神来。

    鸡皮疙瘩……

    人类都会有。

    这地方太冷了，就算用能量也掩盖不住寒意。

    不过。

    陆鸣说这句话的意思……

    “那少年没有。”

    陆鸣淡淡的说道。

    那少年无意中裸露出的一丝肌肤，如玉一般光滑，在这冰天雪地，在这风雪之中，又怎么可能真的是一个实力微弱的少年？

    还有……

    那些雪花，在靠近它的时候，竟然在躲避……

    见鬼！

    你见过这么诡异的现象吗？！

    这地方不对。

    这时间不对。

    这实力也不对！

    果然。

    就在陆鸣他们离开的时候……

    吼！

    一声嘶吼。

    那少年骤然暴起，将周围凶兽杀光，在雪地中化作一道流光，竟然向着陆鸣离开的方向追杀而来。

    咻！

    寒光闪烁。

    少年竟然一瞬间就已经冲来！

    嗖！

    嗖！

    少年四肢着地，如野狼一般飞奔，转瞬之间竟已经冲到了陆鸣眼前，然后猛然一跳，腾空而起！

    宛若闪电！

    那如玉一般的右手，变成利爪，杀意凛然。

    “哼！”

    陆鸣只是冷冷一笑。

    看着纵身跃来的少年，傲然而立，然后……

    解开了裤腰带。

    这是……

    少年露出惊悚之色，连忙后退。

    哗！

    无数冰雹砸来。

    少年退下好远，才算是避开，脸上露出不甘之色。

    ……

    “吓死我了。”

    小小剑一脸惊悚。

    这少年速度太快了吧！

    还有……

    陆鸣这回应。

    “咳。”

    陆鸣也有些不好意思，“飞了一天了，憋的。”

    没办法。

    终究还是人啊！

    小小剑：“……”

    算了。

    陆鸣这里的沙雕事情已经够多了，他也不在乎。

    重点是……

    那个少年！

    刚才那一跃二起的高度……

    人类……

    真的能做到这一步？

    “狼人。”

    陆鸣沉声道。

    “那是啥？”

    小小剑茫然。

    “就是同时拥有狼族血脉和人类血脉的生灵。”

    陆鸣解释了一下。

    狼人。

    速度飞快，智慧出众，他也只是听说有这种生物。

    “还有这种东西？”

    小小剑惊叹，“这种生物怎么来的？”

    “……”

    陆鸣沉默，目光幽幽，“你说呢？”

    还能怎么来的！当时一位勇猛的人类战士，可能在单身了太久太久太久以后，终于选择了对狼下手……

    “！！！”

    小小剑一脸懵逼，“不、不会吧，还有这种人？”

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    那你是不知道什么叫艾滋病。

    你更不知道艾滋病的起源是怎么来的……

    那群非老哥……

    连?猩猩都没放过！！！

    “……”

    小小剑猛的吞咽一下口水，还好，还好卡灵不会生……不然要出现什么人灵之类的就恐怖了……

    哦。

    对了。

    听说李梅最近和他的灵体走的挺近……

    据说。

    这货在研究人类意识脱离进入意识海以及卡灵的可行性实验、听说还涉及到什么物理摩擦技术……

    难道说……

    人类果然可怕！

    连?卡灵都不放过！

    ……

    两天其实很长，尤其是在这种环境下。

    看来……

    姐姐选择这种地方，也不是没有道理的。

    敌人就算得到消息，闯进来，也需要耗费大量的时间，人越多越麻烦，甚至可能出现大量伤亡。

    毕竟……

    人太多，会被极北之地的存在盯上。

    这两天。

    陆鸣一直在努力制卡。

    卡牌研究出来了，也必须熟能生巧，尽量准备更多存货。

    原本他最担心的是能量不够，现在么……还好，有我们可爱的狼人少年的贡献，陆鸣战斗力再增一分。

    当然。

    有趣的是，这一路上，也没有遇到什么特别强大的凶兽……

    比如老鹰什么的。

    陆鸣怀疑，那些凶兽，可能已经被干掉了！

    而出手之人么……

    “小小剑。”

    “我们需要快些了……”

    ……

    许久。

    他终于赶到了姐姐所说的那片区域。

    那里。

    已经布满了黑衣人。

    乌压压的黑衣人，将某处包围，很是骇人。

    “怎么会这么多人？”

    陆鸣心神一跳。

    要知道。

    这些黑衣人可是又一大部分都去了死亡谷！

    看来……

    事情比想象中严重。

    于是。

    陆鸣悄无声息的降临。

    附近的凶兽已经被清理干净了，黑衣人们犹如蝗虫一样，将这里包围，根本不可能留下什么东西。

    陆鸣降落，将原卡们驱散。

    嗡——

    原卡们瞬息回归。

    然后，他悄悄的窝在某处观察。

    “我感觉到了小小蓝的气息……”

    小小剑说道。

    “好。”

    陆鸣心神一震。

    姐姐……

    果然在这里！

    “我们怎么办？”

    “等。”

    陆鸣沉声道。

    他必须弄明白，到底发生了什么事！

    姐姐为什么会无缘无故的公布位置，让敌人过来找她！

    还有……

    这些人为什么要追杀姐姐！

    这些事情，他必须弄清楚。

    当然，如果姐姐她们是故意埋伏敌人，已经做好了一切准备，陆鸣不用出手的话，那就最好了。

    只是。

    可能吗？

    ……

    呼——

    寒风瑟瑟。

    黑衣人们身上落满了雪花。

    一名老者神色如常。

    他是纪梅峰，也是这次行动的指挥。

    他平静的站着，嘴角露出一抹残酷的笑容，“我就说过，那群蠢货，怎么可能找得到陆颜……”

    “呵。”

    “先故意放一个消息，又放一个更靠谱的假消息……”

    “陆颜这小妮子，也变脏了啊。”

    “玩弄战术……”

    “你的心境，真的还适合突破么？”

    纪梅峰冷笑。

    而这时。

    一名黑衣人过来汇报，“前面的路，被一个保护罩挡住了，我们尝试攻击，没有破开，是八星剑修的气息。”

    “你果然来了……”

    纪梅峰微微一笑。

    秋姑娘……

    为了这个弟子，可是真拼命啊。

    可惜了。

    这次是保卫战……

    你真的能保住这个弟子吗？

    “不用管它。”

    “八星剑修自然有前辈去对付。”

    纪梅峰淡漠的说道。

    他们也在等，等着那一刻降临。

    现在杀过去没有意义，只有等陆颜突破的那一刻，只有那个时候，他们才有机会消灭陆颜！！！

    ……

    而此刻。

    陆颜双目微闭。

    她周围的能量已经凝聚到巅峰准备。

    天空中。

    月亮越来越明亮。

    这雪地中，因为漫天风雪的缘故，白天黑夜并不明显，但是今日的月亮，却前所未有的明亮。

    前方。

    光幕浮现。

    时间的指针在不断跳动，距离凌晨越来越近。

    滴答。

    滴答。

    每靠近一丝，小小蓝身上的光辉就更盛一些。当指针转动到凌晨的那一刻，沉睡的陆颜忽然睁开双目。

    “师父。”

    陆颜忽然开口。

    “嗯？”

    秋书仪看向她。

    “我们一定会活着。”

    陆颜微笑。

    “一定！”

    秋书仪忽然想哭。

    这一次……

    真的能赢吗？

    然而。

    陆颜已经起身。

    她平静的走到了准备好的阵法中。

    时间。

    地点。

    能量。

    都到了最合适的时候。

    那么。

    是时候突破了！

    于是。

    她拿起了剑。

    轰！

    一道光辉骤然炸穿天地！

    七星，开始突破！

    ……

    几乎同时。

    一股股恐怖的气息爆发。

    那些隐藏在黑衣人中的宗师，终于在这一刻现身。

    一个八星。

    两个七星。

    这个组织，纵然被分流大半实力，依然如此恐怖！

    咔！

    强如八星的防护罩，瞬间崩裂！

    “杀！”

    伴随着清脆的破裂声，黑衣人们出手了。

    “有些不妙。”

    陆鸣神色凝重，死死盯着。

    只是。

    此刻。

    没人注意到。

    在距离此处很远的一个地方，一名少年，四肢着地，正在雪地中极速奔跑，他双目通红，宛如血月。

    ……

    PS：我算了算，刚好七天，咳。

