    “其实，不必这么隆重。”

    苏木看着她。

    凌妙松则是轻笑道：“没事，师傅随意。”

    苏木无奈道：“为师说了，既然陪你一天，自然说到做到，不过，你此举为何让为师感觉不对劲？”

    不过想想。

    凌妙松好像都是红衣。

    她也很喜欢穿红衣。

    所以没必要过多的怀疑。

    凌妙松没有回答，而是笑道：“师傅，那随徒儿走吧，今天一天，你可都是我的。”

    她笑容灿烂，格外的美丽。

    苏木也很无奈。

    闲散一日游，自然也春风得意。

    云慕灵自然也发现了他们两人，自从三位师姐被关禁闭时更是知晓凌妙松也是自己的劲敌。

    如果大师姐不出关。

    那她的胜算很大。

    可惜。

    凌妙松好像也有那个意思。

    所以密切关注她的动向。

    这回好了。

    直接看到他们两人。

    你侬我侬。

    而今天的凌妙松好像格外的美丽，五年前或许修炼没有上来，所以容貌没有太多惊艳，而今长成后完全不弱于自己，直接让她感受到很大的敌意。

    还好师傅老人家善解人意，不会一直留在凌妙松那地方。

    可今天为何这般清闲？

    她没空修行了。

    暗中跟着他们。

    林书瑶说好好修炼就好好修炼，当真是封闭了洞府，就算师傅再次下禁制她也无所畏惧。

    至于月幽若。

    行走在洞府中。

    一丝不挂。

    依旧我行我素。

    云杉雪是真的打算好好修炼，否则自己连妹妹都没有办法赶上，有可能都会被她超越。

    这可是不好的征兆。

    ……

    夕阳西下，晚霞红烧。

    好像今天就是属于凌妙松的一天。

    两人坐在草丘上一起看着晚霞。

    身后一棵大树下。

    一颗脑袋探出头。

    就这么看着前方。

    她可以说是跟这他们一天，这不仅让她有所怀疑自我，也怀疑自己的师傅。

    师傅态度何时变得这般善解人意了？

    都陪了她一天了。

    哼！

    我要不也试试？

    虽然她也是经常和师傅待在一起一天，但终究没有到达这种地步。

    现如今这地步，她好像看到了爱情。

    师傅究竟开没开窍？

    她恨不得跑不过把凌妙松丢开，自己靠在师傅身边欣赏着夕阳晚霞。

    她气得牙痒痒。

    没过多久。

    夕阳落下。

    夜幕降临。

    两人前往了洞府之中。

    云慕灵傻眼了。

    不会吧？

    这就成了？

    她不敢相信里面会发生什么情况。

    但结合她那丰富的想象力，结合以前颇有研究的春风图，她已经满脸泪痕。

    师傅不干净了。

    然而。

    凌妙松洞府内。

    密室。

    温泉中躺着一个人，朦胧热气弥漫死在，凌妙松躺在温泉后，身上裹着一条白绸布，她可不敢在师傅面前那般肆无忌惮。

    当然，即便肆无忌惮也无用，师傅不愿意自己怎么样懂没有办法，反而会受到师傅的责罚。

    不过密室中苏木则是在她身后捏着她肩膀。

    而他也很疑惑。

    这徒弟莫不是有个大病？

    揉捏肩膀无非是舒筋活络，让身体达到完全放松的目的，只是，那时候是那时候，此时，她修为上来后一些习惯也改掉，根本无法造成修炼疲劳。

    为何她还这般依依不舍？

    虽然能猜到肯定是之前的情况。

    否则不可能让自己帮她揉捏肩膀。

    凌妙松倒是感觉很舒服，拿捏手法轻柔娴熟，尚未有拿捏手法力量过大的痛感，至少她之前那心愿算是得到了满足，总算再让师傅替自己揉捏肩膀了。

    其实她很想知道师傅是不是知道全身按摩？

    可惜她不敢。

    虽然师傅答应这一天依着自己，但不代表可以肆意妄为，所以此类想法也只能放在脑海里。

    不知不觉。

    她也逐渐睡去。

    苏木很无奈。

    找来一条干透的绸巾。

    用灵力托起凌妙松。

    全部换下来。

    而后抱着她放到石床上。

    用灵力蒸干她头发。

    在苏木眼里。

    好像一切都变得稀松平常。

    对于他来说。

    不过是肉体凡胎的躯壳罢了。

    没有多大兴趣。

    只是他感觉自己这般好似也知道了什么，也只能做到为自己徒弟尽心尽责的道理。

    蒸干她头发之后。

    这才替她整理了被子。

    而后。

    这才离开。

    第二天清晨。

    凌妙松还在做着美梦。

    反倒是云慕灵一脸的失落，她如今哪里有心思修炼啊，只感觉自己失去了师傅。

    云杉雪来找她时都感觉不对劲。

    问道：“怎么了？”

    面对关心，云慕灵直接大哭起来。

    “师傅，师傅他在六师妹洞府中待了一夜，师傅不干净了，师傅不干净了。”

    云杉雪脸上冒汗，旋即说道：“师傅不是很早就离开了吗？你不知道？”

    她都感受到了。

    主要还是自己那洞府就在中间。

    如果师傅飞过。

    她可以感受到。

    那虚无的气息和力量她岂会不知？

    “真的？”云慕灵问道。

    云杉雪点头，而后说道：“师傅他并非没有原则之人，怎么可能会做出这种事情？别想太多。”

    只有她们算计师傅。

    哪有师傅自己会做出此类事情啊？

    要不然月幽若早就那个了。

    何须等到现在？

    只能说担心是多余的。

    师傅可是有原则。

    不过，她在考虑要不要炼制出一枚丹药？否则即便修炼个千百年飞升都无法拿下师傅。

    “真的？”云慕灵问道。

    云杉雪无奈点头：“不信你可以去问问，亦或者可以去观察观察妙松师妹。”

    “能看出什么？”她不是很懂。

    云杉雪回答道：“仔细观察，假如真成，自然能看出一点差异，除非，除非是大师姐，她那修炼仙法可无法看出情况，即便与师傅有染也看不出。”

    主要还是大师姐功法的特殊性。

    除非亲眼见到。

    否则无法看出一点差异。

    云慕灵自然也是马上去查看。

    云杉雪也无奈跟上。

    她也不确定。

    来到红岩崖上。

    看到凌妙松在崖上静心悟道。

    云慕灵问道：“姐姐，我看不出来。”

    云杉雪看着，旋即笑道：“他们没有，这回你可以放心了吧？”

    “姐姐，你是如何确定的？”云慕灵问道。

    云杉雪无奈的摇头：“叫你多读书，你偏偏就喜欢贪玩，面对此事都不解了吧？”

    云慕灵一脸的无奈。

    “总是，假如那个了，多少会发生些许变化，鬓发绾起，胸脯可见略微上提，衣着也会有变化。你且看她与平时有差别吗？”云杉雪看着前方。

    反正都是女子，聊这些毫不避讳。

    除非师傅在身侧。

    否则聊天是一个比一个大胆，就比如在月幽若洞府中时，她直接想怎么拿下师傅了。

    奈何实力不足也没用办法。

    云慕灵摇头，但又问道：“万一她不想暴露事情呢？毕竟此事可不是能上明面来说的。”

    就算那个啥了。

    她都会装作不知道的样子。

    “是与不是，且看微妙变化，无论怎样你都能从中看出些许差别。总之，成与不成，凭借我们而今修为观察细微来说，此事根本逃不出我们法眼，虽说我们好似全都一样吧，但多少还是能看出来些许。”

    云杉雪很无奈。

    好像在此处可找不出人来作为比对。

    而且无法入世。

    她也不知道该如何和她讲解这微妙的变化，总之会有微妙的变化，这是可以肯定的事情。

    “姐姐，要不你去试试？”云慕灵浅笑道。

    面对她的怂恿。

    云杉雪没好气的在她脑袋敲了一下：“你是真不怕被师傅丢进蛇毒谷啊。”

    被关禁闭之前都没觉得这个妹妹这么阴险呢。

    而今看来。

    八成是在算计。

    云慕灵笑嘻嘻道：“嘻嘻，姐姐，其实师傅这些年可变了好多，慕灵都可以和他接近了，只可惜，师傅他好像只是关心而已，并无其他想法，否则早就拿下师傅了，奈何实力不允许我这样做。”

    可惜，真的很可惜。

    师傅都略微调戏了。

    可为什么就不顺从下去呢？

    自己不一定会反抗。

    虽说心中是这样想，但还是矜持一点，多少要有些意思，可惜师傅不顺从能怎么办？

    给他喂药？

    云杉雪想了想，随后说道：“看情况是师傅自己的问题，有必要研究一些丹药了。”

    她觉得没理由。

    她们都修行上百年了。

    师傅怎么可能一点动静都没有？

    “难道是师傅不行？”云慕灵惊讶的看着她。

    好像这个理由可以解释。

    “你觉得可能吗？”云杉雪问道。

    云慕灵又说道：“会不会是师傅对我们不感兴趣？否则怎么可能都修炼这么久了没有动静？”

    云杉雪勾起她的下巴，说道：“你是觉得以我们的姿色师傅会一点反应都没有吗？多半是哪里出现问题了，只可惜，没法在师傅身上研究研究，否则肯定能挑起他的一点心思，可惜了，很难接近师傅。”

    无法走出此地。

    在这里。

    她们实力又很低。

    没法把他绑了。

    除非趁着师傅昏迷时下手或许有机会，否则一切都是那么的渺茫，亦或者给他服用丹药。

    想要解药也只能这么办。

    看来只能找书瑶商量商量了。

    偷偷炼制丹药。

    偷偷惊艳师傅。

    云杉雪自己知道样貌不差，除非是真的遇到绝美的女子，否则她不会承担师傅不感兴趣。

    “师姐，有没有可能是师傅修炼无情道？”

