    “看样子~你知道的还不少呢，佐助的事情不会也是你做的吧？”

    此时，看着对面有些形式窘迫的带土，梁月决定先给他一个台阶再说……

    “当年我跟鼬一起屠灭了整个宇智波一族，之前不过是告诉了他一些过去的真相而已，话说，团藏那个老家伙。

    应该还没有死吧，当时他可是负责接收了宇智波家几乎所有的写轮眼。”

    带土此时轻轻一晃，整个人左摇右摆一阵，一个逼真的假动作之后，便跳荡到了一块大石的后方，妄图以此来摆脱某人的锁定。

    可惜，梁月的移动速度和反应速度貌似都在他之上，没见怎么动作的功夫，整个人却已经尾随到了他的身侧。

    距离不远也不近，手里的双剑就像是两把手电筒一样，金色剑芒一直捅在对方的要害之处……

    “团藏那个老家伙应该没死，毕竟你们宇智波一族的伊邪那岐之术还是很神奇的，不过后来一直都没有再出现，估计应该是躲起来了吧。”

    紧紧跟随之余，梁月也是抽空回答了他的对话~

    “嗯……你的剑芒，确实是一种很厉害的能力，单论攻击力几乎达到了S级忍术的程度，但这种东西，应该很消耗查克拉吧。”

    而对面的带土见此，一只写轮眼里顿时生出了浓浓的烦躁之意，用鼻音重重的叹了一口气之后，才继续道。

    “我可以这样陪你玩一天。”

    梁月闻言，脸上不动声色的道，内心里边则在无形中生出了一丝暗爽之意。

    完了之后，还袖手一翻，将手中的其中一把短剑放回了储物空间，转而取出了一只照相机。

    “咔嚓~”“咔嚓~”

    对着带土来了几张留影之后，才重新换了回来。

    “……可搜！”

    带土见此，写轮眼顿时一眯，而后整个人便忽而向着他这边快速地冲了过来。

    仅一瞬间的功夫，两人的身影再次相交。

    “刷~！”

    电光火石之间，金光一闪即逝。

    带土的一条胳膊，顿时被梁月犀利的剑芒斩落。

    不过带土此举却显然是在故意为之，牺牲了一条胳膊之后，换来的则是取消了神威虚化之后的进攻能力，以及近身攻击的时机！

    恰在此时~

    一个无形的漩涡忽而凭空出现。

    仿佛就像是一团极端清澈的水中忽然产生了泄露，那外泄的最终端便是带土的那一颗，已经绽放出了万花筒图案的写轮眼。

    剧烈的空间波动带着强大的抽吸之力，不断地将梁月往漩涡深处拉动。

    顷刻间，他整个人都开始变得扭曲起来。

    然而，梁月对此却并不惊慌。

    早已熟知神威的能力，并且在系统任务降临的那一刻，就已经知道自己迟早都会与带土对上的他，自然也是早有准备！

    只见此时的梁月，轻轻一动，只是向前迈开了一个脚步的功夫。

    “嗖~”的一下。

    其整个人便忽而消失在了原地，并瞬间出现在了带土后方，大约五米左右的地方。

    没有任何的犹豫~！

    脚踏实地之后的梁月，回身便就对着带土挥出了双剑！

    “刷~”“刷~”

    两道金色的剑芒，瞬间在对方的身上交织而过~

    “砰~！”

    紧接着，只见那被剑芒横截的带土，便直接化作了一片白烟，消失在了原地。

    “伊邪那岐？不是替身术！”

    几乎是在对方消失的第一时间，梁月便有了这种判断，而此时的他，自然也不会放过这个痛打落水狗的机会。

    下一刻，体内灵力快速涌入了双眼。

    白眼那特有的三百六十度无死角视野，顷刻间便将方圆一公里内的地界透视一空。

    在将自身的灵力修炼到了《长春功》的第十二层境界之后，梁月便已经小心翼翼的，把自己脑门上的笼中鸟咒印，彻底驱逐出了体内。

    毕竟，作为一个刚刚修炼了三年，就能够为雏田驱散大蛇丸咒印的男人，解决起自身隐患的时候，自然也不能含糊……

    而在没有了笼中鸟的困扰之后，白眼的三百六十度视角才算是真正的完全形态~

    于此同时，在白眼视角展开那一刻，梁月身为修真者的神识，也同样在转瞬间向着四面八方铺展开来。

    两种神通秘术相互协作与交杂之下，几乎在一瞬间，梁月便发现了带土的踪迹。

    只见，在施展了伊邪那岐之后，带土此时距离他并不算远，两人间大概只隔着五六十米而已。

    中间老树盘根，枝干茂密，层层叠叠的遮挡在那里，但这在梁月的眼中却并不存在什么阻碍。

    轻轻一跃的功夫，他便已经冲出了白烟，向着对面的带土飞射而去。

    但此时的带土，却显然已经心生退意~

    在经过了之前一阵不算激烈，但却令自身心烦意乱，处处受制的交手之后，带土便已经知道，自己不是对方的对手……

    如今要是再让梁月纠缠上来，后果恐怕不堪设想！

    于是，在施展伊邪那岐逃脱死局之后，带土便立刻开启了神威，打算趁机退走。

    “想走？没那么容易！”

    飞奔之间，眼见那颗写轮眼前方骤然出现的螺旋波动之后，梁月顿时嘴角一扯，露出了满口的大白牙。

    意念一动的功夫，手中的双剑瞬间便换做了一颗钢珠手雷。

    “叮铃~”一声，拔掉拉环。

    “嗖！”的一下。

    朝着对面带土即将消失的漩涡，就砸了过去，同时这厮还在心中默念数数起来~

    一~

    手雷已经被飞掷到了，仿佛一片浆糊一样的空间漩涡之内。

    二~

    它进去了……

    三~

    眼见带土消失之后，梁月也几乎是下意识的，就打开了自己的任务面板，然后翻到了主线任务那一栏。

    四~

    爆炸时间到。

    然后，就没有然后了……

    足足等了几十秒钟，在发现任务光幕上的数据没有任何变化之后，梁月就知道，这带土确实是没有那么容易杀的。

    于是，他最后也只能悻悻地耸了耸肩。

    心中一动，体内灵力顿时鼓荡不已，眨眼间便施展了一个飞雷神之术，消失在了原地。

    “刷~”

    画面飞转，再出现的时候，梁月已经来到了卡卡西的身侧。

    令他惊讶的是，此时的众人竟然已经赶到了另一座黑市据点所在地。

    一座规模不小的公共厕所外边……

    并且，已经与晓组织的另外两人交战在了一起。

    环顾四周，梁月发现此时这边战场上的情况，与原剧情中差不多。

    援军里边虽然多了卡卡西这么一个强力战力，但在不知道飞段和角都两人情报的情况下，阿斯玛依旧被打成了重伤。

    此时，已经被小胖丁次抬到了一边去。

    另外几个上忍，则大都是在打酱油……

    “看样子，卡卡西现在还没有能突破先天境界，也没有摸索出万花筒写轮眼的正确使用方法。”

