    视频之中，路飞再次现身，不过此刻的路飞体力似乎还没有完全的恢复。

    德雷斯罗萨，多弗朗明哥的右手做着一个古怪的动作，一边呵呵怪笑着。

    “你已经成了随我控制的人偶了！！”

    “过来！！”

    这个时候的路飞已经不受控制了，双臂一伸迈起了六亲不认的步伐，脸色逐渐变得有些狰狞，开始向多弗朗明哥那边缓缓的移动了过去。

    “没想到你居然还没死！”

    多弗朗明哥身后是七八条白色巨线，巨线的顶端已经被武装色霸气染黑，犹如七八条狐狸尾巴在不停的摇晃着。

    蒙奇D卡普：“真是的！路飞你在干什么？？刚才不是已经把那个什么明哥的锤了吗？？”

    蒙奇D路飞：“爷爷！我不知道啊！这个视频明显就是未来的事情啊！！”

    战国：“应该是多弗朗明哥的能力吧！老夫记得他是线线果实能力者，刚才的片段是在太少了，他的很多能力都没有介绍！”

    王直：“其实吧！有一件事儿我有些费解，草帽小子一开始就是这么走路的吗？看到这姿势，我忽然手痒了啊！！”

    银斧：“当初连老船长都不敢这么走的！！害怕被我们船员们群殴！”

    史基：“这是腿瘸了？”

    香克斯：“喂喂！这明显是被操控了！你们刚才没听到多弗朗明哥的话吗？？”

    视频中，明哥的小骚话一套接着一套，没有丝毫的停歇。

    “把你串成烤串好呢？还是让你跟你的同伴互相厮杀好呢？”

    听着明哥的骚话，路飞双目之中怒气开始飞快的蹿升，恍惚中路飞似乎想起了什么。画面一转，来到了路飞当初还跟着雷利修行的时候。

    “哈哈哈！！为什么又逃到这里了呢！！又捡了条小命呢！路飞！！”

    屏幕中出现了雷利的那张带着笑容的老脸。

    凯多：“雷利？？”

    夏洛特·玲玲：“不得不说，雷利这个混蛋就算是老了，还是那么有气质啊！！是条老腊肉啊！！”

    夏琪：“玲玲！！你找抽？？我家老头子要是出了点事儿，我保证，你们海贼团的情报就会出现在整个大海上！”

    王直：“我焯！夏琪这么猛了吗？”

    银斧：“怎么和你妈妈说话呢！！”

    王直：“银斧！尼玛炸了？？”

    银斧：“乖！叫爸爸！”

    王直：“卧槽！！你个孙子！脑子被驴踢了？？”

    史基：“银斧不对啊！不会是投靠了玲玲他们吧！”

    .......

    视频中画面又顺着雷利的目光来到了另一个人身上，那便是路飞，此时的路飞明显比这个时候的稚嫩很多，此刻他坐在篝火旁，手里还拿着一块里脊肉大口的吃着。

    “下次我一定会赢的！！”

    雷利哈哈一笑，似乎对先前发生的一件事颇为感兴趣。

    “你引以为豪的猿王枪呢？”

    一听到这个，路飞化身为逗比，手舞足蹈地说道：“你说那个啊！雷利！有个比之前还要打的家伙，然后就没用了啊！！”

    看到这一幕，刚刚躲过夏琪的哥尔D罗杰和雷利不由哈哈一笑。

    罗杰有些感慨地说道：“哈哈~雷利！这个小子和我当年还真的像啊！！”

    听到这话，雷利心里有些复杂，之前他见到路飞的时候，就好像见到了罗杰年轻时的样子，对于这个新人，他十分欣赏，还有那顶被传承下来的草帽，更是让他念念不忘。

    “好兄弟！幸好你活过来了！这些年我一直都没有忘记我们在大海上那段美好的时光！”

    “”

    视频中的雷利对于路飞的大大咧咧也没有丝毫的怪罪，只是哈哈一笑。

    “那可就难办了啊！不过猿王枪没用的话记得考虑别的方法了啊！”

    路飞听到雷利的话微微一愣，“别的方法！”

    这个视频开始在现实与回忆之间切换起来。

    路飞看着眼前的敌人，那个被称为王下七武海的男人，喘着粗气翁声道：“这家伙也是光凭猿王枪还不够！”

    画面开始倒叙，众人也终于知道了先前一开始的那一幕是怎么回事了。

    全身武装色的路飞就是施展了那招叫作猿王枪的技能，将明哥一拳从天上干了下来。

    本·贝克曼：“路飞这是要施展新的招式了吗？”

    耶稣布：“加油！路飞！”

    这是视频之中的多弗朗明哥开始奸笑起来。

    “真是滑稽啊！！你们这些家伙在我的鸟笼里乖乖让我操控就好了啊！”

    似乎是想到了什么，路飞的一双银牙不由咬了起来，怒气再度上涨。

    “鸟笼？操控？？”

    回答他的是明哥无情的嘲弄。

    “人类什么的只不过是垃圾！！由寄宿了神的力量的我来操控才会有价值！！跟垃圾相应的生存价值！”

    洛克斯D吉贝克：“真是的！又是这副嘴脸吗？”

    王直：“老船长！这个家伙是天龙人啊！没什么好奇怪的吧！”

    银斧：“纵然是死了！看到这个家伙还是感觉有些不爽啊！你们四皇是怎么回事？就这么让这个家伙在大海上如此的嚣张？？”

    香克斯：“少来了！他和凯多可是有生意往来呢！我们没什么事儿和四皇打一架？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！一个小子，老子还放不下脸去对付他！！要是那五个老家伙，或许我还能和他们痛痛快快地打一场！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，那个小子可是很会来事儿的，从来都不招惹我们，和我们做生意都有优惠的！！”

    史基：“这么说的话，这个小子还挺上道啊！不过这语气，还是得打一顿才好！！”

    蒙奇D卡普：“我孙子就是在干他吗？？”

    战国：“不是在挨揍吗？”

    蒙奇D卡普：“晚上吃炖羊排！”

    战国：“卡普！！你个混蛋！！想都不要想！！吃屎去吧！！”

    .....

    视频中画面继续，多弗朗明哥的话没有停，“你们吧操控人偶的线切断了！结果就是这个！你们如果不多事的话，就不如有这样的大屠杀了！”

    路飞眼中怒气似乎都要涌出来了，看着多弗朗明哥，他大声咆哮道：“适可而止！给我适可而止吧！”

    随后镜头切换到了外界，此时的德雷斯罗萨上空的鸟笼范围越来越小了，锋利无比的线将整个岛都切得七零八碎，长线划过，楼房就像是豆腐一般，被切成了碎块。

    王直：“我焯！这些人在干什么？”

    银斧：“有点懵！就没有个大剑豪什么的！赶紧给切了啊！！”

    史基：“估计不是不想切，是切不开吧！那可是觉醒的招式！！”

    乔拉霍尔·米霍克：“我不信！”

    香克斯“我也不信！”

    祇园：“我也不信！”

    霜月耕四郎：“在下也不信！”

    光月·御田：“在下也不信！”

    龙马：“鄙人也不信！”

    霜月·古伊娜：“我也不信！！剑豪不都是无物不断的吗？？绿藻头，你这真的让人不爽啊！！”

    罗罗诺亚·索隆：“巴嘎！你还在呢！！乖乖在那里等着，老子一定会复活你的！！到时候老子一定亲手砍了那个家伙！！”

    王直：“这是谁？又一个要复活的？”

    银斧：“听起来是个剑豪啊！不过没什么印象啊~”

    霜月·古伊娜：“呵呵！小直，斧子，看来这三天不打，你们就忘了是谁的人了！！”

    王直：“我焯！！是大姐头！！”

    银斧：“咕噜！！我错了！我有罪！！我有眼无珠！我不该胡言乱语~”

    史基：“我这~你们这是怎么了？”

    王直：“不应该啊！你就没被鬼剑姬光临过？？”

    史基：“住口~~我啥也没听到，溜了溜了~”

    ......

    ......

