    黄凌昌一直在想着这件事情的利弊得失和处理方式！

    如果对此事不闻不问吧，很显然，他又会跟谭志杰之间形成隔阂，甚至是被对方记恨！

    毕竟谭志杰远道而来，而他黄凌昌才是东道主，这里又是他开的会所！

    总不可能让他眼睁睁的看着谭志杰在这里出现什么意外而不闻不问！

    一时间，委实让他有些头疼！

    现在只想破口大骂陈六合这个不是东西的王八蛋！简直太狂妄了，肆无忌惮的行为让他很窝火！

    你说你要闹事就闹事，为什么偏偏挑在这个时候？挑在他的场子里？

    如果是在别处，在一个他不在场的时候，他睁只眼闭只眼装装糊涂就过去了！

    可现在，这种做法显然行不通啊！

    “陈六合这个混球东西，简直太不是东西了，太不给他黄凌昌面子了！”黄凌昌在心中恶狠狠的骂了一句！脑中也在快速急转，想着最好的应对方案！

    而另一边，率先动手打了人的陈六合依旧风轻云淡，脸上连一点点的表情变化都没有！

    他笑吟吟的看着黄凌昌，问道：“黄公子，你觉得我敢抽莫威迪，我敢抽你吗？”

    听到陈六合的话，黄凌昌微微一怔，脸色更是沉冷了几分，他看向陈六合说道：“陈六合！你有胆子敢动莫威迪，那是因为你背靠夏老！不见得你有胆量动我！”

    “莫威迪是战部的人，什么事情都可以好商量！可我不是！在池南城，谁想动我黄凌昌，还真得好好斟酌斟酌一下严重后果！”黄凌昌淡淡说道。

    这话说的倒是不假，凭他黄家之地的身份，在池南敢动他的人真是凤毛麟角，甚至可以说基本没有！

    反正在池南这么些年，他没被人动过！这就是最好的佐证！

    “这话说的虽然狂，但我还是相信的！”陈六合笑吟吟道：“不过凡事都有例外！每个人这一生都会经历很多个第一次，不是吗？”

    顿了顿，陈六合不给黄凌昌说话的机会，直接问道：“我就问一句，今晚的事情你还管不管了？这是我跟谭志杰之间的私人恩怨，我希望，你不要横插一足，不然要当心伸出来的那只脚，收不回去！”

    黄凌昌紧紧的盯着陈六合，沉默了半响没有说话，足足五六秒钟后，他才开口：“你这让我很难办啊！谭志杰是我的贵宾，我自然不希望看到他出现什么差池！”

    他话锋一转：“而你又是我的客人，我也不希望跟你产生什么矛盾！”

    这话的语态，已经比先前柔软了许多，他继续道：“陈公子，难道就不能给黄某一个薄面？大家心平气和的好好说话，有什么仇恨是化不去的呢？化干戈为玉帛多好？”

    陈六合失笑了起来：“改成当和事老了？”

    紧接着他摇了摇头道：“我只问你会不会多管闲事！不要答非所问！”

    面对陈六合有些咄咄逼人的强硬态度，黄凌昌的脸色很不好看，他道：“管又如何，不管又如何？你陈公子总不至于在我的场子里无法无天吧？没有人能漠视法律！”

    “管的话，我就先把你给解决了，以免扫了我跟谭大少谈话的雅兴！不管的话，自然就万事大吉！”陈六合毫无拐弯抹角的说道。

    “你未免太狂了一些？”黄凌昌眼神一凝。

    “还有更狂的！你想不想看看？你不给我面子，就别指望我会给你面子！”

    陈六合冷声：“我做事，没有那么多弯弯绕绕，只做我想做的，只做我觉得对的！并且鲜有人能阻止我要做的事情！”

    他目光锐利的看着黄凌昌：“显然，你也不行！”

    “谭少是我这里的贵宾，我会保证他的人生安全！”黄凌昌说道。

    陈六合嗤笑了起来：“我动怒的时候，连你自己的人生安全都成了问题，你凭什么来保证别人的人生安全？简直是个笑话！”

    包间内的气氛登时僵持了下来，没动谭志杰，陈六合倒是先跟黄凌昌杠上了！

    因为陈六合很清楚，这家伙是有很大能量的，如果不先把他唬住，他要动谭志杰的话，会有不少的麻烦！

    陈六合心中有自己的打算，这种情况，是他不想看到的！

    “六子哥，跟这个煞笔废话那么多干嘛？直接先干趴下再说！给脸还不要脸了！在那里磨磨叽叽的，什么玩意儿！”徐从龙骂骂咧咧的说道。

    陈六合笑笑，对黄凌昌丢了句：“如果一时间拿定不了主意，权衡不了利弊的话，没关系！我给你充足的时间考虑！”

    说完这句话，他就把目光挪开，落在了谭志杰的身上！

    面对这样咄咄逼人的陈六合，谭志杰的脸上竟没有表露出多少害怕！

    他仍旧气定神闲的坐在沙发上，左拥右抱着两个花季少女，好不快~活！

    似乎一点也不害怕陈六合会把他怎么样！也不担心自己的安危！

    “很有闲情逸致！这个时候还跟我装大尾巴狼？”陈六合笑眯眯的问道。

    “陈六合！风水轮流转，今时不同往日了！以前那一套，就不要在拿出来摆！因为你已经没有了曾经的实力！再想吓唬人，就没那么容易了！”

    谭志杰靠在沙发上，泰然自若的瞧着陈六合：“虽说瘦死的骆驼比马大，但就算你还是一只骆驼，在我们面前似乎也差了几个档次！”

    陈六合笑意盎然的说道：“骆驼还不够？呵呵，那你算什么？你没听到从龙刚才说的话吗？你披上了虎皮也只是一只屎壳郎！”

    谭志杰没有生气，嗤笑摆手：“不用在那里装腔作势！直接说吧，今晚来找我是想干什么？”

    “揍我一顿？你不一定敢！揍完了之后难以收尾！”谭志杰慢悠悠：“杀了我？你更没有那个胆子！以前都不敢杀我，莫说现在了！”

    “所以你是专程来吓唬一下我的吗？抖露一下你的威风？从我身上找点可笑的存在感？”谭志杰语气很是轻蔑，表现出了对陈六合的极度不屑！

