    长安。

    大唐帝国扛把子李世民，在收到西域冲突事件汇报后。

    临时召开了一个高级座谈会。

    “西域蒲桃城统军都尉李奉诫追击于阗顽贼，斩首一千余人，此事众卿如何看？”

    对于李奉诫的表现，李世民还是很高兴的。

    二代子弟里出个优秀的人才不容易，得好好培养。

    但凡这些二代子弟里面有几个能成材，那大唐的将来就会更加美好。

    所以，必须大力表扬，大肆褒奖，最好能包装成偶像。

    然后正确引导其他混吃等死的二代们。

    对了，好像窦家的小子也混了一些功劳。

    李世民琢磨了一下，也许应该给点甜头，然后也顺便包装一下。

    就在李世民内心打算着怎么包装大唐年轻一代偶像派的时候。

    有人站出来回话了。

    “陛下，李都尉勇猛过人，当嘉奖，但！于阗国主阇信，图谋不轨，当严惩，切不可姑息！”

    这话是李靖说的。

    在家当了好一段时间宅男的李天王终于复出了。

    虽然没有手持宝塔，但一身行头还是很霸气的。

    往前这么一站，立马就引起了众人的注意。

    “哦？那依药师之见，当如何？”

    “臣以为，可让于阗割让建德力河以东土地，河畔之地我军可建一城，连接且末据点，以此为前哨，拱卫沙州。”

    李靖所说的建德力河其实就是如今的新jiang于田县克里雅河，位于于阗东三百里外位置。

    至于那点土地，也不是说一定要。

    事实上，以唐军如今的实力，直接入主于阗都城都不是问题。

    但军事布局，讲究的是步步为营，不是瞎几把打，哪怕是明知必胜，有些仗还是没必要打，因为不划算。

    李奉诫一仗大胜于阗，明显已经镇住了于阗国主阇信，这时让他割地，肯定是没有任何问题的。

    而这地的位置，对唐军而言，已经足够布局了，所以也就没必要继续打下去了。

    能以最小的代价获取最大的利益，那才是战争的精髓。

    打仗从来不是一味的进攻进攻再进攻。

    如今占据建德力河畔，也就意味着在沙海之中有了淡水资源。

    那地方可是为数不多的大型绿洲。

    只要占据了这块地，不单资源有保障，军事攻击也占据了先机。

    因为于阗就暴露在唐军的攻击范围内，一日之内，唐军便能拿下于阗。

    所以，打不打于阗，还有区别吗？

    更重要的是，勃律也这个范围内，大约也就距离四百里左右。

    这个距离足够唐军随时做出反应了。

    哪天勃律国主要是敢生出什么异心。

    估计第二天他的人头就会被挂在城头上了。

    “药师公说的在理，不过，臣以为，这还不足以镇压住于阗。”

    这话是老杜说的。

    “哦？克明有何建议？”

    杜如晦往前一站，开口说道，“陛下，臣以为，可在沙海之中修建一驰道，方便供给之用。”

    李世民一听，顿时虎躯一震。

    在沙海之中修驰道？

    老杜你真敢想啊！

    这得多大的人力物力？

    “克明，此事恐有不妥吧。”

    “陛下，并无不妥。”

    李世民：“......”

    顿了顿，偷偷看了一眼李老板的脸色，老杜这才继续说道。

    “臣的意思是，可令于阗发动民夫，进贡木料，由他们来修此驰道。”

    李世民一听，顿时眼睛一亮。

    卧槽，老杜你这办法够损的啊！

    简直就是郑国渠的逆向版嘛！

    当年韩国怕秦国壮大，派水工郑国入秦，献策修渠，打算借此消耗秦国人力资材，削弱秦国实力，只是没想到最后适得其反，反而促使秦国更加强大了。

    虽然当年韩国玩脱了，但那是因为秦国比他们强大。

    如今却是相反，大唐比于阗强了不知几条街，用这个策略就刚刚好，基本不会有翻车的可能。

    大国消耗小国的国力。

    小国迫于大国军事压力和政治压力，不得不这么做，这是一个阳谋。

    就算于阗知道会被消耗国力，但也不得不照做。

    除非于阗背后的西突厥势力会为了他们跟大唐翻脸，亦或者整个西域联合起来一起抵抗大唐。

    但这个可能吗？

    基本不可能的嘛。

    “杜公此计可成，臣附议！”李靖说道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ......

    一帮重臣赶紧站出来表示支持，大约就跟后世网友留言“顶楼上”差不多一个尿性。

    而作为版主的李世民，见大家意见这么统一，自然也就表示，“准！”

    不过这事属于外交性质，军事压力归军事压力，要让人家割地赔款，还得正儿八经的派使臣过去跟对方交涉。

    于是李世民就说了，“诸卿以为，何人可为使者？”

    李世民这么一说，现场直接就鸦雀无声了。

    特么这事风险很大的好不好，谁特么会嫌自己命长的？

    真以为每个人都是张骞和班超啊？

    大唐唯一一个能和上面两位前辈相提并论的，就只有唐俭了。

    老唐当年是真的勇！

    单枪匹马就敢跑去和阿史那咄苾对喷。

    现在回想起来，还真是不得不让人佩服啊！

    饶是李靖这个天天被老唐问候全家女性亲戚的人，也不得不内心深处竖起大拇指，牛逼！

    可惜的是，老唐现在退休了。

    毕竟年纪大了嘛。

    就在众人缄口沉默的时候。

    突然，有一个人影站了出来。

    “陛下，臣举荐一人。”

    李世民定睛一看，我去！这不是大舅哥长孙无忌么？

    “辅机，汝欲举荐何人啊？”

    长孙无忌一脸严肃的说道，“陛下，臣举荐之人，正是臣之长子，长孙冲！”

    哗的一声！

    现场所有人直接就炸了。

    顿时议论纷纷了起来。

    所有人几乎都以为长孙无忌这是脑子进水了。

    平白无故把自个儿子推进火坑里，这得是脑子进了多少水才干得出来这种事啊？

    “辅......辅机，此话当真？”

    “千真万确！”

    李世民懵逼了，比在场的重臣们还要懵逼。

    “这......这不妥吧！”李世民试图阻止。

    “陛下，伯舒虽为臣之长子，但亦是大唐臣子，并无不妥！”长孙无忌说的斩钉截铁。

    玛德，大舅哥这是玩真的啊！

    李世民现在很蛋疼，十分的蛋疼！

    【话说要不要让主角去西域浪一圈？】

