    “这位小姐你好，来客请登记。”保安走上前，拦住女子，面带微笑的说道。

    “你一个臭看大门的，我跟你说的着么？”女子长得挺好，但一张嘴却充满了攻击性，她不屑冷笑一声，一把推开保安，大步走到大厅中央，环视半圈，单手叉腰，高声道，“白初然呢？让白初然滚出来见我！”

    这架势，比起“雪姨”来也不遑多让。

    女子的声音，顿时引起众人的注意。

    保安跑到女子面前，皱眉警告道：“小姐，请不要在这里闹事！”

    “怎么，你还想打我？我告诉你，只要你敢动手，我就敢躺下！”女子明显是有备而来，双目圆睁，上半身往前一顶，保安连忙张开双臂后撤了两步，与女子拉开距离。

    这保安也是年轻，没有经验，而且女子方才做出那动作的时候，胸前露出大片雪白，让保安顿时面红耳赤，眼睛都不知道该往哪儿瞟了。

    “嘁！”

    女子发出了一道不屑的声音，白眼一翻，快步走到前台，“砰砰砰”的拍了几下，指着后面有些发懵的前台MM，唾沫星子四溅的喊道：“还愣着干什么？赶紧给白初然打电话，让她滚下来见我！”

    一副悍妇骂街的架势。

    “你……你是谁啊？”

    刚刚大学毕业参加工作的前台MM都快被吓哭了，弱弱的问道。

    “我是谁？”女子声音顿时拔高了不少，似乎故意让所有人都听到她的话，“我是赵子正的女朋友，张露！我男朋友，好端端一个帅小伙，结果在你们公司被烧成那个样子！你们这家黑心公司，到底是怎么运作的？为什么会突然着火？消防安全措施是不是齐全的？你们公司差点烧死人，居然还跟没事儿一样正常运作！哼！我今天来，就是要为我男朋友，讨回一个公道，向社会揭露你们这家黑心公司的丑恶嘴脸！白初然呢？怎么还不下来？白初然！我告诉你，逃避是没有用的，今天你要不给我一个满意的答复，我一定会向媒体曝光你，让全社会都知道你的心是黑的。”

    说完，张露从包里掏出一个拳头大小的“小球”，一甩手就砸到了“新月化妆品有限公司”的牌子上。

    “嘭”的一声，“小球”爆裂，一滩红红的类似油漆的东西溅了出来，把大片墙壁都弄脏了。

    “啊！”

    前台MM吓得抱着脑袋尖叫一声。

    “黑心公司！丧尽天良！”张露扯着嗓门儿大声吼道。

    这时，“叮”的一声，电梯在一楼开启，白初然迈着大步走了出来。

    一身OL制服，冷艳的面容，让白初然的身上多了几分职场女强人的气势，脸上画着淡妆，却美得惊心动魄，如同一轮明月，缓缓升起，熠熠生辉。

    整个大厅似乎都明亮了几分。

    冯笑笑陪在白初然的身边，警惕的盯着张露，以防她做出什么过激的举动。

    “你是小赵的女朋友？”白初然来到张露面前，淡淡的问道。

    白初然虽然语气平缓，但自有一股极强的气场散发出来，让张露感受到了浓浓的压力。

    不论是身材，相貌还是气质，白初然都碾压张露。

    这是一种全方位压倒性的优势。

    方才还嚣张的不得了的张露，此时面对白初然，竟然支支吾吾说不出话来。

    “我……”张露咬了咬牙，硬着头皮说道，“没错！我是赵子正的女朋友！你就是白初然？我告诉你，今天你必须给我一个说法！”

    “给你说法？你要什么说法？”白初然面若冰霜，双臂抱胸，居高临下的看着张露反问道。

    这个姿势，非常具有压迫性。

    张露一时语塞。

    白初然紧接着说道：“员工受伤，公司绝对不会置身事外。这次，公司不仅没有追究小赵的责任，而且会负担他一切的治疗费用，并且治疗期间按照带薪休假处理，你还要如何？再者说，你不过是小赵的女朋友，又不是妻子，就连小赵的父母都没有意见，你又有什么资格来我面前叫嚣！”

    “你……你这完全就是一面之词！”张露发现自己说不过白初然之后，目光一寒，直接向着白初然扑去。

    “初然小心！”

    冯笑笑眼疾手快，一把抓住白初然的手腕往旁边拉了一下。

    张露扑了个空，腰一闪，“哎呦”一声摔在了地上。

    “哎呀，杀人啦！无良黑心老板当众欺负人啦，我要报警，我要报警抓你！啊！！！”张露坐在地上，故意把头发弄乱，疯疯癫癫的大声叫喊着。

    白初然黛眉微蹙，目光之中闪过一丝不悦。

    就在这时，一道沉稳有力，而且富有磁性的男声，从大门方向传来。

    “我怎么从来没有听说，小赵有女朋友！”

    听到这个声音，张露的嚎叫声戛然而止，扭头看去，便看到一个穿着一身白色西装的男子走了过来。

    他约莫二十七八岁的样子，身材匀称挺拔，相貌英俊，白面无须，戴着一副金丝眼镜，头发打理的一丝不苟，薄薄的嘴唇微微上扬，带起一抹从容的笑。

    左手插在裤兜，右手拉着黑色的行李箱，身上有着几分风尘仆仆，明显是匆忙赶来的。

    “初……白总，你没事吧？”男子看向白初然，脸上流露出关切之意。

    白初然缓缓摇头道：“我没事。”

    男子这才松了口气，转头看向张露，说道：“我是小赵的主管邱俊杰，你，真的是小赵的女朋友？”

    张露当即点头，“当然！”

    “好。”邱俊杰点了点头，说道，“既然你是他的女朋友，那你一定知道，小赵的胳膊上，有一处烫伤痕迹吧？”

    “知……当然知道！”张露吞了吞口水，有些慌乱了。

    “那我问你，那处烫伤，是在左臂，还是右臂？”邱俊杰没有给张露太多思考的时间，紧接着便问道。

    “在……在……”张露目光闪烁了两下，说道，“右臂，在右臂！”

    “右臂啊……可是，不好意思，其实是我记错了，小赵的胳膊上根本没有烫伤过。”邱俊杰咧嘴一笑，随即跨前一步，身体向前倾，带着极强的压迫感俯身下来，目光冰寒的盯着张露，沉声道，“你，根本不是小赵的女朋友！”

    “我，我只是记错了，我……”张露连忙辩解起来。

    然而她此时的所有辩解，都是苍白的。

    邱俊杰直起身，摆摆手说道：“保安，把她控制起来，报警！”

    “是，邱主管！”

    保安当即点头，上前去抓张露。

    张露还想挣扎，但这时又有一个保安跑了过来，两人合力之下，很容易便将张露控制了起来。

    邱俊杰脸上重新挂起笑容，走到白初然面前，微笑着说道：“初然，我回来了。”

    他看着白初然的目光很热烈，但没有侵略性。

    “嗯。”

    白初然淡淡的点点头，说道：“回来就好，刚才，谢了。”

    邱俊杰说道：“跟我还客气什么，我只怪自己离开的不是时候，公司出了这么大的事，我居然不在，让你一个人承受压力，都是我不好，我……”

    “好了邱主管，没有人怪你，”白初然打断了邱俊杰的话，说道，“现在初代产品马上要测试了，还请你多费点心。”

    “包在我身上，绝对不会出任何问题！”邱俊杰胸有成竹的说道，“对了，这次参加学术研讨会，我得到了一些新的启发，或许，可以改良一下我们的产品……”

    随后，白初然和邱俊杰一边讨论，一边走向电梯间。

    冯笑笑跟在后面。

    “哇，邱主管好man啊，做他的女朋友，一定很幸福，很有安全感叭！”前台MM捧着手，双眼闪烁着光芒，崇拜的说道。

    “嘿，你还是少做白日梦了，公司上下谁不知道，邱主管的心里，只有白总。”保安笑呵呵的说道。

    “用你管，讨厌！”

    前台MM白了保安一眼，一扭头，不理他了。

    ……

    与此同时，陈临风躺在床上，脸色阴沉的骂了一句“废物”，便一甩手，将手机砸到墙上，摔了个稀巴烂。

    “哼！这次只是个开胃小菜，接下来，才是正餐！”

    陈临风握着拳，双目微眯，声音低沉沙哑的自言自语着。

