    此时天主见到陈玄总算振作起来，便冲入了差陈玄的神经之内，暂且占据了身体的主导权。

        此刻陈玄双手缓缓一抬，白云入耸，风声呼啸 ，凄厉哀凉。

        手中剑轻轻一挥 撕破云层。

        直达枢纽。

        枢纽甚至来不及尖叫便被一剑斩杀。

        天主的实力。恐怖如斯阿。

        至少现在看来每一次天主的出手都不会超一剑，不禁感慨天主的实力。强横 

        而此时一股气息涌入陈玄的身体便缓慢降落 最后平稳的落在了。地上

        大口大口的呼呼吸新鲜的空气。

        这一次，自己累的毫无办法。

        “现在知道远古时代的巨兽有多可怕了吧，我若是说出另外一个真相 你会更加吃惊，到时候也是你做选择的时候。”

        什么选择？

        “到时候你就知道了，时间会慢慢告诉你答案。”天主说道。

        陈玄也没有多余的体力追问。此时陈玄身后紫罗兰正在缓缓的盛开，不断的朝着陈玄而来。

        陈玄看见这紫罗兰，心花怒放。

        好东西啊。

        “紫罗兰的洗礼，你很幸运。”天主说道 

        “紫罗兰的洗礼万年不给一人洗礼一次 有的十万年，二十万年都没有经历紫罗兰的洗礼。”

        “就连你的父亲和母亲强的逆天也没法受到紫罗兰的洗礼。”

        一旦洗礼成功修为可能会增加倒御气境五重的实力，而且气息会得到更大的巩固 你所有的武技包括身体。素质都会得两倍以上的提升。

        紫罗兰绽放出花芒不断的淬炼陈玄的全身，此时陈玄体内瞬间气息成三倍以上的倍数增加 

        身上的伤口也在快速的愈合 不一会的功夫就已经恢复最初状态 不过还需要一些休息时间 

        “给我搜，我敢肯定就在前面”y

        也就在此时，前方传来一道响亮的声音响了起来 ，远方林木窸窸窣窣的响动。

        足足十分钟窜出两个人，一高一矮。

        看到了被紫罗兰洗礼的陈玄，双眼放光的：“紫罗兰洗礼。” “陈玄没有回话 

        但是高个子说道：“我乃云家内门弟子云雾，不知您是？”

        “陈玄 ”

        “不是我云家之人，缺用我云家的药物！你好大的胆子 ”

        “云雾，你就是这么对执事长老这样不知礼数吗？”陈玄见云雾率先翻脸，便不再给这人继续下去的机会。

        服软不是自己的风格。

        而且一味的服软，最后很有可能会害了自己。会使得别人。更加变本加厉。

        尤其是云雾这样的人。

        “云家长老何时有过外姓了？满口胡话，不过本少爷今天心情好，你若是将这紫罗兰洗礼得到的力量给我的话，我倒是可以和家主说说饶你不死。”

        “哦，饶我不死，我现在可以说云家没有几个人动的了我”

        现在自己是云家长老又给了一大笔资金重建家园，就现目前云家的状况来看，除非能找到更大的财主才会想办法杀死自己。

        但是目前的情况来讲，发生的概率十分的小了，而且眼前的人也不是云家之人。

        “我说，云雾你知道云家若是知道有人不姓云的下场吗？”

        云雾凝眉：“你是说我不是云家之人。”

        “哎，这可不是我说的，是你自己说的啊。”

        “就算我是云家人又如何，不是云家人又如何，这云家药园我既然来的了这里，自然也有出去的地方。

        “了哦我猜猜 云家之人好像没有云雾之人，你是林家派来的奸细林德吧。””

        “你的性格和你前缀真的很般配哎 奸细林德，我说的可对？”

        陈玄瞬间瞪着林德，威严散发瞬间震慑住了林德二人。

        这林家和云家两大家族本就有纷争 如今云家损失惨重，和林家的差距也是越来越大。

        这样下去，云家。迟早会被林家吞并，而自己作为最大的投资者，怎么能让外人在自己的地盘上撒野。

      林德一脸诧异的道：“你是怎么知道我的身份的？”-

        无微不至的细节，你的手腕告诉了我答案。

        林德的手腕上有一个腕带，腕带上刻着小小的林字，下方为德 

        代表了林家内门弟子的象征 

        “我不知知道你的事情，我还知道这个矮个子的事。”    。“矮个子你叫林加德，是林德的弟弟，比起哥哥显得愚笨。”

        “我很聪明并不笨”林加德缓缓的说道。

        “就你现在这模样还想要争夺林家世子的位置，是不是有些不自量力呢？”陈玄冷哼一声 邪魅是一笑道。

        林加德和林德两兄弟面面相觑。

        “你的这些小伎俩在我这里是没有任何用处的。”林德说道。

        而二维记忆之下的陈玄是真的知道关于林德和林加德的事，他们脑海中的那些破事，陈玄一清二楚。

        林德，家中人都在征战的时候，家里只剩下你和你弟弟，究竟是谁偷走了你的世子玉佩呢？”

        “不妨”看一看你的好弟弟林加德的身上有没有什么好东西呢？

        “我们。是绝对不会中你的离间计的。”

        那你弟弟戒指上闪闪发光是又是什么东西呢？我听说好像只有特定是世子玉佩才会发出不太耀眼是黄色光芒 

        “尤其是林家！ 尤其是林家！尤其是林家！”带着戏谑的诡笑，看着林德。

        林德终于是动容，正要拉起林加德的手看闪闪发光的戒指，林加德一把收回手来。

        。

        “哥，你不要相信这他说的话，我们关系这么好，我怎么可能拿哥的。玉佩呢？”

        “况且哥的实力强 ，也是能稳坐这世子的位置，我呢对这世子不感兴趣。”林加德脸上冒出一丝细汗。

        “说着违心的话 ，良心不痛吗？林家世子有钱有权，莫说你，我一个外人都想当，只可惜我不姓林。”陈玄轻描淡写的道。

        林德闻言：“哥哥也相信你，所以你！给哥哥。看一眼有没有。”

      “哥，不行这里面有很珍贵的东西 ”

        就在此时陈玄轻轻的捡起了一块石头朝着林加德的戒指上飞去。

        “嘶”林加德瞬间疼得练练尖叫。

        “铛”

      蓦然间林加德戒指掉落出一块金色的玉佩，正是世子玉佩。

        林德看到瞬间大怒道：“早就怀疑过你，没想到林加德阿林加德阿，你竟然说如此卑鄙无耻小人。”

        “我在卑鄙都不如你干的哪些龌龊事恶心人。”

        天主夸夸其谈的道：“你这离间计真棒，洗礼的同时观一出好戏，学聪明了 精彩精彩阿。”

