    而景尧最先转过头，一脸冷漠。

    沈浅墨：“……”

    王导看向沈浅墨的目光是带着柔和的，好似散发着母性的光辉，就好比老师看向学霸的眼神，那样的友善。

    “这位是沈浅墨，是一位演技很棒的小姑娘。”

    沈浅墨盯着他俊美无暇的侧脸，打招呼：“前辈好。”

    “呵。”

    这声音有些阴阳怪气的让人摸不着头脑。

    王导的目光落在沈浅墨身后那人身上，笑着继续介绍道：“这位是陆源，今年刚刚拿了最佳男主角，哎，那个颁奖典礼你也在，你应该是见过他的吧？”

    陆源来到他面前，一向见谁脸上都挂着阳光笑容的男人有些拘谨，无他，只因为眼前这人也是他的偶像，他的声音稍微有些紧张：“前辈，前辈好……”

    景尧今天一身西装革履，棱角分明的俊脸更显冷峻，他微翘着个二郎腿斜靠在椅子上，矜贵而又冷傲，他眼神淡漠，甚至没有去看陆源一眼。

    “哦，没有注意到。”

    这句话明显是回应上上句王导的话，气氛有那么一瞬陷入了尴尬之中。

    陆源站在那愣了愣，随即反应过来便笑道：“我当时站的位置离前辈很远，前辈没注意到是很正常的……”

    而景尧则是完全忽视他的打圆场，又问王导：“你刚刚说她叫什么？”

    王导足足愣了几秒钟后才反应过来他口中的“她”是谁，继而又看了沈浅墨一眼。

    “她叫沈浅墨啊。”

    “叫什么？”

    “……沈浅墨啊。”

    “什么？”

    “……”

    王导伸手摸了摸光溜溜的脑袋上那所剩无几的头发，别说，被景尧这么一问，他现在都有点怀疑沈浅墨是不是叫沈浅墨了，可是他看那简历上是叫这个名字的，难道是他记错了？

    后边笔直站着的林助理脚步挪了一下，继续盯着地板内心吐槽：装，继续接着装，不是早就把人家祖宗十八代都给查的一清二楚了吗？人家叫什么名字你心里没点逼数吗？真的是……

    “你是耳背吗？”

    身旁女人淡淡的声音传来。

    景尧微微偏头看她，“你说什么？”

    沈浅墨当机立断道：“手机给我，我帮你打120。”

    景尧：“……”

    他愣了一会儿才道：“我没病。”

    沈浅墨冷冷的扫他一眼：“没病怎么连别人的名字都听不清楚？”

    景尧目光扫了一眼她身后的男人，眉头微皱，“我乐意，让他多念几遍怎么了？”

    王导：“？？”

    于是他又甚是不解的伸手摸了摸自己头顶处的几根头发。

    沈浅墨淡声道：“那我叫什么名字？”

    “沈浅墨。”

    “再说一遍。”

    “沈浅墨。”

    “很好，再说一遍。”

    景尧微愣，再次重复。

    “……沈浅墨。”

    “这下记住了我的名字了吗？”

    “记住了。”

    众人：“……”

    总感觉有哪里不对劲……

    可他们又说不出来，于是就继续坐等吃瓜。

    然而沈浅墨那头没了声音，她只是静静地凝视景尧一眼就转过身继续看剧本去了。

    景尧继续盯着她看，眨了眨眼睛，小动作非常多的摸了摸自己蓬松的头发，过了一会儿，他修长白皙的手开始探入自己的西装口袋里。

    然后，众人就见他像变魔术一样从口袋里掏出几颗大白兔奶糖来。

    景尧将掌心里的糖全部都递了过去。

    “吃糖吗？”

    沈浅墨继续低头看剧本，不理他。

    景尧伸出指尖去戳她的手臂，戳一下她不理，他就戳两下，到了戳第三下的时候沈浅墨终于抬头看他。

    他将手摊开，掌心处摆放着几颗糖果。

    “吃不吃糖？”

    沈浅墨看了他一会儿，伸手拿了一个撕开糖纸放入口中，十足奶香味在嘴里蔓延开来。

    吃甜的能让人心情好，沈浅墨也不例外，那微微蹙着眉头瞬间回归平常。

    景尧见她终于肯吃糖，脸上露出笑容，也拿了一颗自己吃，他那腮帮子就这么动来动去的样子有些可爱。

    剩下的糖果他就直接塞回自己的兜里，就连旁边满眼期待看着的王导都没给分一颗。

    王导看着他把糖果收回去的动作，把头偏过一边然后翻了个白眼，再回过头时淡定的拿起自己桌前的茶喝了一口。

    沈浅墨嘴里嚼着那颗糖，声音有些含糊不清：“你为什么要随身带糖？”

    王导默默放下茶杯，笑道：“就是啊，感觉好幼稚啊，都三十好几的人了。”

    景尧的眼眸淡淡扫了他一眼，然后偏过头朝沈浅墨靠近，嘴唇里她的耳垂只有几公分的距离，他微微勾唇，嗓音低沉：“我妈说女孩子要是生气了不理人，就用糖果去哄。”

    那灼热的气息喷洒在耳廓处，令沈浅墨控制不住缩了缩耳朵，她顿了顿，道：“那你每天随身携带肯定是哄了不少女孩子了吧？”

    景尧愣了一下，似乎是没有料到她会这么说。

    王导眼神在两人身上来回看了好几次，脸上露出一个了然的笑容，可他偏偏故意道：“对啊，你该不会每天都带出来哄别女孩子了吧？”

    看到景尧几乎瞬间冷下脸来，王导心中暗爽，脸上的笑容就更欢快了。

    这时，景尧慢慢偏头看了他一眼，那眼神中分明带上了冰冷的警告。

    王导缩了缩脖子，伸手摸了摸脑袋，立马就笑道：“不过，我还从来没有见过你拿糖来哄别的女孩子，沈浅墨是我看到的第一个呢。”

    “这糖是我平常带在身上自己吃的，哄人的话这是第一次。”景尧看着她认真的解释。

    “哦。”

    沈浅墨继续嚼着嘴里的糖，淡淡应了一声，嘴角缓缓勾起。

    景尧抬手去拿放在她腿上的剧本翻开看了几页后，嘲弄的扯了扯嘴角：“吴导最近思想退步了，拍一部剧这么狗血？”

    王导不满：“哪里狗血了？”

    景尧的手指在剧本上指了个地方：“你看，男主的父母被女主的父母杀害，男主为了报仇杀害女主的父母，那你告诉我，双方互为仇敌死对头是怎么产生感情最后还在一起的？”

    “你没看后面，后面有解释，都是误会一场。”王导道，“故事嘛，无巧不成书，重要的是我想通过这部剧要想要表达的想法。”

