    人与人的悲欢并不能相通，就在奈良鹿久还在为自己悲惨的未来而忧伤时。他的两个顶头上司，猿飞彻和纲手却在高兴的聚餐，吃着火锅。

    “干杯！”纲手拿着酒杯醉醺醺地说道。

    嘛，因为是才回到木叶忍村的第一天。所以猿飞彻对纲手喝酒的行为也没有做什么限制。让纲手今天放开了量。

    嗯。不过，屋子里的其他人喝的都是果汁，猿飞彻不喜欢喝酒，顶多应酬时喝点，漩涡香奈乎和漩涡玖辛奈，两个小姑娘也没有喝酒的习惯。

    漩涡玖辛奈和纲手一起去了涡之国，帮她打开涡之国的局面，而医疗部这里的王牌就变成了漩涡香奈呼。

    漩涡香奈呼的医疗天赋本来就十分恐怖。又拜纲手为师，学了很多高深的医疗忍术。因此，即使纲手已经不在医疗部。香奈呼仍然撑起了木叶医院的场子。

    所以香奈呼已经是三年都没有看到纲手和玖辛奈了，久别重逢，自然也是有些高兴。

    一顿火锅吃了一个多小时了，随后，有点醉熏熏的纲手又开始检查漩涡香奈呼的功课，好在身为医疗忍者。排除酒精这件事情对她来说也是轻而易举，所以才没有喝多了误事。

    检查的让纲手颇为满意。根据纲手的说法就是。漩涡香奈乎的治疗效果已经不比她差多少了。虽然这其中有一大部分是血迹限界的能力，但血迹限界也是漩涡香奈乎的本事不是吗？

    猿飞彻也有点感慨，如今木叶的天才已经成长起来了，成为了真正的中坚力量。照此看来，哪怕不用什么场外的阴招，单靠硬实力，木叶也可以压服其他四大忍村了。

    这还要去掉猿飞彻自己和纲手这两个论外级别的高手，不然那怕四大忍村联手，也绝对是不够看的。

    第二天清晨，猿飞彻缓缓地睁开眼睛。

    似乎是刚刚清醒的原因，他眯了一会儿眼睛，随即长舒了一口气。

    纲手从被窝里钻了出来。金色的发丝，缭乱的披散在她如白瓷般的精致脸蛋上，似乎是因为被窝里的闷气，她的脸蛋上还有微微的红晕。

    她抹了抹自己的嘴角，随即伸出粉嫩的舌头舔了舔手指头，趴在猿飞彻的胸口上，百无聊赖的在他胸口上画着圈圈。

    “好啦，早上了，别闹了。”猿飞彻随手拍了拍纲手的屁股，发出了啪的声音。

    纲手又和猿飞彻腻歪了一会儿后，便起身穿好了衣服，去吃起了早餐。

    早餐是玖辛奈和香奈乎俩人做的，现在她们俩人的手艺已经超过了粗枝大叶的纲手，尤其是香奈乎，在厨艺上似乎颇有天赋。

    刚刚吃完早餐，猿飞彻就看到到了一只来报信的忍鸦，“猿飞彻，去火影楼，猿飞彻，去火影楼。”的一阵鬼叫之后，忍鸦便飞走了。

    “才刚刚回来而已，又有什么任务了吗。”猿飞彻颇有些摸不着头脑。毕竟以他如今的身份，够格让他出的任务已经不多了。

    不过忍者生活就是这样的，纲手等人也没有抱怨，忍鸦报信的一般都并不是什么紧急任务，猿飞彻也就不紧不慢地前往了火影楼。

    “阿彻，你也来了呀。”火影办公室中，三代火影，志村团藏还有两个顾问，通通都在办公室里，似乎之前已经开过了议会。

    此外，除了这些木叶高层之外。旁边还站着一位白眼忍者。看他的长相，和日向日足一模一样，但头上却绑了个木叶忍村的护额。估计应该是日向日足的双胞胎弟弟日向日差。

    “火影大人，叫我们俩人来是有什么任务吗？”猿飞彻直接的开口问道。

    “叫你们两个人来，不对，叫你们三个人来的确是有任务。”猿飞日斩开口说到一半，忽然改口。

    猿飞彻微微一愣，随即回头，正好看到木叶办公室大门打开，进来了一个高领戴墨镜的年轻忍者。

    这一身打扮，加上他那稀薄的差点让三代火影都给忘掉的存在感，不用问也知道，肯定是油女一族的忍者。

    “咳咳，我给介绍一下这两个忍者。这一个是油女一族的油女志微。那一位，你应该也认识。日向一族的日向日差。”

    “至于我的侄子猿飞彻，这次任务的队长。我想两位忍者应该也都认识了吧。”

    三代火影笑眯眯的说道。

    日向日差以一种敬畏的眼神看着猿飞彻。身为日向日足的亲生弟弟，他对猿飞彻这位曾经当过自己哥哥三个月带队老师的忍者，自然是十分了解。

    嗯，都是些什么凶残，毫无人性，恶魔，魔鬼教师之类对猿飞彻性格的评价。当然也有强的不像人这种对猿飞彻实力的评价。

    自己老哥在他手下训练三个月之后，简直脱胎换骨。原本和自己不相上下的实力，直接进化成可以轻易吊打自己。

    就是训练方式有些太血腥，太不人道，光听着就让日向日差觉得浑身发抖。

    综上所述，三个字，惹不起。

    “猿飞前辈，在下日向日差，这次任务，还请前辈多多指教。”日向日差恭恭敬敬的对猿飞彻行礼道。

    油女志微踏前一步，正要开口说话，三代火影拿出手中的情报卷轴，递给了猿飞彻，“好了，你们看看这次任务吧。”

    猿飞彻打开了任务卷轴，仔细的看了一遍。

    “居然是鬼之国巫女的任务？封印魍魉？上古魔物？”猿飞彻略略有些惊讶的说道。

    不过仔细回忆一下，原本鬼之国的剧场版内容，原著中魍魉要破封似乎也不是第一次了。这么算来，倒也的确算不上什么意外之事。

    也不知原著中魍魉是不是这个时候闹腾的？鬼之国有没有给木叶忍村发什么任务？还是因为自己到来引起的蝴蝶效应？

    不过，鬼之国也言明了，发布的任务不仅仅是在木叶忍村，还有风之国的砂忍和土之国的岩忍，鬼之国比邻那两个国家，要发任务也的确应该向他们两国发布。

    至于发布给木叶忍村。这是因为如今木叶如日中天，实力有目共睹，许多小国的国际任务都喜欢雇佣木叶忍者。

