    

    连这当家的爷们都不让跪了，那皇帝给魏氏母女下的，到底是什么旨意？

    楚三爷膝盖都弯下去了，被他一止，这起也不是，跪也不是，在那儿半蹲着僵了半晌，才脸色悻悻地退到门外，还好低着头，不然就暴露了他眼中一闪而过的恨意。

    待外人们都出了房间，吴海才拿出圣旨来宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰，魏家淑柳，为大族之后，皇后之侄，钟祥勋族，秉教名宗，温恭娴图史之规，敬顺协珩璜之度……念其亲，朕甚慰，故还魏氏一族暂存户部之财物，茵及子孙，以昭恩眷。钦此！”

    什么？

    什么什么？

    这旨意一出，在门外响起一阵倒吸凉气的声音，外面偷听墙角的那些人，个个目瞪口呆的站在那儿。

    他们没听错吧？

    皇帝是把抄到的魏家的家产，悉数还给魏氏了？

    皇帝这是吃错药了吗？

    先前魏家可是恶事做遍，才被抄家灭族的啊！

    吴海宣完了旨意，一副笑眯眯地模样，冲着魏氏有礼地说：“三夫人，快快领旨谢恩吧。”

    魏氏的眼里仿佛闪过一丝光亮，只是这光亮照见的眼底，不是喜不自胜，反倒是明明灭灭的恨意。她脸上并没有什么多余的表情，只是垂首接下圣旨，深深地叩了个头，“民妇叩谢皇恩浩荡。”

    魏安然也跟着她母亲叩了下去，只是掩藏在暗处的嘴角，微微扯出小小的弧度，半分是惊诧，半分是嘲意。

    吴海看着她们二人行礼，满意的点点头，给外面候着的小太监使了个眼色。那小太监人精儿似的，忙捧了户部给列的单子双手奉上。

    吴海翻开，朗声喝唱。

    “上京魏氏旧府两座，南郊别苑三处，温泉庄子两处，知秋坊院子一十八间，永通街门面铺子三十六处；良田二万一千五百七十二亩……金子七万四千两，银子五百二十七万两，玉器翡翠一千八百三十五件，首饰三千一百六十四件，古玩字画八百九十七件……”

    喀嚓——

    这一条条就像一道道的惊雷，狠狠地劈在楚家众人的头上，连带着楚三爷，都觉得自己要被烤焦了。

    我的个老天爷啊！

    这是真的吗？

    这么多的财富，都成魏氏那两个小贱人的了？

    世人都说魏家积累了几代的财富，定是有不少宝贝，可谁能想到，他们竟然有这么多的宝贝！

    秦氏红着眼，死死盯着手里捧着匣子的小太监，看他一样样的把地契、房契亮给魏氏母女确认，又交到她们手里。

    她觉得，自己的眼神要是有形就好了，别说把东西都给她，就是能摸上一摸，她也觉得这辈子都满足了。

    还没等她羡慕完，户部的人就抬着巨大的箱子鱼贯而入，林林总总的看着，怕是有上百只。

    楚家在京城的院子虽不大，但也不是寻常小宅，前院更是为了气派宽敞的可以，这箱子却摆不下，只等魏氏看过挪走才能再往里搬。

    吴海大手一挥，侍卫得令，把箱子的盖子都打开了。

    霎时间，楚府真真是蓬荜生辉，金碧辉煌。那金灿灿的财宝简直让人眼花缭乱，甚至要把人的眼睛给刺瞎。

    楚老夫人更是屏息看着这满院的金银财宝，这些个好东西，别说没摸过，就是见也是第一回见。那些她只有所耳闻的奇珍异宝，就这么大喇喇的被堆在箱子里，被旁边的奇珍异宝一衬，显得也没那么稀有了。

    这么些好东西，怎么就都去了魏氏母女手里呢？

    秦氏满心满眼的都是这些金银珠宝，心里不住地懊悔。

    她真恨不得回去打自己两巴掌，为什么非得那个时候闹分家，再晚两天，等魏氏拿到这些金银财宝，自己还能摸两把，也许还能分个边边角角。

    还以为自己分得楚家那些财产就顶了天，谁知道楚家那些东西在魏家面前根本不够看。就是人家吹个风，都比楚家那点东西贵……

    皇天在上，您怎么不早给点指示，闹成这样，以后她还有什么理由去要钱呢？

    吴海嘴角扯着一抹冷笑看着门外哈喇子淌了一地的楚家众人，余光仿佛瞥见一抹不一样的神色。他转过头，刚好看见魏安然那副波澜不惊的脸色。

    吴海心里咯噔一下。

    这可不是寻常的金银财宝，简直算得上是滔天的巨富了。他敢拍着胸脯说，除了坐拥江山万里的皇帝，没人见了这么些金银珠宝不会惊讶艳羡。若知道这些金银珠宝属于自己，痛哭流涕都是轻的，就是惊讶的吓晕过去，吴海也觉得情有可原。

    怎么这魏氏母女偏偏不像个正常人，既没有吓晕，也没有痛哭，更甚至，连惊讶的表情都没有。

    魏氏这一生坎坷，前半辈子也是享受过荣华富贵的，她宠辱不惊还能理解，但这小的……这小的怎么比她娘还淡定，怎么一点也不激动呢？

    魏安然察觉到吴公公眼神的探究之意，随手摸出一张银票塞了进去。

    “公公，安然愚笨，想请您给我解解惑。”

    吴海一低头，这手里塞得银票上写的清清楚楚，是白银五千两。他喜笑颜开，笑眯眯地走过去问：“三小姐，您言重了，您说就行。”

    “这些东西，是皇上还给魏家的，还是还给我母亲和我的？”

    此话一出，连一边的小太监都大气不敢喘，生怕漏掉一个字。

    门外的楚家众人更是竖直了耳朵，楚三爷自然屏息凝神，期待吴海能给他一个满意的答案。

    吴海笑眯眯地回她：“三小姐，这些个东西都是魏家暂存在陛下手里的，如今魏家就剩你和三夫人，还也只能还到你们手里了。再说了，还给你们和还给魏家，有什么区别吗，对不对啊，楚三爷？”

    楚三爷自然不敢反驳，低头称是。

    魏安然眉头还没有松开，继续问道：“也就是说，这些财产都是我和母亲的私产，是记在魏家名下的，和楚家没有半毛钱关系，对吗？”

