    第六百八十二章老子骑牛，神打之威

    ……

    “虽然我应该高兴你们的宽宏与慈悲，但这最后一战，我还是会打。”

    说罢，双手快速接引。

    刹那间，一道灵光从脑后飞出后，化作一幅画轴。

    这画轴长二尺三寸，成人手肘粗细，红绳系带，周围环绕紫气。

    长眉真人指诀一变。

    红绳自动解开，画轴也随之展开。

    一幅长五尺，宽三尺，略显古旧的画面，呈现开来。

    画作中描绘了一个精神矍铄的皓首老者，神态安闲的盘坐在一头板角青牛背上。

    旁边一个身穿紫袍，体态略胖的道童，一手牵着青牛，一手扛着一根碧莹莹的竹竿，竹竿后面还挂着一个葫芦，一个蒲团。

    道童神色平静，眼神中透着与年纪不相符的威严。

    两侧青山层叠，在远处两座高大的山峦之间，矗立一道巍峨的关城，隐约可在城门上方看到‘函谷’二篆。

    看着整副被紫气笼罩的画卷，以及那老者身上难以名状的气息。

    龙帝瞬间明白过来。

    “老子西出函谷关？！”

    淡淡看了他一眼，任寿双手结印，语气恭敬之极。

    “福生无量天尊，忠义、孝行、勇略之弟子任寿，恭请太清道德天尊太上老子道祖，赐下无上降魔真力！”

    话音刚落，但见一股淡淡的紫气，从画中飘落下来，融入任寿体内。

    刹那间，长眉真人的法力，仿佛火山爆发一样，快速提升起来。

    前后不过须臾，便来到了玄仙巅峰。

    ‘砰’的一声。

    冥冥中的关口被突破，浩瀚的法力绽放，一股让龙帝感觉到沉重的威压，袭上心头。

    看着全然已经成为金仙的任寿，龙帝瞳孔紧缩。

    “神打！”

    徐君明也曾经修行关帝神打，所以对这种道法格外熟悉。

    所以，在任寿结印的时候，他就认了出来。

    只是没想到他借来的居然是太清道德天尊分身之一太上老子的法力。

    看着长眉真人节节攀升的法力，一缕担忧出现在龙帝脸上。

    如果对方的修为能够进入太乙境，那这场斗法，他就输定了。

    不过，就算长眉真人借来的是老子的法力，也要遵守神打之术的规则。

    他的肉身显然无法负荷太乙境的强横法力，甚至金仙后期也不行。

    即便如此，龙帝仍然难以应付。

    毕竟双方的修为差了一个大境界。

    唯一让他觉得欣慰的是，那把下品先天灵宝紫郢剑，被他的大五行神光收去。否则再让对方用这么一件至宝，他更难有胜算。

    感受着体内前所未有的强横法力，长眉真人失去的信心，又回来了不少。

    “现在便是你我最后一战，不论胜负，我峨眉都拱手让出此界正道魁首之位。”

    虽然法力提升了数百倍，但长眉并没有完全失去冷静。

    ‘老子骑牛图’带来的提升只是暂时的，而崇山书院除了一个三师祖五德真君，还有一个更强的崇山真君徐君明。

    所以，不管他怎么打，最后都是输。

    还不如光棍一些，这样他也能放开手脚。

    当然，最重要的是，他想要崇山书院的一个承诺。

    龙帝当然明白他言语中的隐意，本就没打算覆灭峨眉的他，很干脆的点了点头。

    因为青阳剑以失，只剩下本命紫阳剑的长眉真人，法力一催，刹那间，浩瀚的紫色剑气，如同长江大河，直朝龙帝冲去。

    后者神色郑重，一催大五行神光，浩瀚的五色光芒，仿佛火山喷发，迎空而去。

    双方一碰，大五行神光无声无息把紫色剑气吞了下去。

    尽管惊讶于这神光强横，但时间紧迫的长眉真人丝毫没有停手的意思。

    “唰唰…！”

    一连斩出九剑。

    浩荡的剑气，仿佛翻腾的巨浪，一浪接一浪的打过去。

    了解神打真诀本质的龙帝也不再吝啬法力，催动大五行神光之余。

    落魂钟出现在头顶，这件极品仙器，最强的对方虽然是落魂之力，但以金铁为质的它，坚硬非常，同样具备强横的防御力。

    “咚咚咚…！”

    瞬间化作千丈之巨的黑色巨钟，与长眉真人的紫青剑气激烈碰撞，浩荡的钟声，响彻方圆数万里的阵法空间。

    一枚土黄色的大葫芦出现在龙帝头顶，正是他从徐君明那里得来的天生仙器‘戊土葫芦’。

    也是一件十二道灵禁的极品仙器。

    铺天盖地的黄沙滚滚而出，瞬间凝成一只数千丈方圆的大手。

    带着惊天动地之势凌空拍下。

    ‘轰隆’一声，剑气崩散，化作流萤。

    除了压轴的中品先天灵宝‘虚空神镜’，龙帝可谓是手段尽出。

    长眉真人惊讶于对方居然有两件极品仙器。

    看其威力，放到灵空仙界也是绝对是各大上门镇宗之宝的级别。

    “这崇山书院到底是何来历，底蕴居然如此深厚？”

    念头一闪，便被他抛之脑后。

    现在已经不允许他胡思乱想。

    握紧手中紫阳剑，看着飞来的黄沙巨掌，光华艳艳的五行神光，以及如同小山般的黑色巨钟，眼神中的战意逐渐浓厚起来。

    随着长眉真人和龙帝不惜法力开始拼斗，四象剑阵形成，足有数万丈大小的阵法空间内，仿佛化成了一锅热粥。

    那怕两人没有特意针对剑阵，只是斗法的余波，也让四象剑阵变得摇摇欲坠。

    就在诸葛卧龙，孤鸿、石生和火无害，汗流浃背，越发难以坚持的时候。

    一个身穿骚气的大红道袍，躺在一朵白云之上，手持青葫芦，醉眼朦胧的道人，出现在大阵上方。

    “五师叔！”

    “五师祖！”

    四人瞬间激动起来。

    “呵呵，娃儿们莫担心，莫担心！”

    肥胖的右手挥了挥后，左手一挥，一道黑色流光飞入大阵。

    刹那间，无数大大小小的黑色漩涡，覆盖了整个阵法空间。

    所有的斗法余波，都被这黑色漩涡撕扯着，仿佛吃面条一样吞了下去。

    四人瞬间感觉，那仿佛排山倒海一般，让他们难以抵御的冲击力，就这么消失了。

    “多谢五师叔（师祖）。”

    打个酒嗝，朝四人挥了挥手后，右手托着肥大的脑袋，饶有兴致的看着大阵中的斗法。

    “有酒喝，有戏看，这才是人生啊！”

    ……

    六识敏锐的长眉真人，瞬间发现了大阵的变化。

    看着那一个个相互叠加在一起，散发着惊人吞噬气息的黑洞，有心试探一下它们威力。

    数剑逼退龙帝后，‘唰唰唰’一连三剑斩出。

    浩荡的剑气，如同天河坠落，铺天盖地的朝剑阵飞去。

    “呜，这厮还找我的麻烦？”

    太乙真君一挥手，大阵外面无数黑洞，快速聚集，顷刻间化作三个百丈巨洞。

    三道剑气飞入其中，就这么无声无息的消失了。

    “什么？”

    长眉真人心中一颤。

    这黑洞的强横远超出他的预料。

    太乙真君把他的神色看在眼中，胖脸上露出一丝略带得意的笑容。

    自从吞噬了天魔妙坠旗的本体后，他的本命神通便更进一步，达到了极品仙器圆满境界。

    威力远超长眉真人掌中法剑。

    再说修为，度过天劫的太乙真君可是货真价实的金仙初期，比长眉这个靠神打才提升上来的金仙中期，差不了多少。

    既然法力和仙器都在长眉之上，当然没有不如他的道理。

    把这一幕看在眼里，龙帝眉头一挑。

    火热的斗法之心，瞬间冷了下来。

    感受着丹田内所剩下的法力，略一犹豫后，便准备催动虚空神镜结束斗法。

    哪知还没等他准备动手，一块椭圆形状的黑色板砖，瞬间出现在长眉真人脑后。

    ‘砰’！

    皮肉之声，让对面冷静的龙帝也眼皮直跳。

    长眉真人更是被这黑色板砖打的翻了个跟头。

    还没等他回过神，黑色板砖再次拍了下来。

    ‘砰砰’，一连两下。

    长眉真人身上的气息，就仿佛漏气的皮球，快速萎靡下来。

    脸色苍白的他，瞬间倒下了。

    “师尊！”

    在凝碧崖洞天内的齐漱溟等人看到这一幕，心中大急，连忙飞了出来。

    结果还没等他们把长眉接回凝碧崖洞天，一道青色神光从天而降，瞬间把他们，连带凝碧崖洞天全都收了进去。

    做完这些，龙帝脸色冷淡的抬头上看。

    “老五，你越界了！”

    “呵呵！”

    伴随着笑声，太乙真君的身影出现在大阵中间，一招手，黑色板砖飞入掌中。

    随意抛了抛后，胖脸上露出满意的笑容。

    “还别说，这里圭被本尊祭练一番后，威力提升了近百倍，也更加好用了。”

    徐君明一掌覆灭天竺烂陀寺十余万佛修后，把它们的法器熬炼成材料，把任无极的伏魔金圈，龙帝的落魂钟，敖天的人皇剑和太乙真君的里圭，全部练成了极品仙器。

    为了充分发挥里圭的作用，他还在里圭上镌刻了空间禁制。

    只要祭起，这宝贝便能瞬间跨越空间出现在敌人脑后，直接来上一板砖。

    但凡没有防身法器，或者修为不够，绝对瞬间撂倒。

    爱惜的摸了摸后，把这件正对自己胃口的法器收起。

    “嘿嘿，老三。你打也打舒服了。既然打算彻底了解这场斗法，我这里圭可比你的虚空神境好用。”

    “而且，我这可是帮你，你应该谢我才对。”

    冷哼一声，龙帝大袖一挥，收起四象剑阵，看着诸葛卧龙四人。

    “我们走。”

    四人点头，朝太乙真君弯腰行礼后，才跟着自家师父（师祖）离去。

    笑呵呵的看着他们离开，环视周围观战的众人后，太乙真君仰躺在白云之上，慢慢悠悠的飞走了。

    看着恢复了平静的峨眉山，李静虚叹道。

    “峨眉…完了！”

