    阴风溪谷，约莫为一条长约数千里的狭长低谷。不知多少年前，这里便充斥着从荒野而来的阴煞幽冰之风，又为玄阴之地，以至于使得此处冻层直达地底数百里，幽寒彻骨，修为稍差些的修士一到此处，没有特殊宝物护体的话，便会直接冻成冰人。

    值当一提面是，即便是此处冷成这样，却依旧有一条长长的溪流，顺着复杂的地貌缓缓流淌，最后汇聚成一个巨大的寒潭。

    别小看这溪流中的水，能在此等低温下，依旧呈水状。可见，此水应当也不是什么凡物，用于炼器颇有些奇效。

    原本这阴风溪谷之中，也生存着为数不少的冥域特有生物。然而随着那两头玄冥冰蚕到来后，却是让整个阴风溪谷变得空旷了起来。根据线报和蛛丝马迹来推断，那两头玄冥冰蚕主要占据在寒潭附近，也只有那处温度最低处，才较为适合冰蚕的生存。

    雷动披挂着一套式样狰狞的黑色甲胄，背负着双手凌空悬浮在气浪翻滚不休的天空中，遥遥望着仿佛一望无垠的阴白世界，以及那只有铜钱般大小的寒潭。

    一身古典绿装的小幽，如今温顺侍女般乖巧侧立在雷动身旁。如果不是熟悉她身份者，莫不是会将她当做一个毫无害处的邻家少女。绝对想不到，她的真垩实身份赫然是千年难得一见的天灵鬼。尤其是与另外侧立在雷动右边的那只极品灵鬼，模样青面獠牙狰狞的高阶鬼将相比，简直就是天使与恶魔的差别。

    令人奇怪的是，此时的小幽身前悬浮着一面漆黑而阴气森森的恶幡，随风猎猎作响。如果熟悉阴煞宗的人看到，定然会认得出这是一面中品法宝级的万鬼幡。但此幡，却非雷动的那件，而是雷动给小幽秘密单独配备的万鬼幡。说来也奇怪，小幽同样可以修炼幽冥系列法术中的御鬼诀更是能凭此而驭使万鬼幡。依照其巅峰鬼将的实力，神魂力量比之雷动非但丝毫不逊色，反而要略胜半筹。所驭炮灰厉鬼数量，达到了十分夸张性的六万。

    唯一稍微有些可惜的是，因为小幽身体的持殊性，无法进行御鬼诀中十分重要的一步，血祭。也使得小幽无法和雷动一样，驭使鬼仆。否则，给她配上两只极品灵鬼的情况下雷动的实力就达到了极为夸张的程度了。

    但即便如此，雷动也是十分满足了，因为小幽已经给他带来了足够的惊喜。

    “公子，小幽过去了。”小幽自从成为雷动的鬼仆之后，几乎一直未曾分开过。因为血祭相容之故，她对雷动有着难以言喻的依赖感。神情之间，依依不舍道：“公子，您一个人单独牵制一头元婴妖虫，一切都要小心谨慎。”

    阴煞宗的御鬼诀就是如此一旦血祭之后，非但血脉相容，连神魂都会进行一定程度的融合。对于鬼仆来说，雷动就是主人就是一切。而对于雷动来说，鬼仆也是最让他信任，也犹如身体的一部分。一旦鬼仆战死后雷动的神魂和身体也会遭受巨创。

    “放心好了，以前还是在筑基期时，就凭借着修罗之翼逃脱过元婴修士的追杀。小幽，你在对付另外一头冰蚕时，也要一切小心。”雷动也是亲昵的抚摸了一下她的额头，那种感觉，就像是对自己的妹妹一般。

    雷动虽然也对自己其他的几个鬼仆有些感情，但对于这小幽却是与旁个有些不同，颇为宠爱。

    “阿丑，我们走。”仿佛是下定了决——般，小幽呼唤着雷动的极品高阶鬼将的新名宇，萝lì娇躯直接化为一道阴风，疾速遁去。其实她清楚的知道，越快杀掉一头冰蚕，自家主人便更为安全一分。

    而极品鬼将，则走向雷动行礼之后，那狰狞的青面獠牙露出了个丑陋而关切的表情，这才暴起一道幽黑光华，紧追而去，速度和力量同样不凡。

    跟随了雷动已久的暴击鬼将，已经被雷动将其品质提升至了极品灵鬼级。这就使得它非但实力暴增了一大截，灵智也是不同凡响了，纯以智慧而论，其不逊色于正常人类了。只是，一直沉默惯了的它，即便是成为极品灵鬼后，也是很少说话。此外，智商的提升不等于是知识的提升，也有一定因素。

    最近，经得小幽一番调垩教后，阿丑的各种行为，明显灵动了许多，渐渐地有了一些极品鬼将的气势，也拟人化了许多。

    待得小幽走后，雷动开始将他的金丹强者的气势，不断向上攀升。那止翻滚的气浪，在他气势泄的逼迫下，硬生生的被隔绝阻止了。与此同时，他那堪比金丹高阶修士的神念，也开始肆无忌，PS的向寒潭之处刺探而去，充满着霸道的挑衅。

    虽然这两头玄冥冰委的实力已经达到了元婴级，但这并不代垩表它们的智慧会高到哪里去。此等远古遗种，并非属于任何一种高智慧的生命后裔。不像诸如龙族，巨人一族那样，拥有还算可以的智慧。也是因此，冰蚕被归于妖虫一类。

    社会结构越是原始的强横生命体，越是注重地盘性。雷动那肆无忌惮的行为，自然激怒到了实力不凡的妖虫。几乎是本能的，对入侵者的挑衅作出了反应。习性使然，雄性冰蚕腾空而起，周身激起了一片腾腾冰雾，尖锐嘶叫着向雷动扑来。

    妖虫，毕竟是妖虫。难怪，玄冥冰蚕空有一身实力而会被一群金丹期修士当做猎物。实力，战半力，固然重要。但若是没有相应的智慧，即便是再强用处也不大。妖虫类，可是比妖兽类的智商还低。

    不过，这头妖虫终究还是拥有元婴级的实力，一声利啸下，翻滚的云层被驱得四处逸散，声波刺得雷动耳孔发疼，悬浮的身形摇摇欲坠。即便不是天生的飞行类妖虫，但冰蚕的速度依旧远不是金丹期修士可以比拟的。一加速起来，十来里的距离，被以夸张的速度拉近着。

    雷动对其不敢怠慢，修罗之翼一张，便向后倒略而去。与此同时，将他不俗的神念，凝聚成刺，不断挑衅骚扰着那头冰蚕。如今的雷动已经是金丹大道中人物，远非当初筑基期可以相提并论，修罗之翼施展起来，娴熟而精准，犹若行云流水般的畅快。

    不片刻，雷动便已经将它勾到了数百里外。便不再往外跑了，而是牵着它开始绕圈子。被惹出了性子的冰蚕，疯狂的吐着寒冰之气，什么岩石也好，植物也罢。一触碰到那巨寒之物，纷纷冰裂。相信即便是以雷动的实力，被其正面喷上一口寒气，也是抵挡不住多久。

    再说那击杀组成员，也已经正式开始行动。十几万只炮灰级厉鬼，犹若漫天乌云一般，前仆后继的朝那雌性冰蚕杀去。而冰蚕，则是不断喷出一团团的寒气，那些炮灰厉鬼，如何能抵挡得住？如冰雨一般，冻成冰块，坠落而下后，纷纷飞灰湮灭。

    可惜的是，厉鬼的数量实在太多了。终究还有不少厉鬼，冲过了冰蚕的寒气封锁。用它们的锐爪利牙，冲击着冰蚕的护体罡气。

    当然，那种威力的攻击，只能略消耗些冰蚕的力量而已。一旦发生了一次攻击后，那些厉鬼同样被冻死。

    就在这冰蚕大展威风的同时，其力量也是以极快的速度耗费着。当五六万只厉鬼被灭后，冰蚕的寒气，开始越来越稀薄了。东方馥等人，便立即召唤出各自的鬼将，爱宠，纷纷杀将而去。不甘太过示弱的女修罗贝叶那，也是带着图雷等实力不俗者，向冰蚕展开了攻击。

    一刻钟，仅仅是一刻钟后。在人多势众下，那头消耗巨大的冰蚕，终于一命呜呼，十来丈长的躯体，轰然倒在了寒冰上。

    望着一片狼藉的战场，即便明知道这结果，也让众人颇感兴垩奋。不管如何说，这可是灭杀了一头元婴级的妖虫。刨开一些诸如受伤之类的损失，以及挂掉了八万多只炮灰外，众人几乎没有太大的损失。

    这个结果，以及东方馥等人表现出来的恐怖战斗力。也是让贝叶那和图雷等，即感到惊骇的同时，又有些庆幸。这几个女子，实在太可怕了。身为天鬼王麾下第一鬼将的图雷，也是小有名气了。但他却自认为，连众女中实力最差的戚菲菲，他都比不过。更加别说，那个叫东方馥和丁婉言的两女了。

    还有，那个蒙面绿袍少女，实力也极为恐怖。图雷身为高阶鬼将，却是对她有一种莫名其妙的恐惧和发自内心肺腑的崇敬，这种感觉，便是连图雷自己都不明所以。

    一场战斗下来，也彻底的征服了这几今天鬼王势力中的几名名声显赫的强者了。同样为雷动以后的布局，铺平了些道路。

    然而，就在众人想上前帮助雷动，继续计划时。意外，却发生了”

    “