    救命？

    两个匍匐在地，虔诚祈祷的信徒以为自己出现了幻觉。

    然后，他们用他们的主交给他们的方式摒弃着这样的幻觉。

    做为‘迷雾之神’的核心信徒，他们与其他信徒是不同的，不单单是地位更加的高，还因为他们拥有着他们的主，赐予的能力。

    一抹灰色的雾气瞬间充斥在这个房间内。

    他们的身影隐匿在了雾气中。

    但是，往日里的那种安全感却没有出现。

    有着的只是不断的惨叫声与撕咬、吞咽声。

    “松口！”

    “松口，你这个怪物！”

    “好、好吃！”

    属于他们主的哀嚎声中，夹杂着一抹含糊不清的声音。

    置身于浓雾中的两人面面相觑。

    雾气没有阻挡两人的视野，反而让两人看得越发的清晰，他们都从彼此的脸上看到了惊恐和不可置信。

    是真的！

    他们的主真在遭受着莫名的袭击！

    怎么办？

    惶恐开始浮现在心底。

    然后……

    砰！

    两人的头颅直接炸裂了，脑浆四溅，染红了整个密室。

    曾为他们的主献祭了双手、手腿的两人，在这个时候献祭了他们的生命与灵魂。

    情愿？

    不情愿？

    这些都不重要。

    就如同这样的事情，根本不是他们能够参与的一样，即使是做为旁观，他们也没有资格。

    两道灰蒙蒙的灵魂，不用指引，就进入到了一处隐蔽之地。

    他们融入到了一个巨大的、灰色圆筒状，没有眼睛，只有小小嘴巴，好像是蛆虫般的怪物身躯内。

    不！

    不是怪物！

    而是‘迷雾之神’！

    在‘黑灾’后出现在西卡城的一位神灵。

    当然，绝对不是什么正神。

    这位神灵最喜欢的就是献祭，以血肉做为献祭的祭品更是必须的，而它的神像则是一个抽象的圆柱体。

    没有雕刻眼睛、鼻子等，自誉为‘无法直视世间的恶’，而那张嘴则誉为‘告知信徒脱离苦难的根’。

    经历了最初的几次‘神迹’后，不少饱受‘黑灾’折磨，无法从战神殿、灾厄女士那里获得庇护的人们，选择信仰了这位‘迷雾之神’。

    虽然在信仰的几个月后，大部分人都变得不正常、失踪，但还是有源源不断的人假如其中。

    一来，那样的庇护真的有用。

    二来，对方的信徒中，有着‘代行者’称号的两人不断的鼓吹，展现神迹。

    秦然本来不知道这些。

    但是，当那两个‘代行者’主动的向他发出‘邀请’，‘暴食’咬住了那所谓的‘迷雾之神’后，一些信息很自然的出现了。

    他抬头打量着这个地下巢穴般的地方。

    借助着‘暴食’的眼睛略微观察、感知后，秦然就确定这里还是属于西卡领的范围。

    冻土的味道、气味，足以让秦然确认这一点。

    同样可以确认的，在不远处的祭台上放着两件不错的道具。

    恋恋不舍的，秦然挪开了视线，再次放在了眼前的‘迷雾之神’的身上。

    对方还在挣扎。

    一道又一道灰蒙蒙的灵魂融入到了对方的身躯内。

    很明显，对方期望用自己信徒的‘力量’来阻止自己被吞噬的下场。

    但是，这位‘迷雾之神’显然有些太小觑‘暴食’的力量了，或者说……‘暴食’的胃口。

    ‘暴食’之所以没有一口就吞下对方。

    不是，力量不够，胃口不好。

    而是在等待。

    他铭记着兄长的教导：等待会让食物变得美味。

    而一切就如同他兄长说的那样，仅仅两分钟，眼前的食物，就变得好吃了数筹，在又等待了两分钟，发现这个食物没有任何变化后，‘暴食’略微松开了咬着对方的嘴，顿时，‘迷雾之神’就向着前方窜去。

    机会！

    逃生的机会！

    不知道对方为什么松开的‘迷雾之神’，只知道这是它难得的逃生机会，因此，前冲的势头不仅快，而且，毫不停留。

    然后……

    它一头撞进了‘暴食’静静张开的无形大嘴里。

    略微咀嚼了一下，‘暴食’就咽了下去。

    以‘暴食’独有的力量为核心，‘迷雾之神’被迅速的消化成了五大源力，开始静静的返回给秦然。

    而随着‘迷雾之神’的被消化，那种‘邀请’的力量瞬间消失了，‘暴食’再次的返回到了秦然的体内。

    量不多，但很精纯。

    远远超过了他依靠时间的积累。

    秦然微微的睁开双眼。

    他还在马车内。

    对面是等待下车的波尔。

    “科林阁下？”

    波尔脸上浮现了担忧。

    秦然突然静坐了数分钟，一定是发生了什么，而能够让‘炎之恶魔’关注的事情，一定是大事。

    不敢，波尔却铭记着自己的身份，不敢直接询问，只是小心翼翼的旁敲侧击。

    “没事。”

    “一次美妙的下午茶。”

    “点心不错。”

    “弄得我也有些真饿了。”

    秦然摆了摆手，然后，看向了车窗外。

    一如‘邀请’时的情形一般，亚南旅店硬朗的风格让人记忆犹新。

    不同的是，阿什卡诺已经帮助旅店老板霍鲁夫将战利品搬到了一旁的小院内。

    这个时候，保镖和旅店老板正站在马车旁。

    “下午茶？”

    波尔一愣。

    他无法联想到刚刚秦然的模样和下午茶有任何的关系，但是……好像笑了一下？

    什么样的下午茶能让‘炎之恶魔’开心？

    或者说……

    那食物真的那么好吃？

    不太确定的波尔收敛了心神，推开车门走了下去，再将秦然迎下来后，波尔立刻和霍鲁夫来了一次男人的拥抱。

    亦如秦然幻境中看到的那样，两人用力的拍打着各自的后背。

    啪啪啪作响间，两人疼得呲牙咧嘴。

    不同的是，那位身躯胖大的老板打量他的眼神和幻境中不同了。

    热情依旧在，但是更多的却是警惕。

    哪怕秦然是跟着波尔一起来的，也没有任何的消退。

    “科林，强大的意思。”

    “看得出，你名副其实。”

    “希望我们能够和平相处。”

    霍鲁夫松开了波尔后，直接走到了秦然面前，双眼再次扫视秦然后，脸上出现了凝重，不过，这位老板还是伸出了自己的右手，道：“霍鲁夫。”

    “科林。”

    秦然报出了假名，与对方手掌微微一握后，就收了回来。

    那位旅店老板也是一样。

    甚至，对方的左手一直放在腰际，全身隐藏在脂肪下的肌肉都是紧绷着的。

    这种状态一直到秦然离开都没有改变。

    目送着秦然走进了旅店大堂，霍鲁夫不由自主的抬起了手，擦了擦额头上不知道什么时候冒出的汗水。

    “他可靠吗？”

    霍鲁夫问道。

    “相信我，没有谁比他更可靠的了。”

    波尔解释着。

    不过，这样的解释，并没有让旅店老板放心，他开始强调着。

    “我只是希望能够安全的过我的退休生活。”

    “不希望卷到什么大事件中。”

    “你明白吗？”

    霍鲁夫直视着波尔。

    在这样的直视下，波尔显得有些心虚。

    他之所以会选择亚南旅店，除了霍鲁夫热情外，就是因为霍鲁夫的实力不凡，而且，霍鲁夫还是个善良的家伙，不会见死不救。

    简单的说，波尔希望自己更加的安全一点。

    他原本准备再离开的时候，多付一些住宿费，当做补偿，但是现在霍鲁夫的询问，却让他不得不直说了。

    因为，他知道，只有这样才能够继续住在这里。

    “霍鲁夫，我惹了点麻烦。”

    “不过，你放心，我尽量会自己搞定，不会麻烦到你。”

    “事实上，有科林在，我大部分的时候会很安全，但是意外难免会发生。”

    “我希望关键的时候，可以获得你的帮助。”

    波尔走到了霍鲁夫身前，压低了声音。

    “在他身边会安全？”

    “该死的，你知道我在他的身边是什么感觉吗？”

    “如坐针毡！”

    “上一次，我有这样感觉的时候，还是我16岁独自一人面对‘狂逝者’的时候——给你个建议，为了小命着想，你理他远点。”

    与波尔有着不错交情的霍鲁夫劝说着。

    而波尔则是一脸的苦笑。

    请神容易送神难啊！

    如果可以的话，他也希望自己能够更加独立的、自由的活动。

    但是，情况不允许啊。

    先不说，他能够活下来，全靠对方。

    单单是对方的性格，就让他不敢提出任何过分的要求。

    对方是追求公平的人。

    在他没有给与救命之恩的报答前，他认为自己还是老老实实的好。

    不然……

    能够救自己一命的‘炎之恶魔’，夺走自己的小命，也不会太难。

    看着波尔的苦笑，霍鲁夫瞬间明白了。

    抬起胖大的手掌，拍了拍波尔的肩膀后，旅店老板就走向了隔壁的小院。

    “放心，天黑前你就能够拿到你应得的。”

    “然后，明天天亮我就会祝福你一路顺风。”

    “我可不想自己的旅店毁于一旦。”

    边走，霍鲁夫边说道。

    “什么旅店毁于一旦？”

    保镖挠了挠头问道。

    “没什么。”

    “这是殷切的祝福。”

    “阿什去给我们的马儿喂点草料，然后检查一下马车，接着，我们需要好好的吃一顿——放心，今天的食物，我买单，大家可以放开了吃。”

    波尔错开话题后，给与了保镖承诺。

    在保镖先生发出欢呼的时候，波尔则是抬起头看了看突然阴云密布的午后天空。

    应该会没事的……吧？

    毕竟，我什么都没做。

    对！

    我什么都没做！

    那些人对我的追杀，也不可能波及到西卡城。

    除非他们都不要命了！

    一切都会好的！

    明天一早我就离开西卡城，一旦出了西卡领，那些人的势力根本就影响不到我，然后，迅速的进入艾坦丁堡的范围，完成我的主线任务。

    接着？

    我要马上返回巨大城市，去‘丰收酒馆’找无法无天，请他喝一杯。

    感谢他对我的帮助，和给我带来的好运气。

    心底有了明确想法的波尔直接推开了旅店的大门，热气如浪潮一样扑面而来，迅速驱散了他身上残余的寒冷。

    但是本该热闹的旅店大堂，这个时候却是鸦雀无声。

    因为，所有的人都在看着大堂中央的桌子。

    阿什卡诺坐在那里，秦然坐在他的对面，而这个时候，这位保镖先生瞪大了双眼，嘴巴微张的看着秦然。

    或者准确的说，秦然面前三摞足足要顶到了天花板的盘子。

    那些盘子在大概十分钟前还是装满了蜜汁烤肉的。

    而现在……

    空空如也！

    光洁如新，就和洗了一般。

    咕咚。

    保镖先生咽了口唾沫，惊骇的看着吃了二十人份，肚子却没有一点变化的秦然，整个人都开始怀疑人生了。

    “科、科林，你怎么这么能吃？”

    “我支持一份就吃不下了。”

    “你能吃二十个我的，这也、这也……对了，怪不得你这么强，墨那说得有道理，能吃的都很强！”

    保镖先生语无伦次的说道。

    说着说着，他一扭头看向了一旁的侍者。

    “给我也来一份蜜汁烤肉。”

    “不！”

    “来两份！”

    “一份蜜汁烤肉，一份粗盐烤肉！”

    “我也要尽快的强大起来！”

    保镖先生这也说道。

    “抱歉，先生，我们没有实物了。”

    面对侍者的回答阿什卡诺一愣，随后就大怒，他站起来走到侍者面前，一低头，虎视眈眈的看着对方：“你为什么要骗我？亚南旅店怎么会没吃的？”

    “亚南旅店在之前有吃的。”

    “但是，都被您的同伴吃完了啊！”

    侍者结结巴巴的说道。

    “胡说，科林才吃了二十份！”

    “怎么会没有？”

    阿什卡诺一把抓起了对方，用额头顶住了对方的额头，一双牛眼满是不善，侍者全身发软，用快哭出来的声音道：“他吃了的是百人份，不是二十份！”

    保镖先生再次一愣，手一松，侍者从手中滑落。

    他终于想起离开摩尔萨时，他的养父墨那一脸和蔼的和他说的话：‘出去了说吃五份，不是一份。’

    一份等于五份，那二十份是多少？

    站在原地的保镖先生抬起手，掰着手指算了算，然后，没有算清楚，下意识的开始拖鞋，准备把脚趾也加进去。

    波尔马上过来阻止着自己的保镖。

    他可不希望霍鲁夫认为自己的旅店遭受到了毒气袭击。

    “请给我再准备六份食物。”

    波尔说着，掏出了两个铜克的小费，递给了侍者后，目光看向了秦然。

    “七分饱正好。”

    “我去散散步。”

    在波尔的注视下，秦然尽量坦然的站了起来。

    他才不承认一时听到有人请客，没有控制住食量吃多的事情。

    一定是蜜汁烤肉的蜜汁太甜了，一下子就吃多了。

    然后，甜的吃多了，就想吃点咸的，咸的吃多了，就得靠甜的综合，结果，不知不觉就吃多了。

    没错！

    就是这样！

    秦然略带满意的擦了擦嘴角，向着旅店外走去，而就在他推开旅店大门的时候，阴沉的天空，突然想起来雷声。

    轰隆隆！

    冬日惊雷，让西卡城的人们下意识的一抬头。

    恍惚间，他们似乎发现战神殿的方向亮了一下。

    但是，细细看去又好似什么都没发生。

    秦然站在旅店的门口，眼神闪过了一抹嘲弄。

    想抢他的战利品？

    太天真了。

    他，可不是一个人。