    第6章 除恶修休镇

    深夜，修休镇再次进入到了诅咒情景，白日的繁荣已经不在，街上无人，唯有打更人独自敲打着更号。

    “天干物燥，小心火烛……”

    在黑黑客栈的楼顶上，毛矛手持长剑与一位带着斗笠的江湖侠客对峙。

    “师兄，别来无恙。”

    带斗笠的侠士是毛矛的师兄石狮，他回道：“你也是。”

    “师兄，你怎么也来修休镇了，有公务在身吗？”

    “师弟，最近江湖上出现了一位大魔头，他将菜刀帮主风一傲毕生功力吸走化为己用。菜刀帮已经将此事上报给了江湖总部，现在此魔头已经是江湖公敌。你可要小心啊，万一不走运碰到那个大魔头，你可要倒霉了。”

    “呵呵，师兄，你找我就是说这些？”

    “师弟，我有江湖总部给我撑腰，就算是大魔头也得掂量掂量。我来此处正是要张贴大魔头悬赏令的，除此之外还有另一件事，就是带你回去，师娘很想你。”

    毛矛握着长剑指着对方，剑身反射出银白色的亮光，照在了自己的冷峻的脸上。他傲娇的说道：“师兄，我的难言之隐你不懂，我不会跟你回江湖总部的，我要自己一个人独闯江湖，用我自己的正义来铲除邪恶。”

    带斗笠的侠士石狮回道：“我石狮出发之前，亲口答应师娘，要带你回去。你要遵循师傅退休前的命令指示，接替江湖总部总都头的职位，这可是师傅奉献了一辈子换来的铁饭碗，难道你就忍心舍弃。师弟，你还年轻，江湖不是你想象的那样简单，有一个稳定的职业和收入太重要了。这个铁饭碗不仅是师傅师娘也是无数江湖人一直勾心斗角的动力。”

    “师兄，你不懂。我要的是自由，一个自由的人生。你如果想要这个铁饭碗，你拿去吧。”毛矛不屑说道。

    石狮冷笑了一番，紧接着仰天长啸：“笑话，笑话！哈哈哈……师弟，难道我就不想要自由吗！我不把你带回去背负这个铁饭碗，我哪有机会去追寻自由。”

    “师兄，我要解除修休镇的诅咒，所以我有了不走的理由。如果你执意带我回去，那我们的对话就说到这里了，我们按照江湖规矩一决胜负吧。想要带我回去，必须打败我手中的这把正能量之剑。”毛矛持剑的手有些乏累，于是换了另一个手，继续对峙。

    “好，既然如此，也休怪我欺负你了。师弟，我比你多吃了几年奶，论实力你根本不是我的对手。来吧，我手中的正义凌然之剑也不是纸糊的。”石狮拔出了宝剑指向了毛矛。

    “我们都是修炼天罡剑法，谁胜谁败，还不一定呢。”毛矛话音刚落立即快步上前攻去。

    石狮也同时间持剑攻击迎去，并大声喊道：“一切就交给命运吧！”

    毛矛率先发动攻击，大声喊道：“正能量之刃！”一道银色剑刃甩出。石狮不甘示弱，也大声喊道：“比正能量还正之刃！”另一道略大的银色剑刃甩出。两道剑刃相撞产生了爆炸，随即两个人在屋顶展开了你砍我闪，我刺你躲的长时间打斗……

    我找遍了毛矛的房间，没有发现他的身影，于是在大街上寻找。按照毛矛耿直的性格，一定会说到做到，估计应该在某处寻找解触诅咒的办法。

    隐约之中，我听见了酒楼顶上的打斗声音，我仔细望去那个直来直去的身影像极了毛矛，于是我搬来了一把梯子爬到了楼顶，近距离凑热闹。

    楼顶上，毛矛和石狮始终未分胜负，两人一边打斗一边对话。

    “师弟，跟我回去吧，你这样四处漂泊，会常常感觉到没有归属感的。跟我回去做铁饭碗的继承人，将是你幸福的开始。”

    “师兄，深夜里的寂寞你不懂，正是这样的生活给了我追寻的意义。铁饭碗什么的，不是我的人生。”

    “师弟，你太犟了！”

    “师兄，我只是坚持梦想。”

    “师弟，梦想和铁饭碗相比太过于脆弱了。”

    “师兄，难道你就没有梦想吗？”

    毛矛的话，打动了石狮的内心，就在这时他走神儿了。毛矛趁机使出了看家小绝招‘浩然正气之刃’，一道从天而降的剑气，击中了石狮，结束了这场战斗。

    受伤躺在房顶的石狮留下了青春的眼泪，他哭着说道：“曾几何时，我也像你一样这样犟，我的梦就像夜空中的繁星，忽闪忽闪的，时时刻刻提醒我，鼓励着我。”

    作为胜利一方的毛矛，画风也跟着帅气了起来，他深沉的说道：“师兄，江湖总部虽然是官方机构，负责管理江湖纷争，但是江湖上的恩怨就让江湖人自己解决吧。我相信一个充满爱与和谐的江湖，将会实现的。那个江湖没有打架斗殴，没有坑蒙拐骗，也没有管制刀具，到处充满着正义与光明。到那时，我的正能量之剑也就不用再拔出剑鞘了。”

    “什么铁饭碗的，那份痛苦就让我来背负吧。在同一环境下日复一日的重复同样的事情，那份乏味就让我来替你承受吧。就让未来十五年，罐头瓶子泡茶水的日子来折磨我吧。我将征服那份煎熬。师弟，你自由了。”石狮擦干了眼泪，慢慢站了起来，重新拾起了之前的骄傲。

    “师兄，谢谢你。”

    “师弟，你保重，有困难就来江湖总部找我。”

    石狮收起了宝剑，跳下了楼顶，离开了。

    毛矛突然望向了一旁坐在屋脊上看热闹的我：“你来了多长时间了，我的事情你都知道了。”

    我连忙站起否认道：“没，没，刚来，刚来。”

    “我最讨厌别人欺骗我，你要是敢骗我，我就用正能量之剑将你消灭。”

    “息怒，息怒。不会的。我是来看你破除修休镇诅咒的。”

    “你不说我差点忘了。我已经观察了很久了，修休镇诅咒的源头就在那里！”毛毛当即随手一指远处。

    我顺着毛矛的手指指向望去，在远处的一条街道上空无一人，只有一只正在撒尿的野狗。

    “不会吧，怎么也不像啊？”

    “别被他的外表所迷惑。他可是音波功高手，他的内力足以覆盖整个镇子。所谓的修休镇诅咒只不过是他对乡亲们的一场集体催眠，诅咒什么的根本就不存在。”毛矛严肃的说道。

    此时，远处街上的野狗，已经撒完了尿，对着我们的方向汪叫了两声：“汪……汪……”

    “他来了！”毛矛立即握紧了手里的宝剑。

    “不要躲躲藏藏，来场正义的决斗吧！”毛矛大声喊道。

    看到他紧张兮兮的，忽然对他的印象发生了改变，这个孩子是不是瓜？

    此时，在黑黑店楼下的街道前，响起了打更人的号子声“天干物燥，小心火烛。”这声音之中夹杂着一股强劲的风力，我感觉到了，这股风不小，换句话说是内力震动空气所产生的强大气流。难道，毛矛所说的音波功高手竟然是打更的更夫。

    如此一说，每当听到‘天干物燥，小心火烛’时，总能够感到睡得那么踏实。

    打更人出现了，他面带邪笑，望向了毛矛。毛矛握着宝剑跳下了楼顶，来到了打更人面前。你们江湖人会武功真是太方便了，不像我要顺着梯子往下爬，怎么上来怎么下去。奇怪，谁把我的梯子搬走了？

    “有没有公德！还我梯子！”

    楼下街道前，打更人轻轻敲着梆子，随着‘梆梆梆’的声音传来的还有一股强大的音波功内力。

    毛矛捂着耳朵，阻挡音波功，大声问道：“你究竟是什么人？与修休镇有什么恩怨？”

    “哈哈，我就是江湖上消失多年的音波功高手打更帮帮主乔三夏。”

    “你说什么？”毛矛捂着耳朵再次问道。

    “我说我是音波功高手打更帮帮主乔三夏。我与……”

    “敲几下？”毛矛捂着耳朵问道。

    “三，三下。”

    “噢，你是怎么走失的，你家大人呢，你应该跟江湖总部联系送你回家。”毛矛捂着耳朵说道。

    乔三夏略有烦躁，喊道：“我是消失，不是走失。我是自己将自己隐藏起来的，是自我消失！”

    “你是不是有心事，想不开啊。没关系，说出来。你这样玩消失是心里有病。”毛矛捂着耳朵大声喊道。

    “跟你说话，简直就是在浪费时间！就让我的音波功解决了你吧。”乔三夏敲了三下梆子，随后发动音波功，‘天干物燥，小心火烛’。一股强大的内力涌来，直接将毛矛击退。

    “想要破解音波功，就是不听声音。”毛矛捂着耳朵，艰难的用身体抵抗音波功的余荡。

    音波功所造成的威力竟然令屋顶的瓦片颤动，正在寻找下楼方法的我感到了一阵畏惧。

    “早知道就不来凑热闹了。这下困在楼上，可怎么办啊？”我自言自语的发问道。

    突然，脚下的一片瓦片受音波功震荡发生了颤动，从我的脚下划走，也就在这一瞬间我身体受惯性影响，身体后仰跌下了楼顶……

    毛矛捂着耳朵，感到非常的难受，即便如此也在咬着牙说道：“正义是不会被你击倒的，你这个大嗓门，早晚祸从口出吃大亏的。”

    乔三夏大笑道：“随你说吧，我就是靠嘴吃饭的。我还告诉你，能够打败我乔三夏的人还没有出生呢！”

    “哎呀！”乔三夏惊叫一声，被从天而降的重物砸晕在地。

    (本章完)

