    宋奶奶话出，看热闹的人一片哗然。

    看门人则是不可置信的愣住。

    门帘再次被掀开，宋宛月扶着许清婉下来。

    “许伯。”

    许清婉温婉的喊。

    许伯眼眸一下睁大，“孙小姐，真的是孙小姐！”

    话落，转身往府里跑，一边跑一边喊，“老先生、大先生、大夫人，孙小姐回来了！孙小姐回来了！”

    啪！

    清晰地听到他的喊声，大先生手里的茶盏掉在地上，他转头看向惊慌不已的霍氏，抖着嘴唇问，“他、他、他说什么？”

    霍氏一直提心吊胆，这几天都没怎么睡好觉，本就精神不济，听到喊声，脑中更是嗡的一声响，看着大先生张开嘴，似乎是说了什么，可她怎么也听不清。

    大先生起身就往外走，脚步很快，刚走到门口，便看到孟氏被吴嬷嬷扶着跌跌撞撞的从主院走出来。

    他脚步一顿，不知为何后退了几步，竟呆呆看着孟氏朝着门口而去。

    “确定是婉儿吗？”

    老先生也从他院子里出来，边走边问许伯。

    许伯高兴的连连点头，“是孙小姐，错不了，老先生，您慢点，慢点！”

    府门口，看热闹的人围了里三层外三层，许家大小姐许清婉失踪了这么多年，一直杳无音信，现在却突然回来了，怎能不让人震惊？

    “婉儿、婉儿！”

    孟氏虚弱又急迫的声音从府门内传出来，围观的人顿时看过去，许氏也禁不住往前走了几步，朝着孟氏跪了下去，“娘！”

    “我的婉儿！”

    孟氏早就泪流满面，跌跌撞撞的从里面出来，将许氏搂在怀里，丝毫不顾忌形象的嚎啕大哭，“婉儿，我的婉儿，你终于回来看娘了，娘好想你。”

    众人跟着红了眼眶。

    许老先生也从里面快步出来，颤抖着声音喊，“婉儿？”

    许氏抬头。

    看清她的面容，老先生顿时也老泪纵横。

    宋奶奶也跟着掉了眼泪，但没有忘记宋宛月嘱咐的，擦了擦眼泪，扬声，“我这儿媳妇当年伤到了头，失忆了，什么也不记得了，一直到了年初，她忽然头疼，我们便请了大夫给她诊治，这才想起来自己是谁。”

    她这话一出，围观的人又是一阵哗然。

    许清婉当年失踪，京城里的人各种猜测都有，唯独没有人猜到她竟然失忆了，怪不得这么多年没有音信。

    “老先生。”

    “外曾祖父。”

    两道声音同时响起。

    老先生看向他们，“你、你们……”

    宋思行礼，“抱歉老先生，大伯母恢复记忆后我们并没有让她马上回来，不是有私心，而是想要知道当年她如何出的意外。还请老先生莫怪。”

    “是啊，外曾祖父，我娘当年可是许府众人娇宠的大小姐，按理说不可能与人结下仇怨，可她确确实实伤到了头，失忆了，我们不得不小心一些。”

    “你们放心……”，老先生严肃了神情，“若有人敢伤害我的孙女，我定然不会轻饶了她！”

    “多谢外曾祖父。”

    宋宛月朝门里看，没看到大先生的身影，眼神闪了闪，疑惑的问，“我外祖父今日没在府上吗？怎么不见他出来？”

    众人这才看到没有大先生的身影，顿时议论起来。

    谁都知道，许清婉失踪了以后，大先生娶了平妻，冷落了嫡妻，可许清婉是他的女儿，失踪了这么多年好不容易回来了，他却不出来，难不成是不想认这个女儿？

    老先生自然听到了众人的议论，脸色不怎么好，道，“不用管他，都快进来吧。”

    ……

    不出半个时辰，许清婉回来的消息传遍了整个京城，一时间，众人纷纷猜测当年到底是谁伤了她。

    ……

    “老、老爷……”

    霍氏面色发白，六神无主，唯恐下一刻许清婉就会带着人过来。

    大先生已经冷静了下来，“别慌，一切有我。”

    霍氏冷静不下来，她一把抓住大先生放在桌上的手，牙齿打颤，“老爷，要、要不然……”

    她想说躲出去，可京城就这么大，她躲到哪里都会被找出来。

    大先生轻轻拍她的手，“放心，没事的。”

    ……

    主院。

    孟氏虽然一早就见到许氏，今日再见到还是泪流不停，她的婉儿这些年不知道受了多少苦。

    许氏拿着帕子帮她擦拭眼泪，“母亲，月儿说了，哭对您的身体不好。”

    “我不哭，不哭。”

    即使这样说着，孟氏的眼泪还是不断的流出来。

    “亲家母啊……”

    宋奶奶看许氏劝说不住，开了口，“您可真是养了一个好闺女，这些年要不是我这媳妇里里外外的操持，我们家可没有这么好的日子。”

    孟氏这才止住了哭意，红着眼睛看向宋奶奶，一身细棉布的衣裳，头发梳的整齐，一看就是个利索人。遂起身，朝宋奶奶福身，“婉儿这些年多谢您照顾了。”

    没想到她会有这样的举动，宋奶奶吓了一跳，赶紧站起来扶住她，“亲家母，您折煞我了，该是我给您行礼才对。”

    孟氏从心里感激宋奶奶一家，当年若不是他们不嫌弃婉儿失忆了，收留了她，婉儿还不知道会落到什么下场。

    “亲家母说的哪里话，是我该感谢收留了婉儿。”

    她这一声“亲家母”落地，宋奶奶一直提着的心瞬间回了原位，愈发的高兴了，不用孟氏问，就把这些年许氏在家里的事一点点的说给她。

    花厅。

    宋思和宋宛月陪老先生坐着。

    眼见着时间一点点过去，还不见大先生的身影，老先生的脸色越来越难看，吩咐许良，“去看看，他在不在家。”

    许良应声而去，过了很久以后，大先生才随着他过来，一只脚踏进花厅内，老先生手中的茶盏就砸了过去。

    大先生骇了一跳，躲闪不及，茶盏正好砸在他的额头上，瞬间殷红的鲜血顺着他的额头流下来。

    “跪下！”

    二先生和二夫人刚走进院子，正好看到这一幕，两人脚步顿住。

    大先生跪下。

    老先生沉声，“我问你，婉儿当年失踪，是不是你和霍氏做的？”

