    “炼器师？”

    三人闻言一怔，随即月群说道：“天月堂和风凌堂都有几位炼器师。”

    苍穹门目前三大堂口，分别为天月堂、风凌堂和苏堂。

    除了苏堂之外，其它两大堂都有炼器师。

    苏堂的核心，是苏家的族人，所以实力比之其他风凌堂和天月堂，弱了很多。

    “都是什么级别的炼器师？”苏莫问道。

    “有一名四级下品炼器师，其它的都是二级或三级的炼器师。”月群道。

    “还有四级下品炼器师？”

    苏莫有些意外，没想到苍穹门还有四级炼器师，这个级别的炼器师，虽然对于他而言不值一提，但现在却是有大用处。

    清平子道：“苏莫，此人是风凌堂的人，以前是武宁国一个大商行的席炼器师，后来那个商行被血罗殿灭了，此人侥幸未死，便加入了我们苍穹门。”

    苏莫点了点头，此人只要足够忠心，便可以大力培养，他的炼器传承也可以挥大能量，受益整个苍穹门。

    苏莫之所以学习炼器，是为了将来炼制本命灵剑积蓄经验，他可不会真正的去专研炼器之道。

    所以，他准备将炼器传承传授下去，让得苍穹门能崛起一大批高等级的炼器师。

    如此的话，不仅能为苍穹门带来大量利益，也能壮大苍穹门的实力。

    随后，苏莫又和清平子三人聊了片刻，商谈了一番日后苍穹门的展，便离开了虚界神图。

    身体冲出地面，腾空而起，苏莫继续向中洲进。

    不停的赶路是枯燥的，而且苏莫还要时刻警惕，不敢放松。

    目前他已经深入了蛮荒山脉最深处，妖兽的实力俱是强大无比，他丝毫不敢大意。

    吼！

    前方突然传来一声巨吼，震动天地。

    苏莫极力催动幽冥魔瞳武魂，向前方凝神看去，便见到一头长约百丈的巨虎，在天空中翱翔。

    这只巨虎通体雪白，还长有一对白色的翅膀，威风凛凛，凶威赫赫。

    “这是……七级妖兽？”

    苏莫大惊失色，因为这头白虎已经现了他，向他所在的方向急飞了过来。

    这要是被这头白虎追到，他就算有一百条命，也不够这头白虎杀的。

    苏莫心念电转，现在逃走根本逃不掉了，他的度比这头白虎差的太远了。

    苏莫果断身形降落，钻进了下方山林中一处茂盛的草丛之中，而后他立刻进入了虚界神图。

    原地只留下虚界神图静静的躺在草丛之中。

    苏莫现在只能祈求白虎现不了虚界神图，那样他就能逃过一劫。

    但苏莫显然小看了白虎，白虎转瞬即至，而后虎目如电，仿佛能洞穿虚无，直接落在了虚界神图之上。

    白色巨虎巨大的虎目之中，露出沉思之色，而后大口一张，瞬间便将虚界神图吸了过去。

    而后，虚界神图被白虎咬在了口中。

    嗖！

    白虎嘴中叼着虚界神图，身躯化为一道白光，向远处疾驰而去。

    虚界神图中，苏莫站在自己的院落中，自然知道外面的情况，他脸色瞬间苍白，一颗心沉到了谷底。

    “完了！彻底完了！”

    苏莫呢喃自语，堪比武皇境强者的七级妖兽何等强大，他还如何逃走？

    好在虚界神图的空间极为稳固，只要他不开启，他相信就算是七级妖兽，也绝对打不开虚界神图。

    不过，难道他和几万苍穹门的人，要一直躲在神图空间中！

    苏莫也是乱了方寸，此刻完全不知该如何是好。

    “莫儿，怎么回事？”苏洪站在苏莫身旁，见苏莫脸色苍白，疑惑的问道。

    “父亲，我们有麻烦了！”苏莫叹了一口气，旋即将外面生的情况告知了父亲。

    “七级妖兽！”苏洪闻言同样脸色惨白，立刻傻在了原地。

    “父亲放心，起码我们现在暂时安全！”

    苏莫出言安慰，随即又道：“先不要告知其他人，以免引起慌乱！”

    苏洪默然的点了点头，满脸担忧之色。

    外界。

    白色巨虎闪动着巨大的翅膀，瞬息千里，在云层之中急翱翔，度快到极致。

    白虎飞驰了一个时辰之后，前方出现了一座通天山峰。

    这座山峰之大，天下少有，山峰占地方圆数千里，高达数万丈不止，直接插入天穹之中，仿若支撑天地的天柱。

    巨大的山峰之上，各种千奇百怪的妖兽奇多，见到飞驰而来的白色巨虎，不少妖兽低声嘶吼，目中留露出恭敬之色。

    嗖！

    白虎飞到山峰之上，直接钻进了一座巨大的山洞之中。

    山洞之中，是一片巨大的空间，辽阔无比，仿若一片地下世界。

    三股浩瀚的气息，从空间深处传出，让人心悸不已。

    走进山洞空间，连身为七级妖兽的白虎，都耸拉着脑袋，显得拘谨不已。

    虚界神图被白虎咬在口中，神图上蕴含苏莫的意念，这一切苏莫自然也看的清清楚楚。

    苏莫心惊胆颤，不知道这白虎要把虚界神图带到哪里？

    这次是彻底完蛋了！

    苏莫眉头紧皱，此地大量妖兽汇聚，明显是蛮荒山脉中妖兽的老巢。

    虚界神图被带到这里，他再想逃出去，基本上没有什么可能了！

    白虎在这片空间中谨慎前行，不多时便来到了一片小型山脉之前。

    这是一片横亘在这片地下世界的小型山脉，山脉长约三、四百余里，高达千丈不止。

    但这座山脉上却是光脱脱一片，没有任何植物生长。

    吼吼吼！！

    白虎在山脉之前趴伏了下来，低头不断的低声吼叫。

    低吼了十数声之后，白虎便停了下来，硕大的一双虎目紧紧的凝视着眼前的山脉，眸中是强烈的尊崇之色。

    少倾之后，在白虎的注视之下，这座小型的山脉动了。

    大量的碎石从山脉上滚落而下，山脉蠕动了起来，向上缓缓升起。

    而后，这座小型的山脉，刹那之间便化为了一只巨大的妖兽。

    神图空间，院落中，苏莫看到这一幕，顿时双目一瞪，满脸呆滞了起来。

    “好大的妖兽！”

    苏莫彻底懵了，这只妖兽之大，是他平生仅见，比那只黄金巨猿都要大十几倍不止。