    第2425章国际风波岛国方面同样在讨论这个问题，他们既要表面服从霉帝，又要暗中壮大。这些年，他们一直在悄悄发展自己的势力。

    有人曾经提出过，要做到全民皆兵。

    全民皆兵的意思是，当国家有需要的时候，那些游散在社会上的民众，都能迅速组建出一支强大的军事力量。

    而这一点，目前正被证实。岛国在组建自卫队的时候，通常换岗很快，很迅速。一些青壮年被训练过后，继续返回原来的工作岗位。

    现在岛国上下，很多青壮年都接受过训练。除此之外，还有一种民间组织。这种民间组织就是专业的训练机构。说是民间组织，幕后资金全是国家在支付。

    目前这种民间组织不在少数，这也是岛国实现全民皆兵的一种策略，据知情人士讲，岛国正大力培植武士道精神，一些少年男女接受东赢忍者训练，让他们从小就学习忍者技能。

    这其实是一种对东赢武术的培训，岛国如此大规模训练忍者，其心可诛。

    当然，一个民族要自强，任何人都没有权利去指责。

    但是如果他们对其他国家和地区有野心，试图破坏和平，发动战争，这绝对是不允许的。国务卿不是不明白，她反而非常清楚岛国的野心。

    她一向认为，岛国目前所有的表现，都只是一种假象。他们这种军国主义思想，终有一天会再度爆发。可目前的形势，他们要对亚太地区进行布局，少了岛国的支持还真不行。

    如果岛国不与霉帝站在同一条线上，他们就无法完成对东方大国的铁壁合围。只能眼睁睁地看着东方大国崛起，成为与霉帝抗衡的大国。

    一旦东方大国在全球经济领域，越超了霉国，那么他们的霸权将永不存在。从此之后，听能凭人摆布。在欧元崛起的同时，再多出来一个人民币，全球经济真的要再三分天下吗？

    如今的霉帝，每天只要开动印钞机，飞速不断的印刷纸币，就会有全世界人民来为他们买单。这就是霉元主导货币市场，主宰全球经济命脉的好处。

    换了其他小国家，你印得再多，死得越快。最终的结果，只是让本国物价飞涨，货币贬值，人们辛辛苦苦留下来的积蓄毁于一旦。

    岛国自然有岛国的打算，他们仅仅是想借助霉帝，来壮大自己。

    做为一名岛国人，他们最向望的永远是大海彼岸，那幅员辽阔的东方大国。在那片亚洲大陆上，简直就是一个人间的天堂。而由于历史的原因，他们只能生活在这个狭小的海岛上，地域的限制，让他们失去了发展空间。

    因此，他们时时不忘征服地球的决心。

    在今天的会议上，首相也十分苦恼。

    虽然他在霉国国务卿面前耍了心眼，但这终究不是长久之计。如果他们在这次行动中，没有炸死霉国州长，他们大可不必理会，继续赖皮，绝不认帐。

    但这次性质截然不同，错误的形势估计，让霉国和东方大国站在了同一阵营中，双方施加的压力，让他喘不过气来。

    首相甚至做出了最坏的打算，如果钱能解决问题，他们绝对不会皱一下眉头。真要是将这几名特工交出去，那么绝对不会被国民所认同，到时肯定会有很多人站出来反对。

    在岛国，因为丑闻下台的首相，不是没有先例，如果这件事情处理不好，他恐怕就会成为另一个因为丑闻下台的首相。

    思量再三，首相决定夜访霉国大使馆。

    霉国国务卿并没有闲着，正在召开会议。

    当然，这种会议只是小会议，没几个人参加。听说岛国首相深夜造访，她不由有些奇了。这个家伙在深夜来访，到底是为什么？

    琢磨了三分钟，她马上明白了，脸上闪过一丝冷笑，这才吩咐大使让对方进来。

    首相进去的时候，等了足足半小时，才见到国务卿出来。对方穿着很随意，好象是已经休息了一样。

    秘书进来泡了咖啡，首相道：“还是给我一杯茶水吧，喝了咖啡睡不着了。”

    国务卿看着他，淡淡地道：“不用换了，他需要这个。”

    这句话，让众人一愣，有人很快就明白了她的用意。果然强势，让人根本就没有反抗的余地。首相居然默认了。

    看来对方在暗示自己，别说睡觉，他根本就没时间睡觉。发生这种事情，你还睡得着/？该好好清醒清醒。

    平时骄纵惯了的首相，居然也在国务卿面前有些抬不起头，正所谓弱国无外交。面对如此强势的霉帝，连岛国首相也只能望而生畏。

    大使也在房间里，三人品着正宗的巴西咖啡，国务卿理了一下那金色的头发，望着首相。首相犹豫着道：“我是想能不能这样处理？”

    他话还没完，国务卿就接过话题，“是不是想私了？”

    果然是个强势的女人，能看中别人的心思。首相正有此意，这也是他思考了几天下来的结果，只有这个办法，才能让民众平息。

    如果他真的公平道歉，并把几名特工交出去，消息一旦传开，他这个首相也就到头了。这无疑是出卖国家利益，出卖同胞。

    要是国务卿能答应这种方式，他们就悄悄地与霉国达成协议，私下了解此事。而东方大国那边呢，继续跟人家装傻，一推二百五，什么都不管，反正就是不知道。

    没有比这更好的办法，既满足了霉国方面的要求，又堵住了国人之口，还打击了东方大国。在他看来，反正跟东方大国关系已经降到了冰点，不在乎再出这么一点点纠纷。

    国务卿突然笑了起来，不是她觉得眼前这个首相很可笑，而是她也在心里想，这件事情该如何处理，能两全其美。

    当然，她也不愿意把岛国上绝路，在这种情况下，既要保护岛国，让它继续听命于白宫，又要安抚东方大国，她该怎么做？

    别看她在笑，其实她是在利用笑的这瞬间做出决定。

    聪明的女人，能洞悉一切。她的反应能力和应变能力也是一流的。

    片刻间，她已经做出了一个决定。

    目光落在对方的脸上，缓缓道：“落——”

    “你们必须出现在四方会谈上，否则将永远没有圆满的答案，”

    国务卿的想法是，她要维护霉帝的权威，如果岛国不出现，这就是她的失职。也是强大的霉帝没有面子，因此，岛国必须有代表出席，但是他们在会议上，该如何推卸责任，那就要看他们的本事了。

    当然，两国之间的其他问题，依然可以私下解决。

    都不是省油的灯，首相也意识到了这一点。目光与对方短暂地接触，他马上意识到自己已经没有退路。

    双方都在为自己最有利的一面在考虑，首相冷静下来，慢慢地喝着咖啡。这是没有加糖的咖啡，很苦，看他喝得不怎么习惯，国务卿却有一种戏谑的眼神看着他。他咬咬牙，一口气把这杯苦咖啡给喝了。

    国务卿鼓起了掌，面带微笑，表示赞赏。只见她站起来，“非常感谢你的决定，不管是现在，还是将来，我们都是最好的战略伙伴。”

    首相苦笑着，伸出了手与对方握在一起。刚才喝这杯咖啡，就是一个决定。

    喝，表示赞同。

    不喝，表示反对。

    但他还是把咖啡喝下去了，跟国务卿握过手后，他感觉到很沮丧，因为他不是那个女人的对手。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

