    因为这圆盾的一挡，让那盗匪首领立即就找到了逃窜的机会，身形一晃，立即就遁入到了虚空，要窜入虚空乱流中逃离这里。

    此时的他已经完全没有和秦尘交锋的勇气了，虽然秦尘展露出来的气息只是九阶初期巅峰，但光是施展出来的青莲妖火之威，就足以将他给吞噬，自然没有任何抵挡下去的勇气。

    想走？

    秦尘冷笑了一声，抬手就将青莲妖火收了起来，而后一脚跨入，整个人像是瞬间跨越了无尽的距离，一瞬间就来到了那盗匪首领的跟前。

    砰的一声，那盗匪首领蒙头就走，疯狂逃窜，根本没料到秦尘竟然一瞬间就来到了他的身前，顿时就撞在了秦尘身上，整个人像是撞到了一座无可移动的高山一般，头晕眼花，一下子弹了出去。

    然后他才发现秦尘竟然已经来到了自己的身前，他心中顿时惊恐万分，简直不敢相信自己看到的一切，之前秦尘还在他身后极远的地方，竟然一瞬间就来到了他的身前，这是什么样的速度？

    可他顾不得震惊，在被秦尘震飞之后，手中第一时间就出现了一道漆黑的圆环，这圆环一出现就发出嗡嗡之声，一下子将虚空都割裂了开来，朝着秦尘便劈了过来。

    轰！

    一道长达上百丈的灰蒙蒙漆黑环影一下子席卷了下来，密密麻麻的杀意环影就像是层层叠叠的虚空杀芒一样，将秦尘周身的虚空彻底禁锢住了。

    这盗匪首领心中发狠，惊喜不已，秦尘居然将身上的青色天火给收了回去，这小子简直太白痴了，难道他以为凭借自己初期巅峰武帝的修为就能对付自己了吗？

    如果秦尘施展青莲妖火，他或许还畏惧上几分，可秦尘现在竟然收起了青莲妖火，这时候不找机会杀死那小子还等什么？只要将击杀，那他就能夺走秦尘身上的天火，到时候实力绝对能提升一截。

    狂喜之下，这盗匪首领也是无比的凶狠，头顶倏地出现一团刺目的火焰，这是他的火焰血脉之力，将自己的战力一瞬间催动到了极致，全都融入到了手中的漆黑圆环之上。

    顿时一道闪烁着无尽的火光的灰蒙杀意瞬间就将秦尘包裹了起来。

    “哈哈哈，臭小子，让你和我装逼，杀了你，你身上的宝物便都是我灰炎武帝的了，你放心，我会替你好好保管那神秘天火的。”

    这盗匪首领一开始还担心秦尘会有什么可怕的手段，可当他发现自己的灰光已经彻底包裹住秦尘之后，秦尘居然还没有一点反应的时候，他就彻底放下心来。

    噗噗噗……

    无数的灰色的灼热杀芒就像是层层的虚空杀机一般，顷刻间就将秦尘吞噬了进去。

    “嘿嘿，估计这小子已经死的不能再死了，一个小小的初期巅峰武帝而已，凭着一点宝物，也在我灰炎武帝面前嚣张，真是白痴。”

    盗匪首领嗤笑着说道，同时目光看向了虚空杀芒之中，想要看看自己的战利品，而后他的目光却一下子瞪圆了。

    无尽灰色杀意光芒之中，一道人影缓缓走了出来，他从大量的杀意之中走出，漆黑圆环中爆射出来的杀芒斩在他的身上，竟然没能给他带来任何一丝的伤害，仿佛就像是清风拂过一般。

    怎么可能？

    他如此狂猛的一击，别说是一个小小的初期巅峰武帝了，就算是中期巅峰，不，哪怕是后期武帝巨擘，也觉悟可能就这么站在这里，随意的让他进攻，能够毫发无伤的。

    但不管再怎么不敢相信，眼前的一切却让这盗匪首领无比的震惊，浑身寒毛瞬间就竖了起来，差点没一下昏死过去。

    “有点意思，这灰色杀芒，带着空间肃杀之力，还有一丝杀道意境在里面，并且与火焰规则也进行了一丝融合，甚至勉强能伤到一般的巨擘武帝了。”

    秦尘从灰芒中走出来的同时，一边点评到，其实他完全可以躲开这杀芒，但他之所以没有躲，就是发现灰炎武帝的攻击颇有些意思，想要亲身体验一下。

    毕竟以秦尘不灭圣体第八重的防御，别说一个小小的中期巅峰武帝了，就算是巨擘武帝也很难伤到他，时至今日，唯有后期巅峰武帝，才有和秦尘一战的资格。

    点评落下，秦尘也就没有继续战斗下去的心思，他抬手就朝那盗匪首领抓摄了过去。

    “前辈饶命，饶命啊！”

    如果这时候这盗匪首领还不知道自己抢到了铁板的话，那他也太白痴了，所以顿时就惊恐的喊了起来，可秦尘根本不理会他的求饶，无形的空间规则将对方包裹，同时杀戮拳意一震之下，就将那盗匪首领给轰成了齑粉，也一丝血肉都没有留下。

    收起盗匪首领身上的储物戒指，秦尘身形一晃，倏地消失在了虚空，就仿佛这里什么都没有发生过一般。

    虽然遭到了雷州盗匪的拦截，但秦尘也就耽搁了片刻的时间，对他的影响一点都不大，反而是得到了不少的储物戒指，还有让青莲妖火再次得到了提升。

    这六枚武帝的储物戒指中，其他东西都没有，倒是上品真石有一堆，足足有八千万的上品真石，除此之外，还有一些在雷霆之海中独有的雷晶，不过数量并不多，最让秦尘吃惊的，是这领头盗匪的储物戒指中居然还有许多的灵药和丹药。

    这些丹药和灵药的数量很多，绝对超出了正常武帝携带的数量，不知是对方从哪里抢来的，还是走私来的。

    可以说这些材料让秦尘小小的发了一笔。

    当然秦尘连飘渺宫的圣药园都搬空了，后来又夺走了整个天帝山的和莫家的宝物，对这些材料倒是没有特别放在心上。

    一路继续赶路，数天之后，一片辽阔的城池出现在了秦尘面前，正是雷州境内最庞大的城池，也是最靠近雷霆之海的中心城池天雷城。

    嗖的一下，秦尘倏地落在了天雷城前。

    一股淡淡的血腥气立即就冲入了他的鼻孔。

    “嗯？这里似乎发生过战斗，应该是在数天前吧？”

    秦尘只扫过一眼，就发现这里应该发生过战斗，果然是天雷城，虽然秦尘今生是第一次来天雷城，但他前世却来过一次这里，自然知道天雷城虽然是雷州最大的城池，但同样也混乱无比，根本无法和其它州的中心城池相比。

