
　　高腾没有等太久，明亮的灯光照进了地下隧道。ŴŴŴ.23sk.com

　　记者们来了。

　　他们寻着光源走来，看到满地的尸体，有些新人记者直接没忍住，扶墙吐了出来。

　　这个血流成河的场面太可怕了，仿佛到了灾难片现场。

　　而一些工作经验丰富的记者，他们见多识广，这种冲击大的场面不是第一次见，有些场面比这还要惨烈数倍。

　　坐在地上的高腾艰难爬起来，踉踉跄跄地向记者们走去，他看到了人群中的李德高。

　　“怎……怎么会有记者过来？”高腾疑惑地问。

　　“？”

　　李德高的脑袋上冒出一个问号，不是你让我把记者找来的吗？

　　突然这么问，搞得我有点记忆错乱。

　　高腾埋怨道：“我不是说我不喜欢高调吗？

　　由你向大家说明情况就够了，为什么一定要采访我？”

　　说着，高腾叹了口气，“我知道，你不想让我默默无闻地付出，想要大家都知道我的功劳。

　　可是，我真的不计较这些，能够给大家带来安定幸福的生活，我就很快乐，很满足了。”

　　李德高听得都傻眼了。

　　太……太太不要脸了！

　　他就没见过这么无耻的人！！

　　“各位，很抱歉，我可以离开吗？

　　我在这里等着，是等安全局的同事过来处理情况。

　　我根本没想到，局长会把你们带来。”

　　记者们面面相觑，都不知道该怎么办，都看向李德高。

　　李德高磨了磨后槽牙，笑道：“高腾，记者们都来了，你就接受采访吧。

　　这段时间发生了这么多事，你的采访视频播放出去，能够振奋人心。

　　大家都需要一个英雄，而你现在做的事情，值得英雄这个名号！”

　　高腾满脸为难，“可是……我不习惯暴露在聚光灯下，我想尽可能地低调。”

　　你够了！

　　你够了啊！

　　李德高在心里大吼。

　　“我在超能大赛的时候，的确很招摇，但那是为了王雅。

　　你知道的，她的家庭背景强大，为了配得上她，我不得不站在擂台上。”

　　李德高默默注视着高腾。

　　你接着吹吧。

　　我累了。

　　“局长，你别用这种眼神看我。

　　好吧，好吧。

　　我接受采访好了，但我希望，以后尽可能地不打扰我。

　　我不想站在聚光灯下收获名利，只想过平平静静的生活。”

　　李德高仰天长叹，在所有人看来，他是被高腾的话触动到了。

　　记者们纷纷感慨，以前对高腾的误解太深了，还以为特别喜欢招摇，没想到内心是这么的高尚。

　　“高腾，你可以向我们解释到底发生了什么事吗？

　　说实话，我们现在还一头雾水，就知道这里是黑火组织的据点，你凭一己之力消灭了这些反社会分子。”

　　记者们长枪短炮拍起来。

　　“事情说起来很复杂，是这样的……”

　　经过高腾的解释，众人明白了。

　　原来，李德高谋害，宋先的招供，高腾的叛变，全都是针对黑火组织的计划！

　　这太不可思议了。

　　高腾只身踏入贼窝，冒着随时丧命的危险，跟穷凶极恶的反社会分子斗智斗勇，最终成功完成消灭黑火组织的计划，太太太太疯狂了！

　　记者们无法抑制住激动的心情，纷纷吐露心声。

　　“我以为这只会发生在电影里，没想到居然在现实上演，太神了！”

　　“高腾，你绝对是英雄，你创造了奇迹啊！”

　　“我多么幸运，竟然有机会经历最后的一幕，这会让我整个家族都以我为傲。”

　　高腾立即打断道：“过了，过了，没有你们说得那么夸张，别狂吹我了。”

　　一名男记者大声道：“一点都不夸张！

　　说真的，我们应该跪着采访！

　　为了让我们过上安定幸福的生活，你不顾个人安危，默默承受着无数人的攻击谩骂，陷入了九死一生的险境。

　　我真的无法想象，你当时的压力有大，心里有多痛苦，我还偷偷骂过你。

　　我要跪下道歉，希望你能原谅我的无知，我真的不知道你在为我们默默付出。”

　　众人都惭愧极了。

　　私底下，他们都咒骂过高腾，现在想想，特别的无地自容。

　　高腾冒着生命危险的时候，他们在干什么？

　　坐在摩天大楼里，喝着咖啡，敲打电脑键盘。

　　这种幸福生活是怎么来的？

　　是高腾在默默付出啊！

　　可是他们却在诋毁这位英雄。

　　还是人吗？

　　记者们都跪了下来。

　　高腾值得！！！

　　“你们别这样，其实我都没有看网上的评论。

　　这个计划开始的时候，我就猜到自己会遭受攻击。

　　如果我是你们，也会对一个叛逃的家伙疯狂咒骂的。

　　我不会怪你们，你们没有错。

　　相反，错的人是我。

　　都是因为我想到了这个糟糕的计划，我的好兄弟宋先才会牺牲。

　　明明我是他的杀父仇人，可他不计前嫌，愿意参与消灭黑火组织的计划。

　　我以为他会受伤，没想到他……”

　　高腾神色痛苦地捂脸，心里是那么的难过。

　　记者们被他的情绪感染到了，纷纷安慰。

　　“这怎么能怪你呢？

　　应该怪黑火组织心狠手辣！”

　　“这个计划一点都不糟糕，明明完美到不能再完美！”

　　“是啊，请你不要再这么说自己了。”

　　“那个……我想问，你还介意多一个女朋友吗？”

　　“嗯？？？”

　　记者们同时看向一个年纪不大的实习女记者。

　　这个女生缩了缩脑袋，“我就是问问，当我没说。”

　　“你们都起来吧，你们跪着采访，到时候人们会怎么看我？

　　你们这不是把我往死路上逼吗？”

　　记者们对视一眼，有点不愿意起来。

　　“你们不起来，我就不接受采访了。”高腾以此相逼。

　　听了这话，记者们急忙站了起来，这可不得了！

　　“这样就对了。”高腾满意地笑了，然后道，“你们有什么想问的，尽管问吧。”

　　“我有……”

　　“你是怎么……”

　　“面对黑火组织……”

　　记者们争先恐后，声音嘈杂极了，一句完整的话都听不清。

　　“你们别着急，我保证回答每个人的问题，一个一个问，就由你先来吧。”

　　高腾看向一个三十出头的女记者，态度友好地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十九章 我们应该跪着采访免费阅读。https://xs.23sk.com 