    在接下来10月底的几个交易日里，市场的走势一如预料的那般，以白酒为代表的消费板块的众多权重大蓝筹出现暴跌。

    在10月29日这天，白酒股集体晕菜，全都醉了。

    其中市值7600多亿的白酒巨无霸茅抬出现一字跌停板，整个白酒板块哀嚎遍野。

    茅台开盘就跌停，这在该股历史上属于首次，可谓是狠狠地给投资者一记当头棒喝，自高点792.50元以来，下跌超过30%，在茅抬上市的十多年时间里，收盘价从未有过跌停，历史上也只有三次跌幅超过9%，曾经的股王在今天出现跌停，也算是一个值得记录的事件了。

    因白酒消费板块的大幅拉胯，其它板块也没有站出来，大多都是泥菩萨过江，导致今天大盘也被干掉了超过-2%的跌幅，别说冲击2700点了，现在给股民的感觉就是2500都随时被击穿。

    曾经的股王，白酒板块的王者出现跌停，凑热闹的股民巨多，议论纷纷。

    “早先医药股、海康、仲兴等等一大批蓝筹白马股崩盘，现在终于轮到了白酒这一左后的堡垒了！”

    “跌停！跌停！这是趋势蓝筹股开始不跌，这是杀估值阶段了，也标志着正式进入下半场，上半场是结构性的下挫，垃圾股暴跌，资金还在蓝筹里面抱团取暖，下半场就是连抱团取暖的都一起消灭了，所谓熊市诛心，如果没有完全地对存量出清，就无法使得筹码在底部得到最大限度的交换，就无法在下一轮牛市的过程中再做一次财富分配！”

    “我现在最担心的是，这上一任股王也不是吃素的啊，它的跌停能否形成‘蝴蝶效应’？当前国内的消费升级是否面临瓶颈？今天这一跌停是意外事件还是意料之中的？如果跌停两三个板，是不是有可能再次形成股灾？”

    “还好当世股王今天没有补刀，不然今天肯定收不住2500点，天盛控股似乎开始平台震荡整理了，看来股王要是不突破前高41331，很难有大行情了。”

    “这点赞同，指数要突破关键压力位，还得靠大金融、券商来合力强攻，既然股王不愿意突破，就是告诉大家近期不要想太多，没大行情，该干嘛干嘛去……[捂脸]”

    “反正茅抬跌停也跟我没半毛钱关系，天盛买不起，600多股价的茅抬我也买不起。”

    ……

    早间开盘，茅抬股价直接跌破600元，创下一年多以来的新低，收盘报549.09元，总市值跌破了7000亿元，市值一天蒸发了768亿元，截至收盘，成交26.9亿，封单上还有接近8万手大约43.9亿资金排队卖出。

    茅抬的大跌也是的不少机构投资者损失惨重，基金机构预计日内浮亏31.58亿元。

    但是，天盛资本在今天抄底了，确切的说是天盛价值成长混合基金抄底了，不过天盛妖姬今日的净值增长报收-0.97%，还是亏钱了的。

    对于白酒类的大跌，市场普遍认为是10月22日的基本医疗卫生与监控促进法草案二度提交审议的原因，对比一审稿，二审稿明显加强了对烟酒的管控与宣传，除了禁止向未成年人出售烟酒，还特别加入了“国家加强对公民过量饮酒危害的宣传教育”。

    而在上周末，也就是昨天，茅抬发布了三季度财报，数据显示器利润增速有所放缓，单看三季度，茅抬收入为197亿元，同比增长只有3.81%，三季度的利润为89.69亿元，同比增长2.71%。

    受双重因素的影响，白酒股最近一直处于下跌行情，今天更是前任股王一字跌停。

    作为重仓了大蓝筹的天盛妖姬，今日也是出现了整体持续回撤接近-7%，但这样的数据仍然是秒杀其它同类基金。

    这段时间，让大很多投资者看到了天盛妖姬超级抗跌的一面，大盘上涨的时候几乎不会掉队，大盘下跌的时候往往十分抗跌，今日沪指大跌超过2个百分点，而天盛价值成长混合基金下跌不到1个百分点。

    天盛妖姬这只公募基金，现在仍然处于开放赎回，暂停申购的状态，持有者都成了妖姬的“钉子户”，不管怎么样就是不卖，这也导致想要上车的人很是气愤，评论区都是骂骂咧咧的。

    这只基金的体量规模太大了，虹吸效应明显，维持2000亿基数已经是极限了，吸纳更多的资金会很难调整，再往上就很难去操作了，陆鸣现在虽然依旧挂着基金经理的牌子，但他早就不操盘这只基金了，实际上的操盘手是李明阳。

    现在对于这只明星级基金的策略是年底进行利润分红，为基金“瘦身”，完成利润分红之后再开放申购通道吸纳新一批的基民，然后再次关闭申购通道，如此往复，一年一次。

    必须得择时关闭申购通道，因为大众投资者都是喜欢“买涨不买跌”的心理。

    从某种角度而言，基金这一年一次的利润也算是一年一次的财富分配，可以预见的是，天盛妖姬未来的基民规模会随着时间的推移越来越多。

    这也是目前位置，市场上唯一一只被基民爆买到近乎变成半开放式的公募基金了，你只要敢开放，基民就敢买爆，而且真有这个实力，这一点陆鸣是不敢小看国内的基民，尤其是往后这两年进入基金市场的年轻人急速飙升，都是些两眼一闭直接干的猛人。

    要是保持持续开放申购，这只基金被年轻的、新涌入的基民买到5000亿规模陆鸣都不会感到意外。

    ……

    到了10月30日这天开盘，昨日跌停的茅抬在今日备受市场关注。

    9点25分集合竞价结果出来，白酒板块再次拉胯，茅抬开盘价虽然没有封一字板跌停，但也是大低开-7.12%，股价下探到510元，即将失守500元整数关口。

    整个消费板块风声鹤唳，人人自危，很多人看到今天集合竞价都拉胯了，担忧后市引发连续暴跌惨案，甚至走出股灾，于是纷纷在竞价阶段就开始出逃。

    但开盘之后，茅抬下探只是打了一个脉冲动作就开始向上强攻，买盘上的大笔单子被资金迅速吃掉，这股大举承接的资金不是别人，赫然便是天盛资本。

    此时此刻，李明阳正在交易室内负责操盘，下达一个个交易指令，不只是在抄底茅抬，还有伍粮液、老窖等其他优质白酒股，顺带也买了一些安氏股份。

    天盛妖姬旗下“六脉神剑”即“海天安氏茅五庐”逐渐归位，伍粮液都腰斩了，安氏股份更是腰斩之后又暴跌了30%，在市场投资者看来，白酒如果是杀估值，那安氏股份算是爆雷，要杀逻辑，跌起来也是更狠。

    却说盘面情况，随着时间的推移，白酒板块开始持续反弹，茅抬在下午的跌幅一度收窄至-1.29%，不过最后还是没能翻红，尾盘冲高回落，最终以-4.57%的跌幅收官。

    ……

