    “是四皇大妈啊！“

    大海各处，响起无数的倒吸凉气之声。

    咔擦，佛之战国手中的茶杯，被他握碎，滚烫的茶水溅落在身上，却浑然不觉，双眼睁大盯着屏幕。看着冥王前方那快速航行而来的BIGMOM海贼船。

    “终于有一位皇到来了吗？好戏开始了。”

    五老星五人嘴角抿着意味难明的笑意，深邃的目光看着画面之中即将相遇的两位皇：“闹吧，随便的闹吧，享受最后的疯狂吧。”

    “终于不再无聊了。”

    “不知道谁会胜利。”

    “废话，肯定是皇者无夜啊。”

    “可是以前无夜又没有跟大妈战斗过，胜负不一定啊，战斗胜负可不完全由实力决定，天时地利都很重要，而且各自能力的属性也很重要，而且无夜与大妈的差距，应该也不算太大吧？”

    “呃，说的有点道理啊。”

    世人紧张激动的手心都开始冒汗。

    目不转睛的盯着画面。

    等待只能仰视的两位皇的大战。

    冥王前方海面，数艘BIGMOM海贼船迎面而来，但在三千米之外的海域就停下，隔海对峙。

    “哈哈，终于出来一位皇了，我们也行动吧。”

    在冥王四周，可包围着数十艘海贼船，是不同的海贼团。

    此时也开始航行。

    但也有原地不动的海贼团：“还是再看看吧。”

    “妈妈，到了，总攻开始吗？”BIGMOM海贼船，四皇大妈，以及她手下强者们，分别站在正中的海贼船船头，所有海贼船的大炮，改变方向。

    对准远处的冥王。

    “听闻大妈具备可以腐蚀一切的能力，不知道是不是真的。”克洛克达尔邪笑着：“这样肥胖的体格，明显行动速度不便，遇到无夜，似乎太吃亏了吧？

    似乎这场战斗的胜负，早已经注定了吗？”

    “别太小瞧了。以如此完全不像强者的体型，成就皇者之位，她必定有过人之处。”无夜道。

    “妈妈，需要扩音电话虫吗？”

    四皇大妈点了点头，道：“的确，该跟无夜聊聊，似乎这一次是老娘第一次与他见面吧，一看，还真是帅气的小家伙啊，如果老娘再年轻十几岁，也许………………”

    她身后的人，全部满头黑线，不敢去想象这样的画面。太美！

    “别用冥王实力，凭借自身实力，打败所有海贼。”无夜嘱咐一声，然后冲出冥王甲板，向空中飞去。

    手中的长剑瞬间拔出来。

    “还真是心急的家伙啊，”四皇大妈咧嘴大笑着：“战斗之前，无夜难道你就不准备跟老娘聊聊吗？”

    “用战斗聊吧！”

    无夜脚下一蹬，向空中飞去。

    同时左手向海面一拍。

    海啸天灾之力迸射出去，拍打在海面之上，破碎之后融入大海之中。

    平静的大海。

    波涛汹涌。

    让从其他三方，包围冥王的众多海贼团们，心惊胆战，急忙后退。

    百米之高的海浪，呈现在大海之上，呼啸而去，向BIGMOM海贼团拍打而去。

    “轰隆隆！”

    海浪滔天，甚至卷起海中庞大的海兽。

    “果然是皇的战斗，绝不会让我们失望。”瞬间，所有围观的世人，内心对战斗的渴望热情全部蓬发出来。

    “不会一下子，完全解决BIGMOM海贼团了吧？”

    “有可能啊，大妈可是能力者，如果被卷入海中，只有死了。”

    天空雄鹰，急速向下方飞来，更近距离的拍摄着战斗。

    “天灾之力，不愧是天灾之力，连白胡子那老头都不如的能力。”四皇大妈，咧嘴大笑着，同时对身边属于BIGMOM海贼团的副船长道：“帮我抵挡片刻。”

    “了解，妈妈！”副船长，是一位身材消瘦带着眼镜披着风衣的男子。

    张开双手，向前一拍。

    站在船头副船长之前，狂风呼啸，旋风撕裂。

    狂风掠过海面，向拍打而来的海浪呼啸而去。

    “是狂风果实啊，自然系狂风果实啊。”

    世人惊呼道，不愧是BIGMOM海贼团，居然拥有如此变态的能力之人，完全不逊于海军大将的果实力量啊。

    而四皇大妈。

    那肥胖的身体。

    站在船头，弯腰低头。

    “呕！”

    似乎向海中吐些什么。

    嘴中滴下液体，落在海中，嗤嗤作响，升起青烟，连海水都能都腐蚀？

    下一刻。

    噗呲！

    四皇大妈，口中似乎是无底洞一般，嘴中一道水流，落如海中，嗤嗤！

    最后犹如瀑布一般，神秘的液体，疯狂的从四皇大妈嘴中流入海中。

    而此时，世人的目光都在那狂暴的飓风与海浪对抗的地方。

    “轰！”

    海浪在飓风更为强劲的拍打之下，迸溅出无数的海水，漫天水花，整个海浪溃散。

    狂风不停，向破碎海浪之后无夜拍打而去。

    咻！

    无夜手中剑锋，一划。

    一道剑气横扫而出，把狂风都撕裂开巨大的口子，人影，如长虹顺着口子迸射出去。

    “那么皇者无夜，这一招你又该如何呢？”BIGMOM海贼团副船长，一扶眼睛，双手张开，左手手心数道小型龙卷风呈现，而右手无数的风刃呈现。

    双手同时向前一拍。

    数道巨大龙卷风呈现在天地之间，无数的海水被卷入空中。

    龙卷风，在海中撕裂，分别向飞来的无夜迸射而去。

    同时，漫天肉眼可见的风刃，划过天空，比利剑更锋利的风刃，向无夜迸射而去。

    ..

