 “那又不是妇产科医生。”

谢闵慎：“妇产科的书，我最近也学了。”

云舒：“真是的，老公你都这么大年纪了还不知道尊老爱幼，不许和咱爷爷吵架顶嘴。”

谢闵西：“二哥，你也是，爷爷还不是担心轻轻嫂子的身体，别搞得全家就你一个人心疼嫂子，你也不想想没有爷爷，轻轻嫂子如何这么快出来的。”

林轻轻：“闵慎，我们还小，就要多听听爷爷的意见，你不听，以后可是会吃亏的。”

有了三个小辈的彩虹屁，谢爷爷骄傲的想上天飞一飞。

谢闵慎抱着林轻轻：“好，我知道了，走我们回家。”

他们夫妻俩走了，医生还在那里看，难道谢将军您老没有发现，你的这几个小辈都在忽悠你？

二少夫人已经走了，你还没有注意到么？

谢夫人含笑摇摇头，这几个孩子啊，她拍拍医生的肩膀说：“辛苦你跑一趟了，我家孩子现在看来不需要做检查，你回去吧，麻烦了。”

“不麻烦夫人，不麻烦。”

医生走了约莫十分钟，谢爷爷才发现，诶，人呢？

谢闵行抱着孩子，搂着老婆，也回家。

谢闵西回屋，她要给江季哥哥告状，江季哥哥有千万种招式对付陷害她嫂子的人。

刘氏以为将林轻轻送到警察局，怎么着也得关两三天，谁知下午就被局长痛骂，并且，彻底失去了这个人脉。

她还在烦躁的时候，林倩出现在书房，跪在地上，“妈，你救救我吧。”

“你好好的，救什么救？”

林倩顿时开始哭，“那些钱是我花的。”

“什么？

是你偷税漏税？”

林倩点头，“妈，我错了。”

刘氏不敢置信，“你花那么多钱做什么？

是不是被谁骗了？”

林倩摇头，事到如今，她也说出了实话，“上次在晚会上，我遇到了几个人，我们之前一起喝过酒，他们那时候说有办法解除我烟瘾，还可以让我变瘦，就看我敢不敢尝试。”

刘氏：“是什么？”

“毒品。

妈，我不知道，我刚开始我不知道，后来我就上瘾了，我不想吸的，妈……是我的错，怎么办妈。”

刘氏此刻是坐在椅子上，如果站起来，保不准会被林倩的话气的晕倒。

“妈，你救救我。”

刘氏的双眼通红，“你学什么不好，学人家吸毒，你，你把自己的一生都害了，你可是我的心血啊。”

她捶胸顿足，母女两人在屋内哭的不成样子。

晚上的时候，林倩被刘氏送走，“我接你回来的时候你再回来。”

她准备将林倩送到一个秘密的地方，然后收拾烂摊子。

异国海岸，白色的沙滩，蓝色的大海，身边一群群走过的金发大波浪美女。

小七带着墨镜躺在躺椅上，旁边桌子上放着一杯椰子汁还有手机，晒着太阳，优哉游哉，舒服似神仙。

电话铃声响起，“喂。”

“你完了。”

来自某国的“芙蓉姑娘”对小七说。

“我好着呢，阳光沙滩，大波浪美妞陪伴，你才完了。”

“看一下微信。”

说完，她挂断电话，将北国A市的最新情况发给小七，“林氏集团你没有看好，先生交代给你的任务，你没有完成就外出度假，导致，二少夫人被陷害，被关在警察局五个小时之久，你现在两条路可以选，一逃命，别被先生抓到。

二提头来见，死的痛快。”

小七一下子没有了刚才悠闲的心情，早知道不会请假这么久了，他这是死亡前的狂欢么？

不要啊。

“有没有三？”

“有，畏罪自杀，起码死法可以自己选择。”

小七灰头土脸的回去，他一定做好打算，一命呜呼了，逃跑解决不了办法，要学会正确面对生死，人生自古谁无死，你死我死都得死，只不过是早晚的问题。

他长长的舒了一口气，“啊，阳光再见。”

等他回到国内，刘氏已经找好了替罪羔羊，并且迅速把钱还上了。

一个小虾米算什么？

小七为了补偿自己的过错，他回来后，亲自调查贪污税收的证据。

对于顶罪的那个人，不管谁审讯，她都一口咬定自己做的，坚决不将刘氏和林倩供出来。

林氏集团经历这几次事件，公司仿佛由之前的别墅，变成了平方，再变成了茅草屋，现在只剩下几个骨架在支撑。

股东基本已经全部撤资，就留下小七这个拿钱办坏事儿的人还在。

刘氏想费力去将公司支撑起来，这个公司不能这样败下去，林倩的未来还在这里。

然而，谢氏的人一直压了她一头。

更可怕的是，谢闵行在一天，突然亲自光临林氏集团。

不看僧面看佛面，这是林轻轻家的公司，看谢闵慎的意思是以后这个公司会给林珝接手，那自己就不能让公司任由败落下去。

他的出现，让那些撤资了的股东又重新想回归。

谢闵行不在乎他们的去留，毕竟这是林珝的。

艾拉紧跟着，“总裁，这是林氏集团的财务报表。”

谢闵行扫了一眼，“谁是财务总监？”

林倩一直低着头不敢抬头，刘氏说：“谢总，是我女儿倩倩。”

谢闵行一个眼神都不愿意施舍，他将数据放在桌子上，对艾拉吩咐：“都发下去，让各位董事都好好的看看这个财务报表做的如何。”

没有金刚钻就别拦那瓷器活。

一个简单的财务报表，林倩做的牛头不对马嘴。

“谢总，我还没有毕业，做的不好。”

艾拉：“林小姐，没有那个能力就不要坐在这个位置，也是给众人找麻烦不是么？”

谢闵行一言不发，侧脸刚毅的轮廓让在场的人都感到无形的压力。

其中小七和林倩的感觉更甚。

会议结束，小七跟上，“先生，我认错。”

谢闵行：“自己去领罚。”

林氏集团的烂摊子最后回到了谢闵行的手中，云舒在家中心疼的抱怨，“老公，你每天的工作已经很累了，干嘛还要管理林氏？

不是有职业的经理人么？”

 