    第405章星河漫漫不及你

    江沅已经放弃让阿衍哥哥哄她的想法了，正所谓没有希望就不会失望。“我没事！”她道，“我已经不生气了，我们回去吧。”

    “等一下。”徐嘉衍却不急着离开，“我有东西要给你看。”

    刚说完，就见清北上空突然亮起了星星点点的彩色灯光，先是几个，然后是几十个，几百个。越来越多的彩色灯光在头顶两百米的高空亮起，如璀璨星河。

    “阿衍哥哥快看，好多的无人机，该不会是有人要表白吧？”江沅不由得眼前一亮，忙不迭地拉了拉徐嘉衍的袖子。

    徐嘉衍顺着她的视线看过去，就见头顶彩灯闪烁，星光熠熠。

    徐嘉衍只看了一眼，视线很快便又收了回来，落在了江沅的脸上。

    小姑娘此刻满脸兴奋，从徐嘉衍的角度可以清楚地看到她姣好的下晗轮廓，一头长发静静地垂在身后，嘴角含着笑容，眼里仿佛有亿万星辰在闪烁。

    注意到旁边人的目光一直落在自己身上，江沅忍不住收回视线，眨了眨眼道：“我让阿衍哥哥看天上，阿衍哥哥一直盯着我干什么？难不成我比较好看？”

    徐嘉衍：“嗯，好看。”顿了顿，又道，“漫漫星河不及你。”

    江沅心跳一下子加快了许多。

    原来阿衍哥哥也会说情话！而且说得真好听。

    江沅忍不住弯了弯唇角，只觉得心里有一股细流在涓涓流淌，很甜，很暖。只不过下一秒，视线又被天上的无人机吸引。

    只见无人机开始变换队形，慢慢地出现了一个小婴儿的外形，伸出两只胖短的小手，似乎在求抱抱。

    江沅眼神亮了亮道：“我知道了，对方肯定是在求婚，然后希望可以和对方生一个可爱的宝宝。”

    徐嘉衍闻言，嘴角微微抽搐了一下，表情有些怪异。

    不过江沅的注意力都在无人机上，根本没注意到。刚说完，就看到图形又开始变换，这次变成了一个小女孩，戴着帽子，穿着公主裙，看起来可可爱爱。

    “呃……”江沅瞬间有种被打脸的感觉。

    她好像猜错了！

    不过总觉得图案中的小女孩有种似曾相识的感觉。

    江沅讪讪道：“难不成对方是想生一个女儿，然后把对方宠成小公主？”

    这次徐嘉衍的表情淡定多了，看了一眼无人机的方向道：“不是。”

    江沅眨了眨眼，很想问他怎么知道不是？

    下一秒，图形再次变换，这次变成了一个女孩子的模样，长发披肩，身材姣好，虽然只是一个大概轮廓却给人一种很漂亮很有气质的感觉。

    江沅隐隐有些明白过来，这三个图案应该是代表了女孩三个不同的时期。

    很快的，女孩的身影消散，这一次变换成了一个硕大的爱心形状。

    果然是表白无疑。

    江沅满眼羡慕地看着天上。

    “好浪漫啊！”她忍不住感叹道：“我猜被表白的那个女孩子现在一定很感动。”

    果然，别人的男朋友从来不会让自己失望。

    (本章完)

