    …

    济州府衙后堂。

    李衍冲苏长官一伸手，道：“苏员外请坐。”

    苏长官听言，冲李衍深施了一礼，然后在李衍对面的椅子上搭边坐了下来。

    李衍道：“知道我为何找你来？”

    苏长官忙道：“小人不知。”

    李衍道：“我让人查府尹弟兄欺行霸市一事时，查到你在行业内的口碑不错。”

    苏长官道：“大王过誉，小人只是一个普通商人。”

    李衍现如今最缺的就是时间，所以开门见山道：“我想跟你合作。”

    苏长官不解：“合作？”

    李衍道：“不错，我梁山泊缺粮。”

    苏长官很精明，他没去问李衍得了济州府尹那四百五十万石粮食怎么还会缺粮，而是迟疑了一下然后问：“大王还缺多少？”

    李衍道：“越多越好。”

    苏长官犹豫了一下，问道：“大王是买，还是……”

    李衍道：“买，比市价高一成。”

    苏长官小心翼翼确认道：“大王此言当真？”

    李衍微笑道：“你知道我李衍什么最值钱么？”

    苏长官摇摇头，表示不知。

    李衍一指自己，道：“我李衍最值钱的就是‘李衍’这块招牌。”

    苏长官瞬间就明白了李衍是什么意思了，忙赔罪道：“小人浅薄。”

    李衍摆摆手，道：“无妨，毕竟，在绝大多数人眼中，我是贼寇，言而无信的贼寇。”

    苏长官不知怎么接李衍这话。

    李衍也没有为难苏长官的意思，随后自己转移话题道：“我可以先钱，地方不远的话，我还可以上门取货，当然，你要是能送货上门就更好了。”

    苏长官在心中盘算了一会，道：“按照大王的条件，我应该能为大王收上来一百万石粮食。”

    李衍有些失望：“这么少？”

    见李衍有些悻悻，苏长官连忙道：“大王，做买卖可是一件长期的事，咱们不能……那个……太心急。”

    李衍似笑非笑道：“哦？你打算跟我长期合作？”

    苏长官想了想，然后决定实话实说，“不瞒大王，因为小人在业小有些名声和号召力，那府尹弟兄视小人为眼中钉肉中刺，对小人不留余地的打压，还曾污蔑小人通辽资敌强行抄没了小人从南方收上来的七十万石粮食，如今小人已无本做生意，且小人也看透了这个世道，若无势力照应，是绝难做好生意的，所以，自从站出来的那一刻起，小人就已经做好了投奔大王的心理准备。”

    李衍不动声色的问：“你准备怎么投奔我？”

    苏长官试探道：“按大王刚刚所说的条件可行？”

    一听苏长官此言，李衍就知道，这苏长官并不是真心投靠，他只是想找做买卖的本钱和一个能庇护他的靠山。

    李衍这个人目的性很强，他找苏长官，就是为了让他帮自己收粮食，至于一个商人投靠与否，老实说，李衍并不看重。

    李衍太了解商人的本质了，他们最大的原动力是利，只要有利足够大，他们什么都敢买卖，什么都快做。

    因此，跟商人交往，还是用实实在在的利益约束更为有效，其它的全都是浮云。

    所以，李衍道：“也不是不行，但我有条件，一年内，你要为我收上来一千万石粮食。”

    “一千万石！”苏长官失声道。

    目前粮价，大概是七百文一石，一千万石就是七百万贯，李衍比市价高一成，那就是七百七十万贯，这笔生意真是太大了！

    李衍问：“你做不到？”

    苏长官在心中盘算了好一会，然后一咬牙，道：“大王很缺粮？”

    李衍道：“很缺。”

    苏长官小心翼翼的说道：“小人如果为大王收上来两千万石粮食，大王能不能将价格提高到……比市价高三成？”

    李衍不置可否道：“你很贪心。”

    苏长官深吸了一口气，道：“小人与大王实说吧，如果大王要的数量少，也不是这么急的话，小人可以用比市价低两到三成的价格慢慢收，加上大王给小人的一成利，再去了运费，小人最少能赚两三成，可大王要的量实在是太大了，要的还急，小人要想完成大王交给小人的任务，必定得提高收价，这样成本就上去了，而且小人这个收法，价格一定会涨，而涨多少，小人没底，最为重要的是，这单生意，小人一个人肯定是吃不下，得找其他粮商帮忙，所以，只有比市价高三成，小人才有十成把握，在一年内给大王收上来两千万石粮食。”

    李衍虽然不是粮商，不懂其中的道道，但也清楚，苏长官说的话里有水份，不说其它的，苏长官只说单价会提高，却没说总量变成了两千万旦，量上去了，利润还能上不去？

    不过，李衍并没有跟苏长官计较。

    比市价高三成，的确是高价，再乘以两千万这个庞大的基数，李衍的确得多付出不少钱。

    可这点钱，与李衍的目的相比，真的不算什么。

    而且，没有足够大的利益，怎么可能让这些商人尽全力？

    最为重要的是，李衍的眼睛看的是整个天下，而不是这点小钱。

    再说了，将来若是能得了天下，想要拿回这点钱，还不就是一句话的事？而若是得不了天下，命都没了，要钱银有何用？

    所以，李衍道：“你说的价格可以，另外，你如果能在这两千万的基础上再收到粮食，多余部分，我给你比市价高四成的价格。”

    这一瞬间，苏长官看出了李衍的气魄，心道：“此人真乃豪杰！”

    虽然已经认定李衍是豪杰，但苏长官还是小心翼翼道：“先钱银一事……”

    李衍哈哈一笑，然后冲门外喊道：“去将那十三个金银球给我抬来，再让曹正来见我。”

    不一会，济州府尹的那十三个金银球就被抬了过来，曹正随后也来了。

    李衍一指那十三个金银球，道：“这就是第一笔钱银，将用这笔钱银收到粮食运到我宛子城，我再给你第二笔银钱。”

    李衍又一指曹正，道：“这是我兄弟曹正，武艺高强，胆大心细，你我的这笔买卖太大，财帛动人心，保不齐有人打你手中钱银的主意，所以我派一都人马给你，曹正会带着他们保护你的安全。”

    苏长官明白，这笔买卖的确太大了，不说其它的，仅地上这十三个金银球，就不下两百万贯，李衍怎么可能不派人盯着他？

    苏长官冲曹正施了一礼，道：“以后麻烦曹正兄弟了。”

    曹正回礼，道：“苏员外客气了。”

    李衍突然又道：“对了，苏员外，你是不是有一个独子？”

    ……

    