    穆亦辰不明真相，见她神色黯然，还以为她只是在为陆文君担忧。

    剑眉拧起，“笨女人，不要瞎担心，岳母一定会没事的。”

    见小女人还低着头，穆亦辰伸手，将她的小手捏在掌心。

    骨节分明的大手带着烫人的热度，充满了令人安心的力量。

    但是，洛晨曦却并没有因此安心，反而从心底深处，升起了一阵战栗和恐惧。

    最近的她，过得实在太幸福了。

    幸福到……她几乎已经忘记了，自己曾经有过这样一段不堪回首的历史。

    她根本配不上穆亦辰这样的男人！

    穆亦辰察觉洛晨曦的手越来越冷，似乎还微微颤抖了一下。

    他忍不住皱眉，扣住小女人的肩膀，将她整个人揽进怀中。

    在她耳边低声诱哄，“怎么了？为什么发抖？是不是觉得冷，空调开太低了？”

    洛晨曦摇了摇头。

    “那……难道是想起了以前陆家人欺负你跟岳母的事情？他们对你做了什么？不要怕，告诉老公，老公一定会帮你出气的！嗯？听到没有？”

    男人低沉性感的声音不断响起。

    洛晨曦瞬间有一种想哭的冲动。

    其实，她心里很清楚，四年前的事情是瞒不住的，早晚会被穆亦辰知道。

    而且，两人已经交往到现在这个程度，她早就应该主动坦诚自己的过去。

    但是，只要想到穆亦辰知道真相之后会多么震怒，甚至可能会跟她分手，她就一个字都说不出口！

    “笨女人，你到底怎么了？不要吓我！”

    穆亦辰一脸紧张，抬起她的下巴，仔细地观察着她脸上的表情。

    洛晨曦深吸了一口气。

    “没……没什么……我就是忽然想到了妈咪，有点担心而已。我们刚才说到哪里了来着？”

    穆亦辰皱眉看着她，显然不相信事情会这么简单。

    他家小女人个性活泼，很少有情绪这么低落的时刻。

    她上一次这样，还是准备跟洛晨心调包的前夕……

    想到这里，穆亦辰心中升起不妙的预感。

    “笨女人，你到底……”

    “对了，我想起来了！”洛晨曦飞快地打断了他，“说到妈咪想要生下男朋友的孩子，结果……呃，总之，妈咪因为出了这样的事情，伤心过度，还得了抑郁症。她到孤儿院收养我，也是为了抚平内心的伤痛。”

    “我知道的就只有这些了。”

    穆亦辰抿了抿唇，没有说话。

    洛晨曦等了一会儿，扯了扯他的袖子，催促道：“怎么样？你分析出什么没有？”

    穆亦辰深沉如墨的眼底，闪过一道幽冷的暗光。

    刚才还浑身颤抖的小女人，一瞬之间就恢复了。

    眨巴着大眼睛卖萌的样子，跟平时没有两样。

    但她刚才一脸苍白的表情，还停留在他心底。

    她……到底想到了什么？

    “穆亦辰！你发什么呆啊？”洛晨曦瞪了他一眼，好像有点不耐烦了。

    穆亦辰这才开口，“从你说的情况判断，岳母没有卖这些首饰，应该两方面的原因都有，既不敢卖，也不舍得卖。”