    学院的演武场上，旌旗摇曳，鼓声隆隆。万众期待的年终测试，即将开始了，这对每一个学员来说，都是一个非常重要的时刻。

    所有武者学徒初级班、妖灵师学徒初级班的学员们，都聚集在演武场中央的一片区域，就连沐辰也一样，早早的便出现在了这里。他自然不是为了去什么高级班，只是想到了原著里丢人的沈越，来此为其争口气罢了。

    片刻后，来到这里的肖凝儿和叶紫芸看到沐辰之后，便也就马上向着他走了过来。

    不管是他们班里的男学员，还是其他班的，看到沐辰跟两位大美女站在一起，一个个全都嫉妒艳羡不已。

    当然，因为沐辰不是聂离，所以旁边的男生们虽然心里嫉妒，却也不敢有任何的表现。

    只是在不远处准备和叶紫芸打招呼的聂离，看到哪里和沐辰有说有笑的叶紫芸后，心下微怒。

    不过有着前几次和沐辰交手的心理，加上知道叶紫芸对他的态度后。聂离忍了下来，他心中劝慰自己要先发育！

    陆飘和杜泽原本有说有笑的，可是在看到聂离这般模样后，也是马上收敛了起来。虽然两人认为以聂离的家世，想要追叶紫芸不过是痴人说梦，可是在聂离展现了一番自己后，他两觉得，聂离也并不是完全没希望的。

    看了一眼叶紫芸和肖凝儿，沐辰满意的点了点头，虽然刚来的时候，沐辰很不喜欢叶紫芸。

    但随着接触下来后，沐辰觉得，这妞也不错，而且只要自己强势一些，她还不是乖乖的投怀送抱？

    眼前两个女孩都比以前漂亮了，就像仙女一般，虽然沐辰没有给两女风雷翼龙决和九转冰凰诀。

    但沐辰给了两人比之更强两套系统功法，所以不管是风雷翼龙诀还是九转冰凰诀，都是远远不如的，系统功法不仅可以淬炼体质，将身体里面的杂质排除体外，还让两女肌肤更加光滑透嫩了。

    这两个女孩现在都有种飘然欲仙的感觉了。

    而且最近一段时间，不管是叶紫芸还是肖凝儿，修为提升得都很快，已经远远出了同龄人。

    所以不管是肖凝儿还是叶紫芸，对沐辰都是心存感激，甚至肖凝儿觉得自己，没有沐辰帮助的话，她的修为根本没办法提升得这么快，或许也没有命活到现在。

    就在他们三人聊天的时候，一群人朝这边走了过来，正是沈飞以及他小弟等人。

    看着沐辰与肖凝儿聊天，沈飞眼眸中凶光毕露，但很快地收敛了起来。

    看到沈飞走过来，肖凝儿脸色微微白，贝齿咬了咬嘴唇，往旁边走了几步，她并不害怕沈飞，她只是害怕在学校里让所有人都知道三人的关系，给沐辰带来不好的影响罢了。

    不过，肖凝儿害怕，沐辰可不怕。当下便将其拉在了怀中，看着沈飞挑衅道：“你来这里做什么？”

    沈飞没想到沐辰竟然可以如此不要脸？

    这里可是有着全校学生都在，但他竟然还敢公然如此？

    沈飞微怒，忍着爆发一字一句道：“沈越！你如此给我神圣世家丢人，就不怕受到家族的惩罚吗！？”

    沐辰不在意的摇了摇头，冷笑道：“我们神圣世家向来只看实力，向你这样的废物才会害怕这些。而我沈越，偏偏有这个实力，让所有敢对此质疑的人闭嘴，你有么？”

    沈飞知道，沐辰不是在开玩笑，他是真的有这个实力，虽然不清楚沐辰到底有多强，可是在整个神圣世家内，年轻一辈在他看来，没有一人可以和沐辰一较高下。

    至少他觉得，可以在他融合妖灵之后，还能一击败他的人，家族年轻一辈还没有人能做到。

    这时，旁边的一众人，全部都看了过来，肖凝儿虽然有些羞涩，却也不敢怎样。而旁边的叶紫芸看到这一幕后，心里竟然有了微微的酸感？

    沈飞讨了一个无趣之后，便哼声离开了这里。

    过了片刻，沈秀扭着腰走了过来，她也得知刚刚的事情了。只是她也没想到，自己这个小侄子，竟然变化如此之大？

    不过两个都是她的侄子，她也不好管这些琐事。因为叶紫芸这些日子来，明显和沐辰走的很近，只要他可以完成家族的任务，沈秀觉得一个女人而已并不重要。

    并且沈飞好歹也是神圣世家大少爷，光辉之城美人多了去了。他也不是没有玩过，因为一个肖凝儿造不成什么大影响。

    但作为一个长辈，沈秀还是对沐辰说教了一番。可惜沐辰不但不领情，还道：“姑姑，我觉得你有时间来看管我们的事，还不如好好想想你和聂离的赌约了。”

    闻言她的目光扫过一众学员，落到聂离的身上之后，闪过几分凌厉之色。随后语气不善地道：“马上就要轮到我们班的测试了！所有人跟我来！”

    而正好不爽的聂离，看到沈秀这个炮灰撞上来，毫不留情的道：“沈秀导师，之前你说过的，我如果达到青铜一星，你就自动辞职，这话还算不算数？

    沈秀冷哼道：“自然算数！”

    聂离闻言点了点头，又想了想后，突然笑了笑道，“如果你开口向我道歉，求我解除这个赌约的话，我可以考虑一下！”

    沈秀闻言，下意识便觉得聂离这是想诈她？

    马上沈秀自认聪明的想到哪有那么容易！

    沈秀冷哼了一声道：“我沈秀说话算话，如果你达到了青铜一星，我就辞职！”

    聂离虽然没有机会羞辱她，却还是点头自信道：“那你就赶紧写好辞职书吧！待会成绩出来免得你太过尴尬不是？”

    沐辰知道，聂离这是冲着神圣世家来的，也是冲着自己来的，自己若是不理会，岂不是太便宜他了？

    当下，把一旁正一股酸味的叶紫芸拉到了怀里，挑衅道：“就算你赌约赢了又如何？紫芸已经是我的女人了！”

    叶紫芸突然也被拉到了沐辰怀中，完全懵了！在听到沐辰所说后，魂都快羞飞了......

