    所谓的监视官，说白了就跟巴基刚才说的一样，就是守门人。

    虽然亚马逊问了他们是来观光还是打仗的这个问题。

    实际上问了跟没问没有太大区别。

    这个糟老太婆坏的很，可能是因为常年都呆在这守门，太过无聊，所以，凡是不知情的蓝海人来到这里，她都会先示意性的问这个问题，然后在蓝海人一脸懵逼的情况下再使坏。

    林墨和巴基还没说什么，摩奇则一脸无语地说：“我们就来了这么几个人，打什么仗？”

    亚马逊面无表情地说：“哦，那你们要去上层的话，请先缴纳进入天国的费用，每人十亿伊克，这是法律规定的。”

    “十，十亿？”摩奇瞪大了双眸，“你是想钱想疯了吧！你知道我们是什么人吗？我们可是海贼，海贼！敢问海贼要钱，你不要命了吧！”

    亚马逊依然是那副面无表情的模样，无所谓地说：“你们缴不缴纳入国费都没关系，反正我不是守门护卫，也不是卫兵，我只是问问你们的意思罢了。”

    “欸？”摩奇愣了愣。

    卡巴吉无语道：“所以，这个老太婆刚才跟我们说了那么多，其实是来搞笑的吗？”

    “总觉得没有那么简单，虽然不知道这个伊克换算成贝利是多少钱，能省了四十亿也不亏。”摩奇看向巴基，问道，“船长，我们就这么进去吧。”

    巴基上前又是一脑捶，狠狠地砸在摩奇脑袋上：“笨蛋！这个入国费必须要缴！”

    “啊？”摩奇两行清泪，捂着被巴基揍的脑袋，委屈巴巴地说，“巴基船长，你不是最贪财的吗？怎么会这么听话地叫拿钱就拿钱出来？四十亿啊，我们哪来这么多钱！”

    “贪财？”巴基又锤了摩奇一拳，“哼！这个入国费要是不缴纳，等到了上面，就要缴纳双倍的入国费，不然就是入侵者，到时候，整个白白海的卫兵都会来逮捕我们，伊克换算成贝利，四十亿就是四十万贝利，反正，香多拉的黄金数不胜数，价值远在这四十万贝利之上，现在拿出四十万才是最明智的选择，快去拿钱！”

    “欸，好，我知道了…”摩奇一脸委屈地去拿钱。

    亚马逊神色怪异地多看了眼巴基：“看来你以前来过这里，不过，你们要缴纳的不是四十万贝利，而是五十万，它也算。”

    话说着，亚马逊抬手指了下利基。

    卡巴吉不满道：“利基只是只狮子，也算吗？”

    “当然。”亚马逊继续道，“只要是从蓝海来的生物都算。”

    原本她是想让巴基一行人成为入侵者进国的，现在这个想法只能落空了。

    巴基脸色不悦地盯着亚马逊，咬牙道：“摩奇，拿五十万出来。”

    摩奇咽了咽口水，连忙点头。

    在缴纳了入国费之后，船底空海中忽然在船的两侧冒出了两只巨大的钳子，一把抓住了船的两边外沿处，一只巨大的虾子猛地将船托了起来。

    “欸？这是什么啊？”摩奇大惊地问。

    亚马逊面无表情地说：“这是白海的名产，特快虾。”

    亚马逊刚说完，特快虾便带着巴基的船，沿着一条蜿蜒向上的云道，快速划行而去。

    “啊啊啊。”摩奇等人惊慌大叫。

    林墨则靠在船舱的门板上，淡漠地注视着距离他们越来越近的白芒。

    很快，特快虾便将巴基的船送入了最上层的白白海。

    “啊啊，感觉要死了…”摩奇强忍着胃里的恶心，欲哭无泪地和利基抱在了一起。

    卡巴吉腿一软，跌倒在地。

    巴基看着不远处一座由特殊的云加工而成的岛屿，满脸兴奋：“咦哈哈哈哈…天使岛，是天使岛，咦哈哈哈哈，我巴基又回来了！”

    “居然真的有岛屿。”摩奇感动的差点都要哭了。

    林墨则沉默着将系统导航打开，导航所指引的签到地点并不是他们现在所看到的天使岛。

    “转舵。”林墨指着导航所指引的方位，淡漠道，“去那边。”

    “额…”摩奇赶紧凑到巴基耳边，小声道，“巴基船长，我们好不容易看到一座空岛，真的不上去看看吗？”

    巴基微眯着双眸盯着林墨，虽然他是十几年前还是小孩子的时候来的空岛，印象里，黄金都市香多拉所在的岛屿方向，倒是和这小子指的方向差不多。

    果然，这小子也是冲着香多拉去的吧！

    “巴基船长？嗨？听得到吗？莫西莫西…”摩奇见巴基没理他，立刻在其眼前挥了挥手。

    巴基回过神来，又是一记头捶：“少废话，先按这小子说的去做。”

    “知道了…”摩奇两行清泪地回到了驾驶室。

    卡巴吉来到巴基身侧，警惕地盯着船头背对着他们的林墨，小声道：“巴基船长，这个叫林墨的小子，是不是跟你一样，以前也来过空岛啊？我怎么看他对这里似乎很熟悉的样子。”

    “我也怀疑他来过。”巴基眯着双眼，同样小声道，“总之，先别轻举妄动，看看这小子到底想干什么。”

    巴基和卡巴吉的声音再小，林墨依然能听的很清楚。

    林墨回头看了他两一眼。

    两人就跟炸毛的猫一样，立刻转移话题。

    卡巴吉干笑着说：“巴基船长，今天天气不错哈，啊哈哈哈。”

    “没错没错。”巴基配合着大笑了起来，“咦哈哈哈哈…”

    林墨：“…”

    转过头，林墨继续望向前方，很快，一片长满了参天巨树的岛屿出现在眼前。

    “是阿帕亚多！”巴基兴奋地叫了起来。

    这是空岛唯一拥有土壤的岛屿。

    同样也是被冲上空岛的加雅岛另一半岛体。

    巴基所心心念念的黄金都市香多拉，就在这片岛屿上。

    而林墨的签到地点，也是这里。

    “我记得这周围应该有进入内部的云河。”巴基摸着下巴打量着这片岛屿，然后将自己的上半身分裂了出去，悬浮在半空中观察周围地势，很快就被他找到了一条通入阿帕亚多的云河，“啊，找到了，摩奇，往左边开！”

    摩奇应道：“是，巴基船长。”

    而林墨，在船靠近阿帕亚多岸边的时候，立刻翻身到护栏上，在巴基等人诧异的视线下，猛地朝岸上跃去。

