
“圣上何须问责太医？一切不过是臣身体渐衰的错。”谢韫击碎了太医牌板砖。

谢韫：虽然我从没传过什么太医，但是我这是心病，心病传太医有用吗？心病还须心药医。圣上你知道治好我的药方的，你是给我还是不给我呢？

“国朝还离不开谢相。谢相怎么弃国朝而去？”但是迟早是能离开的。朕没错，皇帝是不会有错的。

谢韫：如此轻易便功成了？圣上这么容易认错的人吗？震惊！不可思议！

吕琤（g，一声）的话还有另一半：“朕知道谢相有情绪。”有情绪，要克服一下嘛，都是为了国朝。

“但是林卿他们已经出发了，一行人浩浩汤汤的也不好半路再叫回来不是。（shang，一声，没有打错，就是浩浩汤汤）这要是一折返，然后再出发，多出的损耗谁承担？户部？”

没自己事的时候，陈川就像是冬眠了一样。但是朝堂上一提到损耗，户部这两个关键字，陈川他立刻就睡醒了。

“圣上，臣……”

陈川的话还没说完就被吕琤给堵回去了：“朕知道，国库空得就只剩下三两只老鼠在跑了嘛。”

陈川的话堵在了一半很是难受，他郁闷地说道：“圣上英明，您说的都对，嗯……户部没钱。”

实在是没什么好说的，陈川就又退了回去。不是他怂，实在是掺合两位大佬大家没必要，危险性也极高。神仙打架，小鬼遭殃。虽然他也不算是什么小鬼了，但是神仙打架，还是会有所波及嘛，万一遭殃了呢？

户部现在还离不开他啊，手底下的人还不成器。什么？你说林延贤？

林延贤他不是户部的人，是圣上的人。小小一户部怎么好跟圣上抢人呢？

总而言之，言而总之，户部离不开他，不打扰他这一亩三分地的话，他就继续冬眠了。

谢韫还真想回皇帝一句，损耗我谢氏出了。但是这也不是那么回事儿啊！尤其是陈老抠一听到户部，损耗，银两等等字眼，就毫不犹豫地跳出来，说出经典的，朝野人人都快要背下来的话。他谢氏出钱是个什么意思？比国库还有钱？

这钱谢氏出不得。

“圣上乃天子，整个天下都是您的……”所以您何不先借用内库呢？反正也是左手倒右手不是。

吕琤：面无表情冷酷脸，所以掏空朕的内库才是你的真实目的吧。内库跟国库能一样吗？一个身心完全属于朕，一个朕只配拥有它的名字。朕没钱，真的，朕好穷的。吕氏人丁单薄啊，跟你枝繁叶茂的谢氏比不了，同理类推，朕承认了，吕氏就是没你谢氏有钱。

假设谢韫突然拥有了读心术的异能。谢韫：我……@＆……身为一名文人，要优雅，就算是口吐芬芳也要用文人的方式，高级地回敬。吸气……呼气……保持冷静……我谢氏到底怎么了啊，什么帽子都往我谢氏扣，谢氏都能富可敌国，我还忍气吞声做什么，谋反啊，造作啊，然后绝对要第一个把你个搞事精整下皇位。小皇帝果然是对我世家虎视眈眈，你就承认吧瞒不住了！

“内库用来奖赏有功将士了，人尽皆知啊……”没钱，反正朕没钱。

两人是对视了许久。

谢韫：反正我谢氏是不可能出钱的，我谢氏族人，一个个两袖清风，廉洁自持……

吕琤：反正朕没钱，人尽皆知，还在回边城路上的将军们都知道的……

此时此刻，陷入僵局，无法自拔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235315"  chaptername="第102章：陷入僵局">加入书签</a>
</div>
