    平阳侯府书房，陈霄临窗而坐，正在写信筹谋后面的事情，外面匆匆的脚步声响起，盖过了院中的蝉鸣声，陈霄眉头微皱放下了笔。

    “侯爷，侯爷，秦王薨了！”周术慌乱的推门而进，气喘吁吁的道。

    听到此消息的陈霄愣了片刻，又确认问，“前太子薨了？”

    周术点了点头。

    陈霄坐在那里愣了许久，眸中微闪，随后道：“我知道了，你去准备一下，咱们去秦王府吊唁。”

    周术点头应声，赶忙下去准备。

    真是人算不如天算，前太子就这么死了。

    不过于自己而言，还真是好事一桩。

    不过半个时辰的时间，秦王薨逝的消息已经传遍了整个京城。

    皇宫里，小皇帝知道此事面色微变，虽然知道秦王的身体状况，可是未曾想死的这么快，还是在现在这个节骨眼上。

    “你去秦王府看看。”小皇帝此时只能让付公公去一趟，安抚好秦王府的其他人。

    付公公应声，脚步轻轻的出了房间。

    自己选秀的圣旨刚下，秦王就这么死了，虽然他身体本就不好，可是难免有的大臣会乱想。

    想到现在的内阁，只愿他们几个不会在这件事上做文章。

    陈霄到秦王府的时候，外面已经挂起了白布，门口的管家见到陈霄颇为客气，恭敬的喊了一声，“侯爷。”

    陈霄问，“萧大人在吗？”

    管家一脸伤心的样子，点了点头，“萧大人在的，如今正在里面陪着殿下了。”

    陈霄叹了口气，带着周术进了里面。

    刚进大门，便是绵绵不断的哭泣声传来。

    秦王曾是太子，后宫的妃嫔亦是不少，如今秦王薨逝，这些没有子嗣的妃嫔着实是伤心不已。

    盯睛看去，萧承泽正矗立在秦王的棺材前，不知在整理什么。

    许是陈霄的视线太过热烈，萧承泽很快便感觉到了，他面色微变，大步走出了灵殿。

    “多谢侯爷前来祭拜。”

    陈霄是平阳侯，身份贵重，他带头来此，于秦王的丧礼也好看，其次也是放出信息，那些官宦人家才有胆子来此。

    城中的官员都怕惹小皇帝不快，如今连个丧礼都在仰望之中。

    “应该的。”陈霄回应，秦王还是太子的时候，人还不错，也算贤德，如今落了如此下场，着实让他唏嘘不已，曾经的东宫太子，身份贵重，未来的皇帝，现在薨逝连个丧礼都这般落魄。

    当初的东宫有多热闹，现在的丧礼便有多冷清。

    陈霄扫了一眼灵堂之上，小太孙正趴在柳氏的怀里，一副懵懂的样子，一身白孝衣裳，偶尔好奇的看着四周哭泣的众人。

    萧承泽顺着他的视线看去，哑声道：“秦王是正常死亡。”

    陈霄转头看他，秦王是怎么变成现在这个样子的，他们皆已知晓，萧承泽掌管了锦衣卫那么久，此事早就查清楚了，只是他没有名义，也没有能力去翻案。

    “但他变成这样，是被人害的。”也许一开始那人的初衷是直接要太子死亡，只是未曾想最后变成了这样。

    “小太孙还是懵懂天真的年龄啊！”陈霄轻声道。

    萧承泽愣了愣，肩上仿佛有千斤的重担压得他喘不过气来。

    许久他道：“陈霄，你的建议很好。”

    “慕容辰得不到的你可以得到，他给不起我的你真的敢给吗？”萧承泽上前一步，语气质问，似乎又是纠结了许久才下定了决心。

    陈霄笑了笑，朗声道：“我当然敢！”

    “好！”萧承泽下定了决心，双眸深邃的看着陈霄，“我信你。”

    陈霄低低一笑，和悦的看着萧承泽。

    “萧承泽，如今小皇帝不仁不义，我也懒得同他再虚以为蛇了。”

    “今日你我达成君子之交，他日我若真的成事，靖国公府，镇国公府必定满门富贵，你的要求我也全部达成。”

    萧承泽点头道：“好，若违背承诺，抄家灭族，天诛地灭！”

    陈霄笑了笑，“一言为定！”

    他又道：“内阁把持着朝政，挟持着皇上，咱们这些做臣子的岂能袖手旁观。”

    “萧大人，你说是也不是！”

    萧承泽垂着眸，眼神却是坚定，道：“清君侧，是我靖国公府应该做的，我萧家的子弟义不容辞。”

    祭拜完了秦王，陈霄便回了家中。

    他需要一个名正言顺的名义。

    选秀的消息很快送到了定州，同时陈霄的信件也早早的送到了陈家。

    陈家后院花厅中，几个围坐在一起。

    “你爹是不是离家太久脑子糊涂了！”林氏捧着信件看了许久，凭借着自己认识不多的文字，加上周玉柔的讲解，也是明白了信中的意思。

    陈霄要陈语嫣去京城，参加选秀，成为皇后。

    皇后的位置虽然富贵，于陈家而言也是泼天荣耀，若是以前，林氏自是一万个同意，但是这些年在定州过惯了舒服的日子，哪里舍得自己唯一的孙女嫁到京城，入那看似繁华实则吃人不吐骨头的地方。

    下方的周玉柔也忧愁不已，陈霄的这个决定着实是让她看不懂了。

    “娘，这可怎么办啊！”如今陈霄远在京城，周玉柔也毫无办法。

    林氏咬牙道：“我跟嫣嫣一起去京城，我就不信了，这小子敢让我孙女入那吃人不吐骨头的地方。”

    “我们陈家还不用到牺牲女儿来添荣耀。”

    正当二人忧愁之时，一直坐在下面的陈语嫣缓缓开口了。

    “阿奶，您不用同我一起去，京城同定州相隔太远，您的身体受不了舟车劳顿。”

    她又看向周玉柔道：“娘，我相信爹这么做一定有他的理由。”

    “爹是最疼我的，他不会害我的。”

    周玉柔被她说的一愣，因为陈语嫣的事情，从前她同陈霄说过几次，陈霄皆是不同意让陈语嫣入宫，如今这般，莫非真的是陈霄有什么计划！

    思虑之时，元桃忽然来报，蓝大人要见周玉柔。

    “老夫人，夫人，小姐！”元桃先是行了礼，随后对着周玉柔道：“夫人，蓝景同蓝大人想见您，他说他是带了老爷的吩咐。”

    周玉柔有些诧异，看了看林氏，林氏点头。

    “娘，我去看看。”周玉柔疑惑间踏出了房中。

    蓝景同已经在前厅等候，见到缓缓到来的周玉柔行了礼，“夫人！”

    周玉柔微顿，“蓝大人不必如此多礼。”

    蓝景同对自己这般恭敬，着实是让她有些慌张。

    内宅同前头不同，蓝景同一州知州对自己行礼，着实是有些怪异。

    周玉柔坐了下来，蓝景同便道：“夫人，京城的圣旨想必您已经知晓了。”

    周玉柔点了点头。

    蓝景同道：“夫人，此次前来，下官也是带了大人的意思。”

    “还请夫人即刻准备送小姐前往京城。”

    此事牵扯到前面，周玉柔便有些多想了，难道陈霄真的别有深意。

    陈霄给自己的信中便是如此，如今蓝景同也来传话，陈语嫣也有了自己的主意，想到此，周玉柔点了点头。

    “好，我即刻就准备！”

    蓝景同笑了笑，起身又行了礼，“下官告退！”

    周玉柔起身让管家相送。

    深夜，后院房中，灯火通明，周玉柔替陈语嫣收拾着东西，“你爹心思重，他这么做，一定有他的道理。”她看向陈语嫣，叮嘱着，“到了京城，一切听你爹的。”

    周玉柔有些心疼，女儿从未离开她这么久，想到此，她便放下了手中的衣物，揽着陈语嫣入了怀里。

    小姑娘的身高如今已经到了她的肩膀处。

