
　　时间流逝。

　　野蛮人的快乐很简单。

　　没有过于复杂的人际关系，也没有金钱利益概念。

　　肉体和朋友一起狩猎战斗，博取更高荣誉，精神上遵从长老、祭祀教诲，夜晚的篝火晚会载歌载舞，便是一切追求。

　　“祭司大人，一起来跳舞啊！”

　　朵拉站在篝火前，皮肤有些黝黑，真挚的笑着，向雷洛邀请道。

　　“不了。”

　　雷洛双眸从手札笔记上抬起，看向朵拉笑着摇了摇头。

　　这位野蛮人少女的身材就仿佛一头猎豹，没有一丝赘肉，见雷洛这般腼腆，竟然欢快挑来后，强拉着雷洛，让雷洛颇为无奈。

　　闻着她身上的少女幽香，不知不觉，雷洛情不自禁想起了萝拉，嘴角流露出一丝甜蜜。

　　正在这时！

　　咻。

　　漆黑夜空，一个人影突然从天而降，落在部落篝火中！

　　“桀桀桀桀桀桀。”

　　人影身型佝偻，环视众多野蛮人，笑声冷漠残暴，就这么伫立在熊熊火焰中，用野蛮人语缓缓道：“你们在这附近，有没有看到过一位人类魔法师？”

　　这突然现身身影，瞬间让加鲁部落诸多野蛮人如临大敌，举起各种武器。

　　来者正是柯里昂！

　　他一大一小眼睛，怪诞骄傲轻佻，环视着篝火附近诸多野蛮人，最后落在了这名精神力操纵石块的野蛮人少女身上，微微愣了一下。

　　“咦？奇怪！”

　　研究生物进化的本能，他自然发现了朵拉的异常，一闪即逝来到野蛮人少女身前。

　　石块“嘭”、“嘭”两声，瞬间爆炸。

　　佝偻身子只有一米六多些的老怪物，像小鸡般将健硕的野蛮人少女提了起来，提留在眼前，漆黑仿若星空般的双眸，直视着朵拉的双眼，似乎要看透她的精神力变异根源。

　　“啊……”

　　朵拉痛苦挣扎着。

　　她没有感受到恐惧，这是一种绝望，她无力抗拒，只能默默承受。

　　其他野蛮人见此，纷纷咆哮着向柯里昂冲来，篝火周围乱成一团。

　　“大师且慢！”

　　篝火人群外，雷洛大声呐喊着。

　　正要对这些野蛮人动手的柯里昂一怔，停下了动作，不可思议的看向雷洛，他竟然没有察觉到人群中的雷洛！

　　“你刚刚一直在这里？”

　　随手将朵拉丢开，柯里昂皱眉走向雷洛。

　　刚老怪物看到雷洛的日月双瞳后，豁然之间，他漆黑双眸竟突然绽放出不可思议压迫力，从燃烧篝火中走出的佝偻渺小身影，绽放出了无与伦比惊人能量波动那是大自然生态食物链的残酷生竞争法则。

　　他的背后，隐隐浮现出一头张开双翼的远古巨龙虚影！

　　霎时间，部落中所有野蛮人，都表情僵硬的站在原地，随着虚影一道无声咆哮，这些手持武器的野蛮人齐刷刷昏厥过去。

　　唯有雷洛，原地未动。

　　若是柯里昂直接攻击，以雷洛现在的状态，自然是无法承受，但若只是法则气息，却已经对雷洛没有任何影响了。

　　“你是怎么办到的？”

　　柯里昂凝视着雷洛，现在的雷洛在他眼中，存在形态竟仿佛一个神灵般，已经脱离了低等生物的范畴，只是他所能发挥的力量太弱了。

　　对于雷洛能够走出这一步，柯里昂并不奇怪，但这种速度却实在有些匪夷所思了些！

　　而且他不论如何也想不通，雷洛此刻的状态，为何不是法则真身。

　　“太阳能源只是实验室表面的东西，这是我在萝拉秘密花园的研究成果。”

　　雷洛稍稍解释着。

　　“现在的我，只是以一种独特投影的方式回到这个世界，真身因为生物本质存在形态的原因，已经无法在这个世界自由行动。”

　　雷洛的解释，让柯里昂皱眉，他沉默了片刻后，摇了摇头，越高等学者因为研究不同，进化方向奥义也千差万别，这涉及到核心奥秘，他不便直接提问。

　　“那个西兰女学者说得是真的？”

　　柯里昂紧盯着雷洛。

　　“你真的获得了一具异世界生物标本，并受到了一个可怕的诅咒？”

　　“嗯！”

　　得到雷洛肯定回答，柯里昂一副不可思议之色，静等雷洛解答。

　　雷洛慎重道：“这是一种精神体形态的生物，很遗憾，我还没能把它单独提取出来，这需要你的帮助，对于这种来自于异世界的生物，我将之命名为超体人！”

　　“超体人！”

　　柯里昂双眸流出一抹抑制不住的兴奋，舌头本能的舔了一圈嘴唇。

　　“至于诅咒……我还没能发现任何线索，只知道但凡靠近我的生物，一旦达到某些条件，都会被这种可怕生物的精神入侵！”

　　“快让我看看你的发现！”

　　柯里昂迫不及待道：“如果让那些老怪物们知道你得到了一个异世界生物标本，桀桀桀桀桀，你说他们会怎样？”

　　雷洛一边做出邀请姿态，待柯里昂进入自己的秘密实验室，一边道：“怎样？”

　　桀桀一笑，柯里昂道：“当然是在研究透彻后，送给教廷，毕竟教廷一直以来都在光明造物主是创始者，无所不能，这种异世界生物简直是我们梦寐以求的实验材料啊！”

　　走在前面的雷洛，突然停下脚步，脸色严肃的看向柯里昂。

　　“大师。”

　　“嗯？”

　　雷洛的严肃压抑让老怪物一时间摸不着头脑。

　　深吸口气，雷洛缓缓道：“超体人不是我们的小白鼠，相反，我们人类是它们苍蝇拍下的一只苍蝇！如果不能以最严谨认真的态度慎重对待，我们所造成的危害，将难以想象！”

　　“你发现什么了？”

　　柯里昂眯着眼。

　　“知道的越多，就约能够感受到那种无力，关于我对于超体人的接触，以后再慢慢和你说，先看看标本吧。”

　　雷洛感叹道：“大师，如果按照你的文明等级推测，我想……这很可能是一个6级文明，一个超越这个世界历史最巅峰文明的强大文明，这远远不应该是我们人类需要了解的东西，但很遗憾，它们却已经盯上了我们，我们避无可避。”

　　“你怕了？”

　　柯里昂冷笑道：“只要是生物，能被抓到实验台上，我们就一定能够找到针对的方法，以及学习他们力量和进化方式的办法，这是我们学者的力量！”

　　进入实验室前，雷洛嘴痒仰头看了眼夜空弯月，平静道：“但也许对于他们而言，我们只是画里的虫子吧，只要还在画里，我们就永远不可能反抗成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百二十八章 再汇柯里昂免费阅读。https://xs.23sk.com 