    第122章拍摄现场的意外

    第二天的广告拍摄现场。

    当秦可可与朱妍萌共用一个化妆间的时候，两人是面面相觑。

    真是巧了！秦可可今天拍摄的是洗发水的广告，而朱妍萌则是牙膏广告，两人代言的产品都是同一个广告品牌。

    直接无视秦可可，朱妍萌一屁股坐在自己的位置上。在镜子里瞄了一眼秦可可之后，她则开始对自己的经纪人发火：“林姐，你不知道我不喜欢跟其他人共用化妆室吗？”

    说完还补充了一句：“尤其是我讨厌的人！”

    【只要想到两人呼吸同一片空气，她都觉得窒息！】

    秦可可看都不多看她一眼，直接抿嘴一笑：既然不想跟我一起呼吸，你有本事就闭气呗！

    朱妍萌的经纪人是个30岁左右的女人，她连忙道歉：“对不起啊，萌萌，刚才导演打过招呼了，今天拍摄的广告较多，刚好都撞一起了，这化妆间不够，所以——咱们要不将就一下？”

    经纪人看了一眼秦可可，一脸无奈：

    【也是！昨天两人刚撕逼上了新闻头条，这会儿竟然安排在同一化妆间！】

    【这是孽缘！还是有人刻意安排的呢？】

    看得出来，朱妍萌是极其好哄的，经纪人稍微说了几句好话，她也就不计较了。

    尤其是，秦可可先来的，她已经化妆完毕，已经出门去拍摄了。

    拍摄现场，秦可可的长发飘飘，在镜头前的表现极好。导演不断赞扬着：

    “很好！很好！就是这样……”

    “对，在稍微笑一笑！”

    “对！就是这个感觉！”

    “完美！非常棒！”

    ……

    但与之截然不同的是，隔壁拍摄棚内的朱妍萌这边，她却被导演各种嫌弃着：

    “你倒是笑一笑啊！咱们这是牙齿广告，你得露出洁白的牙齿！”

    “我让你笑，不是让你尬笑！”

    “请你笑得自然一点！”

    ……

    秦可可的拍摄极其顺利，不到一个小时就完成了所有拍摄，在简单与导演等工作人员打了招呼之后，秦可可则去换回自己的衣服走人。

    但刚经过朱妍萌的摄影棚，秦可可再次折了回去。

    帮？

    还是不帮呢？

    唉——

    秦可可陷入了无比的纠结之中。

    因为在秦可可上一世的记忆里，朱妍萌的这次拍摄是出事了！

    秦可可是从新闻报道上看到的，在拍摄本次牙膏广告的过程中，摄影棚中一照明灯从高处砸落，刚好砸在朱妍萌身上，据说人当场就晕厥了，之后面部毁容，经过多次整容才勉强恢复。

    好人有好报！

    秉着这样的原则，秦可可还是折了回来。

    她偷摸进入摄影棚内的时候，恰好导演生气地吼了一嗓子：“休息一下，等会再拍！那个女演员，你赶紧调整下状态！半个多小时的东西，都拍了一小时了，你还想拍到天黑吗？”

    朱妍萌的经纪人尴尬地道歉着：“不好意思啊，导演！我们立刻调整状态！”

    然后拉着朱妍萌到了一边：“萌萌，你放轻松！你现在就是有点紧张……”

    “来，跟着我深呼吸！”

    正欲深呼吸的时候，朱妍萌一眼则看到了鬼鬼祟祟的身影。

    【那个女人来干嘛？打探军情？】

    反正准没好事！

    朱妍萌一个健步挡住去路：“喂！你干嘛？”

    (本章完)

