    长野县，雾门岳。

    大古驾驶着飞燕一号和丽娜一起降落山脚。

    之前忽然有人说雾门岳死火山很快就会爆发，原因是地底有怪兽哥尔赞。

    TPC在进行探测后，的确发现岩浆流动异常，但并没有发现什么怪兽存在……

    “好像没什么异常啊，”丽娜无聊道，“难得圣诞节一起出来，为什么我们非要来这里调查？说不定是有人恶作剧，只是碰巧火山发生异常而已……”

    “要是真有哥尔赞就麻烦了，而且死火山异常的确很有问题。”

    大古继续探测道。

    和以前一样的匿名报告，他第一时间想到了夏树。

    哥尔赞肯定就在这里的地底深处。

    TPC警务局已经封锁了进山的道路，不少过来度假滑雪的人都被拦在路口，远远就听到吵闹声。

    “说封山就封山，哪有什么火山喷发啊！”

    “对啊，雾门岳不是死火山吗？”

    穿着厚实的高野带着麻衣混在人群后面，没有像其他人一样和TPC警务人员冲突，而是相当理智：“看来喜比说的是真的啊，麻衣，今天可能滑不了雪了。”

    “爸爸，”小麻衣好奇道，“死火山也会爆发吗？”

    “是啊，偶尔也会出现这种状况，不过……”

    高野看到越过封锁带的大古与丽娜，顿时嗅到了新闻的气息。

    “胜利队也来了，似乎并不是普通的火山喷发事件……我们先回酒店。”

    ……

    东京绿川家。

    夹杂着细雪的微风吹起窗帘，

    和风铃一起挂在窗口的雷欧钥匙扣轻轻摇曳。

    窗户边的书桌上放了不少摄影方面的书籍，还有一份文件稿。

    书桌墙壁上挂着不少照片，

    一张张笑脸，

    有胜利队，有丽娜和父亲，有宇宙少女沙纪和小麻衣……

    居酒屋里夏树和小野田的合影，宗方副队长在后面喝着牛奶抢了镜头。

    海洋公园里绿川父女的合影。

    真由美、青木拓摩和摩托的合影。

    阿婆与房屋的照片。

    还有3个小偷耸拉着脑袋被警察带走的合影……

    书桌旁边摆放着书架，

    原本应该是放书籍的地方，放了一排人偶手办。

    两只加库玛，一只角与两只角，

    两只加佐特，一个高大强壮，还有一个似乎营养不良，张着嘴哭丧状。

    另外还有嘎地，以及蓝色昼行的阿勃巴斯……

    这些人偶统一特点都是逼真，

    就好像还活着一般。

    “呼——！”

    又是一阵风吹过，

    桌上的文件稿哗啦啦翻开，掉出一张日本地图。

    地图上画了好几个圈，

    除了标注长野县雾门岳，还有不少其他可能存在怪兽的区域。

    比较明确地点的只有出现在北关东利户间町的强酸怪兽利特马鲁斯，

    彩虹魔境的刚力怪兽希尔巴贡与屏障怪兽嘎地二代，

    彦野町妖怪奥比克，

    出现在东京，但具体地点未知的甲兽乔贝利艾……

    “咔。”

    夏树推门而入，

    捡起掉在地上的地图，

    关上窗户后，整理了一下西装，从床头提起自己的相机出门。

    对来自新世代他来说，迪迦世界无疑是个宝藏。

    把这里的所有怪兽变成人偶，不现实也没必要，

    不过他的确很想要个火焰哥尔赞人偶。

    这头怪兽在新世代也是相当不错的融合素材，应该不会让他失望……

    “嗡嗡！”

    复古摩托抽放式的排气管野马般咆哮，在周围人家的注视下猛冲出去。

    ……

    长野县，雾门岳。

    尽管夏树提前进行了示警，TPC也立刻展开行动，避难工作进行得还是相当艰难。

    因为雾门岳火山属于异常情况，过去的火山避难经验已经不太适用，

    探查到灾害升级后，

    一些危险的避难所不得不进行关闭，大量人群进一步往周围疏散。

    山区城镇还有沿路交通一片拥挤，有些地方直接堵死无法动弹，

    TPC不得不出动运输车辆与运输机协助避难。

    “轰隆！”

    当天晚上，

    避难工作还没有彻底完成，雾门岳火山就已经开始了活动。

    山区不少人都连夜撤退到比较安全的第3避难区桑田町避难所……

    “这里是雾门岳山山脚下的桑田町避难所，”

    天还没亮就有记者到现场直播报道，

    “距离火山开始活动已经过去了几个小时，从有胜利队员出动来看，这次火山爆发似乎并不简单……”

    后面又有一辆运输车运来救援物资，TPC工作人员还有志愿者们也开始给避难人群准备早饭。

    夏树行走在人心惶惶的避难所帐篷间，

    视线扫过拖家带口的人群，

    看到有救护车从失火山区运出伤患后，又抬头望向远处仿佛在不停炮击的火山口。

    “砰！”

    火光爆炸，不时有浓烟喷出……

    情况已经到了很糟糕的地步，

    真正爆发的话，恐怕这个避难所都不太安全。

    而且对于TPC来说，最麻烦的是地底的哥尔赞。

    就情况看，胜利队已经开始了作战计划。

    好像要用地底皮帕坦克钻到地底，冻住朝雾门岳火山口汇聚的岩浆支流，顺便确定哥尔赞具体位置。

    地面上也已经布置了钻孔光线……

    凌晨，

    雾门岳火山依旧还有炸响传出，不时有失火区域冒起浓烟。

    夏树作为志愿者开始给排队的避难人群分发食物和水。

    “别着急，人人有份。”

    “高树？！”

    带着小麻衣来拿饭食的高野惊呼出声，

    “你怎么会在这里？”

    “叔叔？”小麻衣也迷糊地喊了一声，“你不是说要在家里看电视吗？”

    “是有看电视……”

    夏树一边打饭，一边解释道，

    “看到这边可能火山喷发的新闻后，我就马上过来了……倒是你们，怎么会在这里？”

    “说来丢脸，”高野因为连夜避难，显得有些狼狈，“滑雪场去不了，本来我是打算住一晚看看情况，结果火山开始活动后，就出不去了。”

    “你说的滑雪是来这里滑雪？”

    夏树眼角扯动。

    那么多有名的滑雪场，怎么偏偏挑雾门岳？

    不一会，

    TPC工作人员来接班后，夏树拿了瓶水，在帐篷间找到绿川父女。

    “别担心，不会有什么大问题，”夏树在旁边坐下道，“胜利队一定可以解决火山爆发问题。”

    “希望吧。”高野叹了口气。

    这个圣诞节全泡汤了。

    夏树看了看高野，没有再多说什么。

    整个避难所氛围都很糟糕，到处都是小孩的哭声。

    如果他在这里变身，

    黑暗力量肯定会涨得厉害……

    人类在灾难面前真的这么脆弱吗？

