    第276章全大魏的信仰，亦是他心之所向

    也不能表现出任何害怕的情绪来。

    事实证明，将自己跟周围的环境阻隔开，焚烧那些因为疫病去世的人的尸体，这种办法是有效果的，而且效果还很好。

    容兮最危险的也就是在那一次之中，没有经验，差一点有感染的风险。

    这一次虽然是在幕后，但也完全睡不好。

    一闭眼，那些画面就能出现在眼前。

    那种场景，不可能有人真的没有一点动容。

    但现在好了，没有关系了。

    渡过来了。

    走了比以往更少的弯路。

    容兮唇角弯出一个笑意来。

    没有任何意外的，低低的笑出声来。

    难得像是个这个年岁的孩子。

    跟着同行的婓钧正好这个时候进来，正好听见容兮的笑，看见容兮这样子，也顿了一下，被带着也勾起笑容来。

    “陛下。”

    容兮停下笑意，看过去。

    之前的紧绷散去，此刻眼底满是疲倦。

    看的人格外心疼。

    婓钧也觉得自己心里好像被扎了一下似得，揪着一下一下的疼。

    但这事情，自然是要汇报上来的。

    “户部元大人来信。”

    “讲。”

    容兮没有去接，就这么懒洋洋的靠在椅背上，撂下一个字，等着他说明。

    “从平永等地收到了大批的捐款捐物，还有很多陆陆续续在运往长恒的路上，元大人列了一份清单，在这里，请陛下过目，不日，这些物资将会被送过来。”

    容兮撑起身子，接过那份名单。

    上面没有具体的人名，大多都是写着什么区，什么城或者什么县，捐了多少的钱财，衣服，用品，米粮，药材。

    看的出来元鸿在写这些时候，手上也有些颤抖。

    “好，待物资抵达，熏香消毒仔细清点检查过后，有针对性的发放给丰饶的百姓，让丰饶的百姓也知道，这些物资除了从朝廷里来，还有是从哪里来的。”

    “是！”

    婓钧应声。

    铿锵有力。

    此刻恨不得自己也能上场，撸起袖子来，助丰饶的百姓一步之力。

    他见到了太多，从平永大旱，到现在的丰饶瘟疫。

    这个世界上怎么还能有人对他们陛下有一丝一毫的误解不喜呢？谁能知道，遇见这样的陛下，是在这纷乱时间多大的幸运。

    容兮应了一声，挥了挥手，“行了，下去继续做你的事情去，现在还有人没有痊愈，病情算是控制住了，但也不能掉以轻心，瘟疫，没有那么好战胜。”

    “是，不过陛下，现在已经没有那么紧绷，也没有那么多意外的突发情况了。”

    他看着容兮脸上的疲惫，轻声劝着。

    “还有原本大晋的几位官员盯着呢，他们也知道如何处理，您自从来了这里，就没有好好休息过，今日希望陛下能安稳睡个好觉。”

    容兮笑了，“爱卿是越来越会说话，行了，下去吧。”

    “哎，臣告退。”

    妙清端上热汤来。

    现在天气又热起来了些。

    盐平这边，比长恒的热度来的要快，三月中旬这个时候，对于长恒可能还是有些寒冷的时候，盐平已经是春暖花开，落过几场春雨，反而是越发的暖和。

    容兮喝了几口热汤，一下子放松下来，身上不怎么舒服，稍稍清了一下嗓子，靠在椅子上，闭目养神。

    旁边的妙清去仔细检查了香炉里面的药物，袅袅的烟气之中，容兮闭着眼睛，意识也有些恍惚。

    之前已经喝了不少去除秘药效果的汤药，胸口发涨的感觉不怎么好受，身上也总是忽冷忽热，此刻一下子闲下来，这种感觉就格外的明显。

    也不知道是迷糊了多久，耳边忽的传来徐海鸿低声的话语。

    “陛下，荣安王求见。”

    “恩？”

    容兮缓缓睁开眼睛，眼底还带着两分迷茫，侧了侧头。

    反应过来。

    那狗东西怎么来了？

    “荣安王在几天前，疫区情况稳定之后就留在后面指挥，整日熏香沐浴，大夫也都检查过，没有任何染病的征兆，可以来见您。”

    几日之前？

    他可真会算日子。

    不过此刻容兮心情不错，摆了摆手，“让他进来。”

    等楼星散抬脚走进来的时候，抬眼就看见容兮起身，忽的眉头稍微一皱，身子轻轻一晃。

    那白玉的指尖已经搭在了桌边，稳住了身形。

    “陛下！”

    楼星散脸色骤变，也顾不得行礼，已经来到了容兮跟前，想要碰又不太敢碰的盯着容兮看，虚虚的抬手护在容兮周围。

    “无事，最近没怎么休息好，一下子起来有些晕罢了。”

    这身子太弱，不过是几天没休息好，就会产生这样的情况。

    容兮也有些懊恼。

    然后抬眼看了一眼楼星散。

    又好些天没见，这人好似又瘦了些，没有穿那些甲胄，难得一身华贵，衬的他这张脸，也多了几分贵气好看。

    就是似乎又黑了几分。

    “楼安之，也就你胆子大。”

    容兮站稳身子，低声哼一声。

    “这可是全军的愿望，让我亲自看您一眼，然后回去，告诉他们您的平安。”

    楼星散说起这话来一套一套的。

    容兮懒得搭理他，只笑了一声，困倦的打了个哈欠。

    “快要结束了。”

    “是，快要结束了。”

    估计再过几天，容兮就要从盐平回长恒去了。

    所以楼星散才这么着急，整理着自己，就来见人。

    当然，他手下那些兵的意思是他们的意思，对他来说，自然还是因为想要见她。

    想要触碰到她。

    而不是像之前那样，碰都不敢碰，想要看一看，都要小心翼翼的，生怕身上染了什么不好的东西，再染给这个小漂亮了。

    他糙，他生病他觉得自己能扛过来，而且留疤就留疤，无所谓。

    但容兮不行。

    她身上不能有任何一点的损伤。

    她是全大魏的信仰，也是他的心之所向。

    “来都来了，碰都不敢碰了？”

    容兮看着压在自己跟前，但碰都没碰她的家伙，掀了掀眼皮，低声开口。

    “陛下，您得休息。”

    离得近了，容兮眼下的黑眼圈，看的楼星散心中着急又心疼。

    她怎么就这么能操心？！

    (本章完)

