    “正是！”有数个大臣附和。

    赵言成的目光扫过去，宛如刀锋般锋利。

    老者无奈的道：“陛下，臣等知道陛下宠爱安福公主，不舍得她远离，但这毕竟是难得的机会，一旦两家真的结亲，那便是咱们大禹最难得的机会！”

    “哼，靠着嫁女儿得到的机会，陛不要也罢！”赵言成一摆手：“咱们大禹还没到那份儿上！”

    “陛下，若是公主殿下拒绝，看不上这位孟广照，咱们勉强那算是过份，若公主殿下也看上这位孟广照了呢？那答应下来，既成了他们的情意，也照顾了咱们大禹的利益，两全其美岂不幸哉？”

    “嘿，你想得倒是美！”赵言成没好气的哼道。

    老者躬身微笑：“这位孟广照不仅才华惊世，文武兼备，更加生得俊美逼人，当真是难得的良配，公主殿下若见了，一定会喜欢。”

    “嗯……”赵言成皱眉沉吟。

    “陛下，这可是前所未有的良机呀，错过了，咱们都是大禹的罪人！”老者情真意切，缓缓说道。

    “那罢了，且看安福的吧。”赵言成哼道：“朕绝不会逼她，她若喜欢，那便嫁，不喜欢那便算，你们休得啰嗦！”

    “是！”众臣忙躬身。

    他们对这个结果很满意，能说服皇上同意安福公主见孟广照，已经是难得的成就，他们相信孟广照一定能迷得住安福公主。

    至于说安福公主的个人幸福，在他们眼里没那么重要，到了他们这个地步，感情已经是微不足道的一部分，国事为重，天下为重。

    若能以安福公主一人，换得大禹再进一步，独尊天下，他们是毫不犹豫的，只是碍于赵言成这个皇帝惯来强势，他们无法撼动。

    安福公主一直沉浸于太阴炼体术中，一日千里，奇快无伦，每一天都能感受到自身的变化，越来越强大，即使离开楚离的禅院，没有了气息流转，她的身体仍旧强大。

    傍晚时分，她神清气爽的来到了宣元殿，负着双手，轻盈跳跃进殿内，看到赵言成正在皱着眉头，脸色阴沉，冷冷的瞪着手上的奏折。

    她上前几步，娇笑道：“父皇，什么事这般烦恼？”

    赵言成抬头看她，放下了奏折，露出笑容：“你这丫头，这几天练功是走火入魔了，练得这么拼命，身子能受得住吧？”

    “父皇，师父当真是厉害！”安福公主双眼放光，啧啧赞叹：“超乎父皇你的想象！”

    “他神通广大，什么惊人的事做不出，怎么超乎想象了？”赵言成阴沉的脸色一扫而光，笑眯眯的上下打量着她，满意的点点头：“更美貌了。”

    “这只是最微不足道的。”安福公主摆摆玉手，笑眯眯的道：“父皇，我现在可不是从前了，把宋昆唤过来，我要跟他比试一下！”

    “哈哈！”赵言成大笑起来。

    安福公主不满的道：“父皇，你笑什么，是不是觉得我在开玩笑？”

    “难道不是开玩笑？”赵言成笑道：“安福，你不过是练了十天的武技，可宋昆呢，那可是练了上千年，你怎么跟他比？再说你是女人，他是个天生神力的男人！”

    “父皇你不信？”安福公主哼道：“我可是神僧的弟子！”

    “神僧是神通广大，但他总不能直接让你省下上千年的修炼吧？”赵言成摇头笑道：“好啦，你慢慢练着玩，强壮身体，不生病便好，至于说比宋昆比试，还是打消这个念头！”

    “父皇，不行，今天非要比一比！”安福公主不忿的道：“赶紧让他进来！”

    “……好吧，那就比一比。”赵言成呵呵笑道：“宋昆，进来！”

    “臣在！”宋昆大步流星进来，黑熊般的身子矫健轻捷。

    “见过公主。”他躬身一礼。

    安福公主摆摆玉手：“宋昆，咱们比试一下，你不准让着我！”

    “这个……”宋昆看向赵言成。

    赵言成道：“那就指点一下她吧，免得不知天高地厚，真以为自己多厉害似的，出去瞎胡闹！”

    “是。”宋昆爽快的答应：“那臣便得罪了！”

    安福公主勾勾玉手：“来吧！”

    “公主先请！”宋昆道。

    “哼，我一旦动手，你可便没机会啦！”安福公主傲然道。

    宋昆微笑：“公主请——！”

    安福公主哼道：“那好吧，看掌！”

    她轻飘飘一掌拍出。

    宋昆想要闪避，却发现这一掌奇快无比，而且精妙异常，他竟然闪避不得，只能硬接。

    “砰！”宋昆稳稳站住，脸色微变。

    安福公主飘然后退，然后又一掌拍出。

    宋昆只能硬接。

    “砰！”宋昆后退一步，脸色涨红。

    安福公主则轻飘飘跟前上一步，再次出掌。

    “砰砰砰砰……”宋昆不停后退，脸色越来越红，双眼也布满血丝。

    “宋昆，胡闹！”赵言成哼道：“给朕打起精神，别糊弄人！”

    “咳，陛下！”宋昆脸色更红，尴尬的道：“臣没相让，已然尽力而为！”

    “嘿嘿，你敢拍着胸脯保证没耍心机？”赵言成冷笑两声。

    “砰砰砰砰……”宋昆不停后退，到了宣元殿门口，努力说道：“臣可对天发誓，绝没留手！”

    他话音乍落，胸口忽然中掌，“砰”的飞出了宣元殿。

    安福公主得意洋洋的拍拍玉手，扭头斜睨赵言成：“父皇，你这是不信我喽？”

    “安福，你说朕该信吗？”赵言成摇头苦笑道：“你再厉害，先天体质所限，怎么可能打得过天生神力的宋昆？”

    两人相比，就像黑熊面对绵羊。

    绵羊再厉害，也不可能胜过黑熊，所以胜负是很显然的，偏偏出人意料，让他无法相信。

    安福公主忽然一步滑到他身前，伸手一搭他腰间。

    赵言成觉得腰间一紧，眼前景物骤然变幻，已然到了宣元殿门口，看到宋昆正狼狈的爬起来，拍拍身后，虽然宣元殿外清洁干净没灰尘，但衣衫已经皱巴巴的。

    “陛下。”宋昆抱拳躬身：“臣惭愧！”

    赵言成摆手，扭头打量着安福公主，摇摇头道：“不是你无能，是安福变强了，宋昆，今天的事不准外传，叮嘱他们一句，要是传出去，定严惩不饶！”

    “是！”宋昆沉声道。

    他看向安福公主，抱拳道：“殿下，臣佩服！”

    他至今还难以置信，只是想到先前从安福公主纤纤玉掌上传来的强横力量，好像面对一座山岳之感，便不由的叹服。

    PS:更新完毕。

    