    “师妹，你猜卫庄会怎么破解无双鬼的横练功夫？”李冥笑而不语的说道。

    万川秋水可以直接攻击体内脏器，最擅长对付的就是无双鬼、典庆这种铜皮铁骨的横练高手。

    可万川秋水毕竟是道家的至高武学，别说普通江湖人士了，就算是其他四大门派内，也没有相同效果的功法。

    “横剑术追求以势压人，剑法连绵不绝, 逼迫对手不得不防守，并不适合用来对付横练高手。若是纵剑术的百步飞剑，到是有机会一击必杀破掉无双鬼的铜皮铁骨，卫庄想要获胜，只能找到罩门。”晓梦分析道。

    “继续看下去，说不定他有更好的办法。”李冥意有所指的说道。

    果然，卫庄没过多久就想到了破解的办法，对着无双鬼的膝盖开始疯狂攻击。

    每一剑都砍在上一剑的位置上, 最终无双鬼终于承受不住, 被卫庄击败。

    可惜，关键时刻，天泽手下其他三名奇人赶来救场，拦下了卫庄的攻击……

    “好戏结束了，我们走。”

    ……

    没过多久，刚才发生在太子府的事情，就传遍了整座新郑城。

    前百越太子天泽绑架了韩国太子，随后，七公子韩非又在王宫冷宫遇袭，红莲公主也被抓走了。

    此番消息一出，整个韩国上下一片哗然，韩王安大怒，下令让姬无夜和韩非立即破案，务必要救出太子和红莲公主。

    ……

    夜晚，新郑城外，李冥独自来到林中的一处小路, 一颗耸立的树木上，在月光的映照下，一道身影抱剑而立，不是卫庄又能是谁？

    “阁下是什么人？”卫庄看着头戴斗笠的李冥问道。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道我能帮你。”李冥说道。

    “我不需要帮助。”

    卫庄手中鲨齿闪过一抹妖异的红光。

    “你不需要，但韩非需要。”李冥嘴角扬起一抹微笑。

    没想到年轻时候的二叔也这么自负。

    “那就让我看看你有没有资格！”

    卫庄从树梢上跃下，引得无数树叶飘落，鲨齿剑朝着李冥当头劈下。

    “你的剑太慢了！”李冥轻声说道。

    一道剑影从背后剑匣飞出，迎上了劈砍来的鲨齿。

    击鼓剑在李冥的操控下，攻势连绵不绝，不断攻击卫庄周身，逼得卫庄只能挥剑格挡。

    “你是谁？为什么会鬼谷横剑术！”卫庄越打越心惊。

    因为，他发现李冥的剑法中，竟然有鬼谷横剑术的影子。

    “苍生涂涂，天下燎燎。”李冥沉声说道。

    “诸子百家，唯我纵横！你到底是谁！”卫庄挡住攻击，后退几步说道。

    “诸子百家，唯我纵横？实力不怎么样，口号喊的倒是不错。”李冥不屑的说道。

    “横贯八方！”

    卫庄没有废话, 出手就是必杀。

    鬼谷不可辱，辱之必死！

    “生气了？我只不过实话实话罢了, 以前的鬼谷或许够资格说这句话, 现在……”

    李冥负手而立，没有任何动作，继续用言语挑逗卫庄的神经。

    卫庄手中的鲨齿挥舞的愈发凛冽，击鼓剑瞬间被击飞出去数十米远。

    看着鲨齿剑锋越来越近，李冥依旧没有任何动作。

    直到卫庄靠近他身前一丈，李冥抬手向前一指，背后剑匣中再次飞出一道剑影，拦在了卫庄的必经之路上。

    刚才被击飞的击鼓剑也再次返回，直刺卫庄后心。

    前有阻拦，后有追兵。

    卫庄的处境顷刻间变得不利起来，眼看着两道攻击就要到来，卫庄转动身体，真气包裹左手，以肉掌硬撼击鼓剑，右手握紧鲨齿，全力攻击面前的诛仙剑。

    看到卫庄的举动，李冥心中暗道：“二叔还真是个狠人，该拼命时没有丝毫犹豫。”

    肉掌如何能与利刃相比，卫庄手上的真气仅仅一瞬就被击鼓剑破去。

    眼看着剑尖即将洞穿卫庄左臂，意外却发生了。

    只见一道剑影从树林中飞出，后发先至，击打在击鼓剑的剑脊上。

    卫庄嘴角扬起一抹笑意，鲨齿挥舞的更加卖力，无数道剑影倾斜而来，诛仙剑竟然一时间有些招架不住，被打的节节败退。

    一道身影缓缓从树林中走出，身后的披风随风摆动，来人不是盖聂还能是谁！

    李冥看到盖聂的身影，眉头微皱。

    盖聂怎么会现在来韩国？

    他是独自一人前来，还是跟着嬴政前来？

    “看来原著已经靠不住了，既然盖聂都现身了，以一敌二再打下去，我的身份恐怕就隐藏不住了。”李冥心中暗道。

    剧情乱不乱，对李冥来说并没有太大的影响，他从来就没有在意过，自己的举动是否会带来所谓的“蝴蝶效应”。

    因为，只要来到这个世界，不管他做什么，都不可避免会对原著产生影响。

    ……

    “卫庄，回去告诉韩非，想要救回红莲，就让他用逆鳞来换……。”李冥收剑入匣，说完就转身离开了。

    一片绢布飘到了卫庄面前，卫庄伸手接住绢布，定睛望去。

    “韩非若答应用逆鳞交换，可以在子时之前，在紫兰轩外挂三盏紫灯，子时过后，我自会现身。”

    ……

    盖聂取回佩剑，走到卫庄身旁问道：“小庄，那人是谁？”

    卫庄看着李冥离去的方向，摇头说道：“不知道。”

    “那人的修为深不可测，我完全感觉不到他的修为波动，他的呼吸也和常人无异，很有可能是宗师境的高手，小庄你要多加小心。”

    ……

    等卫庄回道紫兰轩，所有人都惊讶的看着他。

    “卫庄兄居然受伤了！对方究竟是谁？”韩非凑近，戳了戳卫庄身上破烂不堪的衣服，一脸好奇的说道，可下一秒就被卫庄充满威胁的眼神给吓退了。

    “不知道，若不是我师哥及时赶到，我恐怕不可能全身而退。”卫庄冰冷的说道。

    脱下身上破烂不堪的衣服，卫庄心中依旧向着刚才的那一战。

    凌厉至极的剑招，从未见过的御剑之术，深厚无比的真气，以及剑上携带着的无匹剑意。

    卫庄攥紧手中的衣服，第一次感到不甘……

