一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十六章进入王城

    苏洛不想暴露储物戒指，野猪的尸体都没收下。

    一枪贯穿野猪头颅，瞬息间躲开正前方，野猪临死前的冲锋，撞断前面的大树。

    过程一气呵成，中年汉子都忍不住想要叫好！

    干脆利落的攻击，仿佛一丝多余力气都不浪费，就算是他都做不到。

    同时一头黑狼，口中透着腥气，对苏洛他们追击着。

    明殇背着人，头也不会没命的狂奔，苏洛和莫如龙断后，枪挑黑狼，连杀七八头妖兽，血腥味冲天，惊动四方妖兽，更是有王者妖兽发出怒吼！

    这是他的领地，允许低级别妖兽存活，是因为视为食物！

    眼下食物被大肆屠戮，人家怎么能愿意啊！

    动静闹大，苏洛和莫如龙已经提前撤离。

    一头银鳞巨狼，额头带有一个残月痕迹的红毛，除此之外，通体都是银鳞，脚踏白云，神骏非凡！

    这是狼？

    如果是，也是变异品种。

    这片山林是银狼林，有这一头兽王，就是这头啸月狼王。

    他嗅了嗅残余气息，对着钢铁城咆哮几声，仿佛是警告，不准踏入他的地盘，不然就杀入钢铁城！

    吼完后，啸月狼王直接把那些妖兽心脏吞了，那是力量源泉，吞了对他也有好处。

    至于妖兽晶核，除了王级妖兽，下面的底层妖兽无法凝聚出。

    凝聚出妖兽晶核，也算开启了灵智，那才算是真正的灵兽。

    至于寻宝鼠狗子有没有晶核，直接劈开脑壳才知道，不过这种天生充满灵慧的小东西，如同猿这种，不需要晶核也能提前开启灵智。

    猿类可是很强的，有灵智就代表能修炼，比那些本能做事的底层妖兽更狡猾，存活率更好，诞生强者的几率也更大。

    苏洛他们杀出来后，明殇满头是汗，放下中年汉子。

    “你先回去养伤，我们去做点小事。”苏洛平静开口。

    中年汉子惊诧道：“你们还有任务？”

    “绝密任务！”苏洛面不改色。

    明殇翻了白眼，暗自嘀咕，屁的绝密任务，肯定是你又想捞好处了！

    身上都有八十万学分了，居然还想干票大的！

    不过想想也对，没人会觉得学分多！

    苏洛这个吞金兽，就算身上有八千万学分，都觉得不够用，修炼越到后面消耗越大。

    连明殇这个抠唆的家伙，都觉得十万学分不够用！

    他天天把三劲室当宾馆去住，一百万学分也不够用，况且还有淬体室，重力室这些核心地区，那才是真正需要大量学分的地方！

    中年人坚信苏洛他们有绝密任务，连妖兽都能干脆利落击杀，他们的实力，得到中年汉子的认可。

    他目送苏洛三人消失在黑夜中，转身返回钢铁城汇报情况。

    干净素洁的大厅内。

    “放屁，什么绝密任务，胡扯！”倾凤仙气不打一处来。

    中年汉子汇报完，也是一脸懵，难道不是吗？

    “你先下去休息吧！”风侯头疼的挥了挥手。

    倾凤仙沉着脸道：“你就不该让他仨出去！”

    “无妨，听刚才的话来理解，苏洛和莫如龙都很强啊，面对妖兽丝毫不胆怯，在妖兽合围中反杀七八头妖兽，倒也有在外边流浪的资格！”李靖带有几分夸赞。

    风侯淡然道：“那是没遇见那头狼王，刚才的警告吼声，就是那头狼传来的，估计是杀了太多妖兽，引起他不满了！”

    “不满又如何，不是忌惮黑领、白雾两座王城，我五分钟就能杀了那头不识抬举的畜生。”

    李靖话语轻飘飘的。

    风侯暗自腹诽，给你三十分钟你也干不掉那头狡猾的狼王。

    同一时间，钢铁城内，王凤麟和莫空也到了，专门找到倾凤仙，知道苏洛他仨在外边，脸都绿了！

    他俩二话不说，连夜出城！

    莫空皱眉道：“你说小龙他们三个能去哪？”

    “这里不是三十七区，苏洛内心最后一点顾忌也不复存在，他敢直接去王城捞一把！”

    王凤麟越来越受不了这委屈！

    说好的兄弟，有福同享，有难各自跑……

    现在苏洛丢下他们，自己去捞好处，简直就是卑鄙，无耻！

    塑料兄弟情！

    莫空摇头道：“不可能，我们的气息和土著人类气息，有明显区别，他仨进去是找死！”

    “呵呵，你可别忘了，苏洛土著语比那些傻叉说的都溜，自身收敛气息，我们不熟悉他，都认为是普通人，气息不外泄丝毫！”

    王凤麟一脸鄙夷，觉得莫空太傻太天真！

    还没他了解苏洛，要是有大好处，他敢连王城都攻打。

    莫空摇头觉得还是不可能，苏洛再胆大，也不敢这样玩吧！

    可是在白雾城下。

    明殇和莫如龙一脸便秘色，觉得苏洛真疯了！

    他居然想要进入王城！

    明殇有种想弄死苏洛的心，逗他玩呢，进入王城，他们仨还不是自投罗网，找死呢。

    莫如龙头摇的更拨浪鼓一样，坚定道：“我不去，打死也不去，死在外边说不定能留下全尸，在里面苦头都剩不下。”

    “我也不去！”明殇一副打死也不去的样子。

    苏洛平静道：“本来就没打算带你俩去，太蠢，刚教给你们的敛息术，一个小时了还掌握不了，天赋太差，在外边等我回来，我进去找雾王要点灵药。”

    “呵呵！”

    明殇冷笑着，连马屁都懒得拍了。

    他觉得苏洛想钱想疯了，居然要去找雾王要东西，你当人家是白痴啊！

    你要人家就得给？

    可是两人没想到，苏洛真去了，一转眼来到城门口。

    莫如龙沉默了，明殇嘴角抽搐，久久无语。

    真特么疯狂，以后叫他苏疯子得了！

    莫如龙面无表情道：“他死了咋整？”

    “死了以后我就是老大！”明殇一副扬眉吐气的样子。

    莫如龙瞥他一眼，冷笑：“等他回来，我告诉他，你想当老大！”

    “还想打小报告，实话告诉你，我三岁就会打小报告，他能不能出来还另说呢！”明殇一脸也不在乎。

    城门口，白雾城是真的王城啊，和钢铁城硬刚这么多年，依旧活的硬气。