    周五没有手术安排。

    言非凡来到附属医院，先去创伤外科检查了小白鼠的人造丁丁的恢复情况，又赶到小红楼。

    还在ICU病房的凯洛琳没有苏醒，不过她的生命监测体征平稳。

    不出意外的话，今天下午，她就能转移到普通病房，继续休养恢复。

    维加医生也将在乘坐今晚的航班，返回美国。

    在附属医院逛了半圈，言非凡又快步赶回整形中心，接受王川主任的教导。

    他走进主任办公室，就从等候在这里的王主任嘴里，听到了一条消息。

    唐铮申请成为神经体内蕴养课题的志愿者。

    王川轻声解释说：“我一早来到医院，去查看唐铮的情况。”

    “唐铮的家人告诉我，昨夜唐铮在麻醉药效减弱后，苏醒了一段时间。”

    “他在得知自己的具体伤情后，申请加入我们的神经体内蕴养课题计划，成为一位志愿者。”

    “他还表示……”

    王川有些动情的说：“让你随便搞，为妍妍的修复手术多积累一些经验。”

    言非凡对这段话，没有多少感触，还质疑道：“主任，唐师兄从昨天来到医院开始，他就一直处在麻醉昏迷之中。”

    “半夜那短暂时间的苏醒，我严重怀疑他能思维清晰的从一数到十不？”

    “这段思维逻辑清晰的话，真是他自己说的？”

    王川瞪了言非凡一眼，郁闷的道：“你这家伙，怎么就这么多事呢？”

    “这翻话不管是谁说的，这对唐铮来说，都不失为最佳的选择。”

    “既然都伤成这样了，那就不如把所有痛苦都集中在一段时间内集中承受。”

    王川又催促说：“非凡，你赶紧的为唐铮制定整形修复手术方案。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“主任，你可真是关心则乱。”

    “制定手术计划，还早着呢。”

    “你先把唐铮左脸的主要面部神经进行分割，等蕴养成功了再说吧。”

    王川微微一怔，苦笑道：“是我心急了，这体内神经的蕴养，怎么也得需要一两个月的时间。”

    停顿了一下，他又缓缓的说：“我当初收唐铮为学生时，是抱着很大希望的。”

    “只是随着时间的发展，这希望越来越低，最后变成了失望，后来又遇到了你。”

    “只是我万万没想到……”

    王川感慨道：“他会以这种方式，为妍妍的容颜恢复做出贡献……”

    他唏嘘了几下，又收敛住情绪，板起脸批评说：“你今天晚来了半个多小时，下不为例。”

    “我们开始今天的课程……”

    中午十二点，言非凡来到员工一食堂，与余苏叶一起吃午饭。

    两人刚找了一张空桌子坐下，就有一人端着餐盘来到了近前。

    “言医生，我可以在这里坐下吗？”

    言非凡抬起眼皮一瞧，是刘院长的办公室主任任真。

    这个家伙，是刘院长刚提拔的，没多少时间。

    以前的那位办公室主任，随着前任院长的离开，也在前几天调整到卫生委，任闲职去了。

    言非凡对任真不怎么熟悉。

    他直接问道：“任主任，有事？”

    “是有一件小事情。”

    任真说着话，就挨着言非凡坐了下来。

    “言医生，我偶尔听院长透露了一句，说你想招一位私人助理。”

    “不知言医生可有了意向人选？”

    言非凡摇摇头，说：“昨天才有了这个想法，八字没一撇呢。”

    “任主任这是有合适的人选推荐？”

    任真满脸都是笑意，说：“不敢说有合适的人选，不过我一直做办公室工作，交往多一些，也认识了不少人。”

    “言医生，你先说一说你对助手的一些要求，或许我能推荐一两位。”

    言非凡也没多想，就把昨晚与姐姐、余苏叶商议的助手条件搬了出来。

    “要有不错的身手，要是特种兵出身就更好了，还要会开车。”

    “有一定的文化水平，办事稳妥有条理。”

    “有一定的医学教育基础。”

    任真听言非凡讲完对助手的具体要求，回忆了片刻，才开口问：“言医生，这个医学教育基础是必须的吗？”

    言非凡轻声回道：“这个医学基础，倒不是必须的，有当然是最好了。”

    “毕竟我工作就是治病救人，医学研究。”

    他着重强调道：“这个身手一定要有，还得很厉害才行。说句万一的话，哪天遇到一个不要命的医闹，他得能护住我。”

    任真笑了笑，说：“言医生，除了没有医学基础这一条，我还真有一个特合适的人推荐。”

    “他是大专文凭，学的是车辆检测与维修，毕业后就参军了。”

    “当了七年的兵，两年义务兵，五年的野战特种兵，去年退伍，被安排到了事业单位开车。”

    “不过因为与小混混打架，不小心打伤了人被治安拘留了，不得不离开了原单位。”

    任真又解释道：“言医生，打架那事，他绝对属于见义勇为，只是出手力度没有把握好。”

    言非凡嗯了一声，说：“这一点，我能理解。”

    “如今我国的一些法律法规，有些让人不好把握，好像是限制好人，保护坏人。”

    “是呀，是呀，我也对此深有同感。”

    任真热情的附和了一句，又接着介绍说：“言医生，如今这家伙白天送外卖，晚上做代驾。”

    “这样的工作，毕竟不是长久之计。”

    “言医生，你看？”

    言非凡想了一下，说：“这样吧，任主任，你让他明天早上八点，拿着简历来医院找我。”

    “我们先见见面再说……”

    任真满脸堆笑道：“没问题，我一定让这家伙准时来医院找你。”

    谈完这事，言非凡开始安心的吃饭。

    他吃了一半，又听任真压低了声音，说：“言医生，你在小红楼的那间办公室，有人打着郝院士的名义要跟你抢呢。”

    “郝院士？”

    言非凡不由的一皱眉头。

    郝俊鹏，附属医院仅有的两名工程院院士之一，属于绝对大佬一级的人物，在肝硬化、肝癌、肝移植等医学领域，卓有建树。

    只不过，这家伙在医院的风评不是很好，为人有些霸道，据说还有些贪财好色。

    “郝院士在医院有自己的研究所，不差我那一间办公室啊？”

    任真轻呵一声，语带嘲讽的说：“不过是他的团队一员，打着他的名义狐假虎威罢了。”

    “只是，郝院士这两三年一直想着离开我们附属医院，还借此不停地向医院提各种要求。”

    “或许，他还会利用这事闹上一闹。”

    言非凡忍不住语带鄙视的哼道：“这真是本事大了，脾气也大啊。”

    任真又开口道：“后勤部门不敢得罪对方，把这件事报到了院长这里。”

    “院长已经说了，办公室已经分配给你，没有再收回的道理。”

    “有人或许会直接来找你讨要……”

