    

    江南行宫。

    书房。

    夜非辰推了晚膳，还在处理公务。

    这行宫除了打理的宫人外，许久没人住过，即使窗明几净，也到处透露着一股死气沉沉的味道。

    到底是空了太久！

    咚咚咚——

    急促的敲门声响起。

    夜非辰放下手里的笔，沉声说：“进来。”

    “王爷，京中送来的密信。”

    “呈上来。”

    “是。”暗卫低头把信放在夜非辰的书案上。

    夜非辰展开信看了眼，只是看了一眼，脸色就阴沉下来，目露寒光。

    “竹虚太医可还带了什么话？”

    “竹虚太医说他想说的都在信上，但叶世子说，请王爷处理完江南的事赶紧回京，说京中怕是没有几日太平日子了。”

    夜非辰一思索，就知道了叶秉竹话中的意思。他抬起头，问：“楚府可有什么动静？”

    “卑职离开时，楚府上还没有什么动静，估摸着尚在权衡。但叶世子说，楚家人贪生怕死，又个个趋炎附势，结果恐怕不会尽您的意。三小姐虽然机灵，但只是一个未出阁的小姐，婚事捏在楚三爷手里，撑不了多久，还请王爷早些定夺。”

    “下去休息吧，容我考虑考虑。”

    “是！”

    暗卫悄无声息地退了下去。

    夜非辰把信纸往桌上狠狠一拍，满眼怒意。

    他站起身，在堂下烦躁地走了几步，在一边没说话的男人把桌上的信拿下来看了看，再抬头，夜非辰又恢复了如常神色。

    那人正是苏州知州候逐靖。

    此人心思活络，头脑清明，深谙为官之道。上次他刚到江南，这人就自荐到他的阵营，颇为坚定。

    他正愁江南官场无人，便稍加运作，给他谋了个苏州知州的位置。知州一职，在江南这个人杰地灵的地方，算不得很出挑的官职，不会引人注意，由他来监视江南官场的动静是最合适不过的了。

    候逐靖看了看京中来信，笑着朝夜非辰贺道：“王爷，还有这等好事，他们在京中鹬蚌相争，咱们在江南渔翁得利啊！”

    夜非辰听到这话，脸色沉下来，沉默半晌，才说：“楚三小姐于本王有恩，本王无法看着救命恩人被摆上谈判桌做筹码。”

    候逐靖揣摩了一下主子的意思，笑着说：“王爷不想让楚三小姐做筹码也好办，您把她娶了不就成了？您娶她做正妃，楚三小姐的地位有了，您美人和钱财也有了，何乐而不为呢？”

    “放肆！”

    夜非辰厉声警告。

    他从三年前就极力与她撇清关系，就是不想让她卷进这送命的危险中来，怎么能让她嫁进王府，从此命运与共呢？

    他这条路，如她所言，是一条不归路，时时刻刻都要担心自己的项上人头，他自己担惊受怕就够了，他不想让那个惜命的丫头也卷进来，陪着他担惊受怕。

    而且，她嫁进定王府，自己能给她的，除了一个定王妃的称号外，还有什么呢？

    夜非辰苦笑一声，心想，怕是还要多送她一个寡妇的称号。

    因为夜非辰那句怒斥，书房里寂静的落针可闻。

    夜非辰清了清嗓子，打破了这份寂静，“这件事待会再说，江南的事，你有几成把握？”

    候逐靖不敢放肆，恭敬地说：“回王爷，七成。”

    夜非辰走到他面前，拍了拍他的肩膀，道：“逐靖，你刚才说的，我都明白是为了我好，但是做人，还是要有良心才行。”

    “王爷，成大事者，不拘小节，再说，楚三小姐如今横竖是一死，您为何不出手相助呢，更何况，她手里还握着魏家的滔天财富，若是能为王爷所用，岂不是获益颇丰？”

    夜非辰笑着摇摇头，“逐靖，我若娶她，定是为真心，而不是为什么财富。”

    候逐靖心里幽幽叹了口气。

    他知道定王不似表现出来的那般浪荡王爷做派，但也只认为他是个心狠手辣的角色，谁知道，竟还有这么柔情的一面。

    但是，柔情对她们来说，不是好事。

    “王爷，段廷、段东求见。”玄若的声音在门外响起。

    夜非辰眉头一皱，心想，他们父子两个这个时候来见他，应该也是为了魏安然一事。

    “逐靖，你先回去休息吧。”

    候逐靖行了个礼，垂首出了书房。

    ——

    段廷这边得了京中消息，就跟个无头苍蝇一样，下意识想到的，只有定王夜非辰。

    他得了准许，匆匆推门进来，跪在堂下就说：“王爷，荣王和庆王都要纳我家小姐为妾，您给出个主意吧。”

    夜非辰没有看他，仿佛没听到一样，背对他在窗边站着。

    已至初秋，江南却仿佛还在盛夏，只有太阳下山后，才能察觉到一点凉意。若还在京城，此时应该换上秋装了。

    段廷这才意识到自己乱了规矩，悻悻地垂下了头。

    定王殿下虽说和小姐认识，但也不到能为她的婚事插手的地步，而且身居高位，对方又是自己的手足，这个忙他应该不会帮。

    段东不懂这其中的弯弯绕，他心直口快，正欲再说，被旁边的段廷瞪了一眼，堪堪止住话。

    夜非辰在窗边看了一会，说：“此事本王已经知晓了，但是本王也没有办法，若是直说听天由命，也显得不懂人情，此事……”

    见夜非辰摇了摇头，段廷的心沉了下去。

    连定王都束手无策，说出没有办法这四个字，那小姐这次，只能在两位王爷之间选一个了。

    夜非辰转过身来，真诚地说：“若她能接受这个结果，便选一家，若是她不想这样……本王会保她一条性命，给她安排好后路，四海之大，总有一处能让她容身。”

    段廷愣住了，听定王这意思，小姐若不想在两位王爷中选一位嫁了，他会给小姐安排后路，让她从京城离开？

    “京城暗流涌动，是个是非之地，离远些也好。”

    夜非辰像是猜到了他心中所想，说道，“本王会给她写一封信，问问她的意思，你们二人也回去收拾好东西，把余下的账本和铺面交接好，不用再跟着我了。她身边不能没有得力的人，你们务必护好她。”

