    　　这一幕让蓝衣女子看得瞠目结舌，这一幕实在是太诡异了，她不知道这九十九个小鬼是意味着什么，她也不知道李七夜这把看起来像尺子一样的鬼源祖钥是什么东西！

    　　但是，直觉告诉她，不论是九十九个小鬼也好，如尺子一样的鬼源祖钥也好，这绝对是不凡之物，否则，它们不值得让李七夜用上了一片世界树的嫩叶。

    　　见九十九个小鬼都钻入了鬼源祖钥之中，李七夜不由为之一喜，深深地呼吸了一口气，抓起了鬼源祖钥，仔仔细细地看了一番，最终确定无误之后，他都忍不住喃喃地说道：“果真是如此，果真是如此，不枉我一番心血。”

    　　对于这个大局，他不止是现在才开始，事实上，早在很久之前，他就是为今天布下了大局，作为帝统仙门的千鲤河，又作为一方疆国的静溪国，在当年都有他的影子。

    　　李七夜收起了鬼源祖钥，他盯着生了出一枝嫩绿幼枝的枯死树头，他深深地呼吸了一口气，“轰”的一声，打开了命宫，对树头沉喝道：“今日我赐你重生，你便跟我走吧。”

    　　李七夜话一落下，“嗡”的一声，命宫中的生命之柱一下子璀璨无比，生命之柱浮现了符文，符文化作了天地秩序，“铛、铛、铛”的一阵秩序神链的声音响起，这天地秩序一下子锁住了枯死的树根。

    　　看到李七夜生命之柱的天地秩序神链，蓝衣女子都不由为之动容，这天地秩序神链宛如是可以构筑万界一般，似乎它是三千世界法则的根本，有了它。可以构筑天地万物，如此的天地秩序神链，她前所未闻，前所未见。

    　　事实上，她没有见过也不足为奇这天地秩序乃是李七夜的生命之柱炼化了虚空门古符文而成的秩序。它的来历惊天无双。

    　　“起——”随着李七夜一声大喝，枯死的树根被天地秩序神链高高地吊起，而枯树头的地下树根之多远远超出人的想象，一条条的树根粗大无比，如此茂盛的树根让人想象到它宛如是扎根于千群岛的每一个地方一样。

    　　此时，秩序神链高高吊起树头。树根不是被生硬地从地下拔出来的，而是树根本身如同灵蛇一样从地下钻出来的。

    　　天地秩序神链把树头吊入了李七夜的一个命宫之中，当树头被吊入了命宫之中的时候，这个命宫中的生命之树、生命之泉、生命洪炉都似乎特别欢迎一样，只见生命之树洒落了无尽的生命力，而生命之泉更是喷出生命之水洒在了它的身上……

    　　一时之间。枯死树头上生长出来的那一枝嫩绿的幼枝似乎是变得更加的翠绿，似乎得到了生命之树、生命之泉的蕴养一般。

    　　“收获不小。”当把命宫关闭，收入泥宫穴之后，李七夜不由喃喃地说道，心里面为之一喜。

    　　发生这样的事情，蓝衣女子都不由为之发呆，她可以说是见多识广。很多惊奇的事情她都见过，但是，今天所发生的事情却超出了她的想象。

    　　作为来历惊人的她，竟然不知道这些东西究竟是什么，这些东西，她是前所未闻，前所未见，她也不知道李七夜此举的目的是什么。

    　　无上大势终于走出了最关键的一步，李七夜拍了拍手掌，他心里面也不由为之一喜。这一步走对了，这就意味着他在此之前的猜想是正确的，这就意味着他布下如此的大势并没有白费心机。

    　　“丫头，还有没有兴趣继续给我做黄脸婆呢？”李七夜看了一眼发呆的蓝衣女子笑着说道。

    　　蓝衣女子呆了一下，回过神来。看着李七夜，不由说道：“你打算去哪里？”

    　　李七夜眯了眯眼睛，望着远处的汪洋大海，笑着说道：“这个很难说，或者有可能出一趟海外，或者有可能再回内陆，暂时而言，先出海看看，你要不要去长长见识呢。”

    　　李七夜很少如此主动约人，可以说，他主动让蓝衣女子留下来，这已经是对她足够垂青了，不是谁都有资格留在他的身边。

    　　蓝衣女子犹豫了一下，最后摇头，不由盈盈一笑，说道：“大叔，你自己去吧，我可不想给你烧火煮饭了，我要回去修练了。”

    　　看了蓝衣女子一眼，李七夜也不勉强，点头说道：“也罢，你的天命秘术练得不错，再努力一番，必有大长进，当这一世的天命成了气候之后，你的悠势必能凸显出来。”

    　　蓝衣女子顿时脸色大变，下意识地后退一步，一下子警惕地盯着李七夜。她相信，李七夜绝对不认识她，但是，现在李七夜却一口道破了她的修行！

    　　“这没有什么好吃惊的。”李七夜耸了耸肩说道：“世间万法，我没见过的，还真的有些难于找得出来。虽然你这样的小丫头没有说自己的来历，但，我一眼就能看出你修的是什么功法。”

    　　再说了，蓝衣女子所修练的天命秘术他是再熟悉再清楚不过了，这能瞒得过他的双眼吗？

    　　此时，蓝衣女子不由为之悚然，她知道李七夜不认识自己，她也觉得自己的来历隐藏得很好了，然而，依然未能瞒得过李七夜的双眼，她感觉在李七夜的双眼之下，有一种赤祼祼的感觉！

    　　“不用这样惊悚地看着我。”李七夜悠然自在地说道：“如果我想对你不利，你早就不知道死了多少次了。当然，如果有人想对我不利，那他肯定是会死很难看。”说到这里，他是眯着眼睛。

    　　李七夜这笑眯眯的神态让蓝衣女子不由为之毛骨悚然，就算此时李七夜这番模样看起来是六畜无害，但是，直觉告诉她，李七夜充满了危险！似乎他本身就像是可怕的黑洞一样，任何敌人都能被他一下子捕获。

    　　“好了，我们就此别过吧。”李七夜轻轻地拍了拍蓝衣女子的粉脸，笑着说道：“别太想念爷，爷只是个传说。”

    　　蓝衣女子看着李七夜那欠揍的笑容是恨不得把眼前的小鬼狠狠地揍一顿，这不知死活的小鬼竟然敢调戏轻薄她！

    　　最终，蓝衣女子还是忍住了怒气没有发飙，转身就走，不理会李七夜。

    　　然而，在这个时候，她的身后却响起了李七夜的笑声：“丫头，虽然你长得还不够漂亮，但是嘛，公子爷我还是很仁慈的，哪一天你是想念公子爷了，回到公子爷身边，我还会考虑一下收下你做黄脸婆的。”

    　　李七夜这样调戏的话，差点让蓝衣女子打了一个踉跄，她被气得吐血，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂剧烈起伏，一腔的怒火都要喷出来了。

    　　她长得不够漂亮！这简直就是气死她了，虽然她不在乎自己的美貌，但是，她的美貌可以列入幽圣界前几，在这小鬼眼中竟然用不够漂亮来形容，这气死她了！

    　　“呸，自大狂！”最后，蓝衣女子啐了一口，气得牙痒痒的，以最快的速度离开了，如果她再继续呆下去，说不定这个小鬼说出更难听的话来。

    　　目前蓝衣女子离开之后，李七夜不由莞尔地笑了一下，对于蓝衣女子的事情他懒得多去想。

    　　李七夜远眺大海，沉吟了一下，最终他决定离开，在离开之前他还是去一趟青城，向陆白秋告辞。

    　　事实上，李七夜还是很看好陆白秋的，这丫头虽然说天赋不是绝世无双，还是蛮不错的，更重要的是，李七夜欣赏陆白秋这样的心态！

    　　虽然说，李七夜并不需要陆白秋的照顾，但是，在千群岛呆了这么久，陆白秋还是给了李七夜不少的方便。

    　　李七夜离开了居住的岛屿，前往青城。

    　　青城，建在千群岛最大的一个岛屿之上，而青城也是千群岛最大的城池，为作静溪国的堂口，就是设在青城之内。

    　　青城十分的热闹繁华，可以说千群岛的许多商旅乃至是修士，都会来青城来做交易。虽然说青城比不上内陆的那些庞然古城，但是，在这里该有的也都有。

    　　青城作为静溪国的一个堂口，这里居住的百姓以人族居多，但是，也有不少的妖族、血族等等出入青城，甚至连海外的一些海妖都会来青城做买卖。

    　　千群岛的堂主作为是这里最高权力的象征，千群岛堂口可以说是十分气派，巨大的府邸有着许多士卫把守着。

    　　事实上，陆白秋作为千群岛的堂主，她在千群岛还是十分受欢迎的。因为陆白秋平易近人，她主持千群岛的大局，她不止是照顾人族，而且也是兼济各族，可以说她本身是很有领导能力。

    　　陆白秋她出身比较平凡，就是这么一个出身平凡的静溪国弟子，却一步一步努力，最终成为了静溪国一个堂口的堂主，这一点她也的确是了不得，这也足够说明了她的能力。

    　　陆白秋不是那种天才人物，但是，她本身天赋不错，而且修行很努力，再加上她能力很强，所以，如此年纪轻轻就成了静溪国的堂主。9

