    她这一觉睡的分外满足，醒来后只觉身强体健了不少。

    她睁开眼睛，发现他早醒了，但坐姿很板正，让她窝在里面很舒服。

    他一夜都保持这个姿势吧？

    肯定很累！

    顾惜玖心中的歉疚又冒头，忙从他怀中滚下来，吩咐他：“我把你压麻了吧？你起来活动活动筋骨。”

    帝拂衣没说话，果然起身在屋子里活动手脚。

    他这人天生优雅，就算随意活动手脚也如行云流水一般，让人看了赏心悦目。

    他忽然转过头来，视线和她对撞。

    顾惜玖脸上微微一红，这才发现自己已经看了他好几分钟。

    她第一次无目的地看一个人这么久。

    清咳一声，她淡定转开眸子。感应了一下身上，灵力恢复了一丢丢，虽然尚不能出去打架，但行动能力是恢复了，她可以在冰屋内自由活动，而不再冒虚汗。

    他的怀抱居然是她恢复的源泉！

    这个人真的是她的福星耶！

    顾惜玖也不知道是该感觉幸运还是该感觉尴尬，忍不住再打量他两眼。

    帝拂衣停止了活动筋骨，静静看着她。

    那双眼睛黑的像夜一样，二人视线相对的时候顾惜玖就忍不住心慌。

    她想了一想，道：“以后我再睡你怀的时候，你可以动一动的，无须这么板正，别太累。”

    帝拂衣垂眸：“嗯。”

    顾惜玖叹气，这样乖巧的帝拂衣她颇不习惯——

    她肚子又饿了，咕噜噜叫的厉害。

    她很想出去看看，看看自己能不能在风团中练功。

    她走到门口发现打不开门……

    那门像是铁铸的，她压根推不动它。

    她的力气居然已经小到这个程度了！

    虚弱成这个孙子样……

    顾惜玖觉得很颓废，在门口站了片刻，她转头看他：“帮我开一下门吧？”

    帝拂衣默不作声走过来，轻轻一推，门应声而开。

    顾惜玖走了出来，刚一出来就打了个寒颤！

    那风透骨的冷，直钻入她的骨缝之中，让她手足迅速冰冷，鸡皮疙瘩一层又一层地向外冒……

    她强忍住这冷，看了看周围，帝拂衣这冰屋修建的很靠谱。

    后面背对着一大片冰崖，左右有冰峰相护，只在前面有开阔地，但在数丈远处也有一座冰峰遮挡。

    这样一来，那狂卷的风就吹不过来。

    在冰屋的墙壁上绘有极古朴的花纹图案，顾惜玖盯着那花纹图案看了片刻，隐隐感觉有些眼熟，似乎若干年前曾经见过。

    “这图案你和谁学的？”她忍不住问跟在身后的他。

    “无师自通。”帝拂衣惜字如金。

    顾惜玖忍不住再看他一眼，叹了口气：“这符咒的画法很成熟，不像是能无师自通的。莫非你是什么上古神重新转世？脑子里还残留着上辈子的本事？”

    帝拂衣轻轻笑了一声，终于反问她一句：“我如果是上古神，那你是不是应该认识我？”

    顾惜玖：“……”她确实看到他感觉有点面熟的，只可惜她实在想不起来。

    当然，这么糗的事她不想说……