
　　秦飞摇了摇头，道：“出去吧，不要来打扰我。”

　　徐浩瀚让人把地上的几个猪头给拖了出去，自己也退出了房门。

　　秦飞目光淡漠地注视着天空上清冷的月亮，在别墅前方的泳池旁，有一颗干枯的梨树。

　　“你们就如这梨树，总有一天枯死腐朽，而我，却能纵横千百年。”

　　看着梨树，秦飞脑海中，突然是冒出了一个大胆的想法。

　　一个非常奇妙且夸张的想法！

　　于是第二天清晨，秦飞立刻回到了渝州的一号别墅，至于同学会的事情，姚哲推说龙涛等人晚上喝酒打架，被人打成了重伤，其他人也没多怀疑。

　　回到别墅之前，秦飞将府南医科大的灵纹果树移植到了别墅中的花园当中。

　　“呵，差点把你给忘了。”

　　秦飞晃了晃一人高的灵纹果树，抚掌笑道。

　　灵纹果树只要在有灵气的地方，就能够反复开花结果，虽然这些灵纹果对秦飞来说不算什么，但总聊胜于无。

　　之前秦飞布置好灵阵之后，就前往天河，没几天又去遂林和徽省，待了足足一个多月才回来，也让他差点把灵纹果树给抛诸脑后。

　　但是秦飞内心真正的想法还不是这个。

　　这拉菲公馆的一号别墅，此时经过秦飞的聚灵阵洗礼，已经逐渐变成一块灵地。

　　除了灵纹果树，普通的果树，药材，种植在这后花园当中，也能够汲取灵力，快速生长。

　　一株普通桃树的成熟，从开花到结果大概需要四到五个月时间，而现在这灵地，可以将速度活生生缩短五倍。

　　也就是说，移植一株桃树过来，只需要一个月，就能够成熟。

　　最关键的是，成熟的桃子蕴含着灵力，吃下一个桃子的功效，甚至可以相当于半颗淬体丹的作用。

　　不仅仅是桃子，梨、葡萄、火龙果、荔枝等等所有水果，都可以被移植过来快速生长，而且可以重复开花结果。

　　和淬体丹相比，这些水果的优点在于不用秦飞炼制，而且数量非常可观。

　　如果可以建造一个大型果园，秦飞再布下一道绝世大阵，这些水果甚至可以量产出售。

　　“师尊，宁王他们上门拜访了。”

　　就在秦飞思绪万千时，客厅中的苏优璇突然过来说道。

　　“让他们进来，我有事跟他们说。”秦飞点了点头。

　　过了片刻，纪宁、于海崖、徐东来、丁正民等一众大佬都来到了别墅后花园。

　　他们齐齐向秦飞拱手道：“秦大师。”

　　秦飞微微颔首，而后之间纪宁走了上来，朝秦飞笑说道：“大师，上次你从龙震天和谢文汉手中救下我们府南诸位富豪大佬，所以我们今天亲自上门拜访感谢，并且准备在渝州办一场年会，邀您参加。”

　　于海崖也走了过来，低声道：“届时整个渝州上流社会的人都会前来，甚至市长也会出现，还请您能赏个光。”

　　“嗯，我知道了。”

　　纪宁这些人的心思秦飞自然懂，他们就是要把自己捧上府南第一人的位置，以后要是出了什么事情，都可以让自己去做挡箭牌。

　　甚至恐怕连市长，都有一点这样的心思，他作为府南第一大城的市长，知道了秦飞的事情之后，肯定也有自己的考量。

　　哪怕秦飞不为国家做事，那也不能让秦飞跟国家为敌，所以市长采取的，是怀柔政策，给秦飞一个甜头，让他以后不好跟国家政府翻脸。

　　“现在不说那些，到时候我自然会去参加，你们先过来看看。”

　　秦飞招了招手，让众位富豪都走近点，问道：“都看到了什么？”

　　纪宁身后的阎丹生搔了搔脑门，猜道：“这是一颗树？”

　　秦飞道：“准确地说，这是一颗灵树。”

　　“灵树？”诸位大佬齐齐懵逼，不知道秦飞话里的意思。

　　秦飞微一点头：“没错，这灵树在我这别墅当中受了灵气滋润，就能孕育出灵果，灵果的作用，就跟我当初治好丁老的淬体丹一样。”

　　众人望向丁正民，他脸色诧异地说道：“没错，当时我这毛病好多名医都查不出来，秦先生几颗药丸就治好我了。”

　　“秦先生，您的意思是，这灵果我们吃下去，能包治百病，延年益寿？”于海崖震惊地问道。

　　这要是真的，那可就真的要震惊世界了，这种东西一旦泄露出去，那还得了啊，恐怕世界上那些强国都会进入华夏抢走灵树了。

　　秦飞摇了摇头道；“是，但也不是，灵果可以改善你们的体质，让你们身体素质变好，就像经常锻炼的老人，他们的身体比很多年轻人还要好得多。”

　　灵果进入普通人的体内，没有修炼仙诀来吸收灵气，那也只会在体内游走，修复一些残缺，最后慢慢消散，这也是他们跟修仙者的区别。

　　“不过这只有一棵树，既然它是灵树，那么肯定是要很久才能结果咯？就想神话故事中的人参果一样。”

　　纪宁举出了一个很贴切的比喻。

　　“不，这颗灵树不是我的最终目标。”

　　秦飞让苏优璇拿了一颗荔枝出来，然后将荔枝核扔进花园中的泥土当中，脚掌轻轻一跺，体内真元灌注而去。

　　噗。

　　不出片刻，刚刚那荔枝核埋进土里的位置，长出一颗新芽，并且这颗新芽在众位大佬愕然地目光中不断生长。23sk.Com

　　二十分钟后，一颗新生的荔枝树就已经完成了它的使命，开花结果，满目浑圆的荔枝挂满枝头，硕果累累。

　　“这这这？这也太神奇了吧？”纪宁惊得嘴都合不拢了，震惊地低声道。

　　其他人也是用呆呆的目光看着一株荔枝树，完全不敢相信刚刚自己眼前所发生的一切。

　　秦飞这时微微一笑，抬手道：“阿优，摘几颗荔枝给大家尝尝。”

　　“是。”

　　苏优璇立刻敏捷地摘了一果篮的新鲜荔枝，诸位大佬都纷纷拿了一颗，然后剥皮，将水晶般的果肉喂进了自己的嘴里。

　　渐渐地，吃下荔枝后的众人只觉得一股清凉甘甜的感觉顺着喉咙到达胃中，然后腹中像是有一道气，传遍了全身，关节骨骼各处传来酥麻的感觉。

　　“怎么我感觉像是去做了一个全身按摩，这么舒服啊。”纪宁舒展了一下身体。

　　“我这多少年的老花眼，竟然好像比以前看得更清楚了？”年纪最大的于海崖震动道。

　　众人纷纷露出难以置信的神情，看向秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第121章 灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 