    张衍之所以要收纳袁燕回和翁知远二人那是做得招揽英才的打算。他本是看重二人的资质禀赋并不指望他们能如何但未曾想这翁知远倒是给了他几分惊喜。

    他不觉点头此二人毕竟是祝长老费尽苦心培养出来的弟子无论祝长老为人如何这挑选徒弟的眼光倒是不差的。

    不过能否重用还需再看一看。

    张衍淡淡撇了二人一眼把袖一拂一言不发就转身走了。

    袁燕回和翁知远皆不知他此是何意心下惴惴不敢起身离去这一跪就是数个时辰。

    罗萧离去之后这府中诸事就是商裳打理张衍离去后她也自离开处理几桩小事转了一圈之后又一次大殿之见二人还跪在那里心中顿时有些不忍心。

    她莲步轻移来轻声细语地说道：“两位且起来吧老爷行事素来果断若是责罚你们定是方才就处置了老爷不说那定是真个未曾责怪。”

    商裳乃是洞府中旧人说话是极可信的翁知远闻言顿时松了口气站起身来拱了拱手感激言道：“多谢商娘子提点。”

    商裳柔柔一笑万福回礼道：“不碍事的。”

    袁燕回也是忙不迭站起身来轻轻拍了拍饱满胸脯道：“师兄府主那一板脸却是吓死小妹了。”

    翁知远也不责备她。只是笑道：“师妹以后行事切不可这般鲁莽了你若死了没了人在为兄面前吵闹却也不惯的很。”

    袁燕回脸颊微红起手轻轻捶了他一拳忽又想起什么瞪大秀目道：“师兄那两人该如何处置？”

    翁知远冷静想了有一会儿道：“那人毕竟是我等师叔。不能杀然另一人辱及恩师却不得轻饶。”

    袁燕回一直信服这位师兄重重“嗯”了一声大声道：“小妹都听师兄的。”

    张衍离了大殿之后便回了十二重主府之中他往玉榻一坐稳住心猿。( )准备着手修炼那紫霄神雷。

    起袖一挥把那一斛紫盈罡砂取出尽皆倒在地似细沙流下堆起数尺之高霎时灵气满室。眉眼皆紫。

    这一斛斗中置有数千罡砂此物平rì只靠元婴修士偶尔去天极之修炼之时方才带回来些因此积攒也是不多。

    张衍面前这些几乎是灵机院数十年来的所有偶积累了。

    灵机院乃是世家把持之地。若是霍轩不是想卖个人情给他他虽也有办法去他处另觅但总要花费一番手脚。

    而眼下时间对他来说却是最少的从这方面来说世家拦阻他获取罡砂其实也算是拿准了脉络的。

    按照那紫霄神雷所载法门。手指一点一粒罡砂飞起起了丹煞化气成刃去就是一斩登时将那罡砂一剖为二外壳一破一道紫sè光华迫不及待飞腾出来

    看准此物。喝了一声起丹煞一圈罩了进来身躯一个后仰就把这缕紫气自口鼻内吸入体内他身子倏地一个震动只觉一股刚强狂猛之力在身躯内来回窜动蛮横冲撞激得筋骨酸麻好一会儿方才镇压下去。

    直至彻底降伏了这股气机之后他才运转玄功化去。

    他摇了摇头便又择了另一枚罡砂依旧如此施为。

    使了几次之后他微微皱起了眉头停了下来。

    这罡砂之中暗含一丝天极雷霆之力暴烈难驯是以他每次运化之时都要经受一番折磨。

    也亏得是他身躯坚硬如铁只当无事要是换了一人前来岂能忍受得住？

    这还罢了他运每次化之后虽将多数雷气化去但仍有一丝最为顽固的无法化去几次之后已是积蓄起来。

    此气愈多则对肉身伤害愈大难以想象等他将这数千紫盈雷罡吸纳之后那积累在躯体之中的雷气将是何等惊人一旦肆虐起来怕是要立毙当场尸骨无存了。

    他眼中露出了思索之sè门中神通绝无可能是致死之法这其中必有道理。

    反复将早已倒背如流的法诀再观览了几遍他还是未曾找到解决法门思虑了一番之后他不免想起掌门先前所言自己修行之中若是有什么不明之处可去问询。

    他长身立起自阵门跨出洞府驾起遁法往山门飞驰而去。

    到得龙渊大泽之下他把法符一启化一道金光纵入浮游天宫之中才一入得宫中这法符似是受了什么指引往前次来过的偏殿折去转了几转之后须臾落下。

    他踱到大殿之前对值役道童一个稽首言道：“门下弟子张衍yù拜谒掌门烦禀告一声。”

    那道童见过张衍也是回了一礼道：“张师叔稍等片刻小童这就去禀报掌门。”

    不一会儿道童回转出来传命道：“张师叔掌门唤你进去。”

    张衍举步入内到了殿中见秦掌门端坐于玉台之忙前见礼道：“弟子张衍见过掌门今rì此来是弟子有一桩疑惑不得不向掌门真人益。”

    秦掌门笑道：“你择了那紫霄神雷之术我便料你必来你且得前来。”

    张衍跨前几步到得近前掌门伸手一指点在他的眉心之霎时间似乎无穷妙法传入识海之中。

    秦掌门将手收回一摆拂尘又道：“要练得这门雷术其实极易你需炼得一块器石将那jīng雷滤洗一遍即可此石炼制之法我已传授于你。且回去好生修行吧。”

    张衍得了法门传授来此目的已然达到见掌门闭目不言便稽首一礼缓步退出。

    出了浮游天宫之后他驾剑飞去把掌门所传要诀细细体悟一番须臾就明了其中玄奥。

    原来世万物行yīn阳两道乘五行之变相生相克。那器石名为“乘金jīng瑞石”能平抑刚健雄气使其温和驯服那罡砂内狂猛雷气只消在其中走一遭就能为修士所用。

    此法看似简简单单但若无人指点弟子不得其法修炼过程之中。定是要吃尽苦头就算如此也还不见得能练成法门。

    张衍心下不免寻思掌门所授分明就是溟沧派中不录书册的秘传要诀。

    溟沧派万年传承似这等真正能轻易过得关隘的法门。怕也只有掌门真人才知晓。

    似是齐云天怕是就知悉了不少隐秘要诀方才能练得许多厉害道术。

    一念及此张衍又忽然想到那门中十二神通。指不定都有这等秘法如得掌门信任只要轻轻点拨几句就能少走不少弯路想来以后要多来益了。

    他遁光自虚空急掠而过一刻之后。就回了昭幽天池并不回去主殿而是指开阵门直入炼器洞府身形落至鱼龙宝鼎之前停下。他自炉中暗藏火种中择出一种合用的一挥大袖登时炉火轰然焰光飞扬。熊熊腾起。

    那“乘金jīng瑞石”炼制不难有了前次在此炼化护命幡的经历他眼下根本无需旁人相助自己就能炼化。

    至于祭炼此物所需数十种天材地宝对门中其余弟子来说收集不易但对他而言却属寻常只桂从尧当rì所遗之物就足够应付了。

    信手打了一道法诀出去命那镜灵前去搜罗自己则往蒲团一坐。

    等了十几息后就见阵门一开镜灵踏步进来作揖道：“老爷你命小的寻得诸物皆在此处了。”

    张衍道：“取来我看。”

    镜灵把手一招就有数十祭炼宝材飞在空中。

    这其中有泥壤有刚砂有金石还有异玉jīng金穴气多属金土之物。

    张衍见法门所述之物皆是备齐并无遗漏不免点头嘉许喝道：“张境你且在一旁看住炉火火势若有变化记得出声提醒于我。”

    镜灵连忙大声应了。

    张衍用手点了几点先以一方合沙jīng胚为引置入炉中随后放出雄浑丹煞来催动炉火耐心祭炼。

    约莫三rì夜后那炉身一晃有击撞震之声从里传出他心中明白是那胚石已成丹煞鼓动不停继续运转再按法诀所指引了那数十宝材按次序分布先后往鱼龙宝鼎内投入。

    再有七rì之后只见炉鼎摇晃白气蒸腾顶盖气门中流泻而出。

    张衍随手一挥将那炉门开了只见有一块棱角处处的瑞石被烟气托在半空中正翻滚不定。

    他伸手一指一道锐气飞出在那石一扎但闻一声大响此石喀喀几声掉落无数碎石最后露出一方浑圆饱满不过婴孩一拳大小的玉石出来。

    张衍jīng神一振手掌一番这“乘金jīng瑞石”就落入手心之中拿在眼前细观只见此物前后有一如蚁孔窍玲珑剔透晶莹润泽不由满意点头。

    他若是在祭炼此物时细心琢磨这卖相其实还能好些。不过这只是用来自家淬炼雷气外间形貌无足道哉他也并不十分在意总之不损效用就成了。

    携了这块瑞石他起身回了主殿坐定。

    再取了一粒罡砂过来剖开指引那雷气往石中转了一转后徐徐吸入体内这一次那雷气果是平和温顺不似先前暴躁难伏。

    不止如此这雷气转了一转后就是先前那些个积攒体内的雷芒似也是被其同化而去。

    张衍心中不觉一喜他本还将设法将那雷气驱除眼下倒是免得他再费一番手脚了。

    目注那堆罡砂他轻喝一声星辰剑丸倏尔发出闪动之间就化作十六道剑光盘旋飞绕在心意牵动之下往那紫盈罡砂一斩眨眼便腾起十六道紫气。

    张口一吸把十六道雷气一齐吸入体内就运功调和起来。

    ……

    ……(未完待续)
