    

    周如珺也意识到，她和她的艺人反应有些过激了，一个小小的新人来试镜而已，她们为什么会这么害怕？

    她立刻调整了表情，冷笑道：“搞笑吧你杨蕙，曼西压不过她一个新人？她会演戏吗，这人啊能不能火都是看命数，有的人是怎么都火不了的，强捧遭天谴。”

    杨蕙点点头：“对，这说的就是你和姚曼西，你仗着自己早年间跟傅总有些交情，抢了所有资源都砸在她一个人身上，结果公司跟着她赔钱，要不是她，我之前带的艺人也不会被逼的退出这个圈子！”

    “你带的艺人自己得了抑郁症，混不下去了，反过来怪我们？杨蕙你还要不要脸了？你自己没本事，带一个黄一个，被老东家踢出团队，只能来我们这种小公司混日子，你不会以为你还是以前的金牌经纪人吧？”

    周如珺嘲讽完她，朝着容瑶道：“我说你，别跟着她混了，她可是圈子里出了名的灭绝师太，多好的苗子到她手里都白瞎，赶紧跑路吧！”

    容瑶奇怪的看着她：“那你呢？”

    周如珺被她问的一时摸不着头脑：“我怎么了？”

    “你很厉害吗？”

    容瑶睁着一双无辜纯净的眼睛，语气听起来也是人畜无害的：“我经纪人还带出过好几个一线演员，你呢？你带出来过吗？姚小姐不会就是你的巅峰了吧？”

    周如珺的脸霎时间涨成了猪肝色：“你！你你……”

    她“你”了半天，也没能说出一句反驳的话来，气的一甩胳膊，带着她的十八线艺人走了。

    文筝筝自然也跟着离开，只是走出去好几米之后，她还是忍不住频频回头看容瑶。

    她觉得很奇怪，容瑶变得很不像她了，以前的容瑶总是喜欢息事宁人，不争不抢不爱出风头，她是从什么时候开始变得这么……有性格了？

    她出来试镜，不怕被小叔知道了挨骂吗？不怕陆家人更加排斥她，看不起她？

    文筝筝的心狂跳不止，激动的手都在颤，拍吧拍吧，赶紧上电视丢人去吧，小叔知道了这件事，一定会震怒，她到时候就会被驱逐出陆家的！

    杨蕙看着她们离开，拍了拍容瑶的肩，爽朗的笑了起来：“我都没看出来，你还挺会戳人痛处的，我还以为你是个傻白甜，怕你进了这个圈子被人生吞活剥了，现在看来是我多虑了。”

    容瑶眨眨眼睛：“杨姐，我就是傻白甜呀！”

    杨蕙给她整理了一下头发和衣服，轻声道：“多谢你替我把这个脸打回去。”

    她不是傻白甜自然更好，扮猪吃老虎才能笑到最后。

    “杨姐客气了，能有你带我入行，是我的幸运。”

    容瑶昨天其实有查过公司的状况，当然也重点查了一下自己这位经纪人杨蕙的资料信息。

    她近几年十分消寂，几乎都处于半退圈的状态，什么成绩也没有。

    可是百科上清楚的记录了她曾经带出来过的知名演员，记录了她辉煌的战绩。

