    “大王请看。”

    一封信递了过来。

    “这是长孙大人写给你的家书？”

    秦阳接过来后，看了看封皮，问道。

    长孙冲点头：“是，这是家父写给我的书信，上面说了关于朝堂上的事，正是与大王你有关，还请大王看过之后，早做打算。”

    见状，秦阳就当着他的面，将信取出来，展开看了。

    看了上面的内容，秦阳微微蹙了下眉。

    “我知道了，长孙公子，你有心了。”将信重新递回给长孙冲时，秦阳语气温和地说道。

    这给了长孙冲更大的鼓励！

    他甚至对着秦阳承诺道：“若是朝廷不信大王，我愿为大王作证，证明您一心向着朝廷，绝无二心！”

    这样的话，能在此时说出来，就已是不易。

    哪怕这番话只是客套话，但事关谋反的事，谁不怕沾上一身骚？

    秦阳看长孙冲的眼神都柔和了不少，道：“长孙公子，过去我们之间有过不少矛盾，但如今的你，已与过去截然不同，本王不会再以过去的眼光去看你。”

    能得到这样这样的保证，长孙冲走的时候，已是满心的激动！

    秦阳是什么人，他大概是有数的！

    对方真讨厌谁，真想对付谁，基本不会给好脸色！

    那是没当王爷的时候，就能跟着长孙家对呛的人！

    是能直接当众怼五姓七望的猛人！

    这样的人既是表示过去的事已经翻篇了，那就是翻篇了！

    既是表示，现在已是用着全新的眼光在看他了，那就是在用全新的眼光在看他了！

    “主人，可用奴家跟着这位长孙公子走一程？”就在长孙冲离开后，秦阳的身边出现了一道曼妙身影，少女低声问道。

    秦阳冲着婠婠摇头：“不必，他所说应该是真的，虽是投资，但应该也是真心。”

    回忆着刚才看到的书信内容，秦阳微微摇头。

    这封书信的确是长孙无忌亲笔书信，秦阳过去也曾见过长孙无忌的字，他记忆力极好，凡是见过的字，都能留下印象。

    这字，的确是长孙无忌的字。

    上面的内容倒是让秦阳有点意外。

    他早就知道长孙冲能来幽州，恐怕背后就是长孙无忌出的主意。

    他也知道，长孙冲来幽州既不是为了捣乱，那就是长孙无忌想让大儿子来幽州与他和解，给长孙家留一条后路。

    但他没想到，这老狐狸竟能做到这份上。

    这封信，与其说是写给长孙冲的，倒不如说，是写给他的。

    只要长孙冲选择留在幽州，继续与他合作，那这封信，就必会递送到秦阳的手里。

    上面的内容，写得十分详细，虽都所谈不深，可只要是有点政治头脑的人，凭借着这些情报，就能知道朝堂上都发生了什么，不至于两眼一抹黑。

    就算是有些门路，听到了风声的人，这封信也依旧是有价值的。

    毕竟皇上到底是个什么态度，外人大多不知情，只是推测，而只有长孙无忌是真的被李世民叫去宫里，商量了这件事。

    而在这信上，关于皇上的态度只是侧面写了下。

    糊涂的人看了，或许看完都不知道在说什么。

    可聪明的人看一遍，就能将整件事串联起来。

    而这，就是长孙无忌送给秦阳的一份礼！

    “还真是一只老狐狸啊，对谁都狠，对自己也够狠。”秦阳轻声感慨着。

    “婠婠，回去吧，我这里一切都好，用不着你时刻卫护。”

    他随后又吩咐道。

    婠婠却摇头，道：“最近北地各处的世家都在骚动，他们或许是想做些什么手脚，主人，您虽有着千斤之力，万夫之勇，可但凡是人，就有打盹的时候，奴家虽忙着几个工厂的事，可第一的身份是您的护卫，其次才是厂长。您有危险，奴家如何能安心去忙别的？”

    见婠婠坚持，秦阳只能任由她潜伏在了自己身边。

    以婠婠的能力，只要她想要躲起来，外人根本就感觉不到她的存在。

    秦阳也没有将她收入系统，而是让她自由行动。

    他不管这事了，溜达着，来到了这个住宅的二楼。

    二楼的一个房间，被秦阳临时改造成了书房。

    他进入了这间书房，就铺开纸，研墨之后，提笔写了一些字。

    在系统的帮助下，秦阳无论是字还是画，都已是大家的水准。

    只不过他来到幽州后，已经很久没有练字练画了。

    他看着面前的字，片刻后，就叹了口气。

    就见上面写着一行字：树欲静而风不止。

    “我本不想这么早就活动手脚的，你们怎么非要自己找死呢？”

    其实除了婠婠跟他的几个心腹护卫，幽州这边的人，谁都不知道，他一直都与皇帝李世民有着联系。

    这个联系，指的不是明面上的奏折跟书信联系。

    就在有人雇佣了混混打算烧幽州粮仓时，秦阳就已是私下与李世民联系上了。

    他们两个人虽一南一北，隔着山河，但却默契十足。

    世家背后搞的那些小动作，都没有瞒过两个人。

    在高阳公主被人掠去吐蕃这件事发生后，秦阳是真的有些忍无可忍了。

    他对高阳公主的确是不喜，可再不喜，这也是大唐公主！

    吐蕃若是真得手了，让大唐公主落在吐蕃皇室的手里！

    等待着大唐的，将是难以想象的事！

    而想要让高阳公主一路走来，李世民的人居然都没抓到人，单凭着高阳公主那几百人，秦阳不觉得这件事能成功。

    这其中，必然还有一方势力，在帮着扫尾！

    因为有人扫尾，扫去了痕迹，所以李世民派出去的人才没能及时找回高阳公主。

    做这件事的人，会是谁？

    能在靠近幽州的北地，做成这件事，在长孙冲的人发现之前，各郡的人都没发现踪迹，若不是北地的世家做的，秦阳就将自己的秦字倒着写！

    自从他来了幽州，痛击了幽州本地的世家“代表”后，不仅是幽州本地的世家蛰伏起来了，整个北地的世家其实都已是蛰伏了起来！

    但蛰伏不代表消失了！

    他们的实力还在，势力也还在！

    在一直都显不出他们存在感的情况下，暗地里他们却是小动作不断，而这些，他们自以为做得十分隐蔽，其实都被秦阳的人看在眼里。

