    “大人们这一次的布局好像很大啊。”

    白发童子嘴角，不自觉的露出了一个微笑：“而且，这一次的布局看样子，还是由无数个没有关联的事情组合链接的，如果不开启所有的计划，那真正的大布局，有可能永远都不会浮现在众人的眼前。”

    “看来大人在这三十万年中，谋算手段，又再次攀升到了一个逆天的程度。”

    “每个人都会知道自己在局势中，已经成为二祖大人的一颗杀伐棋子，但是却没有人知道，自己究竟是多少个计划中的棋子，又究竟是哪一步才会启动的棋子。”

    “在这种强大的谋算布局中，就算有人知道了关于自己的计划，也不会有机会找到真正布局是什么。”

    “因为每一个计划都是真正布局的一部分，但其实每一个计划都能够替换，这种情况下，就和真正的布局也都没有丝毫的关系。”

    白发童子思考着，对于二祖化身的手段是无比的佩服，他知道以自己的身份，没有资格去询问这件事情。

    可是，他毕竟还是一个活生生的人，他也七情六欲，他也会对哪些未知的东西产生好奇。

    在加上今天发生的事情，他总感觉那个巨大的布局，在他们当年寻找元阳双鱼罗盘时，碰巧在青天坊见到陆瞎子时就开启了。

    而且，这个布局与他们后来询问二祖化身时，所得到的答案并不完全一样，至少，他们得到的答案相对于全部的真相，只是九牛一毛，江海一滴。

    “那些大人们，他们究竟是想要干些什么？我们又承担了什么样的角色？”

    “唉……”看着空间壁开始聚合传出的啪啪声，白发童子叹了一口气，便直接冲向空间通道中。

    同时，他在他进入到传送给通道前，也对后边的几人传音说道：“从这里出去之后，二祖大人交代的事情，我们只需要执行就可以了，其他的不用再去思考。”

    “如果大人们想告诉我们，他会在合适的时机说出来的，如果他不想说，那也是我们每有资格去了解，我们的计划已经开启，没有更多的时间让我们去浪费了。”

    说完，白发童子身影就直接消失。

    他身后的几名童子都是长叹了一口气，互相对视了一眼直接从通道中消失，他们也都是极具聪慧之人，自然明白其中的道理，不用白发童子提醒，也都是明白现在必须要禁口慎言了。

    几分种之后，神通空间的上空，观望的那些人都已经离开。

    陆沉得到了三祖化身的秘术，这一段时期间发生了很多事情，也引发了一系列连锁反应。

    陆沉以为这是青衫道人留下的手段，二祖化身以为这是封天城做出的动作，军老爷则以为这些事情，都是陆沉身后那个引道人做出来的。

    总之在机缘巧合之间，所有的事件都联系起来，形成了一个巧妙的误会。

    每个人都觉得自己所猜测是正确的，但其实每个人所猜测出来的结果都是错误的，不过，这样也让整个事件的联系变的更加紧密，促进了很多事情的发展进程。

    ……

    南天一剑这边

    南天一剑不断的发出叹气声，周围那些修士也是在地面上开劈坑洞，将那一具具焦黑的尸体放了进去。

    周围，远处。

    那些还在寻找出去通道的修士，看到冲虚弟子的动作都是疑惑不解，他们觉得这些冲虚弟子一定是发疯了，刚才就在那里一直叹气，现在又在这里拼命找尸体叹气。

    不过，这些修士对冲虚弟子的动作疑惑归疑惑，可是他们碍于陆沉的威压，也不敢这样贸然的上去。

    冲虚弟子，在神通空间迅速的奔走着，他们已经埋葬了一个又一个的尸体，可是他们依旧没有停止下来。

    每次他们将一个尸体埋葬之后，他们就会迅速的长叹一口气，随后灵气驾驭，直接就冲向了另一个方向，似乎是真要埋葬这座神通空间所有的尸体。

    看着冲虚弟子在头顶飞来飞去，南天一剑的心中是无比的焦急。

    这十多分钟的时间中，他已经看见好几个冲虚弟子埋葬了三个以上的尸体，可是他还没有感受到那个特殊的咒法。

    看到这种情形，南天一剑也有些着急了，甚至也有些魔怔了。

    趴在地上，躺在地上，跪在地上，悬浮在草上，长声叹气，短声叹气，急促叹气，阴阳怪气的叹气。

    总之，南天一剑开始试验各种个动作，还有各种叹气的方式。

    在一系列的动作之后，依旧没有任何的咒法响应，他觉得自己的动作没有做错，而且他也觉得自己怜悯的情绪很到位，可是，他的叹气声，就是没有办法去触发咒法响应。

    慢慢的，南天一剑以为是陆沉的修为的强大，他的那种叹息方式自己模仿不来，便开始偷偷瞄着周围完成叹气的冲虚弟子，他又开始模仿哪些冲虚弟子的动作。

    十分钟过去，二十分钟过去。

    南天一剑几乎是模仿了，每一个冲虚弟子的叹气动作，可是，他依旧是不能实现咒法响应。

    “啊啊啊，我到底做错了什么，你们要这么对待我，啊啊啊啊……”南天一剑嘶吼着着，顿时有些泄气了，他将手中的飞剑丢在地上，盯着面前的坟墓他双目已经充血通红。

    很快，南天一剑又把飞剑捡了起来，他抓了抓乱糟糟的头发，嘶吼着再次怒声叹气。

    这一段时间，他已经不知道扯断了多少的头发。

    如果不是南天一剑的头发很浓密，很有可能他现在都已经是个秃子了。

    “孙子，听爷爷给你叹气……”南天一剑站在坟墓前，怒吼着，撕扯着头发，双目赤红就像是一个疯子一样叹气。

    这一次，可想而知的结果，他还是不能触发咒法响应。

    其实，也是南天一剑先入为主了。

    陆沉没有出现在这里，他就以为陆沉把咒法告诉了所有人，但是他没有想到，这些冲虚弟子并不是想去修炼咒法，他们就只有一个单纯的想法，想要去埋葬哪些无辜修士的尸体。

    如果南天一剑没有那么激动，没有那么着急，那么他肯定会想到问一问冲虚弟子，施展咒法的关键是什么之类的话语，到那个时候他也就会发现自己完全走错了。

    只可惜，南天一剑现在就想不到这里。

    那些冲虚弟子也在疯狂寻找尸体，根本就没有注意到南天一剑，依旧是在他原来的那个地方疯狂叹气。

    “老大啊，老大啊，你怎么还没有来啊，已经快要一个时辰了，你再不来我都要疯了。”

    南天一剑此刻已经破罐子破摔，他躺在那个坟墓之上，看着天空不断长吁短叹的呼喊陆沉。

    在这叹气的工夫，南天一剑的拳头时不时的打在坟墓上，有时候还一脚踢在坟墓上，气冲冲的咒骂着死去的修士，想要表达自己的不满。

    可是，他怎么也想不到，陆沉此刻已经被另一件事情给缠住了，根本就无暇他顾。

    南天一剑背后的那座山脉上，距离南天一剑不到十丈距离有一个凹形坑洞中，这个凹形坑洞，这是之前冲虚弟子，与其他三家书院发生争斗时隐蔽自身的场所。

    这一处凹形坑洞的位置出奇的好，外边的修士容易发现凹形坑洞，但是在凹形坑洞之中，却能够轻易的将外界的变化尽收眼底，就是一个易守难攻的好地方。

    此刻，这个凹形坑洞中就有四个人存在这里，两人人躺在地上，两个人站在旁边。

    两个站立的人就是陆沉与军老爷，他们此刻正站在洞口，看着地上躺着的两人砸吧这嘴，这两个人身体焦黑，一时之间并不能分辨出这到底是谁。

    陆沉紧巴巴的皱着眉头：“小军子，我记得刚才这个地方是冲虚弟子躲避的地方吧。”

    “冲虚弟子我看过了一个都没少，刚才附近的敌人都已经被我打成了重伤，但是这两个人又是谁呢？他们是怎么来到这个地方的呢？”

    军老爷围绕着两人走了一圈，又仔细的查看了两人身上还存在的物件，这才开口说道：“他们两人的实力已经有了降气境初阶，刚才应该也只是受到重伤，我们渡劫的时候引发了浓郁的灵气。”

    “这些灵气还大部分都是雷元素的，奉天府的术法也都是机遇雷电的，他们这种境界已经是书院核心人员，想必是拥有一些保命手段的，很有可能，就是雷元素帮助他们恢复了一些行动力量。”

    “额……，你是陆沉？”

    其中一个躺在地上的人颤颤巍巍的张开了眼睛他的目光中有一丝的惊恐，但是瞬间又变的平和了起来：“呵呵呵，现在已经无所谓了。”

    这人又慢慢的闭住了眼睛，叹了一口气说道：“陆沉，其实你比我们都要强大，只是我们的立场不同啊，如果我们不是敌人的话，那么我很愿意追随你一起修行。”  

