    挂断电话后。

    云千帆收到了海子哥发来的短信。

    上面只有一个陌生的电话号码。

    他深吸了一口气，神情有些冷漠。

    对于这个从未见过面的父亲，他没有任何感情可言。

    看着上面的号码，他按下了拨通键。

    “嘟！”

    “嘟！”

    电话响了三声之后，电话那头传来一个男人浑厚的声音。

    “你找谁？”

    云千帆沉默数秒之后，才缓缓开口道：“我是云千帆。”

    刹那间，电话那头的男人呼吸都停止了。

    隔了很久，才开口。

    “我知道了，今天给我打这个电话，是遇到了什么难事吗？”

    云长安对于云千帆打来的这个电话，很是意外，也很是惊喜。

    至少，他愿意给自己打电话。

    三十多年未见，他也知道自己对云千帆亏欠了太多太多。

    但......他没办法。

    “我遇见了阵法师，该怎么破解他的阵法？”

    不知道为什么，云千帆心里有些抵触。

    对于这个从未见过面的父亲，有种莫名的厌烦感。

    特别是当听见对方那种冷漠的语气之中，更是如此。

    所以，他现在只想快点结束这一通电话。

    “阵法师吗？”

    云长安嘀咕了一句，眉头微皱。

    他不明白为什么云千帆会遇上这种难缠的对手。

    “你现在是什么修为？”

    他心里在猜测，云千帆现在已经还是内劲巅峰的修为。

    因为有那个东西的存在，云千帆不可能突破暗劲。

    “修为吗？”

    “应该达到了暗劲巅峰了吧。”

    “或者是暗劲后期。”

    云千帆自我估量了一番，觉得自身的修为，如果按照之前沐老所说的，他现在的修为至少都是暗劲后期了。

    但是，破解阵法和修为有什么关系吗？

    他这么想，可不代表云长安会这么想。

    “你突破到暗劲了？”

    “不可能！”

    “你是怎么突破的？”

    云长安的语气中充满震惊，不敢想象自己的儿子已经突破到了暗劲修为。

    云千帆眉头一皱，怎么感觉这个从未见过面的父亲，好像对于自己突破修为很吃惊。

    甚至，有些不敢相信。

    “自然而然就突破了，这有什么问题吗？”

    要不是电话那头的人是自己的父亲，他早就已经挂断了电话。

    云长安也听出来了他的不满，连忙换了一个话题。

    毕竟，这个儿子对自己的第一印象，好像有些不太好。

    “对付阵法师，如果你是暗劲后期的修为，基本上没有什么压力，除非......”

    说到这里的时候，他忽然就闭嘴了。

    “算了，应该是足够了。”

    “你现在在什么地方，我让人给你送一样东西，等你看了之后，你就明白怎么对付阵法师了。”

    云千帆听着电话那头的声音，眉头微皱。

    他怎么感觉，这个父亲说的话，怎么这么不靠谱呢？

    不过，他还是说出了现在所在的位置。

    “我在京城战区总部。”

