    第355章：别有洞天   

    男人正准备好好地惩罚下她，结果一道声音打断了他的所有动作。

    

    “宁爷，你家房子好大！我要是没看错的话，楼上还有健身房？”

    范江楠一副快要掉下巴的样子。

    

    楼上不止两层楼，总共是六层。

    

    每一层楼修建的都不一样，完全就是别有洞天。

    

    更变态的是，三楼是专门的书房，相当于整个三楼都堆满了书和资料，四楼是专门的健身房，至于五楼则是私人电影院，六楼弄了个唱歌的KTV区域。

    

    最上面一层是露天阳台，有个超大的游泳池，和喝茶区域，别提有多惬意了。

    

    范江楠的出现，进一步打断了两人的动作，宁念忙和苏俊彦立马分开，一脸镇定地问，“怎么这么快就下来了？

    你都参观完了？”

    

    范江楠还一脸无辜地说，“太多楼层了，有点应接不暇！”

    

    宁念的脸上一副快要僵掉的表情。

    

    让你参观下楼，你给我说应接不暇？

    要不要这么狼狈。

    

    很快，宁念便反应过来，他所谓的应接不暇什么意思了。

    

    想当初，她刚来苏俊彦家里，也是被他的豪华别墅给震惊到了。

    

    当时他还骗自己，说这房子是租的，她差点就信了。

    

    她当时的表情和范江楠一模一样，也是这种傻掉的样子。

    

    可任谁都没想到，这个男人看似低调没钱，其实巨有钱，光是这栋别墅都不知道花了多少钱。

    

    “哦，是不是突然感觉到了差距？”

    宁念也不是显摆的意思，而是确实感觉到了一种贫富差距。

    

    住着几千万的别墅，手头却只有几千块存款，真是可怜的穷啊！   

    范江楠点头，“简直就是晃瞎我的狗眼！不愧是我崇拜的大佬，住的地方真的是太豪华了。”

    

    整个别墅从外面看，根本看不出什么水花来，但是进去后才知道别有洞天。

    

    苏俊彦撑着自己的下巴，一副懒洋洋的样子。

    

    没见过世面。

    

    这栋别墅并不是他名下唯一的财产，他名下还有其他的财产，只是他没有说而已。

    

    不过这些都是靠他自己的能力赚的，他没有依靠过苏家，如果苏家再给他一笔钱，他现在怕是躺着都能数钱。

    

    听范江楠这样夸奖苏俊彦，宁念觉的就好比是在夸她自己，她的尾巴立刻翘了起来，别提多得意了。

    

    “那是，也不看看是谁看中的人，我看中的人能差吗？”

    

    范江楠的头点成了拨浪鼓，“恩恩，所以认识两位爷是我的荣幸！”

    

    “你拍马屁的功夫倒是不差！”

    

    “我说的句句属实！宁爷，你可不能怀疑我的真心啊！”

    

    宁念翻了翻白眼，这小子什么时候变得殷勤了，还学会了卖惨。

    

    “少爷、夫人还有客人，你们三位可以用餐了。”

    保姆突然从厨房出来，笑盈盈地提醒三位。

    

    范江楠忍不住吞了吞自己的口水，视线朝餐桌那边看了过去，一桌子的美食，他瞬间腿都软了。

    

    宁念则是没太大感觉，比起保姆的厨艺，她更喜欢自己老公做得饭菜。

    

    苏俊彦招呼范江楠，“走吧，过去用餐，尝下我家阿姨做得菜味道如何？”

    

    范江楠也十分给面子，一个劲地说，“你家阿姨做得饭菜，肯定很好吃。”

    

    宁念的眼睛笑得眯成了一条线，玩味十足，“那是当然，肯定让你吃了这顿想下顿。”

    

    本来还在猜测中，这会儿更是确定了保姆的手艺不一般。

    

    范江楠连连点头说，“那我就不客气了，先试吃下阿姨的手艺？”

    

    宁念和苏俊彦则是一副你请便的样子，孥了孥下巴，示意他随便吃。

    

    范江楠拿起筷子，先夹了一块里脊，发现嫩而滑，再夹了一筷子青菜，真是荤素搭配，十分的健康合理。

    

    他忍不住竖起了自己的拇指，“好吃！人间美味！”

    

    “什么人间美味，你可能是没吃过更好吃的。”

    宁念意有所指。

    

    倒不是她嫌弃阿姨做得饭菜，但比起苏俊彦做得，阿姨做得真的算不上什么。

    

    范江楠差点被口中的饭粒给呛到，啥？

    这么好吃的饭菜，宁爷竟然说还有更好吃的饭菜？

    那得做成什么样子啊？

    

    他忽然有些好奇，随便提了一嘴，“难道宁爷做得饭菜比保姆做得还好吃？”

    

    宁念和苏俊彦沉默不语，苏俊彦更是一脸淡定地吃着自己的饭菜。

    

    “呵呵，可能要让你失望了，我不会做饭！”

    会做饭的是她旁边坐着的男人。

    

    范江楠一脸，我就知道我猜对了的表情。

    

    “那宁爷觉的谁做得饭菜比阿姨做得还好吃啊？

    那得做得有多好啊？”

    

    宁念孥了孥下巴，傲娇脸，“我不告诉你，你猜你猜，你猜猜猜～”   

    范江楠有些猜不出来，总不会是大佬做得饭菜比保姆还好吃吧？

    他实在是不敢想象大佬做饭的样子，所以压根没把这个可能往大佬身上想。

    

    “我真想不出来。”

    

    旁边的苏俊彦有些看不下去了，轻轻地敲了敲桌面，沉声说，“好好吃饭，吃饭的时候不要讲话，讲话容易影响嚼东西。”

    

    范江楠是闭上嘴巴了，却时不时朝宁念投去询问的眼神。

    

    “宁爷，你就满足下我的好奇心吧？”

    

    宁念同样以眼神回复他，“我也不知道啊！”

    

    “宁爷，我们还是不是搭档，好伙伴了？

    这种事情怎么能瞒着我呢？”

    

    “我就不告诉你！”

    

    好吧，既然宁爷不说，他也不问了，填饱肚子要紧，而且这位阿姨做得饭菜真的是太好吃了，好吃到他根本停不下来啊！   

    宁念看到范江楠狼吞虎咽的样子，忍不住摇头，“之前去美食林间，也不见你吃得这么没形象。”

    

    范江楠一脸无辜。

    

    “因为美食林间的饭菜早就吃腻了，你家的饭菜却是头一次吃，所以难免有些停不下来。”

    

    苏俊彦突然冒出一句，“多吃点，吃尽兴点。”

    

    范江楠差点抹眼泪，“谢谢大佬，我一定多吃点。”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，这小子真的是傻的可以，怎么能这么毫无防备之心呢？

    

    也幸亏他认识的是她们，要是换做其他人，给他下毒，他估计都会吃下去。

    

    

    

