    演唱会结束后。

    秦默第一时间收到了系统的评级：

    “叮！”

    “宿主本次任务评级为：乙！”

    “恭喜宿主获得：《影视制作资料大全》、《综艺制作资料大全》、《脱口秀经典段子1000篇》！”

    啊？才乙？

    秦默苦笑着。

    但也知道，他确实还不够专业，完全是靠插科打诨和吐槽，撑完了整场演唱会。

    当然，系统给予的奖励，还是挺实用的。

    秦默眼中渐渐出现了光亮。

    系统这意思，不会是让他去做一档《吐槽大会》吧？

    当下无奈的摇摇头。

    他现在有很多很多想做的事情，也有能力去做一些事情。

    可是时间不够，个人的累积也不够。

    饭还是得一口一口的吃，路还是得一步一步走。

    ……

    一周后。

    京城，下午。

    时间还不到五点。

    天色已经暗了。

    整条北展北街一直到北展剧场前广场，包括左边停车场，都密密麻麻的站满了人。

    剧场外墙挂了十几条条幅。

    除了秦默的个人肖像，还有很多恭贺的祝语：

    “德谦相声社全体祝秦默、刘哲首次相声专场圆满成功！”

    “荔枝卫视全体工作人员祝秦默、刘哲相声专场圆满成功！”

    “企鹅视频祝秦默、刘哲相声专场圆满成功！”

    “优库视频祝秦默、刘哲相声专场圆满成功！”

    “凯德购物广场祝秦默、刘哲相声专场圆满成功！”

    “……”

    后面全都是赞助商的广告横幅。

    从门口两侧，下台阶一直延伸到广场，像是开了夜市似得。

    除了卖东西的小商摊，基本都是粉丝自发搭的应援位。

    一眼望去，全都是秦默的人形立牌、应援灯牌。

    喧闹中。

    有人忽然喊道：

    “开始检票进场了！”

    消息传开，人群一下子活跃起来。

    大家不由自主的摸了摸自己身上的门票，确保安全后，才安心的向入场口走去。

    而没有抢到门票的，此刻还在做着最后的努力。

    纷纷四处询问，还有没有转手的余票。

    停车场。

    一个身着皮质风衣的男子，贼眉鼠眼的看了圈儿周围。

    然后走向两个玩手机的女生，问道：“二位美女，抢到票了吗？”

    说话间，他将风衣微微掀起一角，手从内兜里一掏，亮出两张门票。

    “你还有余票？”

    其中一个女生目光灼灼，但她眼神中并不是兴奋，而是质疑。

    “只有两张，这票子太紧俏了，我这都是托朋友好不容易，才搞来的，还是前排的连坐！”

    男子嘿嘿笑着，“怎么样？这演出马上开始了，你们要再不决定，我就去找别人了！”

    “这……”

    另一位女生故作犹豫，问了句，“多少钱啊？”

    “两张这个数！”

    风衣男伸出一根手指头，看俩位美女顿时变色，不禁笑道，“二位别慌，我可以给你们打个八折，怎么样？我这也是替朋友卖的，我只抽几百块，就赚个吃饭钱！”

    “八千？”

    先前那个女生摇摇头，“也太贵了！”

    “我觉得还行！”

    结果，她身边的姐妹眨了眨眼，转头对风衣男说道，“但是我们得先验票，怎么样？”

    “可以可以！”

    风衣男连连点头，“但我只能给你们验一张，万一你们拿了票跑了呢？”

    “都行！”

    俩女生已经迫不及待了。

    当风衣男将票拿出口袋，递给她俩的瞬间。

    身后突然出现俩身着制服的民警，上前一步到位，眨眼就将风衣男按倒在地。

    “哼，高价黄牛，人赃并获！”

    那名要验票的女生霸气道，“带走！”

    这一幕，今天在北展前多个地方上演。

    有真黄牛倒卖真票的。

    还有纯粹拿假票敲诈的。

    至于能否牵出一条完整的产业链，那就看警方的后续审讯工作了。

    ……

    后台。

    秦默喝着茶，和刘哲正聊着天。

    尚筱鞠嬉笑的走过来，冲秦默说道：“师叔，售票口那边又收到两张票，哈哈哈，今天可打击了不少违法犯罪啊！”

    “是吗？”

    秦默半天已经接到了好几波通知。

    以前对待黄牛，德谦相声社只能和售票方沟通，然后那边儿联合警方行动。

    但这一次，是警方主动找上门来的。

    因为秦默这首次相声专场的票，在网上已经炒到了天价。

    关键的转折点，是有一位网友报警称，自己花两万块钱买了一张黄牛票，回来发现居然是假的。

    面对如此恶劣行径，警方展开了专项整治活动。

    秦默这边请的安保公司，除了维护现场秩序，也要配合他们进行全场监督，发现有可疑人物，立即通知警方。

    七点。

    舞台上大幕拉开。

    演出正式开始。

    主持人侯镇上台报幕。

    请出了今晚负责开场的第一对儿搭档——尚筱鞠和李九崇。

    俩人使的是传统作品《下象棋》。

    台风挺稳，也是年轻一辈儿相声演员中，实力上乘之辈。

    此时，观众还没有尽数进场。

    所以他俩的开篇，也不是特别用力，属于中规中矩。

    休息室。

    “紧不紧张！”

    看到秦默一直抖腿，刘哲笑问道。

    秦默停下了腿部动作，扭头说，“这有什么可紧张的？十万人的大场面，我都见过了！”

    “行，那待会儿别出纰漏啊！”

    刘哲笑笑，片刻后又收敛起自己的笑意，认真的说道，“别怕，就算你出了纰漏，有我帮你托着，而且今天冲你来的观众，估计想听你唱歌的，比说相声的还多，大不了最后返场的时候，多给观众唱几句，就当弥补了！”

    “知道啦！我的临场反应你还担心吗？”

    秦默最紧张的反而是下午刚进后台那会儿。

    这时候反而是轻松多了。

    不过，那会儿为了缓解紧张，他喝了好几壶茶。

    当下站起身，再次走向了卫生间。

    这让刘哲不禁嘿嘿笑问道：“你怎么又上厕所？还是紧张对不对？”

    “紧张什么，紧什么张！”

    秦默无奈，“你拿的茶是不是利尿啊？我这都第四次了！”

    “嗐，谁让你下午一直喝茶来着？”

    刘哲揶揄道，“你赶紧全排完，不行就穿个尿不湿，别待会儿上台尿急了，那儿可没厕所！”

