    吴德吐了很久。

    终于，他哭丧着脸，郁闷的走到李君身边，脸上表情皱的像苦瓜，闷闷不乐，与众衙役对视了一个大家都明白的表情。

    李君也不点破。

    此刻，夯实汉子强压下恶心，抱拳对李君道：“仙师贵姓？”

    “李……明。”

    “原来是李仙师，失敬失敬，不知仙师可有兴趣加入公门？”

    李君淡淡一笑：“闲云野鹤惯了，况且，我乃侯夫人门下，加入公门不好吧？”

    夯实汉子笑笑：“无妨，这个其实不影响什么，不过，李仙师就算不想加入公门，还请到衙门中登记造册，这是规矩。”

    李君点点头，表示理解。

    与这些人寒暄完，李君也知道了夯实汉子姓名，燕奇。

    燕奇属于属于通灵一派，驾驭小鬼，不过他武技也高，既属于修行人士，又属于武道高手，性格豪爽，很让人欢喜。

    这时候，猪圈里肥猪齐齐嚎叫，眼巴巴望着李君等人。

    “他们等急了。”

    李君对着燕奇说道，接着他捡起地上杀猪刀，微笑着走向猪圈，打开门，呼啦一下子。

    十几头大肥猪全部跑了出来，哼哼唧唧，眼眶流泪，纷纷围在李君身边，猪蹄子刨字。

    “猪皮已经和你们皮肉长到了一起，可能会有点疼，忍着，你们先坐下。”

    剥皮狐狸死后，李君接受了它的记忆，和姚金娘将人变成驴的方法不同，剥皮狐狸把人变成猪，需要用到一件道具。

    猪皮。

    它弄了许多猪皮，用特殊方法炮制，待人昏迷后，便将这些猪皮往人身上一裹，人就变成了猪。

    解除术的方式也很简单，撕开猪皮，又能从猪变成人。

    李君说完后，这些猪纷纷点头，屁股坐地。

    李君深吸一口气，挑了一头大肥猪，用手揪住肥猪耳朵，从猪背划开，撕拉～

    李君划的很仔细，生怕不小心划到了人皮，他卷开一部分猪皮，双手各捏住两边。

    撕～

    “嗷嗷嗷～”

    大肥猪仰天长吼，忍着剧痛，任凭李君撕开猪皮，从里头滚出一个人形。

    白生生，是个妩媚女人。

    女人眼中流泪，身无寸缕，劫后余生，她蹲在又哭又笑，浑身颤抖，李君叹口气，随手将地上猪皮递给她。

    女人迟疑，不敢接过。

    “没事，术已经破了，你现在裹它没事了，别怕。”李君声音平静。

    “嗯嗯。”

    妩媚女人都快哭了，她颤抖着手接过猪皮，护住身上关键部位，盈盈行了个万福礼，便退到了一旁，崇拜的望着李君。

    其他猪见妩媚女人变成了人，全部兴奋的嗷嗷直叫，伸出长长的猪拱嘴，拱李君，催促李君快一点。

    李君接着走向第二头猪，……

    忙活了很久，李君身边多了十几个人，男男女女都有，全部身无寸缕，裹着猪皮。

    “多谢仙师救命之恩。”

    这些人齐齐跪下磕头，砰砰砰直响，心中对李君感激的无以言表。

    李君摆摆手，将这些人全部交给燕奇。

    接着，众衙役上前，开始封锁此地，李君无事，干脆随着燕奇来到衙门里登记造册。

    幸亏，有侯夫人背锅，燕奇也没有详细盘查，事情很快解决。

    回到青牛村时候，已经傍晚了，李君拿出这次缴获的战利品。

    半截杀猪刀，一把魏虎用来杀人的杀人刀，两截断裂小剑。

    魏虎的刀不稀奇，剥皮狐狸的小剑倒是很神奇。

    小剑呈现墨绿色，看着平平无奇，摸起来也没有什么冰凉，或者灼热之感，怎么看都是一把普通的剑。

    李君可不觉得它普通。

    剥皮狐狸靠着这把剑，掩盖自身气味，连李君都骗过了。

    “这把墨剑？”

    何三好奇的看向墨剑，不确定道：“这把剑有场，剑场可以屏蔽神识窥探，太奇妙了。”

    何三表示，它看不出原理，但是可以重新祭炼它。

    李君不是缺一把兵器吗？

    目前李君手上的材料有，蛟龙角，两把从魏虎处弄来的刀，墨绿古小剑。

    何三可以将这些东西熔铸到一起，为李君制造一把特殊新武器。

    得到了李君点头，何三屁颠的抱着材料，当着李君面开始熔铸。

    它吐出一口龙息，覆盖在这些材料上面，很快，材料化成液体，熔铸在了一起。

    很快，一把刀胚呈现在李君眼前，光看模样，和魏虎的杀猪刀一模一样，刀身上的煞气也一模一样。

    但是仔细感应，却又不同。

    “主上，这刀还未祭练完毕，待小的将其吞下，日日以蛟龙魂血液冲刷，待出刀之日，必定浑然天成，外人看不出丝毫异常，对了主上，您给它取个霸气名字。”何三谄媚道。

    “龙骨。”

    李君沉声道。

    “遵命，小的立即将刀名刻上去，龙骨霸气，正配主上绝世风采，呵呵，……”

    何三马屁滔滔不绝。

    狗大实在听不下去了，它忽的狠狠一脚踢在了驴屁股上：“废话少说，赶紧祭练。”

    狗大郁闷。

    最近李君用它少了，大部分时间都是何三这头贱驴出力。

    以至于，何三越发嚣张，完全不把狗大等放在眼里，处处以李君第一狗腿子自居。

    望着狗大幽怨的表情。

    李君不知说什么好，他自小便不擅长表达感情，性格沉静，不喜与人交往。

    谈了几个女朋友，全部分手，和平分手，还得到了前女友一致好评，好人卡。

    李君蹲下身，拍拍狗大脑袋，什么也没说，转身走进房间，继续冥想修炼。

    “主上慢走，小的恭送主上。”

    何三谄媚完，还故意伸长脖子，看向李君的方向，翘首以盼，活脱脱皇帝身边的死太监。

    狗大横了何三一眼，恶狠狠道：“看毛线？老子才是你主人，别巴结错了对象。”

    何三一愣，心中大骂狗大杀千刀，面上却不显。

    “狗爷，您要是看不惯小的，您现在就灭了小的，小的绝无怨言。”

    何三说完后，扬起脑袋，做出一副视死如归的表情。

    狗大一愣，它怎么可能杀何三？如今何三是这个小团队第一战力，何三活着，小团队才更加安全。

    狗大虽然拥有麒麟血脉，奈何太幼小，成长时间太短。

