    焦飞伸手一指，海水中便蹦出来一尾一尾的透明泥鳅，这些太上真鳅七转七变化龙诀所召唤来的海水凝聚成的泥鳅，活灵活现。

    “给我中！”

    霹雳连炸，海水翻腾。

    在道门中感应天地和驭剑百步总是被连在一起，焦飞自己没有飞剑，但是这些海水凝结的泥鳅，却可被他当做飞剑来运使。试演新达至的第三层，感应之境的手段。海水凝结的泥鳅，当然不如精钢的长剑，但被焦飞强横法力驱使，触物即炸。虽然这招式只能一发，不如驭剑之术灵活，但是只要焦飞法力不绝，这真水泥鳅就会源源不断钻爆敌人的防御。

    不过这法术对焦飞来说，只算鸡肋，上不得大的台面，威力在炼气第三层的修道之士中还算的不错，但焦飞面前所遇的敌人，罕有这个级数，倒是炼气成罡的为多。忽然间焦飞觉得好笑，似乎自己法力进了一层，反而似全无用处。

    长生之路走的便是寂寞，一层层的修为上去，也无人在身边喝彩，因为谁也不知道，一个五十年内便能炼气第九层的绝世天才，会不会中道陨落。也没人知道一个五百年才炼气第一二层的道人，会不会忽然灵机开窍，开始一路突飞猛进，直至炼就元神。

    一篇文章做得好，便有满堂华彩，甚至万古流芳；一身武艺战场上搏个功劳，便有封妻荫子，乃至彪炳史册。但修道之人没到那炼气的最后一步，也是长生的第一步，之前的一切惊才绝艳，一切的****，全都假的，一切皆空，这条路只有走到头，才是开始，一切的努力，只求那一刹那之后的永恒。

    踏步在风雨之中，纵然海上暴风雨狂，焦飞却有一种感觉，在百步方圆之内，自己才是这一番天地的小小主宰，外界就算是天地之威再强烈，也不能侵入到他这一方小小的天地之内，这一刻，焦飞的道心晶莹，圆融无暇，不假外求。

    海上暴雨如倾盆般狠狠砸下，但在焦飞头上百尺，却忽然温顺，化作了一层水幕，缓缓流下，把这个少年遮掩在内。焦飞不用动弹半根手指，就能把百步之内的一切动静，尽收心底，现在他的丹田中就宛如开了一个漩涡，不论是天上乌云，周身暴雨，还是荒岛外的无尽海面，甚或辽远的天河，只要是先天水精之气，便会源源不绝的投入到丹田中的哪一团螺旋天河中。这一团天河延伸出了数千百道支流，但是每一条支流都清晰分明，数千百道支流都井井有条，都汇聚在一个源头。

    全数由一元重水汇聚的这团螺旋天河，现在却像是一个无底的巨洞，饥渴万分的吸摄天地间最为充盈的真水精气。

    炼气第三层感应这一关，于其他的炼气境界不同，要的就是一瞬间，一刹那的领悟，抓住了，便从容步过，抓不住，也许下一次还有机会，也许此生难寻这般一瞬。这一层功夫过了，修为的提升异常明显，盖因为炼气的功夫，其他几层都是循序渐进，只有感应这一步，过于不过，仅是一瞬。感应天地这一层炼气的功夫初成，天河正法的威力便骤然提升，默默运转了天河正法三四个时辰，直至丹田中的那团天河再也容纳不下天地间滚滚而来的真水精气，焦飞才收束了法力。

    守护在荒岛周围的蛟十力，铜无心，还有操舟潜在海水深处的蛤十一和木恩，都感应到了焦飞身上的变化。除了蛤十一，这几头妖怪的修为都在焦飞之上，但是此刻这几头妖怪，却都对焦飞俯首，不为别的，只因为他们之中，只有这个少年，才有资格问鼎长生。

    焦飞也不需刻意的运法力，暴风雨便自动为他避让，在暴风雨中，亦是显出了一派安闲。这少年仰望漫天风雨，对前往黑风岛凝煞，更是多出了无数的渴盼。

    蛟十力看的暗叹，心道：“果然是道门正宗，我感应天地的时候，哪有这般法力？不运起一身妖力，风霜雨雪哪个肯听话？就算运使妖力，也要粗糙许多，没有主公这般从容。”铜无心亦是有些感慨，他得了焦飞帮忙，体内的赤火元铜精气已经淬炼，渐渐有了结丹之兆。但他终究的妖怪出身，虽然得了太易真人悉心传授，却只是凭着天赋异禀，领悟大道终究差了一些，太易真人传授的法门虽说是因材施教，独创了一路法门与他，但终究不及道门中的真传。

    铜无心眼神毒辣，一看便知焦飞修行的法门让他在起步的阶段虽然比他人为缓，却打下浑厚无比的根基。焦飞虽然才是炼气第三层的境界，但是道门中十分之九的凝煞修士都不如他，甚至那些炼罡的修士，若是起手差了，炼就的罡煞品弱，也是不如他。

    这两大手下虽然来历都有些奇异，却都是道门妖族中一等一的人物，那蛟十力如果不是第六龙王故意压他的威风，想要折辱他一顿，再施恩示好，怎能落到焦飞手下？铜无心如果不是太易真人派遣，只怕做焦飞的师父都有余，不管是辈分，还是法力，或是年岁，都胜过这位黄脸少年不知凡几。但是此刻蛟十力和铜无心都对臣服在焦飞手下，生不出半点怨言。

    焦飞轻轻一抓，便有一条刚才被他的太上真鳅七转七变化龙诀凝聚出来的真水泥鳅，自动跃入掌心。那些得不到他法力继续支持的，便都复有化作海水。

    这少年道士轻轻一笑，一道清朗的声音远远的传了出去。

    “贵客原来，我恰身有要事，未能远迎，还望恕罪！尊客还请现身。”

    焦飞扣指一弹，掌中的那条真水泥鳅就化成了一道白浪，飞出了数里之外，猛然炸开，顿时从海水下被震翻上来一条人鱼。蛟十力和铜无心也早就都发现了有生灵在附近窥测，但是他们知道焦飞在修炼，极是要紧，只要那人不来招惹，他们亦不会理睬。直到焦飞出手，蛟十力才低喝一身，运起蛟雷拳，隔空远远一招，把那条人鱼捉了上来。

    这条人鱼和鲛人不同鳞片细密，肌肤柔嫩，一头乌黑的秀发，不似鲛人女子都是一头黄金般的滚浪长发。只是鲛人女子只用贝壳遮了胸部，这条人鱼却穿一身水草织就的绿色衣裙，她被焦飞一条真水泥鳅炸晕了过去，一点丹唇紧闭，酥胸一起一伏，显然是被惊吓到了，晕倒中还带了三分羞怯。

    蛟十力看了一阵，对焦飞禀报道：“是人鱼十三族的真珠鱼人，性子温善，却极好奇。估计是看了我们一行人古怪，便在附近游弋窥测！”

    焦飞一笑道：“既然无害，就放她去罢！”

    他缓步踏浪，蛤十一在水下瞧的分明，把忙大海鳅浮了上来，接了自家主公上船。铜无心最不耐风雨，忙纵身一跃，跟着焦飞亦上了船。蛟十力伸手在这条真珠鱼人族的少女眉心一按，输入了于妖气过去。低声说道：“我家主公心慈，放你走了，再不要跟上来，不然我们这些妖怪可凶恶，下次捉到，可不是这般容易脱身。”

    蛟十力扭头纵身，上了船，也不理那条恢复了清醒的真珠鱼人族的少女，那少女只道自己定然无幸，被焦飞炸晕过去的当就万分后悔，自己为何如此按耐不住好奇心，非要看看这里怎生回事儿。但脱了身之后，这条真珠鱼人族的少女，反而好奇更甚，忍耐了片刻，，一翻身跳下了海水，便跟在了大海鳅的后面。

    焦飞看了一遍海图，又仔细问了乌贼王木恩，这才确定了航线，要走一处叫做云生角的地方绕过乌鸠国。云生角那地方，常年都有无穷云雾升腾，就像是有朵朵白云，自海面上生了出来。风景异常秀丽，但是老走此处的海客都知道，云生角这一片海域，礁石密布，更有许多暗礁，就算是积年的老水手也过不去。

    那些海客经此航线，都是去乌鸠国中做生意，并不会绕道。虽然那乌鸠国中人，阴阳双走，阳世为乌鸠国人，阴世为冥皇座下鬼差，却有许多物产是别处没有。何况乌鸠国不通外面，国中也极缺许多东西，故而海客冒死走这一遭，往往一次便能赚得巨万身家。那海客商公便是常走这一条路线，才会富可敌国。

    焦飞却是不敢靠近乌鸠国，他是修道的人，躲的就是轮回，最怕的就是冥凰。何况焦飞手中有六阳封神幡和元蜃幻景，这一件法器，一门道术，都是强行篡改命数的东西。本来人死之后便要去十九重冥狱中走一遭，得了冥凰发落才有下场。但是六阳封神幡和元蜃诀，都能强行剥夺魂魄轮回的机缘，把精魄留在人士。冥狱中有了记载，却查不到此人魂魄来投，便会有一部乱账，焦飞若是冒冒失失的冲撞上去，也不知道那些鬼差会不会先把他拖下去第十九重冥狱，严刑拷问。

    ps：含泪呼唤月票，再多给俺几张罢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

