    

    “钟兄说笑了，此物聪明伶俐，活泼可爱，怎可能是那不祥之物！你看这水灵灵的大眼睛，甚是我见犹怜！钟兄放心，此物不可能是不祥之物的！”赵某人越看怀里的狐狸越喜欢，“钟兄要是放心不下, 赵某可以随时照看它！您意下如何？”

    赵某情真意切的看着钟某，就差跪地恳求了。

    “随意……照顾它事小，赶考事大！可切莫玩物丧志，耽搁了考试！”

    钟某见赵某一意孤行，执意要照顾受伤的狐狸，也无可奈何，于是也就随他去了。

    这时, 场景再次变换。

    钟某和赵某，还有一个妙龄女子一同泛舟湖上。

    钟某一脸惆怅的看着，赵某和依偎在他身旁的那名子女：“赵老弟，我就说此物不详，你怎就不信？你看看你，你还记得的你来这里的目的么？”

    “钟大哥多虑了！赵某当然记得，来这里是赴考的！怎奈可我技不如人，考卷纰漏过多……不过也无妨，有此美女作伴，我人生值得！”赵某人不以为耻的说着。

    “你你你……真是……唉！玩物丧志啊！”钟某人恨铁不成钢的说着，“寒窗苦读多年为的是什么？不就是为了考取功名，衣锦还乡？可是你呢？却为了一个美女狐，葬送了自己大好的前程，我真真为你不值！啊！赵老弟！”

    “为我不值？钟大哥，此言差矣！你应该为我高兴才对！考取功名做什么？还不是为了讨个好老婆？可是我现在有美女作伴，我要那功名作甚？”赵某人大言不惭的说着，“钟大哥, 您这……不会是嫉妒吧？”

    “我？嫉妒你？说笑吧！我钟某人，绝对不会羡慕你这个胸无大志, 玩物丧志之人！”

    要不是此时泛舟湖上, 恐怕钟某人早就割袍断义，甩袖离去了。

    场景再次变换……

    赵某人身着红袍，意气风发的骑在高头大马上，冲前来欢迎他的乡绅们示意问好。

    可是此时却不见了钟某人，和美女狐的身影。

    然而就在赵某人，刚刚到达县官府的时候，一队官兵已经等候在那里多时。

    赵某人看到官兵，驾马掉头就跑，官兵们紧追其后，终于在他快要进入树林之前，将他捉拿归案。

    “人不是我杀的！我是被唆使的！都是那个女人的错！要不是她！我绝对不会嫉妒钟大哥的！不关我的事！我没错！”

    就算被按在了地上，赵某人依旧反抗着，强调着杀人事件和自己无关。

    “不是……妹，我们错过了什么？怎么赵某人突然成杀人犯了？这都哪和哪啊？”

    别说南宫傲莫名其妙了，南宫依和精卫，还有白泽都是一头雾水，明明场景变换前两个人都要分道扬镳了, 怎么剧情就跳到这里了？

    不仅如此，整个画面就像是按了暂停键了一样。

    赵某人被官兵按在地上, 手伸在半空中保持求救的样子，可是眼珠子却直直的盯着不远处。

    南宫依顺着他目光看的方向，看到了之前跟他们在一起的身着蓝得发白衣服的不会说话的少女……        

