    医生听了她的话不由一凛，“你那表舅是有暴力倾向？”

    姜松海赶紧道：“也不是，她舅就是性子比较急，不是有心的......”

    “医生叔叔说得对，我也是这么想的，我二表舅应该是有暴力倾向，自己都控制不了，上回他还差点打死我呢。”姜筱打断了外公的话，这个时候还要替姜保河掩饰着，想要粉刷太平？没门。

    “那可太危险了。”医生摇头说了一句。不过，到底是别人家的事，他也不会问得太清楚，毕竟不是嘴碎之人。

    姜筱也没想这样就能让医生把姜保河是什么人的信息给传出去，但是，只要多一个人知道他干下的暴力行为，以后若真有什么事，很可能就多一个见证者，多一人替她说话。

    反正只是照实说多两句，何乐不为？

    既然在这里名声真的那么重要，她一定会好好地给姜保河“扬名”！

    要知道，平安镇不大，周边这些小村子也都离得不算远，姜保河在村里根本讨不到媳妇，何来娣已经打算帮他从邻村和镇上找了，等他们到镇上找姑娘，这名声总也能传出去的。

    一个有暴力倾向，没有自我控制能力的男人，随时可能家暴的。

    哪家姑娘敢嫁过去？

    反正，他们看病要问患者姓名年龄的，到时候要把人对上并不困难。

    姜筱这会儿不知道，她说的这几句话，没过多久还真的发挥了作用，直接断了姜保河的亲事。

    这是后话。

    姜松海听她这么说，忍不住伸手轻扯了一下姜筱，抬头正要跟她说什么，对上姜筱那寒凉的眼神，话说不出来了。

    医生掀开姜松海后背的衣服，这一看，姜筱也忍不住倒抽了口气。

    他的背上整一片都是触目惊心的深紫色，中间有一个巴掌大的位置更是黑紫得可怕。

    “淤血相当严重啊！”医生的面色也沉了下来，“赶紧拍个片子去吧。”

    他刷刷地开了单子，递给葛六桃：“要先去交费。”

    葛六桃眼眶发红，姜筱已经伸手过来接过了单子，“外婆，你先扶外公出来，我去交费。”

    说着她就跑了出去，虽然发现门外有人，她却没有多看一眼。

    医生倒是看出来了，这一家就是那小姑娘能撑着事。

    他摇头叹气，对葛六桃道：“你先扶着大叔到外面等着，你们孙女儿交费回来再拿着单子去拍片。”

    “诶，诶，多谢你了医生。”葛六桃扶着姜松海出门，结果一出去就看到了葛得军。

    双方都愣住了。

    葛得军犹豫了半天还不知道该不该上前说话。

    葛六桃是典型的江南婉约女子的长相，虽然已经五十了，也天天操持家务，但是眼睛里水雾一样的薄愁，还有骨子里透出来的清柔还是没变。

    可是那个年代的人家讨媳妇都是要挑丰腴壮实的，看着有福气又好生养。

    葛六桃的娘就不喜欢她这长相。

    葛得军也长得壮实，虽然不是很高。

    “得军？”姜松海先出了声。

    他有些担忧地看了看妻子，只担心葛得军会说什么不好听的话，又让她难过了。

    