    宋诗雨红着脸，羞恼地低吼：“霍宇霆，你这个流氓，放开我！”

    “我只对你流氓！”霍宇霆嘶哑地嗓音，在她耳边低声。

    “你！”宋诗雨杏眸瞪着他，不禁气结了。

    “宋诗雨，做我的情人吧。”霍宇霆深邃的眼眸睨着她，一瞬不瞬的，突然对她说道。

    “你说什么？”宋诗雨惊愣了一下，难以置信自己听到的。

    霍宇霆伸出双手捧住她的脸，犹如深水古潭的眸子锁住她，暗哑地嗓音又重复了一遍：“我要你，做我的情人！”

    “不可能！”宋诗雨想都不想就拒绝了他。

    “如果我非要你做呢？”霍宇霆深沉的眸直视向她，语气透出不可违拒。

    宋诗雨愣愣地盯了他一会，随即冷笑着讽刺道：“难不成现在霍总身边，还缺一个女人吗？”

    “我是不缺女人，但我只想要你！”霍宇霆眯起眼眸，危险地盯着她，一字一顿道。

    宋诗雨身子一颤，顿时整个人都僵住了。

    他居然说，他只想要她？

    难不成她回来后，才跟他上了一次床，就把他迷惑住了？

    她现在的床技有这么高超了？

    宋诗雨正疑惑地想着，霍宇霆口袋里的手机突然响了起来。

    他拿起来看了一眼，神情略微一僵。

    犹豫了一会，才拿起手机，走到那边的窗台底下接听，像是有意避开她似的。

    宋诗雨看着他奇怪地动作，不正常地反应，沉呤了片刻，突然想到了什么。

    难道这个电话是……奚琳璐打来的？

    宋诗雨眯了眯眼，突然朝霍宇霆走了过去，从背后搂住了他的腰身。

    霍宇霆似乎没有想到她会突然有此举动，眼底掠过一抹诧异，打电话的动作顿住。

    宋诗雨清晰地听到电话那边奚琳璐哭哭唧唧地嗓音传来：“老公……呜呜……你一定要相信我……我不是故意要背叛你的……我是受了对方的要挟……”

    宋诗雨闻言，额头上的青筋不禁突跳了跳。

    明明是自己自愿出轨，给霍宇霆戴了一顶大绿帽，奚琳璐居然好意思打来电话，狡辩自己是被迫的？

    这么天大的谎言，奚琳璐也撒的出来？

    为了避免霍宇霆一时头脑发热，再次被这个女人所迷惑，宋诗雨咬咬牙，干脆给他们下了一剂猛药。

    她踮起脚尖，主动亲吻上霍宇霆的后背，纤手撩拨他。

    “唔，宋诗雨，该死的……”霍宇霆发出一声闷哼，失控地叫了她的名字。

    与此同时，他手里的手机掉落在地上。

    宋诗雨目光睨望了一眼那个手机，正想着奚琳璐刚才听见霍宇霆叫她名字时的反应，突然她的下颚被霍宇霆抬了起来。

    他不知何时已经转过身来，俯身吻上了她的红唇。

    “唔……”宋诗雨想要推开他，已经来不及了。

    只能被霍宇霆压在窗台上亲吻，但她的手扔在拼命推拒着他，试图将他推开。

    “霍宇霆……你现在跟谁在一起？是不是宋诗雨？宇霆，你这是在故意报复我吗？”刚才掉落在地上的手机，传来了奚琳璐疯狂地怒吼声。

    宋诗雨闻言，不但停止了推拒霍宇霆的动作，反而伸手主动解开他身上的衬衣纽扣。

    “霍宇霆，你不是要我做你的情人吗？”她搂住了他的脖子，对着他吐了口热气：“那就让我看看你的表现！够不够格做我的情人！”

    霍宇霆眼眸突然变得幽深了起来，喘息粗重，俊脸上浮现一抹令人看不懂的情绪。

    下一秒，他直接撕开了她身上的衣裙。

    “霍宇霆，你这个混蛋，居然把我限量版的衣服给撕了，唔唔……你赔我！”宋诗雨又羞又气，索性大声怒吼出声。

    她就是故意喊这么大声，存心让奚琳璐听到的。

    果然手机那边传来了奚琳璐抓狂的声音：“宋诗雨，是你是不是？你敢勾引我老公！霍宇霆，你不要被她迷惑了……”

    可惜接下来，她跟霍宇霆，无论谁都没有再理会奚琳璐。

    霍宇霆只沉浸在宋诗雨的身体里，无法自拔。

    而宋诗雨呢？

    只感觉眼前的一片黑暗，将自己逐渐吞噬了。

    她看不清楚前路，也不知道未来的方向。

    唯有一个复仇的意识，提醒着她，必须要这样继续下去。

    ……

    她醒来的时候，发现自己正躺在卧房的床上。

    而霍宇霆早就没有人影了。

    看着空荡荡的大床，想起之前她跟霍宇霆的热情如火，宋诗雨苦涩地笑了笑。

    但她并不后悔自己这么做！

    奚琳璐和她的情夫联手杀死了贺少锋，她现在只是睡了奚琳璐的老公而已，比起奚琳附加在她身上的伤害，简直不值一提！

    更何况霍宇霆本来就是她的老公，而奚琳璐根本就不爱霍宇霆。

    就算让奚琳璐发现霍宇霆睡了她，又怎么样呢？

    奚琳璐心里根本不会在乎。

    但这仅仅只是一个开始而已。

    这只是她复仇计划的一部分。

    宋诗雨自然不会天真地以为，她睡了霍宇霆，就是报复到奚琳璐了。

    顶多只是让奚琳璐恶心难受而已。

    让她尝尝自己的男人被别的女人觊觎的滋味？

    后面的报复计划，还有很多。

    宋诗雨掀开被子下床，来到了浴室里。

    透过浴室的镜子里，看见自己身上的那些痕迹，她忍不住皱眉。

    该死的霍宇霆，他就不能对她怜香惜玉一点吗？

    居然将她折腾成这样？

    虽然她是有心利用他报复，可是他也不能对她这么禽兽啊。

    宋诗雨打开花洒，来到淋浴喷头底下，清洗自己。

    尽管浑身无力，身体说不出的酸痛，但她显然已经成功调拨了奚琳璐跟霍宇霆的关系。

    如今他们双双都出了轨，也都知道对方背叛了自己，距离他们翻脸撕逼不远了。

    这样看来，自己今天的付出还是值得的。

    宋诗雨关了花洒，用柔软的毛巾擦干净自己，又拿吹风机吹干了头发。

    从浴室里出来，她只想马上上床睡觉，可肚子已经饿得咕咕叫了。

    宋诗雨拿手机叫了份外卖，躺在沙发上等外卖送上门来。

    不一会儿，门铃响了，她走过去开门。

    门外站着的却不是外卖员，而是……

