    第84章想吃小龙虾

    院长这一会是真的想找周云煌的，可是周云煌的身份是郑琛易的夫人，他要找她，就不能绕过郑琛易。

    好在自己找周云煌应该是好事情，郑琛易应该不会埋怨自己吧，只是如何联系上周云煌又成了一个问题了。

    而此刻周云煌和郑琛易则淡定的回到了凤鸣会所。

    “郑家主，嫂夫人，你们回来了。”看见他们回来，边军楠过来打招呼。

    周云煌嗯了一声：“做完一个小手术，自然就回来了。”

    小手术？边军楠有点不解了：“嫂夫人给谁做小手术了。”

    “还有谁，就是焦女士啊。”周云煌缓缓开口道。

    “焦女士，可是据我所知，焦女士病得非常严重。”边军楠对于焦女士的事情也知道的不少。

    毕竟焦女士是如今剩下的几位老前辈中有限的几位了之一。

    都说巾帼不让须眉，焦女士就是这样的人，当年战场上，她是吓破敌胆的女将，后来也是非常干练的精英。

    可以说，焦女士一生可以写成一本书。

    所以焦女士生病，上面很多人都很关心，只是现在的医术似乎依旧无能为力。

    而这样的情况下，在周云煌的嘴里竟然只是一个小手术。

    “其实焦女士身体还行，只不过是一块弹片挡了生机而已，取出弹片了，自然就没事了。”周云煌将外套给了郑琛易放一旁衣柜。

    郑琛易挂完衣服则去一旁舀了一碗银耳羹过来：“吃点点心。”

    “嗯。”周云煌也不拒绝。

    “我听说焦女士的弹片是在心脏上。”边军楠依旧有点震惊，他想不到周云煌的医术这样高，如果周云煌的医术真的这么高，那么对于他们这些人来说，更多了结交的理由了。

    是人都希望健康长寿的，结交一个好医生，总比得罪一个好医生好。

    “准确的说法应该离心脏还有一厘米的地方。”周云煌喝完银耳羹道：“也就是一个小手术的事情了”

    “这是小手术？”边军楠再度震惊的看着周云煌：“嫂夫人，你可别当我是傻的，我可是听说过焦女士的情况的。”

    “真不骗你，一个一寸的小口，你说能是什么大手术。”周云煌给自己倒了一杯石榴汁喝了一口递给郑琛易：“味道好算不错，你尝尝。”

    郑琛易也喝了一口：“酸酸甜甜的，适合你喜欢的口味。”

    对于一旁边军楠的震惊，他们并不多做解释。

    “我又不挑食，我还想吃小龙虾呢。”周云煌眨巴一下嘴：“听说十三香的小龙虾真的很好吃的。”

    郑琛易揉揉周云煌的头：“想吃小龙虾，回去让厨房给你做。”

    “多大的事情，我让人做了送上来。”边军楠心中还有不少的疑窦，不过此刻听说他们想吃小龙虾忙接过了任务，直接去一旁拉了一下通讯铃铛，然后吩咐厨房去做小龙虾。

    小龙虾这种东西，一般是便民的夜宵摊中比较多，在边军楠的凤鸣会所中基本上是不会出现的。

    周云煌要吃，边军楠自然会让人去准备去，费点时间的事情。

    陆常书过来邀请：“郑老大，嫂夫人，一起来搓麻将。”

    “搓麻将太麻烦。”周云煌嫌弃整理麻将的过程。

    “哪里麻烦了，这里有麻将机，你只要打就可以了。”陆常书热情邀请。

    “没兴趣，不去。”又对郑琛易道：“你要有兴趣你去好了。”

    郑琛易想了想，随后道：“我去打两盘地主吧，你要不要跟我坐一起看看。”

    郑琛易对于赌没兴趣，但是这不妨碍他偶尔也会玩一下。

    周云煌沉吟一下，微微点头：“我在一旁看你玩。顺便等小龙虾。”

    “不累吗？”郑琛易问道：“要不要去休息室休息一下。”

    “不累，今天的小手术没费什么心思，我看你打牌，一会累了我自己去休息。”周云煌的确不累。

    听了周云煌的话，郑琛易自然没有意见，于是就带着周云煌去斗地主。

    他们的斗地主，还有一个名字是三打一，也就是三个人打一个人，周云煌看了几盘就觉得没意思，索性去一旁吃东西。

    她自己舀了一碗银耳粥，然后坐到一个靠窗的位置上坐下，看着下面。

    “嫂夫人怎么不一起玩。”一个年轻女子过来。

    此女一头飒爽的短发，穿着无袖连衣裙，脚上则是十厘米的恨天高，只是表情跟她的装扮似乎有点不搭。

    周云煌微微挑眉：“你是？”

    “我叫熊留音，我家里现在进行的是房地产。”熊留音回答：“我是跟着刘二少来的。”

    熊留音口中的刘二少是在一旁搓麻将的某一个。

    周云煌听了后微微点头，表示知道了，随后道：“你过来有什么事情吗？”

    熊留音似乎在打量周云煌：“我听人说你是乡下人出身的，为何他们还是这么尊重你，都要称呼你为嫂夫人。”

    “你可以称呼我为郑夫人，周女士，都可以啊。”周云煌懒懒的往后一靠，一听熊留音的话就知道是个没智商的蠢货。

    熊留音听了这话微微一愣：“嫂夫人，你真会开玩笑。”

    周云煌微微摇头：“我从来不跟你开玩笑，我说的是真心话，我是什么来历的何必一定要告诉你呢，就算告诉你了，又能如何呢？”

    周云煌冷笑一声：“我是不是乡下人跟你一点关系都没有，实话说吧，就你现在这样，我还真心不想跟你有瓜葛呢。”

    周云煌说的是真心话，她是神一般的存在，本来就不是一般人能够攀附的，如果这里的人不是郑琛易认识，如果这次不是因为郑琛易来这里的，周云煌根本就不会来这里。

    如今听了熊留音的话，周云煌不禁冷嘲一声：“再说了，我看得出你过来很勉强，说句真话，可以说其实你根本就看不起我。

    那么我可以非常诚实的告诉你，在你看不起我的同时，其实我也看不起你，因此我们互不往来其实是最好的。”

    (本章完)

