    “他们是万古世家司空氏的人，司空氏以修炼荒古法纹一道为主。”

    洛风瞥了一眼幽影所在的方位后说道：“在这净土大地之中，论起荒古法纹一道，根本就没人能够和司空氏相提并论。”

    林墨微微颔首。

    在司空幽影等人身上，林墨感受到了磅礴至极的荒古法纹一道的气息，他们行走之间仿佛游走在天地边缘一样，这是在荒古法纹一道上有极高的造诣，才会给人这般感觉。

    而荒古法纹一道和魂法一道一样，修为越高，实力就越恐怖。

    虽然林墨也兼修荒古法纹一道，并且拥有了六道荒古法纹，但也只是作为辅助而用，不像司空氏那般是完全主修荒古法纹。

    司空氏和狞氏各站一方，四周十丈范围无其他修炼者站立，这不仅是修炼者们对这两大万古世家的敬畏，还有的是对他们的忌惮。

    轰！

    悬空城的顶部突然裂开了一道巨大的大坑，力量之恐怖，仿佛就像是有真正的神灵伸出手在虚空中进行搅动一样，这个碎裂的大坑变成了一个旋涡。

    是谁？

    所有人都遥望着高空，悬空城的老一辈人物们皆面露戒备之色，就连司空氏的黑袍老者和狞氏的狞天林神情都变得肃穆起来。

    两股恐怖至极的气息从旋涡中散发而出，瞬间笼罩了整个悬空城。

    悬空城内所有的修炼者皆为之动容了，司空氏的黑袍老者和狞氏的狞天林二人脸色微微泛白，他们不但是地境的绝世人物，而且还是同层次中实力最强的之一。

    实力最强的他们，感受最为强烈，这种扑面而来的压迫感太可怕了，纵使是二人都有种快要喘不上气来的感觉。其余人修为低一些的还好，感受并没有那么强。

    林墨神情凝重至极，透过天眼能看到旋涡中有着两道身影，而这两道身影散发出来的气息强绝至极，已经远远超过了天眼所能预测的范畴。

    以林墨的修为，天眼最高能看到地境后期修为的人物。

    很显然，这两道身影的修为，已经远超地境后期了，显然是在地境之上的盖世人物。

    这时，漩涡内的两道身影缓缓浮现而出，二人皆被笼罩在无尽的黑色气流中，无法看清二人的模样，但这二人悬空给所有人的感觉，就像是面对传说中的神灵一样。

    一男一女。

    在天眼作用下，林墨能够看清二人的形体，判断出这是一男一女，但是却无法看清这二人的模样和年纪。

    二人散发出来的威严，笼罩了整个悬空城。

    所有修炼者都安静的观望着，没有人敢吭一声，甚至还有不少屏住了呼吸，唯恐惊扰了这两位犹如神祇般的盖世人物。

    洛风目光紧紧的盯着二人，眼中燃起了旺盛的渴望，那是对更强力量的渴望。

    同样，不少年轻一辈人物也是如此，一个个都透着和洛风类似的神情。

    咻咻咻……

    八道人影从四面八方破空而来，这些人身上都散发着令人心悸的气息波动，赫然都是地境层次的盖世人物，一共是七男一女，这些人掠到了十丈高处，对着虚空两道人影单膝跪了下来。

    “参见二位统领！”

    八人的声音不大，但言语中却透着无比的恭敬。

    外域统领……

    不少老一辈人物释然了，难怪这二人的气息会如此恐怖，原来是外域的统领级人物。这样的人物，对于他们而言，是可望而不可及的人物。

    “开始吧。”慵懒的女子声音从高空传来，话音中不带丝毫的感情，而蕴含的威严却是让人不敢与之直视。

    “是！”

    八名外域使者应声后站了起来，缓缓转过身。

    这时，漩涡中的气流化作了两张椅子，两名神秘的统领缓缓坐了下来，因为黑色气流的缘故，没人能看得到他们的模样，也不知道他们望向何处。

    不过，准备加入外域的年轻修炼者们皆一个个神情激动，有的已经开始感到热血沸腾了，万一他们的举动被统领看重，然后被例外收录外域呢？

    这样的事，虽然不是每年都会出现，但是偶尔也会有。

    一些潜质极大，但暂时修为不高的年轻一辈天才，又或是因为拥有某种独特能力，虽然无法通过正式录入成为外域的一员，但若是被统领看重的话，就会被破格录入了。

    这种概率虽然不高，但对那些没有太大把握通过考验，却又认为自身潜质很强的年轻天才而言，可是一个天大的机会，而他们所要做的就是将自己的能力完全展现出来。

    看着当空而坐，难以辨清面容的统领。

    悬空城内的各大势力的高层都不敢随便说话，万一说了一些不恰当的话，落入这二位统领耳中，那可是会为他们带来天大的麻烦。

    所以，这个时候众人都尽量能不说话则不说话。

    八位外域使者落到了悬空城的玉石台阶处，他们的目光漠然的扫视着下方的所有人。

    看着这些使者们年轻的面容，不少年轻天才都被震住了，原本以为这些使者们年纪都很大了，却没想到会如此的年轻。

    这般年轻就已经是地境的盖世人物了……

    外域的资源得丰厚到何等程度？

    “难怪传言都说，一入外域则化龙……”

    “星罗外域资源丰厚至极，只要有足够的能耐就能获取。修炼速度更是一日千里，比起在净土大地快了何止十倍以上……”

    “据说，曾经那些天才录入外域后，若是能待上一年，最差都能突破一个境界。”不少修炼者议论纷纷起来，听得四周的年轻天才们亢奋不已。

    “安静！”为首的外域使者声如洪钟。

    霎时，所有人都安静了下来，全部目光集中在为首的外域使者身上。

    “外域资源丰厚至极，但这些资源不是给庸才的，只有真正经历得起考验的天才，才能享用这些资源。所以，根据外域的规定，我们将要甄选出真正的天才。我们八位使者面前，各有八座传送阵，每一座传送阵连接着一处封禁的区域，里面潜藏着诸多凶险。当然，每个封禁区域放置着三十颗传送珠。只有得到这些传送珠，才能传送到我们身后的玉石台。”

    为首的外域使者朗声说到这里，指向后方的玉石台，接着说道：“玉石台的顶部，连接着外域的传送阵，只有真正踏上顶部的人，才有资格入我外域，享受外域修炼资源和诸多宝物。”

    听到这一番话，一众年轻天才的情绪都被调动了起来，一个个热情高涨，甚至有的已经迫不及待了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

