
男子一身黑衣，就算是如此，激烈的战斗场景，第一就是不染尘埃。黑色的斗篷，上面绣着是华丽的花纹，。独特的家族图文覆盖在整个斗篷面上

这位中年男子面目刚毅，剑眉心目，年轻时必然是，不翩翩的公子哥。

这张脸太熟悉了，自己从小就害怕这张脸，比害怕更多的是尊敬。

男人手上戴着一枚古朴的戒指，那机子上雕刻着某一家族特有的图案，是一只盘旋而上吞云吐的巨龙。

张扬

威武

盛气凌人

唐朔不可置信的盯着眼前的场景，看着那枚致命的子弹，冲着男人手中的手枪喷射而出，将眼前的女子从前之后贯穿而出。

“为什么会是你………”

“为什么……”

“我的老天爷！”赵安良不可置信的看着眼前的场景，漫天的雾气，拔地而起，让人恍惚置身于云海之中。

火的炙热和水的冰冷，在天空中交织出了一句令人动容的交响乐。

火光，穿梭于雾气之中，恍如烟花一般，在天空绽放下来。

赵安良，揉了揉眼睛，嗔目结舌的看着眼前的场景，他的大脑转的飞快，死活都想不出来，到底是哪一个，火属性能力只有在这个时候参和一脚。

众所周知，四大元素中，火元素的暴力程度与，附属元素雷元素，有的一拼

一般情况下，虽说是水能克火，但倘若水属性能力者的能力，不足以达到比火属性能力者的能力，120%以上几乎是没有完胜的可能。

属性相克的前提下，都需要如此高的能力压差

阮辰只不过是一个风属性能力者，又怎么再面对，两大强属性，的巨猛烈攻击一下，完胜？！

“怎么回事？为什么会有火属性的那种？这火属性能力者不就只有那几个黑人老哥们！？那几个老哥不是一直跟我们关系很友好的嘛”

赵安良，抓耳挠腮，想了半天也想不出来到底是哪个组织能拥有如此醇厚的火元素能力者？

像四大元素能力者，火元素能力者的数量较为多，但大部分所能操控的火元素并不精纯，只是普通的火焰，顶多起到一点，灼烧效果。

就好比火元素不精纯的能力者的火是用来生活做饭的，而中等的火元素能力者只是用来炼钢的，至纯至净的火元素能力应用者，随时用来推火箭上天的。

而现在这一片的空间里充满了火元素和水元素，这两大元素都是至今纯，进浓度高出赵安良，见到的任何一个能力者，该具备的，火元素是浓度。

“是我们…是我们不知道有什么黑马混进来了吗？”王琑，身后巨大的狐狸尾巴甩了甩，她问道：“小战神呢，队长呢？赵安良！我们要怎么办！？”

他们两个属于说话能力的能力者，自己的属性能力只是来强化身体，表面和身体综合素质

如果这个战斗是在地面上的话，他们两个人可以说是能扛能打第一人。

王琑更是继承了九尾一族天生的魅惑之术，虽然并不是勾…引异性但他的魅惑之术有轻微的灵魂正当的效果。

这种短时间的眩晕，在场上取到了致胜的效果。

正当无厘头，三人组守住无措施忽然左侧传来了一声激烈的撞击声那像是人体重重的撞到树干上的声音。

现在的雾气过于浓厚，能见度不足一米，就算是以能力者的视力望去，顶多只能保证自己分辨得出身边究竟是队友还是敌人

“是！是谁？”王琑离得最近，一下姑娘吓了一跳，双双手握拳护于胸口坚韧的利爪，自指甲壳中弹了出来做出了一副自卫的动作。

赵安良下意识就把小姑娘拉到了身后，作为男生在此刻确实要有些担当，但是这位教导奶妈是一个武力值为零的辅助…

王琑愣了一下，转而十分恼火，一把抓住了照大奶妈的肩膀，狠狠地把它扔到了身后。

并且竖起了巨大的尾巴，像是一个保护屏障一样，立在了赵安良的前面。

浓雾之中，想起了一阵脚步声，三个人的精神，顿时碰到了极致。贺霖已经控制不住，爆出了肌肉上的青筋，若生变，则它一定第一时间冲出去，狠狠捏碎敌人静静地展现狼族人该有的勇猛。

正当她们如同离玄之剑，即将迸发出令人可怖的力量时有人开口了。

“你们这样…太慢…”

熟悉的声音自耳边响起，三人行顿时松懈了精神。贺霖长长的舒了一口气，快步走进迷雾，一把抱住唐朔大着嗓门喊着：“老大！老大，我还以为你没了我的天呐！赵安良，这大奶妈说这次对手是你的克星，我担心死你了！有没有受伤？有没有受伤？”

唐朔十分嫌弃的拍了拍贺霖的头，叹了一口气他笑着说道：“别这样，男男有别好吗？要是我们家小阮看到了误会了什么？他现在就喷出一团火，把你烧成碳焦”

“老大！”

“队长！”

王琑眼睛都亮了起来，他本就年纪不大，再整个队伍当中是最小的，从小也没吃过什么苦，被家里保护的老老实实。

真情实感对她来说是非常宝贵的东西，心里想着什么，脸上就写着什么。小女孩看到自己队长安然无恙的走了过来，顿时那就给心花怒放，抱着赵安良的手臂狠狠的捏了几下。

赵安良哭丧着一张脸，他不明白自己为什么带这么个令人激动的时刻要被自己的队友狠狠地捏着几下，还嘶哑咧嘴的跟唐朔打招呼：“诶，我的天……对着你要东西，我给你找到了不是你刚刚说小战神，现在能喷火了！？”

在场唯一一个生日惊喜没有被唐朔回来乱疯寸的人就是赵安良，他忍着痛抓住了问题所在：“你不要告诉我，这天空上飞着，到处喷火的玩意儿，是我们家的，不是阮辰？阮辰他不是只会操纵风的能力吗？”

“你那前几天那个副本是白打的是吗？”唐朔皮笑肉不笑的抽了抽嘴角：“那只凤凰说的话是真的，阮辰…真的是有凤凰的血脉。”

“这你是从哪里知道的？”贺霖一时半会还没反应过来他呆呆地看着唐朔：“老大，你出去打了一个架，你怎么一下子就明白了，小战神的身世啊！”

是啊…只不过是解决了一条反正的胖头鱼…

0怎么就知道了这么多的事情？他真的一点都不想知道这些事情啊，这些事情就像是一座大山一样，压在他的心头，从此之后两个人之间的感情比较没有从前一样那么纯粹

唐朔强忍着心中的不安，他看着眼前的队友，心头有些发酸。

他从小到大从来没有觉得自己身上的担子有多重，他认为自己姓唐，这就是他应该承担的。

他从小都是这样，被教育着她，直到现在，唐朔才突然觉得好累好累，为什么自己要成为唐家人呢？

看着队友一双双充满安全感的眼睛，看着他们的眼神唐朔只能深吸一口气，稳定住自己情绪。

在这个生死游戏当中，他们作为逃亡者的一员他们没有太多的时间来悲伤。

这里要比拼的，是他们的命

唐朔不愧是整个队伍的核心所在，他一回来四人组立刻有了主心骨，一般邻居出了强大的力量首先要解决的当然就是背叛队伍到智，整个队伍全军覆没的阿信。

按照老规矩赵安良拎着一把手，将快速的找了掩体，躲避在后唐硕给他布置的任务就是找到刚才被阮辰扔下来的金悯善。

用唐队长的话来说，这位金队长是整个任务成功与否的关键所在。

赵安良他答一声给手枪上了膛，作为一个非攻击性纯治疗性的奶妈，虽然它没有攻击性的能力，但是他的体能绝对不差，枪法也是一等一的好。

如若现在已经被唐队长打的身负重伤，但是他带来的帮手依旧不依不饶地跟唐朔等人缠斗着

赵安良端着手枪，小心翼翼地向丛林中走去，按照唐朔的说法金队长，大概就在这个范围。

“金大哥…金老弟你理理我啊，我来找你了，你要是身上有什么伤动不了，你就吭一声，放心，我奶人的技术一等一的好残血，都给你奶成绿管”

赵安良神色紧张，嘴上却是一个没把门的说的调侃的话：“道理我都懂，我知道你现在内心非常崩溃，但是没有办法而进队长，如果你不想直接把你的仇人送到无可超越的地步，那你现在就最好活下来”

柔柔，现在生死位置他也不知道自家队长是不是个辣手摧花的组，有没有把这位小姐送上西天？反正他是知道的，如果金悯善死在了他们那支队伍手中的话，那5%都任务完成度就直接加到了那个队伍上。

这样这个胖头鱼小姐领导的队伍将可能面临着超出100%的完成度，直接进入了下一个副本。

下一个副本有多么艰辛，他不想知道，他只知道如果有人进入下一个副本，那在这一个副本中的所有人都将在这一时间点同时进入。

而，NiNE目前的完成度只有25%，在没有达到标准的情况下，进入如下一个副本，那就等自杀。

所以，无论如何都不能让这位金贵的金队长，命丧黄泉。

不然整个Nine都将丧命于此……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592872"  chaptername="第148章  金队长不能死">加入书签</a>
</div>
