    “轰~！”

    战甲黑白光影交替闪烁，一团红色光芒在元蝎腹部爆开，猛烈的撞击下，元蝎如同一截烂木头被砸向天空，而杨凌身体也被反弹回来重重地撞在地上，几乎同时，勾陈飞剑寒光一闪化作一道流光匹练，斩在元蝎的身体上。≯

    “噗~”的一声微响，元蝎身体上爆出一团血雾，几条勾爪和半边甲翅从身体上脱落下来，在空中打着旋儿飞了出去。

    “呜~呜~”

    元蝎受到重创，嘴里出凄厉的吼叫翻滚着从空中跌落。

    杨凌虽然也不好受，丹田之中元气在刚才一击之后堪堪之余鸡蛋大小一团，但如果不战决，恐怕后果不堪设想，因为神念之中，在那头精英怪的纠缠下，如今巨龙连一个元蝎都还没搞定。

    杨凌几步跨到元蝎掉落的位置，手一张，飞剑落入手中，轻轻挥起，一道寒光从挣扎的元蝎脖子上掠过，“噗~”的一声，一颗丑头与身体分开，剩下几根勾爪蹬弹几下就毫无声息了。

    而杨凌也不好受，丹田之中元气几乎消耗的一干二净，此时他脸若白纸，张口喷出一口鲜血，赶紧解除战甲的防护功能，翻手从戒指里取出一大把烤熟的元蝎脑髓肉，胡乱的塞进嘴巴里，甚至嚼都来不及嚼，赶紧使劲咽了下去，噎的他只翻白眼儿，本来奇香无比的美味儿，硬是被他吃成毒药。

    肉片下肚，大量元气顿时如同雪山融化的滚滚溪流，飞快的向丹田汇聚，他这才送了口气，重新穿上战甲，启动隐形状态，收起飞剑往巨龙的方向摸去。

    杨凌躲在一块大石头下面，也不敢冒头，神念之中，在精英怪的攻击之下，巨龙明显没有上次的从容，长着火焰甲翅的元蝎如同一块牛皮糖，紧紧的粘在巨龙的身上，张开大嘴，甩开长尾不停的攻击。

    随着一声声重重地撞击，巨龙的身体产生不停的振动，一团一团的金色光影不断爆闪而起，而每闪一次，巨龙的身形便减弱一丝，此时已经处于半透明状态了，而另外两头元蝎也像两只苍蝇，不停的围着巨龙不停翻飞，抽冷子也咬上一口，哪怕是被龙尾或者龙爪击中，不一会儿又会冲上去。

    杨凌观察了十几秒钟，知道自己不能再等下去了，一旦巨龙溃散，自己绝对对付不了拥有一头精英怪的蝎子怪小分队。

    级别太低，单人刷怪果然压力大呀！特别是这种刷怪还不长经验值，若不是它们脑袋里还有点儿东西，绝对是亏到姥姥家了。

    杨凌无声无息的漂浮起来，御风法术他如今也只掌握了一点儿皮毛，飞的不是很快，远远达不到那种瞬息破空而去的境界。

    正在与巨龙缠斗的精英蝎子怪突然侧头对着他的方向看了一眼，然后又回过头专心抱着龙身啃起来，杨凌感觉后背不由自主的冒出一阵虚汗，看见蝎子怪没理他，这才微微松一口气，然后继续往巨龙靠近。

    近了……更近了……

    杨凌无比紧张，手心都在冒汗，直到他和精英怪只隔不到十米远，正抱着巨龙啃的不亦乐乎的精英元蝎突然扭过头，丑陋无比的头上一双大眼睛红光闪烁紧紧的盯着他，几乎同时甲翅一振，如同一团火焰向他扑来。

    “砰~”

    一条龙爪凌空而来，不偏不倚正好撞在这头元蝎怪的身上。

    精英元蝎被撞的凌空翻滚几下，而巨龙一个盘旋，长尾也不失时机的横扫过来。

    “呜~~”

    精英元蝎愤怒的大吼起来，甲翅使劲儿扑扇几下躲过龙尾，而杨凌此时已经飞到它面前，随着“呛~”的一声，一把飞剑突然凌空闪现，化作一道寒光狠狠劈了下来。

    精英元蝎明显是有点儿轻敌，竟然想用尾巴把飞剑击开，却没想到已经达到道级四阶的飞剑的威力它根本就抗拒不了。

    “噗~~”的一声，一团血光在空中爆开，长满锯齿的长尾断做两截，重创之下，精英元蝎仰天出一声无比凄厉的吼叫，身体失去平衡歪歪斜斜的往地上掉下去。

    趁你病要你命，杨凌打蛇随棍上，伸手把飞剑抄在手中，身体一晃就追上下落的元蝎，大吼一声一剑重重地劈下去。

    “噗~”

    一片甲翅被斩落。

    精英元蝎大嘴里出更加凄厉的吼声，但此时已经于事无补，失去尾巴和一半翅膀后，它已经完全失去了对身体的掌控。

    趁着元蝎还没落地，杨凌身形一闪，再次追上去又是一剑。

    “噗~”

    这次位置不错，一道寒光从精英元蝎的腹部划过，大团的血水在空中扑溅开来，如果不是流星战甲的元气护罩，估计会劈头盖脸的溅的满身都是，扑溅的鲜血中夹杂着肠肠肚肚，杨凌此时眼中只有坠落下去的精英怪，身影从血水中径直穿过，再次一剑，直接插在元蝎怪丑陋无比的大脑袋上。

    “砰~砰~”

    接连两声，精英元蝎和杨凌几乎同时重重地砸落在沙地上。

    精英元蝎此时已经死的不能再死了，还没落地就已经咽气，而连续四剑，杨凌也早已负荷，落地的同时流星战甲的战斗状态被解除，一大把元蝎脑髓随即被他塞入嘴巴里，然后身形随即模糊消失在原地。

    隐身这种功能，如今面对元蝎不太起作用，估计是能量层次太低的缘故，不过此时也只能死马当作活马医，聊胜于无，至少元蝎不会立即现他的存在。

    空中的巨龙失去元气的支撑，突然就溃散消失，两头失去目标的元蝎在空中扑扇着一阵乱飞，巨大的脑袋到处搜寻一番，然后盯着死去的精英元蝎，似乎犹豫了一下，然后几乎同时猛扑下来。

    看着两头元蝎争先恐后的扑在精英元蝎的尸体上撕咬，不时地还张大恐怖的丑嘴互相出敌视的呜咽，然后对咬几口，接着又去撕扯尸体。

    杨凌躲在十多米远的地方不由抹抹额头，大气也不敢出，他现在需要的就是时间，只要等元气补充的差不多，就是再次动手的时间。(未完待续。)8

    
