    今晚，她要潜进绯月阁，把一颗猪心放到王妃的床下。

    她们最开始计划的时候，原本是想用小栓子的心，可后面她和柔夫人都觉得这样太狠了，她们不忍心，怕被小栓子魂魄报复，所以决定，把事先策划好的人心，换成猪心。

    她要把一颗被啃了一半的猪心，放到王妃床下，伪造成王妃生吃人心的样子。

    反正这猪心应该和人心也差不多。

    这样到时候，王妃就完了。

    这个计划，是柔夫人和梅姑姑一起商量的，只不过，最后具体的行动事宜，是柔夫人在做。

    柔夫人承诺她，只要她帮她办成这件事，她就把她推荐给王爷，让她做王爷的侍妾。

    她一向心比天高，总看不上普通的男人，只看得上王爷这种人中之龙，既然柔夫人承诺了她，就一定会实现，否则她也会把柔夫人供出来。

    柔夫人还承诺，到时候会给她一万两银子作嫁妆。

    有了这两个诱人的条件，她当然愿意替柔夫人办事。

    走出雨柔阁后，翠儿来到厨房，找出那颗她在白天买好的猪心，她从袖子里，掏出一只类似五爪钉耙似的武器，朝那猪心狠狠的刮了几下，那猪心上面就呈现出被一排牙齿咬过的痕迹。

    这是她自创的五爪钉耙，这钉耙很小巧，有五颗耙齿，它只有巴掌大，可以藏于袖中，很方便她偷袭别人。

    用这五爪钉耙往肉上一划，就能划出一排整齐的牙印来，再多划几下，就和人的牙印没什么分别了。

    把这颗猪心伪造成被牙齿咬过的样子后，她就找来一只小盒子，把猪心装进去，又在外面捡了几块细冰放在里面，这样，到了明天，这猪心也不会坏，细冰也会融化，云若月也闻不到异味。

    mark(“zhong“);

    做完这一切，翠儿东瞧瞧西看看，发现雨柔阁没有人注意她之后，身子一闪，就闪出了雨柔阁，朝绯月阁走去。

    -

    晚上，陌离和陌竹在王府和王府外面都找了一圈，还是没能找到小栓子，两人只好先行回来向王爷禀报。

    向王爷禀报完之后，凤儿突然走了过来，朝两人道：“两位大哥，我们王妃有请。”

    “王妃有请？敢问王妃有何要事？”陌离道。

    “你们去了就知道了。”凤儿说完，率先走在前面。

    陌离和陌竹一脸疑惑的跟去了绯月阁。

    到绯月阁的时候，两人发现，那院子里，竟然摆放了很多酒菜，不过，他们并没有心情吃。

    王府出了这么大的事，小栓子又一直找不到，他们哪还有心情喝酒吃饭。

    他们走进房里，见云若月正坐在灯下看书，赶紧向她行礼，“参见王妃，王妃，你是不是遇到了什么麻烦？如果有的话，告诉我们，我们一定会帮你。”

    这话是陌竹说的。

    他知道最近王府里出的谣言，对王妃的影响很不好，所以他很担心王妃。

    云若月感激的看了两人一眼，用手示意他们坐下，“今晚，我是请你们来喝酒的，同时，也想请你们给我做一个见证。”

    

