    第823章这话你自己信吗？

    “江御来？”叶婉汐听完高敏的话，有些惊讶，“他找我。”

    “是啊，今天一早就跑到公司来候着了。我去见了他们一面，公司的工作人员也劝了他们几次，到现在都没走。”

    高敏是知道叶婉汐跟这家伙有些过节的，所以人刚找来的时候，她就没打算让他们跟叶婉汐见面。

    不想这几个人就跟铁了心似的，一整天都坐在他们公司耗着，一副不见到叶婉汐誓不罢休的模样。

    人不走，他们也不好把人扔出去，而且江御来虽然是国外来的，如今却签的国内的公司。

    他的经纪人，跟高敏也算熟人，一个圈子的，抬头不见低头见，实在也不好把事情做太绝，这才没办法给叶婉汐打了这个电话。

    叶婉汐眸光微闪，想到江御来身边跟着的那个女鬼：“他们现在还在公司？”

    “嗯。”

    “刚好我们正要去吃晚饭，你带他们过来吧。”

    高敏松了口气：“好，你把地址给我，我这就带他们过去。”

    江御来他们来得很快，叶婉汐二人进到一家中餐厅的包厢，才刚点完菜，他们就推门进来了。

    江御来自不必说，全身裹得严严实实，整个人看着也有些鬼鬼祟祟的样子，不知道指不定还以为他在执行什么秘密任务。

    跟着他一起过来的还有他的经纪人，以及他那个回头率有些高的外国女助理。

    进到包厢之后，江御来方才不自觉的松了口气，将面上裹的围巾墨镜口罩全都拿了下来。

    也是到这时候，叶婉汐才得以看清他的脸。

    距离他们上次见面还不到半个月，江御来却像是变了一个人，不仅瘦脱了相，眼睛底下还挂着特别大的黑眼圈。

    就这形象走出去，十有八九会被当成重病人或者瘾君子。

    不过，出于他职业的考虑，多数人应该会认为是后者。

    “叶小姐……”此时的江御来早已看不到他们初见时的意气风发，自恋自傲，看向叶婉汐的目光满带恳求与惶恐，“请救救我。”

    叶婉汐的手指有一下没一下的点着桌面，目光在他跟女助理身上转了一圈，笑笑道：“江先生何出此言啊？”

    “鬼，有鬼！”江御来话才出口自己就忍不住先打了个哆嗦，随即像是想到了什么，略有些难以启齿道，“我们……我们第二次见面的时候，你跟我说过，我身边跟着一只鬼。”

    “有吗？”叶婉汐佯装思考模样，恍然大悟道，“好像是有这么一回事。”

    江御来的经纪人蹙了蹙眉，来之前江御来一再强调只有叶婉汐能救他，他才舍下这张老脸，陪他跑到别人公司里闹。

    可现在看叶婉汐这反应，实在很难不让他怀疑起江御来的那些话。

    江御来却不管这些，他只知道最开始是叶婉汐提醒的他，也就是从那个时候他才想到将身边屡屡发生的怪事跟那可怕的东西联系到一起。

    最最重要的是，那个女人给他的感觉真的像极了……

    “叶小姐，请你救救我，我不想死。只要你救我，只要是我有的东西，什么我都可以给你。钱，房子还是股份，资源，只要是你想要的，我都可以给你搞来。”

    江御来这话倒是不假，他的所有底气全都来源于他的继父。

    从江御来签约国内发展就接连拿了好几个不错的资源，就能看出来他这个继父不简单，明明身在国外，却能把手伸到国内，为这个继子保驾护航。

    若是一般人，听了江御来的话说不定真会东西，可惜，他遇上的是叶婉汐。

    叶婉汐双手交叉放在身前，似笑非笑的看着他，明知故问道：“她出现了，来找你了？”

    江御来浑身一抖，脸色惨白的抖了抖嘴唇，一时竟不知道该说什么好。

    上一次综艺拍摄之后，他跟丁莉一结束拍摄就被两边的经纪人共同数落了一顿。

    尤其是丁莉，被自己经纪人教训了一番不说，还被他的经纪人含枪带棍，阴阳怪气的嘲讽了一通。

    气得这位大小姐当时就甩脸色跑了，把他经纪人气得不轻。

    江御来却有种死里逃生的感觉，缓过劲来后，他便跟经纪人提出要跟对方团队中断合作，不再跟丁莉捆绑情侣炒作。

    可江御来的经纪人气归气，却不像这位小少爷这般天真。

    想要中断跟对方的合作不难，难的是即便他们解除情侣捆绑，他们的综艺也不可能就此叫停。

    江御来满心绝望却又无能为力，而更让他绝望的是……

    “她……她附在了丁莉身上，想杀了我。”

    之前在节目合住在一起的那次是，节目拍摄结束后，对方竟然还找到了他家，趁着夜色摸进他房间。

    江御来都不知道对方是怎么进到他房间的，要知道他住的可是十三楼，总不能是爬窗吧？

    江御来怎么也忘不了，半夜醒来时，发现对方就站在他床头的那种惊悚感。

    更惊悚的是，还不等他看清对方的脸，她就掐住了他的脖子。

    “她掐着我的脖子，力气大的不像个女人，不不不，是大得不像个人。差一点，差一点我就死在她手上了。”

    “之前几次见面，她都很安分，虽然跟在你身边，却没有对你造成实质性的伤害。可现在……”

    叶婉汐上下打量了江御来一番：“啧啧啧，是什么原因让她突然变了个性子，非要杀了你不可？”

    江御来愣住，眼神开始发飘，闷声道：“我……我怎么知道？恶鬼害人能有什么原因，还不是想害谁就害谁？说不定，说不定她只是想抓我当替死鬼。”

    江御来的经纪人见状也忙打圆场：“是啊是啊，恶鬼害人是没有理由的。叶小姐你看看……”

    话还没说完，就被叶婉汐打断了：“这话你自己信吗？”

    “我……”江御来迎视着叶婉汐冰冷的目光，一下子卡了壳。

    “你不说实话是吧。”叶婉汐冷笑一声，将目光投向江御来的女助理，“那我就来猜一猜，她之所以非要置你们于死地，是因为她看到你跟你的助理发生关系。”

    (本章完)

