    啥，你说马是第九西班牙军团的？开什么玩笑，当然是我马超让人送过去的好吧。

    啥，你说送过去的时候，为什么还要有第九西班牙军团，这不是怕被抢吗？有第九西班牙军团骑着，除了你们西凉铁骑能强买强卖，其他人都不具备这个战斗力。

    马超是个奇葩，虽说大多数时候智商并不是很高，但是在某些时候却能爆发出出乎意料的智慧，哪怕这种智慧更接近于野兽的本能，可你得承认，这种本能真的能解决很多的问题的。

    “米迪亚这边是真的繁华啊，这才几年居然发展到了这种程度。”塔奇托看着人来人往的米迪亚交易城，有不少都是他们罗马东边跑过来的商人，明明很是短腿的他们，居然能跑这么远。

    “是啊，我当初才接手的时候，这个地方就跟空城差不多，结果和汉室贸易开通之后，很快就繁华了起来，到现在有不少人都直接在这里定居了。”马超随口回答道，为什么繁荣马超是不懂的，而且马超觉得自己一个军团长真的不需要懂这种东西。

    “嘿嘿嘿，别的我不知道，我就知道丝绸便宜了很多。”塔奇托颇为兴奋的说道，别的东西对于塔奇托并没有什么太大的影响，但是丝绸，对于地中海气候的罗马人来说，那是人见人爱。

    “丝绸啊。”马超想了想，说实话，以前马超对于绸衣是没有什么概念的，直到后来混成了罗马元老院，在意大利转圈圈之后，马超终于理解了罗马人为什么这么喜欢丝绸。

    就罗马那因为滨海，又全面环绕，导致的湿热气候，恐怕也就只有丝绸穿着舒服了，再加上丝绸在纺织上的优势，华丽程度远远超过目前罗马人的衣料，以至于罗马人在和汉室通商之后，本土其他的衣料已经被汉室打的节节败退。

    就这还是因为受限于生产规模的关系，如果能更大规模的生产，罗马这地方连蛮子都想要穿一身丝绸。

    “是啊，这么多年，丝绸是我见过最适合的衣料了。”塔奇托甚是感慨的说道，“而且紧致的蜀锦，作为内衬，对于箭伤有很大的好处，就是可惜我们没有这个生产技术。”

    板甲内衬牛皮和布料这是常规的做法，罗马人一般也是这种操作，可自从有了丝绸之后，罗马人很快也就发现了丝绸新的应用。

    将紧致的绸衣穿在最里面，弓箭射击的时候，很大可能射不穿最里面那层紧致的丝绸单衣，当然射不穿不代表不受伤，相反极有可能连带着绸衣一起射入到身体里面。

    可这不仅仅不是劣势，还是优势，止血是一方面，另一方面是下战场去除箭头的时候会很简单，用绸衣将箭头拉出来就可以了。

    马超耸了耸肩，这种用法很早就有，只不过汉室以前的情况缺钱，玩不起，不过现在基本上都有丝绸内衬，拔箭头，提高生存率确实是很重要，而密致的绸缎对于汉室来说根本不是问题。

    “我们有些想要和汉室谈一下丝绸技术扩散。”塔奇托挠了挠头说道，“不过财政官说是这件事很难，我估计的十有八九是成不了。”

    马超咂吧了两下嘴，哪怕是他这个智障，都知道这件事肯定谈不拢，这可是一个真正意义上下金蛋的金鸡，杀鸡取卵这种行为在元凤这一朝是不怎么可能的。

    “果然你也觉得不可能啊。”塔奇托看了一眼马超的神色就知道马超到底是什么想法了，他其实也是这么觉得，不过刚好带人来进行武装游行，路过谈谈而已，能成赚翻，不成也就是浪费点口水。

    塔奇托在马超这边并没有久呆，就是跟马超喝了几杯酒，住了一宿之后便带着自己的第九西班牙开始了武装游行，整个中亚的世家这个时候都已经陷入了混乱之中。

    倒不是因为塔奇托的武装游行，虽说塔奇托胯下的战马真的非常酷炫，可对于各大世家来说，不属于自己的东西酷炫也没有什么意义啊，让各大世家陷入混乱和哀嚎之中的是长沙寇氏。

    相比于罗马那种在他们家族建立起来就已经存世，时至今日依旧傲立于世界之巅的强大国家，目前依旧尊崇强者的各大世家虽说羡慕的流口水，心中下定决心，奢求自己也能成长成罗马那个拽样。

    什么你说不可能成长成罗马那样样子？看到北边的袁家没有，多么强大，既然袁家能成长成那样，那他们也是有这个可能的。

    袁家的存在对于各大世家而言即是一个靶子，又是一发强心针，虽说所有家族都觉得袁家的存在让他们很难受，可袁家每天在罗马手上活蹦乱跳的样子，又让他们觉得人活成那样真的不枉此生了。

    于是各大有野心的世家，嘴上不说，可手底下也在努力的积攒着战力，然后暗戳戳的观察地图，寻找战友，寻求正确的发展方向。

    这也是为什么崔杨王这些家族一个个的强大了起来，相比于当年在中原的时候，现在这些家族甚至在牌面上顶的上一个小诸侯了，哪怕因为人口转化的问题，持续战斗力不如中原那些小诸侯，可也已经强过当初他们在中原混朝堂时好多了。

    这种一步一个脚印，踏踏实实往前奋进，虽说又是流汗，又是流泪，造型总是那么的狼狈，可回首过去，看着自家一点点搭建起来的基业，内心之中自然地生出了一种成就感。

    “我们家迟早也会在我们这些人的努力下，达到袁家那种鼎盛的水平，我们的未来就在我们的奋进之中！”各大世家回首过去，如此给自己打气，毕竟他们确实是在变强，而且是持续有效的变强，这种过程哪怕狼狈，可也会让人沉迷。

    可这是在之前，在长沙寇氏的情报经由司马孚之手抄录完毕，发过来之后，各大世家皆是陷入了沉默。

    长沙寇氏，这是哪一家？仔细思考回忆，家里有老一辈的勉强还能想起来这个已经退圈的家族，曾经也是一个很厉害的家族，不过已经退圈了，去南方进行温泉疗养了。

    可这个家族怎么就突然逆天了呢？说好了大家一起努力，一起拼搏，一起奋进，然后追上袁氏，结果你一转头直接将隔壁给灭了，然后坐地称王了，喂，好歹讲点基本法吧，这种事情，真的是人类能做到的吗？我怎么感觉非常不科学呢？

    总之司马孚抄录过来的密信，给了中亚世家非常沉重的打击，全篇就像是再说诸位数年的努力，真不如对方一拳打死一个国家，然后变成坐地户，成长速度差距太大，对方在你们思考的时间之内，已经从一个不知名的世家，跑到了你们头顶上。

    这种丧心病狂的行为，让中亚奋斗的世家有些心态失衡，还能这么玩？还有这种操作？该不会军事贵族的正确打开方式是寇氏这种吧，我们以前走的其实不是正统的军事贵族路线？

    总之各大世家在收到司马氏转发的消息之后，都有些理智蒸发的意思，毕竟寇氏的做法实在是太不科学，太不合理，可在这种不科学，不合理之中又充满了铁血和智慧。

    所谓的铁血不用说，就那二十万人横推朱罗王朝，无论如何都足以被称之为铁血，而智慧，打赢了那就是智慧啊，只要打赢了，那之前各种不合理的地方都可以简单的概括为经由我分析之后得出……

    至于说我是怎么分析出来的，为什么这个行为这么反智？其实这个时候就要上孙子兵法了，所谓出其不意，攻其不备，=至于说你看不懂，那没办法，你都看懂了，对面也就能看懂了。

    这种很无解的解释方式在得胜之后是时常有之的，尤其是当司马氏将寇氏的详细战报也转给各大家族之后，各大家族看着那份充满各种俺寻思，正面刚，流动作业等等见鬼做法的战报，更是陷入了沉默，我可去你的吧，这都能赢？

    然而现实就是这么不讲道理，寇氏不仅赢了，还是大胜，胜利者有为所欲为的权利，这就是现实，故而各大家族只能拿着战报进行思考讨论并进行学习，给老寇成功按上了一个谋定而后动的形象。

    天可怜见，老寇当时真的只是因为老娘被韦苏提婆一世求婚，怒而兴师，而且一开始目标也不是让自己成为大军团统帅，而是让自己儿子成就，真要说的话，这已经属于犯了兵法错误的出兵方式了。

    然而架不住老寇一阵操作逆天而行成功，然后就端坐在坦贾武尔城了，至于说其中的逻辑，当时打的时候肯定没有。

    可之后自然是有的，老寇在事后的战报之中进行了详细的润色弥补，首先肯定不能说是因为他娘被调戏，怒而兴师的。

    这个时候就需要润色说是自己看到了朱罗的破绽，至于说什么破绽，反正现在朱罗已经躺了，随便编。

