    孙豪虽然有原则，但并不迂腐。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    至阳宝扇明显来历非凡。

    小火明显对至阳宝扇产生了兴趣。

    如此奇物倒是不容错过。

    小章一双萌的大眼睛，此时也十分好奇地看着孙豪，不时还扫一扫深蓝小猫。

    自从深蓝小猫展示出自己雄厚的家底之后，小章就一直在想办法，想从这只明显呆傻的小猫手中抠出一些宝贝来。

    但没想到，小猫深蓝居然一毛不拔。

    小章使劲浑身解数，都没捞到半根毫毛。

    小章倒是没想过动武，一来动武了就说明他堂堂智慧著称的八足变形霸王章居然奈何一只呆傻的小猫不得，太掉身份了。

    二来，深蓝的礼物虽然没打动小火，但是，小火依然处处以深蓝大姐自居，如若小章敢动武，就是对小火的挑衅。

    自觉还需要跟小火保持良好合作关系，小章也就不能动手欺负深蓝。

    现在，有了如此宝贝扇子出现，看样子，老大都动心了。

    小章倒想看看老大有没有什么高招，能从一毛不拔的深蓝手中要到扇子。

    孙豪脸上，露出丝丝矜持，手中一振，出现一个小袋子，冲深蓝小猫晃了几晃，然后平静地看着深蓝。

    深蓝鼻子嗅了嗅，脸上浮现出惊喜神色。

    它倒也看懂了孙豪的意思。

    有点留念不舍地，小爪子一扬，小小的芭蕉扇抛了过来。

    小章一双萌萌的大眼睛之中，露出丝丝不可置疑的神色，心中百思不得其解，这就换了？

    一个破袋子就换了人家的一把至阳宝扇？

    呆傻深蓝也未免太好忽悠了吧，但为毛自己就忽悠不动呢？

    老大果然是老大，不服不行！

    孙豪神识一动，心里说道：“小火接住。八▲一★中?■文网．ww.８1zw.cｏm ?”

    小火一张嘴，小扇子停在了空中。小爪子一伸，小巧的扇子已经抓在爪子上，轻轻摇晃，每摇一摇。都好像有股股热浪从扇子之中一冲而出，周围的空间都变得炙热起来。

    两只爪子爱不释手，小火拿着至阳宝扇，左右抛来抛去，玩了个不亦乐乎。

    此时的小火。心中是无比高兴的，不仅仅是扇子跟她的属性相合，更重要的是，这是孙豪给她的礼物，还是孙豪给她的第一件礼物，价值非凡，意义重大。

    在小火心中，更是有着不同寻常的含义。

    看着高兴异常，好像有着丝丝幸福表情的小火，孙豪心中感觉到了丝丝温馨。

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容。手中灵兽袋抛向了深蓝小猫。

    深蓝小猫在空中一个飞跃，准确无误，一嘴叼住了袋子，叼在嘴上，左右摇摆，然后，兴奋异常，打开袋口，钻了进去。

    孙豪微微一笑，一伸手。灵兽袋摄入手中，随手挂在了腰间。

    小章睁大了双目，心中却是骂了起来：“该死的深蓝，真是无脑无药救。不仅仅换出了一把至阳宝扇，而且还把自己给装进了袋子里，这下好，是送了宝贝又钻牢笼，有没有如此呆傻的灵兽。”

    更关键的是，小章觉得自己**了。如此呆傻的家伙，自己居然不能从他手中捞到任何好处，老大果然还是老大啊。

    灵兽袋乃是小火以前用的袋子，如今小火已经搬家进去了须弥凝空塔，灵兽袋倒是空了下来。

    只不过，灵兽袋里充满了小火的气息。孙豪看深蓝无比依赖小火，灵机一动，拿灵兽袋换至阳宝扇，效果很好，深蓝小猫果然是爽快地换了。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?

    而且，还迫不及待，自己钻进了灵兽袋中。

    孙豪心中也有点嘀笑皆非的，拐卖儿童的感觉。

    要知道，灵兽袋容易进去，但却不容易出来。

    深蓝小猫如此轻易钻了进去，如果孙豪愿意，可以把他关在里边活活给饿死。

    当然，如果深蓝小猫有小火一般能自己打开灵兽袋的本领，倒是不惧。

    孙豪正想这会，突然感觉腰间轻轻震动了一下，低头一看，好家伙，灵兽袋自己开了一个小口子，深蓝小猫探出了一颗小脑袋，警惕地左右张望。

    孙豪无语。

    小火救回来的灵兽，果然就没一个简单的。

    小章看似很萌实际很猛。

    深蓝看似胆小怕死，但是居然是个多宝小猫，不仅仅多宝，而且居然也可以自己进去灵兽袋。

    以孙豪的见识，以孙豪的知识储备，搜遍记忆，都还真的没有找到类似深蓝一般神奇猫系的灵兽。

    目前可以肯定的只能是小猫并不简单。

    深蓝探出脑袋，冲孙豪肩膀上的小火叫了几声。

    小火正玩扇子，玩得津津有味，没空搭理他。

    倒是十分之不爽的小章，伸出两只腕足，一拉自己的双眼，做了一个大大的鬼脸，吓了深蓝小猫一大跳，迅缩回了灵兽袋内。

    小章小阴谋得逞，高兴得八足飞扬，貌似在哈哈大笑。

    小火见他笑得高兴，拿起刚刚到手的扇子朝他轻轻地扇了一下。

    一股炙热的气流随着小扇子冲了出来，直直地扇在小章身上。

    小章原本粉红色的身体上，顿时出现一个不小的气泡，恰似修士被烫伤之后的水泡。

    小章火热屁股一般，两足在孙豪肩膀上一点，飞跑远一点，同时神识之中已经大呼小叫起来：“大姐，大姐，别啊，别啊，你那扇子有古怪，会脱我的水，大姐，你留意点，千万不要往我身上招呼，我会缺水而亡的……”

    小火好奇地声音在孙豪的神识之中响了起来：“是不是啊，来来来，包包，我看看你脱水之后会是个什么样子……”一边说，小火一边抓着小扇子，奔小章冲了过去。

    神识之中，小章一声怪叫：“别啊，大姐”，怪叫声中，八足在青云战舟上飞跳动着，远远跑开。

    小火不依不饶，抓着小扇子追了过去。

    顿时，青云战舟上，修士们看到了十分喜感的一幕。

    一只火红的小老鼠，扛着一把小巧的扇子，在追一只八足飞扬狂奔的小章鱼。

    不知道小火和小章的底细，不知两个喜感十足的灵宠其实都是远古异种，都是怪胎级别的存在，此时此刻，青云战舟之上，洋溢着阵阵欢笑之声。

    向大宇、轩辕红两人，目不转睛，看着小火手中的小扇子，若有所思。

    能让纵横大海的霸王章如此忌惮的扇子，怕不是寻常宝物了。

    小章悲剧十分的，不可避免的，没有逃脱的，还是被小火狠狠地招呼了几扇子。

    身上浮出几个大水泡。

    萌萌的双眼之中，变得可怜兮兮。

    神识之中，也表示：“大姐，我的大姐，包包怕你了好不，以后你永远都是我的大姐好不……”

    小火回了句：“好啊，原来还不服气，以后不准备认我当大姐不是……”

    扛着扇子继续追。

    最后，还是孙豪莞尔一笑，神识中说道：“好了好了，小章伤势不浅，得治治了。”

    说完手中一道白光闪过，刷在了小章身上，神识一动，把小章收进了须弥凝空塔，扔进了一个大湖泊之中去恢复伤势。

    小章在神识之中大声说道：“大哥，你真是英明神武的好大哥，包包就指望你了。”

    小火抱着小巧的扇子，喜滋滋地跳回孙豪的肩膀之上。

    一双小眼睛滴溜溜四处转动，好像在找下一个可以试试自己宝扇功能的目标。

    孙豪莞尔的同时，心中说道：“小火，悠着点，别点着火了啊。”

    “知道了，哥”，小火在孙豪的神识之中嘻嘻笑道：“不会的，哥，你尽管放心。”

    看着跃跃欲试，小爪子有点停不住的小火，孙豪突然觉得她这话不那么靠谱了。

    如此表现，能放心才怪。

    而此时，深蓝小猫又探头探脑从灵兽袋里，探出了半个脑袋。

    小火顿时有眼睛一亮的感觉，小扇子一摆，扇了过来。

    深蓝眼明头快，头一缩，缩了回去。

    一股暖流擦着灵兽袋射在孙豪的法衣之上。

    但是，孙豪的法衣冒起阵阵青烟，出现一个指头大小的黑洞，而孙豪只觉得身上稍稍一疼，低头一看，腰间多了个大拇指大小的烧伤黑斑。

    小火小脸貌似一红，神识之中特别不好意思地说道：“意外，哥，纯属意外……”

    孙豪突然觉得更不靠谱了。

    自己把至阳宝扇换给小火该不会是个错误的决定吧？

    看看初得异宝，跃跃欲试的小火，再看看青云门上那些蒙昧不知的修士们，孙豪突然觉得“自己应该去修炼了”。(未完待续。)