    江小白的话，让乌青竹顿时怔了怔。

    思索片刻后，那蓝眸中呈现出异色道：“就走石家最坏的打算吧！虽然危险了点，但的确没错！”

    族落中，有奸细，而且还不止一个。

    必须彻底揪出来，不能因为一颗老鼠屎，而坏了蒸锅粥。

    这时乌青竹也没有在说什么，带着两人在族落内溜达起来，同时介绍了下三天后的比赛规则。

    三环节，内容简单。

    第一项，蛊群寻蛊，特定的时间内，在蛊群中找寻到特定的蛊虫。

    完成者，进入下一项，完不成淘汰，贡献王蛊给苗蛊。

    第二项，蛊群驯蛊，特定的时间内，在蛊群内尝试驯服，至少十只。

    完成者，进入下一项，完不成淘汰，贡献王蛊给苗蛊。

    第三项，利用驯养的蛊虫互斗。

    同样，落败的要贡献王蛊一只，而成功晋级，可以和苗蛊派遣出的人进行最终对比。

    同样是蛊虫互斗，不过蛊虫互斗可以用家族培养的蛊虫。

    而这场对比，主家胜，客家没有丝毫损失。

    客家胜，那么冰蛊将由胜利的客家带走，如果冰蛊已被苗蛊的人融汇，那么融汇的这个人，就要进入客家，从此将是客家人！

    在乌青竹介绍完毕后，江小白只是点了点头。

    既然也是最坏打算了，规则不规则的吧，无需理会。

    回去的过程中，开始江小白不觉得有什么，但是到了后边，他发现族落内出现了一种蛊虫。

    这种蛊虫个头偏大一些，而且全身带着亮光，好似萤火虫一般。

    整个族落在这种蛊虫的映衬下，看上去非常漂亮。

    “好美！”

    王倩倩看着这一幕，不免惊叹的开口。

    江小白虽然没有说话，但神色也带着赞叹。

    因为道路都被这种蛊虫照的非常明亮。

    “这种蛊虫，每天这个时间点都会飞遍整个族落，它无毒，不会主动攻击人！如果饿了，可以吃，口感非常多汁甘甜！”

    “今晚吃的菜里，就有这种蛊虫调味……”

    “额……”

    江小白嘴角一抽。

    王倩倩的脸色也变了。

    乌青竹看着二人表现，不免笑了笑道：“习惯就好！”

    “这种蛊虫挺好的，很实用！”

    江小白此刻开口，毕竟他还能说个啥？

    “当然，它是我们苗蛊的最伟大的天才培育的！”

    乌青竹满脸笑容的介绍道：“与此，她也是我最敬重的老师！”

    “哦，是么？”

    江小白眉头挑起道：“那你老师挺厉害的！”

    这蛊虫的确稀奇，功效如此多，从乌青竹的赞美可以看出，其中培育的难度。

    “那是！”

    听到江小白的夸奖，乌青竹蓝眸带着笑意：“她老人家在培育蛊虫上是一绝，在蛊毒调配上同样是一绝，除此之外，她自身医术也非常了得！”

    江小白有些诧异，惊奇之中，目光闪烁了下道：“那有时间了，拜访下！”

    “可以呀，就明天吧！”乌青竹面露笑容道。

    “好！”

    江小白点头直接应承下来。

    一路回到石家所在的院落后，乌青竹脚步停下道：“那……你们早点休息！”

    说着那蓝眸中带着异色，在他刚准备离开的时候，江小白的声音突然响起：“乌同学，我的身份……至少现在而言，谁也不能透露，包括你老师！”

    乌青竹怔了怔，想要说什么，但最终点头，转身离去了。

    看着乌青竹消失在夜色中，江小白带着王倩倩进了院落中。

    当在他们准备近侧屋的时候，一名老者走了出来，目光打量了两人后，开口道：“少峰，和苗蛊的圣女聊得如何？”

    “挺好的！”

    江小白满脸得意之色。

    “嗯，不错，保持下去吧！”那老者点头，回到了屋子内。

    江小白这时的笑容收敛了起来，双眼寒光浮动，最后带着王倩倩进了侧屋。

    当关好房门的时候，江小白又将窗口简易的窗帘给拉了起来，最后侧过头看向王倩倩道：“过段时间，必然不太平，到时候你必须跟紧我！”

    “还有，明天的拜访也得小心点！”

    江小白双眼微眯了起来。

    “小心？”王倩倩听着，明显诧异了下。

    “嗯，在不知道谁是苗蛊奸细的时候，碰到谁都要小心！”

    江小白目光带着闪烁。

    苗蛊调配蛊毒一绝？

    的确该注重一些，毕竟最了解冰蛊的还是苗蛊自身！

    这也是他为何让乌青竹不要暴露他身份的原因。

    “嗯！”王倩倩听后重重点头。

    江小白吐了口气，没有在多言：“好了，王同学，咱们早点休息吧！”

    王倩倩脸蛋红润着，将自己的鞋袜脱了下来，最后来到了床的最里边，整个人背对着他，给他留下了很大的空间。

    江小白笑了笑，在外边直接躺下，看了看一张毛被，帮王倩倩盖上了一些后，将侧屋的灯关掉了。

    当房间变得漆黑，两人的呼吸声清晰可闻。

    一分钟，两分钟。

    当十分钟过去的时候，王倩倩不知道是不是侧着身太累，转了个身。

    此刻黑夜中，她看到了一双眼睛看着他。

    “江老师，你不休息，看着我做什么！”

    “你不看我，怎么知道我在看你？”

    江小白的声音带着笑意。

    “你……”

    王倩倩知道说不过江小白，索性不言，在那里闭上了双眼。

    但片刻后，她感受到了些许呼吸打在了脸上，一双玉手紧张的捏住了自己的衣服。

    他要亲自己么？

    如果亲该怎么办，拒绝么？

    但如果拒绝，会不会让江小白多想？

    但是如果不拒绝，那岂不是……

    胡思乱想中，江小白一只手放在了她的脸上，随后将她的眼镜拿了下来：“戴着眼镜睡觉会很不舒服的！”

    唰……

    毫无意外，王倩倩的脸蛋骤然一片，红唇动了动道：“谢……谢谢！”

    “不客气，睡觉吧！”

    江小白的声音带着温和，静静的躺在了另外一边。

    这时王倩倩偷偷睁开了双眼，模糊的看到江小白平躺着身体，真的在休息了。

    刹那间，又一种说不出的失落，在她内心泛起涟漪。

    这个家伙，之前亲完她，现在就对她没兴趣了？

    哼，果然，男人没一个好东西……

    气恼中，王倩倩重新转过了身，背对着江小白。

    而渐渐的，她更气了。

    这个家伙，感觉不到她在生气么？

    在旁边竟然躺的那么安稳，也不说句话？

    终于，侧身片刻后她半坐了起来，一双眸子看着江小白道：“江老师，我申请明天晚上分房睡！”

    【作者有话说】

    下午，继续，还有……

