    若有人敢不听从那立刻就会遭受惩罚，那群老爷子也丝毫不心慈手软的，真要是惩罚那绝对就是生死道销的结局，现在姓张的也不敢那样做。

    “儿子，儿子父亲想再帮你最后一次的，但很遗憾人家不允许呀，那你只能自谋多福了，不过你放心，如果你真的出现了什么事情，为父也一定会为你报仇的，最终整个天球都是你父亲的。”老张头吃完这句话以后便打开了房间的暗示进入其中修行去了。

    袁大宝他们回到清风山总部以后，大家立马得到的消息赶过来嘘寒问暖，一开始看到了众多着老受伤，还以为这次偷袭行动失败了呢。

    偷袭行动是成功了，只不过付出了一点代价而已，不过众位长老所受之伤袁大宝还是有方法营救的，他在地球上不仅被称之为神君。

    同时也是一位小神医，具有着非常厉害的艺术，而且还能够炼制丹药帮助修炼者，恢复巅峰状态这点杜岚是知道的，所以他没有丝毫担心，看着袁大宝正在忙碌，便在外边劝说大家。

    “好了，大家不要担心了，打架嘛没有不受伤的，这都是正常操作，现在人回来了，而且情况还挺稳定的，那就更加不用担心了。”

    “你们这种思恋我更加了解一点在我们的家乡他可是被号称小神一般的存在能够炼制出丹药这丹药不知道你们知不知道，反正我来到天球以后并没有见过他，是一些修炼资源精华的融合。”

    “被修炼者服用以后能够产生非常好的治疗和提升效果具体的事情吧，不跟你们多说，反正你们现在也理解不了，等到你们总军魁出来自己问他吧。”魔后满脸认真的说道。

    陈可可听到这话以后赶忙走了过来，神神秘秘的询问道：“魔后姐姐这到底是什么呀我们真没听说过，我们这个地方的修炼者都是直接把修炼资源服用在身体内部炼化吸收，然后产生不错的效果，还真的头一次听说有丹药这个东西。”

    “据我所知整个天球的五片大陆好像都是这个样子的，你这突然之间的一句话把我们弄得懵懵的，也对我年龄较小，对于天球的一些情况不太了解，刘大哥啊，你在天球生活的时间长，而且周游了不少的地方，有没有听说过丹药这个东西？”

    小姑娘又侧目看向了刘长生，或者听到这话以后，轻轻的摇了摇头，在这种情况之下还是不能撒谎的，一旦撒谎很容易暴露。

    而且刘长生也是一个非常懂得自爱的人，知道就是知道，不知道，就是不知道你瞎装个什么逼装逼对于自己可没有什么好处，尤其是在袁大宝和魔后面前。

    “我就说嘛，你们这个地方啊，一定没有丹药，这个好东西，不过马上就要有了，在这里我先跟你们卖个官司，等到你们的总军魁出来以后他会向你们解释的到时你们一定会相当开心。”魔后也没有解释太多有关于丹药的事情。

    因为他并非是炼丹大师，所以也不怎么了解，万一把话说的太多了，那暴露了怎么办？他也是要面子的好吧，怎么说也是一代大魔头啊。

    而且袁大宝作为总军魁让他来说这件事情也显然更加好一些，魔后在进入到天球的这段时间，尤其是在知道了袁大宝乃造化灵魂体的拥有者以后，确实改变了很多。

    陈可可，刘长生，神秘人听到了这些话语以后全部点了点头，对于这个东西他们确实存在着强大的好奇心，但是人家魔后不想说他们也没有办法，在他们的内心之中。

    魔后是一位可以和总军魁比肩的人物，虽然直到现在都没怎么出手，但仅存的几次出手却足可以镇杀他们一辈子。

    有些人他天生就是强者，你看他一眼就会感觉到胆寒。而有些人即使实力非常强修为很高，你在看他的时候也不会紧张，总觉着自己有能力战胜它。

    然后再与之对战的过程之中，果然取得了胜利，这些人就是传说中的外强中干，徒有其表，没有什么真实的能力，这么说来，西南联军的原总军魁张文轩，好像就是这样的人呢。

    当然可得有些太远了，千把目光锁定在袁大宝的身上，他正在给几位长老治疗伤势。

    “欧阳大哥你伤的比较重，不过好在我利用温和的灵气，已经将你身上所乱流的敌方灵气给暂时，困住了无法在星空落浪，不过还得需要几枚灵丹妙药，才能够将这些灵气逼出体外。”

    “至于其他的几位长老所受之伤不太严重，虽然李长老手臂断了一条，但不会影响正常的生活，一定要调理好自己的内心，其实一个人本来活在这个世界上就是不完整的，或许爱情残缺，或许肢体残缺，或许灵魂残缺。”

    “有些能够表现出来，有些表现不出来，而我却觉得表现出来的反而更加好一些，稳定出自己的心态，没什么的，我一定会让你们在极短的时间内恢复到巅峰状态。”袁大宝满脸认真的保证道。

    众位长老听到此话都有些迷茫，他们所受之伤确实非常严重，本来都已经觉得可以放弃这一次的，保卫大陆的战斗了，因此他们极为的痛心疾首。

    对于他们来讲放弃战斗，那就等于要了他们的命了，不过袁大宝却告诉他们能够在短时间之内恢复到巅峰状态。

    这确实有点意思啊，大家的脸上都露出了期盼着色都在想袁大宝到底怎么才能做到这些呢？

    “总军魁，我们知道你实力强大，但我们所受之伤非常严重，真的不是闹着玩儿的，如果你想说这些话语来安慰我们受伤的心灵。”

    “那总军魁真的没有这个必要，我们在你的大佬之下能够取得如此辉煌的战绩，心情已经非常好了，即使无法参加接下来的战斗，那也是能够接受的。”断掉手臂的李长老轻声的开口说道。

    他这也是为了安慰袁大宝，大家现在是一条船上的蚂蚱，是最为亲密的战斗伙伴，相互安慰是非常正常的事情。

    其实谁都想参加这场战斗，谁都不想兄弟们，因为这次的事情在心中产生什么不好的影响，对于之后的修炼之途，起到反作用。

    李长老说完这些话语以后，其他树上的长老也很是不得劲儿，但这样的结果他们也是可以接受的几人联手竟然，和张文轩打的难分难解，这绝对是可以吹出去的战绩。

