    第三百六十三章

    　　等在外面的亲属看到孩子都出来了，急忙围上来。

    　　苏酥听到两个老人在吵架。

    　　“什么叫她们娘俩出来就放心了？合着你女婿就不值钱？”

    　　“亲家你这话说的我就不爱听了，那我刚刚不就随口一说吗？”

    　　“再说了，你儿子一个大男人能有什么事？”

    　　“你这个老太太……”

    　　苏酥还注意到，那个带着儿子自己出来的男人好像并没有什么亲人来接，医生给他们检查了一下没什么问题，父子俩就走了。

    　　真的走了，一句话都没给自己妻子留。

    　　“不是一家人不进一家门。”商莹莹把里面发生的事讲给苏酥听。

    　　苏酥：怪不得泽霖吓唬那个女人呢……

    　　“你先带妈妈回去。”陆离和苏酥说。

    　　“那边还没结果吗？”

    　　陆离摇摇头，再等一个小时，如果还没结果他就另外找人。

    　　苏酥不太想走，但看商莹莹那样估计也不想走，甚至还想让她带团子回去。

    　　最后苏酥还是带着商莹莹和团子一起走了。

    　　不过幸好，快到家的时候陆离打电话过来话说系统已经破解，矿山的门打开了。

    　　“出来了？”商莹莹几乎同时收到了新闻推送。

    　　苏酥却觉得有哪里不对劲。

    　　商莹莹点点头：“女人的直觉吧，我也觉得很违和。”

    　　什么人会黑游乐园的系统？如果是为了报复社会或者制造恐慌，那这也达不到目的啊！

    　　等陆离回来，苏酥说了自己的怀疑。

    　　“警察还在那边，他们会仔细检查，看看还有什么隐患。”

    　　不止是这个矿山项目，乐园会暂时关闭，进行地毯式排查。

    　　第二天，网友们就看到乐园官博发的通知，不少人看到只是暂时关闭后，还在下面留言。

    　　“暂时？应该永久吧？这么大的事故。”

    　　“对，幸好这是没什么危险的项目，如果是在过山车上，那三十多个人还有命活吗？”

    　　“滚粗华国吧！我们自己的游乐园不香吗？”　　“他们总部怎么不出来给个说法？”

    　　就在大家都讨论乐园该不该永久关闭时。

    　　有个小号发了篇帖子，大意就是她是个母亲，昨晚一家三口被困在矿山设施里，因为孩子太饿想吃一块面包，某位有钱人竟然要他们1000块买。

    　　文章写得潸然泪下，一副要揭露有钱人恶臭嘴脸的模样。

    　　营销号闻风而动，没一会视频采访都出来了。

    　　老旧的小区里，中年女人怒气冲冲的对着镜头说：“我就是发帖的那个母亲，我要曝光那家人！她就是女明星苏酥的婆婆！”

    　　这句话让原本没什么点击的视频瞬间转发过万，不少曾经因为真人秀喜欢商莹莹和团子的网友纷纷留言。

    　　“商大小姐不像那种人啊？是不是有什么误会？”

    　　“合着就因为她有钱？当事人都出来曝光了还能有假？”

    　　“我觉得不会，尤其是昨天团子也在，哪有母亲会当着孩子干这种事。”

    　　“带着孩子插队闯红灯的家长多了去了。

    　　陆家，苏酥一大早就去参加访谈，商莹莹和团子起的比平时晚，下楼的时候看到泽霖和陆离坐在那。

    　　“爸爸！”团子哒哒哒跑过去。

    　　泽霖抱起她亲了亲，陆离看了商莹莹一眼。

    　　商莹莹挑眉：“有事？”

    　　陆离指了指手机。

    　　商莹莹打开后才发现自己上了热搜。

    　　“呵！这张嘴就能把黑的说成白的啊。”她都气笑了。

    　　泽霖见团子专心趴在那吃鸡蛋羹，才说：“她还找了营销号，营销号给了她钱，我估计她还能接着演。”

    　　“第二个视频来了。”陆离接到新的推送，看了一眼。

    　　第二个视频貌似是在女人家里拍的，四十多平的老房子窄小昏暗，女人哭着诉说她老公刚刚事业，自己就是个家庭主妇，眼看连房租都要交不起了。

    　　“我希望商小姐可以把1000块还给我们，那是我准备交下个月房租的钱啊呜呜呜……”

    　　商莹莹还没看完呢，她微信有一个好友添加请求。

    　　她点了通过，果然是昨天转账的女人。

    　　“商小姐，我们谈谈？”她发过来一句，还有她的电话号码。

    　　商莹莹拨过去。

    　　“商小姐，你看到网上的视频没？”

    　　商莹莹看了泽霖和陆离一眼笑了一下：“没有，什么视频？”

    　　对方一愣，然后肯定的说：“你肯定看了。”

    　　“所以你想干什么？”商莹莹问她，“通过舆论，逼我把1000还给你？”

    　　女人却马上说：“商小姐，你这么有钱，好意思只还我1000块吗？那你对我造成的心灵伤害就不算钱了？”

    　　“你想要钱？”商莹莹笑了，“或者说，你在勒索我？”

    　　“别胡说啊！”女人激动道，“你那么有钱，赔偿我们一点能怎么样？不然事情闹大了，对你也没什么好处吧？”

    　　商莹莹嗯了一声：“我不怕，你尽管闹。”

    　　说完她挂了电话：“都录下来了？”

    　　泽霖勾了勾嘴角把手机丢给陆离：“下面就看陆氏律师团的了。”

    　　此时网友们也觉得不对劲，大家都不傻，这一连串操作，不就是想讹钱吗？

    　　“快去看啊！陆氏官博发声明了。”

    　　声明如下。

    　　“关于某女士在视频中诽谤商莹莹小姐的事，陆氏的律师团队已经向她本人发了律师函。”

    　　“至于事情的真相，就等那位女士打完官司后自己告诉大家吧！”

    　　下面还附送了一条音频，正是女人在电话里和商莹莹说的话。

    　　“这不就是想讹钱吗？”

    　　“但是你们听商小姐那个语气，她并没有否认1000块钱卖面包的事。”

    　　“不知道该站谁，但如果是真的，那个母亲也挺可怜的，确实是家里困难吧。”

    　　除了一部分酥糖，还有团子和商莹莹的粉丝，大部分网友不敢乱站队，生怕回头打脸。

    　　而且不少平时就仇富的键盘侠，将重点一直放在商莹莹1000块卖面包的事上，在网上大骂陆氏和商家。

    　　这时候，突然又有一个叫我是小园丁的用户发了一段视频。

    　　“大家好，我叫李丽红，是西康街小学三年五班的班主任。”视频里年轻的女人举着自己的身份证说。

