    十分钟后。

    小公主的首次直播，圆满落幕。

    小公主微笑着和观众们说了一些感谢的话，然后道了晚安，就下播了。

    直播间黑了下来，但密密麻麻铺满整个屏幕的“晚安”弹幕还在持续地发送着。

    上百万的观众也没有这么快散去，大部分人都还有些意犹未尽，留在直播间里利用公屏讨论。

    “小天使可真是太美了，歌声也太动听了。

    我以前看她的视频以为这些都是经过后期处理的，可没想到直播居然也这么棒！”

    “那当然，那可是小天使啊！我人生中还是第一次这么喜欢一个女明星！”

    “什么女明星，天使就是天使，是那些普通的女明星能比的吗？”

    “就是啊，一般的庸脂俗粉，凭什么跟我们家小天使碰瓷啊？

    闹呢！”

    ……无数人都在由衷地赞美、吹捧小公主。

    哪怕一些带节奏的黑粉想出来捣乱、瞎说，也很快被大量的赞美声给淹没了过去——没办法，实在是小公主素质太过硬了，黑都很难黑得动。

    这年头，直播平台多，主播更多。

    无数有点姿色的女孩子，都想通过网络直播的方式赚上一笔。

    这也导致网络主播的质量稂莠不齐，不同主播之间的素质差距极大，而且也有不少主播是靠着噱头、营销给吹上去的，本身素质并不过硬。

    长得也就一般吧，歌唱的还就那样，哪怕营销得再猛烈，也很快就会让人陷入疲劳，了无兴趣。

    可小公主不一样。

    她是真真正正的绝色美少女。

    照片可能P过，视频可能后期过，就连直播，都可能有滤镜。

    但是，粉丝的手机拍出来的东西，总不会有假吧？

    上次众多粉丝大闹拂云轩，小公主亲自出去解决，可是有不少粉丝拿出手机拍下了她的样子。

    哪怕是在那样幽暗、光照条件恶劣的环境下，小公主依旧美得那样摄人心魄，而且从各个角度拍的照片都找不到什么瑕疵，真正的三百六十度无死角。

    这样的人间绝色，对于大部分直播观众来说，本身就是全网难以找到第二个的东西了。

    更何况她还唱歌唱得那么好，歌声那么沁人心脾。

    她歌声的强大渲染力，根本也不是什么设备、软件效果能模拟出来的。

    这两方面的原因加在一起，导致小公主在美貌、歌手这两方面的硬素质，都真正意义上达到了碾压全网主播的水平。

    黑子们就算是想黑，在这些方面也根本黑不动的，没人听的。

    不过……过了一会儿，大家从兴奋头中渐渐清醒了些，有观众开始提出一些小小的疑惑。

    “刚刚小天使回来之后的最后十分钟，感觉好像不太专注啊，你们注意到没？”

    “好像是有点，不过也正常吧，直播了一晚上了，也累了啊。

    小天使毕竟还是人啊！”

    “也对，都直播了几个小时了，要是一点都不累，那才奇怪了。

    不过我感觉小公主好像在偷偷瞟某个方向，不知道是不是我的错觉。”

    “诶，我也感觉到了，好像是这样的，是在看经济人吗？

    或者是在看叶紫灵？”

    “有可能……说不定是叶紫灵在旁边监督她直播吧。

    忍不住偷看两眼也正常。”

    ……众人很快也找到了一个看上去合理的解释，纷纷都安心了。

    可他们并不知道……同一时间，直播用的电脑所在的桌子的侧边，墙壁上。

    小公主被按在墙上，吻得天昏地暗的，魂儿都快被吸走了。

    身上的衣服，不知怎么的就被剥光了。

    她就像是一只可怜的小绵羊，被扒光了绒毛，露出娇嫩的、水灵灵的身子。

    她感觉到今天的杨天尤其凶猛，并不是粗暴，只是……好像特别饥渴。

    “你……你怎么啦杨天哥哥，”她好不容易才找到一点空隙，嘴唇离开了杨天的嘴唇，小声问道。

    “没什么，只是特别想吃肉而已，”杨天道。

    “是不是……因为我刚刚直播完啊？”

    小公主也不是傻子，很快猜出了些原因。

    杨天也不是特别确定，但仔细想想，好像也有点道理。

    看到自己家的小公主坐在电脑前，唱唱歌，就让那么多男人嗷嗷叫、爱慕不已，心中总归是有一种虚荣感的。

    也不由自主地有涌现出一些邪恶的恶趣味——若是让那些人知道，他们视若人间至宝的小公主，刚刚下完播，就被他这般欺负，那他们会是什么样的想法？

    当然，杨天是肯定不会这么做的。

    只是，这么想想，真得有一种罪恶的快乐。

    这种快乐也让他有些欲罢不能，“或许是这样吧？”

    “真变态呢杨天哥哥，”小公主白了他一眼，眼眸中却没有什么反感与责怪，最多只有一点点嗔怪，依旧满满的秋波。

    “男人变态有什么错？”

    杨天一脸理所当然地道，“而且……接下来我可要做更变态的事情了咯。”

    说完，就又低下头吻住了少女，一双咸猪手，更肆意了起来……整个房间里很快就响起了动人的仙乐。

    那是小公主最美丽的歌声。

    只是这世上，除了杨天，再没有男人有资格听到。

    ……第二天早上。

    阳光明媚，透过百叶窗的缝隙，洒进了屋子里，带来些许暖意，却并不会让人觉得燥热。

    毫无疑问，这是一个明艳美好的早晨。

    但是，这样一个早晨，杨天却是在叶紫灵充满怨念的目光中缓缓苏醒过来的。

    他还没睁开眼就已经感觉到满满的杀气了。

    睁开眼之后，一转头，便看到叶紫灵穿着一身居家睡意，一脸怨艾地站在床旁边一米外的地方，直直地盯着他。

    至于她这么富有怨念的原因……也并不复杂。

    床上，被窝里，小公主缩在杨天怀里，睡得正香甜呢。

    现在时间也不算特别早了，而小公主还睡得这么香甜醇厚，昨天晚上发生了什么，发生得多么激烈，自然都是不用多说的。

    叶紫灵不怨念才怪了，用唇语对着杨天比嘴型道：“说好的不乱来呢？”

    

