    与霍侍郎不同，虽然秦德威很疲惫，但他睡的很扎实，一觉醒来也是神清气爽。

    昨晚闹出了那么大动静，醒来第一件事当然是进行后续影响评估了！就好像任何上映的片子，都会进行口碑收集。

    秦德威在聊城县衙里转了几圈——不必担心会迷路，天下所有县衙格局都是差不多的，然后随机抽人进行调查。

    “你！就是你！”秦德威站在甬道上，拦住了一名偶然路过的小吏，然后问道：“县中人物对昨晚之事是如何看待的？”

    小吏机智的反问道：“莫非公子是想问，县中人物对公子你是如何看待的？”

    秦德威点了点头，强调说：“说点实话！不要糊弄我！”

    小吏只能如实答道：“差役们都对公子大加称赞，说公子乃是小孟德！”

    秦德威：“......”

    小孟德是什么鬼？

    小吏解释了几句：“这些无知之徒，也就只听说几本三国水浒故事，那三国里有个曹孟德，打死过宦官的叔父。

    然后又见昨晚公子你不畏权阉之弟，悍然进行殴打惩戒，便就胡乱比拟称呼了！”

    秦德威愤愤不平，历史上硬刚宦官的人多了去，怎么这些不学无术的人只知道曹孟德？

    然后又出门去了崇武驿，安抚冯老爷的母亲和儿子去。毕竟昨晚动静太大，又让冯老爷的儿子出来挨了几下，该有的礼节还是要尽到。

    冯恩的母亲吴氏这边没多大问题，她可不是普通的家庭妇女，非常深明事理。当年冯恩也是幼年丧父，是吴氏将冯恩一手拉扯大的，并维持住了家业。

    这样的人当然不会因为秦德威一点苦肉计小把戏而产生怨意，更何况这个把戏也是有利于冯家的。

    冯恩的长子冯行可今年才十二岁，与秦德威刚穿越过来的时候一个岁数，但站在冯行可面前，秦德威总觉得自己像个叔叔。

    老了老了，果然操心太多的人，心理年龄就容易变老啊，秦德威暗暗唏嘘。

    一个正常的十二岁的小少年，当然不能完全理解昨晚挨打的意义，心里头还委屈着。

    对此秦德威也只能尽力教导了，不教导也不行啊，到了京城形势更复杂，冯行可又可能是主角，必须要让他理解。

    秦德威摸着冯行可的头，“这也是没办法的事情，我们现在就是哀兵，孤儿寡母的......”

    冯行可立刻对秦德威怒目而视，什么叫孤儿？

    “哦哦，口误，失言了！”秦德威连忙改口：“幼儿寡母的，卖卖惨给别人看，有助于博取同情分，这个自己人心里明白就行，不要说出来。”

    冯行可有点不理解的说：“卖惨就要挨打？”

    秦德威耐心解释说：“三十六计你听过没有？这叫苦肉计，再说我提前告诉你了，挨打的一瞬间，主动往后面倒，能化解对方很大一部分的力气。”

    冯行可还是没明白：“这真的有好处？”

    “那当然了！”秦德威非常肯定的说：“这会引起所有人对你们的关注，以及对冯家的同情，人心向背也是一种资源。”

    然后秦德威又从另一个角度问道：“说起来，昨晚你参与演出，啊不，参与斗争的感觉如何？有没有什么心得体会？”

    冯行可有点担忧的反问道：“到了京城后，也会这样挨打吗？”

    秦德威非常肯定的说：“京城的人都懂事，没人想打你，你又不是我这样的人！但是......”

    冯行可悄悄松了口气，能不挨打当然最好了！没人想挨打！苦肉计再好，那自己也要遭罪啊。

    可怜的小少年经验不足，不明白“但是”两个字的丰富内涵，更不明白“但是”后面才是最可怕的东西。

    “但是到了京城，对你还会有更严重的考验。”秦德威紧锁双眉，陷入了深深的痛苦。

    冯行可天真的问：“还有什么？”

    秦德威犹豫再三，又摸了摸冯行可的头，“我举个例子，比如说放血，然后写血书，你会写字吧？”

    冯行可：“......”

    秦德威又说：“我再举个例子，把你绑起来，连续几天跪在大庭广众下。”

    冯行可想起了父亲给家里面写信，曾经对秦先生点评道：此人宛如鬼神，时常直触人之魂灵。

    秦先生简直太可怕啦，冯行可下意识往后缩了缩，仿佛要躲开魔爪：“就没有别的办法了吗？比如讲讲道理的。”

    “唉！”秦德威叹口气：“我也不想如此不讲道理，但这都要怪你爹不听我的话，太能惹事啊！

    他已经是挂在帝心的人物了，任何讲理的法子都没用，只能竭尽煽情卖惨之能事了。”

    剧本大纲都规划好了，不管是动作片冒险片剧情片犯罪片的路子都行不通的，只能制作家庭苦情片了，希望有个大团圆结局吧。

    秦德威对冯行可鼓励说：“你一定要撑起来啊，你爹总是不听我的话，你不能跟你爹学。”

    教导完冯行可，秦德威又准备回县衙。但他看到冯家人住处对面院落大门紧闭，疑惑的想道，霍侍郎这是干什么去了？

    答案没让他等待多久，回到县衙官舍，就见府衙寇公子正在等候。

    秦德威奇道：“昨日我可以是将吏部霍侍郎得罪到死了，阁下居然还敢来见我？不怕给令尊招灾惹祸吗！“

    寇公子敷衍着说：“为的就是霍侍郎之事而来的！你与霍侍郎是不是有什么误会？需要家父做个中间人否？”

    “没误会，不需要。”秦德威言简意赅的回应说。

    然后寇公子也懒得明面文章了，直接说：“那么在下便要转告你，霍侍郎今日找到家父，拿出了好大的诚意。”

    “哦。“秦德威点点头，平平淡淡的表示知道了，

    寇公子说出情况后，就注意观察秦德威表情，结果居然一点变化也没有。

    寇公子又询问道：“你莫非有反制之策？”

    秦德威很干脆的否认了：“没有！”

    所谓苦情戏，就是要主角一直被欺负，一直好惨的，一直逆来顺受，这样才能催人泪下！

    要反击？那就不是苦情戏了。

    寇公子发现自己这趟算是白来了，什么有用信息也没打听到。

