    众人围在桌边一起吃饭。

    桌子被摆得满满当当，都是林飞扬亲自下厨，色香味俱全。

    吃饭的时候，法空问尉迟松有什么打算。

    尉迟松道：“我打算皈依大师，不知大师可答应？”

    法空道：“尉迟先生莫要开玩笑。”

    尉迟松是一个野心勃勃之人，是一个闲不住之人，怎么可能遁入空门，永伴青灯古卷？

    这些日子能在外院呆得住，是要保命。

    尉迟松道：“经过这一次的事，我算是看透了，什么荣华富贵，什么恩恩怨怨，不过是过眼云烟，一阵风便消散，人世无常。”

    法空笑着摇头：“尉迟先生，你终究是红尘中人，六根不净，进了空门也要后悔也要还俗。”

    这只是尉迟松一时的念头罢了。

    过一阵子，形势安稳之后，尉迟松还会生起不甘与渴望，还想建功立业的。

    尉迟松叹一口气：“大师，不瞒你说，我这几天已经想清楚了。”

    法空眉头挑动。

    尉迟松道：“一个叛教之人，去哪里都会被看不起，不可能信任重用的。”

    法空轻颔首。

    确实是如此。

    他能叛得了天海剑派，那怎就叛不了别人？

    谁还敢重用他？

    尤其是涉及到秘谍这一块，更是需要意志坚定，他纵使再精通这个，也不敢重用他。

    否则，稍一威胁便叛离，损失就太大了。

    绿衣司敢重用他吗？

    绝对不敢的。

    便是金刚寺也不敢收他。

    进入金刚寺做和尚，别人威胁到他的时候，他会不会背叛金刚寺？

    说来说去，他确实成了无用之人。

    徐青萝道：“尉迟先生，你即使不涉及到秘谍，只凭武功也足以立于世间了。”

    她其实也替尉迟松叹气，暗自摇头。

    走到这一步，确实是命运弄人。

    他先被逼到绝路，避开了悬崖，保住了性命，却又陷入了泥沼之中，会慢慢窒息慢慢死去。

    当然，这种死是心死。

    一生庸碌无为，蹉跎岁月。

    同时，还要时时刻刻防备天海剑派的暗杀，心弦不能得松。

    这样活着便是一种折磨。

    尉迟松要如何才能走出这种困境？

    徐青萝想了好一会儿，只有一个办法：假死脱身，换另一个身份重新活过。

    但即使换一个身份，也甭想走到太高的位置，因为对他不放心。

    不仅仅是别人，甚至他自己都不相信自己，这将成为他最大的心魔与阻碍。

    在他投降的那一刻，就注定了庸碌。

    在卓绝与生命之间，只能二选一。

    他选择了生命，那便意味着与卓绝背道而驰，别想着再能走到更高的位置。

    这便是命运。

    想到这里，徐青萝莫名的生出一股敬畏感，对命运的敬畏。

    她目光落到法空身上，心下一轻。

    师父身怀打破命运枷锁的最强大力量。

    法空微笑道：“尉迟先生，不必急，暂且在这边住着便是，可能过一阵子，形势还会有变化。”

    “多谢大师。”尉迟松笑道：“我便厚颜赖在这儿了。”

    法空笑着摇头：“青萝他们从先生这里受益匪浅。”

    “嗨，我这点儿小小的经验，不值什么。”尉迟松摇头：“青萝姑娘他们个个聪明绝顶，自叹弗如。”

    林飞扬笑道：“感慨年轻人不得了吧？”

    他便有这种感觉。

    自己刚开始的时候还能保持着见识的优势，现在已经是被他们彻底压制了。

    在他们跟前，自己就是一个笨蛋，还好自己的轻功还是无敌的。

    要不然，真没办法在他们跟前大声说话。

    尉迟松露出苦笑。

    他与徐青萝他们讨论的时候，确实时时受到致命打击，感受到自己的迟钝与愚笨。

    他们几个太敏锐，太聪明，太天马行空。

    如果真对上他们几个，自己毫无反抗之力。

    这也是他慢慢熄了建功立业的根本，发现自己并不是如自己想象的那么优秀。

    在真正的怪物跟前，自己不堪一击。

    “师父，下午会有刺杀吗？”

    “嗯。”

    “终于来了！”徐青萝双眼放光。

    法空道：“顺其自然，别逞强，挡不住的便不要挡，自会有人挡住。”

    “是。”徐青萝脆声答应。

    法空的目光落在周阳身上。

    四人之中，徐青萝与楚灵及周雨都让他放心，她们三人或者聪明或者灵动或者柔和，不会强来。

    最不放心的是周阳。

    到时候性子一起，不管不顾的。

    周阳不满的道：“师伯这是什么眼神呀！”

    法空道：“这一次，只准你拿出九分力气。”

    “九分力气！”周阳顿时瞪大眼睛。

    法空道：“再说便是八分力气。”

    “……行吧，九分就九分。”周阳颓然叹气，羡慕的看向徐青萝三女。

    法空转开目光。

    周阳虽然性子还倔强，但有一桩优点，答应的一定会做到，不会阳奉阴违。

    说使九分力气，他就会使九分，即使脾气上来了，也不会忘了自己的承诺。

    法空道：“别以为你们最强，你们只是最外层的护卫，明王府内也有绝顶高手。”

    周阳嘴角微下撇。

    他觉得明王府的护卫们实在不怎么样，供奉也是寻寻常常，不足以压过自己四人。

    可又不想反驳法空的话。

    法空道：“你们没瞧出厉害，可见他们的厉害。”

    “师伯放心，我不会乱来的，绝对不会拼命！”周阳信誓旦旦的保证。

    法空颔首。

    楚灵盯着他，轻咳两声。

    法空笑道：“放心吧，没忘了逸王爷那边。”

    楚灵露出笑容：“三哥那边真会有刺杀？”

    “有，”法空颔首：“不过并不严重，毕竟天京那边还是很平静的，不像这边。”

    神京已经被大云武林高手冲击得有些凌乱，即使三司联合出手镇压，一时之间还是凌乱。

    这正是火中取栗的好时机。

    天京那边则不然。

    逸王府那边必然是戒备森严的，整个天京也都戒备森严，大云的绝顶刺客没那么容易出手。

    楚灵叹道：“其实应该给三哥那边派出更强护卫的。”

    法空笑了笑：“你怎知逸王府的护卫不强？”

    “……看来是有更强护卫，我白担心了。”楚灵顿时反应过来。

    法空点点头：“皇上身边还是有很多顶尖高手的，超出想象的高手。”

    如果不是有天眼通，恐怕自己也未必能知道逸王府藏着那么多的顶尖高手。

    他们都有遮掩气息的奇功，类似于遮天蔽日功，甚至比遮天蔽日功更强，甚至能瞒得过自己，更何况别人？

    楚灵露出笑容。

    徐青萝便问到底多强。

    法空看一眼林飞扬。

    林飞扬惊奇的道：“跟我差不多？住持，他们真有这么强？有多少？”

    “至少有三个堪与你比肩的高手。”法空道。

    林飞扬道：“比我的轻功更强？”

    “轻功不如你，可隐藏气机的本事不逊色于你。”法空道。

    林飞扬松一口气，露出笑容：“那还是干不过我嘛！”

    法空道：“刺杀的时候，并不需要你这么强的轻功，逃命的时候才更需要轻功吧。”

    关键便是遮掩气息的本事与致命一击的本事。

    这三个高手，都有堪比林飞扬的隐匿之能，还有惊人的爆发秘技。

    他们既是最顶尖的刺客，也是最顶尖的护卫。

    关键时候出手，刺杀了来刺杀逸王的刺客，致命一击而令刺客毙命，当然就是护卫了逸王。

    楚灵松一口气，笑靥如花。

    ——

    吃过午饭后，许志坚来到外院，邀请法空一起去城里转一转，看看现在的神京有什么变化。

    随许志坚一起过来的还有禇秀秀。

    法空一下便明白了许志坚的心思。

    这是要候补一下禇秀秀与自己之间的关系，免得他夹在中间尴尬。

    禇秀秀依旧温柔如水，小鸟依人，袅袅行礼。

    法空笑着合什。

    这让许志坚看得暗自头疼。

    不怕他们横眉冷对，就怕这种喜笑晏晏的，把所有的不满都压在心底。

    法空暗自无奈，笑许志坚天真。

    人与人之间的并不是都能和睦与友善，没有那么简单，而是极为复杂的。

    有时候，没有理由，便是气场不合。

    彼此怎么都看不对眼。

    法空对禇秀秀这种女人确实不怎么感冒，但看在许志坚的面子上，也能凑和。

    可想让自己完全接纳，却是不太可能，是一种本能的抗拒。

    禇秀秀也是一样。

    她喜欢许志坚这种纯粹真诚之人，对自己这种也不感冒，深具戒心。

    三人缓步而行，离开外院，沿着朱雀大道慢步而行。

    周围人们仿佛看不到他一般，无一合什行礼。

    许志坚看得好奇。

    如果一两个对法空这位神僧不见礼，那不足为奇，可是所有人都如此，那便很古怪了。

    知道又是某种神通或者秘术，在禇秀秀跟前不宜多问。

    他左手边是禇秀秀，右边是法空，一边走一边说道：“我听到了那边传过来的消息，又一场大捷。”

    法空轻颔首。

    许志坚露出笑容：“贺师伯他们都夸法空你是至诚君子。”

    法空笑了。

    禇秀秀暗自撇嘴。

    法空如果是至诚君子，那天下人都是至诚君子了！

    许志坚笑着摇头：“我知道是贺师伯他们误会法空你了。”

    法空笑道：“知我者，许兄也。”

    许志坚慢慢收敛笑容：“法空，我在想着，是不是要越过大光明峰，过去看看。”

    法空皱眉看向他。

    许志坚道：“这些年来，我们一直采取了防御之势，为何不能主动出击。”

    PS:今天有事耽搁了，第二更会晚一点哈。

