    源血之髓，乃是一种特殊奇物。

    是陈凡修行《不灭金刚身》，四层往上必须要的一种奇物！

    他手中也有一颗源血之髓，是从昆吾城少城主司徒学那里得来的。

    这种东西异常珍贵，当初道果实力的昆吾城少城主司徒学本人都只有一颗，是留来突破四重不灭金刚身用的！

    而现在，陈凡面前，整整一个箱子的源血之髓，近三百颗的源血之髓！

    其价值会有多高，即使是财力如陈凡也是倒吸了口一口凉气。

    “有了这些，我的金刚身突破最高层都绰绰有余！”

    当然，最优先的还是狐九光的突破，自己的金刚身连三重都不到，也是根本用不着这源血之髓……

    更关键的是狐九光的突破。

    源血之髓，可以帮助狐九光进阶！

    当看到这一箱子源血之髓，狐九光的反应是比陈凡更加夸张的。

    他本来因为修为差，作为妖兽之身，就对祟力的抵抗能力不强，眼下见到这么多源血之髓，心境再次变化，也是再次为祟力所趁。

    双眼逐渐发黑，。

    “不好！”他连忙盘膝、闭眼坐下，努力压制着再次被勾动的“祟力”。

    陈凡在他体内留下不少源气，却是可以帮忙克制“祟力”的侵袭。

    所以陈凡并没有再去帮狐九光，目光灼灼看着面前密密麻麻的红色晶石。

    这么多源血之髓，要四人平分，陈凡也是心中有些肉疼，只是却也清楚此时还不是翻脸的时候。

    只是很快他脸上的兴奋却是凝结，他突地皱眉伸手抓起一颗源血之髓。

    哗！

    一股邪祟、阴冷的气息，瞬间随着皮肤传入了陈凡的身体。

    “源血之髓和祟力完全融为一体了？原来不只是生灵，这等宝物也会被祟力侵蚀……”

    只是碰触就有大量祟力涌入身体。

    他皱眉神识扫向整个箱子，也是发现其中绝大多数源血之髓内皆是散发着浓烈的祟力。

    他心中一动，双眼闪过一抹厉然，扭头看向了怜云魔女，“你莫不是故意隐瞒了这一点，这里是有源血之髓，可这种情况谁能吸收的了？”

    陈凡之所以动心过来，很重要一部分原因便是怜云魔女承诺的源血之髓。

    听到陈凡所言，另一边盘膝调息的狐九光也是愕然睁开眼，走上前去，同样拿起了一颗源血之髓，只是其人才刚拿到手里，就仿佛触电一般丢在了地上！

    他皱眉一摆手，其中所有源血之髓全都随着天地之力飞了出来。

    不只是一颗两颗，一整个箱子，这近三百颗源血之髓竟然有八成以上都散发着邪祟气息，被祟力侵袭！

    狐九光全身妖气股动，愤怒无比地看向旁边表情尴尬的女子：“怜云！”

    被祟力感染的源血之髓，自然直接从宝物变成了废物。

    白银魔神的“祟力”侵袭，根本不是他们能够祛除的！

    怜云也是当即上前，拿起一颗石头，也是触电般丢回了地上。

    “这……”

    怜云魔女重重咳嗽了一声，也是一副意外模样：“这……意外，我也没想到源血之髓这种死物，竟然也会被‘祟力’感染……”

    究竟知不知道，就只有她自己知道了。

    陈凡脸上带着冷笑：“没想到，还是你知晓……但是刻意隐瞒我们？”

    当初怜云虽然立下了心魔大誓。

    说这宝库中有着足够狐九光突破的源血之髓数量，可也的确没有更多限制条件，确保这些“源血之髓”依旧无碍。

    怜云脸上带着干笑，感受着二人的愤怒，表情尴尬无比，“还有其他宝物不是，大不了多分你们一些，事已至此，还能如何……”

    说着她扭头看向石中玉，“石兄觉得呢？”

    石中玉脸上带着冷笑，迟疑了一下，“可以。”

    石中玉虽然脾气不好，但是似乎也不在意这些东西的分配。

    而陈凡也是再次在这石中玉身上，感受到了一种处变不惊的自信……

    “这些感染祟力的源血之髓，你们要么？不要我就都拿走了！”陈凡冷笑一声，直接神识卷动，将感染了祟力的源血之髓一个个挑出来。

    近三百颗源血之髓，没有被祟力侵袭的只有三十一颗！

    “你想尝试祛除其中的祟力？”怜云看了陈凡一眼，皱眉摇头：

    “没用的，虽然‘祟力’侵蚀的过程并非是不可逆的，但是这源血之髓中的祟力已经完全溶于其内，别说是你，就算长生三四重的人物出手也很难祛除干净其中的祟力。”

    “强行服用，就算未必会被祟力感染魔化，但也要为祟力所趁，得不偿失……”

    陈凡微微皱眉，却是脸上闪过一抹不耐烦之色，“你们就说要不要吧？”

    石中玉“呵”了一声，却是摆了摆手，小心拿起了几颗被侵蚀的‘源血之髓’，“我就要这几颗，其他的，你随意。”

    白银魔神的力量层次太高，即使同样掌握着其他“魔神残渣”的魔门，也是没有能够完美祛除这等死物上“祟力”的办法的。

    若是能够得到白银魔神三大魔器之一的“白银琉璃盏”，兴许能够控制其中祟力的这个可能！

    当然即使被侵蚀的源血之髓弊大于利，其本身还是有一定价值的。

    若是能够顶住其中祟力，强行吸收，也不是不行。

    只不过风险和难度太大……

    而怜云二人愿意卖陈凡一个面子，或者说，他们另有想法，不愿意跟陈凡撕破脸面，争这些已经被祟力侵袭的东西。

    陈凡“哼”了一声，一脸怒色，将剩下这些被祟力侵蚀的源血之髓，全都收入了一个须弥戒里。

    表面依旧冷然，实际上却是已经心花怒放！

    对于拥有着《源术》的他而言，这些源血之髓中祟力的存在根本不算什么！

    当然，他没有直接尝试，也不可能说完全确认，只不过心里却是有着很大的信心。

    他也通过“星神印”再给狐九光传信询问：“你需要多少颗源血之髓能够完成血脉进阶？”

    狐九光心声响起：“我不能精确说出要具体多少颗才能进阶，但是八十……不，只要能够炼化六十颗，就绝对够我晋级了！”

    当初道果修为的司徒学手上只有一颗，而同样道果层次的狐九光进阶却是要消耗六十颗，果然不愧是山海榜上有名的神兽！

    不过相较于自己所此时获得的“源血之髓”，无论八十还是六十，都算不上什么！

    “你进阶需要其他条件吗？”陈凡外再次传音。

    狐九光：“我是血脉进阶，不需要特定环境或者外部条件，主人你若是给我准备足够的源血之髓，我炼化了其中的力量，就能完成进阶！”

    陈凡心中振奋，只是表面上依旧装作一副相当不满的模样。

    狐九光更不用说。

    而剩下一共三十一颗完好的源血之髓，除了怜云自知理亏，只要了七枚，其他三人都得到了八枚。

    狐九光也是直接将获得的八枚“源血之髓”吞入了腹中，只不过这些“源血之髓”远不能让他完成进阶，而炼化也不是瞬间就能完成的。

    之后。

    四人将目光全都放在了下一口箱子之上。

    怜云舔了舔嘴唇，满含期待地打开了第二口箱子，这一口箱子里面放的却是一枚枚碧玉虫茧模样的东西，其上散发着浓郁的生命气息……

    看到这东西，怜云的眼睛一下子亮了起来！

