    

    陈落枫换好衣服，又恢复成那个冷酷的白衣少年，拿着桌子的糖盒，拿出一颗糖，放在大拇指上，一弹，进入嘴中，吃了颗糖陈落枫稍微缓了缓。坐在沙发上，吃着糖喝着酒也是没谁了，陈落枫打开电脑，自然看到了新闻，某某别墅因线路老化原因导致火灾，李家大部分人葬身火海，还贴出了照片，就有李青峰李长峰李君瀚这些面熟的人。

    李师的死亡也上了新闻，据说是开车方向盘打滑开到阴沟后不知什么原因又造成了汽车爆炸，这个就是陈落枫亲手把这个李师连人带车给炸了，车上还扔了不少的钱，所有现在人们眼中的真相就是，这个李师杀了李家一行人，结果在跑路的过程中翻车死亡。

    咚咚咚！

    卫青去开门，一个小弟走进来面色凝重“枫哥，青哥，门外有两个人要见你。”

    “谁？”

    卫青开口问到“不知道陈先生今天该不见客，还有他们怎么知道陈先生在这？”

    小弟说道“不知道，但他们说自己是国安局的。”

    陈落枫眼神微咪，然后淡淡的说道“请进来。”

    小弟点头“是！”

    卫青问道“陈先生，这个国安局的人...”

    陈落枫摆手，让他不要多言“我来解决，你先出去。”

    卫青也点头，表示知道，正好在门口看到了国安局的两个人，一个年轻高傲，一个中年稳重，卫青一个请的手势，两个人进入房间。

    为首进来是一个年轻人，后面跟着那个中年人自然是宋峰，看起来宋峰很敬重这个年轻人，年轻人看起来很高傲，看不起任何人的样子，年轻人直接坐在陈落枫对面，余眼瞄到了陈落枫的电脑，冷笑一哼“你就是陈落枫？”宋峰也是无奈叹气，他接触陈落枫时间不长，但可以很清楚，这个从京城国安总部来的人肯定要吃瘪。宋峰也打招呼“陈先生。”

    陈落枫则无视这个年轻人直接回应宋峰“宋队长，这次又有何贵干。”

    年轻人被无视感觉到侮辱“陈落枫，我劝你现在还是交代下怎么杀死李家一行人，然后回去接受制裁，还有我叫魏安也是这次抓捕你的领导人，这次事件由我全权负责。”

    陈落枫看着宋峰，想要确认。宋峰还能怎么办，点头表示正确。

    陈落枫倒是一脸面色古波无澜“你说我灭李家，证据？”

    魏安冷笑道“陈落枫别装了，你的一举一动都在国安的监视下，你逃不过我们的法眼，可你居然杀了五十多个人，灭了李家一门，按照法律规定，这应该是警察来管，但考虑到你身份特殊，我将带你回京城接受最高法院审理。”

    陈落枫冷冷的看着魏安“证据。”

    魏安眼神仇视的看着陈落枫“陈落枫，你现在垂死挣扎还有什么意义呢，我这次过来就是要带你回京，我，就是证据。”

    陈落枫冷笑一哼“你也配。”

    魏安皱眉“你要搞清楚现在状况，你是凶手，我不是通知你的，我是来逮捕你的，当然了，你如果愿意坦白从宽，我也可以替法官求个情，减少个那么一两年吧，怎么样。”

    陈落枫经过那么大风大浪，这个魏安一看就是虚张作势，如果他能一口咬定陈落枫是凶手并且有证据，那么他开始就不会那么多废话，所有，他现在只是用气势来施压，人再一定的精神施压，会说出一些不可控制的话，可惜，这招对陈落枫来说就是个小case，陈落枫曾经试过米国最近的精神审问，愣是没从陈落枫嘴里撬开任何字。

    陈落枫也懒得和这个魏安多说废话直接开始驱客“说完了？”陈落枫直接指着门口，直接开始下驱客令，魏安直接怒拍桌子“陈落枫！你别不知好歹，到时候有你后悔的时候。”

    陈落枫也微微蹙眉，双手交叉撑着头，身上的杀气直接涌现出来，魏安在看着陈落枫的眼神，突然感觉到不适，感觉被一只恐怖的野兽盯上，魏安后背微微冒冷汗，妈的，怎么感觉后背凉凉的，宋峰开始打圆场“好，那改个时间我们再约。”宋峰推着魏安离开这里。

    陈落枫看着电脑，看完新闻直接关上电脑。        

