    半个月的时间，石昊在自然中悟道，直接迈入了洞天境。

    因为有龙轩所产生的蝴蝶效应，所造成的连锁反应，石昊的底子也很好，突破的时候，直接开辟出了六口洞天，每一口洞天都被他都祭炼了一个宝术。

    有真龙在咆哮，一爪之下山崩地裂，有九叶剑草从混沌雾气中长出，一缕剑气斩尽日月星辰，一头蛄族在虚空中自由穿梭，来无影去无踪，还有六口黑洞在那旋转，看一眼仿佛就要陷入六道轮回之中。

    每一口洞天都是祭炼了堪比十凶的宝术，如果旁人看见了会被惊掉下巴的。

    “啊！小不点你好厉害啊！”

    “以后你和小轩两个，可要抓些纯血凶兽来守村子啊！”

    几个孩子看见石昊轻松就击碎了一块巨石，全都眼睛亮晶晶的看着他。

    “石昊，大荒里有一伙贼寇，为恶不做，你要不要去灭了他们。”龙轩提议道。

    石昊好奇的问道：“啥时候多了贼寇了。”

    “就是最近吧，而且上次那只被我打飞的狈村祭灵也加入了，现在有两只，要不要去解决一下”

    石昊想了想，为了石村的人的安危，坚定的说道：“嗯，我一定会解决他们的。”

    龙轩走过去，拍了拍他的肩膀，说道：“我跟你去，帮你掠阵，你先去跟族长爷爷他们说一下吧！”

    石昊点了点头。

    “小昊，这群贼寇可是相当残忍啊，而且还有两只强大的祭灵。”石云峰担心的说到。

    轰！

    身后浮现了六座火山口一样的洞天，吞吐着日月精华。

    石昊直接用行动告诉他们，他有这个实力，不用担心他。

    老族长手指颤抖的指着那六口洞天，激动的脸色都涨红了。

    “好啊！好啊……”连说了好几句好。

    最终，石昊与龙轩一起上路，乘着大青和青鳞鹰，穿梭于天地之间，化作两道闪电冲进大荒之中。

    两头坐骑都快若闪电，翻山越岭，两侧的风景飞速的倒退。

    将近一个时辰，两人就来到了目的地，夜色正浓，银月的月辉洒满大地。

    这是一处地势较高的山地，有栅栏围着，贼寇就在这扎营。

    门口有着几个人守门放哨，也有被圈养的野兽被拴在巨石上。

    石昊和龙轩乘风而来，如同战神一般，化作一道光，瞬间来到山门处。

    “什么人？”守门的人直接大喝。

    “有人闯山寨！”

    石昊直接大步向前，身上散发着摄人的气息，人虽小但是却如同一个驰骋沙场的将军一般。

    挥手间都带着宗师风范，已经初具无敌之心了。

    抬手间，一巴掌直接抽过去，战矛直接咔嚓一声就折断了，一个人直接被横击出去数十米之远。

    龙轩淡然的双臂环胸，站在那看着，而那些贼寇则是倒吸一口凉气。

    “嘶，怪物啊，快放箭！”

    遍布天空的利箭，飞向石昊，箭尖散发着寒芒。

    “嗡！”

    石昊直接右手一抬，遍布着密密麻麻的符文，直接将所有的箭直接吸扯磨碎成粉末。

    石昊一掌十几个人，从山门直接横推进去，几乎就没有费什么力气，就把几十个贼寇给打的口吐鲜血，筋骨断裂，瘫在地上失去战斗力。

    石昊迈步向前，视贼寇于无物，此时一个人冲了上来，身体散发着光芒，身上出现一套甲胄，一片一片的穿山甲的鳞片组成的，鳞甲锃亮发光。

    “砰！”

    石昊一掌朝着他拍过去，这个人直接被振飞，随后直接从地上爬了起来。

    石昊的双眼放光，宝具啊，这玩意很罕见，直接迅速上前，再次向这个人拍去。

    “咔！”

    与之对立一掌，石昊巍然不动，而对面的那个贼寇则是手臂折断，失望的摇了摇头，宝具的效果也不怎么好。

    “一群废物，平时饭都白吃了！”就在这时一个中年人出来，看见自己的小弟，一个个全都腿短胳膊折的瘫倒在地上，直接骂到，声音洪亮，山峰都震得颤抖。

    石昊眼中充满了战意，他知道这个人可以当他的对手，他的身上符文波动很强烈，气息很是强盛，每走一步土地都在颤抖。

    龙轩也稍微来点兴趣：“石昊，这个要不让给我，最近身体都有些生锈了。”

    “不要！”

    石昊直接猛烈的摇了摇头，拒绝了龙轩的建议，龙轩闻言撇了撇嘴，无聊的站在旁边看戏。

    那个中年人看着自己被两个小孩子小看了，头上火苗乱窜，想他也是一个有个一百多号小弟的老大哥，而且还有两头祭灵，从没被人这样轻视。

    中年人直接怒而出手，一记火光打出，周围的山石都化作岩浆，炙热难耐。

    石昊有点吃惊，没想到还有两下子，直接符文亮起，运用青鳞鹰的宝术，一轮银月腾起，迅速转动，直接就化解了火光。

    “你是石村的人！”中年人直接反应过来，他看到过青鳞鹰在石村出没，所以认出了石昊的宝术。

    中年人通体发光，大声喊到：“祭灵，助我！”

    轰的一声，他的身体就直接化为一头人形的穿山甲，展开了强大的攻势。

    石昊宝相庄严，身后浮现六口洞天，宛若火山口一般的洞天涌动着神之精，交汇到他的体内。

    那个人形的穿山甲，不甘的咆哮道：“你怎么能突破这么多口洞天~”

    “不错！”石昊没有否认，直接催动宝术，背后混沌气息弥漫，一株九叶撑天的剑草轻轻的摇曳，散发的气息嘶天裂地。

    中年人绝望的嘶吼：“蛮荒之地怎么能出现这样的绝世天才。”

    “嗡！”

    回应他的则是一道锋利的剑光，此时石昊宛若绝世剑神一般直接挥动宝剑。

    噗的一声，中年直接接触了穿山甲模式，身体有一道贯穿性的伤痕，还在散发着凛冽的剑意。

    他十分不甘的说道：“我修炼多年，连个小孩子都打不过，真是悲哀啊！”说完就直接噗通一声倒在了地上。

    “吼！”

    “呜！”

    两声兽吼传来，一头如金山一般庞大的穿山甲走了过来，眸光如金灯般盛烈，无比的冷漠，散发着杀意。

    而另一头，则是石昊他们的老朋友了，狈村那头狈，现在也跟着他们混在一起，此时忌惮着看着龙轩，上次就是这个小个儿，把自己给击飞。

    对于这两个家伙，龙轩没有兴趣，感受气息充其量就是接近铭文境，那头穿山甲受伤之前也估计就是个铭文镜。

    对于石昊来说，没有太大问题。

    石昊看着这两头祭灵没有怜悯，不知伤害了多少无辜的人，洞天汲取自然的生命精气，不断补足自身。

    “轰隆隆！”

    石昊的手上直接出现六道璀璨光团，其中蕴含着六道宝术，有狻猊咆哮，神雀遮天等，六道光团在石昊的手中直接旋转，行成一个大磨盘，宛若六道轮回一般。

    而石昊的胸口也散发着轮回符文，龙轩的眼中神光流转，喃喃自语道：“这是与石昊还没再生的第二块至尊骨交互相映啊！

    六道轮回天功果然不凡。”

    “轰！”

    大磨盘缓缓扩大，遮天蔽日，在两只祭灵恐惧的眼光中朝着他们压下，不管两只祭灵用出什么宝术，都直接被磨消掉。

    “啊！”

    一声惨叫，两只祭灵没有任何还手之力，直接被碾压成齑粉。

