    这马尤说话虽然恶心，但他理清了关系之后，“哥哥”这称呼倒也说得过去。

    白宋拧着眉，提醒道：“我告诉你，有话好好说，别在我面前阴阳怪气。”

    “哥哥勿怪，小弟是见了哥哥太过兴奋，故而有失礼数。”

    说完，马尤后退两步，一本正经地对着白宋拱了拱手，深施一礼。

    “有什么事，尽管说！”

    “小弟苦学多年，难有成就，今日得见哥哥，只求哥哥念在同家份儿上在这考场中多多提携，小弟在此拜谢了。”

    白宋未懂其意，以为是他想要自己在考场上传小抄，一想反倒有些新奇。

    在场众人没有一个看好自己的，唯独就这个马尤知道自己满腹经纶。

    “这小子见风使舵不错，眼力劲儿还是够准的，慧眼识珠还有些本事。”

    白宋回了一句，说到时候看看。

    马尤兴奋地都快哭了，连声道谢，自觉考试没了悬念。

    这时候，考官宣布考生入场。

    白宋拿着号牌找到自己的位置，这才发现外面好多人在跟考官争论，不知说的是什么。

    午时一刻，考试开始，考官发卷。

    拿到试卷不过一秒，白宋直接懵了。

    考试一共四题。

    第一题：水、火、金、木、土、谷惟修。

    第二题：赋得士先器识，得文字。

    第三题：赋以“顾瞻笑傲，旁若无人”。

    三道题，全是句号，不出十字，都不知道提问是什么。

    这怎么搞？

    白宋完全小看了古代科举考试，以为凭着能背几首唐诗宋词就能轻松碾压一切，殊不知科举考试考的是真正的积累。

    加上没有见过考试的题目，还以为就是吟诗作对，发表一些政见。

    结果一考试才发现，连题目的问题是什么都不知道。

    看到题目的一瞬间，白宋露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，小声说了一句：“不好意思，打扰了。”

    白宋倒是不丧气，下一秒就准备打道回府。

    周围好几个考生都注意着白宋的举动，见他刚一开考，刚拿出笔墨来，下一秒就开始收拾书包准备走了。

    一时间周围考生直抽冷气。

    心说我勒个乖乖，这货是演都不演了吗？

    堂而皇之地交白卷？

    这特么关系是要多硬！

    完了完了，这货铁定要占用一个名额，这天下还有没有公平可言？

    监考官之中，有一个身材娇小的，却是坐在主审身侧，考官们一个个正襟危坐，不敢丝毫松懈，大气儿都不敢喘一声。

    而那娇小的考官自进入考场的那一刻起，便就把目光落在了白宋身上，一刻都没挪开过。

    这人不是别人，正是汝南公主。

    堂堂公主亲自来考场监考，这怎么可能？肯定是别有目的。

    这公主也不是个善于隐藏的人，她来考场这举动，一眼就暴露她就是为了白宋来的。

    考官们也注意到了的白宋。

    白宋正在收拾书包，公主坐不住了，眉头一皱：“他怎么了？为何一个字没写就要走？”

    考官们也不懂公主是什么心思，为何这么关注白宋。

    见公主起疑，赶紧有一个考官走了过去。

    这考官方才在门口跟考生理论，考生们都说白宋买通了考官，他这个当考官的当真不会承认。

    可见到公主这态度，心说该不会是公主想要他考中吧？

    多半就是公主的意思，不然不会空穴来风。

    “嗯！一定是这样。”

    既然公主要这人考中，那必须让这人考中啊！这里只是秋试，又不是殿试，公主的身份保不住一个秀才？怎么可能嘛！

    考官自诩聪明，心领神会，到了白宋面前，一看白宋的桌上，连墨盘都是干的，不免干咳了两声，脸上露出了古怪的神情。

    心说你这人就算有公主撑腰，好歹也演一演对不对？随便写两句，狗屁不通都无所谓！

    好家伙，仗着公主在背后撑腰，直接交白卷？

    这哪儿行？

    事情暴露的话，遭罪的可是他们这些考官！

    “咳咳……”

    考官敲打一下桌面，瞪了瞪白宋。

    白宋一愣，问道：“怎么了？”

    考官压低了声音：“写几句，写几句……”

    “怎么写？”

    考官嘴角抽抽，心里头直骂娘，心说我的个姥姥，你不要太拽了，难不成还要考官帮你作答吧？

    “太早了……太早了！”

    考官牙缝里挤话，暗示白宋不要太明显。

    白宋反问一句：“我不会作答，不能提前交卷吗？”

    考官也懒得解释了，说了一句：“再等等，我帮你想办法。”

    白宋搞不明白这考官在干什么，就是看他挤眉弄眼的好生奇怪。

    但一边的考生就不那么认为了，这不是在给眼神是什么？

    这都不是跟考官串通好的，简直就是活见鬼了。

    “白哥哥，这边……这边……”

    “白大哥，看看这儿，我叫李四，我给你答案，记住，我叫李四！”

    说着，悄悄踢过来一个纸团，上线写满了字。

    这才只是开始，周围十几个考生全都给白宋打眼色，也不管白宋听没听到，一个接一个的纸团往白宋的面前飞。

    “他们在干什么？！”

    公主瞧出端倪，起身指着一边，已经露出了怀疑作弊的神色。

    主考官赶紧起身大喝一声：“保持安静，认真作答！”

    白宋莫名其妙，感觉这场考试从里到外都透着古怪。

    那考官又不要自己走，也就暂时停下收拾，把目光落在了最后一道题上。

    最后一题也是白宋唯一能看懂的一道题。

    “论河道治理。”

    很显然，这是因为洪灾所引发的考题。

    这道题白宋能做，反正没事也就提笔开始回答。

    其实白宋给太守府的治理方案已经算是一个答案，但白宋的方案中强调的是水泥的作用，也是针对渭河的修缮工作，扩大到整个大唐的河道治理还比较有局限性。

    贞观年间，大唐各省河道主要的问题是城市没有排水系统，遭遇大雨之后，城市囤积的雨水没有分流，全部涌入河中，这就导致了一旦遭遇大雨必定发水的无解情况。

    解决洪灾频发的问题就两点，一是朝廷在建造城市的时候就要设计好城市排水，第二点就是不要沿河建成，沿河建村。只要有人的地方就会有开垦，林木遭到破坏，水土自然流失，洪灾自然频发。

