    陆翌然说完，只又抿了抿唇：“你安排一下，半个小时后，我要和他视频电话，让陈航那边注意我这边的信号接入，做一个信号转接，不要让人看出端倪来。”

    “好。”

    “还有，替身那边，也注意安排好。半小时后我既然要出现，和时江视频电话，我出现的时候，就让他不要出现。”

    “好，陆爷放心。”

    陆翌然应了一声，挂断电话之后，陆翌然才又问着陈航：“陆怀明那边还在路上是吗？有其他动静吗？”

    “没有。”

    “但是陆怀明也是个精明的，他也安排了一个替身，去了盛雪敏那里。”

    “盛雪敏那里是吗？行，我知道了，你叫人盯紧了他的这位替身。”

    “好。”

    将一切提前布置妥当，陆翌然才打开了电脑，处理起公司的邮箱里面的邮件来。

    安澜眨了眨眼：“有什么需要我做的吗？”

    “暂时没有，你也可以先处理处理公司的事情。有进展了，我会告诉你。”

    “好。”

    安澜应了一声，才又抬眸看向了陆翌然：“你和时江视频电话，需要我出现吗？”

    “先不用。”

    “好。”

    这套房子的客厅和陆家是完全不一样的，所以陆翌然将视频电话的地方选在了书房。

    时间一到，陆翌然便主动拨通了时江的视频。

    那边应该早已经等在电脑前了，很快就接了起来。

    “时叔叔。”陆翌然慢条斯理开了口。

    时江笑了起来：“翌然啊，我听你那个助理说，你有点事情，想要跟我说，还是关于时淮的？”

    “对。”

    时江已经接近六十，但是身材保持得还是很好，没有中年发福，脸上带着和煦的笑容：“我本来想着，时淮的事情算是私事，等晚点下了班，我抽空和你聊一聊的，但是谁知道最近两天晚上都还有点事情，实在是调不开时间。”

    “不过我还是不太明白，你和时淮，应该没有多少交集吧？我之前也没有听你或者是时淮说起过，你们认识啊。”

    “你昨天晚上叫人送来特产的时候，我还有点诧异呢，还在想着你们什么时候变得这么熟了呢？”

    陆翌然笑了笑：“本来的确是不怎么熟的，但是我最近突然发现，时淮在六七年前，就开始跟踪我了。”

    “而且不仅跟踪了我，还跟踪了我女朋友。”

    时江的脸色一下子就变了：“跟踪你？还跟踪你女朋友？还是六七年前的事情？这是怎么回事？”

    陆翌然笑了笑：“昨天晚上微博上面的热搜闹得沸沸扬扬，时伯父应该已经看到了吧？”

    “热搜？”时江有些茫然，不知道怎么又扯上了热搜，但是昨天晚上的热搜他倒的确是知道一些：“你是说，你和安家那位姑娘的事情？”

    “是。”

    “我和她七年前，因为一次意外有了交集。但是其实在那之前，时淮一直在跟踪我，因为我和她有了交集之后，时淮转而开始跟踪她，跟踪了很长时间，甚至在她落难的时候出现，将她救了，将她和我的孩子，送到了国外。”

    时江愈发迷茫了：“时淮做的？你确定？他为什么这么做啊？”

    “我其实也是最近才发现的，我之前也不知道为什么，直到我查到，时淮的姑姑，和我父亲，似乎曾经有过一段绯闻。甚至有传闻说，时淮的姑姑在我父亲去世之前，就怀上了我父亲的孩子。”

    “后来那位时小姐还未生下孩子，就出意外去世了，而当时有传言说那位时小姐是被我害死的。”

    “查到这件事情之后，我才大概明白了，时淮为什么会这么做了。”

    “我听闻时淮和这位姑姑关系很好，我猜想，他应该是为了给他姑姑报仇吧？”

    时江皱了皱眉：“不可能的吧？他姑姑去世的时候，他当时才多大啊？我记得，是十三岁还是十四岁的样子？”

    “一个半大的孩子，知道什么呢？”

    陆翌然点了点头：“可是，除了这件事情，我实在是想不出，我还有什么事情得罪了时淮，让他这样费尽心思的对付我。”

    “甚至，他现在，还联合了陆家其他一些人，想要要我的命。”

    “可是，关于时淮姑姑的事情，我完全一无所知。要不是因为时淮的事情我去查了，我甚至不知道，有这么一个人，和我父亲曾经闹出过这样的传闻来。”

    “而且，时淮姑姑当时肚子里那个孩子，真的是我父亲的吗？”

    陆翌然目光落在时江的脸上，时江脸色微微有些沉，只紧抿着唇没有作声。

    正因为时江这个态度，却愈发让陆翌然怀疑，时江应该是知道的，知道那些事情的真相的。

    而且，他的猜测应该是真的，时舒芸的孩子，并不是他父亲的。

    想到这里，陆翌然一直握着轮椅扶手的手微微松开了一些。

    “我能够理解，时家姑姑已经去世，时家不愿意将这件事情再拿出来说的心情，但是，因为这件事情，现在时淮的行为，已经严重的影响到了我的生活。”

    “甚至是性命……”

    陆翌然垂下眼，睫毛轻轻颤了颤：“而且时淮做的这些事情，包括他跟踪我们的事情，包括之前他做了一些事情，我手里都是有证据的。这些事情，可是违法的。”

    “时叔叔，我今天给你打这个电话，将这件事情告诉你，也是因为念着时叔叔这些年来对我的照顾。”

    “我也不想去挖时家的一些密辛，所以希望时叔叔能够出面，将这件事情在你们时家内部给解决了。”

    “可如果，时淮依然不信，依然要与我为敌，威胁到了我，或者是我爱人，我孩子的性命安全，我可就不会这样轻飘飘地揭过了。”

    “当然违法的事情我也是不会做的，我是遵纪守法好公民嘛，但是我可能会亲自，去查一查当年时姑姑和我父亲之间究竟发生了什么事情，或者说，时姑姑肚子里的孩子是谁的。”

    “我会查出来之后，直接将证据甩到时淮的脸上，并且，让时淮为他这些年做的这些事情，付出代价。”

