    对于这样的结果，王凡很是无语，更是感到愤怒。

    台岛省政府的做派，实在是好笑，阻止王凡控股hTc，竟然说是为了防止技术外漏。

    这让王凡忍不住腹诽，这帮政府官员，脑子简直就是凑数的，或者好看的。

    连阿三都知道，凡人科技控股hTc，是给hTc带去领先全球的核心黑科技技术，以及战略级别的硬件产品，例如拓片电池。

    是hTc在贪图凡人科技的技术，需要凡人科技的影响力，这才有了这次合作。

    但，到了台岛省政府这里，竟然成了凡人科技对hTc的先进技术，有所图谋，还担心外泄，因此才阻止凡人科技入股hTnetbsp;   这不仅让王凡感到好笑，更让其他各界人士很是无语，大跌眼镜。

    要知道，是hTc需要凡人科技的黑科技技术。

    而所谓的hTc的技术，在王凡看来，根本没有任何价值。也就是台岛省政府自己敝扫自珍，拿着当宝贝。

    至于王凡控股hTc，也不过是为了榨取hTc的剩余价值，为凡人手机开路罢了。

    只是，当下的处境让王凡很是无奈，更是尴尬。

    为了让凡人手机在最快的时间内，实现最不可思议的展，因此，王凡才想尽办法，入股hTnetbsp;   这样一来，借助hTc的基础以及渠道，凡人手机能够在最短的时间内，媲美苹果，甚至越三星。

    而且，为了实现对hTc的控股，王凡更是做了多方位的努力，不惜亮了多张底牌，甚至连拓片电池都拿了出来，还有专为hTc提供的定制版芯片！

    如此大的诱惑之下，毫无疑问，hTc心动了，王雪红妥协了，凡人科技实现了对hTc的入股，王凡更是控股了hTc，一切都向着理想的方向展。

    下一步，就是王凡利用hTc的基础，全力推动凡人手机的飞展……

    但就在这种胜利在望的关键时期，当地政府出手了，毫不犹豫地来了个棒打鸳鸯，仅仅一纸声明，就让王凡的图谋落空，更让凡人科技和hTc的合作成了笑话，让凡人手机的展，又回到了原始的起点，那个连框架都要从头搭建的起点……

    对此，王凡忍不住苦笑，但笑的有些冷漠。

    诚然，hTc对凡人科技而言，并不是必不可少，没有hTc，凡人手机依旧会正常展，只是可能会慢一些罢了！

    但这并不代表着，其他势力或者组织，可以随随便便地坏他王凡的好事，哪怕是台岛省政府！

    要知道，为了hTc，王凡可是付出颇多啊，如今煮熟的鸭子就这样飞了，王凡能忍的了？

    当然，王凡同样明白，当地政府拒绝凡人科技收购hTc的真正原因，绝不是表面上的担心技术外泄，毕竟这种笑话，三岁小孩都不信。

    开什么玩笑，凡人科技每次出手，都是轰动全球的先进技术，会看得上hTc家里的那些落伍的老古董？

    相反，当地政府是怕hTc到了王凡旗下，再也不能够被有效控制，从而台岛又少了一个优秀的大企业！

    毕竟hTc虽然在全球范围内没落，但瘦死的骆驼比马大，hTc的影响力，市值，以及纳税能力，都还是很客观的，更何况就业创收方面？

    因此，从这些角度而言，台岛省政府，宁可hTc没落，也要hTc能够彻彻底底地掌握在他们手中，为他们所用！

    此外，当地政府对于卓越的当地企业进行特殊保护，都是业内常有的事，更何况是台岛省政府。

    但你保护你们的企业，这无所谓，不过坏了王凡的好事，那就要承受凡人科技的怒火！

    人总是要为自己的行为负责，而王凡不也是什么善人。

    就在王凡准备有所行动时，他的手机响了。

    王凡看了一眼联系人，有些不想接，最后还是盛田雪奈接通了，放在他的耳边。

    “王董，实在是不好意思。这次合作，恐怕难以继续。虽然，我们hTc上下，都很欢迎凡人科技入股，共同实现辉煌的展。但，你也明白，当地政府的决策，我们也没有办法，只能再次说声抱歉。我和其他董事，联合起来抗议，都没有任何作用。实在抱歉了，王董。”

    王雪红满含歉意地说道。

    “嗯，这事不怪你们，是那些尸位素餐的老家伙们做的，不必过于自责。”王凡回道。

    虽然他很愤怒，但也不会迁怒无辜的人。

    “你理解就好，王董。只是，这样一来，我们之前达成的合作……”王雪红突然转口说道：“像是拓片电池，以及之前允诺的订制级芯片，我们hTc还是很需要的，你看能不能……”

    “呵呵。”王凡笑道：“那些东西就不要想了。既然你们当地政府如此做派，我自然会好好地回敬他们。嗯，这事你别管了，好好看好你们hTnetbsp;   王凡说完，直接挂断电话，心中更是忍不住冷笑：

    王雪红也算是个人才，既然连合作都黄了，凡人科技无法实现对hTc的控股，还怎么会再度给hTnetbsp;   甚至，王凡没有迁怒hTnetbsp;   毕竟整个事件来看，王凡以及凡人科技，就像完全被耍了一般。

    就像华夏和美国联合修建的高铁项目，华夏为之付出了很大的努力，做了很多前期工作，然而就快要动工的时候，突然传出信息，政府不允许，合作无效！

    靠！现在王凡的状态处境，就和近来华夏高铁一样苦逼，不断被人耍！

    但王凡不可能像华夏高铁一样慈悲，或者守规矩。

    什么事都通过并不这么靠谱的正面途径解决，通过法律的方式，寻回赔偿！

    毕竟，那样的方式太呆萌，影响力也小，效果更是慢的坑爹。

    要知道，从搜集证据，到起诉，再到诉讼，最后宣判，执行……

    整个过程不是一般的漫长，漫长到世人能将整个事情彻底淡忘，根本没有多少意义！

    因此，王凡会通过他自己的方式，来解决！

    (未完待续。)