    凌笑使出了有始以来最快的速度，他有着僻水珠之助，尤如在陆地之上一般，跟本不受水流的阻碍，速度快如闪电。

    紫蛟龙蚯看到凌笑朝着它看向的方向疾驰而去，它露出一个不甘的低鸣之声，不再理会青藻蛇藤，庞大的身体朝前滚滚压去。

    凌笑跑了一会便发现前面一片霞光不停地晃荡，晶莹闪亮，使人觉得一阵目眩不已。

    “宝物……绝对的至宝！”凌笑忍不住惊叹了一声，再次加速前行。

    后面的紫蛟龙蚯速度更快，瞬间便赶超了凌笑。

    凌笑望着窜过去的紫蛟龙蚯大叫“小龙不要啊，给我哥留点！”。

    单看前面那东西成形的霞光，就可以知道那绝对不是凡品了，如果被紫蛟龙蚯吃了，那绝对是要他老命啊！

    然而，当紫蛟龙蚯靠近那霞光附近之时，一片蔓藤朝着它捆绑而来。

    凌笑停住了身形，皱了一下眉头叫道“小龙小心！”。

    可是，他的叫声还是迟了，那些带着荆棘的蔓藤瞬间把紫蛟龙蚯给捆得结结实实的了。

    “糟了，是血荆藤”凌笑惊呼了一声，他已经认出了那是什么灵草了。

    血荆藤，一种吸食动物血液而生的四阶植物。

    它每一根刺都有吸食的功能，一旦被它给缠上，就算王阶都要陨落了。

    幸好紫蛟龙蚯已经是五阶巅峰，肉身也相当强悍，那些血荆藤被它震得七零八落的。

    然而，那血荆藤刚被震落又蔓延生长了出来，简直让人觉得匪人所思。

    一会儿后，紫蛟龙蚯又被捆成一团了。

    凌笑不敢靠得太近只能选择了远程攻击。

    凌笑举着青龙斩月剑，第一式：拈花弄月！

    柔意绵缠的攻势滔滔不绝地朝着那些血荆藤给轰了过去。

    凌笑一连轰出数十招，纷乱的灵气不停地朝着那血荆藤轰炸而去。

    一条条荆藤落于地面之上，它们如活物一般不停地闪动，接着又扎于地面之上成长了起来，显得极为诡意，看着让人觉得头皮发麻了。

    那些刚成长的血荆藤居然朝着凌笑激射了过来。

    “妈的，这东西还可以再生”凌笑骂了一声，手中不停地挥着强大的剑技。

    那边的紫蛟龙蚯不停地挣扎嘶吼，身子总是无法脱离血荆藤的纠缠。

    凌笑这边也渐渐被那些血荆藤给纠缠得手忙脚乱的了。

    “该死！”凌笑永守必失，腰间被一条血荆藤给结实捆住了，那些荆刺朝着他腰腹扎了进去。

    “哎哟！”凌笑被刺得疼痛得惨叫了起来。

    不过，那血荆藤却没有把他的皮肉给扎破了，只是扎痛而已。

    “还好，刚刚提升了肉体的防御，要不然就遭殃了”凌笑暗暗叹息了一下，刚想把那缠住的血荆藤给斩下。

    突然，数十道血荆藤已经把他的身体全部给包裹了起来。

    “我靠，给我全滚开！”凌笑大怒，惊叫了一声，魑魅蓝焰瞬间从他身体四周烧燃了起来。

    啪啪！

    那些血荆藤被蓝焰烧得啪啪乍响，所有捆绑住凌笑的血荆藤全被焚成了灰烬。

    “老虎不发威你当我病猫！”凌笑大喝了一声，收好了青龙斩月剑，双掌拍出两道火龙朝着那些包裹紫蛟龙蚯的血荆藤烧了过去。

    那些血荆藤被烧断大部分，紫蛟龙蚯得以脱困。

    剩下那些的血荆藤迅速朝着四面八方窜逃而跑了。

    紫蛟龙蚯似乎受了极大的惊吓，刚脱困就变成了小版的龙蚯，朝着凌笑身后躲了过去，那样子显得极为滑稽。

    “怕了吧，我让你贪吃，这回知道糟罪了吧”凌笑拍着紫蛟龙蚯的脑袋笑道。

    紫蛟龙蚯探头紧张地看着四周，生怕那些血荆藤再度出现似的。

    凌笑不再理会紫蛟龙蚯，向着那霞光之地走了过去。

    “是……是万年血珊瑚！”凌笑看清那霞光之物没来由惊呼了起来。

    血珊瑚，是一种五阶的灵草，可以提高血脉的浓度，更可以让任何一名失血过多的人或灵兽瞬间充补满血脉，是一种极品补血灵草。

    然而，在凌笑面前的则是一株鲜红如血的万年血珊瑚，那晶莹剔透的杆茎散长得密密麻麻，像是无数触角一般显得极为妖异，而在那珊瑚中间居然结出了一罕见的珊瑚果，这果子如拳头大小，就像是这株珊瑚的脑袋一般。

    凌笑也正是从这珊瑚果才能判断这株血珊瑚有着万年以上的年份了。

    因为不达万年以上的血珊瑚是无法结出果来的，而眼前这株血珊瑚却结出了一颗如拳头大小的果子，这年份绝对不止一万年，甚至可能是两万或三万年之久了。

    凌笑愣愣地望着这株血珊瑚，咽了咽口水，眼神迸发出贪婪的神色。

    嗖！

    蓦然，在凌笑腰间的紫蛟龙蚯再次展现贪吃的本性，瞬间朝着那血珊瑚冲了过去。

    “不要啊！”凌笑大叫了一声，瞬间出手，抓向紫蛟龙蚯的尾巴，阻止它抢吃。

    然而，正当凌笑抓住紫蛟龙蚯的尾巴时，一股甩劲把他甩出了大老远。

    “滚蛋，哥和你拼了！”凌笑稳住身形，再次朝着紫蛟龙蚯追了过去。

    可是，紫蛟龙蚯的血口已经朝着那血珊瑚咬了过去。

    那血珊瑚是数万年以上的灵草了，已经成为七阶的高阶灵草，应该能感应危机，当紫蛟龙蚯的血口来临之时，它居然避了过去，然后朝着江底下的泥巴沉了下去，岂图避过被吞噬的命运。

    紫蛟龙蚯又怎么会把到口的美食放过呢，一下子窜于了泥巴之内追了下去。

    凌笑回到刚才的地方，整颗心都觉得在万般地刺痛。

    那可是逆天的七阶灵草啊，也是他修炼古皇神功第五变的“炼血”之境必备的灵草，就如此逃了，就算没逃，也会成为紫蛟龙蚯的口食了。

    凌笑举丧地呆在了原地，神情说不出的委屈。

    他锤胸叫道“苍天啊，我怎么摊上了这样的吃货！”。

    凌笑懊恼归懊恼，但仍然强打精神，开始在附近再看看还有没有其他发现。

    在附近百米内，除了有血荆藤时而出现之外，却没发现有其他好东西了。

    没过多久，紫蛟龙蚯终于从江底泥巴之下窜了出来。

    “妈的，你这吃货还有脸回来，给本少滚，本少再也不想看到你了”凌笑睹气地指着紫蛟龙蚯骂道。

    他真是被气得难受啊，不骂出来会被憋疯的。

    谁知，这时紫蛟龙蚯突然张大了血口。

    凌笑被它这动作吓了一大跳，赶紧退出了老远摆手道“喂，小……小龙你……你要干嘛，哥……哥可不是在骂你，我……我是在骂那血荆藤，你别误会啊，咱家小龙可是人爱人爱，花见花开的……”。

    他的话还没说完，紫蛟龙蚯从口中吞出了什么东西来。

    “搞什么？吓本少一大跳”凌笑轻轻拍了拍胸口道。

    刚才他还以为紫蛟龙蚯生气要吃他呢，没想到这厮是在呕吐东西。

    凌笑以为它呕出的是什么残物，可仔细一看让他欣喜不已。

    居然是那血珊瑚，它没有吃掉，还保留了下来，唯独中间那颗果子不见了。

    凌笑赶紧过去拾了起来，露出侥幸之色道“还好还好……懂得给哥省点，不枉哥真诚待你养你”。

    凌笑把血珊瑚收起来后，又发现刚才紫蛟龙蚯吐出有别的东西。

    “咦，这块是……”凌笑疑惑地看着那散发着银光的石头。

    “难道是……”凌笑似乎想起了什么，朝着取出了一把从秘镜镇天宗那得来的五阶玄器，然后朝着那块银石砍了过去。

    叮当！

    电光火石，交击乍响！

    “居然砍不入，真是万年深银！”凌笑惊呼道。

    万年深银，与凌笑之前在火山腹中所得的万年玄铁是一样，都是极为珍罕的炼器材料，也是炼制灵器或圣器的必备材料之一。

    眼前这一块有半米多大，足够炼制不少灵器用了。

    凌笑想也没想，立即收入了空间戒之中。

    想来这万年深银是紫蛟龙蚯在追击血珊瑚的时候吃到的东西，消化不掉才吐出来的。

    像万年深银以及万年玄铁这两种坚硬无比的材料，可不是那么容易隔化的。

    一般的炼器师使用普通的火要隔化这两种材料根本不可能做到，就算能做到，也不知道需要多少年的时间才行。

    要隔化这两种材料，必需要用地火级以上的火焰才能办到。

    足见这两种材料的坚硬程度有多高了。

    就在这时，紫蛟龙蚯发出一道嘶吼之声，身体瞬间涨得几分，在原地翻腾了起来。

    凌笑不明白它这是干什么，整个人被震得倒出了老远。

    “小龙你怎么了？”凌笑冲着紫蛟龙蚯喊道。

    紫蛟龙蚯朝着凌笑嘶吼了一声，一道有别与以往的声音，使凌笑觉得耳熟。

    “这……这是龙吟！”凌笑惊得有些呆滞道，接着化出喜欢惊呼“小龙你要进阶了？”。

    紫蛟龙蚯已经顾不上凌笑了，嘴里不停地嘶吼，庞大的身体不停地翻动，身上兽皮居然渐渐出现脱落之状。

    随着兽皮的脱落，里面显出一层淡淡的蓝色的新皮，新皮之上居然长着一片片闪闪的龙鳞，而在腹下又破开皮肉，长出了六只鹰爪。

    在这一过程中，紫蛟龙蚯不停地咆哮不休，似乎在忍受着前所未有的痛苦。

