    快乐的时光总是短暂的。◎，

    一晃眼就是十年过去。在这十年里，唐劫哪里也没去，只是陪着妻子孩子，看着小家伙从呀呀学语到一步步长大，尽情的享受天伦之乐。

    小紫曦与小轩宇从出生起就展现出惊人的天赋，即便被唐劫封印住那天赋的力量，其继承自唐劫的聪明才智依然令人赞叹。他们精力旺盛，学习能力很强，并用自己特有的聪明与精力带给周边所有人欢乐与烦恼。

    “不，不，小少爷，那里不能爬！”侍女惊惶的叫喊中，一个少年正如个顽皮猴子般在一座殿堂上攀爬。落脚处滑不溜丢几乎找不到什么借力点，但是少年却每次都能精准的踩在某个小突起上。值得注意的是，在这过程中，他连低头看一眼都没有，完全是直觉就能知道哪里有自己的可借力之处。这种对空间存在的敏感，正是他独特空间天赋的表现。

    这样的空间天赋下，那男孩登峰如履平地，实难跌落。尽管如此，侍女还是惊恐的叫着，唯恐孩子受一点伤害。

    “喜鹊，莫要大呼小叫了，又不是什么了不得的事。”一个细细柔柔的声音从不远处的小亭子里传来，却是与少年一模一样的小姑娘，正在亭中执着一只画笔挥毫作画。

    那画笔用金铁打造，奇重无比，即便小姑娘拿着也颇为吃力。额头上流着汗水，小姑娘却依旧认真的一笔一画的在画纸上描绘着，一朵白尾向日莲正在纸面上缓缓盛开。

    “哎呀小姐，这可使不得。少爷万一磕了碰了可怎么了得。”叫喜鹊的侍女忙道。

    小姑娘依旧画莲，口中道：“磕了碰了又如何？父亲常说，不经风雨，难成大器，百般呵护，即为百般残害。只要轩宇不死，由他去就是了。”

    “哎呀小姐，这怎么能成。小少爷万金之躯……”那侍女还不死心。

    小姑娘已一挥手道：“聒噪！”

    那侍女就觉得好象有什么力量滞住了自己，那要出口的话竟被生生堵在了嘴边说不出去。

    这感觉一瞬而逝，便如错觉一般。

    但侍女知道这不是错觉，而是小姐的手段，是来自他们血脉天赋的力量——来自大老爷的封印并不完全，还是留下了一丝空暇，让他们感受，让他们熟悉。

    “我上来了！”少年得意的喊声在殿堂顶部响起。

    高达百丈的大殿之巅，唐轩宇肆意奔跑着，如履平地，并不是发出得意喝声。

    突然，唐轩宇一个落脚不文，竟滑了一下，在光滑如镜的琉璃殿顶上再站不住，竟是就这么滚落下来，直向下方坠去。

    下方一阵惊呼，只是这一群跟着少爷小姐的侍者却无一人是修者，竟无人能救唐轩宇。眼看唐轩宇性命即将不保，那小姑娘唐紫曦突然叱喝一声，挥笔点去。

    时间竟仿佛在这一刻凝固了一下，那流动的风，众人的惊呼，天空中飞舞的蜻蜓，甚至还有空中落下的光，都在这一刻凝固。

    但这凝滞并不牢固，确切的说它没有将时间真正凝滞，而只是放缓了流速。在这放缓的流速过程中，唐轩宇的下坠速度都随之变慢，竟如一片羽毛般轻飘飘落下，直到极近地面时，这状况方消失，唐轩宇已一屁股摔在地上，发出“啊”的一声大叫，却只是把屁股摔了而已。

    众人不知其中经过，只看到唐轩宇摔下来却若无其事，一时都目瞪口呆不明所已，惟有小姑娘脸色一白，额头渗汗，眼神中更流露出巨大的不可置信。

    唐轩宇已大声叫了起来：“父亲，你暗算我！”

    “嘿嘿”的笑声响起。

    平地上疏忽间出现一人，仿佛恒古之前就存在于那里一般，正是唐劫。

    众侍者见了，已一起跪下去：“老爷！”

    唐劫微笑着看儿子：“行走危墙，当步步谨慎。不过是抽走一块小小瓦片，就能让你失足，也太不小心了吧。”

    “切，我那是没注意。”孩子特有的天性小轩宇并不服气。

    唐紫曦已走过来，施了一礼道：“见过父亲。”

    “唔。”唐劫欣慰的看看女儿。

    虽然是双胞胎，但姐弟俩的性格却有很大差异。弟弟喜动，生性调皮，象其母更多些，姐姐好静，心思却极聪慧，反倒更象唐劫。

    这刻唐紫曦看向唐劫，已道：“刚才……”

    唐劫已做了个嘘的手势。

    唐紫曦见状，随即明白。

    自己刚才之所以能减速时间，的确是父亲解开了自己封印的原因。不过现在，她能感觉到自己已被重新封印，只是封印的缝隙却比之前大了许多。

    “这是对你的奖赏，我相信你会好好运用的，对吗？”唐劫的语声直接在唐紫曦心底想起。

    唐紫曦心情激动，微微点了下头。

    相对于还有些顽皮的唐轩宇，姐姐的心性更成熟些，能够掌控的力量也就可以再强一些。

    作为父亲，再没有谁比唐劫更重视对孩子的教育，无论心性，能力，唐劫都极有耐心而持之以恒的教导着。象刚才这种事，在过去的十年中，其实已发生过无数次，两个小家伙也已是越来越适应。

    这刻正与一对儿女欢笑嬉戏，忽见远处一道火光飞来。

    唐劫信手一招，那火光已入手中，化做一个人影，却是一名化魂巅峰的修者，对唐劫道：“何长卿见过天尊，奉云祖师命，请天尊移架参神殿。”

    这何长卿乃是洗月派新一任天魁，近百年来的一位后起之秀。

    听到何长卿的说话，唐劫抚着爱子爱女的手微微滞了一下，半响才道：“什么事？”

    何长卿回答：“快到神源星了。”

    果然是这样么。

    听到这句话的一刻，唐劫知道，自己的天伦之乐怕是要到头了。

    ————————————————

    十年前回到栖霞界后不久，唐劫去见过一次云天澜。

    二人就栖霞界当前的局势很是讨论了一番。

    那时玉成子还在虚空中游荡，但唐劫也好，云天澜也罢，都已意识到随着玉成子注定的回归，未来星罗大千界已必然将会有一番大动荡。

    在这种情况下，谁也不敢再安静的发展。要想在未来波澜壮阔的大动荡中赢取一席之地，就必须现在先有足够的实力。

    这实力不仅是针对各人，同样也针对整个栖霞界。

    好在这本来就与云天澜的计划不冲突，所以在完成对血河界的吞并后，云天澜唐劫就干脆一不做二不休，迁移栖霞界，寻找新的机遇壮大自身。

    幸运的是，唐劫正好得到了星界星图，有了星图，云天澜很快就做了一条栖霞界的路线规划图。只要沿着这条线一路过去，栖霞界注定会得到飞速发展。

    不过计划中的路线尚未开始，就遇到了一个拦路虎——神源星。

    这是在云天澜的星空路线图上，距离栖霞界最近的一个世界，也是一个完全由妖类统治的世界，据说界内有一块可以促进智慧生命进化的神之源泉，故名神源星。

    早在很久以前，云天澜云游各界时就曾经到过神源界，并在那里获得过相当一些好处。

    问题是，神源界其实是一个比栖霞界更强的世界，这里的上限力量是真仙！

    神源界大能万妖老祖就是真仙级，是和青龙同一时代的强悍存在。

    栖霞界在并吞血河界后，也已提升为真仙级世界，但时间到底太短，目前除了云天澜还没有诞生任何其他真仙。而神源界除了万妖老祖外，到底还有没有其他真仙，却谁也不知道。而作为老牌真仙级世界，同时存在多个真仙完全是有可能的。

    尽管如此，云天澜在与唐劫商议过后，还是决定沿着既定路线前进。

    原因无他，玉成子的威胁太大了。

    相对于玉成子和万界王庭这个庞然大物，神源界明显又算不上什么了。如果不能在玉成子统一洪荒，完成整合的时间内强大自身，那么未来会更加难熬。

    而且神源界内资源丰富，神源本身更是传说中的无上神物，事实上就是那些妖类本身，对于修者都是宝贵资源。巨大的威胁，资源的诱惑，都让云天澜和唐劫不得不对神源界垂涎三尺。

    不过最终让云天澜和唐劫下定决心的还是一则消息。

    这则消息是从血河界一名云游归来的修者那里得到的。据他所说，神源界在百多年前曾发起过一次修界战争。不过他们发起的修界战争不是栖霞界，而是更远一些的海王界。

    当时的神源界由于没有两界大阵，所以采用的是最传统的兵力输送方式进行强行占领。结果却出乎他们的预料，这场修界战争，输方竟然是神源界。

    修界战争，残酷无比，不陨落一些大能几乎是不可能的事。

    正是因为这个原因，让云天澜和唐劫看到了希望。

    所以在下定决心后不久，栖霞界就开始向着神源界的方向移动。当然，向神源界移动不代表就一定要进攻，如果确认这是一个无法战胜的对手，栖霞界也会选择绕过去，沿着路线继续向前进发，寻找别的机遇。

    但不管打还是不打，栖霞界都不能停止前进与扩张。在这个即将到来的波澜壮阔的大时代里，不进则退，不生即死！

    如今，在经过了十年的虚空漂移后，他们终于接近了这个世界！u

    
