    李丘泽本来是让长辈们先走的，他们一家后面来就行了，刚好下午时间还早，去房地产公司那边看看房子。

    可是大家突然不急了，一副想看看到底是个什么情况的模样。

    “你这表弟还有这个路子？”

    周芸大概也清楚刚才小脾气没收住，给人落下了不好的印象，现在基本没什么人理她了。

    所幸她也不是很在乎，她只要吃住身边这人就行，拉着刘志红猫在堂屋一角，小声嘀咕着。

    “那是，我这个表弟你可别小瞧了。”刘志红哼哼道，本来就不是什么脑子清明的人，完全没意识到李丘泽之前深深看了他一眼，所代表的含义。

    他可以容忍别人看不起自己。

    却不能忍受别人嫌弃自己的父母。

    这事没得商量。

    那个眼神的意思就是，如果你娶了这个女人，咱俩除了老表外，就不存在什么其他情谊了。

    这个其他情谊可以酝酿出很多事，比如你家拆迁的事情，再比如你搞玩具车生意的事情。

    李丘泽不是看死他这个志红表哥，别看他现在人五人六的，还买了新车，看似很风光，迟早有混栽的一天，以俩人现在的关系，真到那天，他肯定会帮衬一把。

    但是如果你和这个女人成了两口子，我干嘛要帮你家？

    帮一个嫌弃我父母的人？

    世上有这样的道理吗？

    “咋了，还有什么牛逼本事？不是还在读书吗？”周芸嗤之以鼻。

    “当然牛逼了！”刘志红瞪眼，“你知不知道，我现在搞的玩具车生意，咱们县里最早就是他趁暑假搞的，这么点年纪，当时赚了两三万呢，我的车也是他帮忙买的。”

    “噢？”

    周芸略显惊讶，不过稍纵即逝：“倒是有点小聪明，不过不还是没你赚得多？再说你现在自己有货源渠道，不用指望他。”

    “那倒是，赚得多肯定还是我赚得多。”刘志红挺了挺胸板，一阵嘚瑟，“他三辆车小打小闹，我车多。”

    周芸又问：“他从哪儿叫的车？”

    刘志红想了想道：“应该是他那个同学吧，前面那个矿山的老板就是他同学的爸，那才是真有钱人，他跟那同学称兄道弟的，现在又一起在浙江那边读书，让人家帮个忙安排一辆车过来，问题不大。”

    “噢，敢情是抱有钱人的大腿啊。”周芸露出恍然表情。

    “诶我说你，今儿个吃错药了，能好好说话吗？”刘志红有些不爽道，“我跟丘泽关系很好的，小舅和小舅妈也都很疼我，你刚才那事做的确实不地道，跟他们一起坐怎么了？”

    “没怎么，我就是不愿意，咋了？”周芸冷哼了一声。

    刘志红：“……”

    有点没辙。

    这辈子都没想到能找个城里的水灵媳妇儿，对方如果强硬起来，他就有点拿捏不住了，只能在心里安慰自己，城里姑娘养得金贵，刁蛮任性了些，情有可原，与他们农村孩子不一样。

    李丘泽此时正在房间里，关了门，和父母解释一些事情，也是提前打个预防针。

    不然待会儿突然说去看小洋楼，老爸老妈估计得吓坏。

    他讲得比较细，从在台市那边开奶茶店开始讲起，一五一十地娓娓道来，几乎同等于汇报工作。

    “读书你就好好读书，搞什么奶茶店？”李振林皱了皱眉，将他打断。

    反应倒是与李丘泽早前预想的一模一样。

    “这不时间多嘛，一天就两节课，闲着也是闲着。”李丘泽讪讪笑道。

    好在老妈替他解围了一下：“嗯，我也听说上大学什么的时间多，课程很少，不少像咱们家一样家庭困难的孩子，都会去勤工俭学，搞个小店总好过打工吧，性质其实是一样的。”

    果然她的话比李丘泽有用多了，李振林听后思忖了少许，下意识点点头。

    “但还是要以学业为重，学到脑子里的知识才是受用一生的。”

    李丘泽可不敢把他发展草茶的宏伟蓝图，这会儿说给父亲听，那一准要教育他好高骛远、不脚踏实地什么的。

    赶紧点头应下。

    “这不店搞着搞着，就赚了点钱嘛……”

    本来李丘泽这上半句说出来，李振林和郑梅芳还没什么太大反应，暑假摆摊的事情已经让他们看出点端倪，自家儿子好像在做买卖这方面确实有些天赋。

    直到俩人听完下面的话。

    “然后我就寻思……”李丘泽说到这里顿了顿，指向墙壁一角，“爸妈你们看，咱家靠着池塘，湿气太重了，墙上都长了霉斑，这样长期住着肯定要住出毛病的。

    “这不刚好赚了钱吗？我就打算买套房子……”

    “啥？”

    “啊？”

    李振林和郑梅芳四只眼睛同时一瞪，面面相觑，还以为自己耳朵出了毛病。

    “你说什么来着？”郑梅芳赶紧追问。

    这个场景李丘泽差不多也预料到了，笑了笑：“打算买套房子。”

    确认自己没听错后，李振林和郑梅芳同时倒吸一口凉气。

    刚才儿子说搞了个奶茶店，他们以为就是在校外支了个小摊位。

    奶茶店他们县里也有啊，都是很小很小的店面，柜台里面堪堪能转开人。

    哪里能想到，这个奶茶店似乎并不小，说是十月中旬才搞起来的，到现在才几个月？竟然挣出一套房子了？

    这……怎么可能？！

    “你赚了多少钱啊？”饶是李振林这种泰山压顶都面不改色的性格，这会儿也是心头怦怦直跳。

    “二十万。”

    这不是谎报，因为卡里的三十万，有一部分是预收款，严格意义上不算已经赚到手。

    “二……十，万？”李振林落在床沿边的屁股险些没坐稳。

    与他相比，郑梅芳的反应就大多了，直接从床上蹦起来，好像脚底装了弹簧一样。

    表情骇然，满脸不可思议地望着儿子，嘴唇翕合，一时完全说不上话。

    她活了这么大把年纪，别说赚，连见都没见过二十万。

    “当真？”

    李振林目光一凛，好像审问犯人一般直射着李丘泽。

    就连郑梅芳也打结说道：“吹、吹牛的吧？”

    不是不相信儿子，实在是这事儿……太匪夷所思了。

    钱有那么好赚吗？

    “真的。”李丘泽收敛笑容，认真回答父亲。然后又搂住母亲的肩膀道，“妈，不吹牛，我以后都不会再骗你了。”

    “可你怎么就能……”郑梅芳欲言又止，说白了还是没信。

    李丘泽完全能体会他们此时的心情。

    就说张杆家吧，张大超和沈茹都是见过钱的人了吧，但如果他是张杆，现在拿回家二十万，你看俩人会不会蹦起来。

    保管一样的。

    主要因为他们年纪太小了，又还在读书，赚到这笔钱的时间还短。

    不震惊、不狐疑才怪。

    不过再狐疑，是真的它就假不了。

    “买房子的计划我早就有了，在网上关注过，和县里的一个卖房的销售员聊过几回，刚才那电话就是打给他的，他们那边有专车，我想着刚好今天要上去，就顺道去他们那边看看房子。”

    李丘泽继续说道。

    听到这里，李振林和郑梅芳不信都有点信了，因为要按这么说，人家房地产公司的车马上就来了，接他们过去看房。

    儿子兜里如果没点钱，过去看个啥？

    有这个胆量吗？

    那可是买房啊！

    不是小事。

    他们却不知道，就算兜里没钱，李丘泽想看也就去看了。

    多大点事。

    “你跟我仔细讲讲，这……二十万，是怎么赚的。”李振林说出这个数目都感觉心惊胆战。

    他二姐家夏天的时候不是拆迁了吗？张大超把矿山承包了过去，换了个地方给他们盖了个两层楼，另外赔偿了十万块，就这事便在村里引发了一股地震。

    逢人都知道他二姐家发了。

    李丘泽点点头，知道父亲担心他走了歪路，干了昧良心的生意，便把草茶怎么样经营的，拥有怎么样的优势，事无巨细，娓娓道来。

    一家三口在房里说着悄悄话时，一辆黑色商务车正碾压在带冰渣子的泥泞路上，缓缓驶进小组。

    要说这好车就是不一样。

    一点坑洼打滑根本不受影响。

    “好像来了个车。”

    宁静的乡下，但凡有点动静总能引起人的关注，老李家一众人正在堂屋闲聊，蓦地听到声音，纷纷来到门口隔着池塘眺望。

    “不会就是丘泽叫来的车吧？”

    他们之前都想问问这事，不过丘泽打完电话后，便把他爸妈拉进房里了，还把门给关了，不知道在捣鼓啥。

    “不可能吧！”

    “是啊，叫了辆……奔驰过来？”

    没错，那是一辆黑色奔驰商务车，车头前硕大的三叉星标志特别显眼。

    不仅仅是他们注意到，车从小组入口进来，实际上一部分村民发现得更早。

    蔡本旺家正有人在打牌，聚集了不少人，大家同样纷纷凑到门外观望。

    这年头私家车虽然已经不算罕见，他们这种农村乡下也常能见到，不过私家车也有档次之分，奔驰……他们小组好像还从没有进来过。

    “这车好像不是私人的呀。”

    很快就有人注意到，车身侧边的广告字。

    【清河府邸】

    【荣耀全城】

    【VIP贵宾专用车】

    “诶！”有人惊呼，“清河府邸？该不会是县里今年刚搞的那个别墅项目，清河郡的车吧！”

    “清河郡？啥来头？”没听说过的人忙不迭打听。

    “就是现在咱们县里最好的房子，也是最贵的，好几十万一套呢，清一色的小洋楼，所以才叫别墅，不是一般人住得起的。”

    “噢……”不少人暗自咂舌。

    惊讶完后，大家意识到一个问题。

    “那这车跑我们这边来干嘛？我们这边还有人能买得起那种房子，特地跑过来接？”

    大家面面相觑，感觉这话就像个故事一样，目光随着奔驰商务车移动而移动。

    这时，车辆缓缓停下，副驾驶侧的车窗突然降了下来，露出一张布满笑容的帅气小脸，很是客气道：“老乡，请问一下，李丘泽李先生家怎么走？”

    众人：“……”

    李丘泽，那不是老李家那个崽儿吗？

    都开始……被称呼为“李先生”了？

    这车是来接他的？

    开什么玩笑？

    那才多大点的小屁孩？！

