    第555章 小管家吃醋了~

    “咔咔咔！！”

    “Nice，这亚特兰蒂斯的景观实在太完美了！”

    “好，就这样拍，这镜头简直绝了！”

    “没错，往左边一点，可以拍到最佳场景！”

    剧组效率很高，已经来到亚特兰蒂斯里面开始拍摄了！

    他们乐疯了！

    有这样600亿的七星级酒店取景, 堪称国际大片啊！

    然后，又拍摄了一堆场景、剧情......

    和赵思璐的互动戏，就由江辰亲自上阵，体验了一把飙戏的快感，轻松自在。

    江辰的演技，也惊艳了整个剧组，每个情节都是一条过, 所以效率相当快！

    剧组成员，一个個直夸江辰是影帝！

    江辰只是微微一笑。

    毕竟, 自己拥有超级影帝技能，拿捏这种本色出演的角色，更是得心应手。

    至于李俊豪，则是拍一些无关紧要的辛苦剧情，累的一比。

    不过，他不敢有什么怨言。

    毕竟，对方是大佬！

    是资本家！

    要是得罪了这种人，他知道是什么后果！

    “有了！”

    导演姜齐忽然想到了一个创意！

    立刻召集副导演、编剧，一起开会。

    “男主角既然是首富，我们把他加一个身份——亚特兰蒂斯的老板，你们看怎么样？”

    “剧情就是：男主角来酒店巡视，酒店数百员工在大门口迎接，女员工们兴奋到尖叫，那场面一定非常壮观！

    这样还可以衬托出, 男主角的帅气、实力！给人感觉很真实，很直观啊！”

    姜齐越说越兴奋。

    刘副导、编剧们一听, 激动了！

    编剧：“好！这个剧情好！”

    刘副导：“导演不愧是导演啊！这个主意牛逼, 首富当然要有首富的样子！我们之前设定的是一家公司的总裁, 现在有了这个几百亿酒店老板的身份，主角就更加霸气、炫酷了！”

    “既然大家没意见，那就这么定了！”

    姜齐立刻拍板决定。

    “等下...可问题是，我们去哪里找这么多群演啊？”

    刘副导这个问题，直接把众人问住了。

    犯难。

    对啊，三垭又不是影视城，哪有那么多群演？

    这时，

    姜齐心思急转，忽然想到一个主意：“不对！我们不要群演！酒店的真正员工，完全可以本色出演！或许，我们可以找一下酒店的总裁，和他问问？”

    “有道理啊！”

    编剧直拍大腿：“江先生的身份那么强，总裁应该不会拒绝吧？”

    “我们打电话问问！”

    “行！”

    姜齐立刻拿出手机，打电话给总裁梅格。

    果然，结果和他们想的一样！

    总裁梅格非常配合！

    短短的十来分钟。

    酒店全体员工，400多人，全部被抽调，然后在酒店门口排好队。

    场面极度壮观！

    “Action！！”

    摄像头拉起，将整个特兰蒂斯酒店大楼映入镜头内。

    高端、奢华的气息, 瞬间扑面而来！

    然后，镜头渐渐拉近。

    江辰、赵思璐，两位男女主角登场。

    “恭迎老板到来！”

    全场400多员工齐齐鞠躬：

    女员工尖叫！

    女旅客的尖叫！

    场面瞬间沸腾了起来，接近疯狂！

    她们根本没有演，因为江辰实在太帅了！

    不仅钱、而且还在拍戏，这简直就是超级明星！

    所有人，发自内心的尖叫。

    疯狂程度，就像粉丝见到自己的偶像一样！

    “完美！完美！！”

    姜齐导演欣喜若狂，激动的直接站了起来！

    这一段，要是正常拍摄，至少得烧个百来万！

    毕竟400多个群演，七星级亚特兰蒂斯酒店！

    这简直是，金钱在燃烧啊！

    要是没有江辰，这部剧根本拍不到这么精彩的内容！

    他有预感。

    这一段剧情，必然会成为《隐婚！天降首富老公》的经典！

    以后爆火网络，估计都不是问题！

    ......

    “这拍戏，也太有趣了吧！”

    “可是先生，我总感觉，这个赵思璐好像对你有意思诶。”

    “我刚刚发现，她的眼睛一直在看着你，可深情了！”

    宁诗楠身为女人，她的第六感可是很准的。

    那种眼里都是光的感觉，是很难演出来。

    而且，这赵思璐，可是上戏校花，颜值身材都是顶尖，还特别清纯漂亮，年龄还很小......

    是个男人，都会喜欢吧？

    听到这话，江辰笑了笑，说道：“没有啦，我们这不是演戏吗？她演的是我隐婚老婆，可不得看着我吗？”

    “是吗？你的小管家可吃醋了哦~”

    宁诗楠靠在江辰怀里，眨着美丽的大眼睛，撒娇道：“你跟赵思璐实在太甜了，太宠了！人家也要跟你拍甜宠剧！”

    江辰哭笑不得。

    女人，果然都是这样可爱的生物啊。

    娇憨的宁诗楠撒娇起来，简直不给别人活路了！

    太可爱了！

    “好啦，以后你想拍，我也给你定制一部，你就依旧当我的小管家，我宠你！”

    江辰揉着宁诗楠的头，笑容如沐春风，温柔地哄道。

    自己的女人吃醋了，自然自己哄。

    宁诗楠心底甜滋滋的，抱得更紧了，莞尔笑道：“嘻嘻，人家开玩笑的。只要能在你身边，就足够了！”

    江辰微微一笑，感受这一刻的温存。

    “对了先生，你演技好好哦，以后要去男明星吗？”宁诗楠睁着好奇的大眼睛问道。

    “明星？说实话我没兴趣。”

    江辰笑了笑，实话实说道：“这次只是来玩玩，体验一下就行。我只想过普通的生活......”

    “咯咯咯~”

    宁诗楠嫣然一笑，百花黯然失色。

    江先生又在低调了......

    随后。

    江辰就不拍了，剩下就留给AI换脸吧！

    苦力活交给李俊豪。

    导演们、赵思璐，实在舍不得江辰。

    因为江辰实力出演，演技、台词、颜值，都相当的棒！

    有这样一个颜值高、演技又好的主角，这部电视剧，绝对爆火！

    但问题是，他们已经能猜出，江辰的身份就是亚特兰蒂斯的超级大股东，甚至是老板！

    并且加上之前的亚飞太平洋老板！

    权景律所老板！

    以及策华经理杨总，对待江辰的态度！

    毫无疑问，江辰就是真正的神豪大佬！

    甚至就是剧中主角的身份——首富！

    这种级别的大佬，日理万机，相当正常！

    分分钟，百万上下，也毫不夸张！

    所以，这样的大佬，哪有时间给你们拍戏？

    就像江辰所说，真的就是娱乐玩玩。

    故而，即便剧组恋恋不舍，也只能跟江辰分开，继续留在酒店拍戏。

    赵思璐恋恋不舍的看着离去的江辰，嘴角翘起一丝好看的弧度。

    “刚刚，那个自称管家的宁小姐，似乎吃我醋了？嘻嘻。”

    “不过...好羡慕她啊，竟然能陪在江辰身边......”

    “江辰，真的好有魅力......”

    “我，还有机会吗？”

    想到这，她嘴角的笑容，渐渐收敛。

    同时攥紧了小粉拳，暗暗较劲。

    哼！o(￣ヘ￣o)

    我赵思璐也是超级美女！

    “虽然现在我可能配不上江先生，但等我成为超级女星，我就......”

    ......

    (本章完)

