    “你到底是什么人？”

    现在，男人非常怀疑，这实际上是琴协针对他们所以故意设下的一个圈套，为的，就是引诱他们出手，从而，借助面前这个不知道从哪里来的女人让他们元气大伤！

    “我是什么人，你不知道？”顾瓷抬手轻松的将一个男人撂倒在地，随意的拍了拍自己的手，反问。

    男人的眼神变得越发的警惕。

    他要是知道今天行动会遇到如同顾瓷这般可怕的女人，又怎么可能会选择动手？

    而且，他们的内应给到的消息分明就有误！

    这个女人，怎么可能是她们真的新收的一个内阁子弟？

    她就没有表现出任何与指挥有关的东西来，这分明就是一个彻头彻尾的煞神！

    “没想到现在琴协也要用这样的手段了，原先琴协不是一直自诩光明磊落，以实力为尊，从来都不屑于用这样的手段吗？”

    男人的语气之中带着些许讥笑，语气之中带着十分的不屑。

    就算面前的这个女人再强又能怎么样？

    他们现在这边，可是带足了人过来，就算是再多来几个琴协的长老，依旧逃不出去。

    就算这个女人再强，又能挨得过他们几轮车轮？

    让男人忌惮的是，既然这个女人的出现是琴协的人故意给他们设下的陷阱，那么，战争会不会还有其他情节的人在四季而动，故意在他们走进圈套之后也一同出现，反而将他们给包围了？

    想着，男人又隐晦的朝着一个方向看了过去。

    瞬间便有一个男人走上前，附在男人的耳边开口说道，“头儿，没有发现别的人，周围依旧在我们的掌控之中。”

    听到这话男人总算是放心了几分。

    虽然说现在这边只有几两个无关紧要的人在，但是他们手里有人质总比没有的好。

    只要他们能够在这段时间内将这几个人抓起来作为人质，那么就算之后，这真的是琴协的人故意布置下来的陷阱，他们也可以有一个作为条件和筹码的人质在手。

    想着，男人抬起手来，面对着自己的人，开口下达了命令，“把他们三个都给我抓起来，先去抓那两个姓覃的！”

    既然这个女人的武力值高强，那么他们就挑薄弱的点下手之后再利用车轮战，将这个女人耗死，亦或是让那两个姓覃的成为这个女人的弱点，从而挟制那个女人。

    作为男人的下属，自然也是明白男人的意思的，当即，众多的壮汉便将大部分的火力都集中到了覃靖和覃云绮那边。

    一瞬之间，两个人那边的压力倍增。

    情境本身就年事已高，虽然说身子骨硬朗，但是本来就不是习武的，本身也没有多少的自保能力，自然是吃力至极。

    也别说是覃靖，就连覃云绮也经受不住这样强大而密集的进攻。

    与此同时，他还需要。时不时的照顾一下自家老爷子那边，于是就更加艰难了，但是即便这样他也不想要自己变成顾辞的负担。

    所以，傻孩子对着顾瓷如此开口道，“小师妹你就只需要管你那边就可以了，我这边我自己可以，我也会保护好老爷子的，你不要为此分心就好！”

    看着已经被揍的鼻青脸肿的男人，顾瓷一手将一个冲过来的壮汉甩了出去，连带着砸在了正要对着覃云绮动手的两个壮汉身上，瞬间，三个人就一道摔在了地上。

    看着这一幕，覃云绮心中暗暗咋舌。

    原本他以为今天是自己见识到了顾辞的武力值，但是直到这一刻，覃云绮才知道，对于顾瓷的真正实力，他先前还是有了些许低估。

    至于……顾瓷的实力究竟强到什么地步，覃云绮表示，自己可能现在还不能探查到。

    就在覃云绮想这些的时候，那些壮汉可没有给他继续想的时间。

    即便是那两个壮汉倒下，其余的壮汉也没有任何要退缩的意思，他们继续朝着覃云绮的方向打了过去，毕竟对于他们来说，对覃云绮这个花拳绣腿，总比对付顾辞那个硬茬来的好。

    而且顾瓷能够救得了他一次，难不成还能救他第2次第3次吗？

    顾瓷她那边自己本身也有很多的人要对付，总会有顾及不到覃云绮和覃靖这两个人的时候的。

    到那个时候他们的机会也就来了，而看他们三人的关系，这个女人也非常的在意那两个人，所以，到时候他们就相当于抓住了她的软肋，想要让他束手就擒还不是轻而易举的事情，即便不能那么也会对他起到一个显著的干扰作用。

    在这种危险的时候，即便是一个出神或一个分心，都有可能让人就此败落！

    领头的男人又一次冷笑着发号施令，“给我好好招呼那两个姓覃的！”

    这句话刚一落下，越来越多猛烈的进攻，朝着覃靖和覃云绮那边集火了过去！

    两个人的压力瞬间又大了好几倍。

    男人看着这一幕，脸上不由的露出了一个冷笑。

    接下来他倒要看看这两个人的抉择之下，这个女人还如何兼顾！

    然而就在下一秒，男人只觉得自己的身后忽然就冒出了一股冷气。

    一种危险的感觉，从他的背后油然而生。

    这般毛骨悚然的感觉，让男人下意识的转过了头去，并且做出了防御的姿态。

    然而，这个时候却是已经晚了。

    都没有等到男人转过头去的时候，一个冰凉的东西就抵在了他脖子的地方。

    这一刻，男人只觉得听到了自己的大动脉在跳动的声音。

    一声一声，震的他整个脑海都是嗡嗡作响的。

    含着刺骨冰凉的女声，随即在他的身后响起，老男人又是不由的出了一阵冷汗，“抓弱点，你当只有你会？”

    原本正打的不可开交的壮汉们后之后觉得停了下来，看着自家老大在一瞬之间被挟持住的模样，一时之间不知该如何动作，所有的人，在这一刻，全都懵了。

    尤其，是那几个本就在跟顾瓷打的男人。

    他们甚至都不知道顾瓷是什么时候从他们眼前消失的……

