    第650章他本来就是珩珩的亲爹（1）

    顾影神情微怔，放轻的声音很容易让人卸下防备，“别告诉谁？”

    戚萱身子一软，下巴磕到他硬邦邦的肩膀上，她吃痛地皱眉，嘟囔了句，“顾，顾影。”

    话落，车里的温度突然遇冷。

    醉意上头，戚萱完全没有发现顾影阴沉的脸色。

    “好，不告诉他。”他顺着她的话说道，温柔的语气让人毛骨悚然。

    “什么秘密？”

    戚萱醉得不轻，完全不设防，他问什么，她便回答，“顾影是珩珩的爹地。”

    天天被珩珩叫着爹地，顾影一时没有察觉到她话里的意思。

    这算什么秘密？

    她该不会是在耍他吧？

    不等他开口，像是找到了个倾诉对象，戚萱接着说，“我以为我不会再遇到他的，没想到我们又遇见了，珩珩还那么喜欢他，都超过喜欢我了。”

    “还好，还好珩珩长得比较像我，不过珩珩有些地方也好像他，他不能吃茄子，珩珩也不能吃，珩珩皱眉的时候，和他也好像……”

    顾影越听越不对劲，却又说不上来哪里不对劲。

    “珩珩依赖他，黏着他，还愿意叫他爹地，你知不知道为什么？”说着，戚萱痴痴地笑了出声。

    “我告诉你，那才不是什么狗屁缘分，那是父子天性，他本来就是珩珩的亲爹。”

    父子天性？

    亲爹？

    最后一句话在顾影耳边炸开，震得他心尖发麻。

    他平静的眸底掀起一阵狂涛骇浪，表情变幻莫测。

    是他理解的那样吗？

    珩珩的亲生父亲是他？

    恍惚间，一个巨大的迷雾将他笼罩住。

    顾影艰难地低下头，看着怀里昏昏欲睡的女人，目光充满震惊和疑惑。

    他以前都不认识她，怎么会和她有个孩子。

    这到底是怎么一回事？

    这个消息太令人震惊，顾影一时无法消化，久久陷在震惊中。

    他突然想起戚萱之前种种的反常，还有她之前问他的话

    ——如果有一天你发现我瞒了你一件事，你会怎么样？

    当时他还纳闷不解，如今看来，她瞒着他的事应该就是指这件事了。

    顾影压下心头的震惊，声音暗哑地开口，“你说珩珩的亲爹是谁？”

    “你怎么那么笨，我刚才不是和你说了嘛。”戚萱的脸贴着他的胸膛，醉眼迷离，似要睡着了。

    “是，是顾，顾影……”

    她抱着顾影脖子的手无力垂下，闭上眼睡着了。

    顾影揽着她的手渐渐收紧，眸底是抑制不住的万丈波澜。

    良久，他启动车子离开。

    没有送戚萱回去，他把戚萱带回他的住处。

    晚上喝了不少，戚萱醉得一塌糊涂，就连被顾影抱下车都没有反应。

    将她安置在他的卧室，顾影给她掖好被角，转身走到落地窗外。

    冷风刮过他的面颊，顾影看着漆黑的夜色，眸中满是疑惑。

    他和戚萱到底是怎么认识的，怎么他一点记忆都没有。

    **

    第二天，戚萱醒来时，头疼得紧。

    她扶着额头坐起身，目光茫然地看了看四周。

    这是什么地方？

    看到周围熟悉的摆设，她后知后觉地反应过来这是顾影的住处。

    刹那，昨晚的记忆犹如开了阀的洪水般涌了出来，戚萱陡然瞪大了眼，面色有些发白。

    糟了。

    她怎么把那件事给自爆出来了，这下完了。

    “喝酒真是误事。”她低咒了句，惊慌失措地掀开被子下床。

    就在她要找鞋子时，房门突然打开。

    戚萱吓得一哆嗦，不敢回头，心底直呼完蛋了。

    身后的脚步声渐渐靠近。

    “酒醒了？”

    男人低沉的嗓音落在她的耳畔，比平日里多了一丝沙哑。

    戚萱绞尽脑汁地想着逃走的办法，她艰难地抬起头，佯装疑惑地道，“我怎么会在你这里？

    顾影站在她面前，居高临下地看着她，黑眸里闪着洞察人心的光芒，“你喝醉了，我带你回来的。”

    戚萱讪笑，“这样啊。”

    顾影一瞬不瞬地盯着她，薄唇轻启，“昨晚的事，你不记得了？”

    “昨晚什么事？”戚萱回避他的目光，装出一副酒后断片的样子。

    “该不会是我撒酒疯了吧？”

    殊不知，顾影一眼便看穿了她拙劣的演技。

    这次，他并不打算给她逃避的机会。

    “珩珩的亲生父亲是谁？”

    直白的话，惊得戚萱出了一身冷汗。

    她面上的神情变得不自然起来，支支吾吾的，“你，你怎么想起问这个了。”

    话音未落，男人俯身凑近，双手撑在她的身侧。

    “是谁？”

    一夜没睡，他漆黑的眸子里泛着血丝，眉宇间蒙上一层阴郁。

    戚萱慌了，偏过头，小声地道，“你都知道了，还问我做什么。”

    顾影蹙眉，伸手捏住她的下巴，强迫她转过脸来。

    面对面，他不厌其烦地追问，“是谁？”

    昨晚那是她醉酒说的话不算数，现在她酒醒了，他要一个明明白白的答案。

    对上他深邃的眸子，戚萱难以启齿地开口，“是，是你。”

    说完，她闭上眼，不敢去看他脸上的表情。

    岂料。

    捏着她下巴的手缓缓松开，那股带着烟草味的冷香淡了淡。

    戚萱惴惴不安地睁开眼，下一秒，男人高大的身子压了上来，如发狂的野兽般。

    两人摔进柔软的大床上。

    戚萱唇上一痛，连忙用手抵住顾影的胸膛。

    “顾，顾影，你冷静点……冷静点……”

    卧槽。

    她该不会今天把小命交代在这吧。

    顾影目光阴沉地看着她，声音嘶哑，“说，为什么瞒着我？”

    如果不是她喝醉酒说漏了嘴，她还打算瞒着他到什么时候。

    看着男人快要暴走的样子，戚萱头疼。

    天啊，来个雷劈死她吧。

    她硬着头皮开口，弱声弱气的，“我，我想着等你回来之后，和你说的。”

    谁知道他突然就杀回来了，她还给说漏嘴了。

    简直是……

    倒霉。

    顾影的脸色依旧没有回暖，俊朗的脸覆着一层冰霜。

    “我们之前认识？”

    提到这事，戚萱的表情冻住，有些欲哭无泪。

    “……不，不认识。”

    顾影皱了皱眉，“不认识，那珩珩是怎么来的？”

    戚萱干笑了声，“碰巧，碰巧来着。”

    (本章完)

