    其实罗兹听完西尔克的话后，也很愤怒。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在之前刚刚来到197支部的时候他就看那个贼眉鼠眼的拉奎因不顺眼，完全可以料想到他到底是个什么人。甚至罗兹都有预感拉奎因迟早会对他们不利。

    在前世罗兹看海贼王原著时，在东海除了每个海贼外，还对一个角色印象特别深，那就是老鼠中校。

    这个和鱼人阿龙勾结在一起欺压可可西亚等十多个村子的人渣是海贼王里罗兹第一个讨厌到了极致的家伙。

    “返航，回到约瑟岛。”阿道夫阴沉着脸，谁都知道现在阿道夫非常愤怒。将包括西尔克在内的一百多名海贼都带上了船后，舰船开始返航了。

    阿道夫站在甲板上扶着围栏眺望远方。

    “没有想到？”罗兹问。

    “在我们马林梵多，可没有这种货色。”阿道夫回答道。

    罗兹撇撇嘴道：“我要说在东海这是习以为常的你会信吗？”

    “宁愿不信。”阿道夫没有扭头。

    现在阿道夫还在气头上，罗兹也不想触这个霉头。

    “上校，你知道海军本部一个叫艾布纳·奥古斯丁的海军少将吗？”罗兹问。

    阿道夫扭过了头，双眼中带着疑惑，道：“你怎么知道海军本部以前有一个叫做奥古斯丁的少将？”

    “这么大的事，我能不知道？”罗兹道。

    阿道夫又盯着罗兹看了几眼道：“艾布纳·奥古斯丁啊，那是海军的罪人。”

    “罪人？”罗兹迫切地想知道海军本部到底是怎么看待奥古斯丁的。

    “那是1512年啊……多佛朗明哥刚成为王下七武海不久。奥古斯丁少将在带着军舰上三百名见习海军返回马林梵多时遇到了多佛朗明哥。因为多佛朗明哥多次在本部侮辱海军，他决定带着三百名见习海军击溃多佛朗明哥。可是没想到，最后由多佛朗明哥打开了电话虫直播了奥古斯丁少将亲手杀掉三百名见习海军的场景。他居然亲手杀死了海军三百名同胞……”阿道夫不想回忆当初的情景。

    罗兹握紧了拳头。

    海军高层，战国啊，大将啊，难道你们不知道多佛朗明哥的能力吗？难道你们心甘情愿让海军的英雄被污蔑吗？

    “那是什么！”一名海军指着前方海面出现的几个小黑点道。

    阿道夫随着那海军的指向看去，顿时大惊，他大喊道：“是海贼船！”

    整艘舰船上的海军迅运作起来，船炮转向，士兵就位，阿道夫的舰船迎上了那几艘海贼船。

    “居然有四艘，该死！”阿道夫看着将自己舰船围起来的四艘海贼船不由有些气恼。

    “你瞧。”罗兹扬了扬下巴道。

    阿道夫又是朝前一看，原本紧绷的脸上洋溢着喜悦。

    “是海军舰船，这下有救了。”阿道夫难以掩饰内心的激动。

    “仔细瞧。”罗兹依然皱着眉。

    阿道夫又仔细朝那艘正朝他驶来的海军舰船看了一眼，瞳孔放大，口中断断续续说出三个字：“拉……奎……因？”

    “情况不妙。”罗兹道。

    正如他所说的那样，当拉奎因所指挥的舰船停在了阿道夫的前方时，拉奎因愤慨的大声说道：“堂堂海军本部上校阿道夫，居然与多个海贼团同流合污，真是海军的奇耻大辱！”

    “你！”阿道夫没有迟疑，抬起枪朝着拉奎因果断按下扳机。

    “嗖。”

    子弹从拉奎因的身边飞过，他吓得一哆嗦，朝后退了几步，隐匿了起来，不过那惹人厌的声音还在继续。

    “如今甚至对同僚兵戈相见！我今天就要将你这个海军败类给除掉！”

    说完，包围着阿道夫所在舰船的四艘海贼船一艘海军舰船纷纷开炮。

    阿道夫也开始指挥舰船反击了。

    一时间来来回回炮弹齐，只不过这个世界似乎有着一种魔咒，他们双方没有任何一炮弹击中目标。

    罗兹也清楚局势不妙，他随意看准了一艘海贼船，使用海军六式·月步，来到了海贼船上。

    “他怎么会飞？”

    “这是怎么回事？”

    在东海也只能算得上小喽啰的这些海贼自然不知道这是海军六式中的月步。

    刚落在海贼船的甲板上，罗兹立刻开始了战斗。

    “指枪。”

    罗兹先是解决掉了在朝舰船开炮的海贼炮手，然后便抽出一直背在身后的那把奥古斯丁赠予他的剑。

    “哪里来的小鬼，拿着一把破剑就敢上海贼船？”这艘船的船长，一个高个中年男子拿着枪对准了罗兹。

    “去死吧小鬼！”

    “砰。”

    “纸绘。”罗兹淡然躲开了这一枪。

    那男子一愣，不过又是咧嘴一笑：“打歪了一枪，不要介意啊，哈哈哈！”

    “砰砰砰。”

    一连三子弹，朝罗兹射去。

    罗兹利用纸绘躲闪开了一，然而剩下的两已经躲闪不及。

    “啪啪。”两颗子弹击中了罗兹。

    “哈哈！击中了么？”男子张开嘴大笑着。

    罗兹微微一笑：“啊……是击中了，不过……似乎没有打穿啊！”

    “哈哈，小鬼你在开玩笑么？怎……怎么可能！”男子看到罗兹还是完好无损的样子，连口中叼着的烟都掉落了。

    罗兹微微扭了一下头，抬起了剑。

    “见鬼！”男子将手中的枪扔掉，从一旁的海贼手中夺过了一把刀，朝罗兹冲了过去。

    罗兹同样迎了上去，两把刀相互碰撞在了一起。

    “锵--”

    刀之间出了嗡鸣声，紧接着，男子手中的刀便以肉眼可见的度碎裂。

    “嘿，这就是你口中一文不值的破刀。”罗兹再次力，男子手中的刀彻底断了。

    罗兹长驱直入，没有丝毫迟缓，又是一刀，砍在了男子的胸口。

    男子顿时鲜血迸溅，倒在地上抽搐起来。

    一旁正在围观的海贼都大吃一惊，他们的船长可是悬赏过了百万贝里，在这片海域是当之无愧的大海贼，如今却被一个毛头小子给轻易杀掉，这简直难以置信。

    “接下来就是你们了。”

    罗兹冷笑道。

    而接下来，迎接这艘船上所有海贼的，便是艾布纳·罗兹的无情杀戮！