    巍巍秦岭，十万大山，树林草木之密前后不过五米都看不见随行的人。虽然能确定大致的方向，但在这片荒芜人烟的大山里要找一片湖谈何容易。

    夜晚的秦岭是属于黑暗的，再有丰富经验的人也是不敢在林子里头乱窜的，这片土地带给人们的不仅是传说与神奇，更多的则是影响了中国历史数千年的走向。

    秦岭大巴山，查文斌之所以要来这个地方还有一个最重要的原因是：这里是中国道教信徒顶礼膜拜的神山。如果说“万山之祖”昆仑拉开的是中国神话的序幕，那这片被誉为“南山”的秦岭则是道教文化的发源地。

    在风水学家的眼里，昆仑是龙脉之祖，秦岭则是中华大地的南北中轴线，以此可见其在中国大风水上的重要性。

    冬天到了，秦岭以北的关中地区寒风凛冽，冰天雪地，人们守着热炕、炉火，才能度过这个寒冷的季节；而秦岭以南与关中地区仅一山之隔的汉中盆地，却依然青山绿水，春意融融。人们忙碌着撒网捕鱼，播种收获，尽情享受阳春三月般的舒适与温暖。一座大山便轻易改变了中国自然环境的格局，其地位的显赫足以令人崇拜。

    而还是这同一座山脉，秦岭孕育滋养出一个日后创立千秋伟业，统一全中国的古老族群，面对这时的秦岭恐怕任何人也不得不肃然起敬了。这个由秦岭庇护的古老族群，也就是两千多年前被称之为秦人的人，从秦岭出发历经五百多年的漫漫征程，在华夏大地上掀开了一场波澜壮阔，最终改变中华民族文明进程的帷幕，最终将支离破碎的中华大地完成了大一统。历史上第一个封建王朝：秦，由此诞生！恐怕这也是秦岭名称由来的一个重要原因。

    众多的先民活动造就了这片土地留下了大量远古遗迹，如今它们或藏身于大山密林之中，或埋于泥石湖泊之下。那是一个最接近传说的时代，这里隐藏了太多不为人知的秘密。

    两千五百年前，周代楚康王门下有一大夫名叫伊喜，此人饱读群书，学识过人。后在秦岭山脚下的函谷关做了一名关令，是当地的父母官。

    当时有一位老人骑着青牛来到此地，并与伊喜结识。后在伊喜的再三恳求下，这位老人面对秦岭，踏上了楼观台，宣讲了他那影响后世几千年的“万物之至根，王者之上师，臣民之极宝”。

    面对秦岭群山中那飘忽不定的山岚雾气，昏暗的青灯之下，浩渺宇宙之间，天地万物，相依相存，相克相生，无穷无尽的自然法则，在这位老人的胸中升腾奔涌。

    终于这位老人在秦岭山下打破自己述而不著的清习他铺开竹简，用黝黑闪亮的笔墨，书写下那足以令后人景仰与顶礼膜拜的第一行字：“道可道，非常道；名可名，非常名。”这本被誉为道家圣典的《道德经》由此问世。

    这位老人名叫：老子。在道教中老子被尊为道教始祖，位列三清，既太上老君！他那一句“一生二，二生三，三生万物”之前，还没有哪一个人能够用如此简洁明了的语言，深刻阐释出宇宙万物之间，这种相克相生的自然关系。

    道的修为更多的时候是精神的修炼，是对道义的感悟，对自然的领悟。

    二千五百年前，老子在此地悟出《道德经》，今日查文斌又能在此地得到什么呢？

    作为一个虔诚的道教信徒，一代道教门派掌门，查文斌一入秦岭如入俗人入世，这片土地注定要成为他的一个宿命之地。

    三人轮流站岗，其余人休息，这种老林子里头，危险都是隐藏在看不见的地方。四月的天气还有些凉，林子里头连虫子的叫声都没有，格外的安静。据余大勇说，秦岭里头第一大敌人便是毒虫，这里的虫子千奇百怪，剧毒无比。

    清晨，雾气将这片大山笼罩了起来，一直需要等到十点钟左右，才能继续前行，小龅牙当年能从这片林子里头走出来绝对是一个奇迹。

    因为确定了目标是圣湖，所以大致的方向能够选对，接下来便是枯燥而危险的穿越。喀斯特地貌造就了这片地区遍布陷阱，他们的行动并不算快速，一整天不过推进了二十里。

    晚餐吃的是烤鹿肉，超子打的。这种黑麂肉味十分鲜美，就是贼精的很，今晚的驻扎的营地选择的是一块小瀑布下方的水潭边。

    这块水潭边有一个现成的石头平台，夜晚草地潮湿，有这样的开阔地露营是再也合适不过了。

    鹿很大，六个人都没有吃完，超子在烤的时候特地留了一条腿准备明天路上做点心，这种黑麂可不是随便都能搞得到的。

    第一班站岗的是超子，他守着火堆专心靠着“吱吱”冒油的鹿腿，这种加了松枝的烤法也叫熏肉，其特点就是香，香到很远都能闻到。

    第二班是卓雄，他守中间岗，以他和超子二人的能力能够察觉距离一千米内发出的任何细微响声，加上火堆和枪支，这片营地是足够安全的。

    夜深人静之时，卓雄丝毫没有放松警惕，这是他的职业习惯。帐篷里大山的呼噜震天响，卓雄摇了摇头抱着枪准备给火堆添些柴。

    就在他转身拿柴的时候，突然“噗嗤”一声，转头一看火堆熄灭了。借着他好像看见眼前有黑影一闪而过，卓雄凭着良好的经验举枪便打。“呯”得一声清脆的声音响彻在原本安静的秦岭大山，一时间无数鸟儿收到惊吓腾空而起，鸟叫声让卓雄一下子失去了目标的方向。太黑了，伸手不见五指，他不敢贸然出击。

    “怎么回事？”帐篷里的人都被这一枪惊醒了。

    卓雄压低了嗓子说道：“有东西过来了，还把火给灭了，都提防着点。”

    紧张的气氛瞬间蔓延开来，现在他们手里一共有四杆枪，把查文斌团团围在中间，过了好久都没动静，他们才开了手电。

    火堆是被水打湿的，只能重新点了一堆。检查过后才发现，河边的岩石留下了一串人的脚印，脚印还是湿的，看方向是逃向深山了。清点过后，发现只有超子的鹿腿少了。

    查文斌有些不满的说道：“大山里头烤肉最容易招惹事端了，你怎么这么大意？”

    的确，这一次是超子托大了，深山烤肉是个忌讳，最容易吸引肉食类动物的攻击，他被连日来的安静给蒙蔽了眼睛。

    卓雄仔细检查过后说道：“这好像是人的脚印，我看那个东西的速度极快，一晃便不见了，枪也打空了，难道这里还有人？”

    对这里熟悉的余大勇说道：“不可能，秦岭大巴山这一代连最有经验的采药人都不敢连续过夜，哪里还会有人。瞧这脚印倒是挺像人的，不过这一代确实流传着野人的说法。”

    “野人？”

    “是的，野人。据说有人见过，不知道真假，以后晚上还是小心点吧，这地方不安分的很。”

    这一夜被这样一闹算是彻底没法睡了，索性等到天亮。

    白天赶路的时候，卓雄总觉得不远处有一双眼睛在盯着他们，有这种的感觉同样还有超子。

    “瞎子，把罩子放亮点，这里有问题。”

    卓雄做了一个提高警惕的手势，两人一前一后维持着队伍的前进。中午的时候，超子猎了两只山鸡，一只兔子。山地林子里就是这点好，野味充足，小龅牙吃的那叫一个欢，一个劲的说着当年他是如何啃树皮过来的。

    或许是他吃的太多了，出发前闹起了肚子，这小子便绕到距离他们不足十米的一棵大树下面解手，一块砖头大小的石头从天而降，小龅牙一声惨叫过后倒地不起。

    超子听到动静，拿起三八大盖冲过去一看，小龅牙光着屁股倒在地上昏迷着，不远处离他不过二十步远的地方一个黑影一闪而过，他举枪想打，却被树木拦住。超子一个箭步射出去，便顺着那黑影逃窜的方向追去，后面不停的有人喊道：“别追，别追了！”

    或许他没听到，或许他就是那种性格，发现了猎物就一定要追到底。这种性格有时候是好事，有时候也是坏事。

