    一整夜都没有日军来袭消息。

    凌晨六点钟，张君浩和李莉起床。

    六点半吃了早餐后，队部由张伯良副队长坐镇，张君浩和副队长布兰顿上校、罗忠参谋长、扎克里副参谋长、吴琼副官、李莉等随杰克炮兵分队向南行军。

    密林间的小路虽然已经有队伍走过，仍然有寸步难行感觉。

    炮兵分队走在前面的十几个队员，扛着弹药，边前进边用斧头劈砍树枝藤条。

    张君浩背着半自动步枪，提着装有五十枚每枚两公斤重特制手榴弹帆布袋，大步向前走着。

    虽然进入了旱季不再下雨，但森林里空气湿度仍然很大。到处长着青苔，脚踩在青苔上很容易打滑，一不小心就会滑倒。

    前面虽然有人砍树开路，但也只是砍掉少许枝蔓，行走在树林里，身体仍然会碰到树木藤条。

    有时有粗大树木倒在路上，上面长满蘑菇，得小心翻过去，因为树干上爬满蚂蚁。有时半人高以上都是树木枝条牵连在一起形成树洞，只能躬身钻过去。

    光线很不好，可视距离极短。两侧几米外的密林里假如有日军埋伏着，只要日军不主动出来，就不可能发现。

    缅甸的森林和浙江的截然不同，更加高大，更加茂密，更加潮湿，树下灌木丛生，藤蔓遍地，蚁虫密布。

    空气中弥漫着植物腐烂气味。

    吴琼和李莉走在一起，吴琼时常扶着李莉走路。

    吴琼的身手极好，几个特种兵同时动手都不是她的对手，因为貌美，战友们会忽略她的特战能力。

    张君浩也不希望吴琼显露身手，因为她毕竟来自日军特高课，假如让更多人知道她原来的身份，会徒增麻烦。

    吴琼的公开身份只是张君浩未婚妻堂姐。

    吴琼的智商极高，张君浩不希望她做的事，她坚决不会做。对于她而言，只要能陪伴在张君浩左右，就心满意足了。

    一会走山路，一会走溪谷，经过四个多小时的行军，终于到达目的地。

    杰克中校立即命令炮兵分队架设迫击炮。两百人炮兵使用四十门迫击炮。日军只要进入炮击范围，必然会被炸得人仰马翻。

    杰克炮兵分队的战斗经验已经非常丰富，发射炮弹落点非常精准。杰克分队在架设迫击炮时，张君浩不用到现场去观看并作指导。

    罗忠上校用步话机与各分队队长通话，了解各分队目前的情况。

    罗忠上校通完电话后，向张君浩等通报情况。三个步兵分队已经在指定地点埋伏好，突击队分成两队相距五百米正在靠近英军被围困之处，暂时还没有发现日军。

    张君浩等登上高地最高处，站在树旁，用望远镜观察远方。

    在低洼处，由于密林缘故，相距十几米，就如同相隔天涯。

    在高处，可以越过树冠观察，可视距离一下子能扩展几千米。但是树冠下，掩藏了些什么，正在发生什么事，只要不发出声响，就一概不知。

    布兰顿上校来到张君浩身旁，说：“队长，很奇怪，突击队怎么还没有与日军交战？英军应该就在几千米外的呀！”

    张君浩说：“不着急。谢新明和王进贤马上就会采用打草惊蛇策略，把日军引出来。”

    张君浩看手表，笑说：“十一点，谢新明和王进贤会开始打草惊蛇了。”

    张君浩的话才说完，东南方向几千米处的密林里传来隐约手雷爆炸声，偶尔能看到有轻烟从树缝里飘出来。

    手雷响了一会后，响起密集枪声。

    再过一会，有炮弹爆炸声，炮弹的每一次爆炸都在树林上方蹿出烟雾。

    日军火炮数量不少啊！口径也不小。

    打草惊蛇策略成功了，接下来，就得看谢新明和王进贤能不能把日军引诱进伏击圈。

    布兰顿上校倒吸一口凉气说：“没想到日军果然有埋伏，假如盲目营救，我们必然会陷入被动。”

    张君浩看着布兰顿上校的眼睛说：“日军的围点打援之计，不可谓不狠毒，但因为有两个明显反常之举，把毒计暴露了出来。我们将计就计，利用日军想消灭我们的心理，派出突击队引诱其追击，从而化被动为主动，反打日军伏击。”

    布兰顿上校说：“引出了日军，，我现在却又担心日军不追击突击队了。”

    张君浩笑说：“突击队的能力你必须信任，派出去后就一定能把日军引诱来。你过去和罗忠上校等一起与各分队保持联系，指导他们打仗。”

    布兰顿上校说是后，走向罗忠上校。

    吴琼和李莉在张君浩左右站好，也用望远镜观察远方。

    十几分钟后，罗忠上校跑来，说：“队长，谢新明和王进贤报告，日军至少有一个大队步兵，甚至有可能有两个大队，他们粘住日军，牵住日军鼻子，正边打边向我们的伏击圈退来。”

    张君浩点头说：“很好！谢新明和王进贤立大功了。通知各分队，准备战斗！通知谢新明和王进贤把日军引进伏击圈后，就撤回我们这里，保卫炮兵阵地。”

    罗忠上校大声说是后，跑开。

    张君浩看杰克炮兵，此时阵地已经构建好，点了点头。

    杰克炮兵是特混战队最重要战略力量，拥有20门M2型60毫米迫击炮，20门M1型81毫米迫击炮。象M1型81毫米迫击炮一个美军步兵营都只装配4门，特混战队竟然就装备了15门。从迫击炮装备数量也可以看出，特混战队在史迪威心目中的地位有多高，这是支战略力量，遇到难啃的骨头就一定会让特混战队上，而且要与正面进攻的主力，共同攻打日军。特混战队是重装备特战队，性质及承担的任务都与麦支队、英军伞兵等不同。英美在敌后的特战队，全都是轻装部队，连重机枪都没有，不要说迫击炮了，他们承担的任务以袭扰为主。象游击队，打一枪必须立即换地方，一旦被日军盯上，后果就会极其严重。不要说消灭日军，就是自保都面临着极大的困难。

    密支那日军城防司令部，日军18师团长田中新一中将和城防司令水上源藏少将两人并肩站在地图前，一会儿盯着新平洋方向看，一会儿盯着被围困英军西北方向看。

    新平洋方向日军大队报告，正在遭遇新1军新编38师无比强大火力打击，防线处于风雨飘摇之中。请求增援。

    被围困英军的西北方向果然出现了跳伞中国军队，中国军队被埋伏日军发现，双方激战，日军两个大队正以钳形追击。努力争取尽快把中国伞兵包围，消灭在密林中。

    密支那城防司令水上源藏少将对田中新一中将崇拜得五体投地，眉开眼笑说：“司令官阁下，真乃天神也，料事如神，中国伞兵果然前来营救，也果然中了我们的埋伏。”

    田中新一中将的眉头皱着，叹气说：“我心神不宁。中国军队的火力怎么会一夜间变得如此强大的？我们的一个大队怎么承受不住新编38师的进攻？我的计划是，至少得顶住一个月的呀！这么看来，几天都顶不住。唉！”

    水上源藏少将说：“那边有参谋长濑尾少将指挥，他会尽全力保卫新平洋的。”

    田中新一中将又叹了一口气说：“我好担心中国救援军队会逃脱包围圈啊！假如逃跑了，今后就难消灭了，对我们调兵遣将会造成极大困难，会牵制住我们很多军队。”

    水上源藏少将笑说：“逃不掉的，两个大队追击，中国军队即使拥有一个师兵力，都会被消灭掉。”

    田中新一中将说：“我恨不得亲自提着枪过去追杀中国军队。”

    田中新一中将大声喊叫来人。

    一个作战参谋跑来，田中新一中将说：“命令两个大队，不惜一切代价包围住前来营救英军的中国军队，而且争取一战就把之消灭了。”

    作战参谋拿出夹在腋下本子，快速记下后，递田中新一中将，田中新一中将签上姓名。

    作战参谋跑出去。

    田中新一中将不可谓不足智多谋，但张君浩采用的策略竟然完全出乎了他的预料，想破了脑袋都不可能在短时间内想到，张君浩竟然会派兵引诱日军伏兵追击，反过来埋伏日军的呢？

    田中新一中将的命令看似中规中矩，实际上却变成了日军两个大队的催命符。日军两个大队在追击特混战队突击队时，是心生恐惧的，不敢公然全力追击，确实也担心会遭遇埋伏的呀！接到田中新一司令官越过联队长下达给他们的命令后，谁敢不遵从？田中新一中将的脾气出了名的火爆，部下假如不遵命令，被他枪毙了都有可能。

    追击特混战队突击队的两个日军大队由此不知不觉间就进入了特混战队三个步兵大队的伏击圈中，特混战队空降胡康河谷第一场大战，只等张君浩向天空发射一枚信号弹，便会瞬间爆发。

    罗忠参谋长来到张君浩身边说：“队长，日军两个大队已经被引入包围圈。”

    张君浩点头说：“那我就发射开战信号弹了。”

    罗忠参谋长点头说行。

    张君浩举起半自动步枪向天空开枪，一枚红色信号弹呼啸着飞向天空炸开。

    杰克中校大声下令：“开炮！”

    四十门迫击炮同时向预定开炮地域开炮，远处丛林里刹时枪声大作，所有掷弹筒开炮，轻重机枪开火，十几平方公里范围密林上方腾起浓厚硝烟。

