    随着琴诗雅按动钥匙，法拉利的车灯亮起，车门缓缓打开。

    “上车吧！”

    琴诗雅率先坐上了车，两人系好安全带。

    在一声让人汹涌澎湃的声浪中，琴诗雅驱车离开。

    两个小时后，吃完饭的两人来到了一间咖啡馆。

    夏凉右手搅拌桌上的咖啡，另一只手撑着头望着对面的琴诗雅。

    “现在可以说了吧？”

    琴诗雅点了点头，沉吟了片刻，这才开口。

    “你买下的那架波音747你准备怎么办？”

    “怎么办？”

    琴诗雅眨巴了下眼睛，说实话他也没想到什么办法，只能叹了一口气，

    “我能怎么办，先放着呗，毕竟我也不会开，好歹这么值钱，养养眼也不出。”

    很好！这很夏凉！

    琴诗雅也算是见识到夏凉两次花样炫富了，可这一次还是炫的那么猝不及防。

    3210块买来的飞机，就让它放着看！

    琴诗雅已经不想吐槽了，重新整理好心情，这才说道。

    “我的意思如果不用的话，可以租借给我们，价钱好商量。”

    借飞机？这个请求夏凉也是一愣。

    “咋的？你们航空公司还缺飞机？”

    “缺！怎么不缺！”

    看着夏凉眼睛里充满的求知欲，琴诗雅也解释起来。

    “除了那些大型航空公司有一两百架以外，其他航空公司飞机都是很少的，甚至有的航空公司只有几架，我们琴航集团的飞机也不过刚刚达到20架而已。”

    “20架？那也不错嘛。”

    夏凉喝了口咖啡，这才继续道。

    “那也值12万软妹币了！”

    这话一出，琴诗雅瞪了他一眼。

    “想什么呢？你不会以为航空公司的飞机都是自己买的吧？”

    这次轮到夏凉一愣。

    “不然呢？这么点钱都拿不出来，开什么航空公司。”

    看着夏凉的样子，琴诗雅只觉得心中一团火要喷涌出来了！

    赶紧喝了一口咖啡压下去。

    “想什么呢！就算那些大的航空公司，也很少会购买飞机的，大部分是通过融资租赁模式获得。

    或者直接给银行租借的，毕竟航企的利润率也不高，飞机价格太高，就算哦们一年的利润也买不了一架飞机。”

    这一番话说完，轮到夏凉愣住了，甚至有些难以置信。

    “意思是你们一年还赚不到3210块？”

    这一刻强忍着掐死夏凉的冲动，琴诗雅点了点头，几乎是咬牙切齿的说道。

    “没错。”

    …………

    “我滴个乖乖！”

    一个航空公司一年都赚不到3200块，而自己一个月就可以赚16架飞机。

    一瞬间，夏凉再次直观的感受到了，自己到底多有钱。

    喝了口咖啡压压惊，琴诗雅看着夏凉的样子再度开口。

    “所以你的意思是？”

    “借！当然借！反正放着也是放着，还不如让它赚点钱，回点本。”

    夏凉的话让琴诗雅一喜，这也是她今天为何，甚至到了卑躬屈膝的地步。

    由于琴航仅有的20架飞机，有的已经快到了退休的年龄。

    琴航集团遇到些许事，导致融资租赁出现了问题。

    虽然只有一架。也能暂时解决燃眉之需。

    甚至以夏凉的财力，之后还会有更加深入的合作。

    “真的吗？太好了！”

    当即琴诗雅拿出了合同。

    “是这样的龙国银租借合同是这样的：借租一架飞机回报率…………”

    “等等！停停停！”

    看着那密密麻麻的字，全说出来指不定多麻烦。

    “我不听这些，你就直接告诉我，一架飞机一年的纯利润是多少钱？”

    琴诗雅抱着合同有些愣，不明白什么意思，但还是下意识的开口。

    “一架大型客机，一年盈利在五十块左右，咋么了？”

    “…………三百块？三百块？我特么！”

    得到这个答案，夏凉已经傻眼了，尼玛！买一架的话，这最少也要十年才能赚回本。

    这下夏凉总算知道，为什么航空公司的飞机都是租的了，

    看着他们的样子，琴诗雅点了点头。

    “已经很高了，要知道飞机的寿命有二十年，前十年基本可以回本，后十年就是纯盈利了。”

    话虽然是这样说的，但是夏凉还是觉得难以接受。

    二十年，就为了赚3000块，这…………

    自己一个月系统给的工资，需要琴航辛辛苦苦的干18年。

    好吧还是物价改变惹的祸，要是换算成以前，就是三十亿。

    这样一考虑，夏凉也算好受了许多。

    “这样吧，我也难得去想了，我们就按说的，飞机一年盈利300，一个月转给我18块7毛五，一直持续20年，这架飞机就随便你们折腾，怎么样？”

    …………

    “这……”

    琴诗雅一头黑线，龙国银虽然也是租借，可是十分麻烦。

    哪像夏凉这样，感觉就像是租房子。

    虽然怪怪的，但是有一种很爽的感觉。

    仔细算了下，发现竟然赚比给龙国银盈利的还要多。

    当即拍板。

    “行！我们这就去打印合同。”

    说完生怕夏凉反悔一样，拉着夏凉就出去了。

    在琴航法务部的见证下，两人正式签订了合同。

    直到晚上，琴诗雅才将夏凉送回了家。

    “早知道这么麻烦，我就不租了！”

    夏凉忍不住嘟囔道，随后缓缓打开了电脑。

    他可不会忘记，自己这个月的任务是成为主播。

    当即打开了电脑，点开飞鱼tv的图标。

    可在注册的时候，名字难住了夏凉。

    “叫感情大师？不行，这个标题看着就不行，观众看到了一点兴趣都没有！”

    成功从来都不是偶然的，还没成名前，要想吸引观众进入主播间，就必须要有一个吸引眼球的标题！

    没有让人耳目一新的标题，观众连进都不想进来，更别提留下来继续观看成为粉丝。

    比如一个男的看起来就很丑，你还有心如了解他的内心啊？

    所以说，硬件才是重点，思考的片刻，夏凉才重重的点了点头，一双修长的双手敲击键盘，写好了标题和介绍。

    房间标题：【全网最暴躁感情主播，玻璃心勿入。】

    这个标题就很好的展示了社会从众和逆反心理，让瞥见的人，忍不住都会进来看看，现在的年轻人谁不是心气旺盛，你说你暴躁！我还比你更加暴躁呢！

