    “玄德，看来贼军是躲到村子里了，你说程志远会不会在里面。”邹靖看着不远处的村落外还有散乱的箭矢和尸体，笑着说道。

    “这村子不大，按照之前抓的俘虏说的话，应该只有一千人，程志远恐怕不在此处。”刘备仔细观察了一下说道。

    “恩，一千人，那最少也有三四百的战兵了，我们不过两百人，打还是不打？”

    “贼军已经攻入村落，如不战，这个村子就完了。”刘备拱手道“玄德请战，让我和我的兄弟为先锋，半个时辰内，必定可以攻入村内。”

    “哈哈，有玄德你在，必然可成功，说说看，你想怎么打？”

    “贼军早已心乱，可用火攻！”

    “好，就这么办！”

    村内，张豆看着外面的两百骑兵，心中有些定了，这些骑兵如果野战，自己这些人自然不是对手，但现在他们却在村子里，打防御战谁胜谁负就不好说了。

    “不好了！官兵想放火！就在村后！”一个军士跑过来喊道，张豆急忙带人来到村后，就看到一个黑脸大汉正在远处准备火箭。

    军队行军打仗一般不会随身携带火箭，都是当场制作的，其实也简单，不过是在普通的箭上绑些布团，沾满油脂就行。

    “快去准备清水还有沙土！”张豆大声喊道，但已经太晚了，张飞这边已经开始射出了火箭。

    这个村子里大都是茅草屋，真的是一点就着，张飞带着几十人围着村子到处放火，很快这个村子里到处都是火团。

    “杀！”刘备在前门看到后门火起，雌雄剑一挥，数十个穿着重甲的军士手持盾牌短刃，在关羽的带领下向村内冲去。

    村门本就被撞坏了，张豆临时也只能找两辆大车挡住，关羽来到门前，一群黄巾军隔着大车手持长枪刺了过来，关羽一挥大盾将这些长枪全部隔开，然后猛地一撞，大车居然被撞得后退了一些。

    “滚开！”关羽又是一撞，大车后的几个黄巾军士被传递过来的巨力撞得摔倒在地，后面的黄巾军看到关羽如同怪物一样的力气，吓得都呆住了。

    张豆此时也得知前门的汉军开始攻击了，他又急又恼，一时间不知道该怎么办才好。

    毕竟这是他第一次当主将主持防御战，甚至是他第一次参加防御战。

    “去村口！”等张豆再一次的跑到了村口，关羽已经杀了进来，关羽每一次挥动战戟，都会收割一条生命，那冰冷的眼神，高大的身躯，仿佛一尊魔神一般。

    “贼将？哪里走！”关羽看到张豆的装扮和被军士簇拥的位置，眼睛一眯，大呼一声，猛地向张豆冲来。

    “该死！挡住他！”张豆握紧了战戟，用尽全力向关羽刺去，关羽连挡都懒得挡，直接轻轻晃动了一下身躯，便躲过了这一击，然后一戟刺死站在张豆面前的一个军士，接着又甩出大盾撞翻一人，右手抽出战戟正准备拿下张豆的时候，突然，一个少女冲出来喊道“不要杀我哥哥！”

    关羽手中的战戟猛的停住了，张豆惊恐的看着距离自己不到一寸的戟刃，砰的一声摔倒在了地上。

    “降...则不杀！”关羽一手抚须，一手将战戟压在了张豆的脖子上，四周的黄巾军士看着这个场景，一下子不知道该如何是好。

    张豆的妹妹冲了过来，一把抱住了在地上的张豆，哭着看着关羽喊道“不要杀我哥哥，你不要杀我哥哥...我们只是想活着，只是想活着啊！”

    关羽的眉头皱了一下，他不知道如何和一个少女说家国大义，只是觉得心里一下很乱。

    “你们的将领已经被我们活捉了，还不快快投降？”刘备看到关羽生擒了贼将，大喜的喊了起来。

    村外的邹靖看着关羽和刘备已经冲入到村中，抚须叹道“真不愧是公孙长史的同门，当真将才。”

    突然，邹靖听到村内传来了刘备的呼喊声，不由脸色大变，急忙对左右说道“跟我进村！”

    邹靖冲进了村里，看到黄巾军低着头排队丢下了武器，正在刘备麾下军士的指挥下坐在一起受绑，急忙喊道“玄德！玄德在何处？”

    “邹都尉，此战多亏了云长生擒了贼将，才能如此大胜啊！”刘备指着被绑住的张豆说道。

    “玄德，你怎能接受这些贼子的投降呢？”

    “都尉，这...这有何不可啊？”

    “我问你，我们是来做什么的？是为了这点贼兵吗？我们是来追程志远的！这么多贼兵，你要不要人看着？还有，你带了多少粮食？你准备拿什么给他们吃？”邹靖一连串问了一堆问题，顿时让刘备有些不知所措。

    “没事，让我来帮你收拾残局吧，玄德啊，你还是太年轻了，很多事想的太不周全了。”邹靖笑着摸了摸自己的胡子，让自己的军士也上前帮忙把黄巾军绑住，然后又每十人捆在一起，保证这些人连动都没法动。

    这时张飞扛着丈八蛇矛从后村赶着一群俘虏过来了，对刘备喊道“大哥，村后的也都抓住了，还有一些说是这里是村民，我也分不清，先全部带来了。”

    邹靖皱眉道“这里哪来的村民？都是贼军！都绑了！”

    那些村民刚刚盼来了官兵，没想到自己突然就变成贼军了，自然是又哭又喊，还有人喊出了陈留高氏的名号，听得邹靖眉头紧锁。

    黄巾军不知道什么是陈留高氏，可邹靖却是知道的，天下高氏望族主要有两支，分别是陈留高和渤海高，其中陈留高氏世任两千石，也算是望族，但没想到会在涿郡这里有产业。

    也可能是分支所在。

    思考一会后，邹靖狠下了心喊道“贼军凶残，屠杀涿郡高氏满门！为警示后人，全军听令，将这所有贼军，全部格杀！”

    “诺！”

    “什么？”

    “不要啊，冤枉啊！”

    “贼子，你们出尔反尔！小人！！”

    被绑住，困住的黄巾军乃至原来的村民纷纷哭喊了起来。

    “邹都尉，不可啊！他们都是俘虏，还有可能有真的村民啊！！”刘备拼命的喊着，可那些邹靖的军士哪里会听他的话，刘备的部下也不敢攻击邹靖军，一时间，血流成河。

    “刘备！你给我听清楚了！我们在打仗！在平叛！如果你心中不忍，就给我滚回去编你的草鞋去！”邹靖一把抓住刘备，大声的吼着，刘备侧着脸，看着不断被杀的黄巾军和百姓，一时间，大脑一片空白。

    这是刘备第一次看到杀俘，但绝对不是最后一次。

