    周日上午，汽贸公司里程文磊和刘坚值班。江昊辰这周休息，他洗漱完毕，上楼跟两个同事打了个招呼，毕竟他住在公司里。

    然后他又借了看大门老伯的自行车就出门了。

    顺兴注塑厂，坐落在广海公路太良路段，距离新顺汽贸约两公里左右，他们主要是生产塑料配件，给周边的几家家电厂供货，80年代的时候挺风光的，不过近几年周边出现了不少私企，他们的日子也不好过，毕竟厂子大，闲人多，开支也大。

    江昊辰骑着自行车准备去注塑厂找他朋友，他嘴里哼着小曲，老伯的自行车很是老旧，嘎吱嘎吱的响，仿佛就是在伴奏。

    “我的包袱很重，我的肩膀很痛，

    我扛着面子流浪在人群之中，

    我的眼光很高我的力量很小，

    我在没有人看见的时候偷偷跌倒，

    我的床铺很大我却从没睡好，

    我害怕过了一夜就被世界遗忘，

    我的欲望很多我的薪水很少……”

    这是一首郑智化的歌，当年在学校他非常喜欢，不知为什么，上了班之后，他觉得这首歌竟然和他的心境竟然如此吻合。

    来到顺兴注塑厂，他跟保安大爷打了声招呼，递了根烟，并将自行车锁在一旁，然后径自向着旁边的一栋三层旧楼走去。

    这里他已经很熟了，因为有一个他认识的大学生在这里上班。

    当初刚来一个多礼拜，他骑着老伯的自行车去后面顺滘村子买东西，路上车子坏了，于是他找了一家修车的，却没想到修车店老板竟然是他老乡，老板叫李伟，40来岁，非常很热情，泡起了功夫茶，店里还有一位个子不高，比较瘦弱，文质彬彬，带着眼镜的小伙，这一聊，江昊辰才知道这年轻人叫魏尧瑄，大学毕业，学的管理，分配却是在在注塑厂当仓库管理，实际上有些屈才了。

    后来他经常去找魏尧瑄喝茶，就这么一回生二回熟的，关系也算不错，算是江昊辰来到太良镇第一个朋友。

    这栋楼比较旧，刷的土黄色的漆，也还算干净，是厂里给员工的宿舍，魏尧瑄是大学生，有单独一间，很多工人都是四人间。

    江昊辰轻车熟路来到二楼，他直接推门而入，来到床尾边上，一屁股坐了下来。

    “尧瑄，走，上李叔那坐坐去，我顺便去借个电烙铁。”江昊辰还没坐稳，就急匆匆的说道。

    魏尧瑄正坐在床头，拿着一本小说津津有味的看着，见江昊辰过来，抬头看了一眼，又接着继续看，显然是着迷着呢。他一边看一边小声说道：“等等，等等，我把这一章看完。李叔那里不一定有，他修自行车又不需要。”

    魏尧瑄说着说着把书折了一角合了起来，然后抬起头来，接着又道：“李叔隔壁那个修电视机的肯定有，李叔跟他关系不错，回头让李叔帮你借一下也行。对了，你要电烙铁做什么？”

    “修电视！有个焊点松了。”江昊辰看着魏尧瑄合上书，于是他起身，准备一起离开。

    “你还会修电视？厉害啊，其实你要是急的话，我去车间找一下我们维护师傅那里问问，不知道有没有。”

    “那一起出去吧，我在大门口等你，顺便过李叔那喝茶！”

    “行，走吧！”魏尧瑄说完，打开门，两人走出了宿舍楼。

    来到车间门口，江昊辰正准备往大门口拐，却见到一个人急匆匆从大门外走了过来。

    魏尧瑄一见，连忙拦住此人道：“老王，你这风风火火的干啥呢？看见陈师傅没？在不在车间？”

    这老王是车间主任叫王建民，听说40快到头了，个子不高，挺胖的，头顶上稀疏的头发几乎可以忽略，他在厂子里做的时间也很长了，属于老员工。

    江昊辰之前经常来找魏尧瑄，也认识他，不过并不是太不熟，所以只是对他微微点头笑了笑。

    “哦，是小魏啊，在呢。”王建民简单回了一句，就要离开，可眼角一瞟，见魏尧瑄要进车间，赶紧拦住了他，然后拉到一旁，小声地说道：“小魏，你还是别进去了，厂长正发火呢。”

    “出啥事了？”魏尧瑄低声问道。江昊辰一看，也凑了过来。

    “哎，咱车间有两台机器同时出故障了，陈师傅也就负责平时的简单维护，所以搞不定，下午要出货呢。厂长把陈师傅骂的半死，陈师傅也冲的，吵起来了，你就别进去找不痛快了。”王建民说道。

    魏尧瑄一听，回道：“其实陈师傅也没啥本事，怪不得他，工龄长一些罢了。”

    江昊辰在一旁突然想到了什么，正要开口，却听王建民又继续说道：“小声点小魏，你这话可不敢说，厂长当然知道，就咱厂那点工资，能有啥好人才啊，哪像人家私营厂舍得出本钱，对了，你们赶紧走吧，一会儿厂长万一出来撞见就不好了。”

    “行，老王，谢谢了，那我们先走了！”魏尧瑄说完，顿了顿又问了一句：“老王，我听说咱厂要转成股份制？最近厂里传的沸沸扬扬的。”

    王建民正想离开，听魏尧瑄一说，皱了皱眉头道：“嗯，是有这么回事，我也听说了，现在国家有这个政策，应该快了。不光是咱厂，估计会涉及很多单位。”

    江昊辰一听，那岂不是他们汽贸公司也会转股？他一直没有关心过这些大事，这两个多月以来，除了偶尔看看电视剧，出门语言也不通，买个东西都要问半天。听着白话他就头大，所以后来他也很少出门，只是不时找找魏尧瑄聊聊天，或者去修自行车的李伟那里坐坐喝喝茶。

    其实这一年国有企业私有化已经沸沸扬扬的，只不过江昊辰刚毕业，没有关注。不过就在刚才，他脑子突然一胀，出现一些信息，94年下半年本市将有大批国企私有化，员工参股转为股份制。这是脑子里芯片流出的一小片段发展历程，如果不是突然提起，这些信息将会是在江昊辰每天睡眠时才被接收。

    既然94年下半年转股，那就意味着需要一笔钱参股，按照比例，他至少需要2万元，然而眼下他一个月工资加奖金才400多元，他需要在94年下半年之前赚够2万，这可不是一笔小数目。

    不过眼下江昊辰似乎想到另一个问题，那就是魏尧瑄厂子里出问题的注塑机，如果他修好了，或许有什么机遇呢。

    “王哥，你们那注塑机我应该能修！”江昊辰还是说了出来，他有他的想法，眼下他是想多赚钱，虽然给厂子里修注塑机不一定能赚多少，不过没准会有什么机遇呢。

    魏尧瑄一听愣了愣，而后笑道：“你快算了吧，修个电视我都惊奇了，你不是学美术的吗？你的美术是物理老师教的？”

    “应该是吧！”江昊辰笑了笑，尴尬地挠了挠头，也不知道怎么解释。

    就在这时，他们厂长竟然走出了车间。

    这厂长江昊辰没见过，看起来50多岁，留着个小平头，头发有些花白，他脸色极其难看，像是能把人吞了。

    “小王，你还在这里愣啥？省办事处那边怎么说？”这厂长一出来就看见王建民，他大声问道。

    这时，他看到车间门口墙边的魏尧瑄，于是又道：“小魏啊，你去帮忙清点一下库存，看看够不够下午的货。”

    “嗯？这是你什么人？我不是一再强调，厂里不要带外人来吗？”这时厂长又看见立在墙边的江昊辰。脸色更是不好了。

    江昊辰本来都快走到大门口了，见到魏尧瑄跟王建民打招呼，于是又走近了一些，靠在魏尧瑄后面。一个大活人的，想躲都没地方躲。

    “曹厂长，我……”魏尧瑄支吾着刚要说话，却听王建民说道：“曹厂长，是这样，省办事处那边说是最快要明天才能来人维修，小魏他听说机子坏了，所以找了朋友过来修。”

    这王建民明显是拿江昊辰当挡箭牌，刚才江昊辰说能修，其实他也不信，不过厂长撞见了，正在气头上，正好他也利用江昊辰下台。

    果然，曹厂长听了之后面露疑惑，但却脸色缓和不少，他看着江昊辰道：“你是小魏的朋友，能修机器？”

    江昊辰虽然也知道王建民利用他，不过他并不在意，本来他还想着怎么跟厂长提这事，这一下正好省事了。

    “嗯，能修！”江昊辰很干脆的点头说道。

    曹厂长一听也是很诧异，江昊辰虽然个子挺高，不过看起来文质彬彬的，脸色还带着那种稚嫩的感觉，一看就知道年纪应该不大，省城那些维修工程师都是几十岁的中年人，就连他们厂里负责维护的陈师傅都40多岁了。

    不过怀疑归怀疑，今天要赶货，省城办事处一时又来不了，没办法，他也是报着试试的态度道：“好好好，小兄弟，你跟王主任去车间，修好了我晚上请你去卡拉OK！对了，小魏你也一起来。”

