    雷霆盘踞于头顶。

    北境朔风舞起雪花，在闪耀的白光里不断翻涌，极光穿过地平线，弧线狭长，炫丽唯美，像晶天使垂落的翅膀。

    阿瑟缩在肯恩身后。

    他双手被冷风抽得生疼，轰鸣的雷声盖过一切，这令他想起很多事情——沃契尔坐在微弱的烛光里，一边用小火苗弯折银丝，一边严肃地讲起远古熔炉，百年盛况，战旌云集，令大地生畏的异象是何等壮观。

    阿瑟在狼背上睁开眼，惊雷正好勾勒出杜瓦部落的轮廓。

    “大概就是这样吧。”

    他心想。

    此时，众生被压制在地面上。

    远古熔炉的共鸣令所有山体都在震动。

    霏狼王窜进村庄大门。

    阿瑟侧头，看见哨岗的巡夜者们杵在原地，街道两侧的窗户挤出脑袋，旅客正四处躲避，匠人们正在和商贩争吵。

    “今晚没有订单！”

    “所有武器必须回膛，这没得谈，杜瓦部落今夜只能有一把武器出炉。”

    强壮的铁匠们叉腰站在风雪里。

    学徒和劳工一起忙碌，他们把锤击中的半成品，以及刚刚抛光完毕、正待上油装车的武器……

    统统丢进了炉膛！

    乌云笼罩，雷霆和风雪交加。

    杜瓦部落每间工坊都在忙碌，无数的武器被熔铸成铁水，火星从窗台，从烟囱，从各式各样的门洞里溅落。

    “他们在做什么？”

    肯恩问道。

    阿瑟突然想起数冬之前的一杯暖茶，想起噼啪的炭火，想起某位眼神吓人的怪老头……

    一个沉闷的叙述声在脑中响起：

    “完美的锻造，会出现异象，它会勾连周围所有的熔炉，如果你以后遇到这种难得的机会，要把手边的作品丢进火里。东西越多，锻造出的作品越珍贵，而这份惊世著作，将有你的一份功劳。”

    回忆奔涌，如此清晰。

    阿瑟张开颤抖的嘴唇，无声低语，他甚至还记得自己当时问道：“为什么要帮忙？别人的武器，我却得毁掉自己的作品！”

    桌边的老头摘下破旧的秘纹眼镜。

    他扭动桌椅转过来，撩动白花花的胡须，伸手摸了摸三个象征技艺的圆环，然后严肃地解释道:“这是份荣誉，希恩比奥会记得所有付出，旧神将保佑你今后的成功率……”

    回忆散尽，狼背上传来抽泣声。

    阿瑟不知道为什么哭，但就是控制不住泪水，沃契尔少有的几次训话浮上心头，在他耳边久久回荡着：

    “阿瑟，锻造是神圣的，你得虔诚。”

    …………

    街口被倾覆的马车给堵死。

    佣兵和商贩围起在马伦古的工坊门口叫嚷，负责人和对方争得面红耳赤，两拨人马似乎要动起手来。

    肯恩稍做决断，直接骑狼跳上杂物。

    他们在货箱和砍断的绳索间腾挪，化成一道残影，当跃到高处的时候，更容易感知到稀薄的魔力，还有类似“战旌之证”的涟漪。

    【旧神伟力，降临于此。】

    肯恩落在地面上，凶狠的狼嚎短暂地压过一切。

    他看见争吵拉扯的人都望了过来，佣兵架起圆盾观望，风雪中有人报出自己的名字，情况似乎更加复杂了。

    没有人看见过程。

    一具尸体从工坊里飞出来，血肉模糊，像恶心的糊状物被甩在地面上。

    漆黑的石砖传来颤抖，空气中有焦臭味，以及浓重的喘气声，火山般的克制，高俊巍峨，但谁都心知肚明，里面已经蓄满力量和愤怒。

    咔嚓。

    巨掌捏住侧门的撑梁，顶级盾料木留下了清晰的裂痕。

    马伦古走出来，他重新展开自己魁梧高大的身躯，怒目扫过眼前的蝼蚁，似乎在等待解放杀戮的最后一根稻草。

    工坊成员站成了人墙，大家都亮出象征身份的圆环。

    他们首先是崇尚技艺的铁匠，其次才是商人，在古训和罕见的锻造面前，任何利益都得往后让步。

    怂恿暴乱的商贩吓坏了。

    他从没看过炉主离开锻造深谷，应该说除了神锻之日，谁也没有见过。

    此时，已经不是一单生意的问题了……

    大家都识趣地退走。

    肯恩闻到了淡淡的血腥味。

    不是来源于尸体，而是某种刺鼻的，具有强大的力量的血气。

    他首先想到那瓶【亚龙之血】，果不其然，在马伦古浑浊的白色眼球里，看到了微弱的雷光——魔法还未彻底消化的外溢表现。

    炉主俯瞰众人，自然也发现了他。

    学徒们撤掉阻拦，齐齐让出通路，无需多言，已经是在催促两人进去。

    阿瑟夺路冲撞。

    他知道自己不具备进入【锻造深谷】的资格，一边擦泪，一边朝崖壁狂奔，动作鲁莽，被散落的铁器划出好几道伤。

    肯恩追进去的时候，学徒们还在往炉膛里塞东西。

    他穿过山谷，两侧空荡荡的，这里正在被清空，大家放下手里的工作，恭敬地退了出去。

    尽头的台阶上，散落着几块残片。

    【物品：铁谕圆环】

    【工匠们用来标榜身份和技艺的装饰物。】

    它们被暴力拆解，丢弃，宣告着原主人的决绝，也预示着某种悲惨的结果。

    肯恩冲到底，被热浪灼得倒退半步。

    阿瑟发出惨叫，火焰燎弯了他的头发，裸露在外的双臂通红发暗，不一会儿就出现了水泡。

    肯恩眼疾手快，赶紧把人拖出圆形石块的范围，藏进转角处，无形的热量喷薄而出，地砖之间的杂质像黄油一样被融化掉。

    “让我，进去，老师……”

    阿瑟推开对方，手臂在黑甲上擦出血痕。

    致命的热浪被收束起来，似乎正好酝酿完毕，马伦古工坊内最昂贵的四座高炉全部洞开，火焰汇聚成了虚影。

    祂立于雷霆和乌云之间。

    杜瓦部落的三座远古熔炉，呈现出掎角之势，把希恩比奥的映射围在中间。

    “你回来了？”

    旧神的影子没有开口，是祭坛中间跪伏的人在说话。

    须发散乱的沃契尔转过头。

    他的声音很疲惫，语言笨拙，能看出喜悦和宽慰。

    沃契尔看向阿瑟，张张嘴，想训斥，想教导，最后只是沉声说道：“很久没在你面前锻造了，放心，这次是你喜欢的武器。

    哎，抱歉，我的好孩子，你的老师是个灵匠……

    这么多年，没有办法好好教你，让你独自承受学习技艺的苦闷和艰难。”

    阿瑟嘶吼着。

    他摇头地痛苦，却始终无法穿过波浪状的空气。

    难以言喻的高温挡在两人中间。

    沃契尔站在祈祷礼节中的“祭品位”，但扭曲的热浪并没有伤到他，反而是不断经过他的双手，把材料融化、提纯、晋升、并和神启产生共鸣。

    “我想了很久。”

    沃契尔露出难看的笑容。

    “我最后能为你做的，也只有一点小事，记住每个细节，这会对你的锻造帮助很大的。”

    不善言辞的父亲，正在给即将远行的孩子，上人生中最重要的一堂课。

    阿瑟跪倒在地。

    他悔恨的吼声撕心裂肺，泪水被蒸发，周围的温度还在不断上升。

