    “痛。”偏厅之中，石大小姐捂着脖子，眼泪汪汪。

    “我给你弄点冰块？”罗衍坐在椅子旁边，抱着熏香铜炉，手里还捧着一本书。

    “都怪你的腿太硬！”石琉璃气呼呼道。

    “怪我怪我。”罗衍光速投降。

    整个偏厅之中，大概也只有罗衍和石琉璃两人，坐在铺了软垫的椅子上，披着毯子抱着熏香，舒舒服服地在看书。

    其余修士们都是红着眼睛，佝偻着背，披散头发，粗暴地将书页反复翻来覆去，看样子恨不得将其撕碎。

    在此处偏厅里，绝大部分书册都是关于归墟大阵的观察日志，少部分是一些阵法大师留下的笔记，供那些零基础的修士学习阵法之道——罗衍专心阅读的便是后者。

    另外，还有极少数书册，乃是部分有写作习惯的修士留下的日记，记录了他们的生平事迹和时代气息，石大小姐便拿它们来打发时间。

    “师弟。”石琉璃忽然说道，“为什么这些古代修士，绝大多数都在日记里提到了敌对门派，甚至是仇敌修士？”

    “按理来说，修士最终能否得道，难道不是只看他自身的修行么？为什么要动不动喊打喊杀呢？”

    “师姐说的有理。”罗衍心里暗自惊奇，这石大小姐什么时候开始对历史感兴趣了？还晓得读史思考了，“只是修行确实并非如此简单。”

    “所谓财侣法地，缺一不可，本质上是对修道资源的争夺。在利益冲突的基础上，就会引发更加激烈的敌视和对抗。”

    “例如远古时代的人族和妖族之争，便是因为妖族要吃人的血肉，人族要贪妖的内丹。”

    “又比如上古时代的阐教和截教之争，便是因为截教要‘有教无类’，‘大开众妙之门’，威胁到了阐教的利益……”

    石琉璃听得似懂非懂，但勉强还是听懂了一点，那就是万恶之源：“利益冲突”。

    “你再看这归墟之中。”罗衍谆谆善诱说道，“大家都被困在这里出不去，时间又几乎无限，无聊得都快发疯了。”

    “这个时候，原本的利益冲突就不重要了，最重要的是尽快逃离此处。因此人族和妖族可以井水不犯河水，阐教和截教修士也能彼此视而不见，大家都相安无事。”

    “原来如此。”石琉璃恍然大悟，又问道，“那如果有朝一日，小师弟你的利益，和天工坊大家的利益冲突了，你会选择背叛大家吗？”

    罗衍顿时惊得魂飞天外，这是发现我的内鬼身份了？

    然而很快，他便又再次从石琉璃的表情里看出，她此时根本没有任何试探或者怀疑的意思——其实只是随口一问而已。

    这石大小姐，实在是太会说话了。

    “咳咳。”罗衍便咳嗽了声，真诚说道，“师姐，倘若遇到这种情况，我肯定会牺牲自己利益，保全天工坊大家的利益。因为师父肯定会在事后补偿我的。”

    石琉璃顿时噎住，因为如果罗衍不说后半句话，她肯定要质疑这和之前说的“利益冲突决定一切”冲突了。

    仔细想来，说的也没什么问题，父亲确实是很器重他的……

    想到这里，石琉璃又有些脸红，悄悄将脸藏到了书的后面。

    她现在正在阅读的，是一本古代女修士写的日记。

    这位女修士因为门派的安排，和一个她并不喜欢的师兄结为了道侣。

    因此日记之中，字里行间都是满满的矛盾：一方面她没法忍受这位师兄的性格习惯，但另一方面她又不得不承认，这个道侣身份给她的修行带来了诸多便宜。

    联想到上次父亲提出，要自己和玄都掌教之子相处试试，石琉璃就有些本能的抗拒和烦躁。

    假如父亲非要给自己指婚，就像日记里的这位女修士一样，自己应该怎么做呢？

    与之相比，和小师弟在一起，倒似乎不是什么难以接受的选择了。

    想到这里，石琉璃又有些羞怯和不安，因为这个念头实在过于轻浮，自己怎会生起如此不矜持的想法？

    都怪小师弟！说什么若是困在这里，只要和我在一起就心甘……怎么可以对师姐这么说！

    “啪”的一声，却是罗衍的脑袋被石琉璃拿起厚书，仿佛发泄般不轻不重地砸了一记。

    罗衍：？

    “认真看书！”石琉璃瞪起眼睛，教训他道。

    我又哪里得罪她了……罗衍无奈地想道。

    凭借一闻千悟的特性，他的学习效率异常地高。看过的书册已经在身后堆成了小山，对阵法之道的理解精进也是一日千里。

    甚至在几本古籍之中，罗衍还找到了几个失传已久的绝妙阵法，在各种场合都有无上妙用。

    然而，对于归墟大阵的破解，却仍然没有任何寸进。

    这个大阵，比他所理解的任何阵法，都要高深出不止一个级别。

    假如说罗衍掌握的阵法是四则运算，那么归墟大阵的难度，差不多可以类比成超算级别的难题，让罗衍几乎生起没有可能破解的绝望来。

    难怪这归墟中如此多的修士，到最后一个个都魔怔了……

    罗衍叹了口气，合上书本站起身来。

    “你干嘛？”石大小姐连忙跟着慌张起身，“你要去哪里？”

    “我去中央庭院，看看那些用来制作三屿宝船的木头。”罗衍回答说道。

    “我跟你去！”石大小姐早已决定和他寸步不离。

    两人离开偏厅，行走在长廊之中。石大小姐鼓起勇气，低声问道：

    “师弟，倘若我们真的困在这里出不去了，我们该怎么办呢？”

    “如果那样的话……”罗衍略微沉吟片刻，“首先要考虑的，就是如何在漫长的时间冲刷下，保持住自我的理智吧。”

    “唉。”石琉璃忧愁点头，“三屿宝船秘境的关闭只剩下两天。也就是说，我们在这里还有八个月的时间……”

    至于如果超期会发生什么，自然也就不言而喻了。

    假设秘境一千年后才开启，那么放在归墟行宫里，就是起码十万年以上。

    倘若真的沦落到那种情况，石琉璃自忖自己根本不懂阵法，也不大可能加入到研究中去，生活必然陷入极其恐怖的空虚状态。

    倘若要维持住理智，说不定只能和师弟谈恋爱，才能避免被无聊逼疯的下场呢。

