    陈六合斜睨了王金彪一眼，道：“这些，都是你一个人完成的？”

    王金彪点了点头，道：“金彪知道这件事情这个人，对六哥很重要，多一个人知道，就多一份风险，所以都是由金彪一人来做的。六哥也大可放心，除了我们两个之外，没人知道这个老头在这里。”

    虽然觉得王金彪这样的做法太过保守了一些，但对王金彪的态度，陈六合还是非常满意的，赞赏的点了点头。

    旋即，陈六合对老头摆了摆手，王金彪心领神会，走上前去，把老者口中的白布给扯了出来。

    “陈六合，要杀要剐直接点，不要跟我玩这套花样，折在你手里，我知道我活不了，别浪费时间了。”黑袍老者立即怒声吼叫道。

    陈六合目光阴戾的审视着对方，道：“你该做的事情还没有做完，想死，不会这么简单的。”

    “你想怎么样？”黑袍老者面目狰狞的说道：“我知道了，你是在担心左安华的安危吗？你是想让我救左安华吗？”

    “嘿嘿嘿，我告诉你，你死了这条心吧，左安华死定了。”黑袍老者狞笑的说道，在这个绝望时刻，他显得疯狂。

    陈六合站起身，来到了黑袍老者的身前，面无表情的淡淡道：“左安华是我这辈子最好的兄弟，我跟他从小一起穿着开裆裤长大，他就像是我的兄长一样，也是我生命中最重要的人之一。”

    “你应该知道，伤害他，是一件多么不可原谅的事情，如果你不救他的话，我会让你生不如死，我会让你承受这个世界上的极尽痛苦，相信我，那一定是你无法承受的，那会比下十八层地狱还要可怕千百倍。”陈六合目光凶狞的说道。

    “陈六合，你吓唬我吗？不怕告诉你，从我这次下山的那一刻开始，我就已经做好了一切准备，不是每个人都怕死的。”黑袍老者很硬气的说道，看得出来，他是一个很有风骨的人。

    陈六合轻轻点了点头，没有多说什么，而是翻身走回沙发，慢悠悠的坐了下来。

    王金彪明白陈六合的意思，他面无表情的打开了摆放在一旁的工具箱，从里面拿出了一把老虎钳！

    全程没有一句废话，王金彪上前，捏住了老者的嘴巴，让老者嘴巴张开，然后老虎钳探了进去，钳住了老者的一颗门牙，就这样硬生生的拽了起来。

    “噗”在老者那痛苦的闷吼声中，一个血淋淋的牙齿，就这样被生生拔出，鲜血如柱，瞬间就溢满了老者的口齿。

    这种痛苦，是常人难以想像的，饶是黑袍老者，都禁不住疼得面色颤抖了起来。

    停下动作，王金彪冷冰冰的看了老者一眼，见老者还没有说话的意思，他再次钳住了老者的另一颗牙齿，凶狠拔落。

    对如此凶残的一幕，陈六合仿若未见，坐在沙发上默默的抽着一根香烟，无动于衷。

    不到几分钟的时间，老者的一口牙齿，已经被拔落了近半。

    在这个过程中，陈六合跟王金彪都没有开口说一句话，屋内，只剩下老者那从喉咙中发出来的痛吼声。

    整个屋内，无比的沉闷，弥漫着一种让人心胆发寒的恐怖气息。

    一切看起来，就是这么直接野蛮。

    王金彪也浪费口舌的过程都省去了，他只用行动来表明态度和决心，至于想不想说，那是对方的事情。

    “陈六合……你有本事就杀了我……”黑袍老者满嘴的鲜血，顺着下巴滑落在地，他说话都不清楚了，含糊难辨。

    王金彪再次拔了对方一颗牙齿后，才停下动作，回头看了陈六合一眼。

    陈六合这才抬了抬眼皮，目光落在黑袍老者的身上，他把烟蒂掐灭在烟灰缸当中，道：“如果我的兄弟出了差池，杀再多的人，我都在所不惜！但你想死，是不可能的。”

    “我不怕你嘴巴严，骨头硬，因为这才是刚刚开始而已，要折磨一个人，让一个人生不如死，我有太多太多的办法了。”陈六合漠然的说道。

    黑袍老者浑身都在颤抖，他深深的吸了口气，道：“陈六合，你省省吧，不管你做什么，都没有用的，左安华的下场，已经成为事实，谁都救不了他……”

    “就算你再怎么折磨我，也不会达到你想要的目的，实话告诉你，就连我，也救不了左安华……”黑袍老者断断续续的说道。

    听到这句话，陈六合的双眉狠狠的拧了起来，目光猛的一狞，道：“什么意思？”

    “意思很清楚，我喂左安华吃下的毒丸，我并没有解药，那是我从云雾宗带出来的，并不是我配制的。”黑袍老者说着话，发出了一阵阵森寒的笑声，显得有些癫狂。

    闻言，陈六合的脸色骤变，心火狂啸而起，他一个闪身，出现在了黑袍老者的身旁，一把拽住了对方的头发，恶狠狠的说道：“你在说谎！”

    黑袍老者吃痛的看着陈六合，道：“我没有骗你，我也没有骗你的理由，对左安华的境况，我真的无能为力……”

    陈六合死死的盯着对方，想看透对方的内心，可他发现，自己一无所获。

    “告诉我，怎么样才能救醒左安华，或者说，哪里有解药？”陈六合厉声问道。

    “解药？”黑袍老者嗤笑了起来，道：“我们云雾宗独门配制的毒药，从来就没有解药一说，我们只杀人，不救人。”

    “浑账！”陈六合凶怒的低吼一声，一拳轰在了黑袍老者的头颅之上。

    登时间，黑袍老者的面孔都变形了，鲜血喷涌不止，模样及其凄惨。

    “老狗，我不信！你们云雾宗一定有办法救醒左安华。”陈六合心火强盛的低狞道。

    “不要天真了，陈六合，这次你就算把我折磨致死，也无济于事了，终有人要为我陪葬，是一个你很在乎的人，这就足够了！”黑袍老者说道。

    ----

    今天只有两章，明天补章！

