    “教练！只要你开口，揭幕战那天我一定狠狠抽埃迪?乔丹那家伙的狗嘴。”训练场，阿泰斯特恶狠狠的看向卢克。

    对于马刺新帅埃迪?乔丹在揭幕战前的大放厥词，阿泰斯特同样略有耳闻。

    在阿泰斯特的认知里，太复杂的事情他不愿去想，他只知道自己和教练都不是什么好人。

    只要教练开口，自己一定将埃迪?乔丹那家伙打得满地找牙。

    “不要这么暴躁，罗恩，他明显是底气不足，想通过这种方式来为自己壮胆。”

    “如果揭幕战我们带着怒火打球，反倒中了对面的圈套，有可能被对方偷走一场胜利。”

    “我们只需要老老实实的赢下这场比赛，自然比任何回应都令人扬眉吐气。”拍了拍阿泰斯特的肩膀，德安东尼一脸笑意的说道。

    对于埃迪?乔丹这个家伙，德安东尼还算熟悉，归根结底，NBA联盟一共就这么大，而苦心钻研进攻战术的教练更是没有多少。

    真要说起来，埃迪?乔丹对控卫球员的使用与德安东尼还有着异曲同工之处。

    只不过德安东尼的执教能力要比埃迪?乔丹更加出色，对于小球战术的理解更是甩了埃迪?乔丹两条街不止。

    德安东尼的性格一直都是如此，面对其他人的挑衅，德安东尼总想在赛场上给予回应，而不是用暴力解决问题。

    这种相对理性的思维自然很有好处，但同时也是限制德安东尼率队夺冠的软弱。

    “我不管，如果对方在比赛中不好好打球，我一定会让对面尝一尝拳头的滋味儿。”阿泰斯特一脸凶狠的秀了秀自己的拳头。

    看到阿泰斯特一副暴力可以解决一切的样子，德安东尼无奈的摇了摇头，转而将目光看向卢克。

    “罗恩这副样子让我有些担心，我真怕季后赛还没开打，他就遭遇大规模禁赛，这对于球队夺冠可是一种隐患。”

    坐在场下悠闲地喝着咖啡，对于德安东尼的提醒卢克只是淡淡一笑，“我并不觉得这样有什么不好，有些时候，暴力的确能解决掉很多问题。”

    “？？？”

    没有理会德安东尼一副不理解的样子，卢克起身拍了拍西服上的褶皱，“狗咬你一口，你自然不会咬狗一口，但有些时候打狗，可要比躲着走更加有趣。”

    …………

    美国当地时间10月26日，NBA揭幕战正式开打。

    揭幕战圣安东尼奥马刺客场挑战卫冕冠军灰熊的比赛，甚至要比两支豪门球队湖人与凯尔特人的交锋还更加具有人气。

    虽然圣安东尼奥和孟菲斯都只是小球市，但两支球队的实力却都是联盟顶尖。

    尤其是由“四冠王”卢克率领的灰熊，更是今年最大的夺冠热门。

    从新赛季开打之前，外界凡是关于新赛季冠军归属的讨论，灰熊都是那个绕不过去的话题。

    作为卫冕冠军，灰熊的关注度本来就很惊人，加上灰熊休赛期的一系列运作，这无疑让灰熊成为新赛季最受欢迎的球队。

    这场08—09赛季的揭幕战将在灰熊主场联邦快递球馆开打。

    比赛还没开始，整座球馆就坐满了黑压压的人群，放眼望去，四周都是身穿黑色T恤的灰熊球迷。

    而属于马刺队的球迷只有寥寥几位，被铺天盖地的灰熊球迷夹在中间，让人生怕因为某个阶段的大声呼喊，就遭到周围人群的一顿胖揍。

    赛前，马刺主教练埃迪?乔丹在接受采访时依然表现的十分自信，“马刺是一支非常出色的球队，这里拥有联盟最顶尖的球星，以及粘度最高的球迷。”

    “新赛季马刺没有理由失败，灰熊的确是一支非常强的球队，但马刺一定是笑到最后的那位。”

    相比较球队新帅埃迪?乔丹的从容和嚣张，连续多年被灰熊统治的三驾马车则低调很多。

    就连平日里话最多的托尼?帕克都拒绝了赛前采访，低着头与邓肯和吉诺比利等人进行着投篮热身，坚决不给灰熊任何打脸的机会。

    波波维奇的下课让托尼?帕克明白，有些时候话太多并不是一件好事，一味的打脸最终受伤的只能是自己。

    而球队新帅埃迪?乔丹从赛季开始前就表现的非常猖狂，对此，帕克只是不屑的撇了撇嘴，根本不想跟埃迪?乔丹这个傻子多说。

    虽说埃迪?乔丹是一位善用控卫的进攻教练，但对于这位新帅，马刺上下可都没有好感。

    尤其是训练时监督球员那一副天老大他老二的样子，早就让托尼?帕克看他不爽。

    刚刚加盟球队的埃迪?乔丹总想在训练时立下属于自己的威严，平日里对待马刺球员非常苟刻，这让马刺球员颇为不满。

    要是埃迪?乔丹真能被卢克打到怀疑人生，帕克大概率要放两卦鞭炮好好庆祝一下。

    整支马刺唯一一位和埃迪?乔丹合得来的就是布鲁斯?鲍文，俩人平日里都是嘴巴恶毒的主。

    而对于布鲁斯?鲍文肮脏的防守手段，埃迪?乔丹更是颇为欣赏，还当众称赞联盟像布鲁斯?鲍文这种敢打敢拼的球员越来越少，引得一向不爱说话的蒂姆?邓肯都有些尴尬。

    这两人在一起可谓将臭味相投这个词运用到了极致。

    本场比赛，马刺队的首发阵容是，帕克、梅森，鲍文，马特?邦纳，以及邓肯。

    作为一名舍弃防守的纯进攻教练，马特?邦纳这种拥有出色投射能力的内线球员无疑深受埃迪?乔丹重用。

    在波波维奇手下，马特?邦纳获得不了太多时间，但随着埃迪?乔丹的到来，马特?邦纳可谓一朝翻身，直接坐稳球队首发大前锋的位置。

    就是可怜已经32岁的邓肯，在球队中锋始终得不到补强的情况下，邓肯只能不停的客串中锋，在场上又当爹又当妈实在有些辛苦。

    本赛季倒好，邓肯已经不是客串中锋，而是被埃迪?乔丹强行放在中锋，堪称是苦逼到了极致。

    至于灰熊这边的首发阵容则与外界预测的一样，保罗，马丁，阿泰斯特，保罗?加索尔以及小加索尔。

    灰熊这套首发在攻守兼备的同时，还拥有联盟最出色的串联大师，以及联盟最出色的得分手之一。

    单从彼此的作用来看，基本找不到灰熊首发阵容的缺陷。

    比赛一上来，小加索尔帮助灰熊率先拿到球权。

    面对马特?邦纳的防守，大加索尔一开场就强势坐到低位，向外线的保罗伸手要球。

    虽说外线双枪才是灰熊的主要进攻点，但球商极高的保罗?加索尔却很清楚，自己面对马特?邦纳的防守，在这组对位中占据非常大的优势。

    阅读比赛是卢克一直在强调的事情，而保罗?加索尔目前做的就是最正确的选择。

    面对防守效率低于联盟平均水准的马特?邦纳，加索尔先是在右侧翻身跳投得手，随后又利用力量，在蒂姆?邓肯协防之前将球轻松放入篮筐。

    看着保罗?加索尔一开场就连续吃了马特?邦纳两次，场下的埃迪?乔丹脸色瞬间就黑了下来，对着邦纳不停地大声嘶吼，引来了马特?邦纳的不满。

    进攻端马特?邦纳拥有出色的三分能力，可以为托尼?帕克拉开足够的突破空间。

    可架不住灰熊根本不给马特?邦纳空位投射的机会，作为全联盟最会投三分的球队，灰熊很清楚三分球能在场上带来什么样的威胁。

    保罗?加索尔就是宁愿蒂姆?邓肯在低位一对一单打马克?加索尔，也坚决不给邦纳任何空位出手的机会。

    灰熊队的防守选择让马特?邦纳有些郁闷，进攻存在感瞬间下降为零，即使为托尼?帕克的突破拉开了充足的进攻空间，但帕克面对保罗的防守仍然不占优势，只能利用挡拆在中距离位置尝试出手。

    看到保罗?加索尔进攻端连续生吃邦纳，埃迪?乔丹不得不在开场仅仅三分多钟的情况下叫出暂停，随后换上了防守好一点的科特?托马斯，与邓肯一同搭档内线。

    暂停期间，卢克看了一眼如疯狗般大声咆哮的埃迪?乔丹，走到阿泰面前拍了拍他的肩膀，“在场上保护好你的队友。”

    收到主教练的叮嘱，阿泰用力的拍了拍胸脯，“放心教练，有我在，没有人能伤害我的队友！”

    暂停回来，看到保罗?加索尔的优势点消失，外线的凯文?马丁站了出来，虽然本场比赛负责防守凯文?马丁的依然是布鲁斯?鲍文，马刺外线防守最出色的球员。

    但37岁的鲍文脚下移动速度早就变得缓慢，面对凯文?马丁神出鬼没的进攻手段，鲍文很快就招架不住。

    只能眼睁睁看着马丁在自己面前一次次杀向内线，站在后面连拉硬拽的赔上犯规都无力阻止。

    马丁犀利的个人突破让布鲁斯?鲍文有些恼火，“你个只会躲来躲去的泥鳅，有种在我面前得分！”

    “我看你就是个没有胆量的软脚虾，就算看到女友出轨，你应该也会像现在这样躲来躲去，真是令人作呕！”

    没有理会布鲁斯?鲍文的无能狂怒，类似于这种垃圾话，去年季后赛马丁已经听过太多，现在早就做到免疫。

    不过鲍文明显没有搞清楚状况，灰熊与上个赛季不同的是，队中多了一位暴脾气的阿泰斯特。

    听到布鲁斯?鲍文对马丁喷出的垃圾话，阿泰从一旁挤了过来，挡在马丁身前，“有种你当着我的面再说一遍！”

    抬头看了一眼阿泰斯特那一身强壮的腱子肉，鲍文又低头看了看自己因为年龄而逐渐瘦弱的身体，忍不住咽了下口水，但嘴上却丝毫没有示弱。“你个只喜欢暴力的憨子，我不想跟你讲话！”

    鲍文说话的声音很小，小到阿泰斯特站在面前都没听清楚这家伙嘴里到底在嘟囔些什么。

    不过从布鲁斯?鲍文一脸嫌弃的表情上还是能猜到，刚刚这家伙嘴里说出的绝对不是好话。

    还没等布鲁斯?鲍文转身就走，阿泰斯特就一个箭步冲了上去，挡在布鲁斯?鲍文面前。

    “嘴巴里是放了你们教练的***嘛，说话声音这么小。”

    阿泰斯特咄咄逼人的样子让鲍文脸色有些难看，“滚开，你个憨子！”

    伸手推开身前的阿泰斯特，鲍文立刻向一旁的队友位置走去，直觉告诉他，在与阿泰斯特纠缠下去，恐怕会很危险。

    可布鲁斯?鲍文明显还是小看了阿泰斯特的脾气，被鲍文正面推了一把，并且还骂自己是个憨子，阿泰的火气瞬间上到头顶。

    看着骂完转身就走的鲍文，阿泰斯特猛地一个加速冲到鲍文身后，随后两个手臂紧紧夹住鲍文腰部，拎起来在空中就是一个抱摔！

    “哐！”

    场上这一幕发生得太过突然，还没等众人反应过来，将鲍文狠狠抱摔在地的阿泰斯特俯下身直接抡起了拳头。

    “我最讨厌别人叫我憨子！今天我要打烂你这张臭嘴！”

    阿泰一记记重拳打在鲍文嘴上，让刚刚经历过抱摔的鲍文根本无力阻挡，只能躺在地上，双手抱头，嘴里不停地大声嘶吼。

    “疯子！你他.妈就是个疯子！”

    “啊！！”

    没等鲍文继续出口辱骂，阿泰强劲又有力的拳头就让鲍文只能一连串的发出惨叫。

    整个场面血腥的让人不敢相信这竟然是一场NBA比赛，不知道的还以为是一场签过生死状的擂台。

    鲍文撕心裂肺的吼叫声让现场其他人反应了过来，第一时间就冲向阿泰，紧忙将两人分开。

    而远在场地那头的托尼?帕克只是抬头看了一眼，看到鲍文躺在地上被阿泰斯特一记记重拳打在脸上，帕克紧忙扭过头假装没有看见，“真是造孽。”

    随着灰熊众人全力将阿泰拉开，躺在地上的鲍文已经被打成了血葫芦，炸裂的眼角，加上不停流淌鲜血且牙套都被打丢的嘴部，让鲍文看起来有些凄惨。

    场上血腥的一幕甚至让解说员查尔斯?巴克利都没反应过来。

    “布鲁斯又在向凯文喷垃圾话，这个动作现在做起来有些危险，很有可能会引发双方在场上的火药味儿。”

    “果然，罗恩这家伙第一时间站了出来，为自己的队友出头，布鲁斯这家伙一向管不住自己的嘴巴。”

    “看起来两人仿佛发生了一些口角，布鲁斯转头就走，明显还很理智，否则真动起手来布鲁斯肯定不是罗恩的对手。”

    “嗯？”

    “罗恩要干什么！”

    “罗恩冲了上去，从后面抱住了布鲁斯！”

    “罗恩竟然对布鲁斯来了一记抱摔？！”

