
　　“这方岳简直就是好大的野心，他想要将肉身中的每一个细胞缔造成为一枚宇宙的种子，然后再突破到圣人境的层次。

　　他缔造宇宙种子，用的并非是单纯的本源结晶之力，其中还融入了星辰之力与地煞之气，地煞之气，乃是地煞境的根本，与星辰之力，则是代表宇宙本源的一种凝聚！三力合一，的确是强盛，但是需要消耗的代价也会呈现几何倍数递增！方岳若是真的能够成功，消耗的资源绝对是堪称恐怖，哪怕是一个中等的门派都会被生生的耗空底蕴！”

　　科莫多的修为不行，但是眼力极好。

　　他一眼就看出了方岳的想法。

　　“如果方岳真的能够成功的话，根本就不用修行到圣人境的层次就能够在灵仙境中纵横无敌！”

　　苏芒苦笑。

　　顿了顿说道：“然而这并非好事，这根基越深，突破越难，他在教主境的层次便有如此造诣来突破到圣人境的层次几乎会成为一种奢望！”

　　“这世间能有几位灵仙？

　　不管修行到什么境界，这方岳能够有灵仙境层次的战力这一辈子就不算白活！”

　　科莫多的语气中甚至还有一丝微微的嫉妒。

　　他修行这么多年，也不过是到了真仙境的层次而已。

　　若是他能够达到灵仙境的层次，哪怕是耗空潜力，来日再也无法晋升半步，他也甘心！“收！”

　　星辰子也看出了方岳的状况，他明白自己这次大意，居然资敌了，但这些还不是问题，星辰结晶之中的力量消耗过度，他来日可以将这些星辰结晶，置放于璀璨的星河之中，然后调动无尽的星辰之力为之补充能量！过程可能缓慢，但是有千年光阴，也足以将这些星辰结晶中的星辰之力再度充盈填满，但问题是，现在这些星辰结晶收不回来啊！饶是星辰子身怀无尽伟力，但是他掐动印诀却是难以与这星辰结晶生出任何感应。

　　“收！”

　　方岳手掐印诀，一百零八枚星辰结晶与之齐齐生出感应，结晶晃动，竟然化成了一百零八道流星落入到了方岳的手中！“这些星辰结晶叛变了？”

　　科莫多瞠目结舌，这方岳简直是太牛了！虎口拔牙，竟然当面和星辰子抢夺宝物而且还成功了！“是道之意志！这方岳也有道之意志，他用道之意志悄然无息的抹掉了这些星辰结晶里的所有烙印！”

　　苏芒不愧是万法兼修一脉中的老一脉人物，关键时刻，他看出了方岳的手段。

　　“该死的家伙竟然暗算我！”

　　星辰子不复之前安得坦然与淡定，他有些气急败坏。

　　这一百零八枚星辰结晶属于是他的副武器，每一枚都浓缩着一颗星辰的精华所在。

　　其价值之高简直是难以估量！“送佛送到西，星辰子大人大人有大量，一定不会在乎这点东西的！但是这些星辰结晶却是为我未来突破的关键！”

　　方岳一副财迷的样子，反正到了他手里的东西是不会在送出去了！星辰子咬牙切齿，对方岳是恨到了极点。

　　“道之意志，你竟敢藏拙！方岳，这次我若是不杀你的话，誓不为人！”

　　星辰子再次挥舞手中星辰长剑，剑光斩落，杀气震碎八方。

　　方岳冷笑：“你能够将星辰大道参悟圆满，我亦是将土之大道参悟圆满，道则圆满，你我在道则的领悟方面乃是同一档次，你这星辰长剑又能够奈我如何？”

　　方岳一只手探入到虚空之中，一面土之大道幻化而成的盾牌出现在方岳的面前。

　　长剑与盾牌碰撞，两人竟然是拼了一个不相上下。

　　同一时间，方岳的身后，一道虚影浮现，这虚影乃是方岳的灵气化身。

　　方岳的本尊与星辰子的星辰化身缠斗，灵气化身则是趁虚而入，加入战局，灵气化身亦是显化出无敌的战力，左手长刀，右手战矛，向着星辰子袭杀而去。

　　这长刀乃是由五行天道凝练而成，而战矛则是毁灭之力的幻化。

　　长刀劈斩，震碎虚空，战矛戳次，直指眉心。

　　“杀！”

　　星辰子大吼一声，他的杀意凝练，冲天而起。

　　一杆权杖从他的身后浮现，并非实体而是投影。

　　但是这权杖的层次极高，纵然只是投影，亦有无敌之姿。

　　权杖摇动，亿万星光垂落，化作一柄长弓，弓成满月。

　　星辰为弓，月影为矢，箭矢落下，将方岳的灵气分身直接崩碎。

　　长刀与战矛也随之化成留影消散。

　　灵气分身碎灭，方岳亦是受到了不轻的反噬与创伤。

　　方岳的呼吸变得急促起来，他手中的盾牌亦是不稳。

　　“占星师，果然是名不虚传！”

　　方岳明白，这长弓与箭矢乃是代表的占星师的手段，借亿万星辰之力，崩溃乾坤，震裂寰宇！箭矢落处，万物皆灭，纵然方岳的灵气分身已经达到了真仙境的层次，但也不是这星月箭矢的对手！“方岳，你纵然是将土之大道领悟到了大圆满的境界又当如何？

　　我的占星师已经踏入诸子级别，星辰大道与占星师相辅相成，纵然是灵仙巅峰的强者我亦有底气抗衡一二！”

　　星辰子哈哈大笑。

　　他信心满满。

　　土之大道，大道圆满，在天骄之中已然是属于凤毛麟角之人！但是土之大道毕竟只是一条大道之力，而他却是相当于有两条大道圆满之力。

　　这其中差距，犹如天壤一般，这是天堑，是鸿沟，难以逾越！“占星附体，星辰大剑！”

　　星辰子再度出手，他手中的星辰大剑上面多出了一层淡淡的青色光辉！星辰子的身上，杀机涌动，星辰大剑再次向着方岳的方向劈斩而去！这一次的星辰大剑更加锋利，势沉力猛，难以抵挡。

　　方岳举起手中的盾牌，盾牌上面一层道之意志的光辉流转，盾牌加固十倍，铿锵一声，抵挡住了这星辰子的奋力一击！“道之意志！”

　　星辰子被反震后退，不过让反而是哈哈大笑：“方岳你这是技穷了吗？

　　你可知道这道之意志的数量有限，恢复需要时间，虽然能够短暂的保全你的小命，但是一旦这道之意志耗尽便是你的死期啊！”

　　星辰子再次挥舞手中的星辰大剑，他的信心十足，若非技穷，一般人不会用道之意志这种杀手锏。

　　道之意志，对于每一个领悟了这种力量的人而言都是不得已而为之的手段。

　　不到绝望，谁也不会轻易的施展出来。

　　“星河璀璨，冲刷万界！”

　　星辰子为了防止方岳逃跑，甚至还召唤出了一座又一座璀璨的星河化作无尽瀑布，抵挡住了方岳的后路。

　　然而方岳并没有丝毫退缩的想法，反而是他的眸子里闪烁出点点晶莹的光。

　　“星辰子，你太高傲也太轻敌了！我并非是不敌于你，只是不曾施展出真正的底牌而已！”

　　方岳手中的盾牌再次舞动，这次盾牌上面多出一层特殊的力量，地煞之力！地煞之力乃是从大地中诞生，地气成精与土之大道相辅相成！“融！”

　　方岳大吼一声，地煞之气融入到了土之大道之中，盾牌更加坚固三分超越土之大道的极致层次！星辰子的心中微微一慌，没想到方岳也有超越法则巅峰极致的手段。

　　他的星辰之力为何强大？

　　还不是因为诸子级别的占星师的手段能够让他的星辰之力的攻击力可以再上一个台阶，让星辰之力威力强化将近五倍！而方岳将地煞之气与土之大道融合，两者本就同源，这让土之大道的盾牌的坚固程度也是强化三倍。

　　虽然这种强化的幅度还不及他的星辰大剑，但是两者之间却是已经没有了无法逾越差距与鸿沟！“斩！”

　　方岳再次嘶吼一声。

　　一道剑光从天而将。

　　长剑劈斩，直至星辰子的眉心。

　　星辰子挥舞手中的星辰大剑匆忙抵挡。

　　叮当一声。

　　星辰子手中的星辰大剑与那从空中劈落下来的一剑相互碰撞。

　　元气激荡，空间嗡鸣，星辰的虎口微微发麻差点将手中的大剑给扔了出去！这是轮回之剑！是方岳演绎轮回而生出的一剑，其中融合有生命、死亡、灵魂三种天道之力，虽然每一种天道都还没有臻于完美，但是天道的层次本就高于大道，而三种天道融合，威力更是百倍激增！这轮回之剑层次甚至不比星辰子手中的星辰大剑弱小，隐约间还略胜一筹！“我拍死你！”23sk.Com

　　方岳斩出了刚刚的一剑，脸色微微有些苍白。

　　这轮回之力的确好用，但是消耗也是相当巨大。

　　刚刚一剑，抽空了他体内三成的力量，趁着星辰子的真气鼓荡，旧力耗尽，方岳连忙出手补刀，要送星辰子归西！方岳举起手中的盾牌，轰然间锤落在了星辰子的身上。

　　星辰子微微错愕，随后盾牌已经落下，竟然将他的星辰之躯生生轰散！强者比拼，没有任何花哨，棋差一招便是满盘皆输。

　　星辰子将所有的力量都集中在了手中的星辰大剑的上面，这星辰大剑生出稍稍意外，也便是到了星辰子陨落归西的时候！星辰子的身躯消散，化成了点点的星辰光华，犹如萤火虫般在虚空中点滴散去。

　　方岳抬手，将星辰子身躯化作的星光收入手中，不肯有丝毫浪费。

　　这星辰子锻造的这具星辰之体凝练了海量的星辰之力，若是全部炼化，起码相当于是千枚星辰石中凝练的星辰精华！方岳转眼便是将所有的星辰精华全部炼化，燃烧地煞珠与本源结晶，洗礼肉身，又凝出了不少的宇宙种子！星辰子的身躯散去，然而他的一缕意志还在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十五章 星辰大剑免费阅读。https://xs.23sk.com 