    “通知三军将士，大军所过之处，降者不杀、不究，再敢伸手者，杀无赦！”吕布抵达下邳后，臧霸还在东海组织军队准备做最后的抵抗，华雄的兵马被拦住了，当下命人传令各部，让人将自己的态度传下去。

    仗都打到这里了，他不想增添没必要的伤亡。

    “喏！”自有亲卫飞快将吕布命令传开。

    “主公，火神砲已经备好，随时可以攻城！”高顺来到吕布身前，对着吕布拱手道。

    吕布摇了摇头，招来赤兔。

    赤兔已经是一匹老马，不复往日神骏，只是吕布也很少再策马征战，是以并未换马。

    赤兔驮着主人，虽然已老，却跟吕布似有心意相通一般，吕布动念便知如何走，根本不必驱使，一人一马来到下邳城下，典韦连忙跟上。

    吕布看向城楼上密集的曹军，朗声道：“吾乃当朝太尉吕布，孟德何在，可愿现身一见？”

    他声如洪钟，声音喊开，在城头上空经久不绝

    没有一个正常诸侯会答应吕布的见面邀请，毕竟这是能隔着百多步扔石头破城门的存在，更别说那天下无双的箭术无人能比，当年虎牢关下，吕布一人堵门的场面，到现在还为人津津乐道。

    在这么一位面前，诸侯、主将，哪个敢站出来？

    城楼上，曹操皱眉看着城下的吕布，招招手道：“开城，我去见他！”

    “主公，不可！”众将闻言大惊，虽然对面儿只有两个人，但那能当两个人来使吗？

    “无需多言，开城门！”曹操眉头一皱，怒喝道。

    “喏！”将领不准，但将士不敢违背，只能打开城门。

    曹操一把甩开曹洪的手道：“事到如今，吕布需要耍这等手段？”

    三州之地被打的只剩一个下邳了，这个时候，吕布追求的是体面拿下天下，吕布不会用这种手段杀自己，这是曹操的自信，另外他也想看看当年那个被董卓戳哄两句就跑去砍了丁原的莽夫如今究竟是怎么个样子！

    走了两步，见许褚还是跟着自己，曹操回头瞪他。

    “末将跟主公同去。”许褚指了指吕布身边的典韦道：“他也带了人。”

    人家真要动手，你能挡几下？

    曹操最终没把话说出来，点点头正要说话，却见夏侯惇、夏侯渊、曹洪、李典都跟上了：“末将也去。”

    “仲康跟我去便可，莫要叫人笑话。”曹操怒道。

    众将这才退下，曹操带着许褚径直出了城门。

    城门外，吕布立于马上，已经年过五十的他，看起来却没有丝毫老态，看上去跟二十年前似乎也没有多大差别，然而当年还是壮年的曹操如今却已是满头华发，看上去更像吕布的长辈。

    红袍银甲赤兔马，方天画戟身旁立，洛阳之后，还是第一次如此接近吕布，那股不怒而威的气势，哪怕没有任何敌意，都让人不自觉生出几分畏惧。

    “太尉风采一如从前！叫人好生羡慕！”曹操对着吕布一礼，微笑道。

    “孟德确实老了许多。”吕布看了看这个应该是跟自己相差不大的人物，如今却已经像个糟老头子一般，满头华发，看上去比自己大了一辈，心中也不免生出几分唏嘘，看到曹操时，他才察觉到原来现实中的时间也是过的这般快。

    “我都六十了，当然该老。”曹操无语的看着吕布那一头黑油油的头发，很不是滋味，虽然吕布没自己年纪大，但这也……凭什么！？

    “是啊，六十了，也到了养老的年纪，跟我去朝廷养老吧，仗打到如今，孟德还以为可赢？”吕布有些唏嘘道。

    “我这辈子，想做的事，太尉都帮我做完了，如今跟太尉回去，也不过领个贤职养老，剩下这几年，担惊受怕的过着，如此生活，我可过不了。”曹操看着吕布笑道：“太尉恐怕也不会放心我吧。”

    “为何不？”吕布疑惑的看向曹操：“天下已定，民心所向，孟德觉的从哪一方面可以胜我？”

    曹操：“……”

    还是那般自大！

    噎了片刻后，曹操才问道：“我是说，若我真能得万民拥戴，太尉当如何？”

    “若你真有这本事，你来掌权便是，权利于我而言，远不如天下苍生能过得更好。”吕布说这句话的时候很平静，给人一种很真诚的感觉。

    不知怎的，吕布说完这句话的时候，曹操突然有些自惭形秽之感，本来在吕布面前就很矮，现在只觉得自己更矮了。

    良久，曹操摇头道：“若无那些古怪兵器，你想有今日之势怕是妄想。”

    “今日没有，明日也会出，你该庆幸拥有此物者是我，是汉人，若是让番邦先造出此物，会是怎样结局？”吕布看着曹操道：“士的偏见在阻碍天下前行，你我本该将他们搬开而非为其所控！”

    “看来太尉是真想让操归降？”曹操有些惊疑的看向吕布。

    “布虽非良人，却也不屑说此诓骗之言，再者孟德兄无论用人、用兵、执政，于当世已数顶尖之选，若就此灭去，却是我大汉之失，平定天下只是开始，布欲创万世之邦，需要的不止是将才，更需孟德兄这等全才，你我相争不过内耗，战至此，这最后一仗根本没有意义，何不留有用之身看一看这天下能变成怎样的？”吕布说到最后有些憧憬。

    虽然在模拟世界中，他已经将太极炉发展到极致，但吕布觉得那还只是开始，还有很多潜力没能挖掘出来，如今天下既定，他想看看这工匠的力量究竟能达到怎样的层次。

    天下需要人才，很多的人才，而曹操极其部下很多人，都是不可多得的大才，仗打完了，这些人吕布都想要，尤其是曹操，他在用人的理念上其实跟吕布是一样的，也是压制世家，在执政这件事上，曹操可以作为自己最好的帮手！

    曹操诧异的看着吕布，许久方才道：“此事操需仔细斟酌。”

    “三日。”吕布看着曹操道：“三日之后，若孟德兄还不愿降，我便命人攻城，这一次，我调来了三千火神砲，三万石弹，会在一天之内用完。”

    曹操点点头，对着吕布一礼，告辞回城。

    吕布也带着典韦转身离开。

    “主公，真要饶曹操一命？”典韦跟在吕布身边，皱眉道。

    “嗯。”吕布点点头：“他若愿降，自然会饶！”

    对于曹操，吕布这几天想的很明白，这是一把对士人的利器，大汉这么大，就算有了太极车，也不可能没有错漏，接下来，豪商的力量肯定会崛起，士人或许会借助豪商卷土重来，吕布需要曹操这样有着极强大局观的人为自己在这场战争中做先锋，不需要舞刀弄枪，只需要在压制士人豪族这件事上有相同理念就行。

    下一仗，他要面对的敌人是人心、人性，需要有类似曹操这般的人为将。

    两人回到军中后，吕布将高顺招来道：“休战三日，但敌军也不可不防，做最充足的防备，三日之内敌军若出城来战，不必犹豫，立刻进攻，三日之后，若敌军还不投降，立刻攻城！”

    “喏！”高顺会意，当即对着吕布一礼前去安排事情。

    另一边，曹操回到城中后，微微有些失神，曹洪等人已经等在城门后，见到曹操进来，连忙围上来：“主公，无恙否。”

    “无恙。”曹操摆了摆手，看了看周围道：“敌军会在三日后攻城，曼成，你负责城中防务。”

    李典当即答应一声，躬身告退。

    曹操看了看左右道：“去将文若、仲德招来，有事相商。”

    很快，荀彧、程昱来到曹操临时府中，此外曹洪、夏侯惇、夏侯渊这些曹家大将也留下来了。

    曹操将根吕布的交流过程说了一遍，包括吕布对他的态度以及吕布的理想。

    “看不出来，这吕布一介莽夫，却还有这般志向。”曹洪不屑道，曹仁之死让他耿耿于怀。

    夏侯惇道：“说起这个，吕布杀士人杀的狠，却没听说他杀过百姓。”

    曹操闻言，幽幽的看了他一眼，随后将目光看向荀彧和程昱二人：“两位以为如何？”

    “事到如今，下邳怕是守不了多久，若那吕太尉真有此等心胸，主公不妨……”程昱说着，见曹洪看着自己目露凶光，声音顿时堵住了。

    “子廉不得无礼！”曹操瞪了曹洪一眼喝道。

    “哼！”曹洪冷笑道：“反正我不降。”

    曹操懒的理他，将目光看向荀彧。

    其实打到现在，谁都知道这一仗曹操没有翻盘的机会了，吕布太稳，根本不给你有一丝反扑的机会，哪怕这一仗侥幸胜了，你想再往回打也不可能，除非你能在徐州胜吕布十次，将吕布麾下精锐都打光，而你手中还能有足够的兵力反击。

    荀彧叹了口气，他知道曹操问这个是何意，这代表着曹操已经心动了，而荀彧……虽有荀攸和荀家家眷在长安，但事实上，荀彧代表的却是士族的利益，曹操更希望荀彧能跟士族断开关系，说不定你心心念念保护的人……更愿意投降呢。

    最终荀彧点点头，既然吕布有此心胸，那确实没必要非死不可了。

    三天后，曹操派人出城向吕布递上降表，正式投降……

