    薛远想起来了，这是许久之前他同常玉言在湖泊之中捡起的帕子，那日晚膳用完皇上从宫中赏下的膳食之后，他随手拿着这个在脚底碾过的手帕进了浴房，洗澡的时候随便给扔在了一旁。

    这个浴房只有薛远和打扫的小厮进来，这手帕竟然莫名其妙被留到了现在。

    这是顾元白的手帕。

    上面还有龙纹。

    曾经漫不经心碾上手帕的画面历历在目，薛远看着上面的污泥脸色变来变去，连洗到一半的澡都忘了。大步走到浴桶跟前，开始洗帕子。

    薛九遥，他心道，你踩什么不好非要去踩帕子？

    随着天气渐热，换季的新鲜水果也都摆在了顾元白的饭桌上。

    顾元白身体不好，受不了冷，也受不了热。如今月份走到了六月，等到六月底七月初的时候，就要摆驾避暑行宫，在那里度上一整个夏季了。

    宛太妃六月中就会提前搬过去，御医近日来和顾元白禀告过，宛太妃的身体情况目前来看是稳定住了，只要这个夏季不发大病，那就应当能熬过去了。

    顾元白敲打了一番宛太妃身边伺候的人，被圣上叮嘱之后，这群人伺候宛太妃时更加小心翼翼了。

    商路准备极有可能准备到七八月份，那会正是金秋季节。商路到达边关时，说不定都九月份了。

    秋季，对大恒朝来说是收获的季节，可是游牧民族往往会选择在秋季进攻边关。

    他们那时战马肥膘壮硕，骑兵们孔武有力，他们会趁着秋季大恒朝粮食收获的时候入寇中原，去强夺整个冬日的粮食。

    时间把控的正正好，顾元白边吃着水果边想，他在行宫避暑的时候，边关应当也应该开战了，让游牧人整个冬天没有粮食，只能拿着好东西去同商队交换，这就是最理想的状态了。

    想到边关，顾元白就抬头朝着薛远一望，“薛侍卫？”

    薛远不知道在想什么，闻言才回过神大步上前，“圣上？”

    “朕若是派你去边关，你会怎么做？”顾元白问道。

    薛远似笑非笑，绝非友善，“杀绝他们。”

    这就有些……不好了。

    顾元白首先得考虑整个大恒朝的利益，现在大恒朝的骑兵没有办法去抵抗整个北方草原上的游牧民族。大恒战马很少，所以第一步就得先从游牧人手里把战马给捞回来，等训练出足够的轻骑兵、重骑兵之后，等交通便捷之后，才是杀绝他们、收服北疆的时候。

    所以现在，顾元白要的是把他们打怕，不是打出仇。

    现在不是报仇的时候，只能让他们不再侵犯边关，不再冒犯大恒的子民。真正要报仇的话，最起码也要两三年之后。

    这种时候，还是要派一个理智而又顾全大局的将领前去比较好，正好促进边关互市的建立。

    薛远，就可以让他等收服北疆的时候再去了。

    同样对游牧人熟悉、对边关熟悉还性格沉稳的老将，顾元白脑中一闪，薛将军。

    薛远叫了一声：“圣上？”

    顾元白回过神，直接道：“但朕现在并不需要你去杀绝他们。”

    薛远淡淡道：“臣知道。”

    但圣上这个意思，是要真的派他出兵吗？

    薛远心脏猛地一抽。

    昨天一天没见到顾元白，他都快要疯了。现在只要去想想两三个月见不到顾元白，就想直接把顾元白也抗走。

    他府中这么大，边关这么大，养一个娇贵的小皇帝，薛远算了算自己的银子和俸禄，似乎也不是不可以。

    心中有了章程，顾元白让薛远退下。今日一上午就在工作中过去了，午膳时间一到，田福生就准时提了醒。顾元白只好放下政务，让人传了膳。

    他用膳食的时候，薛远就在一旁看着，侍卫长看见了他的眼神，小心侧过身，好心说道：“薛大人，你若是饿的厉害，不如先去吃饭。”

    薛远盯着顾元白吃得沾了油的唇，喉咙痒，没听清，“饿什么？”

    侍卫长加大了一点声音：“你要是饿了，那就先去吃吧。”

    “去吃？”薛远移不开眼，哑声，“能吃吗？”

    嘴巴能吃？

    “那有什么不能吃的？”侍卫长笑了一下，觉得薛远能提醒他警惕褚卫，是个好人，“宫中的膳食美味又足，你想吃多少就吃多少。”

    想吃多少就吃多少……

    薛远呼吸一热，陡然紧绷了起来，但一紧张反而呛到了自己，发出了低低的咳嗽声。

    顾元白一顿，朝着旁边示意：“给他倒杯水。”

    宫侍端了杯水送给薛远，薛远接过一口而尽，余光瞥这顾元白，看着他瓷白的侧脸又出了神。

    一顿饭需要多少银子，脑子里不由算了出来，一算，这钱薛远能付得起，莫名其妙的，薛远自己就挑唇满意笑了起来。

    午膳后，顾元白小睡了一会儿。

    醒来之后，正好睡了一个时辰。顾元白躺在床上缓了缓神，外头有响动声传来，撩起眼皮一看，房门被人打开。

    田福生道：“圣上，到时辰了。”

    顾元白闷闷嗯了一声。

    “外头叫什么呢？”

    田福生道：“您前些日子病了的时候，薛大人抱来了两只小狼崽放在了宫里，今个儿宫人瞧着您身体好了，便来问问要不要将两只狼崽抱来给您解解闷。”

    顾元白闷声笑了，“朕说要狼，还真的给朕拿来了。”

    他心情不错，掀开了被子，道：“起身吧。”

    两头狼崽子皮毛银灰，是十分漂亮的颜色。它们被抱过来之后，见到薛远就扯起嗓子嗷呜了起来。

    薛远走过来，亲自把叫个不停的狼崽子抓在手里，然后递到了顾元白的跟前。

    小狼崽小的时候可爱得很，但已经有了攻击人的野性，顾元白朝着两只狼崽伸出手时，这两只幼狼就张大了嘴，蠢蠢欲动地想要伸着脑袋去咬上一口圣上的手指。

    薛远低头一瞥，大掌扼住两只狼崽的命脉，两只狼崽垂下了耳朵和尾巴，怯生生的嗷呜了一声。

    顾元白的手指就安安全全地落在了小狼崽的头顶。

    毛发茸茸，圣上明显喜爱这样毛发柔软的动物，上次那只赤狐就被养在了宫中。

    两只小狼崽子挺机灵，知道看碟下菜。除了刚开始想咬顾元白那一下之外，之后一直乖乖的由着顾元白顺毛，奶声的嗷呜也格外的喜人。

    这种凶悍的猛兽，小的时候总是这么可可爱爱，萌得人心都化了，至于长大之后，那就完全变了一个样子。

    顾元白想起了曾经在薛府遇上了那两匹狼，那两匹狼毛发乌黑，獠牙外露，涎水从利齿上滑落，长大了之后和小的时候完全不能比。

    玩了一会儿狼崽之后，顾元白就要收回手，转而去工作，但薛远却突的把怀里抱着的两只狼崽往地上一扔，两只狼崽被猛得一摔，差点被摔得眼冒金星。

    薛远攥住了顾元白的手，在顾元白皱眉之前，他微微一笑，从怀里掏出了一个翡翠玉扳指，给戴在了顾元白左手的大拇指上。

    圣上的手指修长而白皙，是天底下最最养尊处优的一双手。这样的手带上绿的凝重而通透的玉扳指时，好像突然活过来了一般，白的被衬的更白，绿的被衬的更绿，两相交映，更显精致绝伦。

    薛远喜欢得想抬起在唇边亲一亲，他笑了，“臣的眼光还算是不错。”

    顾元白抽出手，看了一番这个玉扳指，他上手转了转，倒有些出乎意料的合心意。

    圣上面容稍显柔和，淡唇勾起了笑，“薛侍卫用心了。”

    你愿意戴上，这哪能叫费心呢？

    薛远开了口，说了话，他以为只是普普通通的一句话，但耳朵听到自己的声音时，他自己都觉得语气软得有些不可思议：“圣上，今晚便是花灯节的第一日了，要不要臣陪着您去看看？”

    如果薛远的那些下属、府中的门客见到薛远也有这样的姿态，怕是要惊掉大头了。

    两只狼崽子趴着薛远的黑靴上，拽着官袍就要往上爬，薛远把两只崽子踹远，双目紧盯着人不放，“圣上？”

    顾元白恍然，“今日原来已是花灯节了。”

    他兴致盎然，“那必须是要去的，朕前些时日做的花灯，不就是留着今日用的吗？”

    花灯节持续三日，这三日京城宵禁不再，到了晚上，鼓声一响，各家各户点上了花灯，整个京城犹如黑夜之中的一颗明灯。

    家家户户面带笑颜，老老少少把颜欢笑。

    有书生站在桥头上，朗声道：“锦里开芳宴，兰红艳早年。缛彩遥分地，繁光远缀天。1”

    其他人哈哈大笑，除了这些吟诗作对的书生之外，还有不少人手中正拿着《大恒国报》，三三两两站在一起，笑着说着什么。

    花灯炫彩，将天色都染成了五光十色的模样。万人空巷，人人之间欢声笑语，来往之间还有年轻的男女，在面色羞红地互诉衷肠。

    大恒繁荣昌盛。

    海晏河清。

    顾元白身处这座不夜城之中，内心都因为这样的画面而柔软了起来。

    他带着人在街道上擦过一个个人群，时不时就能见到全身铠甲腰配大刀的巡逻士兵。每年到这样欢庆的节日，京城府尹都会派人严加守护，严禁小偷小摸和拍花子的存在。

    顾元白拎着他的那个简简单单的花灯，在黑夜映衬下，薛远紧紧跟在他的身边。

    他像是顾元白身旁最高大的狼，顾元白好几次因为面前人群的拥挤而差点陷入了薛远的怀里，都被薛远一一扶了起来。同那日擅自扒了他裤子的行为相比，今日的薛远可以说得上是规矩了。

    顾元白笑了笑，打趣道：“薛侍卫，你这几日同褚子护一同做事，觉得如何？”

    薛远面色不改：“圣上，褚子护这人不行。”

    顾元白眉头一挑，“哦？”

    如果他去边关了，那几个月都回不到顾元白的身边，留下那个对顾元白心怀不轨的褚卫，怎么看怎么危险。薛远一本正经地道：“他有龙阳之好。”

    顾元白一愣，随即面色怪异。

    薛远假的说得如同真的一般：“长得人模狗样，实际不知道有多龌龊。圣上，此人心思深沉，您可万不要被其蛊惑了。”

    顾元白觉得有些微妙。

    按理说褚卫似乎喜欢男人才是正常的，但看薛远如今这神态语气，好似褚卫喜欢男人是一件多么恶心的事情一样。

    而且在皇上面前这么直白的抹黑别人，薛九遥真还是第一个。

    顾元白心中好奇，他也直接问了，“那你喜不喜欢男人呢？”

    怎么可能。

    薛远想说不喜欢。

    男人？喜欢什么男人？

    自古以来阴阳结合才是大道理，都是爷们，硬邦邦的男人有什么好喜欢的。

    他想说出来，想直白的说“老子怎么会喜欢男人”，但这句话到了喉咙，突然就被堵住了。

    怎么说不出来了？

    薛远张开嘴，但话总是闷在了嗓子下，缓缓跳动的心脏沉沉地将这句话压着，让薛远怎么也说不出来。

    身边年轻的男男女女相视一笑，街边五颜六色的花灯闪着各色的光。

    京城之中，近年来虽然龙阳之风盛行，但在今日，放眼一看也只是年龄相仿的男女。处处如此热闹繁华，但薛远却说不出来一句话。

    他卡死在了嗓子里，只能看着顾元白，看着黑夜和泛着粼光的水，然后问自己，薛九遥，你喜欢男人吗？

    呵。

    兵营里那么多的男人，薛远只要想一下就恶心的要命，他不喜欢男人。

    但如果——

    如果是顾元白呢？

    “轰”的一声。

    缓慢跳动的心脏陡然之间开始变快了。

    薛远艰难地启唇：“我——”

    顾元白已经忘了那随口一问了，他兴致勃勃地看着周围的景色，侧头朝着薛远微微勾唇，“你什么？”

    薛远沉默不语。

    他看着顾元白，眼神中晦暗不明。

    顾元白的脸映着灯光，小皇帝的皮相很好，但再好的皮相也不过是个男人。

    顾元白这一夜只是散了散步，但也一饱了眼福，回宫的时候十分的心满意足。

    薛远也回了府。等到夜深人静，薛远躺在床上，脑子再一次响起了顾元白问的那句话。

    “那你喜不喜欢男人呢？”

    薛远睡着了之后，睡梦里也全都是这句话。

    他在深更半夜的时候猛得被惊醒了。

    床铺猛然一响，薛远面无表情地坐了起来，快步走到了浴房里拿着半桶冷水匆匆从头浇下。

    冷水滑落，脑子里也清醒了。

    薛远看着冷水，低着头，发上的水迹往身上流。

    顾元白不喜欢男人。

    小皇帝都不喜欢男人，他薛九遥，铁铮铮的汉子，又为什么要喜欢男人？

    呼吸粗重，嘴边流过的冷水也变成了苦味。薛远面无表情直起身，往房间里走去。院落之中的月亮很亮很圆，漫天星光好像随手可摘，薛远余光一撇，脚步停顿在原地。

    他不由自主的想，这么漂亮的月亮，如果顾元白也能看到多好。

    回过神发现自己想了什么的薛远猛得沉了脸，大步朝着卧房走去。

    几声狼嚎突起。

    薛远坐到了床边，却完全没有了困意。

    外头的月光渐渐没了，天边逐渐亮起，光亮照进了房里，照亮了薛远眼底的青黑。

    他抹把脸，心道，完了，薛远。

    你喜欢上小皇帝了。

    不是忠君之心。

    是你想要他。

    第二日。

    顾元白正在批阅奏折的时候，感觉到了一股似有若无的视线。

    他顺着感觉抬起头，就见薛远眼底青黑地朝他敷衍一笑，“圣上，您该休息休息了。”

    田福生不在，看着圣上让其及时休息的任务就交给了薛远。薛远胆子大，敢说敢做，用生命去挑战顾元白的底线，田福生很看好他。

    正好顾元白眼睛有些酸涩，他停了下笔，“也好。”

    薛远第一次喜欢人，很不习惯。

    他昨晚一夜没睡，全去想顾元白去了。

    想着小皇帝不喜欢男人的事。

    薛远还记得顾元白拿脚踩他子孙根时的表情，那样的眼神和打心底升起来的不妙预感，似乎只要薛远心术不正，立马能把他给废掉。

    这样一想，似乎还得感谢他老子的不靠谱。

    薛侍卫的表情变来变去，变化得分外精彩。

    周围的人看戏一样的看着他，侍卫同僚之间憋笑憋的厉害。

    瞧瞧啊，这一脸傻样的人是他们的都虞侯薛大人吗？怎么看起来这么好笑呢。

    圣上一闭眼，就有手上灵活的太监上前，为顾元白按起了头，殿中熏香轻轻柔柔，也不知圣上睡没睡着。

    等休息一会儿之后，田福生就从外走了过来。他走到圣上身边，从袖中掏出了一封密信。

    小太监避了开来，顾元白展开密信，撩起眼皮，看完上面内容之后就笑了。

    这是荆湖南来的信，是监察处一位化名为刘岩的官员报上来的消息。顾元白送给荆湖南和江南两处卢风党羽的礼物——那一队长长的囚犯，送到他们据点的时候，可把那群人给吓坏了。

    在顾元白的期盼下，在刘岩的推波助澜下，可喜可贺的是，他们总算是升起了几分危机感，并打算给顾元白一场刺杀看看了。

    顾元白笑道：“多好啊。”

    前些时日他才感觉自己命不久矣，可能要等不到卢风残部的造反了，没想到对手这么给劲，他们直接打算派人刺杀顾元白了。

    顾元白将反叛军赶往荆湖南和江南两地时，就埋下了一手棋子，而现在终于有发挥作用的机会了。

    刺杀一事自然不会拖，从荆湖南到京城，快马加鞭也得半月有余。顾元白心情很好的等待着这场刺杀。他收起密信，轻声道：“将计就计。”

    等大恒的皇上成功被他们这群反叛军刺伤之后，给了他们一种皇上将命不久矣的感觉后，想必这群反派军就会被成功的喜悦冲昏了头脑。

    他们会造反。

    终于要造反了。

    甲申会要派人刺杀顾元白一事，除了极少数的人知道之外，这条消息被彻彻底底地瞒了下去。

    连贴身保护顾元白的侍卫们，也只有极得顾元白信任的一批人知道，更不用说身为臣子的薛远。

    如此过了十五六日，顾元白猜测甲申会派来的人怎么也能到了，便自己给了他们一个机会，带着官学的几个才名远扬的学子们，亲自去田间看一看农民们种下的粮食。

    薛远一大早就起了身，练过身之后顶着一头热气去洗了澡。换好衣服后，配上刀剑就等在自己家大门口。

    薛将军从他身侧骑马而过，看着他就冷哼一声，“今日怎么没穿官服？”

    薛远笔直的站着，闻言懒洋洋瞥了他一眼，“跟圣上去田间。”

    薛将军苦口婆心，“圣上待你如此好，你可要好好保护圣上，咱们臣子的这一颗忠君之心，应当就要心里眼里装得全是圣上。”

    薛远道：“老子心里眼里已经全装着他了。”

    好几夜没睡过一个安稳的觉，一醒来就得大半夜去洗冷水澡。顾元白一笑，他都被迷得分不清东西南北。

    北疆人人害怕的薛大公子，如今也受不了这迷魂汤了。

    薛将军正在说着大道理，没有听清：“什么？”

    薛远却不理他，目光越过薛将军，看到了圣上的马车。他咧嘴一笑，大步朝着马车而去，跟薛将军道：“老子走了。”

    薛将军还未生气，就见薛远突然定住了脚步，侧过身警告地道：“薛将军，这忠君之心，只能我有，只能我说。你懂了吗？”

    说完，薛远便大步迈着，意气风发地往马车走去。

    侍卫长手里还牵着一匹烈马，通体棕红色的毛发耀眼，正是留给薛远当坐骑的汗血宝马红云。

    薛远翻身上了马，驾着马走到了马车窗口，笑的风流倜傥，“圣上，今日可安好？”

    顾元白的声音还有困倦和懒散，“还好。”

    薛远微微一笑，意味深长道：“圣上昨日可有做了什么梦？”

    顾元白顿了一下，奇怪道：“薛侍卫这话是什么意思？”

    薛远眉头一皱，难不成小皇帝昨夜没有梦见他？

    草他娘的。

    薛远眉目瞬间阴翳了起来，他语气不变，“无事，臣随口问问。”

    竟然也有人敢来骗他薛九遥？

    是想死吗。

    薛远昨日下值时遇见一个道士，那个道士所卖的一种符能让其他人梦到自己。薛远鬼迷心窍的花了大笔银子买了，睡前按照着道士说的话，在心里默念了小皇帝百遍。等睡着时，把符放在枕头旁边，道士说这样就能让心中默念的人梦到自己。

    薛远抱着不可为外人道的想法，还把自己洗了个干净，健硕的身体一件衣服也没穿，躺在床上睡了一夜。

    结果他娘的竟然被骗了。

    顾元白在马车之内撑着脸，无语了片刻，掀开窗口的帘子一看，就见窗外的薛远阴着一张脸，好像要去杀人似的，瞧着渗人。

    就这样的表情，若是真的有人前来刺杀他，怕是一眼就被吓怕了。

    顾元白手臂撑在车窗上，眼睛微眯，笑得如同京城里那批调戏良家少妇的纨绔子弟：“薛侍卫脸色如此难看，难道是不愿同朕去乡间一观？”

    薛远道：“怎么都愿意。”

    顾元白觉得这话有点怪，“朕要是让你伺候朕，当个奴仆，你也愿意？”

    薛远瞥了顾元白一眼，心道你就算想摸老子……也不是不行。

    他勾唇一笑，懒懒散散，问：“圣上想要臣伺候您什么？”

    他看起来非但不生气的样子，反而很蠢蠢欲动。顾元白沉吟一下，道：“你保持着好脸色便可。”

    薛远的一颗肖想龙床之心开始砰砰乱跳。想看他好脸色？

    看他笑？

    小皇帝。

    有点意思。

