    “焱子哥把一血塔收下，吃完线回去可以摸出黑切了，发育真的挡不住，现在焱子哥这个纳尔，EDG是真的不好处理！”

    “虽然在下路找了一波节奏，但是OMG立刻就在上路找补回来，如果不是拿了一条火龙, 丢掉一血塔的EDG肯定是亏的！”

    “OMG选择帮上，EDG看样子是想以下路为突破点，但是比起上路焱子哥的优势，下路优势远远不够，如果是寒冰拿到人头还好一点，但是是塔姆吃的人头，这对于deft的寒冰是很伤的，好在死的是老贼，这样老贼在经验上就落后许多了。”

    就在米勒这样说的时候, EDG开始动手了，面对上路mouse的阵亡，EDG确实无能为力，毕竟那时候确实没有办法支援他！

    不过EDG也不是什么也没有做，正如林焱所料，EDG确实又是故技重施，等到卡牌大招转好的一刻，mouse也正好复活，于是deft率先大招定住小五的布隆！

    船长大招也洒下，而且厂长也是在河道蹲伏的，闪现出来E中小五接上控制，没有闪现的小五连大招都省了，直接让deft的寒冰收到人头，scout跑到河道发现这波伤害够了，不需要自己, 也就把大招留下了，这样还可以找下一波节奏！

    不过这波阵亡确实不是马哥他们的原因了，EDG就是强开, 突然的一箭开团，如果小五躲掉，那就没有后续，要硬说那就是小五自身的原因了，没有躲掉寒冰大招，导致了自己的阵亡！

    还在小五是团队里毕竟活跃的一员，跟世界妹妹天天耍宝，三言两句就把自己没有躲掉大招的事情推脱去了，不过他也知道，就算队友们没有不说，下去小白也要跟他好好讨论一番！

    “EDG又在下路把场子找回来了，两边你来我往真有意思。”

    “EDG还是跟上一波一样的打开方式，寒冰的大招就是信号枪，布隆吃到大招那一刻，后续就有无数技能跟上，根本活不下来。”

    “不过刚刚才说了EDG下路优势不够大，寒冰就收下了一个人头，这样EDG可以继续打下路优势，等下可以有机会控下第二条小龙，这是一条水龙，有了水龙上路船长对线不会被消耗的那么惨了！”

    “还是有危险，焱子哥出来已经有黑切了，mouse很可能在水龙刷新前出事的，酒桶看样子是往上面走的，上波酒桶大招留着的，OMG也是想在上路来个故技重施！”“世界妹妹这个路线有点刁钻啊，他是从三狼这里E过墙去的，如果从蓝这里去二塔绕后，会被mouse的假眼发现，但是这个位置正好是EDG的视野盲区之外，mouse啊，完了，还被焱子哥大纳尔逼出了W，又一个Q，中了，完了，酒桶绕到二塔后了。”

    “没了，没了，没有W，还只剩半血，酒桶大招，接E，焱子哥补上伤害，再收一头，好在二塔的血量还算不错，OMG要回去补状态，不然赶不上即将刷新的水龙。”

    “但是还是很伤啊，船长没有传送，第一时间是来不及赶到战场的，只能先支援一个大招，如果OMG果断一点，第一时间开龙，逼EDG过来打，第一时间是五打四的优势的！”

    “就如你所说，OMG太果断了，三个人就开了，焱子哥和世界妹妹还在赶来的路上，不过RNG也没想到OMG开龙这么果断，打野都不在就打了，第一时间小虎还在处理下路兵线，不过下路双人组就在野区，就看deft这一箭射的怎么样了。”

    第一时间正面是四打三，但是EDG也知道林焱两人马上过来了，于是deft朝小龙坑里射出一箭，但是OMG三人注意力很集中，向两侧分开，躲过了这一箭，但是船长大招落了下来！

    OMG想要继续吃这条小龙，就必须吃到船长大招！

    不过船长大招也有好处，那就是把小龙血量又压低了一点，林焱两人正好赶到，厂长下到龙坑，被林焱Q减速，世界妹妹E顶到，OMG众人集火厂长，厂长赶紧拉上天，但是小龙又被船长大招炸了下，正好可以被世界妹妹惩戒掉，水龙直接到手！

    OMG直接往后拉，也不管厂长了，毕竟在这个小坑里打架会给机会，船长来太好发挥了！

    林焱看到河道蟹，眼前一亮，顺手叠了几下怒气！

    小虎开大探视野，厂长闪现上来结茧，林焱一个小走位扭掉，但是RNG肯定是不想放OMG走的，毕竟OMG其他三人吃船长大招状态都比较差！

    但是OMG也不是真的想撤，作为一只出名的打架队伍，他们根本不怕跟你打架，状态差又怎样，就算少人OMG都敢跟你打！

    小虎大招飞蓝草丛，但是这里是有OMG视野的，OMG直接朝小虎冲去，小虎黄牌定到一马当先的酒桶，Q技能刮了下，然后闪现过墙拉开！

    但是林焱在蓝身上已经叠满了怒气，对着后面追来的厂长跳了一下，空中变大，闪现R，直接拍中四个，EDG四个人直接被拍在墙上。

    他们只注意到OMG几个人状态不好，没有第一时间发现林焱怒气一直在叠！

    船长第一时间交出W，但是OMG已经一拥而上过来了，但是小五闪现大招，接上控制，mouse只来得及交出闪现，但是其他人就没有办法了，马哥大招直接将厂长洗死！

    塔姆将deft吞下，但是自己被林焱W定住，无奈的倒下！

    deft也是紧随其后，知道没有机会跑，把闪现也省下了！

    mouse头也不回的跑掉了，打不了，卡牌想要刮下残血的马哥，但是被布隆挡了，scout也只能往后撤，毕竟正面已经一下少了三个人，就算是几个残血也没法打，他这个英雄没法收割，过去被酒桶控一下，瞬间就被集火秒了，没法看！

    OMG几人一起回城，这波打完正式奠定了优势，全线的优势！

    关键就是林焱的一波如来神掌！

    虽然这波林焱一个人头没拿，但是马哥拿了两个，冷少拿了一个，这是队伍最佳的分配，这样三条线都占据优势了，再加上水龙，三条线对线上都是大优，作为打野的世界妹妹虽然没有捞到人头，但是这样玩起来更爽！

    “焱子哥，焱子哥！我的老天爷呀，焱子哥闪现一拍四，这也太帅了，直接把EDG正面拍炸了，这波团EDG瞬间爆炸，OMG直接反打，成功0换3，只剩mouse和小学弟跑掉了！”

