    

    现实世界，迷魂凼。

    现在的情况已经非常紧张，因为外面的迷雾已经上涨到了洞穴口。

    这会已经开始有一缕缕冰冷的迷雾像水一般“流”进来。

    迷雾代表着什么，现在他们比谁都清楚。

    “古老大！迷雾进来了！”

    留下来看守的两个人朝着洞穴深处大吼，不，应该说是尖叫。

    迷雾本来就充满了神秘和恐怖的味道，在早几天那么一出事情之后，现在大家对迷雾的恐惧比以前更高了。

    洞穴内，众人即便听到提醒，但还是默不作声。

    一直在等苏天阳。

    还能怎办？

    迷雾进来，他们难不成还能把迷雾吸进肚子里吗？

    他们之中也有人对五行八卦奇门遁甲做过一些研究，但是了解的都很浅。

    石壁上雕刻的东西都认不全，现在就不要出来搞笑了。

    直到迷雾蔓延到众人脚下的时候，苏天阳才出声说道：“找到了。”

    苏天阳用手电筒依照顺序照在五个漆黑的岩洞，说道：“这五个位置分别对应艮山，巽风，震雷，坎水，离火。”

    “离火是阵眼，其他四个按照顺序触发。”

    “怎么触发？”古贺问道。

    苏天阳愣了愣，然后有些不确定的说道：“手伸进去试试？”

    “嘶……”

    一阵头皮发麻。

    大哥，你这语气能再虚一点吗？

    这些洞，连手电筒的光都照不进去，你特么说把手伸进去，试试？

    这不是拿人命开玩笑嘛？

    手就不是女朋友了？

    然而，就在大伙觉得苏天阳离谱的时候，古贺却说道：“你们五个，去！”

    ？？？

    我特么……

    “古老大，我，我我还没娶媳妇呢！”

    “古老大，这，这这我不敢啊，万一里面有什么虫子什么的，我的手不就废了吗！”

    “是啊，古老大，这不合适……”

    “老大，我跟我这五个女朋友感情都很深……”

    “一群废物！”古贺突然推开众人，在所有人都没反应过来的情况下，将自己的手伸进了苏天阳说的离火位中。

    “！！！”

    “古老大！”

    “古老大你没事吧！”

    古贺扫了众人一眼，说道：“迷雾都已经进来了，现在这是我们唯一的机会，难道你们觉得那么大的洞口我们能堵得上吗？”

    “这里已经是迷魂凼最深处，所有的秘密都在这里！”

    “在这个节骨眼上，你们特么给老子怂了？！”

    众人面面相觑，陷入了有些尴尬的气氛。

    这时候，苏天阳扯了扯嘴角，问道：“里面有什么？”

    “……，应该是石块一类的，可以推动。”古贺大概感觉了一下，然后说道。

    “我来！”

    就在这时候，一个人卷起袖子站了出来。

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “那最后一个，就我来吧！”

    眨眼功夫，人数就够了。

    这群家伙苏天阳是越来越看不懂了，说没血性，又是有的。

    但是却又经常表现出来一种软弱。

    哦，差点忘了，学者都是疯子。

    ……

    这时候，洞口两个留下看守的人，已经准备往里撤。

    虽然里面的浓雾还不是很多，但这里已经到膝盖位置了，膝盖以下的地方已经开始看不清……

    在这种情况下，总会莫名害怕突然会有什么东西从迷雾里钻出来，抓住他们的小腿。。

    哪怕这里距离地面将近二十米，但是还是很害怕，不是没有这种可能。

    “我们走吧？”一个人提议道。

    另外一个打了个哆嗦，点点头。

    就在他准备往里走的时候，突然有什么东西抓住了他的腿！

    “呼！噗通！”

    另外一个比较靠里面的人还没来得及反应，前者就直接失去了平衡摔倒在地上，然后眼睁睁看着他被拖出了洞口，发出一声尖叫。

    “啊！”

    “咕噜！”一道咽口水的声音响起。

    没被抓走的那人眼睛瞪的老圆老圆，眼珠子都快突出来了。

    几秒钟之后，他猛然转身，朝着洞穴里面不要命的跑！

    他想要尖叫，想要提醒里面的人，但是这会恐惧让他的声音卡在了喉咙，想喊都喊不出来。

    ……

    洞穴内。

    另外四个人都已经将自己的手放在了岩洞里，然后按照苏天阳的吩咐，依次将自己触摸到的东西用力推了进去！

    “咔，咔，咔……”

    五道声音接连响起。

    紧接着，整个山体都开始出现颤动。

    “地震？！”有人惊呼。

    苏天阳皱着眉，“不是！是机关！我们成功触发了这五鬼阴风阵！”

    “那太好了！”古贺笑着说道。

    没想到苏天阳懂的东西那么多，没准这次真的能解开迷雾的秘密。

    他们肃慎的宝藏，终于要面世了吗？

    山体的晃动越来越强烈，而这时候，外头传来了一阵阵轰鸣声。

    仿佛有什么庞然大物在迷魂凼破土而出了一般，声音诡秘又震撼。

    就在这时，古贺五个人的突然发出了撕心裂肺的尖叫声！

    只见他们的手臂不知道为什么，突然之间就被拧断了！

    骨头碎裂的声音都在一瞬间！

    “快！快把手拿出来！”

    其他几个人上去想要帮忙，但却发现他们的手臂像是被吸住了一样，怎么拔也拔不出来！

    扭转的程度越来越夸张，古贺的弘二头肌位置已经成了腋下，而且还刺出了一根森白的骨刺，上面还有鲜血和碎肉。

    这画面从让人头皮发麻，触目惊心！

    “砍！……”面色苍白的古贺忍着剧痛，从牙缝里挤出一个字。

    其他人相互看了一眼，当机立断。

    抽出长刀，朝着他们的手臂砍了下去！

    惨叫声已经无法形容。

    鲜血的味道在洞穴弥漫。

    而这时候，众人看到它们残留在岩洞里的断臂发生了不同的变化。

    艮山的洞口直接关闭，在岩石的挤压下，那断臂直接被碾成肉浆。

    巽风的被绞碎，包括骨头；震雷的变成了焦黑，散发着焦肉的味道。

    坎水的变成了一滩血水，只留下一点肉都不带的白骨；离火的直接被烧成了灰烬……

    这……

    “苏天阳！”有个人直接掏出手枪指向了苏天阳的脑袋。

    他认为这一切都是苏天阳害的！

    要不是他，古老大五个人怎么可能因此断臂！！！

    果然，就不能相信外人！

    “等等！迷雾在往外流动！”

    众人大惊。

    “迷雾，在退散？”

    而就在这时候，众人发现不知从什么时候开始。

    一个背对着洞口的人影出现在了距离他们百来米外的地方……

    要不是用手电观察迷雾的走向，还真发现不了。

    “谁？！”

    没有回应……

    大伙不约而同咽了口唾沫。

    虽然手电筒无法让他们看清这个人影的长相，但是从轮廓上来看。

    是人的轮廓，但又不像人……

    这家伙手里，似乎提着一个…人头……

