    伟大航路，圣汀岛，油菜花港口。

    作为阿拉巴斯坦境内最为著名的港口城市，这座往日繁华无比、游人如织的商贸码头，此时却陷入一片混乱冲突之中，惨叫哀嚎声不绝于耳。

    约莫半小时之前。

    一伙从北海而来，翻越颠倒山，企图争霸伟大航路的新人海贼们，在成功登陆油菜花港口之后，毫不犹豫地展开了惨无人道的洗劫行为。

    无论是登陆港口的无辜商船，还是城市中生活的高档商铺，就连来往的行人游客，全部被这伙海贼列入了洗劫的目标范围之中。

    稍有反抗的，便会被海贼们直接杀死，连尸首都不能保证完整。

    任谁都能看得出来，这是一个疯狂至极的邪恶海贼团。

    而油菜花港口内原本的护卫队，面对这伙来自北海的新人海贼团，表现得根本毫无还手之力。

    就连护卫队的队长跟副队长一拥而上，在二对一这种不公平的较量之中，也都统统败给了敌方海贼团的团长，甚至连性命都一起输掉了。

    身形高大、体格魁梧的海贼船船长，右脚踩着港口护卫队队长的脑袋——这是刚刚割下来的——就像是踩着足球一样，姿态嚣张无比。

    “给你们最后半小时时间，把值钱的东西统统都给我交出来！不然的话……”

    满脸横肉的海贼船长挥动他那血迹斑驳的长刀，指着对面的行人游客们，一脚将护卫队队长的脑袋踢了出去。

    “这家伙！就是你们的下场！”

    一旁传来海贼们的高声欢呼，纷纷恭维着船长的无敌霸气。

    死不瞑目的护卫队队长的脑袋，在沾满尘埃的地面上骨碌碌地转了好几圈，最终滚到了一位身着精致服装的商人面前，将他的衣服下摆沾染上血色痕迹。

    “啊！”

    身着华服的商人惨叫一声，被这颗脑袋吓得不轻，竟直接昏了过去。

    “呸！软蛋！”

    海贼船长往地上啐了一口唾沫，他本来看这商人身上衣服价值挺高，应该是个大肥羊，但却没想到被一颗脑袋就给吓昏了。

    往前走出几步，海贼船长走到昏迷商人面前，其余居民们见他过来，纷纷朝着旁边躲开。

    “像这种垃圾，没有活下来的资格！”

    海贼船长狞笑一声，将长刀放在商人的脖颈之上。

    只听刺啦一声。

    昏迷商人被这位海贼船长干净利落地割喉。

    滚烫殷红的鲜血，从脖颈之间的巨大豁口处直直向上喷出，宛如血色喷泉，随即在这方寸之地下了一场腥臭血雨。

    油菜花港口内，一座高达百米的钟楼顶端，默然站立着一位高大男子。

    他留着一头大背头，脸上有一道横断的长伤疤，几乎将他的面孔从中间分成了上下两半，右耳处带着一枚金色耳环，身披黑色毛皮大衣，左手处似有残缺，原本是手腕的位置，佩戴有一柄颜色鲜亮的黄金弯钩。

    正是世界政府认证的首位王下七武海——沙·克洛克达尔！

    克洛克达尔望着港口码头附近，眼中红光闪烁，不断运用见闻色霸气，感知着码头上的情况。

    “废物一样的护卫队，不过，这样也正好适合由我来统治这个国家！然后借此来夺取那件足以震慑大海、震慑白胡子的……”

    克洛克达尔叼在嘴上的雪茄末端，红星闪烁，升腾起的烟气将他的面容遮盖起来，让人看不清他的表情。

    “可惜了，这伙海贼里面没有能力者，不然的话，还可以将他们收归己用！”

    钟楼顶端处，忽然掀起一阵狂风，克洛克达尔的身躯在这狂风之中化作一枚枚的沙粒，风尘托举着他的身躯，将他带向港口码头。

    “坏人恶事做绝，该是英雄登场的时候了……”

    轻微的呢喃声，消散在尘埃之中。

    码头上，海贼船长依旧在不断催促着手下快速搜刮城市内的财富，同时不断逼迫身前的平民交出买命钱。

    身为一名经验丰富的海贼船长，他非常清楚一件事情，仅凭海贼团的实力，是完全没有办法抗衡过一个国家的完整军队的。

    海贼的劫掠，通常都是游击性的，抢了就跑，绝不会与某个国家展开正面冲突。

    海贼船长深知自家海贼团的实力，因此将劫掠时间，确定为了一小时。

    ‘这么短的时间里，这么大的国家，根本来不及反应过来。等实力足够的人赶来的时候，我早就带着财宝跑了……哈哈哈哈！老子他娘的还真是个天……’

    海贼船长的自我赞美还没说完，却见眼前忽然冒出一位身穿黑色毛皮大衣的男人。

    凭空出现。

    就像是……

    风带来的沙一样。

    “喂！你这家伙是谁啊？！”

    海贼船长眉头一皱，将长刀的刀背面架在肩上，粗着嗓子问道。

    “不想死的话，赶紧给老子滚开！”

    从北海而来的海贼船长，可不是什么没有眼力的新人。

    事实上。

    这些年来，伴随着堂吉诃德家族的不断发展，北海海贼们如果不想要臣服在堂吉诃德家族的麾下，前往伟大航路，是他们为数不多的出路。

    这位正在洗劫油菜花港口的海贼船长，正是被堂吉诃德家族“驱逐”出北海的失意者。

    与堂吉诃德家族有过冲突，海贼船长自然知道这世界上存在着一种奇特的力量，名为恶魔果实。

    而眼前的黑色毛皮大衣男，这种特殊的出现方式，就很像果实能力者。

    “……”

    克洛克达尔没有第一时间理会这位劫掠海贼，而是看向四周那慌乱一片的景象，装出一副悔过自责的模样，沉声说道。

    “抱歉了，大家，是我来得太晚了！”

    海贼船长眉头一皱，本能地感受到了他的‘威严’，受到了对方的无形鄙视。

    “你这家伙，听不懂人话是吧！”

    海贼船长三步并作两步，魁梧身形爆发出常人难以企及的超高速度，朝着克洛克达尔跑来。

    “老子叫你滚开，你不滚！现在，给老子去死吧！”

    海贼船长怒喝一声，扬起手中的血迹长刀，右臂挥动，长刀带着呼呼风势，朝着克洛克达尔的脖颈之间砍去。

    嘭——

    一声略有异于平常斩首的声音传来，只见克洛克达尔的头颅，被这海贼船长一刀斩下。

    “我还以为是什么厉害的任务呢！比起多弗朗明哥那个怪物，你也是垃圾！垃圾！”

    见到敌人被自己‘一刀枭首’，海贼船长心中的紧张情绪顿时一扫而空，忍不住疯狂嘲讽起来。

    “是吗，多弗朗明哥？”

    克洛克达尔被斩掉的头颅，凭空漂浮在空气之中，一双毫无情绪波动的眼眸幽幽望着身前的海贼船长。

    “我记住这个名字了……”

    当啷——

    海贼船长见到这副鬼怪般的场景，一时手没拿稳，长刀掉在地板上，发出一声清脆碰撞声。

    “怪、怪物啊！！”

    海贼船长惊叫出声，他慌忙低下头来，想要捡起武器，将这斩首都杀不死的怪物，剁成肉馅。

    然而。

    踏！

    克洛克达尔一脚踩在了海贼船长的长刀刀刃之上，任凭对方疯狂抽动刀柄，脚掌也是纹丝未动。

    海贼船长抬起头来，正想要怒声质问。

    克洛克达尔却不打算再给他废话的机会了。

    “沙漠牢。”

    轻吟一声，克洛克达尔抬起的右手瞬间沙化膨胀，将海贼船长的脖颈紧紧握住，同时也在不断吸收着海贼船长身体之中的水分。

    身为自然系·沙沙果实能力者，克洛克达尔能够做到的，可不仅仅只是粗浅的自然化而已！

    原本高大壮硕的海贼船长的身躯，几乎是肉眼可见的干瘪下来，变成了脆弱无比的皮包骨模样。

    克洛克达尔甩掉手中的海贼船长，随即将视线转移向海贼团的其他人。

    “现在，束手就擒吧，垃圾海贼们！”

    克洛克达尔的淡漠嗓音，飘散在港口内每一个人的心中。

    “我是王下七武海，克洛克达尔！

    “阿拉巴斯坦，由我来保护！”

    海贼们互相对视一眼，连最强的船长都无法在对方手里走下一个过场，哪怕他们一哄而上，也绝不会是对手。

    犹豫一番，海贼们纷纷丢下手中劫掠而来的财宝，抱头蹲下，企图能够有个好的结果。

    就算是死，也不应该这时候直接去送！

    而站在海贼对面的阿拉巴斯坦的居民们，看向克洛克达尔的眼神，复杂无比。

    本以为这位【王下七武海】，会和其他海贼一样不断劫掠阿拉巴斯坦境内的财富。

    但通过这段时间来对方的表现，却能看出，这位【七武海大人】，分明就是国家的保护神！

    是……英雄一般的人物！

    当第一位居民喊出这个名号后。

    其余居民犹豫片刻，看着那刚刚嚣张疯狂、现在又孱弱无比的海贼船长，也慢慢地喊出了这个名号。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “阿拉巴斯坦的英雄！”

    在这一片欢呼声中，克洛克达尔眯眼享受片刻，随即抬起右脚，露出一个让海贼胆战心惊、让居民心安神态的淡漠笑容。

    在海贼船长的绝望眼神之中。

    阿拉巴斯坦的英雄。

    “咔嚓”一声。

    一脚踩碎了他的颈骨。

