    “怎么不可能？

    这地方很高吗？

    应该还不算高吧？”

    陈强笑了一声，“再说了，就算你再怎么能跳，就算你再怎么能蹦跶，你也不可能在这么短的时间内在我面前跳来跳去，无非就是想要逃跑而已，可要是被我盯着呢？

    可要是被我一直看着呢，你就算要跑，你就算要逃，你觉得你能跑的了？

    你觉得你能逃的了吗？”

    陈强咧嘴一笑，他稍稍伸了一个懒腰，眸光之中散发着些许微寒，“跑不了吧，知道现在害怕了吧？

    也知道现在慌了吧？

    其实你无论怎么蹦跶，无论怎么想跑，无非就是要看我愿不愿意让你跑而已，要是我愿意让你跑的话，你倒是有可能跑的掉！可我要是不愿意让你跑的话，哼……就算你再怎么能跑，就算你再怎么能蹦跶，你也蹦不出个头绪来！所以说，你还是放弃吧，虽然我知道你有点实力，我也知道你有点水平，但是以你现在的实力还没有办法和我打！”

    唐乾龙深吸一口气，他双腿微微颤抖着，尤其是看着陈强嘴角处掀起的那一抹笑意之时，他甚至都感觉到了一抹危机落在了他的头上。

    这家伙是想要弄死自己吗？

    这家伙是要干掉他吗？

    虽然他很不开心，虽然他很不满意，虽然他很想要跑，但是他明白……必须要经过陈强，如若不然的话，他就算是想跑，也绝对跑不了！“陈强，你想要干什么？

    我警告你，你要是敢对我动手，你要是敢伤害我，你要是敢收拾我的话，我绝对和你没完！我甚至……我甚至都能想尽一切办法来收拾掉你！”

    唐乾龙深吸一口气，他双手微微颤抖着，眸光之中散发着微寒。

    尤其是当他瞪了一眼陈强之时，尤其是在他以为自己能撤之时，陈强却冷冷一笑道：“真是不知道谁给你的胆量，也不知道谁给你的胆子竟然能够让你误以为能够从我这里逃跑？

    你不觉得自己很可笑吗？

    你不觉得自己很可怜吗？

    就算你再怎么刚，就算你再怎么打，很抱歉……你的实力终究是有限的！”

    “所以，还是老老实实放弃，和我一起去见白老！放心，只要你愿意配合，只要你不作反抗，我自然会想尽一切办法来保护你，这样一来的话，也算是给唐家一个交代了。”

    陈强之所以选择保护唐乾龙，并非是真的想要保护，而是要让江城的人知道，白家子弟们并非他们想的那般嚣张，也和其他的家族子弟们根本不一样。

    对于他们而言，只要是对他们好的，只要能够客客气气，必然来者不拒。

    到了那时候，再让唐乾龙回去，就算唐家子弟们再怎么想要针对，就算唐家子弟们再怎么想要应付他们，也绝对毫无半点理由。

    陈强笑了一声，“怎么样？”

    “不可能！”

    唐乾龙嗅到了一点阴谋的气息，他刚要动弹两下，却被陈强一把按在了身下。

    不等唐乾龙反应过来，陈强一根银针就已经扎在了他的身上，而后带着唐乾龙走了下来。

    几个男子愣了一下，他们走到陈强的身旁，看着唐乾龙时，狠狠瞪了他们一眼，对于他们而言，就算在这里解决掉了唐乾龙，也不够他们泄愤的。

    “陈强，你为何不杀了他？

    这家伙有多狠，你应该知道的！”

    “就是，像这种家伙，我真想将他的脑袋给拧下来当球踢，我真想打的他毫无反手之力，我真想让他付出一点惨痛的代价啊！娘的……没想到今天会栽在他的手里，没想到唐家明明都已经快要没落了却还要继续刚起来，这事要是传出去的话，我非得没一点面子！”

    白乾白墨林两个人很是气愤。

    倒是白微雪显得有些冷静，她看了一眼唐乾龙，又看了一眼趴在地上想要重新站起来的白虎，说道：“陈强，我知道你为何不收拾掉他们，我也知道你为何不解决掉他们当中的任何一个人，你这是想要做给江城的人看，你这是想要让江城的人知道，我们白家并非他们所想的那么冷酷，那么冷血。”

    “嗯，你很聪明。”

    陈强笑了一笑，他点点头说道：“没错，你说的很对，只有这样，才能有利于白家的发展。

    虽然短时间内u哈i让你们很不开心，会让你们很气愤，但是你们要知道，白家的子弟们并非一个个嫉恶如仇，必须要给江城的那些人知道，白家也是顾全大局的人。”

    白乾白墨林听到陈强这一句话后，纵然他们心中很是气愤，纵然他们很是恼火，但此刻的他们也只能咬紧牙关，也只能忍下来了。

    他们深深看了一眼陈强，笑了一声道：“没想到陈强你都已经考虑到了这一个层次上面，是我们考虑不周啊，是我们没有考虑清楚啊！不过，陈强你很厉害，要是换做我们的话，早就收拾掉了。”

    陈强笑了一声，他将眸光落在了白虎身上，身形一动，以极快的速度来到了白虎身旁，稍稍蹲下身，一手轻轻拍了拍白虎的脸，说道：“怎么了？

    现在你还有什么招要使出来的，赶紧使出来吧，别说我们几个人欺负你哟。”

    “不可能，这绝对不可能，这怎么会？”

    白虎愣了一下，他有些难以置信的看着眼前一幕，“这怎么可能？”

    他明明已经吞下了药粉，明明可以从地上爬起来，明明可以再一次显现出自己的实力，可让他没想到的是陈强竟然敢两次打败他，还能将唐乾龙给拿下来。

    厉害啊，真是太厉害了！可纵然厉害，他也不想死啊！“唐乾龙？

    对于唐家而言，他就和你一样想要出人头地，只是方法用错了而已！我告诉你白虎，有的时候可千万不要小看自己的潜力，只要走的正，只要方法对，不管未来如何都是可以期待的！”

    “但是，一旦方法错了，一步错，换来的就是步步错，我相信这个道理你应该明白。”

    

