    劳斯劳斯的车窗很暗,加上是深夜，从外面根本看不清车里的人影。

    尽管对面前的这张脸渴望至极,但和丈母娘的约定一言九鼎,能守得住约定的男人,才能守得住更长远的以后。

    周钦尧暗暗笑了笑,按下遥控车帘，视线从棠悠脸上离开，而后低声一句：“走吧。”

    小陆：“好嘞。”

    他一声不吭的跟踪，又一声不吭的离开，让棠悠十分懊恼。

    “…怎么会有这样的人。”

    程泫走过来问她到底是怎么回事，棠悠把前因后果告诉了她,程泫惊了半天，幽幽问：

    “有有，你不会被这种霸道总裁的糖衣炮弹轰炸到忘记尧哥吧？”

    棠悠马上睁大杏眼：“怎么可能。”

    她心里怦怦跳,有些激动,也有些沮丧。

    都八个月了,周钦尧还是没有消息，也不知道他什么时候能回来。

    郁闷地叹了口气，把手里那只装着兔子的包都给了程泫——“你拿去送人吧。”

    程泫一愣：“霸总好不容易给你抓的兔子哦？你一只都不留啊？”

    棠悠摇了摇头,看着远处,眼神中闪过一丝失落：“……又不是他帮我抓的。”

    程泫：“……”

    这边，周钦尧的新品牌准备的如火如荼，一切都在秘密进行之中。

    周彦为了帮他造势，特地找了某广告公司,声情并茂地写了一篇狗血软文，标题就叫《周家太子爷与二太太的夺业大战》，文里绘声绘色地写了吴梦是怎么小三上位，搞垮家业，周湛又是如何力挽狂澜，化腐朽为神奇的。

    一篇知音体的公关软文，在微博上掀起了巨大的讨论和关注度。大家原本对moon的讨厌变成了同情和对小三的唾骂，再之后就成功转变成了对周湛本人的期许和崇拜。

    这篇文里用词极度浮夸，引得一夜之间，整个海城的年轻女群体都知道有这么一个年轻的钻石王老五叫周湛。

    周钦尧一开始反对周彦那么做，怎么说家丑外扬都是不好的事，这种手段是吴梦喜欢的做派。

    但周彦跟他说，这叫以彼之道还施彼身。

    周钦尧知道他心里有分寸，索性也就没有过问他。

    果然，这篇软文出现之后，吴梦受到巨大冲击，出门都要带着墨镜，阔太太们也不太爱搭理她了。

    她心里十分恼羞，原本被赶出公司就已经丢了面子，但对外她都说只是帮忙代管公司，公司出问题的时候她也是推了一个副经理出去，说是那人监管不牢。

    众人一直都以为她是周家辛苦的二太太，没想到豪门还有这么一出狗血大剧。

    在某个晚上，周钦尧接到吴梦的电话，她语气难听，要求他回家，就软文的事给个解释。

    刚好，周钦尧的新品牌不日也要发布，他原本也要回去一趟，干脆就遂了她的心愿，回了周家别墅。

    这里周钦尧已经快三年没有回来过了，从前的记忆也都被那些不愉快的事给一并抹去，对这个家所有的感觉都是陌生。

    尤其是被吴梦占领之后，更加厌恶。

    周钦尧回来的时候，周泽林和吴梦正在用晚餐。

    周泽林许久没有见到儿子，两人一时相见无言，之前吵架的时候怒言宣布断绝关系，现在回来，谁也没有再提那件事。

    周钦尧坐在沙发上，神色淡淡地往桌上丢了一份文件。

    “我很忙，您签了这份协议我就走。”

    他这话是对周泽林说的，但吴梦主动疑惑地走过去拿起来看——

    【股份转让书】

    协议里，周泽林在公司占的63%的股份都自动转让给周钦尧，周钦尧会以当前股价折算成现金返还给周泽林。

    吴梦只是稍稍愣了下就反应过来：“你什么意思？”

    周钦尧：“我什么意思你还不知道吗？”

    吴梦脸色一白：“你……”

    这个时候的周氏股票一文不值，周钦尧买走所有股份，以后公司赚再多的钱，也轮不上周泽林半个子儿，换句话来说——

    轮不到她吴梦和周瑞半毛钱。

    这实实在在就是周钦尧的公司了。

    “我反对！”吴梦根本不同意，“老周，你大儿子这算什么，连点汤都不留给我们母子了吗？”

    周泽林没说话。

    沉吟片刻，抬起头，商量般地语气：

    “要不，给小瑞留一点？”

    周钦尧看着面前精神已经大不如前的父亲，再想起那天在医院里看到的两岁孩童受惊的眼神，心里闪过一丝不忍的情绪。

    但也仅仅是一丝，没有泛滥。

    “好。”他答应的干脆，“零头给他。”

    “零头？”吴梦不可思议：“3%？……周湛你别欺人太甚！”

    “嫌少？”周钦尧声音很冷，抬起头，眸色分明地望着她：“那我可以收回。”

    吴梦：“……”

    还在心里想反对的措辞，周泽林已经开始提笔签名。

    她心里一凉，知道自己已经没得选，最终只好舔着脸要下了那3%。

    却还不忘冷嘲热讽：“那就祝你一帆风顺了。”

    周钦尧：“我顺不顺，你就不用操这个心了。”

    彼此一个眼神的交锋，暗藏多少无声的刀刃剑芒。

    最终，周钦尧成功将公司转到了自己名下。

    周瑞占股3%，如果吴梦余生不再闹幺蛾子，凭着儿子那3%的股份，也能安稳度日。

    办理完了这一切，周钦尧开始进行产品上市前的下一步，寻找体面的代言人。

    之前moon正在洽谈中的代言人是高人气的影星蒋定，可后来出了那档子事，别说是蒋定，就连当时正在合约中的几个明星都提出了解约和赔偿。

    现在他推出新品牌，市场效果并不知道，周彦尝试约见过几个明星艺人，对方都不敢轻易尝试。

    深思熟虑后，周钦尧决定还是亲自找一次蒋定。

    只要他能同意继续代言自己的新品牌，必然也会引导公众对新品牌的关注。

    和蒋定的见面约在一个周末，大影星工作很忙，只有周日下午才勉强抽出一个小时的时间见面。

    周钦尧的助理帮他们约在了一家咖啡厅。

    这家咖啡厅地处市中心，环境很好，来的也都是一些体面的客人。

    助理约的是二楼封闭式卡座，**度很好，周钦尧从地下停车场上来直入二楼，坐了一会后，蒋定才风尘仆仆，一身墨镜口罩的到了。

    他边坐下来边漫不经心地道着歉：“不好意思啊周总，迟到了五分钟。”

    周钦尧淡笑：“不要紧。”

    他话刚说完，蒋定怔了怔，然后抬起头，摘下墨镜。

    顿了好久，才好像缓过神：“怎么是你……？”

    “嗯。”周钦尧既然决定了亲自找他，就料想了身份的曝光：“是我。”

    蒋定诧异不已：“你不是……”

    周钦尧只好简单的把自己和丈母娘约定的那点事告诉了他，末了说：

    “现在新品牌还没有推出，有有那边，希望你能暂时帮我保密。”

    蒋定跟听了个故事似的，回神很久，才一口笑出来：

    “我说方姨怎么非要我答应你们公司的代言要求，她自个儿的公司都没那么上心，原来是隔着这层关系。”

    周钦尧也知道这件事丈母娘在中间周旋不少，默笑：“那你是同意了吗？”

    蒋定喝了口咖啡，想了会：“我同意也没用，广告总得有个搭档一起拍才行。”

    他说的这句倒是实话，只是moon的事才过去不久，别说一线了，周彦最近联系过的几个二线女艺人都躲得远远的，不太敢接周家的代言。

    周钦尧问蒋定：“或者你有推荐的人吗。”

    蒋定久久没说话。

    他看着某个地方出了神，周钦尧顺着他的视线看过去——

    楼下传来一阵轻微吵闹声，好像是发生了什么不愉快的事。

    周钦尧一看就愣住了。

    程泫穿着这里服务生的衣服，手里拿了个托盘，不知是出了什么错，和一个客人起了争执。

    程泫原本一直没吭声，可那人骂上了瘾，她原本就不是什么好脾气的人，顿时就不乐意了。

    眼看着纠纷要升级，周钦尧面前的椅子跟地面发出刺耳的摩擦声。

    再回头，蒋定黑着脸丢下一句：“今天先这样，我回头再通知你。”

    就匆匆离开了卡座。

    周钦尧本要跟上去，可自己身份本来也特殊，只好在二楼看着楼下的情况。

    客人正要挥手打程泫，走下楼的蒋定从身侧抓住他的手：“闹够了没有。”

    他说完，也看向了程泫。

    程泫神情一怔，随即心虚地垂下头。

    那客人见是蒋定，知道这国民影帝不好惹，弄不好就是上头条被粉丝人肉，讪讪地收了手：“算我倒霉。”

    甩了一沓钱在桌上，愤愤不满的走人。

    蒋定也没有要追究的意思，脸色很不好的带着程泫从一楼直接离开。

    周钦尧从他们仅有的一点眼神交流中看出了微妙的端倪，顿了顿，他似乎想到了什么，掐了手里的烟，眼中微露笃定笑意。

    理了理西装，他买单，从侧面楼梯下去，咖啡厅没有地下停车场，小陆把车停在咖啡厅门口等他。

    周钦尧正准备去推大门，刚巧有人迎面进来，是个姑娘。

    她在讲电话，低着头，没有注意周钦尧的位置。

    周钦尧一眼就认出了是棠悠。

    他当时几乎完全没有躲避的空间，脑子一瞬间转过了上千上万种见面后该说的第一句话，可就在他全部准备好了的时候，他万万没想到——

    棠悠是真的很专注地在通话，与他擦肩而过时竟然毫无察觉。

    门关上了。

    姑娘也走进去了。

    周钦尧：“……”

    一腔激动忽然被一盆冷水浇灭。

    回头去看，小姑娘应该是来找程泫的，周钦尧看到她和服务生说了几句话后，又朝出口走过来。

    这时的周钦尧已经全部冷静了下来，马上先一步离开。

    可就在抬脚的时候，他无意看到地上有一丝反射光线的东西。

    眼底一怔——竟然是离开前他送给棠悠的那条项链。

    猜想肯定是刚才两人擦肩而过的时候棠悠不小心掉下来的，周钦尧赶紧弯腰捡起来，默不作声地离开。

    时间悄然流逝，半个月后，程泫意外被敲定成了周氏新品牌的代言人，和影帝蒋定搭档。

    这一切对她来说像做梦一样，拍完广告回来，她兴奋地告诉棠悠：

    “那个新牌子真的好好看诶，超级少女心，品牌爸爸还送了我一条主打的款式，你看好不好看？”

    棠悠很敷衍地瞄了一眼她脖子里的项链。

    这是一款以星星为主题的吊坠，主石是一款小钻石，周围镶嵌了数粒小碎钻，看上去有种繁星灿烂的感觉，简单又奢华，的确很漂亮。

    不知道为什么，棠悠莫名想起了跟周钦尧在明台山上看星星的那个夜晚。

    那晚也是这样的漫天繁星。

    周钦尧就是她心里最亮的那一颗星。

    想到这些，棠悠心里更难过了。

    程泫看出她的不开心，问：“怎么，尧哥送你的那条项链还没找到？”

    棠悠摇摇头，“所有经常去的地方都找遍了，怎么都找不到…”

    她很烦地揉着头发：“我已经到处贴了寻物通知，让我给多少钱或者干什么事都行，只希望捡到的人能还给我。”

    程泫宽慰地拍拍她的肩，“会回来的。”

    最紧张的项链丢了，棠悠为这事已经郁闷了很久，程泫也不知该怎么安慰。

    只好岔开话题分散好朋友的注意力：“对了，追你的那个霸总周湛真是够神秘的，拍摄期间都没舍得露个面，全是他表弟跟进的。”

    “哦。”

    “他们家推出的新品牌你知道叫什么吗？”

    棠悠兴致缺缺：“不知道，也不想知道。”

    “可我莫名有种感觉，他是为了你取的名字！”

    “……”

    棠悠抬头看了她一眼，眼里好像在说【你就不要跟着起哄瞎闹了吧】的意思。

    然而程泫却递过自己的手机——

    “你不信自己看。”

    程泫随手点开了一个视频，是广告的拍摄初片，蒋定发给她的。

    点都点开了，棠悠只好被迫看过去。

    蒋定和程泫拍得十分梦幻大方，像极了一对璧人，背景音乐也不像普通珠宝品牌的大气奢侈，而是走的清新小甜蜜的风格，让人看了就很亲切温暖。

    他们所佩戴的首饰也比之前moon的款式要时尚很多。

    毫不夸张的说，连对钻石不是非常感兴趣的棠悠，目光也情不自禁地被吸引了过去。

    等视频播到末尾时，屏幕中央的字让棠悠眼神猛地一顿。

    画面是一个简单的英文词语，也是周家的新品牌——

    【you】

    紧接着，下方浮现出很小的一行字体——

    【只想把你，占为己有。】

    这个【you】，既可以是“你”，也可以是“有”，程泫说跟自己有关也不是完全空口胡说。

    可棠悠觉得，应该只是巧合。

    然而那句露骨直白的广告语还是让她脸上一阵脸红和燥热，不自然地收回视线。

    就在这时，自己的手机响了。

    棠悠正好借口躲开了程泫的话题，转身去看收到的新短信——

    【棠小姐，是你掉的项链吗。】

    配图是周钦尧送棠悠的那条项链。

    棠悠马上愣了下，心跳一瞬间蹦了好几个节奏。惊喜之下她马上抬眸看短信号码，连号的尾数让她有点眼熟，几秒后，她想起了什么，不确定地退出去翻了下和周彦的短信记录，看到他发的那句：【我表哥的号码是……】

    棠悠顿时心里一凉。

    见鬼，怎么会掉在他那里……？！

    作者有话要说：周总：听说有些人为了项链干什么都可以，我有点想法了。

    有有小白兔：……

    —————

    ◎塞拉里昂之星是一颗优质宝石级金刚石，1972年2月14日发现于西非塞拉里昂的科诺地区河流冲积砂矿中，重量为968.90ct，晶形不完整，呈鸡蛋状，无色透明。

    1972年6月30日在伦敦debeers的中央统售机构，曾对“塞拉里昂之星”金刚石进行估价，其结论是不低于100万英镑。经过精心设计“塞拉里昂之星”金刚石被切割、加工和琢磨成17块钻石。“塞拉里昂之星”金刚石是迄今从砂矿中发现的世界最大宝石级金刚石。

    1988年10月在纽约钻石市场，starsierraleone-2钻石以352万美元的高价被一位大富豪买走。

