    兑换积分这种事情，白羽自然不可能做，这简直是太愚蠢了。

    并且。

    他已经渴望术法大师的配方许久。

    刷刷刷。

    白羽很快就列出清单。

    除了幻灭兽的皮毛没写，其他的统统都写了上去，一点儿也不怕暴露。

    就算知道魔药的材料配方，但是不知道配置方法，那也无济于事。

    并且奇迹之塔也不可能要他一份魔药配方。

    这不符合千心以及众多城主近侍的逼格，更加不符合城主的位格。

    而且。

    自己现在也算是半个奇迹之塔人了，是洛洛雅的记名弟子，城主的学生……白羽在心中暗暗道。

    千心接过清单扫了一眼，没有开口。

    “我这次的任务报酬还不足以兑换这些东西吗？”白羽询问道。

    千心摇摇头：“不，已经足够了，但是其中有些材料我得找一找。你知道的，很多时候东西一多，想要寻找特定的物品就极其麻烦，而清理也是一个工程浩大的工作。”

    连千心都觉得工程浩大。

    奇迹之塔的宝库里面，究竟有多少东西啊……我不介意清理，我可以帮忙。

    白羽在心中呐喊。

    不过千心拿走清单后，便直接前往宝库，没有继续和白羽纠缠。

    白羽独自回到房间。

    开始回忆掌握着体内的新力量。

    其实也不多。

    最主要的便是化身成神。

    这是神术的基础，前置条件，只有学会了化身成神后，才有条件施展其他的神术。

    接下来白羽的计划。

    便是晋升到序列四，然后尽可能多的学习神术。

    当然。

    神术的消耗也是一个需要考虑的问题，到时候得仔细甄别，不然的话可能会适得其反。

    晚上。

    千心让侍女送来了魔药的材料。

    哀嚎女妖之泪，无尘土，魔力源泉，以及一颗完整的魔力水晶。

    加上他之前得到的幻灭兽皮毛。

    魔药的材料已经集齐了。

    接下来。

    便只需要配置术法大师的魔药。

    而对于配置魔药，白羽也不陌生，是这一行的老手了。

    很快。

    一瓶蓝色的、不断冒着咕噜噜气泡，如同沸腾的水。

    但是玻璃杯却无比冰冷。

    白羽没管魔药的味道如何，很快便咕噜噜的喝了下去，一股极其古怪的味道在嘴里蔓延。

    这股味道。

    让人形容不出来，但是极其恶心。

    白羽只感觉脑海开始晕眩，一股股奇异的力量涌入身体内，他感觉自己的灵性的不断飘飞升高。

    灵性开始脱离地表，飞出大气。

    到最后离开了苍蓝星，来到了宇宙中，无数幽暗深邃的星云里面，一颗颗璀璨的星球闪烁着。

    白羽深吸一口气。

    他一转身。

    便有一股浩瀚的气息压来。

    一只巨大的眼瞳，出现在白羽的身后，那是如蛇一般的竖瞳，但却有星辰那么大。

    这只眼瞳后面。

    是一具巨大的，看不到任何边界的红色躯体，上面是一片又一片的红色鳞片。

    红龙！

    又叫做伟大之红！

    白羽在最初饮下祈术学徒魔药的时候，就已经出现过这种情况，但是没这一次看得那么清楚。

    到了这时候。

    白羽没敢弄出其他的动静。

    这只火红色的，一眼看不到尽头的红龙，似乎正在沉睡，在第一次见面的时候，它虽然并没有对白羽造成任何的伤害，但是防人之心不可无。

    正当白羽准备悄悄离开的时候。

    让灵性重归自身。

    结果到了这时候，那红龙却忽然喷吐出剧烈的气息，如卷起了一层恐怖的宇宙风暴。

    “拉尔努斯……”

    红龙身上涌出强大的灵性，很快笼罩住了白羽。

    无数剧烈的知识，便涌入了白羽的脑海中，一时间，白羽只感觉精神快要被撕裂。

    耳边的呓语不断回荡着。

    “拉尔努斯……拉尔努斯……”

    这四个字不断回荡在白羽的脑海中，让他几乎快要昏厥过去。

    这一瞬间。

    白羽的灵体直接裂开，化成了无数的光点。

    他甚至一度以为自己快要死去。

    但是。

    在这个时候，他四周的景象却忽然破碎，自己再度回到了房间内。

    只不过。

    虽然灵体没有破碎，但是无数的针刺痛苦感不断袭来，让白羽几乎快要死去。

    痛！

    无比的痛！

    白羽几乎没尝试过这样的痛苦。

    他的手臂上，冒出细微的红色鳞片，如同那伟大之红身上的龙鳞，带着一股洪荒古老的气息。

    白羽深吸了一口气。

    剧烈的痛苦在脑海中翻腾，这痛苦的感觉是不断增强的，当到达了一个临界点的时候。

    倏然。

    白羽只感觉脑海中痛苦如潮水般退去。

    他脑海中多出了许多知识。

    有关于龙族，有关于各种龙类的灵术。

    “这……”

    白羽深吸一口气，手臂上的细密鳞片便纷纷消失，重新露出了人类的皮肤。

    “被污染了吗？”

    “不，被污染应该不会是这样，这只是身体的变化，而污染是从精神和灵体方面造成的，进而影响到身体。

    我这种，更多的算是肉身变异，而且还属于可控范围内，跟那些能变身的非凡者没有什么区别。”

    白羽深吸一口气。

    此刻他脑海中多出的知识，基本上全都和龙族有关。

    巨龙。

    那是只存在远古的生物。

    很多人都已经以为这个种族灭绝了，但它们却一直生活在宇宙中。

    灭绝。

    只是对苍蓝星来说。

    而且苍蓝星上都可能没有灭绝，只是变得极其稀少，白龙西斯虽然不是巨龙族，但应该也是属于龙类。

    “得找机会查查，那伟大之红究竟是什么东西。”

    白羽觉得这件事不能拖延下去。

    他并不清楚那条横亘在星河中的巨大红龙究竟对他怀抱有善意还是恶意，所以心中放不下心来。

    可惜。

    如果城主在就好了。

    嗯，现在去找千心，看看她清楚不。

    白羽不打算隐瞒这件事，他并没有失控的迹象，如果那条红龙是邪神，也可以尽早发现尽早解决。

    说干就干。

    白羽迅速的来到千心的房间。

    她的房间就是一个巨大的操控室，可以处理奇迹之塔的很多事情。

    推开门。

    千心正坐在一把安乐椅上，十分惬意的阅读着一本和她脑袋差不多大的书籍。

    “有事情？”

    听见白羽到来，她眉毛一挑。

