    直至张子平等人完全消失在黑夜中，陆凡方才转身走回别墅，想了想从院子里找了个袋子，随后走到角落，开始一张张把折成玫瑰形状的百元大钞捡起放进袋子里。

    “眼下身无分文，银行卡又被冻结，能搞一点是一点吧。”陆凡一边捡钱一边感叹。

    而此时大厅里，叶朵朵与孟萌萌看到这等情形都懵圈了。

    “张子平那死胖子，这就走了？讲道理，这不应该啊！”叶朵朵眨巴着大眼睛说道。

    孟萌萌也是一脸困惑，原本她都打定主意，万一双方真发生什么冲突自己就冲出去亮出督察的身份进行调停，可她万万没想到最后竟然会是这么一个结果。

    “朵朵，那张子平莫不是个傻子？”孟萌萌问道。

    “这我怎么知道？刚才就看到那家伙跟张子平说了一大通，至于说了什么反正我是没听清楚。”叶朵朵很是困惑。

    孟萌萌忽然指着门口角落的陆凡问道：“对了，他在那里捡什么？我怎么感觉那是钞票做成的玫瑰花？”

    “钞票做成的？坏了……”

    叶朵朵一声惊呼，随后光着脚丫子拔腿往外就跑，孟萌萌也紧随其后。

    只是两人刚冲出院子，这边陆凡已经把地上的钞票给装进了袋子。

    “你袋子里面是什么？给我看看！”叶朵朵说着就要伸手来抢。

    陆凡手一挥手将袋子甩到了后背上，这才道：“有什么好看的，不过是些垃圾，我这人爱干净见不到脏顺手就把它收拾了。”

    孟萌萌插话道：“可我怎么看到是钞票？”

    叶朵朵立刻道：“不错就是钞票，我早该想到的，张子平那纨绔平常就喜欢拿钞票折成玫瑰花。”

    说到这里叶朵朵一拍自己的脑门，没好气道：“哎呀我怎么这么笨没早点想到，这可是白花花的银子啊。”

    孟萌萌努嘴道：“银子就在那袋子里装着呢，我觉得应该见者有份！”

    “不错，见者有份！”叶朵朵说完直接伸出手。

    “见者有份？”陆凡看着两女，没好气道：“你们哪只眼睛看到这是钞票？若你们真觉得是，你们倒是叫一声看看它答应吗？”

    “你这分明就是耍赖！”叶朵朵被气得不行，一旁的孟萌萌也无语地直翻白眼。

    “我耍赖？差点忘了，刚才你说只要帮你搞定那小胖子，就给我五千块钱，现在把钱拿来吧。”陆凡说完伸出手。

    叶朵朵却是撇嘴道：“我什么时候说过这样的话？我怎么不记得了？”

    说完不等陆凡开口，她便是背着双手蹦跳着逃也似的回了大厅。

    “喂，你这才是耍赖好不好，刚才萌萌警官可以作证的！”陆凡只得转头看向一旁高挑的孟萌萌。

    “不好意思我有老年痴呆症，我不记得了！”孟萌萌说了一声，立刻逃也似的跑回别墅。

    “这两个小娘们，还真是……”陆凡摇了摇头，扛起分量极重的袋子走进去。

    两女已经坐回了沙发上。

    看到陆凡进来，叶朵朵立刻问道：“对了你这家伙，刚才你到底跟张子平那死胖子说了什么？他最后竟然一声不吭走了，讲道理这死胖子不应该这么好说话的啊。”

    陆凡想也不想道：“不好意思我有健忘症，不记得了。”

    说完扛着袋子准备上楼。

    叶朵朵咬着可爱的兔牙，想了想后道：“行，只要你告诉我，我就给你刚才答应过的那五千块钱。”

    事实上不管是叶朵朵还是孟萌萌，两人家境都不错，非但不错而且还是富贵豪门千金出身，几千块钱对于她们来说根本不算什么，大概也就是一件化妆品的事。

    陆凡自然也知道这点，否则他也下不了手坑这两个涉世未深的姑娘家了。

    “你先把钱给我，我再告诉你！”陆凡顿住脚步理所当然地道。

    “我身上没这么多现金，要不明天取了给你，或者是互加微信转你？”叶朵朵道。

    “互加微信？我从来不轻易让女孩子加的，算了看在那五千块钱的份上，我还是勉为其难答应吧。”陆凡摇摇头说着，最后还是拿出了手机。

    叶朵朵却是瞪大眼睛愣在当场，整个人气得不行。

    “勉为其难答应？喂你这家伙，你能不能要点脸？就你这厚脸皮，都快比家里地板砖还要厚了！”叶朵朵简直无语极了。

    陆凡正色道：“你到底加不加？不加拉倒。”

    “加，为什么不加！我很好奇，你这种人到底会发什么样的朋友圈呢！”叶朵朵道。

    陆凡本来已把二维码递过来，听到这话又把手缩了回去，一本正经地道：“我告诉你，当女孩子对一个男子，尤其是对帅气男人，产生好奇想要了解对方时，往往就表示她对这个男人产生兴趣，甚至已经开始爱上这个男人。”

    说到这里，陆凡摇了摇头，叹道：“我可得跟你说好了，千万不要迷恋哥，那会很危险的。”

    叶朵朵瞪着一双有着长长睫毛好看的大眼睛，双手叉腰简直气炸了，眼看着就快要彻底爆发。

    陆凡只得又道：“行了行了，赶紧加了把钱转过来，真是的，不听老人言吃亏在眼前呐。”

    “我吃你个大头鬼吃！”叶朵朵气得实在不行，不过还是相互加了微信。

    一旁低头看手机的孟萌萌抬头问道：“朵朵我来猜一下，这家伙朋友圈，要么是设置三天可见，要么是一条都没发过，对不对？”

    叶朵朵看了一眼手机，瞪大眼睛道：“萌萌你怎么知道的？这家伙还真没有发过朋友圈，完全是空白的！”

    孟萌萌瞥了一眼陆凡，旋即撇嘴道：“那是当然，你忘了我是做什么的？以后请叫我萌萌美女警官侦探！”

    这时叶朵朵忽然噗嗤一声笑了出来，喊道：“萌萌你知道这家伙的昵称叫什么吗，这也太土了。”

    孟萌萌显然也很想知道，立刻问道：“叫什么？”

    “叫平凡是福！这真的，简直土得掉渣了！”叶朵朵还在笑个不停。

    陆凡也不由得翻白眼道：“你也好意思笑我？你叫朵朵花开，这都土到太平洋去了！”

    “喂你说谁土呢？明明是你土好不好，你全家都土！”

    叶朵朵不乐意了，一张萌脸瞬间拉了下来，不过即便是她摆出一副气呼呼的样子，有着两颗酒窝的脸看起来依旧可爱。

    陆凡实在有些无语，他忽然发现这妮子根本就是个话痨，当下摇摇头道：“五千块钱你转不转？十秒钟，过时不候！”

    叶朵朵也不再废话，很快便是把钱转了过来，接着手机往沙发一丢，道：“现在你可以说了吧，你到底跟张子平那胖子说了什么，就把这么轻而易举给打发了？”

    “你先等等，我先确认收款。”陆凡摆摆手打开手机页面点击收款。

    叶朵朵看到这顿时气得牙根生疼，因为她知道这家伙压根就是故意的。

    陆凡认认真真收了款后才微笑道：“其实，这根本没什么难度，事实上我就跟那胖子说了几句话。”

    “那你倒是快说。”叶朵朵喝道。

    “我就跟他说，叶朵朵其实对男人不感兴趣，她喜欢的是女人，然后那胖子就走……”

    陆凡说到这里，忽然瞥见了叶朵朵那杀人般的目光，当下话未说完，连忙拔腿上楼去了。

    “陆凡，你个混蛋！”叶朵朵气得整个人都要炸了。

    孟萌萌则是摇摇头，撇嘴道：“朵朵你看不出来吗，这家伙明摆着故意气你的。”

    “我当然看得出来，我也知道他是故意的，可我就是很气呀！”

    叶朵朵一跺脚，接着一屁股坐回在沙发上，道：“可恶，真是气死本小姐了，不行萌萌，我忍不下这口气，咱们一定要找个机会，好好收拾这家伙一顿！”

    “你想教训他一顿？”

    孟萌萌说着眼珠子一转，紧接着道：“巧了，明天刚好就有个机会，我约了督察局的几个朋友去打拳击，干脆叫上那家伙，到时我稍微运作一下，保证这家伙没好果子吃。”

    “不过前提是，这家伙明天肯不肯答应跟我们一起去。”

    “这个我来想办法，保证他会答应。”叶朵朵咬牙切齿道。

