    月票100加更，求订阅和月票啊。

    ————————————

    打了两局，秦亦程carry了两局。

    每次都是乱杀，现在才明白高手在低端局炸鱼有多爽。

    每次结束，还有队友加他好友。

    他刚准备开第三把，一通电话打了进来。

    “谁啊？”

    “唐总？”

    秦亦程拒绝了排位，拿起手机：“喂，唐总。”

    “唉，身体好点了没？”

    “还行，国庆我按时过去。”

    “按时过来是吧，我本来还说去金陵看看你，反正来回也就四个小时，另外我有个认识的朋友，虎牙那边的，想问问你有没有想法入驻过去？”

    “虎牙？”

    “对，签约费的话挺高的，每年一千万的签约费。”

    秦亦程开始预警起来，他之前就想过这件事情了。

    所以根本不需要经过大脑思考，当然是拒绝啊。

    “我暂时没有想法，打算现在抖音发展发展，替我说一声抱歉。”

    “没事，我也是帮他问问，说实话我也不建议你现在去虎牙。”

    秦亦程表情微微一愣，靠在病床上，手掌摸了摸褚采薇的发丝。

    没想到，唐小毛还挺有良心的。

    现在让他去虎牙签约，不是把他往坑里推么。

    就像尖子生考上了清华，清华主动破格录取一样，搞的好像他占了便宜。其实并不是这个道理，他目前在上升期，在谁眼里都是香馍馍。

    谁都想挖他过去，但他的价值远不止一千万。

    别人不清楚，秦亦程最清楚不过，也不需要和任何人解释。

    唐小毛估计心里也明白，所以才会这么说。

    秦亦程揣着明白装糊涂：“我不是很明白……”

    “我给你举个例子吧。”

    “好。”

    唐小毛说道：“就拿最近的杨雪莉来说吧，你知道吧？”

    “挺巧，我昨天刚跟她PK。”

    “这么跟你说，粉丝量越高，你去平台的签约费越高，你现在在抖音如日中天，肯定是发展圈粉丝啊，现在跳槽去拿个一千万的签约费，格局有点小了。

    我不是帮谁说话，只是实事求是。”

    “懂了，长见识了。”

    “事情就是这样，另外争取在年度上拿靠前点的名次，年初有一个上央视频道真人秀的机会，我提前给你透露下…”

    “只是简单的真人秀，不是专明星路子吧？”

    “不是，很粗暴的引流。”

    秦亦程眼神一亮：“行，我做做准备吧。”

    “你好好休息吧，不打扰你了，等你国庆过来后我在跟你细说。”

    “好，拜拜。”

    挂断电话后，褚采薇惊讶道：“这么多钱啊？”

    “每年一千万的签约费，真不少了。”

    秦亦程闻了闻她的头发，很香。

    但是，完全满足不了他的胃口。

    现在签约去虎牙，来年未必给你涨薪水，就算涨也很麻烦。

    一千万看似很诱人，

    可对他而言何尝不是一种束缚。

    “一千万耶。”

    褚采薇虽然家里有钱，但这辈子都不晓得一千万长什么样，家里那套别墅，也只是几百万买的。

    秦亦程完全不考虑。

    一千万他现在就能拿出来。

    运气好搞个消费暴击卡，两千万也能拿出来，所以对他而言吸引力并不大。

    “你要洗澡吗？”

    不再想签约的事情，秦亦程低头抱着褚采薇：“你要洗澡吗？”

    “我就冲一下，不然睡不着。”

    “去吧。”

    “嗯，你不打游戏了？”

    “打啊。”

    秦亦程又开了一把，却发现自己心思已经不再上面了，眼神自己就往卫生间瞟。

    虽然，什么也看不见。

    听着哗啦啦的水流，秦亦程觉得很下饭。

    片刻后，褚采薇冲完了，反而有点不好意思了。

    “我睡哪里？”

    “进来。”

    秦亦程掀开被子。

    褚采薇紧张的心脏都有点砰砰跳，慢慢坐下去。

    秦亦程给她盖上，继续打游戏。

    褚采薇也拿出手机刷视频，分散注意力。

    “评论区全都是夸你的唉，问你怎么不出道呢。”

    褚采薇好奇道：“秦亦程，要真有娱乐圈的老板来挖你，你会去吗？”

    “我不去。”

    “多好的机会呀，为什么不去？”

    秦亦程在她脸上亲了一口。

    “去了就很难见到你了啊，我哪里舍得去，给多少钱都不去。”

    “因为这个？”

    “对。”

    甜言蜜语，糖衣炮弹，说起来又不要钱。

    秦亦程真有点这方面的情绪，另外就是娱乐圈水太混了。

    娱乐圈就是个小灰势力，

    水深不见底，

    另外现在饭圈母狗已经成型，他真不想去被恶心，何况也赚不到钱。

    哪有他现在赚钱舒服，来的容易啊。

    像冯提莫那种，秦亦程真搞不懂的对方，脑子有坑往里面钻。

    每年大几千万的签约费，不香吗？

    本身就财富自由了，还得去折磨自己，不会是抖M吧？

    秦亦程现在心思已经不再游戏上了，carry结束直接ant+f4。

    差点没激动的把笔记本丢地上，

    他躺下拉上被子，抱住褚采薇。

    褚采薇明显一僵，抱着手机说道：“干嘛？”

    “我这样抱着你，喜欢吗？”

    “有点奇怪~”

    褚采薇慢慢靠在他身上，紧张的都有点说不出话来，但是又不讨厌。

    她怎么可能会讨厌秦亦程呢，

    这可是她男朋友呀。

    “咯咯~”

    “笑什么？”

    褚采薇摇了摇头，眸子里满是笑意：“就是很开心。”

    “我也很开心。”

    两人都能听到彼此的鼻息声，褚采薇好奇道：“秦亦程，你睡觉会打呼噜吗？”

    “不清楚，应该不会。”

    秦亦程摇了摇头，向开朗倒是会打点呼噜，但不想在接受范围内。

    褚采薇说道：“我喜欢沉浸式睡眠，你靠这么近干嘛？”

    “干。”

    “？”

    秦亦程顿时坏起来了，无论是眼神或者手。

    啵~

    褚采薇跟个小鹌鹑一样，无处可逃。

    褚采薇其实什么都明白，十九岁的女生了怎么可能会不明白，她又不是真傻瓜。

    只，是不忍心拒绝秦亦程而已。

    但是，她又不想这么草率。

    而且，在医院多尴尬呀。

    “秦亦程…”

    “嗯？”

    “只准亲一亲，我清楚你想做什么的~”

    “挺聪明的啊。”

    秦亦程似笑非笑的问道：“那为什么还留下来？”

    “因为你说会尊重我的，我估计你也不会在医院对我做什么吧？”

    看着她认真的眼神，秦亦程真有点蠢蠢欲动，想说一句‘你太高看我了’。

    “你可真是个小聪明，把我堵死在胡同里了。”

    褚采薇笑了笑，眼眸里充满狡黠，跟小狐狸似得。

    “秦亦程。”

    “嗯？”

    “最后一条线不能碰，最起码现在不行，等以后好不好？”

    “多久？”

    褚采薇还真就思考起来，但等多久呢？

    她自己也不清楚，摇了摇头。

    “下次吧，下次一定！”

    “除了最后一条线，其它都行，这可是你自己说的啊！”

    秦亦程笑着说道。

    褚采薇红着脸，轻轻颔首，靠在他怀里。

    “嗯~”

    此处，省略五千字。

    ———————————

