    

    岳夫人满面红晕，略带慌乱地回答着丈夫的问题。

    宋宁目光微动，向她瞧去，脑中和她一样，出现那晚的画面。

    不知为何，觉得此刻对丈夫隐瞒的岳夫人格外迷人，有一种别样的魅力，叫他微微有些血脉偾张。

    不过这种神色岳夫人立刻就转换了过去，恢复成了端庄的掌门夫人模样。

    “那魔教长老手段毒辣，我只想想起来有些后怕。”岳夫人向丈夫说道。说的时候，她下意识瞟向宋宁。

    “那这魔头除掉了么？”岳不群问。

    岳夫人还不及回答，身旁的岳灵珊便抢着说道：“除掉了！不过却是娘和小宁儿除掉的，跟我没有一点关系！”

    “宁儿果然不错。”

    岳不群看着宋宁，微带笑意，一阵夸赞，接着话锋一转，对岳夫人道：

    “不过我这次是派宁儿和珊儿下山，要他们两个历练一番，你倒好，他们刚走你就跟了上去……”

    岳夫人立时嗔道：“那魔教长老诡计多端，好色成性，你就不怕他们两个出事？就不怕你女儿……”

    说到这儿，没再往下说，似乎有些生气，纤腰扭动，向前走开，去往了自己的居室。

    看着岳夫人款款走开，想到她刚才娇嗔生气的样子，宋宁觉得自己这师娘是真好看啊，风情万种的，别有一股韵味……

    接下来的两天之内，华山之上再无事发生。

    宋宁除了在等岳不群的答案外，依旧在跟着师娘学剑练剑。

    不过学剑的方式和之前不一样了。

    以前他只能观摩师娘练剑，现在已经可以和师娘对战练习了。

    师娘没事的时候也会和他坐在树下闲聊。

    总之就是除魔回来之后，两人之间的关系无形中亲密了许多。

    当然这种亲密宁中则并没有发觉，她只是依旧本能行事，全然没有察觉到自己对宋宁的特殊关心。

    而宋宁也觉得是时候施展自己的计划了。

    现在既然有了和岳夫人说话、独处的机会，那他就可以引导、提醒岳夫人，让她早些发现自己丈夫的伪善面目，然后一步步动摇瓦解。

    叮叮叮叮！

    逼宫事件的第二天，华山某处平地之上，崖边的一株大树下。

    岳夫人身影飘飞，正在和宋宁对剑，旁边有几个弟子在围观学习。

    两人对了几招，岳夫人说道：“宁儿你今天怎么回事儿？怎么好似没有一点力气，刺出的剑也是软绵绵的，没有一点力气？”语声颇为严厉。

    忽地剑光一飞，直刺宋宁胸口。

    但当这一剑到了宋宁胸口时，却不见他躲避格挡，岳夫人忙往回撤剑。

    结果突然使力过猛，身子向后仰去，宋宁见状，忙使出轻功，一步掠上，抓住了岳夫人的手腕，这才使得她没有摔倒。

    岳夫人被宋宁抓住手腕，顿时面上出现红晕，不过她马上就转换了状态，站定身子，看着宋宁，问道：“宁儿你今天怎么了？一副有心事的样子？”

    “谢师娘关心，我就是昨天晚上没有睡好。”

    听到宋宁这个回答，岳夫人向他瞧了两秒，目中颇有深意。

    不多时，众弟子练剑结束，准备回前堂。

    宋宁走在众弟子后面，便在这时，身后岳夫人的声音响起：

    “宁儿！”

    宋宁回过身来，见岳夫人站在树下看着他。

    “你等等再回去，师娘有话跟你说。”

    宋宁心中一喜，知道岳夫人上钩，立即走了过去。

    宋宁来到树下，此时一众弟子已全都离开，练剑崖上只要他和岳夫人两个人。

    岳夫人瞧着他，目中满是关切，问道：“宁儿你跟师娘说实话，到底发生什么事了？”

    一双眸子看着宋宁，不过在宋宁向她瞧来的时候，便立即移开。

    “师娘……我……”宋宁做出犹豫之状。

    岳夫人心思转了数下，猜想宋宁的心事，忽地心中一跳：

    “难道宁儿是在想我和他除魔那事？是为了这事困扰？”当下雪白的脸颊立时红晕涌上，不知接下来该怎么继续谈话。

    却听宋宁说道：“师娘……此前师傅派我和师姐下山除魔，当时我并未发现什么不妥，那魔教长老诡计多端，师傅怎么会派师姐和我去？而且这长老还十分好色……

    “直到昨日我无意间听师傅自语道：‘原来给两人创造了机会……没曾想……’当时我是在路边，只听到了这两句，也不知道是不是听错了，但回去细细一想，难道师傅是故意创造我和师姐独处的机会？可这又是为了什么？我实在想不明白，总感觉师父在筹划什么……”

    这段话一出，岳夫人突地浑身一震，双目露出惊慌恐惧之色。

    原本她就觉得丈夫派女儿下山除魔有些不对劲，但哪里不对劲，却也说不上来。

    此时听徒弟这样一说，总算明白过来，原来是故意安排！

    可是……师兄为什么要这样做？

    给珊儿、宁儿创造机会，难道宁儿有什么可图之处？故意让珊儿接近？

    为了宁儿那一身高强的武功？

    不，当时师兄并不知道宁儿有这么强的武功……

    她心中虽转了这么多念头，但面上却是立即恢复镇定，说道：“大概是你听错了，你师父只是想要锻炼你们两个一下。”

    口中虽是这样说，但心中却是大为笃定，丈夫故意这般安排，定是想要做点什么……

    她此前对丈夫的为人深信不疑，但这次发生变化，实在是因为这件事太过蹊跷，而且又有宁儿无意见听到的话，以她对这徒弟的了解，他是绝对不会撒谎的，所以这件是绝对是真的。

    “难道是想让珊儿、宁儿结为一对儿？可那又何必故意创造机会？而且连我都不告诉？”

    岳夫人在树下坐了下来，似乎这件事已经过去，开始跟宋宁闲聊。

    “宁儿，你这一身武功修为不凡，师娘还没问过你是跟哪位高人学的？”

    宋宁在岳夫人身边坐下，一股体香萦绕鼻尖，说道：

    “几年前我救了一位前辈，他便将一身绝学传到了我，不过我对武功什么的并没有太大兴趣，前段时间我救下那林震南夫妇，他还将祖传的辟邪剑法告诉了我在什么地方，不过我却没什么心思去看……”

    之前拜师回华山，岳夫人并不知道此节。

    “辟邪剑法？就是被青城掌门余沧海觊觎的那个？甚至为此不惜灭林家满门……”

    岳夫人突然间好似想到什么，那些纷乱的事情忽然之间被一条线索串了起来！

    一切都好似想通了。

    “难道师兄这一切都是为了那辟邪剑法？收宁儿为徒，接着支走冲儿，让他和珊儿单独下山……”

    想明白这些之后，岳夫人的心一片乱麻，不过面上依旧没有表现出来。

    在接着和宋宁闲聊几句之后，两人离开了练剑崖。

    看着岳夫人眼中的情绪，宋宁知道自己的目的已经达到。

    当天晚上。

    岳不群夫妇居住的房屋外面。

    不远处的一颗树下，宋宁的身影缓缓转了出来。

    他看着屋内的两道人影，白天岳夫人扮演着自己掌门夫人的角色，不会将心思在弟子们面前展露。

    现在是她和岳不群的私人时间，应该会有所行动。

    宋宁盯着窗子，看着里面的两个人。

    不一会儿，岳夫人站起身来，苗条的身影在窗纸上映了出来。

    果然，她开口了。

    “师兄——”        

