    “谁让你出手的？”

    秦昊乾转头，愤怒的瞪着突然出现的一个老者。

    此人单手背在身后，神情淡然，一看就不简单，给人一种大师风范。

    “她要杀你。”

    听到秦昊乾的怒吼，老者皱了皱眉，淡淡的道。

    “和你有什么关系？”

    秦昊乾继续爆吼，“以前，你们要左右我，现在我是秦家之主，你们还要左右我吗？”

    “这秦家，到底听说的？”

    “你们不愿听我的，又为什么让我做家主？”

    那一刻，他的情绪有些失控。

    “正是因为你是家主，我才会出手。”

    老者的语气仍然平淡，“我不能眼睁睁的看着她杀了你。”

    “我是在救你。”

    他一副为对方着想的样子。

    “被他杀死，我乐意！”

    秦昊乾咬牙，“你竟然还敢伤她？”

    “滚！”

    他怒吼，整个人的情绪都失控了。

    然后，他不再理会对方，也顾不得身上的伤了，立马向孟玲珑冲去。

    “玲珑，你怎么样了？”

    他满脸都是关切，紧张，想要将对方扶起来。

    “滚！”

    孟玲珑一把将他推开，跟着，死死的盯着那老者，“宗师强者！”

    “果然厉害！”

    她咬着牙，寒声道。

    那语气更是凝重非常。

    刚才，她根本没看到对方如何出手的，就感觉好似一阵风吹来，然后，她就被打飞了出去。

    实在太恐怖了。

    但下一刻，她的眼中就露出一道凶狠，直接冲身上掏出两枚丹药，塞进了嘴里。

    轰！

    很快，她的身上爆发出更加汹涌的罡劲，体内的血液都好似要沸腾了一般。

    她服用了沸血丹。

    “今天，我要战宗师！”

    她爆喝一声，单脚在地上一蹬，犹如离弦之箭般，直向那老者扑了过去，双目中更是闪烁出道道炽亮光芒。

    嗖！

    一瞬间，她就到了对方面前。

    一掌拍出。

    裹起浩浩罡劲，直向对方印了过去。

    那威势惊人无匹。

    老者见此，却是皱眉不已。

    “不自量力！”

    他哼了一声，眸中寒意闪动，当场就要出手。

    “你若敢伤她，我现在就自裁在你们的面前！”

    就在这时，秦昊乾咬牙怒吼。

    那语气坚定无比，右手直接卡在了脖子处，面色凶狠。

    听此，老者的动作不由一顿。

    “走开！”

    他不耐的道，不过，原本要轰出去的一拳，却是收了回来，然后向孟玲珑挥了挥衣袖。

    秦昊乾的话，还是起作用了。

    无形的劲气爆发而出，好似风在拂动。

    风柔，却又强劲。

    呼！

    下一刻，孟玲珑的身体又是一顿，然后不受控制般，再次向后飞退出去。

    无力！

    面对这宗师强者，哪怕她服用了沸血丹，体内血液沸腾，实力提升了一倍，仍然感到一阵无力。

    她的攻击再强，再凶悍，可宗师只是随手一拂，就化解了她的所有攻势，让她寸步难行。

    中阶古武和宗师之间的差距，真是太大了。

    “你不是我的对手，就不要再自取其辱了。”

    老者望着孟玲珑，皱着眉，语气不耐的道。

    他岂会将孟玲珑放在眼里？

    若不是秦昊乾以自己的生死威胁他，他早就一巴掌将其拍飞了。

    “玲珑，算了吧，不要再逞强了。”

    秦昊乾急声大叫。

    哪怕孟玲珑距离宗师之境只差了一步，可就是这一步，却是一个在天，一个在地。

    根本没有可比性。

    宗师之下，一切古武者都是蝼蚁。

    这句话并不是无的放矢。

    “你闭嘴！”

    孟玲珑冲他瞪了一眼，怒声爆吼。

    然后，她再次盯上了老者，双眸中闪烁着道道不屈的光芒，以及无穷的斗志。

    她的心，在兴奋。

    她的血，在沸腾。

    “风的力量吗？”

    她沉声道，双目炽亮，“这就是宗师吗？”

    “再来~！”

    她低吼一声，体内罡劲疯狂运转，然后，再次向老者扑了过去。

    战意昂扬。

    战宗师，这可是一个无比难得的机会啊！

    宗师不可辱！

    正常情况下，中阶古武敢挑衅宗师，对方直接一巴掌就将其拍死了，哪里会和你废话？

    而现在，这宗师被秦昊乾逼迫，不能伤她，对她来说，真是天大的好机会，她正可借此机会，感受宗师之境的玄妙。

    嗖！

    她的速度极快。

    转眼间，就冲到了老者的面前。

    右手一抬，无数蛊虫冲出，犹如一团黑云，直向老者扑去。

    见此，老者皱了皱眉。

    “蛊术？”

    “雕虫小技罢了。”

    他哼了一声，脸上全是不耐，跟着，一挥衣袖，就像是在赶苍蝇般。

    噗噗噗！

    下一刻，蛊虫如雨，不断坠落，直接被风的力量撕扯成碎片。

    对宗师之境的强者来说，蛊虫攻击，确实是雕虫小技。

    而这时，孟玲珑却趁此机会，直接消失了。

    忍术发动！

    快速向对方逼近。

    可她还没冲到对方近前，一股无形的风力，就直接破了她的忍术，将她的身体逼了出来。

    老者的身体周围，完全就像是一个风力场。

    只要她靠近对方，就会受到风力场的攻击。

    “风刃！”

    孟玲珑一掌劈出，带起一道风刃，直向对方攻去。

    “在老夫面前用风？”

    见此，老者大怒。

    然后，他也一巴掌抽向了孟玲珑。

    那手掌就像是一个大蒲扇，裹起一阵劲风，直向孟玲珑卷了过去。

    那一刻，孟玲珑就像是柳絮般，当场就被吹飞了出去。

    至于她的忍术攻击，在老者的攻击之下，完全找不到任何痕迹，直接就被同化了。

    孟玲珑见此，不惊反喜。

    从老者身上，她感受到了一些对风的运用。

    她人在半空，手上却突然多出了一柄小弓。

    拉弓射箭。

    嗖！

    弓箭化作一道流光，直向老者射去。

    “哼！”

    老者不耐的哼了一声，然后就看到，那弓箭在风的吹动下，竟调转方向，反而向孟玲珑射了过去。

    孟玲珑双目爆睁，立马躲开了。

    但这时，她整个人却越来越兴奋了，双眸更是炽亮无比。

    隐隐中，她似乎抓住了一些宗师之境的奥妙。

    然后，她想也不想，再次向老者攻击而去。

    “够了！”

    老者早已不耐烦，怒气勃发。

    他堂堂宗师之境强者，却被一个中阶古武不断挑衅，这让他如何能忍受？

    在他的身周，大风流转，恐怖至极。

    一时间，孟玲珑就感受到了巨大的压力。

    “你若敢伤我，秦昊乾就自杀。”

    她冲对方大叫。

    为了感受宗师之境的玄妙，哪怕利用秦昊乾，那也不算什么了。

    再说了，秦昊乾辜负了她，她利用一下对方，这也是应该的，她根本没有丝毫的心理负担。

    “没错，你敢伤她，我就自杀！”

    秦昊乾立马跟着附和。

    听此，那老者的气息一滞，有种想要吐血的冲动。

    这两人，在这耍他玩呢？

    他整个人都气的暴跳如雷。

    呼！

    然后，孟玲珑就再次被打飞出去，不过，他还是没敢真的伤害她。

    这让孟玲珑兴奋不已。

    跟着，她就再次冲了上去。

    一次又一次。

    每次被打飞，她就再次冲了上去。

    不怕输，也不气馁。

    而越是到了后面，她的眼睛就越加亮了。

    因为，随着和老者的战斗，老者不敢伤她，让她有更多的心思，感受风的玄妙。

    和老者之间的战斗，让她受益匪浅，甚至，她对宗师之境也有了一些感悟。

    宗师之境，就是自然力量的掌控。

    比如这老者，掌控的就是风。

    而她学的忍术就是风刃，通过战斗，让她对风的理解更多了几分。

    “气煞我也！”

    终于，老者彻底被激怒了，整个人都是暴跳如雷。

    这战斗实在太憋屈，太气闷了。

    他不能伤孟玲珑，而孟玲珑却不断的攻击他，真是让他烦不胜烦。

    “你们爱咋地就咋地吧，老夫不管了。”

    他再次将孟玲珑打飞，身形一动，直接离开了。

    他算是看出来了，秦昊乾和孟玲珑之间的关系复杂，孟玲珑绝不会真的杀了秦昊乾。

    既然如此，他还在这里掺和什么？

    这简直就是被当猴耍啊！

    他真是气坏了。

    “哎，别走啊，我们还没有分出胜负呢。”

    孟玲珑冲对方急声大叫。

    老者听此，差点没一跟头栽下去。

    没分出胜负？

    这种话，你怎么有脸说出来的啊？

    然后，他的速度更快了，转眼就没影了。

    见此，孟玲珑满脸惋惜。

    “玲珑，你，你没事吧？”

    这时，秦昊乾凑了过来，满是关切的问道，“他有没有伤到你？”

    “你跟我说，我一定不放过他。”

    他一副义愤填膺的样子。

    孟玲珑冷冷的望了他一眼，“好啊，你将他喊回来，再陪我打一场。”

    秦昊乾的表情一怔，讪讪一笑。

    “玲珑，你，你什么时候变的这么喜欢打架了？”

    他陪着笑脸，“打架是男人的事情，女人……”

    “你在管我？”

    孟玲珑不耐的打断他，“你有什么资格管我？”

    “我很不喜欢打架！”

    “这还不是被你逼的！”

    说着，她的牙齿咬的咯吱响，“我就是一个弱女子，我不学会打架，我学会自强，还不是要被人吃干抹净了？”

    “我除了依靠自己，我能依靠谁？”

    怒气勃发，那语气中，充满了无尽的怨怒。

    秦昊乾沉默了。

    他辜负了孟玲珑啊，孟玲珑变成这样，完全都是因为他啊！

    “对不起！”

    他向对方道歉，然后，伸手去牵对方的手。

    “别碰我！”

    孟玲珑一把将他甩开，“你对不起我的多了。”

    “为什么抛弃我的儿子？”

    她咬着牙，怒声爆吼，“你当初怎么答应我的？”

    “你说会好好照顾小飞，将他培养成才，可结果呢，你抛弃了他啊！”

    她的情绪激动到了极点，“你既不愿要他，为什么不让我带走他？”

    “你还是不是人？”

    “你怎么能如此狠心？”

    她厉声大骂。

    一想到秦飞所承受的那一切，她就无法控制自己的情绪。

    秦昊乾默然，脸上全是痛苦。

