    第2447章  公主还玉佩   

    “呵！当初我在燕山脚下捡到你时，我还以为你只是一个普通人。

    后面你露出军事才能时，我也以为你只是某个世家子弟。

    我万万没想到，你竟然是楚国的璃王！原来你就是我们的仇人，是杀害我们天盛万千将士的仇敌！”

    风沁激动地怒喝道。

    

    楚玄辰一怔，“你是在燕山脚下捡的我，并非是在庸城街上？”

    

    如果他早知道自己是在燕山受的伤，他早就去燕山寻找自己的亲人，说不定早就找到月儿了！   

    而风沁这样说，害他一直以为自己是庸城人，他才没有离开军营。

    

    如果他早知道，他也不会和月儿分离那么久，月儿也不会被风锦夜软禁。

    

    风沁冷冷点头，“是，事到如今我也不想瞒你。

    我当初怕你去燕山寻找亲人，才故意说是在庸城大街上捡的你。

    不过我现在才知道，我做的一切都是徒劳无功，从头到尾，我只是个笑话罢了！”

    

    她就是把他困在身边，也是徒劳！   

    因为他心中只有他的妻子，她永远走不进他的心！   

    楚玄辰叹了一口气。

    

    算了，此事已经过去，反正他已经和月儿相认，他不想再谈论这件事。

    

    他道：“公主，无论如何，我都要谢谢你当初救了我。

    如果有机会，这份恩情我一定会还你！”

    

    风沁冷笑：“不用，你替我挣得很多荣誉，在黑山时也救过我一次，我们现在两不相欠。”

    

    说着，她从怀里拿出一只莹绿色的玉佩，幽幽道，“这块玉佩是我当初捡到你时，在你身上发现的。

    这玉佩上刻得有你的名字，当初我怕你根据这块玉佩去找你的家人，所以一直藏着没有给你。

    如今，我想也是时候该物归原主！”

    

    说着，她把玉佩递给楚玄辰。

    

    楚玄辰看到那玉佩一怔，原来月儿猜得是对的，这块玉佩果然在风沁这里。

    

    他接过那玉佩，见上面果然刻着“云瑾”二字。

    

    他道：“月儿说，这是我在出发打仗前她送给我的，没想到它在你这里。”

    

    风沁道：“抱歉，我并非想将它据为己有。

    我当初也是看到玉佩上的字，才给你取名为风瑾，如果我早知道‘云瑾’是楚玄辰的字，事情也不会变成这样。”

    

    她要是早知道他的身份，也不会喜欢上他，更不会越陷越深。

    

    楚玄辰紧紧的握住那玉佩，朝风沁道：“我知道，谢谢你！”

    

    “你不用说谢谢，这本来就是你的东西。

    现在璃王妃被我父皇软禁，你可能见不到她，如果你想和她通信，可以叫杨飞帮你们。

    杨飞是天盛人，守卫不会为难他，我还有事，就先走了！”

    风沁说着，就难受地离开了！   

    她现在已经知道楚玄辰的身份，应该和他不共戴天才是，可她却不由自主地想帮他们，也不知道是为什么！   

    看到风沁难过的背影，楚玄辰在心底叹了一口气。

    

    他知道风沁对他的心意，但他心里只有月儿，所以只能对她说抱歉！   

    这时，杨飞看向楚玄辰，道：“风……璃王殿下，我可以进出凌燕阁，你要是有话，可以让我带给璃王妃。”

    

    

    

