    朱雀心理恨极，可是想到主人的印记，最终也只是满目阴冷的看了纥溪一眼，甩袖离去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到朱雀的身影和气息彻底从房间里消失，纥溪终于忍不住吐出一口鲜血，本就失去血色的脸变得更加苍白。

    没有想到，金丹期的武者竟然只要随便动动手指，就能将她伤到如此地步。

    自己果然太弱了！

    纥溪忍着浑身的疼痛闪身进入空间，空间和现实世界是如镜像般的存在。这也是她在空间中进食，现实中也不会饿的原因。

    所以她意识进入空间时，身上还穿着那身沾染了血迹的单薄寝衣，脸色也依旧带着重伤后的青灰难看。

    空间中浓郁的灵气融入体内，让纥溪顿时感觉浑身的疼痛舒缓了很多。

    蛋蛋虽然在须弥殿内，可是整个空间的景象他却是都能感觉到的，知道纥溪受伤，顿时嘤嘤嘤哭的极为伤心:“娘亲，你疼不疼？都是蛋蛋没用，没办法帮到娘亲。”

    纥溪脸上无奈，心中却有些感动:“蛋蛋乖，等你出来了再帮娘亲！”

    “嗯！等蛋蛋出来了就帮娘亲打坏人！谁敢欺负娘亲，蛋蛋让他好看！”

    稚嫩的童音充满了同仇敌忾的愤恨，纥溪仿佛都能看到一个孩童握着小拳头，鼓着腮帮子，恨恨誓的软萌模样，心中的郁滞顿时消减了不少。

    她又来到九幽灵泉边，饮了些泉水，原本灼烧般疼痛的经脉瞬间仿佛被潺潺的流水划过，疼痛消失，化为让她叹息的舒适。

    想起朱雀看着她时那看蝼蚁般鄙夷的眼神，和侮辱人的话语动作，纥溪眼中就闪过一丝凌厉的杀意。

    朱雀是吗？很好！这笔账，她先记下了，总有一天会连本带利重新讨回来。

    至于朱雀脸上那个小伤，纥溪冷笑着摸了摸自己的脸颊，就当是提前收取的利息了。

    在朱雀眼中她不过是个一无是处的凡人，脸上被弄了个小伤口也只是觉得受到了侮辱，根本没把这点伤放在心上。

    可是，朱雀却不知，纥溪是医毒双绝的“白无常”，前世时对手连接近她十米内都觉得害怕，就是因为随时随地都会在她手下中了剧毒无药可医。

    而朱雀，她若是及早现伤痕的异样或许还来得及用灵力趋毒，要是晚一点嘛……呵呵，她就准备顶着那伤疤过一辈子吧！

    尽管已经很疲倦，但纥溪还是又拿出了今日买来的灵植，开始继续配置各种毒药。

    有麻醉的，有见血封喉的，有大范围杀伤的，也有会让人痛不欲生的……朱雀的事让纥溪更加深刻地意识到，在这个世界，实力强才是硬道理。

    在丹田解封前，她必须要有更多的自保手段，求人永远不如求自己。

    脑中闪过南宫煜俊逸的面容与灼灼望着她的目光，纥溪眯了眯眼，迅把这个影像驱逐出脑海。

    直到将所有的毒药配置好，纥溪才松了口气。

    她正要出去，突然摸到寝衣口袋里的那瓶药，瓶盖打开，一股馥郁又清透的药香弥漫开来朱雀说的没错，这果然是好药。