    接班？

    接你老母！方浩离开小区，一路上都在想着张诗诗最后的话，教授选择他做接班人的目的，无非就是让他努力将抗衰老研究出来，让教授延缓衰老，甚至返老还童。

    这，就是他的利用价值！张诗诗应该是没有直接和教授联系，所以也说不出教授在什么地方，她接到教授的指令，也是通过邮件，那邮件的地址，也不可查。

    教授让张诗诗暂时接管曾家的事，同时也勾引方浩，对她来说，面对方浩这样的大帅哥，未来的接班人，她自然同意。

    刚才，张诗诗就差脱光来勾引方浩了。

    电话响起，是医院的值班医生的汇报，是徐小强要探望曾家兄弟。

    这江东之剑又想做什么？

    方浩想了想，同意徐小强的探视，最好徐小强直接弄死曾家兄弟。

    他回家，发现聂小红也离开了别墅，过来他的房子。

    她在养老院待了那么多年，一个人都不觉得寂寞，可换了个环境，又没有了方浩和孩子，她就觉得孤寂难耐，也就过来找方浩。

    “方浩，你还没找到那个张医生吗？

    别急，你既然相信张医生还活着，那就一定可以找到的。”

    聂小红进入方浩的书房，见到方浩在看资料，夜晚时分，她的眼睛不大灵光，看不清楚书籍资料的文字，但她看到方浩打印的照片。

    忽然，她被其中一张照片吸引了，是此前方浩将周芬的头像合成在曾凌天南华经中的无头旗袍女身上。

    这个照片，当时方浩给曾凌峰兄弟看了，可他们并不感冒，很显然，合成出来的有破绽，他们一眼看出并不是教授。

    不过，聂小红却被吸引了，她拿起来照片，端详来端详去，道：“不应该啊，少夫人怎么会留下这么鲜艳的照片呢？”

    “少夫人？

    张南容？”

    方浩来了兴趣，似乎要抓住什么灵光，但又觉得好像差一点点。

    “这不是少夫人？

    怎么会如此像？

    难道是小/姐？”

    聂小红恍然般点头连连，道：“当年老夫人摸过小/姐的面骨，就说会和少夫人长得像，没想到，竟然长得这么像。”

    方浩道：“这的确是我妈周芬的头像，我稍微修饰一下。”

    “也是，我也该认得出来，少夫人有一个佛牌项链，她不能摘下，需要一直佩戴的。

    你看这照片上空落落的，这点看，也不是少夫人的风格。”

    “佛牌项链？”

    方浩快速在照片堆中寻找一下，发现在周家祠堂的照片中，找到了一款，让聂小红确认。

    “哎，人走茶凉！少夫人最喜欢的物件，周家的后人就这样摆放，也不知道陪葬，可真是大不敬。

    方浩，老太婆求你一个事，你和小/姐商量一下，选个吉日，把这个佛牌和少夫人葬在一起吧。”

    方浩心忖，看来又有去挖坟了！他将佛牌照片合成到照片上，然后让聂小红再指出一些不足之处，比如旗袍的款式，发型等，完全合成为少夫人张南容的模样。

    他打印出来，给一张聂小红，让她回头放到她的相册中。

    他道：“我今天找到了张医生出没的孤儿院，可惜，年代太久远了，孤儿院也改为救助站，很多资料都不见了，无法知晓张医生去了哪里。”

    “我跟你说过张医生是来自江东市华侨医院这事吗？”

    聂小红又想起一事。

    “没有啊。”

    方浩又抓到了原先的灵光，然后给自己脑袋一巴掌，他怎么忘记这一茬了，既然教授是医生，还精通西医，还穿那样的白大褂，她肯定是挂名到一个医院之中，当时唯一的一间纯西式医院，就是华侨医院。

    而二院的前身，就是华侨医院。

    张玲此前是江东市国立第一人民医院，也就是现在省人医的前身，因为年代久远，资料的更替过程中，关于她的那份档案资料，也遗失不见了。

    他寄希望于这次还能找到教授在二院的记录。

    他马上联系一下姜华，得知对方恰好在医院值班，他也就直接过去。

    姜华现在对方浩恭敬得多了，他冒着冷风冷雨，站在大楼下等方浩，开口就问：“方院长，你无事不登三宝殿，是有什么需要吩咐我的，尽管言语。”

    姜华也从原来的科室主任升为副院长，虽然不是常务的，但权力也不小，这里面有他常年积累的资历，也有方浩在省市卫生局提点美言的作用。

    方浩也不隐瞒，道：“姜院长，我来你这里，是要找一个人的资料，还真需要你开一开方便之门。”

    他看看身前身后，没有别人，他就直接道：“我要去翻一翻你们资料库，要看你们医院前身华侨医院的人事档案。”

    “那自然没问题。

    我正好有这方面的权力……哦，老弟，你找这些资料做什么？”

    “找一个人啊。

    你让我进去找资料，我欠你一个人情。”

    “三台，如何？”

    “没问题。”

    “爽快，走吧，我带你去资料室。”

    姜华满意了，能让方浩过来做三台手术，对他的帮助自然是很大的。

    毕竟现在省人医想要排方浩的手术档期，并不容易。

    而他只要放出口风，他能让方浩来做三台手术，肯定会有人来他这里排队的。

    这些，都是关系手术！二院这边的资料库，保存得比较好，也比较有条理，前身华侨医院的陈旧资料专门在一个区域。

    方浩到来货架前，发现有一筐资料被拿走了，从灰尘的痕迹判断，是在近期被拿走的。

    他有种预感，被人抢先一步下手了。

    他查找万这些旧资料，都没有符合条件的，他就对姜华道：“你明天查一下，近期谁动了这些资料，可能拿走了我想要的那份？”

    “行，我明天交班前，我去问一下。

    老弟，你没找到想要的资料，那我们刚才说的还算数吗？”

    姜华问一句。

    “当然算数！”

    方浩有点遗憾，可并没有气馁，如果不是巧合的话，那至少方向是对的。

    江东市就这么大，能藏身的地方，也并不多。

    方浩再和姜华瞎扯一阵，恰好苏柔来了一条信息，他就说是家人让他早点回去，遂动身告辞。

    苏柔还是来了一首小诗。

    我本江湖逐浪客。

    爱上红尘一朵莲。

    你乃瑶池何仙子。

    三世轮回断桥边。

    生来清傲宛如仙。

    三十里路寻伊处。

    世世相依云水间。

    方浩扫一眼，便知道她的用意，他心中叹息连连。

    苏柔，你要是不出轨，也不任性，也就不会遭受罹难，那很多事就不会发生。

    现在，你还要让我放弃郭兰吗？

    苏柔，我安排好你，然后我们就真正结束这段关系吧。

    方浩现在不能抛弃郭兰，毕竟她肚子里有他的三个孩子呢。

    他给苏柔回一条信息，让她早点休息，不要想七想八的。

    次日，方浩刚要离开小区，就瞥见张诗诗驾车停在一边，还给他这边挥手，给他打招呼。

    这个女人怎么来了……方浩想着怎么支走张诗诗，见到秦淑娴过来，他灵机一动，道：“妈，最近有个女的老是纠缠我，要给我生猴子，我该怎么办？”

    “呵呵，把她送去四院啊……等等，那个小狐狸精又来江东市了吗？

    你告诉我她在哪里，我去收拾她，上次老狐狸精阴了我，我还没找回场子呢，这次就报复在小狐狸精身上了。”

    秦淑娴对于有女人靠近方浩，她是一点都不出奇，因为方浩很帅气很优秀，女人看帅男，就跟男人看美女一样的。

    “那边车上的，她比林小娥更加直接，我很烦她，你能让她在我面前消失吗？”

    方浩想让秦淑娴对付张诗诗，打掉教授的这张牌，才能逼教授再出另外的牌，这样，教授最终会拿出底牌，然后就暴露无遗。

    “我知道了。”

    秦淑娴记住了张诗诗，然后拨打电话安排盘外招，在方浩刚离开小区，就有一辆会所的车子追尾张诗诗，车上下来一个年轻的小妹，醉醺醺的，靠在张诗诗的身上，直接吐了张诗诗一身……方浩来到医院，先去曾凌峰的病房，见到后者还在进食，有一个非常漂亮的小姑娘来喂食。

    而这个小姑娘也让方浩觉得有点眼熟，他细想一下，这不是江东大学几个校花之一嘛，好像是大一的新生。

    似乎在进来的时候，方浩还看到曾凌峰在吃人家的豆腐，那两个爪子，可恶得很！老太监真是色心不死啊……方浩很不忿，让那个小姑娘离开，然后在曾凌峰要说话的时候，他捏了一下截肢口，痛得曾凌峰不断倒吸冷气。

    曾凌峰想要去按床头铃，却被方浩先解除掉，听到方浩要谈教授，曾凌峰就停止了呼喊救命。

    方浩拿出张南容的合成照片，可以看到曾凌峰的瞳孔明显凸起，就知道，这肯定刺激到曾凌峰。

    他没让曾凌峰多看，而是收起来，道：“张诗诗这个女人，嘴巴还是没那么牢靠。”

    “这是诗诗给你的线索？”

    “不然呢？

    我能平白无故知道？

    昨晚我去找她了，她说风大雨大，怕我回去不安全，就留我在她的住处。”

    方浩借助检查的动作，然后在曾凌峰耳边道：“我的很大，她不习惯，她忍不住的时候，就什么都说了。

    哦，我以为曾凌天会染指她，可没想到，她是第一次。

    她很高兴，也很庆幸没跟你父兄两人上床。”

    “你……小龟龟，我要阉了你！”

    曾凌峰似乎被踩中尾巴的老猫，喉咙发出痰动的声音，很激动，很心痛，很憋屈，深受打击！“可惜，诗诗知道的有限，她只是教授的一个助手，不是什么接班人。

    毕竟，一个孤儿，不知道哪里的种，又怎么会被教授看中。

    给你个机会，告诉她不知道的，比如，现在教授在哪里。”

    “我不会告诉你的。

    诗诗那个贱人，我要将她扔到江里喂鱼！”

    “你有心无力了。”

    方浩在病历本上，边念边写道：“可见尿毒加剧，代谢紊乱，血压增高，恶性高压180/120，精神不佳，失语……”曾凌峰顿时慌了，道：“你，你别胡说，我好好的，我没……”他话没有说完，就发现说不出声来了，张口，却无法成话，只看到方浩嘴角带着邪魅的笑，很恐怖。

    “再给你一次说话的机会，告诉教授在什么地方。”

    方浩刚才下针，直接干扰了曾凌峰的语言中枢，让曾凌峰无法说话，拔针之后，对方才能继续说话。

    “小龟龟，你……你不得好死！你……”曾凌峰发现真的无法说话，而且意识越来越迷糊，随时都要昏睡过去，他举起手，想要写字，但很快，双手也失去了感觉，他听到方浩的低语：“老太监，你就这样过吧，等我找到教授了，你就没利用价值，我再弄死你们！希望你们能挺到那一刻！”

    他心里一片哀乎，却无能为力。

    曾慈音过来，发现曾凌峰的情况变坏了不少，她忙提出疑问，她道：“方院长，我大哥怎么这么严重了？

    他昨晚的精神状态还好得很，现在怎么这样了？”

    “昨晚谁来探望了？

    是不是刺激到他了？”

    方浩断然不会承认，因为他知道曾慈音是看不出他做的手脚。

    也许只有那个传说的张疯子，才会发现是方浩做了手脚。”

    “徐小强来了，和大哥谈了一些合作的事宜，徐小强许诺大哥痊愈后会尽量恢复曾家的声誉和地位，而大哥则许诺带徐小强发财，两人谈得很默契。

    大哥那时候的精神极好，怎么一晚上就变得严重了呢？”

    看来曾慈音昨晚也在场，那老太监应该没说苏柔和孩子的事……方浩道：“尿毒的病症还存在，一夜之间，足够情况变得严重了。

    你虽然是家属，可你也是医生，你应该知道早做决定，会更方便治疗，大病重症都是拖出来的。

    你们家属再商量一下吧，然后选择一个方案。

    再拖下去，他就进入深度昏迷，神仙也救不回他了。”

    方浩让曾慈音等人好好做决定，他就去看曾凌天，伤口已经收敛，但因为失血过多，还有肾脏手术的一些并发症，让曾凌天依旧处在生死边缘线上。

    老东西，你这都不死，命真够硬啊！方浩例行检查，也例行治疗，该用药就用药，要磁疗就磁疗，也上了针灸，只是行针的深浅，全由他拿捏。

    他出来后，走在走廊中，在思考着什么，忽然，被一个护士从后面轻踢了一下，他皱眉，可那个护士随后的话，让他魂都要飞出来。

    “老公，是我！”

    

