    随着姜浅瞳和蓝焰离开之后，萧柔瑾便带着百里红妆走上了光明圣会的二楼。

    　　“你这次天赋觉醒的消息传得很快，光明圣会的人早就已经注意到你了，我先带你去注册一下消息，然后去找副会长带你领取修炼的武技。”

    　　百里红妆微微点头，“麻烦师姐了。”

    　　光明属性的修炼者数量一向不多，因此，光明圣会此刻在的人也不多。

    　　顺利的注册了信息之后，百里红妆领取到了属于自己的衣袍和名牌，从此以后，她便是光明圣会中的一员了。

    　　紧接着，萧柔瑾和百里红妆就停在了一道门前。

    　　“叩叩。”

    　　萧柔瑾敲了两下门，柔声道：“副会长，我带百里红妆来报道了。”

    　　“请进。”

    　　房门打开，萧柔瑾和百里红妆一同走进屋内，百里红妆便发现屋内坐着一名年纪四十多的女子，身上穿着白色的光明圣会衣袍，发髻梳理得一丝不苟，面色严肃而认真。

    　　只一眼，百里红妆便觉得这光明圣会的副会长是一位很古板的人。

    　　“副会长。”

    　　萧柔瑾和百里红妆一同行了一礼。

    　　龚天凤抬起头来，瞧着眼前的两人，“这位就是烈焰门那位天赋满级的光明属性修炼者？”

    　　“不错，就是她。”萧柔瑾应道。

    　　“在下百里红妆，见过副会长。”百里红妆拱手道。

    　　龚天凤微微点头，“很好，天赋满级，这可是极难见到的。

    　　你的光明属性天赋如此之强，可见你和我们光明圣会的缘分。”

    　　百里红妆微微一笑，不置可否。

    　　“萧柔瑾，你先出去吧，我要单独和百里红妆谈一谈。”

    　　听言，萧柔瑾表情微愣，虽然一心想要再说些什么，却也只能离开。

    　　“是。”

    　　直到房门再度关上，龚天凤这才再度看向了百里红妆，道：“欢迎你加入光明圣会。”

    　　“多谢副会长。”

    　　“不客气，有你这样的人才加入，是我们光明圣会的喜事。”

    　　百里红妆听着龚天凤的场面话，心中也是暗暗腹诽：这副会长说的这么多的场面话，不知道真正想跟自己说的是什么？

    　　她可是很清楚，虽说自己的天赋的确不错，但是龚天凤留下自己绝对不仅仅是为了欢迎自己。

    　　否则，她也就不需要将萧柔瑾给赶出去了。

    　　“我听说你已经成亲了？”

    　　突然，龚天凤话锋一转，询问了起来。

    　　“是的。”百里红妆点头应道。

    　　“没想到你如此年轻，竟然已经成亲了，实在是出人意料。”

    　　“呵呵。”百里红妆浅笑一声，对于修炼者而言，她成亲的年龄的确比较早，不过据她所知，这等年纪成亲的人也不在少数。

    　　“你成亲的对象似乎觉醒了黑暗属性？”

    　　龚天凤的目光直射百里红妆，凝望着她的双眸，仿佛想要将她的一切都给看穿，看透。

    　　“是的。”

    　　百里红妆眼神微微变化，不知为何，当龚天凤问到这里的时候，她的心里便产生了一种不好的预感。

    　　这个看起来很古板的女人，该不会是要拿这个问题说事吧？

