    确实和古东辰没有关系，当时谁都看见古东辰在前面阻拦那对突如其来的白虎夫妇，那对白虎夫妇来得突然，走得也突然，这也让人捉摸不透。

    众人一致认为，是沈翔运用了什么秘术逃走了，首先能肯定的是，那些雾是沈翔放出来。

    “这小子确实有一种能逃遁的本领，不过会留下很多的水，这种武功我至今都没有弄明白，但现在显然不是用这种武功，如果用的话，肯定会散发出很浓郁的水属气。”连颖箫在那些石桌周围转着，虽然看见了那个洞，但却没有觉得什么，因为在他的认知中，人是进不去那个洞的。

    “哈哈……一群蠢货，居然被这小鬼给逃掉了，哈哈……笑死我了，这是我有生以来见过最好笑的事情！”一道疯癫的声音突然传来，让蓝海等人更加愤怒了。

    这是黄锦天的笑声！

    “我原本打算等这小子把太极降龙功说到一半再救走他的，但没想到他放了一大堆臭屁，让你们这些蠢货信以为真之后就自己逃掉了，哈哈……不愧是我的徒弟！那什么狗屁故事其实都是假的，都是这小子胡编乱造的，不过编得还不错！能骗你们这群蠢货听了三天三夜！”

    黄锦天说完，又疯疯癫癫地大笑起来，这让蓝海等人脸sè铁青无比，他们竟然被沈翔当猪一样耍了三天三夜！

    “哈哈……太好笑了！一群猪猡，不过那小子讲的故事还是不错的！你们不算亏了！哈哈……”

    在之前，黄锦天听到沈翔讲那故事的时候，就差点笑得吐血，现在沈翔走了，他毫不留情的嘲笑这些自以为是的涅境武者。

    “蓝袍老儿，我记得那时候你还头头是道的称赞那小鬼讲的故事，现在看来，你当时就是一头最蠢的猪！哈哈……”

    蓝海气得浑身发颤，有一种吐血的冲动，其他人想到那时候蓝海和沈翔一唱一和的模样，确实觉得蓝海就是一个彻头彻尾的蠢货，一大把年纪了，居然被一个小鬼耍着玩。

    薛仙仙和冷幽兰都很想笑，但却不敢！柳梦儿也花香月也是如此，不过她们想到自己当时被骗，就笑不出来了。

    “哈哈……不行了，想到你们这群蠢猪被我那徒弟忽悠的样子，我就笑得内伤！这小子太厉害了，青出于蓝呀，哈哈……”黄锦天的声音消失了，不过那疯癫而充满嘲笑的笑声还回荡在四方。

    蓝海等人就好像被人狠狠抽打着脸庞一样，愤怒无比，这是他们有生以来受过最大的耻辱，特别是蓝海，现在他就恨不得找个地缝钻下去。

    龙雪怡、苏媚瑶和白幽幽也咯咯笑得个不停，特别是白幽幽，沈翔第一次见到她笑得这么疯癫，苏媚瑶和龙雪怡就不说了，这两个女人经常就没心没肺的大笑着。

    只要当初把沈翔那故事当真的人，现在都不觉得好笑，因为他们觉得自己就像一头猪，傻傻的坐在那里听沈翔瞎编了三天三夜，而且还信以为真！

    “很遗憾，那小子逃掉了！我承认，我当时在那小子的眼里就是一头蠢猪，我确实被他给耍了。不过海老，你们可不能食言！人我是交给你们了，是你们自己没看好的，怪不得我！”古东辰无奈地叹道，沈翔的手段让他心中惊叹不已，现在又惹怒了众强。

    蓝海他们当然不会食言，这确实是他们看管不到位，让沈翔跑掉。他们现在冷静下来之后，多多少少有些佩服沈翔，不仅仅是沈翔那种手段，还有那种胆量，居然敢当着几百个涅境武者的面前信口雌黄，胡编乱造一些东西来欺骗他们。

    这可不是谁都能有的胆魄！

    “这小子……我一定要抓到他！”蓝海愤怒地哼了一声。

    连颖箫笑道：“海老，这小子恐怕会有很长时间不会回太武门了，我想他下次出现的时候，应该会是涅境了吧！”

    涅境的沈翔？现在还是真武境的沈翔就已经无法无天了，更别说涅境的，想到就让人感到头痛！

    “我答应各位，如果他返回太武门的话，我会第一时间把他抓住，交给各位！当然，如果老疯子出手，那么我就什么办法都没有了。”古东辰苦笑道。

    黄锦天还是让人感到非常恐惧的，这里大多数都和黄锦天交手过，而且还是一大群人围攻黄锦天，但还是被黄锦天打伤，可见黄锦天的实力是多么恐怖，他们都知道黄锦天依靠那种逆天的实力，肯定能独霸整个凡界，但他却没有这么做，最后沦落到被封印的下场。

    “这老疯子虽然被封印起来，但他……但他要出手还是没有什么问题的，他好像已经掌握了一种厉害的手段，能把神识凝成躯体。”古东辰严肃地说道。

    众人都面面相觑，一脸愕然，他们刚才就听到黄锦天说本来要出手的。

    沈翔已经听不见上面的声音了，现在他朝着那个小洞的通道不断前进，他发觉这条很小的通道是被人故意弄出来的，好像是通往这英雄会场下面的地方。

    “到底是谁弄的？这座山可是非常坚固的！”沈翔疑惑不已，之前那圣光教主狠狠打了一掌那石桌，都不能让石桌有丝毫损伤，而且这座山也没有颤抖，可见这座山从头到尾都是被人打造过的。

    “很深，看起来像是绕着这座山一直走到地步的，到底是谁这么无聊？如果是直线的话，就能直接通完了。”龙雪怡也疑惑着。

    这座山很大，很高，如果是一直环绕着这座山打一条很小的通道通往深处，这确实只有很无聊的人才会做出来。

    “难道封印着有一个无聊的家伙？”沈翔猜测道，之前他去取镇魔神功的时候，就把那被封印了十万年的白紫倩给放出来了，如果下面封印着什么东西，他一定不觉得奇怪。

    “难说，不过这里一直都是禁地，肯定有什么东西在下面的！至少你现在走的这条通道就是被故意弄出来的，绝不是自然形成。”龙雪怡说道。

    沈翔变成了一只小老鼠，快速爬着，他原本是打算在这里面躲一段时间再出去的，但如今在好奇心的驱使下，他不断的往前走去。~