    这一声叫喊，令在场之人尽皆失色。

    慕容清和疾步走出停尸房，叶欢也一脸好奇紧随其后，她只觉得这案子越来越奇怪了。昨晚查出那尸体身上的印记乃是出自皇家血影卫，结果一觉醒来尸体却不见了，现在又说尸体找到了。

    将这尸体搬来搬去，那个幕后黑手是不是太闲了。

    刚走到门口，就见王捕快一脸惊恐的跑了过来，指着外面道：“殿下，尸、尸体找到了……”

    慕容清和也不耽搁，面无表情道：“前面带路。”

    王捕快没想到慕容清和这么干脆，愣了一下反应过来，手臂一伸，便在旁边引路，途中将他们发现的情况简单讲了一下。

    “你的意思是，那八具受害者尸体诈尸杀了人？”叶欢听了这王捕快的叙述，心中只觉得荒唐异常，忍不住插嘴问道。

    那王捕快不认得叶欢，但看她是跟着慕容清和一起来的，便以为她是慕容清和的帮手。正要回答，却似乎想起了什么，表情又是恐惧又是古怪，一时吞吐竟不知该如何说起。

    慕容清和斜睨他一眼，沉声道：“怎么？”

    王捕快道：“这……这实在不好说，殿下您去看了就知道了。”

    于是众人便跟着王捕快来到了凝翠阁。

    叶欢心中略微惊讶，她没想到那八具尸体竟然跑到了凝翠阁。可是昨天晚上直到她回府之前，凝翠阁中一切都还正常。

    凝翠阁表面上只是一座花楼，但其实是齐掌柜花费了许多心血为她构建的情报机构。因此，楼中守卫很是严密，一般人想要硬闯，不惊动守卫是不可能的。可是，那八具尸体又是怎么来到凝翠阁的？

    叶欢表面不动声色，见一旁的春雪秋籁俱是一副惊诧的模样，便暗中向她们使了个眼色，示意她们不要露了马脚。

    刚进入大堂，迎面便有个书生模样的年轻人迎上来，对慕容清和恭敬一礼，“宁王殿下，下官已命人将整个凝翠阁围起来，一个人也未放出。”

    慕容清和颔首，面无表情道：“先去看看现场。”

    年轻人称是，便引着慕容清和往三楼而去。叶欢也若无其事跟在身后，那年轻人看了她一眼，微微皱了皱眉。

    叶欢没有理会他，一路东张西望跟在慕容清和身后。

    一行人来到三楼尽头一处房间，刚一进去，众人不由倒抽一口冷气，春雪秋籁更是吓得差点尖叫出声。还好叶欢眼疾手快，一把将二人的嘴巴捂住了。

    这又是一个凶案现场！

    这是一间极为宽敞的房间，正中位置放置了一张圆桌，桌上摆满了酒菜。看模样，这些酒菜根本还未动过。而在这桌旁，便端正坐着八个人，每个人身后站着一具死尸！

    这是一幅多么诡异的画面！

    叶欢走近圆桌，凑近去看了看那静静坐在桌前的人，伸手在他们颈间一搭，虽早已知道，却还是微微变了脸色，对慕容清和道：“已经死了。”

    慕容清和掩唇浅浅咳了两声，对那年轻人道：“可有叫仵作前来验尸？”

    年轻人点头，“已经命人去叫了，这会儿应该快来了。”

    话音刚落，走廊上传来一阵喧哗，王捕快带着仵作气喘吁吁跑了过来。

    叶欢已经将所有尸体都看了一遍，见仵作已经前来，就不再关注尸体，反而在屋子里转悠起来。

    这间屋子看起来十分干净整洁，就好像这八个人才刚刚来到此处坐下，就莫名其妙的死了。

    叶欢看了一圈，什么也没发现。只好回到慕容清和身边，对那年轻人道：“这几个人的身份查过了么？”

    年轻人看了慕容清和一眼，见他没有阻止，便回答道：“已经查过了，这几位恰好是赏花宴血案八位受害者的长辈。”

    此话一出，叶欢心中不由悚然一惊。她抬头看向慕容清和，发现他面上没有一点惊讶之色，显然是早就看出来他们的身份。

    叶欢皱起了眉，先是杀了小辈，如今又开始杀长辈了么？到底是什么仇恨，需要以如此血腥的手段来报复。

    正想着，仵作已经验完了尸体。他弯腰做了一揖，惶恐道：“回禀宁王殿下，裴大人，小的已经将这些尸体全部查看了一遍，这八人身上没有伤口，也无中毒迹象。”

    慕容清和皱了皱眉，“没有验出死亡原因么？”

    仵作额上冒出冷汗，惊慌道：“恕小的无能，没有看出死因。”

    此话一出，在场之人莫不变色。

    秋籁害怕的躲到叶欢背后，恐惧道：“糟了，肯定是鬼杀人，这些尸体诈尸杀人了！”

    她声音虽然不大，但此时气氛凝重，所有人都将她的话听在了耳中。王捕快联想到昨晚发生的事，不由狠狠打了个冷战。

    春雪见在场之人面色皆不好看，连忙将秋籁拉开。虽然她也害怕，但也知道现在这种情况，最是忌讳说这样的话。

    慕容清和沉默半晌，见那仵作已经吓得面无人色，只好无奈的挥挥手，将他打发了。

    但他还是不死心，便亲自去将那些尸体又看了一遍，果然没有发现伤痕。

    叶欢若有所思道：“人不可能无缘无故死，或许是伤口太小，尸体上还没能呈现出来。”

    慕容清和出神望着这些尸体，心中不知在想些什么。听了叶欢的话，他一下回过神来，转头吩咐王捕快叫些人，将这十六具尸体搬回府衙中。

    王捕快闻言欲言又止，慕容清和看了他一眼，“怎么，有话要说？”

    王捕快哭丧着脸道：“这、这要是搬回停尸房，它又诈尸了可怎么办？”

    慕容清和不耐烦道：“多派些人手看着，若是这些尸体再不翼而飞，本王就拿你是问！”顿了顿，他又想起来，“对了，去将之前做这刺客记录的人给本王找来，本王有话问他。”

    吩咐完，慕容清和就不再留意这些尸体，而是走出房间，对裴大人道：“咱们去大堂了解一下情况。”

    一行人又来到大堂，这些人大多都是权贵子弟，早在此等得不耐烦。现在看见慕容清和与裴大人一同前来，纷纷叫了起来。

    “本公子就是在此听个小曲，为何要将我们扣起来？”

    “裴定风，今日你敢这么对我，本公子回去必叫家父降你的职！”

    “宁王殿下，您要查案就查案呗，扣着咱们这些人做什么？”

    ……

