    完全掌控西莉卡多世界，对于许易和奥维莉娅来说，是十分重要的事情。

    经过净化之后，这个世界碎片是能有很多用处的。

    比如，给玩家们的竞技场做镜像；

    比如，做副本的容纳地，可以让多个玩家团队同时来打；

    比如，可以扩展更多的空间，容纳给玩家们做空间装备；

    ……

    能做的事情，太多太多了。

    而除了这些游戏层面上的意义之外，最最重要的一点，是在于许易和奥维莉娅，拥有了一艘可以飘荡在多元宇宙中的航空母舰！

    这是显而易见的事情。

    恶魔们当初可以凭借西莉卡多世界，作为航母，在多元宇宙之间飘荡，并以此为跳板，主动进攻蓝星，那反过来，当奥维莉娅彻底控制住西莉卡多后，她自然也可以做同样的事情。

    当然了，许易现在并不打算去入侵什么别的世界。只是，现在他的手里，也算是多了一项反制手段。

    如果，未来再碰上类似恶魔驾驶着一个世界碎片，跑来入侵的话，那就不需要用神圣世界或者让蓝星硬接敌人的登陆作战了，而是可以利用西莉卡多，反撞过去，大家在多元宇宙的虚空之中，在反正已经彻底破碎的世界碎片里面一较高下就可以了。

    当然，许易最希望的是，不要再碰到类似的事情了，就这样闷头发育，回头收复全神圣世界，那就是最稳的。

    而除了这些明确的收获之外，许易还得到了一些意外之喜。

    在干掉索罗尔之后，除却索罗尔本人的灵魂之外，许易还受到了不少其他的灵魂碎片。

    这些东西，属于恶魔督军的收藏品，许易之前也是拿到过的。有一些高级别的恶魔手里，会有这种东西。这些被抽离出来的灵魂，在恶魔们的手中，既是培养力量的源泉，也是折磨取乐的玩具，同时也是某种意义上的货币。

    这些东西，对于许易来说，意义不大。灵魂在受到百般折磨之后，已经残破不堪，许易能做的，也就只有将它们也全都炼化，结束他们那漫长无比的痛苦，并将他们那份对恶魔的仇恨一并继承下来，等哟机会的时候，全都还给恶魔们。

    不过，这一次，许易发现了一个特别的灵魂。

    这个灵魂，来自蓝星，还是个许易认识的人——李琦大校。

    这位性格坚毅的‘儒将’，在蓝星防卫战的那一天，于胜利的前夕，遭到了的索罗尔的突袭。

    许易当时是透过奥维莉娅的视界，亲眼看到了的。他以为，李琦已经死了。

    这本来就是许易记在索罗尔脑袋上的一笔账，但现在看来，事情还有点转机。

    李琦的灵魂，尽管经受过不少的折磨，但是落在索罗尔手上的时间毕竟还不算太久，再加上这位大校先生的意志，也是十分坚定的。在饱受折磨之余，他的灵魂还并没有完全的麻木、破损。

    这就意味着，他还有复活的可能。

    当然，这复活也不可能复活到蓝星上去了。许易道是可以将灵魂给送回去没问题，但是光有灵魂可不行，复活还需要一具合适的肉体。

    在神圣世界给李琦大小捏一具身体出来，是没有任何难度的，但是在蓝星不行。

    这是世界规则的不同，蓝星不支持这种凭空造物的神迹。

    但也没关系，许易捏完了，然后把人给送回蓝星，不就行了？

    这是有可操作性的，只不过，还得跟人商量商量。

    主要是在那场战争之中，李琦大校的阵亡，那是被许许多多的人亲眼所目睹的，连尸体都举行过追悼会，然后火化下葬了，这忽然又跑出来了一个……

    太奇怪了。

    当然，如果各方面都没有意见，许易也不介意这么做。

    他很快就打定了主意，这件事情，可以问问三方面的意见——蓝星意志，李琦本人，中净办。

    ……

    华国，某基地。

    康伯清从游戏之中醒来，摘掉游戏头盔。

    此刻是六点，天已经亮了，耳边‘嘟嘟嘟’的军号声响起，隐隐约约还有战友们集合晨跑时的号子声传来。

    康伯清愣愣的看着窗外，脑袋里想的全是刚刚在游戏里，上万人围杀索罗尔的画面。

    当初那一天，他看着那头最强大的恶魔，突袭了指挥部，杀死了李琦大校，然后飘然而去的时候，他心中的愤恨难以言表。

    那是他的老上司，在他新兵的时候就带着他，甚至还有过一同出生入死的经历。

    当时，他看着那头恶魔飞回了那扇传送门，然后不见了踪影的时候，他差点就以为，此生都没有机会再去复仇了。

    人类现在的技术，完全不能理解那些恶魔到底是怎么出现的，又怎么离开的。

    但没想到，他心中的仇恨，竟然是以这种方式雪恨了。

    他无比肯定，在这场所谓的‘深渊远征’的活动中，碰到的恶魔，就是当天那头。

    一模一样，他绝不会认错。

    他发了好一会儿的呆，忽然揉了揉脸，彻底的清醒过来。

    洗漱一番，他推开门，直接坐上车，去找首长汇报而去。

    这件事情，他觉得一定要跟首长说说。

    此乃大快人心之事！

    得到警卫的许可后，他推门进入首长的办公室，却发现这里已经有了一位客人。

    “首长好。”他先敬礼问好，然后目光自然而然的看向背对自己坐在办公桌前面的那个人。

    背影很是熟悉，但他又不敢肯定。

    “小康，你来了啊。”首长笑眯眯的说道，“见见老熟人。”

    背对康伯清而坐之人，适时的转过了头来。

    康伯清目瞪口呆。

    “李……李琦？不是……这怎么可能？”

    他怎么也没有想到，自己居然能够在这里见到一个本来以为此生再无可能见面的人！

    他彻底混乱了。

    李琦的告别会，他是参与了的，他亲眼看着自己的这位老上司兼好友，变成一具冰冷的尸体，躺在冰柜之中的。

    但这又是怎么回事？

    没由来的，康伯清的脑海里想起了索罗尔临死之前的情景，一个一个虚幻的光点，从他的尸体中飘散了出来，那就像是一个个终于解脱束缚和牢狱的灵魂一样。

    这些东西一闪而过，而且他当时又离得很远，看不太真切。

    但是现在回想起来……跟李琦的死而复生有很大关系！

    “谢天谢地！”

