
　　圣安德鲁队的适应性训练吸引了不少加的斯球迷的观看。

　　他们不是来刺探敌情，而是好奇。

　　好奇圣安德鲁这样一支平庸的小球队，怎么会突然成了晋级大热门。

　　更好奇赵阳是何许人也，居然这么凶猛，碰到加的斯之前场场进球。

　　然而看后加的斯的球迷都失望了。

　　圣安德鲁队训练没有一点强度，而且赵阳的表现也平平无奇，一点也不像外面传说的过人如麻。

　　然而下午比赛一开始，加的斯的球迷就发现自己错了。

　　圣安德鲁队中圈开球，球回传到赵阳脚下。天籁小说网

　　加的斯的前锋快速上前逼抢，赵阳虚晃一下，把球一推，轻巧的穿了前锋的裆。

　　这个动作很有灵性，一下赢得了前来客场助阵的近两千圣安德鲁球迷的掌声和欢呼。

　　加的斯的球迷和球员一样有些懵。

　　不是说他只会“油炸丸子”和“克鲁伊夫转身”的吗？

　　这穿裆过人很娴熟啊？

　　第一次解说西丙的李辉和唐多也有些懵，开场白都忘了。

　　李辉：“第一次触球就是经典，赵阳穿裆过人！漂亮啊！球迷朋友们，这可是西丙，西班牙第四级联赛，半职业性质。”

　　唐多：“谁也不知道赵阳的武器库里有多少武器。现在继油炸丸子和克鲁伊夫转身后，穿裆过人正式上线。“

　　李辉：“我觉得这是开发的新武器，赵阳是个无师自通的天才。”

　　小试牛刀，穿裆过掉对手前锋后，赵阳横传给队友，自己套边压上。

　　圣安德鲁队由维拉诺组织进攻。

　　作为老牌强队，加的斯打得非常老练。

　　三条线无论进攻还是防守，都保持的相当紧密。

　　球员和球员之间可以相互呼应，相互补位，让圣安德鲁队很难找到破绽去攻击。

　　连续传递了好多脚，圣安德鲁队不仅没有攻到加的斯的进攻三区，反而被加的斯逼回到了自己的禁区前沿。

　　中后卫回传门将，门将横传边路，边路长传找自己的前锋圣地亚哥。

　　加的斯两名中后卫夹抢，把球顶了回去。

　　球正好飞向过来帮忙的赵阳，对手后腰过来逼抢。

　　球落下，赵阳把球一踩，一推，又一个穿裆，过掉了扑抢的加的斯后腰。

　　一次穿裆过人可能是偶然，两次穿裆过人，就只能说是能力了。

　　看台上再次传来圣安德鲁球迷的掌声和欢呼。

　　上一次穿裆过人的位置在自己的半场，威胁不大，只能震慑对手，提升士气。

　　而赵阳这次穿裆过人是在对手的半场，过掉后腰，赵阳就可以直面对手后卫了。

　　前锋圣地亚哥很聪明的横向跑动，给赵阳拉开空间。

　　后卫被带走了一个，赵阳突破过人再厉害，也不能放空一个前锋，而且还是进了不少球的前锋。

　　赵阳带球直扑禁区。

　　中后卫赶紧过来拦截。

　　赵阳左右脚把球一倒，加的斯中后卫以为赵阳要施展“油炸丸子”过他，马上横跨一步，想挡在赵阳的突破线路上。

　　然而赵阳“油炸丸子”的动作只做到一半，看到中后卫横移，脚弓轻轻一推，球很轻灵的从中后卫的裆部穿了过去。

　　赵阳快速从被过傻的后卫身边掠过，直扑禁区。

　　门将阿贝托做梦也没想到自己的中后卫会被过得这么轻松，这么干净。

　　明明上一场还防住了赵阳好几次。

　　难道连犯规都不会吗？

　　这一场就变成傻子了。

　　阿贝托是西丙最顶级的门将了，他心里吐槽，却一点没妨碍行动，在赵阳从后卫身边掠过的时候，就快速出击，想抢先一步把球破坏掉。

　　如果阿贝托有准备，也许能够和赵阳争上一争，但现在就晚了一步。

　　赵阳追上皮球，脚尖一挑，球就像一个调皮的精灵，轻飘飘的从阿贝托的头顶飞进了球网。

　　1：0

　　开场1分零8秒，赵阳突破之后，一记挑射攻破了加的斯队的大门。

　　进球之后，赵阳兴奋的冲进球网，捡起皮球，跑到客队球迷看台前，狠狠的把球踢向球迷。

　　“我答应把进球送给你，我做到了。”

　　赵阳冲着圣安德鲁的球迷大吼道。

　　“赵阳赵阳赵阳……GOOOOOOAL……”

　　圣安德鲁的球迷全都站了起来，冲着赵阳鼓掌，怒吼，尽情的宣泄着心中的狂喜。

　　圣安德鲁队的球员也都冲到看台前，和赵阳一起对着看台大喊大叫。

　　进球来得太快，李辉和唐多甚至都没有反应过来。

　　等到球迷欢呼的时候，唐多才开始怒吼：“进了进了进了…………开场68秒！赵阳进球……这是他在西丙赛场的第13个进球，这是他的第10场比赛！赵阳，他不愧球迷给他的称号，他就是绿茵大魔王……”

　　唐多喊道：“赛前，赵阳说要把进球献给支持他的球迷，他果然做到了，以他现在的表现，我相信，西丙赛场是留不住他的，西乙，西甲，我们希望赵阳一路冲上去，在顶级赛场展现自己的天赋。”

　　加的斯的球员和教练都被赵阳的进球打蒙了。

　　这是一个客场进球，他们必须进两个，才能晋级。

　　赛前他们的战术部署是稳守反击，最好不让圣安德鲁队进球。

　　即便圣安德鲁队进球，时间也不能太早。

　　但现在，开场不到两分钟，赵阳就进球了。

　　这对士气的打击太大了。

　　后面的比赛，加的斯将非常难踢。

　　不进攻，就会被淘汰，进攻，又怕被对手打反击。

　　这简直是一道无解的题。

　　加的斯队的教练恨恨的看着正在和球迷一起庆贺的赵阳，暗想，这小子到底是从哪冒出来的，华国那片足球沙漠能培养出这样的球员？加的斯的教练根本不相信。

　　不过眼下不是关心这些问题的时候，加的斯必须赶快进球，

　　加的斯的教练先激励了一下球员：”你们是最好的，你们也是唯一零封圣安德鲁队的对手，上次我们90分钟没有让他们进球，我相信这次我们也能做到。现在，我们面临的任务不仅是不让对手进球，我们还要进球，今天，我们要打出我们的特点，让圣安德鲁人知道，我们进攻也不比他们差。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第34章 闪电进球免费阅读。https://xs.23sk.com 