    众人猛然一惊，皆是转头看去，只见三道人影凌空而至，落在了小院之中，为首的是一面色红润的老者。

        “曹家？！”

        苏琳看到来人，脸色顿时沉了下来。冷平生也惊异不已，这三人中他竟然认识两个，一个是那公子曹倾华，另一个竟然是陆涛。

        而对面的陆涛也是看到了冷平生和沈月馨，脸上露出了些许惊讶，不过很快就平复了下来。

        “曹家主。”

        断臂的卫倌见到来人，连忙快步走了过去施礼拜见，谦恭的模样和先前的暴虐宛若两人。

        “你做的很好。”

        老者向着卫倌点了点头，随手就是丢出了一枚血色丹药。

        卫倌连忙欣喜的接住，连道了几声谢后便走到了一旁盘坐而下，吞服了丹药疗伤起来。

        “曹正宸，这是我城主府苏家，你这样是不是太过放肆了。”

        见曹正宸旁若无人的模样，苏琳迈步走到了近前，面色不善的呵斥起来。

        “我当然知道这里是城主府，但是不是苏家可就难说了。”

        曹正宸呵呵一笑，扭头随意地打量着四周，有些玩味的开口道。

        “无极剑派的高足都在这里，我奉劝你不要做什么出格的事。”

        曹正宸的态度让苏琳眉头紧锁，这个时间，这个态度，再加上卫倌的背叛，她感觉到一种风雨欲来的危机感。

        “呵呵，要是他们不在我还不来呢，一个小小的苏家，好好的傀儡不做，非要瞎折腾。”

        戏谑一笑，曹正宸将目光放在了冷平生等人的身上，这让他们悚然一惊，立马戒备起来。

        “阁下此言可是要与我无极剑派为敌？”

        方维长剑一振踏出了一步，皱眉喝问出声，眼前这老头的实力深不可测，绝不是他们能抗衡的。

        “比我预想的还要完美，你们大都是亲传弟子吧，如此甚好，甚好！”

        没有回答方维的问话，曹正宸兀自打量了一圈几人，抚掌笑道：

        “不知拿你们换这锦城，无极剑派的几个老怪物可愿意？”

        “怎么？贵组织是打算跳到明面上来了？分而散之尚能残喘，聚一起不怕被一锅端了？”

        冷平生在看到陆涛的时候就有了猜测，再经由曹正宸这么一说顿时明白了他们的目的。

        这是想以自己这几名亲传弟子来换取这锦州作为根据地，以图发展壮大他们的组织，恐怕苏家男丁遇害也是这曹正宸一手策划的。

        “嗯？”

        曹正宸猛地看向冷平生，元婴修士的稳压瞬间笼罩住冷平生，这少年竟然知晓他们组织的事，而且所说的也正是他们此举的目的。

        见到冷平生被镇压，一旁的陆涛连忙凑了过来低语起来，将冷平生以及天下酒庄的事情简要的说了一遍。

        “有意思，冷云海那老东西的徒弟，看来你知道的不少嘛。”

        听罢曹正宸恍悟，上下打量着冷平生，若有所思的开口道。一个筑基修士能在自己的威压下淡然自若，还是有些能耐的。

        “我只知道你们即便占了这锦城也不会长久，你们这妖化的邪异功法本就不为正道所容，聚在一起只会加快你们的败亡。”

        冷平生承受着曹正宸的威压，神色平淡地开口说道。

        “你懂什么？！邪异功法？修行向来只注重资质灵根，这对那些没有灵根，资质一般的人公平吗？你们这些天骄妖孽懂他们的悲哀和不幸吗，你们不懂！”

        没想到冷平生的话让曹正宸瞬间情绪激动起来，本就红润的面容更是泛起了红光：

        “我们让没有灵根的凡人可以修行，让资质一般的得以突破，我们是在创造全新的修行体系，我们是在缔造一个人人平等的修行世界，何错之有？”

        看着不断咆哮的曹正宸，冷平生几人沉默了，修行之路本就如此，天资悟性绝佳者受尽恩宠，没有灵根者仙凡两隔，这是亘古不变的法则。

        “是非对错以我们的资历无法去定夺，但是想要拿我们去威胁师门是否过于儿戏了些。”

        深吸一口气，将杂念摒除，冷平生面容一肃开口说道，方维几人也是将长剑横起，指向了曹正宸三人。

        “就凭你们几个能掀起什么浪花，我奉劝你们还是束手就擒的好，免受皮肉之苦。”

        看着站成一排的冷平生几人，曹正宸嗤然一笑，以他的实力镇压他们还不是手到擒来。

        “怕是让你失望了，先前我们早就通知了师长，不到一刻钟他们便会赶来。”

        冷平生抬手一翻一枚传音石出现在掌中，来回抛动着。

        “一刻钟足矣。”

        曹正宸脸色难看的看着冷平生手中的传音石，恨不得给自己一巴掌，跟这些家伙啰嗦个什么，耽误了这么久的时间。

        “那再看看这个呢！”

        看着曹正宸就要杀来，冷平生突然手一抬，一座赤红色的小山突然出现在了众人面前。

        “吼！”

        一阵惊天的怒吼声中，小山般的妖兽浑身火焰升腾，额头的弯角更是红光闪动，分外夺目。

        “赤瞳炎角兽？！！”

        在场之人齐齐惊呼，曹正宸三人更是骇然的连连后退，被那赤瞳看的心颤不已，就是三人中修为最高的曹正宸在这妖兽面前都是不够看。

        “现在如何？我看还是把你们都留下的好。”

        冷平生露出了一个大大的笑脸，可是在曹正宸三人眼里无疑是邪恶的，一个筑基修士豢养了一头赤瞳炎角兽，说出去谁信啊。

        “走！”

        这曹正宸也是果断，在赤瞳炎角兽还没展开威势前大喝一声转身就走，曹倾华和陆涛也是紧随其后，飞也似的逃了。

        “将他拦下来！”

        一旁疗伤的卫倌也是脸色大变，刚准备跟着逃跑的时候冷平生突然呼喝一声，方维等人立刻化作剑光将其拦了下来。

        “我跟你们拼了。”

        陷入绝境的卫倌咆哮着就要发动攻击，然而下一刻就被一条火红色的巨尾扫飞，一路吐血的撞在了围墙之上，就连妖化都被打的瓦解了。

        众人呆呆的看着那赤瞳炎角兽，先前也是听冷平生提起过这茬，只是没想到这妖兽竟然如此强悍。

    “咳咳，干活啦干活啦。”

    冷平生看着赤瞳炎角兽也是干咳了几下，将之收回了天妖空间后便是招呼众人向着卫倌走去。心里也是一阵后怕，还好当初自己机灵及时出手天妖丹，要不然怕早就螺旋升天了。

    “小师弟，打个商量，这赤瞳炎角兽也借我威风威风。”

    一声怪笑中，叶冲搓着双手一脸谄媚的靠了过来，这可是四阶妖兽，而且这卖相一拿出手，那群小师妹还不得可劲的往他身上凑。

    “猥琐！”

    被叶冲的笑容弄得鸡皮疙瘩掉了一地，沐云瑶一拳就是打在了他的左眼上，对于这不靠谱的叶冲，就得重拳出击。

    “苏家主，这厮怎么处置。”

    将卫倌从倒塌的院墙下带出来后，方维向着苏琳开口问道，毕竟这是他们自家内部的事情，也不便过多干涉。

    此时的卫倌已经浑身是伤，脸色也满是鲜血，连一只眼睛都被碎石给崩的血肉模糊。即便到了眼下的境地，他也是没有悔过和怯弱，不断地朝着苏琳咒骂着。

    “孽障！”

    苏琳浑身颤抖着，从宗天手中接过上剑之后猛地刺入了卫倌的心口，染血的剑尖从后背破了出来，为了苏家那亡命的百余号男丁，岂能再容这贼子活在世上。

    “多些诸位相助，此次的恩情我苏家记下了。”

    看着倒在血泊之中的卫倌，苏琳呆愣了片刻，跟着仿佛失去了所有力气一般往旁边一靠，好在有苏婉婷在旁搀扶。

        偌大的一个苏家，以她老迈之躯苦苦支撑，其中的艰辛和困苦不足为外人道也，所作所为终于在这一剑间给了亡人一个交代。

    “无需多礼，苏家主，这是我们应该做的，在无极剑派辖地，我们自当保一方平安。”

    方维朝着苏琳拱了拱手，这也是诸多小势力为何寻求庇护的原因，至少在安全上能得到保障。

    “那苏家主我们就告辞了，我们还要在锦城内排查下这神秘组织的余孽，省的他们再生事端。”

    相互客套了一番后，方维便是准备告辞离去，此间事情他刚才已经通过传音石向门派禀告了，趁着门派派人到来的这段时间正好对锦城排查一遍，相信经过刚才的事情，那神秘组织的主力已经已经撤离出去了。

    “师兄，稍等！”

    就在众人要离去的时候，冷平生突然开口打断道，看着众人皆是看了过来，冷平生施施然走到了苏琳的身前：

    “在此之前怎么也要把苏家少主的毒给解了才是。”

    “什么？你说可以解洛儿的毒？”

    苏琳和苏婉婷闻言身子猛地一僵，继而满脸急切的往前两步，拉住了冷平生的手臂问道，声音之中都带着颤抖，可见情绪波动之巨大。

    “虽然不敢保证，但是可以一试。”

    被苏琳两人这般盯着，冷平生呵呵干笑一声，先前检查的时候他就发现苏洛的体内有一股诡异的妖气在不断的吞噬着他的生命，相必这也是那些男丁相继死亡的原因，不过既然是妖气，想来天妖祖石应该能将之驱除。

