
会议交流室的门打开，王宸跟在巴尔特的身后，少将眼神中有些自责，坐在会议交流室中。

“龙牙你……”

夜狐看到王宸出来，刚想问问怎么回事，但是由于巴尔特在现场，他也不好开口，王宸对着夜狐露出一个微笑，说道：“我去纽约旅个游，放松一下。”

“……”话语落下，夜狐和贾明月以及陈云霄齐齐一愣，他们不傻，知道王宸要被带走了。

“将军……”夜狐和贾明月望向少将，少将没有言语，也没搭理他们。

“行了，都回去吧。”王宸拍了拍夜狐的肩膀，跟在巴尔特身后，朝着联合国的那架运输直升机走去。

几分钟后，三架运输直升机起飞，离开了利刃大队的基地。

“将军，这到底怎么回事？”待到运输直升机离开之后，夜狐和贾明月以及陈云霄进入会议交流室，少将起身，看了一下时间，说道：“今天的事情谁也不能说出去，权当什么都没发生吧，回去的时候，就说龙牙去执行考察任务了！”

“……”少将说完便朝着机场走去，夜狐、贾明月以及陈云霄三人相视了一眼，他们都在想，方才他们离开会议交流室之后，到底发生了什么？为什么少将的态度突然转变了？

……

联合国的运输直升机上，近二十余名联合国特工坐在最前方，最后方是王宸和巴尔特，两人和那些联合国特工有着一段距离，如果轻声谈话的话，不会被听到。

“巴尔特先生。”王宸坐在那里，瞥了巴尔特一眼。

“怎么了？王宸先生。”巴尔特应了一声，两人的声音都不大。

“之前你说你有着自己的打算，不知那个打算……指的是什么？”王宸直入主题的问道，话语落下，巴尔特没有立即回话，沉默了约三四秒钟，说道：“这个跟你无关。”

“呵呵……”王宸笑了笑，轻声说道：“想必巴尔特先生是打算……把幕后黑手安排在联合国的眼睛给找出来吧？”

话语落下，巴尔特一愣，但紧接着恢复了常色，望着王宸，说道：“王宸先生很聪明。”

“巴尔特先生也很聪明，不愧是特工出身，没有参与中东战区和南非战区的战争，但却可以察觉到这一点儿，很了不起。”王宸摊手说道。

“实话和你说吧，本来上层是决定让另一个人作为代表执行这次任务的，不过……我知道这件事情之后，主动请缨！知道为什么吗？”巴尔特望着王宸，面色有些严肃。

“不知道。”王宸轻声应道。

“如果是另一个人来的话，他肯定要实施强硬手段，结果肯定是跟现在的结果不一样的，弄不好已经演变成最坏的结果了！”

“王宸先生，其实在会议交流室的时候，你就算不撕破脸皮，指明联合国在拿着军事交流来说谎的话，登机之后，我也依然会选择保你！现在也是一样，因为我一开始就是做着这个打算来的！”巴尔特正色说道。

“为什么？你们的高层不都是同样的态度吗？宁可错杀，也不放过！说实话，如果是我，我也会选择和他们同样的应对办法！”王宸换位思考的说道。

“王宸先生，既然话都说到这一步了，那我也明言吧，如果这件事放在明面上，没有和幕后黑手国家相牵扯，你有着嫌疑，哪怕是百分之一的嫌疑，我也会选择杀掉你！”

“但此时情况不同，幕后黑手和你有着牵扯，而且我怀疑……联合国里，甚至某个高层都是幕后黑手国家的人！你说的很对，我的打算就是把幕后黑手安排在联合国里的内鬼找出来！”

“因为内鬼找不出的话，就算把你杀了，也起不到任何主观上的作用，只能是治标不治本！为了维护和平，我一定要把这个内鬼找出来！”巴尔特双眼眯了起来，蓝色的瞳孔中，泛起一抹冷芒。

“你到底想说什么？”王宸点上一根香烟，轻声问道。

“我要和你合作！”巴尔特望着王宸，正色说道。

“合作？”王宸笑了，抽了一口香烟，说道：“我对那个幕后黑手没有任何的兴趣，我没必要和你合作。”

“没错，如果没有上帝殿堂情报资料曝光的话，的确和你没有任何关系！不过现在……已经和你有关系了！实话告诉你吧，这次不管你能不能摆脱嫌疑，你都活不了！除非……你和我们合作！”巴尔特冷笑着说道。

“你们？呵呵……看来，你也是受命行事啊！”王宸听到这里，已经多多少少的可以明白了。

“我的上层，也就是联合国的某一位高层！其实我在发现联合国中可能有幕后黑手国家安排的人手时，就立即和我的上层汇报了！在开那场高层会议时，由于大部分高层都同意直接将你暗杀，永绝后患。”

“所以……为了不打草惊蛇，从而顺利的将幕后黑手安排在联合国的高层揪出来，以我上层为首的那些高层们也在我上层的暗示下，暂时附和了他们的意见！”

“我们已经可以确定一点儿，联合国高层中最少有一人是幕后黑手的人，中层和下层更多，不过只要把那个高层揪出来，中层和下层自然就会浮出水面！我的上层说过了，只要你答应和我们合作，事后……你就是安全的！”巴尔特一口气说道。

“我凭什么相信你们？”王宸轻哼了一声，紧接着说道：“在这里，我只相信我自己。”

“不相信我们，那你相信你的国家吗？等回到联合国，只要你答应合作，我的上层就会和你们国家达成秘密协议，事情结束后，肯定会把你安全的送回华夏！”巴尔特说道。

“到处都是棋局啊，你们联合国也不例外，也被牵扯到了这场大棋里面。”王宸叹气，轻声说道。

“是啊，既然已经牵扯了进来，那就索性好好的下一场吧！这场棋局，在那场决定让你消失的联合国高层会议时，就已经开始了！附和他们，只不过是先让他们走一步棋而已！”巴尔特说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064402"  chaptername="第1035章  棋局遍地">加入书签</a>
</div>
