    唐僧是拦也拦不住，明明是一个普通人，见过也没什么奇怪，用得着这么紧张嘛，万一不下心打死了人，该怎么办，全身心的纠结着。

    猪八戒和沙悟净对此也是莫名奇妙，自己的师兄怎么今天变了个人似的，怪了。

    也就是孙悟空见到他的本事，能够凌空虚度的，可能是一般人嘛，绝对不是简单的人。

    陈宇看到猴子如此不讲理，看来真的是被憋屈的，尤其是见打过来了，伸手一握，牢牢地将其抓住，纹丝不动，看着孙悟空满脸涨红的样子，很是好笑。

    而猪八戒和沙悟净可不是凡人眼睛，可是知道这金箍棒的厉害，绝对是擦着就伤，砸着就死，哪里像他一样，似乎一点事情都没有，似乎很悠闲的样子，这还算是人吗？

    唐僧也觉得不对劲了，虽然不知道金箍棒的具体厉害，可对于自己的大徒弟的本事绝对不会看错，绝对是用力的，可现在这个样子，心头也不自觉的一跳。

    “用力，对，再用力，不要迟疑，用全身的力，用你吃奶的力，用啊，喊出来，喊啊。”陈宇似乎在鼓励了，让孙悟空可以发挥出自己的力量似乎，自己成了一个看客，对于手中的一点在意都没有，努力让孙悟空发力。

    孙悟空却是憋足了气，就是睁不开这只手的力量，牢牢地控制着金箍棒。

    “大家，一起为猴子喊加油，加油，努力，努力，再努力，预备开始。”陈宇很高兴。

    国王看的很热闹，众位王子也一样，马上就凑热闹了，喊道：“加油，加油。”

    连带着猪八戒和沙悟净都忍不住呐喊起来了，毕竟是他们是师兄。

    唯有唐僧没有说话，但眼神中却是充满了担心，可见心中也不是没有不担心的。

    “猴子，怎么用力的，不会了吧，那好，来，让我来教教你，怎么用力的。”陈宇突然间一挥手，然后乒乒乓乓的往往地上砸，一个个的坑出现了，而且还是猴子坑。

    唐僧三人确实看呆了，这是怎么回事，孙悟空这么厉害就这么玩完了，连躲都躲不开。

    其实不是孙悟空不想放手，而是根本放不了手，整个都被贴在上面一样，被狠狠地砸在地上，那种耻辱不用说了，可是自己想要出来都不能，整个被砸的头晕眼花。

    “贵客，贵客，请您手下留情，手下留情。”国王这时看的不对了，马上就出言求饶道。

    陈宇听后，点点头，手一挥，连带人都被甩出去了，再次砸出一个大坑，让唐僧三人很是担心，急急忙忙的跑出去，查看。

    “既然国王陛下开口了，在下也不好不给面子，就放过他一次好了。”陈宇拍了拍手道。

    “多谢，贵客，多谢贵客，请上座，上座。”国王不惜将上位都让出来了，可见心中对于这位神秘人物敬重非常，可不想得罪，没看到连之前如同神话的人物，都被搞定了，肯定是更加厉害的人物，自己得罪不起，还不如低头的好。

    “算了，就坐这里好了，客人如何能够做主位呢，国王陛下你坐，这件事不会有麻烦的。”陈宇就随意的找了位子坐下，可不回去真的做上位。

    国王见此，也就见好就收，怏怏的说道：“如此，就多谢贵客，孩儿们，快给贵客上酒。”

    此时孙悟空却是头脑晕乎乎的，一时间回不起神来，不知道自己干什么的？

    “猴哥，猴哥，你没事吧，看看，这是几啊？”猪八戒生怕猴子脑袋被砸坏了。

    “八戒，怎么有连个八戒，头有些晕，好晕。”孙悟空看着面前有两个八戒，顿时头晕。

    猪八戒一听，顿时大叫‘坏了’，脑子被砸坏了，该怎么办啊？

    唐僧听后也是一阵不安，急忙问道：“悟空，你没事吧，这里那里，我是谁啊？”

    沙悟净也不得不上前说话了，为的就是不让孙悟空变成白痴，连现在唐僧都不说贫僧了，就能知道多少着急啊，摇晃着要让孙悟空都要变成白痴一个。

    国王看着他们几人的样子，有些担心的说道：“孙长老会不会出问题啊？”

    “无事，无事，他的身体可强悍着呢，绝对不会不会有事，何况他的脑袋还是炼过的。”陈宇一脸平静的说道，拿着酒杯，对着四人敬酒，完全没有将唐僧四人放在眼中。

    国王和三位王子听后，也是点点头，明白应该不会有事，不过还有让三位王子过去看看，毕竟刚刚拜完师，总不能一点表示都没有吧，那样的话，会被人看不起的。

    孙悟空总算不是盖得，终于清醒过来了，想起来自己是怎么回事，顿时急了，想要去一报此仇，却被几人拦着，刚才这个人如此的凶悍，如果再去，说不定还真的要摔坏脑子了呢。

    “冷静，冷静，悟空，不要去胡闹了，何况人家也没有招惹你嘛，何必找麻烦呢。”唐僧还是不想在惹事了，万一被这人狠心的下手，那就真正的玩完了，如此就大大不妙。

    “对啊，对啊，猴哥，他不是一般人，你看过谁能够伸手接住你的嘛，好好想想，在他手中万千是如同无物一般的样子，怎么可能是一般人？”猪八戒很是谨慎的说道，别看他平时好吃懒做，到了用脑子的时候，还是很灵光的，不然怎么能成为天蓬元帅呢。

    “大师兄最好咱们弄清了他的底细，再去计较的好。”沙悟净也变得谨慎起来了。

    三位王子自然也不愿意看到几人打打杀杀的，马上就劝慰起来。

    孙悟空才平静下来，也对，自己怎么就被气坏了脑子，前两次也不是那么简单的偶遇，或许还就是因为此跟着来的，还可能就是来看热闹的，非常有可能的事情。

    “俺知道了，大家放心，没有弄清他的身份之前，俺不会再胡来了。”

    听着孙悟空的话，众人似乎放下心来了，总算是没有劝着，然后众人一起回到座位上。

    陈宇看了看孙猴子，没想到还真的被劝下来了，不过既然如此就算了，何必计较，显得自己以大欺小了，头一转就像国王一起喝酒，聊聊无聊的话题。

    “三位长老，寡人的三位王儿就交个你们了，尽管训练，要是谁敢偷懒，尽管惩戒就是。”国王很是下狠心了，为了更好地将王国传承下来去，必须有人出来负起责任来。

    “没问题，只要三位王子可以承受住，俺们保证可以让他们成为高手。”孙悟空很是拍胸的保证，似乎还不服气的朝着陈宇挑拨着。

    “那就好，那就好，那明天开始吧，然后夜间让人打造兵器，以便王儿使用。”国王开心的说道，面色异常的红润，今天坚实的真是够多了。

    “哦，这三位王子要练武，如此，在下也奉上三颗丹药，为三位王子庆功。”陈宇手中一转，就出现一个玉瓶子，手一抖，就分发到各个王子手中。

    国王见之，很是不好意思的看着，不知道这是什么东西，难保不是毒药？

    “放心，此乃炼体丹，能让武者激发潜能，并且不会伤害到基础，绝对是物有所值，何况三位王子乃是凡人之身，不可过于快速激发潜在潜力，会对他们有伤害的，此丹可保安全。”陈宇也不犹豫，直接将丹药的明细说了一下，以便大家安心。

    孙悟空等人可不是一般人，马上就到三位王子身边，拿过玉瓶看了看，就打开来，一阵浓郁的清香袭来，就能肯定是非常不简单的丹药，相互对视了一眼，就将丹药往三个王子嘴中塞去，一拍背，就整个吞了下去。

    国王见此心中有些担心，不过看到三位长老都没有意见，并且还亲手喂药，那就是不简单了药，就转过头看向陈宇，激动地说道：“多谢贵客的大恩，赐下如此珍贵之物。”

    “无碍，无碍的，不过是平时炼的一些小玩意而已，给凡人用最好了，只要日后三位王子秉承武道精神，何愁不能延长寿命，至少活个三四百岁不成问题，当然了最关键的是，他们能不能坚持练武的心，这才是最为关键的，陛下，在下也是言尽于此了。”

    “无事，无事，寡人还是要多谢贵客才是，要是他们不争气，白白的浪费了，也不能怪得谁，只能怪他们有眼无珠，贵客不必谦虚，寡人心中有数。”国王陛下赶紧的摆手，心中已经真的是感激不尽了，能够付出如此昂贵的药物，不是什么人都能做得到的，如何不欣喜。

    “如此就好，在下也就放心了，希望三位王子好好修炼，让你王国可以延长数百年吧。”陈宇倒是直言不讳，只要能坚持一个下来，就能震赫周边势力，延长几百年也是可以的。

    正好孙悟空等人回来了，一脸诧异的看着他，不知道从哪里弄来的丹药，如此神奇，就算是他们都无从见过。

