    陆远被王文乾的喊声吓了一跳，差点把手机都丢出去，忍不住皱起眉头抱怨：“大叔，你也一把年纪了，别像小年轻似的一惊一乍好不好，人吓人可是要吓死人的！”

    此时王文乾的态度已经完全变了，不但没有因为他的抱怨而生气，反而满脸笑容地对陆远道：“陆先生，谢谢你救了玥玥，真是太感谢了！”

    就连王烁看陆远的眼神中也多了感激，没有之前那么充满敌意了。

    张雨欣的摄影水平很高，虽然只是用陆远的手机拍摄了他救人的过程，但事情的整个过程和一些细节还是拍得非常清楚。

    王文乾父子可以清楚地看到，王玥的大出血是怎么慢慢被止住的，也都知道陆远并没有信口开河。要不是他及时出手相救，王玥很有可能真的坚持不到医院，最后的结果不堪设想。

    陆远笑眯眯地对王文乾道：“王先生，现在你总该相信我没瞎说了吧？”

    “相信，绝对相信！”平时叱咤商界的王文乾此时就是个普通父亲，满脸感激地对陆远道：“要是这次没有陆先生在的话……哎呀，我都不敢往下想了，你就是玥玥的救命恩人啊！”

    陆远谦虚地摆摆手道：“王先生太客气了，既然咱们确认了这个事实，那接下来就谈谈抢救费用的问题吧。”

    陆远转眼就从王玥的救命恩人变成一个财迷，这变化实在太快，就连王文乾一时之间也没能跟上他的节奏，不禁下意识地问：“还要抢救费用？”

    “是啊，我为了救王小姐可是费了不少力气，等于最近这半年多的辛苦都白费了！”陆远故意把自己的损失往大了说，警惕地看着王文乾道：“王先生你不会以为我是学雷锋做好事，无偿为王小姐服务的吧？”

    王文乾很快就回过神道：“这绝对不会，只要陆先生说个数，该付的费用一分都不会少！”

    陆远这才满意，笑眯眯地道：“王先生真是够爽快！”

    王文乾已经慢慢了解了陆远的性格，知道只要钱到位了，这年轻人就很好说话，于是也干脆地道：“陆先生，说个数吧，我现在就签支票。”

    陆远对钱的问题向来是非常认真的，立刻对王文乾道：“抢救费用是六十万，谢谢！”

    在陆远看来这点钱真不多，毕竟他为了救王玥，可是把刚刚到手的那几颗珍珠都消耗掉了。更别说这样确实挽救了王玥的生命，只要六十万是真的不多。

    然而王烁小家子气的毛病又发作了，抢在父亲前面大声道：“要这么多？”

    陆远面带微笑地对王烁道：“我记得你刚才说过，王小姐是你们全家的掌上明珠吧？连六十万都不值的掌上明珠，呵呵！”

    陆远说到最后还故意冷笑一声，让王烁涨红了脸却又不知道该说什么好。

    王文乾不满地瞥了王烁一眼，觉得儿子的格局还是太小，这样下去今后恐怕难当大任。

    不过当着外人的面，王文乾也不好对儿子多说什么，而是直接掏出支票本刷刷写了起来，很快就递给陆远道：“陆先生，这是花旗银行的支票，在全球花旗银行都能兑现，希望能让你满意。”

    陆远接过支票一看，见上面的金额是二十万，刚刚想要发飙呢，又发现原来是二十万美元。按照目前的汇率，二十万美元已经等于一百四十多万人民币了，比陆远要求的钱多出一倍还多！

    于是陆远立刻满脸笑容地对王文乾道：“这太多了，真的太多了，王先生你实在太客气了，让我怎么好意思呢！”

    不过虽然陆远嘴上说不好意思，但还是立刻小心翼翼地收好了支票，完全没有还给王文乾的打算。

    王文乾当然不会揭穿陆远，只是面带微笑地道：“玥玥的确是我们全家的掌上明珠，和她的性命相比，这点报酬根本不算什么，是陆先生你应得的。”

    陆远佩服道：“王先生大气，难怪能把生意做得这么大！”

    “也就是一些小买卖而已，陆先生过奖了。”王文乾谦虚一句，认真地问陆远：“冒昧地问一句，陆先生是用什么办法止住玥玥的大出血的？”

    知道王文乾肯定会问，陆远立刻抛出了早就想好的答案：“当然是气功！”

    虽然气功疗伤听上去不太靠谱，但王文乾却没有流露出任何异常的表情，还是非常客气地对陆远道：“原来陆先生还是气功高手，失敬失敬！”

    而身为留学归国的高材生，王烁肯定是不相信可以被归到玄学中的气功的，此时下意识地露出了一丝不屑之色。

    陆远也看到了王烁的反应，笑吟吟地对他道：“小王先生你还别不信，我曾经当着很多的人面，用气功救回呼吸几乎已经停止的岳父，也用气功给杭城的王德光先生调理过身体，效果都非常好。”

    知道陆远不会撒这种很容易会被揭穿的谎言，王文乾用眼神警告儿子不许胡说八道，正色对陆远道：“陆先生是玥玥的救命恩人，今后我们还要多亲近。等小女的伤势痊愈之后，我一定带她登门向陆远和张小姐致歉道谢！”

    其实陆远不想王玥这个刁蛮的富家女打交道，对他来说只要拿到钱就行，道不道歉的根本无所谓。

    不过王文乾态度十分诚恳，陆远也不好意思拒绝，对他点点头道：“王先生客气了，这事等王小姐伤愈之后再说吧。”

    既然拿到了钱，陆远十分干脆地向警方表示，愿意和对方私了。警方也确定双方没有酒驾的问题，就把这当成一次普通的交通事故来处理。既然双方都愿意协商解决，警方自然也随他们去了。

    虽然被王玥疯狂的举动耽误了不少时间，但也是收获颇丰，所以陆远的心情也很不错。在向王家父子告辞之后，面带微笑地离开了医院。

    王文乾带着儿子把陆远送到医院门口，看着他的背影小声对王烁道：“今后注意不要得罪这个人，还要尽量和他搞好关系！”

