    白善将果全都交给白二郎，撸了袖子道：“我跟你一块儿摘。”

    白二郎也想上树，于是全丢到了篮子里，找了另一棵树蹬蹬的往上爬，他摘果子从来都不止看熟了没有，直接是看着大和顺眼就摘下来。

    于是他摘得比总是在比较的白善和满宝快多了，明达给他递了一个新的篮子。

    白二郎自己都不太分得出来梨子熟了没有，更别说明达了，见白二郎摘得这么快，她还给他指道：“这边也有。”

    白二郎将篮子挂在一根树枝上，钻到树叶里，看到了她指的那几个梨，伸手就给拽了下来，然后想扔回篮子时发现被树叶挡住了，他便往树下伸手，“给你。”

    说罢朝明达扔去。

    明达忍不住高兴的笑起来，伸手就接住，抱进了怀里还掉了一个，她捡起来放在了自己的篮子里，继续欢快的给他指点，“这边也有，这儿有两个特别大的……”

    另一边，长豫也在不断的弯腰捡着梨，时不时还能接住满宝和白善扔下来的梨，偶尔也给他们指路，“这边也有，这有一个特别大的……”

    三人在树上钻来钻去，就跟猴子似的，因为动作大，树上的叶子哗哗的往下落，侍卫和宫人们默默地站在一旁看，还眼尖的看见树上掉下来好几个松动的小果子。

    心里纷纷对这几棵野生的梨树表示了同情。

    五人合作，将这三棵梨树折腾得不轻，然后摘满了四个篮子，白善和满宝跳下树看到白二郎一人就摘了两个篮子，忍不住捡着他和明达篮子里的果子问，“这能吃吗？”

    白二郎理直气壮的道：“反正都是酸的，眼睛一闭一咬就吃了，有什么不能吃的？”

    白善和满宝竟然觉得他说得对。

    长豫拎着她的篮子上前，闻言一脸纠结的道：“酸的呀。”

    明达高兴的道：“管它酸的甜的，反正刚才玩得开心就是了。”

    长豫一想也是，便道：“那我们去摘那个甜的红果子吧，满宝，叫什么来着？”

    “刺泡，”满宝道：“我知道哪儿有很多，走。”

    满宝带他们从另一边下山去，下到快山底的位置便看到一丛连在一起的刺钩，上面红红点点缀着许多的红果子。

    满宝上前便看到一颗很大的，于是伸手摘了下来，看了看，确定没有虫子就递给长豫，长豫在宫女们阻拦不及时就放进了嘴里。

    然后眼睛大亮，连连点头道：“是真的很甜呢。”

    很甜倒不至于，但这样现摘着吃，还是从没吃过的野果子，便是只有三分甜都能叫她吃出八分甜来。

    明达也小心避让着地上的石头和木块上前，看着眼前这么多红果子，一时不知该摘哪一颗。

    白二郎已经伸手摘了好几颗，见她不懂下手，就指点她道：“这些看上去还完好的都能摘，摘的时候看手感，要是硬的，那一定是好的，要是软的，你就看看坏了没，不坏的话一定是甜的。”

    这是他多年来积累的浅薄经验，虽不十分准，却也有六分准，所以他觉得还是很准的。

    明达点头，在他的指点下摘起刺泡来，但摘多了就不知道放哪儿。

    宫女很快拿了荷包上前给她装，明达接过，却不由扭头看向满宝他们。

    就见白善随手从另一边摘了两片大叶子，给了满宝一张，自己拿了一张放果子。

    她便扭头去看白二郎，就见他用手捧着，要是摘得多了就挑几颗又红又大的吃，吃得手上的红果子少了再继续摘。

    明达：……

    长豫才不管这些呢，直接摘了转身就给宫女内侍们拿着，偶尔也往自己嘴里塞几颗，吃得是津津有味。

    五人将这一片红果子都摘了一遍，只留下零星的一些没有摘。

    特别是中间的，看着红艳艳的，他们却没有摘，倒不是不想，而是有些无能为力。

    要走进去，势必会被刺勾到衣服，满宝道：“应该穿粗布衣裳来的，那样就不怕被勾了。”

    他们现在身上穿的衣裳虽不算特别好，但也是细绵，也很贵的，不仅满宝，白善和白二郎都不舍得将衣服勾坏。

    五人累了，直接找了一棵树下坐下，一边分享摘的刺泡一边看着山下的田野聊天。

    威风吹来，吹散了不少热气，明达呼出一口气，又忍不住深深的吸了一口气，只觉得肺腑之间都是舒坦，竟然一点儿气疾发作的感觉都没有。

    要知道，出门时，她最怕的就是外面的那些不太看得见的灰尘和飞絮，呼吸深了，总觉得鼻子发痒，胸口发闷。

    明达伸手摸了摸手腕上的手串，扭头对满宝微微一笑，问道：“为什么红果子叫刺泡？”

    满宝挠了挠脑袋，“因为它藤上有刺，这红色的果子就像长在上面的泡泡？”

    白善闻言哈哈大笑起来，“这个说法倒也没有错，我听人说它还叫悬钩。”

    说起别名，谁比满宝更熟悉？

    她的百科馆里可是收录了所有有记录这东西的名称，她掰着手指头念道：“还叫覆盆、覆盆莓、树梅、树莓、野莓、木莓、乌藨子……”

    白善扭过头去不理她了。

    长豫听得目瞪口呆，“你哪儿知道这么多名字的？”

    白二郎道：“不然你以为那些花草是白死的吗？她从小就喜欢挖草，还喜欢捉虫子，拿到手后就研究，是公是母都要掰着看一看，她知道的能不多吗？”

    长豫听着打了一个抖，默默的离满宝远了一点儿。

    满宝见了就坐过去，直接挨着她坐，伸出手道：“我这手不仅摸过花草树木虫鱼鸟兽，还摸过人呢。”

    “从外面的头呀、手呀、脚呀，还有里面的心肝脾肺肾，我全都摸过呢。”

    长豫吓得将她一把推开，蹦起来离她远远的，“周满，你吓唬我。”

    满宝哈哈大笑起来，乐道：“你现在才想起来怕，你是不是傻？”

    “你才傻呢，你，你，”长豫酝酿了一下没想出好的词儿，只能叫道：“你不许再说这些事，还有你，白诚，你再吓我，我把你踢下山去。”

