    在云初初的施针下，宋老夫人这口气总算是缓了过来，她颤颤巍巍地拉着云初初的手，“初初，你、你帮我去教训宋无虞！”

    宋老夫人也是气得狠了，竟然会拜托云初初一个外人，去帮忙教训孙子。

    宋无虞变了变脸色，讪笑着说道：“奶奶，天龙还是个小孩子，您不要和他一般计较。”

    云初初走到了宋无虞的面前，宋无虞正要开口说点什么，云初初猛地伸手，对着宋无虞就是说啪啪两个嘴巴子！

    宋无虞都被打懵逼了。

    他长这么大，从来没挨过打，更别提被扇耳光了。

    云初初趁着宋无虞懵逼的视乎，悄悄用银针扎进了宋无虞的麻筋。

    云初初指着他的鼻子就骂道：“你说得对，你儿子还小，不该和小孩子计较，那我就和你这个成年人计较吧！子不教父子过，我今天就帮着老太太，好好教训校训你这个忤逆不孝的混蛋！”

    云初初抬起手，又是两个大耳光。

    “老太太这么好的老人家，怎么就除了你这么一个忤逆长辈，放纵儿子的混蛋？你错没有？”

    宋无虞也不知道怎么回事，他全身发麻，不能动也没法说话，急得眼睛一个劲儿地朝着云陌颜看。

    云陌颜总算是反应过来了，“云初初，你住手！来人，快把她拉开！”

    几个保镖要冲上来，墨连城挡在前面，那几个保镖硬生生地站住脚步，犹豫着不敢上前。

    云初初指着云陌颜，“还有你，我帮老太太教训不肖子孙，关你什么事？别看到你老公都不敢吱声了吗？他已经认识到自己的错误了！等我教训孙子，再来教训你这个孙媳妇！”

    云陌颜气得差点没背过气去。

    谁是云初初的孙子、孙媳妇啊？会不会说话！

    旁边的保镖们惊得目瞪口呆，见宋无虞挨了打既没有还手，也没有还口，明显一幅逆来顺受的样子，他们还是不要上去阻止了。

    宋老夫人心口总算是舒了一口恶气。

    她和善地说：“初初丫头，谢谢你帮忙。”

    潜台词是，差不多行了。

    云初初笑眯眯地说：“宋老夫人，宋无虞已经意识到他的错误了，您看看他都没脸反驳了。所以我准备再教教他做人的道理，您在旁边看着就好。”

    宋老夫人犹豫着，视线正好看到宋天龙。

    见到这个小兔崽子，宋老夫人就生气，敢叫她老妖婆，背后还不知道怎么编排自己，诅咒自己呢！

    “好，初初，你好好教训！”

    云初初笑眯眯地哎了一声，转头指着宋无虞骂道：“你能长这么大，还不是全靠老夫人操持这个家，一把屎一把尿的把你养大。如果没有了老夫人，你算个什么东西？

    你不懂得感恩戴德，好好交代你的妻儿尊重老夫人，反而敢当面顶撞老夫人，反了天了你！”

    云初初抬起手，毫不留情又是两个耳光扫过去，“就连总统先生见到老夫人都是毕恭毕敬的，你一个孙子还敢不敬老夫人，你连做人的基本道理都不懂，你活着还有什么意义？

    今天我是领了老夫人的命令，好好教训你这个忤逆不孝的东西，就算今天打死了你，也是你活该！”

    云陌颜见到宋无虞的脸都被打成猪头了，全身颤抖不已。

    云初初她怎么敢？

    “老夫人，我教训完了，您满意吗？”云初初拿出一张湿纸巾，仔仔细细地擦完手，然后冲着宋老夫人灿烂一笑。

    宋老夫人很解气地说：“当然，谢谢你初初丫头。”

    宋无虞眼角抽搐个不停，终于发现他可以动了。

    他暴跳如雷地吼道：“云初初，你欺人太甚，我和你拼了！”

    打人不打脸，他被云初初当着这么多人的面，打成了猪头，让他的面子往哪儿搁？

    宋无虞都气疯了，从保镖手里夺过枪，枪口对准了云初初。

    墨连城眼神一厉，像一阵旋风般挡在了云初初的面前。

    就在这时候，传来了一道威严的声音，“都给我住手！”

    宋元正姗姗来迟，面容冷沉的呵斥：“还不把枪放下！”

    他身边的守卫一拥而上，缴了宋无虞的枪。

    宋元正先是看向了宋老夫人，“母亲，您没事吧？”

    宋老夫人表情严肃，“你来得正好，看看你的好儿子一家！不仅骂我是老妖婆，还敢拿枪出来，怎么？是不是想要把我一起杀了？”

    宋元正变了脸色，厉声呵斥宋无虞，“还不赶快给你奶奶道歉！”

    这一声暴呵，总算是让宋无虞的脑子清醒了点。

    “父亲，您听我解释，事情不是这样的……”

    宋无虞顶着一张猪头脸，把事情来龙去脉解释了一遍，在言语之间极力为自己洗白。

    只说是小孩子之间闹了矛盾，牵扯到了大人。

    宋元正惊讶极了，墨皇和云初初有儿子了？

    墨连城一手搂着云初初，一手抱着云大宝，“总统先生，辱我妻儿，问过我的意见吗？”

    宋元正额头上的冷汗刷的一下就下来了，急忙说：“墨皇，这肯定是一场误会！”

    “呵呵，误会？拿枪指着我的妻子，这也是误会？那不如我也拿枪指着你试试？”墨连城霸道地说。

    这话一出，在场众人都倒吸了一口冷气。

    这么霸道张扬的话，也只有墨连城敢说。

    宋元正的脸上一阵青一阵白的，好半天才忍气吞声地说：“那请问墨皇，你想怎么处理此事？”

    墨连城不答，反而是看向了怀里的小包子，用引导鼓励的语气问：“大宝，你觉得该怎么惩罚他们？”

    云大宝眨巴着一双乌溜溜的眼睛，歪着小脑袋想了一会儿，奶声奶气地回答：“他们没学好，应该好好学习。”

    墨连城点头：“说得不错，不敬长辈、忤逆不孝、不懂尊卑、欺负弱小、仗势欺人，他们是该好好学习。”

    宋元正深深看着云陌颜，“把天龙送去寄读学校，让他好好学习，不能让他从小在溺爱中长大，否则将来只会长歪！”

    这是当面打脸云陌颜这个儿媳妇了。

