    “我自己去就好了。”

    没有让玖辛奈陪同，日向无夜自己一个人走向后院纲手的住处。

    “你们也不用跟着。”

    他挥手让引路的侍女离开，然后推开了纲手的房间门。

    但除了看到满地的酒瓶，却没有看到那个熟悉的人影。

    无夜皱了皱眉，穿过后廊，来到宽敞浴室里，结果看到的还是满地瓶罐。

    “白眼。”

    他干脆开眼看了圈，这才发现纲手就在浴室后方的樱花园里。

    那是这座留给纲手的千手大宅里最美的风景，足足占据了一半空间的樱花园。

    樱花季很短，但现在却恰好是樱花刚刚盛开之后，风一过就会樱花飞舞的季节。

    无夜关闭白眼，踩着满地樱花走进去，发出轻微的沙沙声。

    很快就看到了纲手的身影。

    她独自一人坐在树根上，靠着一处干净的树干。

    一手拿着酒瓶，一手斜斜的支着脑袋。

    不时的抬起皓腕喝一口酒，她就那么看着前方。

    目光没有焦距，却也神奇的。

    没有醉意。

    “你在做什么？”

    日向无夜径直走过去，在她面前半蹲下来，让自己和她视线平齐。

    他以为会看到的是一个醉醺醺的纲手，一个昏睡的纲手，一个狼狈的纲手，却没想到是一个如此奇怪的纲手。

    她没有穿上忍马甲，只是简单的披着件墨绿色的外袍，应该就是她常常穿着的那件背后绣着“赌”字的衣服。

    外袍里面没有如往常一样穿，而是一件紧紧包裹的浴衣，似乎刚刚从浴池里出来。

    因为外袍遮挡，她的身体曲线并不明显。

    当然，日向无夜的心思也完全不在这里。

    “我？”

    纲手听到他的声音，抬起一双无喜无悲的眼眸，没有往常看到他时下意识浮现的喜悦。

    “这不是很明显吗？”

    她指了指满地酒瓶，红唇勾起，自嘲的笑笑：“心情不好，所以借酒消愁。”

    面对这样的纲手，日向无夜忽然把握不住她的心思。

    “那我陪你喝。”

    他干脆在她坐着的树根上一起坐下来，手一动，就将纲手手里的酒瓶拿了过来，作势要倒进嘴里。

    但纲手却忽然按住了他的手，看向他侧脸的目光稍稍有了变化：“你…不是最讨厌酒味的吗？”

    无夜另一只手将她的手抓住，酒瓶举起，毫不在意那是纲手喝过的，往嘴里灌了一口。

    一股辛辣的口感瞬间冲击咽喉…

    “这味道，还是那么讨厌。”

    他撇了撇嘴。

    纲手默默看着他，看了好一会儿，直到无夜把手上那瓶酒慢慢喝完了，才阻止他再拿酒瓶的手，轻叹一声：“别喝了，酒精只能麻痹神经，却没办法消减痛苦…你陪我说说话吧。”

    “嗯。”

    日向无夜放下了酒瓶，转了转身体，和她一起并肩靠在了树干上。

    “我知道你是因为外面大家对你的诋毁而伤心，但那其实不算什么，给我一些时间，这些议论声一定会被平息下去的。”

    他伸手将落在纲手头顶的樱花瓣拿开，轻声说道：“人们的毁誉，不值得我们在意，否则我们做的一切都只是为了别人的眼光，那样会被束缚。”

    纲手感受着他温柔的举动和嗓音，眼底一抹柔软闪过。

    她侧着脑袋，就那么看着他的侧脸，轻声道：“无夜，没人不想得到尊重，这是人性。”

    “我知道。”

    日向无夜没有看她，只是透过樱花树淡粉的间隙，看着朵朵白云飞去。

    “自由和尊重是人性里最重要的追求。”他轻轻道。

    纲手抱着自己的双膝，苦涩一笑：“无夜，很多人羡慕我的身世，但他们却不知道我失去了什么。”

    她抿了抿嘴，把脑袋搁在自己膝盖上：“除了赌博和喝酒，其他时候没有任何自由，做什么都要考虑到自己的身份，而到现在…我一直维持的尊重，村民们对我对千手的尊重，也被毁掉了…”

    “没那么严重，”日向无夜摇了摇头，“是有人在背后推波助澜，把舆论引导向诋毁你的方向，目的是逼你离开木叶。”

    “我知道…”

    纲手嘴角浮现一抹讽刺的笑意：“现在的我，已经成为他们掌控村子的阻碍。”

    无夜犹豫了下，还是道：“还有玖辛奈…”

    “不，这不关玖辛奈的事。”

    纲手忽然伸手截断他的话，道：“无夜，说到底他们只是不相信我们，不相信玖辛奈，不相信你，他们更习惯于把不安定因素抹除掉。”

    她抬起头来，看向日向无夜认真道：“你如果将来走上那个位置，一定要学会信任同伴，只有大家的力量集合到一起才能对抗风险，才能让村子越来越好。”

    “内斗…呵…”

    纲手看向火影岩的方向，表情讥讽。

    无夜沉默了下，道：“我其实对那个位置不太感兴趣，要不是他们做得实在是…嗯，太差了。”

    想想未来十几年里三代和团藏要做的事，他就感觉糟心得很。

    尤其是三代，明明一心为了木叶好，但做出来的事就是在不断削弱木叶。

    团藏也就算了，他完全可以当成是其他国家的间谍…

    “就算不是为了村子，你也必须争夺那个位置，如果你不想失去玖辛奈的话，”纲手盯着他的双眼道，“相信我，三代目绝对不会把九尾人柱力交给除了影以外的人，因为那会使得下一任火影无法掌控村子。”

    “我知道…”

    日向无夜目光冷幽幽的：“希望不会走到政变的地步。”

    “政变？！”

    纲手反而大吃一惊：“你怎么会有这样的想法？”

    无夜低沉道：“因为我绝对不接受玖辛奈离开我！”

    纲手心情复杂。

    她就那么看着这个人，这个搅乱了她一切的人。

    “无夜，你想要什么？又想做什么？”她轻声问道。

    日向无夜愣了下：“你想知道什么？”

    纲手抿了抿红唇，道：“你为了玖辛奈可以考虑政变，那如果火影他们想对付日向一族呢？”

    “打压家族吗？我预感到了，”无夜摇摇头道，“有宇智波一族顶在前面呢，日向本来就不争权力，不会遭到针对的。”

    纲手缓缓摇头：“可是日向有一个前所未有强硬的族长。”

    日向无夜脸色一变…

