    之前为了磨炼剑技不用骑兽赶路，现在为了赶路而赶路，不能再耽误时间了，驯服一五阶八重妖兽可是需要时间呀，所以在连磨炼剑技时就考虑这个问题了，幸好见到一白斑纹妖虎，就先把它揍服，然后再用驯兽术慢慢调教。

    为了低调行事让妖虎也练“敛气诀’由于这妖虎不会讲话，用驯兽术只能驯服妖兽骑乘或做什么简单的事情，但不能驯服让妖兽修炼

    最终小火看不下去了，用妖语和妖虎交流，才让妖虎修炼，还教小白虎化身术，并且有小小进展，由于这片大陆的妖兽没有具有小火那样的灵智，就是修炼到九阶也不会化形或说话。

    骑着五阶妖虎奔走在四阶兽地盘上，有眼力界的妖兽不敢向前找麻烦；自讨没趣的，最终落得尸骨无存。

    妖虎也不用自己找食了，食着妖兽丹，日夜兼程往山脉北部奔驰，日奔二千里，夜跑一千五里。

    赶路期间，李源鸣也和小火对修炼进行深入交流，虽然小火是凤凰，修炼方法不同，但是它活的岁月比天鸣长久，而且从小就跟随天风谷主一起修炼，耳目渲染之下对武道有独特的见解，能为李源鸣解决某些修炼困惑。

    日复一日，接连跑了二十日路程，见到三阶妖兽越来越多，说明已经进入到北部山脉边缘了。

    “先休整下。”

    连续赶路让李源鸣也觉得无聊和有些疲倦，更别说小白虎。

    而小白虎不会说话，只是看着天鸣下，转而望着小火低头吼道。

    小火用妖语和它沟通了下，小白虎才趴在地上休息。

    因为驯兽术，只会让野兽或妖兽知道如何按照驯兽人的意思去做，但不知道这样做的真正用意是什么，只会把兽当作傀儡使用。

    但小火时不时教小虎其它妖术，因为小火不会让李源鸣骑乘她，也不想因为没有坐骑误事，所以就从别的地方来帮助李源鸣，否则以她这高傲的凤凰秉性，会去教导一只不入流的妖虎。

    这小白虎在小火的调教下，奔跑的速度和灵智日益见涨，修为也比之前有所提升。庞大的躯体也能渐渐缩小，在没有奔跑的时候也能进入妖兽袋里休息。

    又经过十来日赶路，在山脉里，渐渐发现有修炼人士出现了，都是以组队形式出现。

    远远见到一个穿着青衣帅气的年轻人骑着一大白虎穿梭在山林之间朝他们驶来。

    “各位大哥，还有多远可以出这山脉？”李源鸣抱拳问道。

    “大概五千里路就可以出这山脉。”

    “你这是从山脉深处而来？”一个武修不敢相信的问道。

    因为他们见到李源鸣的境界才是玄阶三重，而他们最低都是地阶三重，而且李源鸣年纪也不大，才十六七岁样。

    “小子，这不是你该来的地方，赶紧回家找你娘喝奶去。”

    有些极度嚣张的个别弟子，朝着李源鸣大声喊道。

    有些不嫌事大的，在旁边起哄，并哈哈大笑着。

    李源鸣满脸黑线，感觉非常奇怪，自己没有惹他们呀，只是问问路，便得到恶言对待。

    “你不为恶，别人逼你为恶。这就是人类的劣根。”

    小火站在天鸣肩上传音道。

    “算了。”李源鸣转身就想走。

    “那里走，留下这只白虎和你肩上的小鸟，我正缺一只宠兽。”

    一个大概二十四五岁武修者，胸前绣着“真阳”二个金色字，手里提着一把三尺长剑，修为境界大概是地阶五重，一脸嘻哈之色。

    李源鸣笑了笑，指着这武者道；“你确定要我的这白虎和这小鸟。”

    “非常确定。”那武者一脸笃定之色道。

    “那好，如果你打得过我，这白虎和小鸟都归你。打不过我，那你要如实的回答我的问题，可好？”

    “哈哈，笑话。”不光那青年武者笑着，连旁边那几人也笑着。

    “林师兄，我怎么没有你那么好的运气，竟然有人给你送东西上门。”

    “林师兄，不要说打不过这未断奶的小子哦。”

    “林师兄，如果你把这白虎送给周师姐，那你们一定成了。”

    经过观察，发现这些人都是一个宗门或一个势力的。穿衣打扮都一模一样。

    而李源鸣发现几百丈外还有一穿着同样衣袍的老者，坐在那青石上正闭眼养神，好像对这边的事情没有看见似的。其修为境界大概在天阶二重，估计大概是这群武者的长辈。

    “小子，为了不想让别人以为我欺负你，我把修为境界压制到玄阶七重。”笑着说完，手指在身上“啪啪啪”点了几下。

    “为了表示最大的诚意，我先让你三招，然后再动手。”那叫林师兄的武者一脸神色和话语在外人看来具有非常诚意的。

    “不知死活的家伙，小子要好好的玩玩他。”小火传音道。

    “小火，你说要怎么样玩他？”李源鸣对小火传音问道。

    “先给他二巴掌，然后再踢他几脚，而且让他看不出是你小子打的。”小火拱火道。

    “那好吧，我非常乐意接受你的诚意。”李源鸣见有人竟然逗自己玩，不由得心花怒放。

    “第一招，我来了。”

    只见李源鸣人影虚晃了下，再听到“啪”的一巴掌声。

    那林师兄都不知道什么事情发生，只见眼前花了下，右脸颊好像巴掌打了下，回过神来，见那小子还站在那里好像根本没有动呀。

    “刚才谁打我右脸一巴掌？”那林师兄看看了身旁，大声问道。

    “林师兄，我刚才看到打你的人往那边跑了。”李源鸣往林姓年轻人右边指了指，笑着捉狭道。

    林姓年轻和师兄弟们顺着李源鸣指的方向扭头看去。

    又“啪”的一声响，那林姓师兄感觉左脸颊传来一阵疼痛，左手飞快的捂在左脸颊上，那眼神飞快的朝着李源鸣看来，只见那小子竟然右手还保持那指方向样，好像根本没有动过。

    虽然这两巴掌没有多痛，但是妥妥的打脸呀，好像被这小子耍了，但是就是找不到他动手的证据，管他是不是小子打的我，我就要找这小子麻烦，不揍他自解心中怒气，但是也不能说自己被他揍的。

    “小子，是不是你背后的人刚才打了我？”林师兄上前一跨了一步双眼瞪着李源鸣狠狠道 。

    “我身后就是小白呀，它不是人，是我的坐骑。”李源鸣解释道。

    “反正和你脱不了关系，打你就对了。”

    那林师兄一个箭步冲来，朝着李源鸣脸挥来一巴掌，只见那掌影飞快的来到跟前，眼见就扇到脸上了，竟然扇空了，而且林师兄身体收不住惯性，往前冲了二步，只听见“啪”的一声来了个狗啃泥。

    大家惊讶的看着林师兄，都感觉这巴掌是妥妥的扇上了，可是为什么林师兄竟然倒地上了？

    “妈的，谁在背后踢了我一脚？”林师兄吐掉嘴里的泥土，咕噜的爬起身，便骂道。

    “我没有看见有人踢你，只看见林师兄下盘功夫没有练好，马步不够扎实，导致收不住惯性，自己跌倒在地上的，大家都看到的。要不你问问众师兄弟是怎么回事？”李源鸣指了指那些看热闹的人道。

    “林师兄，我确实是看见你收不身体，自己往前跌倒在地上。”一师弟自信的对这林师兄道。

    “滚，我自己还不知道是怎么回事?”那林师兄朝那师弟没好气的骂道

    “是这小子搞的鬼，大家一起上。”这师兄也不是猪头柄呀，明白自己被打的几次肯定是这小子所为，但是找不到证据并不代表不是他做的，是自己看走眼了，吃了哑巴亏。

    “林师兄，大家欺负一个玄阶三重的小子是不是有违武道？”众师兄不解的问道。

    “管他五道六道，今日不找回面子，我林玉强白混了。”手指在身上“啪啪”几下，解了限制，拔出三尺长剑朝着李源鸣刺来。

    不愧是地阶五重修为的剑者，只见那剑花一抖再抖，哗哗一变二，二变四，四变八，那八朵剑花瞬间来到跟前。

    “哎哟”的一声，只见李源鸣好像站不住，身体往横右扭了下，左脚尖顺势往那林师兄小腿上一勾，然后自己身体顺势站起来。

    那师兄又啪的一声，摔在地上又上演一个狗啃泥。

    “我们好像无新仇旧恨呀，可你这是想要我命呀？幸好我刚才站不住，否则我就要死在你手里了。”李源鸣一脸怒气的望着林师兄道。

    看着这戏精般的李源鸣，那林师兄知道今日脚踢铁板上了，但是又不能这样算了，我要用狼群战术，看你如何抵挡。

    “师兄弟们，大家一起上，今日碰到硬茬子了。”那些师兄弟们也是平常和他玩得比较好的，顿时纷纷拔剑把天鸣围了起来。

    众师兄弟只见面前影子飘过，众师兄弟又连续听到七八声“啪、啪、啪”掌与肉接触的声音，稍后才感觉脸颊上传来一阵阵疼痛。

    而面前的这小子面带笑容好像根本没有动过，站人群中望着他们。

    “我们最低是地阶三重，最高的是地阶六七重呀，这修为卑贱的野小子怎么会打到他们的脸，这绝对不是这小子打的。”众师兄暗道。

    “但是除了这小子，没有见其它人呀，真的是见鬼了。”

    “有鬼呀有鬼呀。”胆小的吓得连忙大喊大叫起来，连忙往圈外挪动脚步。

    顿时，众师兄弟纷纷往后退，连那林师兄也吓得往后退。

    这时，盘坐在青石上的老头，好像看到这边异常动静，几个跃步‘蹬，蹬，蹬’就到了众人面前。

    转身看见众弟子脸上都印着鲜活的巴掌印，那巴掌印在肉眼可见的肿胀起来。

    众师兄弟看见这老头到来，好像找到主心骨：“秦长老。”

    这秦长老转身打量了面前这青衣年轻人，这年轻人十七岁左右，境界玄阶三重，肩上扛着一只火红火红的小鸟，身后站着一只三阶九重的白老虎，感觉没有什么特别之处。

    这老头那可是江湖老油条呀，连连打众弟子耳光，众弟子竟然对方长什么样都没看见；连他自己都做不到，更别说这只有玄阶三重的小子能做得到，但是这年轻人背后那帮手修为绝对超过他。

    于是对着李源鸣抱拳道：“少侠，实在抱歉，这几个不气候的弟子惹了你，在下替他们向你道歉，望少侠不要计较。”

    但是，众师兄弟不服气叫道：“秦长老，这小子的人打了我们，您要为我们主持公道呀。”

    秦长老转身对着众弟子大吼道：“闭嘴，还嫌惹的事情不够多吗？”

    众师兄弟赶紧闭上嘴，先被这小子的人揍了一顿，如果再让秦长老生气，那以后在宗门那可是吃不了兜着走呀。

    这秦长老又转身弯着身对着李源鸣抱拳道：“少侠，请不要和这些不成器的弟子一般见识，在下再次向你表示道歉。”

    李源鸣见这老头态度比较诚恳，自己如果揪着不放，那就显得自己小气了，义父也教导自己出门在外低调行事。

    于是对着老头抱拳道：“秦长老不必客气，他们虽然行为有错，但我也打了他们，这事就算扯平了。”

    这老头更心惊了，年轻人说这些巴掌是他打的？不相信，肯定是这年轻人不想暴露背后的帮手才这样说的。

    “少侠，需要什么我能帮忙的尽管说。”

    “我原来想问问，要出这片面山脉还有多少里路，出了这山脉后是什么地方？”

    “哎，具体有多少里路，我也不太清楚，我们是用传送阵过来的。”

    “山的那边好像是望山府所辖地方，具体地方我也不太清楚。”

    这秦长老接着道，并再次用作余光打量了这年轻人。

    “这小子绝对有护道人，要不然一人一虎一鸟怎么敢深入到这无望山脉近五千多里地来，幸好我留了个心眼，要不然今天就要栽大跟头了。”老头不由得暗道庆幸。

    “传送阵？你们用传送阵来到这里？”李源鸣惊讶道。

    “是的，这是我们真阳宗老祖几百年前来到这片山脉时，在这里布有座传送阵，目的为了让弟子到这里与妖兽对练。”

    “那你们宗门在什么地方？”

    “我们宗门座落在望阳府，距离望山府也不远。”

    秦长老疑惑暗道“这小子，不会记仇吧，还想找宗门要说法？”

    “哦，秦长老，你认识黄震山，李传鸿吗？”

    秦长老转动大脑左想右思，这黄震山和李传鸿是谁？这年轻人要找他们肯定在江湖上很有名气，可我在江湖上没有认识这号人物呀。

    “少侠，你能告诉我这俩位他们长相或所在府上吗？或许我能帮得上忙。”

    李源鸣尴尬的道：“我也不记得他们长得什么样，住在那个府上。”

    秦长老顿时汗颜，这年轻人不会逗我玩吧？找人不知道长相还好说，最起码知道人家往在什么地方吧，

    于是道：“少侠，那我也帮不上你的忙了，要不你出这山脉后再找人打听打听，有可能会遇到。”

    “哦，那好，多谢秦长老。”李源鸣转身骑上小白，准备继续赶路。

    “少侠，能否留个名号，以后江湖有缘再相见。”

    “在下李源鸣。”李源鸣随口道。

    说完，就让小白虎往北部山脉外赶去，给秦长老留下一道虎影。

    众师兄弟只记得这‘李源鸣，黄震山，李传鸿’三个人名，回到宗门也要托人寻找这‘李源鸣’，君子报仇，十年不晚。

    而秦长老则摸了摸胡须，有名有姓，我出去后动用关系就可以查到这年轻人是那个世家或宗门的弟子，也看看‘那黄震山，李传鸿是何方神圣’。

    想到这转身黑着脸对着众弟子训斥道：“赶紧历练去，以后少给老夫惹事，今日要不是老夫机智，大家结果可能就不是挨巴掌那么简单了，有可能性命都不保。”

    训斥完后又回到那青石上盘坐下来。

    ……

    小火道：“你刚才不应该留下你的姓名，因为你和他们有冲突过，会留下祸患的。”

    “不会吧，我见那老头态度比较诚恳呀。”

    “那是他在确定打不过你的时候才会有那态度，如果打得过你，还会有那种态度吗？”

    “小火，你把人想得太复杂了。”

    “切，走着瞧。”

    就这样又过了十几天，从天风谷到现在已经用了近三个多月时间，从六阶妖兽地盘走到这二阶兽区域了，基本上算是走出这山脉了。不时看见猎户拿着钢叉和身背着弓箭穿梭在这山林之间。

    也有十一二岁的少年在长辈的带领下，在这片区域历练，掌握基础技能。

    由于这无望山脉幅员辽阔，整个无望南域都被这无望山脉包围着，非常幸运的是，这一人一凰一虎从山脉中出来时，来到了望山府下面的山林城管理范围。

