    第762章 斗之天赋

    斩向狛治的剑士也没有想到眼前这个少年可以躲过自己的斩击，就是这一瞬间的愣神，狛治的拳头准确无误的落在了他的下颚上。

    强烈的冲击震荡着剑士的脑颅，一股难以违抗的眩晕感油然而生。心生不甘的剑士恶狠狠地看了一眼狛治，试图用最后的力气再斩出一刀。

    狛治可不会给剑士反击的机会，眼看还有余力，狛治反身一脚踹在他的右边脸颊。

    这一脚瞬间让原本就要昏迷的剑士彻底失去了战斗能力。剑士松开武士刀，双眼无神的向后方倒去。

    “这个小鬼，不简单啊！要认真了，不要大意！”

    剩下的两名剑士看着倒下的三名同伴，心中也对狛治升起了浓重的戒备。不是狛治太强，而是一开始他们就低估了狛治。

    “切，小看他了！喂，拿出真本事了。”

    “用不着你说，我先上！”

    认真起来的剑士气势瞬间转变，狛治也感受到了一丝危险的气息。他使用的只是自己的拳头，而对方使用的却是削铁如泥的武士刀，哪方占据优势就不用多谈了！

    狛治依旧无所畏惧地盯着前方冲向自己的剑士，心平气和地调整着自己的呼吸。只要出现哪怕一点点的失误，他就会丧命，因此他绝对不能失误！

    “一刀流.居合！”

    眼见狛治试图躲闪，剑士嘴角一笑，释放出了出招速度最快的剑技。

    “哼，纵然你有那么两下子，不过我们可是专业的剑士。如此快速的斩击，你不可能躲过。”

    正如剑士所说，狛治觉察到了一种濒临死亡的感觉，他本能的向侧方闪躲……

    尽管狛治尽力闪避，依旧还是被武士刀斩到了胸膛，一抹艳红渗出，狛治流血了。

    感受着从胸膛处传来的火辣辣的痛感，狛治表示非常庆幸。若是他刚才的反应但凡慢上一步，可能他胸部以上的身体部位就被斩飞了吧！

    “躲过了？”剑士也为狛治能够躲避自己的攻击感到震惊，对于没有练习过剑技的人来说，这一招躲闪的几率几乎是零啊！

    可眼前这个少年竟然躲过了他的居合斩，这让他心中充斥着浓浓的震惊。震惊过后，满腔的怒火瞬间取代了震惊，他不满这个结果。

    按照他的想法，用出居合的自己已经足以结束战斗了。不曾想面前的少年比他想象中的要难缠许多。

    不远处默默观察着一切的罗塔已经做好了随时出手的准备，若是狛治遭遇危机，他会毫不犹豫的出手。

    “狛治……你果然是个天才，竟然可以达到这种层次。”罗塔在心中也对狛治颇为赞赏。

    15岁的年纪对战五名持刀剑士击败了三个，这样的战绩对于一个少年来说已然精彩至极。

    “狛治，你还能做到什么程度，就让我见识一下。”罗塔眯着眼睛望向正在奋战的狛治，心中的欣赏之意不禁多了几分。

    “躲过一招又能如何？最后的胜利者依旧是我们！”剑士的内心起了波澜，他俨然着急了。

    狛治没有因为胸前的伤势而害怕，相反他表现得越来越镇静，从他的眼神中看不出一丝一毫的犹豫与退缩，有的只是勇往直前的战意。

    摆出招牌的起手架势，现在的狛治已然不像一个稚气未脱的少年，反而像是一位实力高强的斗者！

    若不是狛治的脚下没有十二角雪花阵，否则称呼他一声猗窝座也不为过！相比起实力高强的猗窝座，现在的狛治远没有那般绝强的实力。不过这又有何妨？强者不都是从弱小一步步修炼变强的吗？

    “这是什么感觉，我竟然产生了一丝恐惧？对方不过是个小鬼头啊！”剑士甩甩头，将不好的思绪抛出脑外。下一刀，他势必要将狛治彻底斩杀！

    就是剑士行动的前一刻，狛治的身体已然提前做出了应对准备，顺利躲过了纵向斩来的武士刀。

    “这不可能！”剑士不禁慌了神，连续两次被躲过，已让他的内心久久不能平静。

    “好机会！”狛治才不会给剑士反击的机会，只见狛治后脚蹬地，借助反作用力冲向剑士，打算一拳击倒他。

    等剑士反应过来的时候，狛治的拳头已然印在了他的脸庞之上。

    “噗……”剑士被打得口吐白沫，一大摊唾液喷洒而出。

    狛治的全力一拳轰在剑士的左侧脸颊，拳力激荡起一道涟漪顺着剑士的左脸扩散开来。

    没等狛治高兴，一股危险的气息再次将其笼罩。仔细一想，对方应该还有一个人才是！

    狛治惊慌回眸望去，看到的正是一把飞速落下的武士刀，他已经来不及躲闪了，被这一刀砍中的后果，他根本不敢想象。

    “糟糕，我还是太大意了！”狛治无奈地看着落下的武士刀，脑海中浮现出以往的点点往事，想来就是人们常说的走马灯了。

    “父亲、师傅、恋雪……不好意思，我可能回不去了。”

    就在这惊险的危机时刻，一股无形的冲击直接击碎了斩向狛治的武士刀，随后在狛治诧异的眼神中，最后一名剑士的脖子骤然发生了扭曲，血肉寸断，死状极其惨烈。

    “这就是是怎么一回事？”

    狛治脑袋还有些发蒙，为什么这个家伙的武士刀会突然碎裂，面前剑士的惨烈死法又是谁造成的？

    就在狛治困惑之际，罗塔缓缓走向狛治，平淡至极地说：“看来你终于是找到了自己的归宿啊，狛治。刚刚可这是凶险呢，你是惹了什么麻烦吗？”

    听到这熟悉的声音，狛治连忙回头，正好瞧见了罗塔那和蔼可亲的面容。

    “老天师，您怎么来了，刚刚的一切是您做的吗？”狛治欣喜地望着罗塔，一脸惊喜地询问着。

    “不然呢？难道你以为是你做的不成？”罗塔笑嘻嘻地回答道。

    狛治也是有些脸红地摸了摸后脑勺，他要是有这么厉害就好了，对付这几个剑士也不至于被逼到这种地步。

    “大晚上还出来乱晃，小心遇到吃人的恶鬼啊。”罗塔恶趣味地吓唬道。

    “老天师，我已经不是小孩子了，不可能被这种故事吓到的。另外，我出来是给恋雪买药的。”

    “恋雪？听起来像是个女孩子的名字啊？没想到你这小子的进展挺快的啊。”

    狛治也被罗塔说的小脸一红，想要反驳却找不到什么有理的话语，毕竟罗塔说的是事实。

    许久，狛治睁着清澈的眼睛看向罗塔道：“老天师，谢谢您。我又欠了您一个天大的人情。今天不是您出手相助，我可能已经殒命于此了。”

    “没必要和老朽如此见外，你我相遇皆是有缘，不必如此生疏。”

    “嗯，我知道了老天师。对了，今天夜色已经深了，不如去素流道场过夜吧！”

    罗塔也正打算接触狛治，这个提议对他来说在合适不过了。

    “既然是狛治的盛情邀请，老朽肯定会来咯！”

    (本章完)

