    第8523章别送得太多

    “海洋带你去最好，其实我都不知道东西是放在哪里了。”王萌不好意思地说道。

    “那我们就说说你们工作的事和孩子上学的事吧。”

    等到江筱把她找好的单位和学校一说，王萌夫妇简直是惊喜得不知道该怎么说话了。

    房子的事情，江筱还要说，但是高海洋在听到她刚开口的时候就意识到什么，马上就截了她的话。

    最后也就先说好了工作和学校的事，之后江筱和高海洋一起把人送回去，她才开车跟着高海洋去了一家当铺。

    两人停好车之后，高海洋指了指那间当铺，带着她朝那边走去。

    “你之前是不是还想说，帮着我小姨他们一家解决房子的问题？那学校离家远，你该不会还想着送房子吧？”

    江筱点了点头，“是啊，房子是我本来就有的，现在空着，三居室，就在学校附近，步行几分钟就能到，我是把那房子就算是半卖半送给王萌了。”

    还真的是。

    刚才她说那学校的时候，高海洋就已经一边上网搜了，这一搜不得了，真的是京城很有名气的学校，一般人进不去的，要不然就得有学区房。

    可是那里学区房贵得很啊。

    “你知道那里的房子多贵吗？”

    三居室，半卖半送，一半的价，那也得是三百来万。她当是大白菜呢，就要这么给了王萌？

    虽然王萌是自己家小姨，是他自小感情好的，但是高海洋也觉得这种情情绝对不能占江筱的便宜。

    帮着找到了两份工作，帮着找到了最好的学校，就已经是给他们很大的帮助了，要知道那东西还是有危险转过去的，这已经够了。

    “我小姨不会再要房子的，我有一个建议，你看行不行。”

    “你说。”

    “你把那房子租给他们，行吗？”高海洋说道，“前面半年，房租我来付，之后他们的工作上了轨道了，他们可以自己付房租。江筱，你别想着因为拿了点东西就想要把我小姨一家人都安排得妥妥当当，你以为你给的还不够多吗？其实够了。”

    他把王老头的打算也跟她分析了一下。

    “所以你看看，接下来你也许还会因为这东西有了麻烦。”

    “麻烦我其实是有心理准备的。”江筱说道。

    知道这东西是他们都想要的，她就知道，拿过来之后他们一定也还会来抢。

    “那也不行，你听我的，这样就已经很好了。”

    最后，江筱还是有些无言，只能是听从了他的意见。

    说话间他们也走到了那当铺门口。

    这当铺看着已经有很长的年头了，门口那写着一个当字的牌子都已经很老旧。

    铁的拉栅门半关着，高海洋拍了拍门，砰砰响。

    里面传来了一个老年男人的声音，“谁啊？进来。”

    “这个地方，我送姥爷来过一次。”高海洋低声对江筱说道，“他这里收了不少老物件，上年头的东西，听过三号铺子吗？也算是三号铺子的一个点，所以应该算是很安全，我指的安全是，不会那么容易倒闭。”

    (本章完)

