    第74章谈判下

    “我觉得我这个条件已经是非常的让步了，如果我没猜错，你们需要有强悍的精神力来实验你们的恐怖世界，而现在能度过这个恐怖世界的，可以说是屈指可数。

    而我这样的人，你们基本上在凡人中是找不到的，可要是去别的平衡修真星中，只怕那些人不是你们能动的，除非你们想挑起战争。”

    对方似乎被郑琛易这个说法说服了：“好，这个条件我们同意，第二个条件呢？”

    “第二个条件，相对来说比较简单，我需要你们星球的植物，最好是天然植物药材。”

    郑琛易想到周云煌要继续中医，也知道她对药材要求是非常高的，未来星际应该有不少未来的药材，不管是否有用，郑琛易觉得他需要。

    “放心，我不白要你们的药材，你们可以将药材放在恐怖世界中，能得到是我的幸运，得不到我也不会强迫你们一定给我，如何？”

    科技技术已经谈妥了，药材方面可以松一松，一手棒槌一手糖果，郑琛易这个技能可以说是用的非常的好。

    “好，这个可以答应。”对方听了郑琛易的解释后，倒是同意了。

    他们不认为郑琛易会认识未来的药材和植物，所以将未来的药材和植物丢在恐怖世界中，其实也是一个相当不错的建议。

    虽然未来世界的药材和植物已经不多了，但是他们培养出来的也不少，包括种子，若是找不到植物，大不了用种子代替，能不能种出来就是郑琛易他们自己的事情了。

    不得不说，对方还是很会钻空子的。

    正如郑琛易说的，能得到是他的本事，得不到，那是他没这个幸运点。

    “还有其他要求吗？”对方继续问道。

    “当然有，第三个要求，我需要矿材，你们未来世界的矿材，不管是制作热武器还是冷兵器的矿材，当然跟药物一样，你们可以投放到恐怖世界，能不能得到就让我自己去找就是了。”

    郑琛易笑嘻嘻的开口，自己的精神力强大，而且做了修真者，敏感度也加强了，只要他们同意投放，他就会凭借自己的感觉找到这些被投放的东西。

    对方似乎再度沉吟，或者是他们在暗中商量，差不多过了十分钟：“好，这个条件我同意，还有其他的吗？”

    “其他条件倒是没有了，不过要做个最后一个说明，毕竟梦境是我的，相等于你们是租用我的梦境，租用我作为你们的实验人，那么你们是不是应该给点报酬。”

    “刚才三个条件不是报酬吗？”对方似乎想不到郑琛易会这么说，因此不自觉愣了愣。

    “怎么可能是报酬，刚才三个条件，只是条件而已，而且我不一定全部能得到，报酬的话，是我付出劳力后必然得到的酬金。”郑琛易不慌不忙的开口反驳。

    生意没报酬，郑琛易觉得这样是不对的，再说了，他只是要点报酬，没有要利息，已经算是不错了。

    对方似乎想不到郑琛易说的这么理所当然，他再度沉吟了似乎在思考郑琛易这话中的含义，或者说他有点跟不上郑琛易的思路，需要理解一下。

    对于未来人来说，现在这个面前的实验人，小心思似乎特别的多，可偏偏这人的精神力又是非常高的，若是要他们放弃，其实他们也不愿意。

    似乎是考虑好了，或者说是暗中讨论过了，对方道：“你想要什么样的报酬。”

    郑琛易则微笑道：“你们进入我的梦中来占领我的梦，若非我的精神力异于常人，只怕你会当我一个实验品而已。

    如今我只是和你做个交易而已，我将我的梦租赁给你，而你给我报酬，这是同等位置上的交易。”

    言下之意，你们也不过是欺软怕硬，如果他郑琛易没有这个能耐，只怕早就被他们控制了。

    如今郑琛易没有被他们这么控制，只能说明郑琛易自己本身强，而不是他们手下留情，既然如此，他们要想利用郑琛易的梦境，那么自然要付出代价。

    “你说吧，你要多少钱？”对方道。

    郑琛易开口道：“钱，对于我来说，本就只是个数字，我不需要钱，但是我需要你们未来的各方面的书籍，包括你们科技，工业，农业，商业等等各方面都要的书籍。”

    郑琛易很明白，知识才是无价之宝。

    对方听了这话倒是没有先告别的，他们原本以为郑琛易会要其他的资源什么的，没想到只是要书籍。

    也许对于他们来说，未来的书籍太过普通了，因此甚至连犹豫都没有：“好，我们同意，只要你通过一个故事，出口我们就会给你留下一本我们的未来的书籍。”

    “十本。”郑琛易继续道：“一本太少了，我的价格可没这么少。”

    “五本，不能再多。”对方似乎也知道了讨价还价的精髓。

    “行。”郑琛易的底线原本就是一个故事五本，如今这样正好。

    随即郑琛易似乎想到了什么道：“你们未来跟我们现在的文字是否相同？”

    既然他们能够找到这里来，自然也必然是了解自己这个星球上的知识。

    “不一样，我们那里的文字文明已经进化，你们这里的文明，只是一级文明，根本就不能跟我们那边比。”对方似乎很得意的样子：“我们居住的地方是六级文明。”

    郑琛易曾经也听过一个传言，据说文明有十级，自己居住的星球只有一级文明，想不到如今再度听到了这个消息。

    看来那个能够说出星球文明等级传言的人有可能也遇上了类似自己遇上的这些人。

    “那么你必须将你们的知识化成我们这边的文字，或者你们将你们的基础只是幻化给我看，让我了解你们的文字。”

    郑琛易可没打算做个文盲，所以有些话还是要说在前头。

    好在对面似乎也没有这么多的弯弯道道，直接道：“可以，第一个故事结束后，我会将基础通假字典先发给你，上面有你们的文字和我们的文字形状翻译。”

    (本章完)

