    也就是相当于沈易佳出钱出技术，沈大力等人出力，给作坊提供鲜花。

    当然这些都是宋璟辰提出来的方案。

    原本只是雇佣关系，一下子变成了合伙人，沈大力等人干起活来就更卖力了。

    用了不到一个月时间就将花田种满了，还轮流派人看守。

    林邵没想到沈易佳一干就干大的，他们家以前也有一小片花田，还是老祖宗留下来的，如今早已荒废。

    他担心自己不能胜任的同时心里也是激动，暗自下决心一定要做好，不能让沈易佳赔本。

    万事俱备，只欠东风。

    林邵几人最近已经从山上采了许多野花开始配香粉了。

    不仅他们几个，还组织了村里的孩子一起采，按两文钱一斤收。

    一开始还只有小孩子，到了后面看到真的能换铜子儿，许多村民也会趁着休息的时间去采一些。

    就差铺子了，沈易佳特地上山了一趟。抓了几只野鸡便驾着马车去了镇上。

    一同去的还有宋璟辰，自从来了下沟村，救沈易佳那次不算，宋璟辰这还是第一次光明正大的来镇上。

    沈易佳熟门熟路的将马车停在福满楼门口。

    店小二看到这熟悉的马车，愣了一下才反应过来，忙跑回店里喊来王掌柜。

    王掌柜起初是看中沈易佳打猎的手艺，相处下来觉得这丫头不错，也是真心拿她当个晚辈。

    不然当初也不会特意让小二去提醒她。

    不一会儿，王掌柜就从店里出来，几个月不见他瘦了不少，原本的大肚腩都变成了小皮球。

    看到沈易佳下车，乐呵呵凑过去：“沈小娘子，今儿个怎的有空来。”

    曹县令家公子没了的时候，在镇上传的沸沸扬扬，为了找到歹人曹县令还把镇子搅得鸡飞狗跳。

    后来也没听说抓没抓到，反而是没过多久，县令一家就倒台了。

    这让他心里对沈易佳的担心放下不少，也为贪官受到惩罚高兴。

    却不知那个歹人就是他眼前的沈易佳，扳倒县令一家的就在马车上。

    沈易佳跟他打了声招呼，又转身将车里的野鸡拿下来递给一旁的店小二：“送给你们的！”

    说完才从马车里将轮椅放到地上，把宋璟辰抱了下来。

    美相公的腿好了，能抱一次太难得。

    沈易佳动作慢悠悠的，别人看着都觉得她那是抱着个大男人太吃力，所以小心翼翼。

    看破她小心思的宋璟辰内心一阵无奈，好气又觉好笑。

    将宋璟辰放到轮椅上，沈易佳摸了摸鼻子朝他呲了呲牙。

    王掌柜看着她这一连串动作先是懵了一下，再看清宋璟辰的脸时，顿了顿。

    “沈小娘子，这位是？”

    “我相公。”沈易佳抬了抬下巴，一脸得意。

    “我听内子说起过，这些时日多谢掌柜的照顾了。”宋璟辰开口。

    这一看便是有事而来，王掌柜将两人带去后院。

    不知是不是沈易佳的错觉，她总觉得今日的王掌柜有点不对劲，似乎说话都变得小心翼翼的。

    不等他开口问，沈易佳已经说明了来意。

    好吧，她在这里较为熟悉的人就只有这一个，不找他帮忙还能找谁。

    听到说是要物色个铺子，王掌柜一拍额头笑道：“你来得可是巧了，我那婆娘原本经营着一家成衣铺子，这不是雪灾闹得开不下去了，你要是看着合适我把那处转让给你。”

    沈易佳一听也没多想怎么就这么巧，毕竟刚刚她看了一下，确实看到很多店铺都关门了。

    只觉自己运气真是不错，越看王掌柜越顺眼，她也想早点定下来：“那你现在让人带我过去看看。”

    王掌柜也不耽搁她的时间，立马让之前那个小二喊来她婆娘杜氏。

    让沈易佳大跌眼睛的是，杜氏身材纤细，柳叶眉配着瓜子脸，穿着秋香色牡丹纹袄裙，看着端庄温婉，又秀丽雅致。

    跟王掌柜站一块，一点也不搭。

    沈易佳瞅了一眼看到自家婆娘进来就笑得一脸褶子的王掌柜，暗道此人深藏不露，既然能拐到这么漂亮的一个媳妇。

    王掌柜被看得一脸莫名，还是杜氏笑着开口：“这就是我家老爷常常提起的沈小娘子吧，真是个标志的人儿。”

    说着几步过去拉起沈易佳的手：“奴家姓杜，你可以唤我一声杜娘子。”

    她话刚落，王掌柜就干咳了几声。

    引得在场的几人皆看向他，王掌柜尴尬的扯了扯嘴角，将沈易佳的意思转述了一遍，让杜氏带着去看看铺子。

    杜氏脸上明显闪过诧异，随即笑着应好，拉着沈易佳便要走。

    沈易佳自然不会忘了自己的美相公，忙看向他。后者温和笑笑：“你便随杜娘子走一趟，我在这里等你回来。”

    “那你有什么需要直接跟王掌柜说啊，我很快就回来。”沈易佳也觉两个女人宋璟辰在一旁肯定会不好意思，没有勉强他跟着。

    待两人离开，王掌柜收起脸上的笑，朝宋璟辰拱了拱手：“我带宋公子去书房坐坐吧。”

    宋璟辰点了点头没拒绝。

    两人进了书房，待小二上完茶水退出去，王掌柜忽而普通一声在宋璟辰面前跪下：“老奴见过大公子！”

    他声音压得很低，明显在克制着什么。

    宋璟辰虚扶了一把让他起身，王掌柜这才将视线转移到他的腿上，哽咽开口：“大公子，您的腿……”

    “无碍，我早已习惯。”宋璟辰摆了摆手，浑不在意道。

    王掌柜抹了抹泪，埋怨道：“之前你让杨大哥叮嘱老奴不要联系您，老奴便只能守在这干着急。”

    又叹了口气：“大公子您这段日子受苦了……”

    受苦吗？宋璟辰脑海里浮现那个为了家忙前忙后的身影，摇了摇头：“我过得很好，你可见过幺鸡几人了？”

    “见过了。”说到那几人，王掌柜一脸不自在。

    那几人一来便说是宋璟辰让他们来的。

    他第一反应自然将他们当作不怀好意之人，差点让人将他们绑了。

    要是别的他还会核实一番，偏偏那几人报出名字说是主子赐的，他怎么也不能信啊。

    还好幺鸡灵机一动，拿出宋璟辰之前给他们安排任务时写的纸条，看到熟悉的字迹，王掌柜才信了他们的话。

