    男子一听就急了，问：“那里头没人在？没人吗？没其他亲人？”

    肖颖摇头，“你有急事吗？”

    “有！”男子白着脸，颤声：“麻烦你帮帮我！帮我找她的哥哥！好不好？她不是还有一个很凶的三哥吗？他在哪儿？在哪儿？”

    肖颖和袁博互视一眼，暗自觉得奇怪。

    “三冰哥哥在出租屋那边，离这边不远。你真有急事的话，我可以带你去找他。”

    “太好了！”男子喜出望外，激动道：“我得马上找到他才行，麻烦你了！带我去找他！马上！谢谢！谢谢！”

    肖颖往小巷后方指去，解释：“往这里走，大概五六分钟就能到。”

    “等等。”袁博将大扫帚扔在角落处，淡声：“我刚好要去找三冰，一起去吧。”

    肖颖眸光微动，知晓他是不放心自己跟一个陌生人一起走动，低低笑了，凑过去牵住他的大手。

    “这是我的爱人，我们住隔壁。”

    男子点点头，礼貌扯了一个讨好笑容。

    “那麻烦你们了。想不到惠城这样的小县城……二位相貌出众，气度不凡……麻烦你们了！我得马上找到刘三冰才行。拜托了！”

    袁博没多说，领着肖颖往刘三冰和孟二福的出租屋去了。

    此时正是晚饭时间，三冰正在做拉面，满手都是白色面粉。孟二福则坐在书桌前，一边挠头发，一边奋笔疾书，写写擦擦。

    “三冰哥哥！”肖颖喊。

    刘三冰微愣，仔细一听，转而笑了。

    “是小颖来了！来嘞！马上来！”

    他擦了擦手，匆匆奔出去。

    “二福！是小颖来了！”

    孟二福麻利站起身，本来也要走出来，却突然想起什么，走回去小镜子面前梳好头发，才疾步出来。

    “咯吱！”一声，门开了。

    刘三冰看见袁博夫妻，立马露出爽朗笑容。

    “稀客哟！今天刮的是什么风呀？欢迎欢迎！马上里头坐！来来来！我在里头整拉面，一会儿留下吃几碗！阿博，好些天没瞅见你了，是不是忙晕——”

    “三冰哥哥！”肖颖打断他，拉住他的袖子示意后方，“这位先生去你家找你，说是有很紧急的事。”

    袁博附和：“他不认得这边，我们刚好在门口，就给他领个路。”

    刘三冰扭过头，看到来人的那一刻，顷刻皱起眉头，脸也沉下来。

    “你来做什么？！怎么？上次还没被我打够？！”

    啊？！

    他骤然发怒生气，把袁博和肖颖都吓了一跳，刚出来的孟二福也是吓得不轻，瞪眼惊呼：“……咋了？啊？”

    刘三冰气冲冲奔下去，一把揪住男人的胸襟。

    “姓赖的！上次我放你一马，你竟还敢找上门！赖定春你是不是嫌自个命太长啊？！”

    赖定春尴尬极了，眼神躲闪来去。

    “那个——别别别！别动手！我不是来找你打架的……真的！我没骗你！真没骗你！我是来求你帮忙的。你先听我解释……”

    肖颖喊：“三冰哥，别冲动打人！有话好好说。”

    “三冰，他是谁呀？”孟二福狐疑问。

    刘三冰冷冷瞪着赖定春，撒手放开他。

    赖定春干瘦的身板不受控制往后退，踉跄了几步总算站稳。

    “……我来找你是因为小芳……这里说话不怎么方便，我们找个没人的角落聊一聊吧。”

    刘三冰翻了翻白眼，冷哼：“你和我妹的那点儿破事早就传遍了！他们都是自己人，老早知情了。有话快说，有屁快放！”

    肖颖惊讶挑眉。

    原来这个赖定春就是那个出轨刘小芳的医生！

    天啊！他竟还敢找上门来！

    赖定春被他这么赤果果嘲讽，脸一阵白一阵红，尴尬得不行，却又不好发作。

    袁博没兴趣知道别人的私事，尤其还是这样丢人现眼的恶心事。

    “三冰，我们还得回去做饭，下回再来你这边吃面。”

    “等等！”刘三冰拉住他，道：“你们先跟二福进去，我还有一点儿事得跟你们小两口商量。”

    袁博听罢，只好牵着肖颖进了门。

    孟二福也是有眼力劲儿的人，很快迎他们两人进去，顺手将门给带上。

    刘三冰扭过头，没好气道：“有话快说！”

    赖定春皱眉叹气，抱着公文包凑了上前。

    “小芳三哥，我这次是来求你帮忙的……本来是想找你父母亲劝劝小芳，可十分不凑巧，你爸妈都不在家。”

    “帮什么？”刘三冰摇头：“要不是刘小芳胡来，我们是八竿子打不着的陌生人。我只是一个普通人，除了干点儿粗活儿，啥都不会。你是省城来的专家医生，一呼百人应，哪可能需要我帮什么！”

    “是小芳……她跟疯了似的。”赖定春皱眉哀怨道：“我希望你能帮我劝劝她，让她给我一点儿时间，别整得大家鱼死网破。”

    刘三冰不耐烦挥手：“她都好久没回家了，我哪知道她在疯什么！”

    对于这个妹妹，他现在是彻底死心了。

    三观不正，价值观奇葩，脾气坏得很，一点儿孝心也没有，错了还不知羞耻不知悔改。

    爸爸说得对，她这样的人能断了关系最好，不然只会害惨整个家庭的名声，以后让街坊邻居戳背脊梁唾骂。

    她也是一个冷漠绝情的人，爸妈生她养她一场，她一不高兴就说断绝关系，然后就一走不回头，连个影子都没瞧见。

    老父亲虽然伤心，但他向来是家里的顶梁柱，即便再难过也不会表现出来。

    老母亲则不同，她向来最疼小女儿，疼到心眼里的那种。时不时一想起女儿就掉眼泪，甚至还偷偷求过他，让他去将妹妹找回来。

    一家人都是骨肉血亲，断了骨头连着筋，可她却绝情极了，说断就断，一去不回头。

    他安抚老母亲说等过年再说，也许过年了她就回来跟大家团聚。

    老母亲天天数着日子等过年，等着盼着女儿能快些回来。

    他心里却清楚这只是敷衍安慰老母亲而已，刘小芳除非在外头过不下去，不然她绝不会回家！

    赖定春皱紧眉头，为难解释：“上头的调令来了，我们年前都得回省城去。小芳她嚷嚷着非得跟我去省城不可，不然她就要去我的单位闹。她现在还在实习期……我让她在这边等着，等她实习期过了，我一定想办法让她去省城入职。可她怎么也不听，一个劲儿骂我，一个劲儿逼我。她情绪激动，跟要疯了似的，总说我是要抛弃她跑掉……”

    “你不已经有老婆孩子了吗？！”刘三冰气呼呼打断他，破口大骂：“你特么竟还没跟她彻底断了？！上回我是打你太轻了，是吗？！你特么就是一个大混账！都结婚了还跟其他女人搞三搞四！你对得起你媳妇和孩子吗？！你对得起天地良心吗？！”

