    申府。

    申时行刚吃完早饭，正准备在花园溜达会儿，然后点卯当值。

    忽然看见府上管家冲进来，兴奋又激动地禀道：

    “老爷，夫人，二少爷回来了。”

    申时行与夫人都是一愣，以为自己听错了。

    “老爷，夫人，二少爷回来了。”大管家不得不又说一遍。

    “快请。”夫人惊喜后问。

    “他回来作甚？”申时行却一本正经。

    “管儿子回来作甚？”夫人道，“儿子多久没回家还不是因为你？”

    申时行正欲说“有请”，只听儿子自己已经进来喊道：“爹，娘。”

    “嘉儿这早？”夫人站起来。

    申时行拉着脸，坐着一动不动，也不看儿子一眼。

    “爹，娘，孩儿回家，是有一件事与你们商量。”申用嘉直截了当。

    “嘉儿，什么事儿？说。”

    “爹，娘，孩儿想清楚，答应可以立即娶王姑娘，不必遵守两年之约。”申用嘉朗声说道。

    “嘉儿，你说什么？”夫人有点不敢相信自己的耳朵。

    “娘，孩儿说可以立即娶王姑娘，不必遵守两年之约。”

    “嘉儿，这，这是真的吗？”夫人感觉鼻子一酸，两眼顿时湿润。

    “娘，是真的。”申用嘉确定地道。

    “好，好，太好了！”夫人抹了一把眼泪，激动得冲上去抱住儿子。

    申时行这才站起来，望着申用嘉说道：“这还像个男人该做的事。”

    继而又认真地问道：“为什么忽然作出这样的决定？”

    “与娘一席话，让孩儿觉得愧疚；与陛下一席话，让孩儿懂得责任。孩儿不应该任性，只考虑自己，而不考虑爹娘与王家，还有陛下的感受。”

    “好，你总算想明白了这个道理。”申时行欣慰地点头。但心想这回又多亏了陛下，陛下一出马，果然不一样。

    “嘉儿，那咱将这个消息马上告诉王家，他们肯定也高兴。”夫人感觉自己成亲那天都没有这么开心、激动。

    “好，爹娘做主便是。”

    “嘉儿，你不会再提什么特别的要求吧？”夫人又小心翼翼地问道。

    “不会，该怎么来怎么来。”申用嘉认真地回道，“孩儿已经想得很清楚，不会让王家和王姑娘感到委屈或不重视，申家要轰轰烈烈地迎娶王姑娘。”

    “呵，我的嘉儿终于开窍了！”夫人满怀激动地道，忽然又眉头紧蹙，担忧地道，“可是嘉儿，最近京城不然聚会，那你与王姑娘的婚礼、酒宴……”

    “陛下与孩儿已经商议好了，待流感防控工作一结束，京城不再管制，孩儿便立即与王姑娘成亲。”

    “好，好，好……那我们马上去通知王家。”夫人激动地招呼管家。

    “爹，娘，申叔，那关于礼仪上的安排，就有劳您们了，孩儿先回去。”

    “先等会儿。”申时行一抬手。

    “爹有何吩咐？”

    “你准备在哪边成亲？”

    “孩儿当然希望是在嘉年华画居。”申用嘉如实回道。

    “……”申时行沉默少许后点点头，“也行，反正你自己决定吧。”

    “多谢！爹终于允许孩儿自己为自己的人生做一次主了。”

    申时行脸色又是一沉：“你说话有点良心行不行？爹只反对过你一次，你就记在心里。多少年来，爹容忍你到什么程度，你自己心里没数？”

    “与爹开玩笑，那么认真干嘛？”

    “你这是像开玩笑吗？啊？”申时行以责问的语气，喝道，“自上次一闹，你多久没回家了？过年都没有。”

    夫人帮打圆场，道：“孩子他爹，都过去了，还提它作甚？嘉儿不是已经回来家，还答应马上娶媳妇儿吗？”

    申时行轻“哼”一声：“我是教育他以后不要任性，成亲后更是不能，一个成年男人没有任性的资本。”

    “看你，那么认真，说点高兴的事不好吗？”夫人一扯申时行的衣袖。

    “爹，娘，孩儿先回去了。”

    “嘉儿吃过早饭没？”夫人追问。

    “娘，吃过了。”申用嘉头也不回，大步而去。

    望着儿子笃笃离去的背影，申时行忽然跳了起来，紧握拳头：“耶！”

    夫人一边流泪一边喃喃地道：“今晚终于可以睡一个安稳觉了。”

    “赶紧也通知王家准备吧。”申时行激动地道，“以目前流感防控工作的态势来看，过不了多久昌平州就会解封，只要那边一解封，京城就不会限制了。”

    “知道，知道，终于盼来这一天！也真没想到，这一天竟让我们等得如此辛苦！”夫人感触颇多地道。

    “是啊，总算盼来了！”申时行与夫人心境一样，感慨地道，“但嘉儿松口，真得感谢陛下，这次若非陛下出面，恐怕还是很难让嘉儿回心转意。”

    “你说陛下到底与嘉儿说了什么？”夫人好奇地道，“陛下不是说不会干涉男女之间的感情事吗？对我们是这么说的，对王家也是这么说的。”

    申时行道：“其实只要陛下开口，不管他说什么，嘉儿都会点头。”

    “嗯。”夫人点点头，“那这样说，嘉儿本心还是拒绝的？”

    “这个不重要。”申时行道，“只要嘉儿与王姑娘成亲了就好。”

    “万一没感情呢？”夫人脱口而出。

    “感情可以慢慢培养，咱俩结婚前才见过一次面，感情难道不好吗？”

    “那倒是，不过嘉儿可你固执多了。”

    “不说这些没用的，我要上班。”申时行转身离去。其实内心也担心这个，只是不愿意多想而已。

    儿子好不容易开窍答应了，但担心这担心那，何必呢？未来的路谁也说不清楚，走一步看一步。

    ……

    得知申用嘉终于点头的消息，王象乾与夫人也是高兴坏了。

    幸好女儿最近暴瘦几十斤，不然恐怕还真得要等两年时间。

    现在好了，既然已经点头，那什么都不说，只管准备嫁妆。

    而且这消息以无与伦比的速度在京城传开了。申王两家终于联姻。

    申家是首辅，王家虽然现在还是侍郎，但京官儿都看出来了，王象乾深得陛下倚重，将来最低是尚书，而且这个时间不会很长。

    申王两家真可谓是门当户对。

    得知自己马上也要嫁人了，王姽婳说不出自己到底是什么感觉。

    她不敢憧憬婚后的生活怎样，会不会像姐姐相沢一样甜蜜，但此时此刻有两点感觉，她可以确认。

    第一，她内心是高兴的，希望嫁给申用嘉这样有才华、有追求的人。

    第二，她确实想结婚了。看着姐姐如此幸福，她也想过两个人的日子。

    原来与相沢在一起时，她没有这个感觉，可自打相沢结婚后，她越来越迫切希望有个男人给她依靠的肩膀。

    眼看就要来了。

    王姽婳心里美，灿若桃花。

    ……

    。

    最近几天很不舒服，感觉不在状态，更新没有那么多。

    希望尽快恢复。

    努力中。

