    楚潇潇接起电话，声音都染上了一丝自己并未察觉的甜腻：

    “干嘛呀。”

    电话那头的男人声音桀骜不驯：“想我老婆了。”

    楚潇潇就在这头偷偷地勾着嘴笑了。

    她一边吃着关东煮一边跟厉景天南海北地聊。

    一直聊到十一点，再不睡的话明天实在就起不来了，楚潇潇才恋恋不舍地跟他说拜拜，然后飞快地拿着衣服去洗了个澡，钻进被窝睡觉了。

    依旧是重复第一天的事情，买菜、备菜、招待客人、结账。

    日子过得很忙碌，却又让人觉得很充实。

    自楚妙妙和陈宇非那天晚上吵了一架，之后楚潇潇又不同程度地看到他们在没有摄影机的地方冷脸，明显是又争执过一场。

    但回到镜头前，俩人又是笑眯眯的恩爱情侣模样，着实让楚潇潇很是钦佩。

    或许，这就是演员吧。

    但凡楚妙妙把这演技放到拍戏上，也不会被对家粉丝们嘲这么多年只能在狗血无脑偶像剧里打转。

    之后的几天营业都很顺利。

    只是在最后一天的时候，又发生了一件事。

    之前在商场里骚扰楚妙妙的男人不知怎的突然来到了餐厅。

    他不停地嚷嚷让楚妙妙出来见他，说他是楚妙妙的爸爸，惊呆了所有在场工作人员，也狠狠恶心到了楚妙妙的粉丝们。

    虽然男人连餐厅的门都没能进，就被工作人员强行拽走了，但他的出现还是给楚妙妙带来了不小的惊吓。

    以至于一直到晚上收工，楚妙妙都还是魂不守舍的，早早回了酒店，当晚欢送楚潇潇的散伙饭她都没有出现。

    楚潇潇倒也不在乎这些。

    她高高兴兴地吃完一顿大餐，回到酒店美美地睡上一觉，第二天就打飞的回水月明岸了。

    一周没见，再加上临出发前的那个秘密小约定，把厉小少爷熬得眼睛都发绿了，活像一只饿狼。

    为了迎接这个特殊而非常有纪念意义的一天，楚潇潇还特意提前在某宝上买了某种特殊的衣服。

    在她回到水月明岸的那天，正好快递送到。

    她几乎是掐着点跑去院门口，从快递小哥手里接过快递，红着脸奔回了水月明岸。

    然而当天晚上，当楚潇潇怀着激动的心情，偷偷把衣服拿去卫生间准备泡澡结束喷完香水穿的时候，衣服一脱，看到小内内上的一处血渍，她脸上的表情瞬间僵住。

    OPS，大姨妈来了……

    五分钟后，楚潇潇面无表情地从卫生间出来，正好撞上厉?饿狼·小少爷满眼放光地从外面进来。

    两人一碰面，楚潇潇语气僵硬地开口：

    “亲戚造访了。”

    某饿狼小少爷愣了愣，跟个奥特曼没电了似的，眼中的光芒瞬间熄灭。

    看他那绝望的表情，楚潇潇都有点心疼他了。

    她连忙伸手rua他头发，细声细气地安慰他：

    “哎呀别难过嘛，来日方长，来日——方长啊——”

    话音未落，她突然表情僵了僵。

    呃，这话怎么听着那么怪呢？

    因为大姨妈突然造访，原定的计划暂时取消，但厉景却怎么也不肯松开楚潇潇，死缠烂打地非得让她跟他睡在同一张床上。

    楚潇潇执拗不过，哭笑不得地答应下来。

    回到家里的感觉果然还是最舒服的，楚潇潇连续三晚都睡得十分香甜。

    第四天晚上她按理说也可以睡得不错，然而半夜，她被一通电话吵醒了。

    楚潇潇正睡得香，突然被吵醒，情绪不佳地直接把手摸过去挂断了电话。

    可不过十秒钟，电话再一次打过来。

    楚潇潇烦躁地叹了口气，接听电话。

    手机放到耳边，里面传出女人急促而压抑害怕的声音：“楚潇潇，你能不能来接我……”

    楚潇潇有点懵，下意识睁开睡眼惺忪的眼瞧了一下屏幕：

    ……楚妮妮？

    她有点意外。

    电话里的楚妮妮带着哭腔，不知是在躲什么人，声音细小又颤抖：“楚潇潇，求你来接我……”

    楚妮妮这个与她不共戴天的人，居然深更半夜给她打电话让她去接她……

    似有什么预感，楚潇潇脑海中瞬间浮现某种可能性，一个激灵，当即从床上弹了起来：“你现在在哪儿？”

    楚妮妮语速极快地报出了地址。

    是个酒店。

    楚潇潇飞快地应下来：“我现在就来。”

    她起身穿衣的动作还是吵醒了厉景，红这一双睡眼看她，还没来得及开口，楚潇潇已率先开了口：

    “亲爱的，跟你借点儿人。”

    深夜，狂风裹着雪花席卷了整个临城，楚潇潇带着一拨人深夜出发，前往楚妮妮告诉她的地址。

    深夜，孤独的女孩，求救电话……

    这几个关键词凑到一起，正常人稍微动一动脚趾就会知道这女孩遭遇了什么，前世身处烟花之地，她见过太多太多这种无奈又悲惨的情况。

    一张张漂亮的脸哭的凄惨而绝望，她那时候有心无力，眼看着她们像是一朵朵花儿凋零，最后埋于黄土……

    如今在21世纪，有了避免这种悲剧发生的能力，她断然不会袖手旁观。

    纵然那人是平时跟她见面就掐的楚妮妮。

    当然，她也对此留了个心眼，怕楚妮妮是在暗暗密谋着什么，所以这也是她带了一波人的另一个原因。

    半个小时，楚潇潇到达酒店。

    她带着人踹门而入。

    门刚一踹开，就看到楚妮妮被压在床上，她尖叫哭喊着，衣服被身上大腹便便的中年男人撕扯了大半。

    楚潇潇登时血气上涌，当即冲上去揪住那男人，一脚狠命踹向他某处……

    惨叫声中，楚潇潇替楚妮妮裹上衣服，带她离开了。

    走廊里暗黄的灯光下，楚妮妮一瘸一拐地往前走，楚潇潇的两只手握在她手臂两侧，沉稳而有力。

    她转过头，望着女人随着行走在灯光下显得忽明忽暗的侧脸，柔美兼具英气，眼神清澈而又硬气……

    铺天盖地的安全感突然在刹那间全都涌上心头……

    楚妮妮眼圈刹那间就红了，眼泪汹涌而下。

    “是不是哪里受伤了很疼？”

    见楚妮妮眼泪止不住，楚潇潇眼中浮现出一抹戾气，问她的语气却很柔和。

    楚妮妮摇头：“没。”

    她嗓音嘶哑。

    楚潇潇看了她一眼，想了想，还是伸手摸了摸她的头发：“别怕，有我在你旁边呢。现在先送你回家？”

    谁知说完，楚妮妮顿时像是听到了什么恐怖的东西，猛地摇头，声音都颤抖了起来：

    “我不要回家，我不要回家！”

    见她精神不太稳定，楚潇潇连忙安抚她：“好好好，不回不回，我带你回水月明岸好不好？”

    楚妮妮这才情绪逐渐稳定下来。

    楚潇潇看着她，内心轻轻地叹了口气。

    这怎么也不像是之前趾高气昂大小姐脾气十足的楚妮妮了。

    这段时间，她到底是经历了多少乱七八糟的事情，才会变成这样啊……

    已是凌晨，城市的街道上空无一人，偶尔车辆呼啸而过，余音过后，更显城市寂寥。

    街道边路灯静静地照着，楚潇潇喝了口水，想想又拿了一瓶矿泉水，想递给楚妮妮喝。

    一转头，却发现楚妮妮脑袋靠在车窗上，闭着眼睛似乎已经睡着了。

    楚潇潇手又缩回来，放好矿泉水，从后面扯出一条毛毯将楚妮妮盖上，自己也背靠后座闭眼休息了。

    她没有察觉到的是，当她低头帮楚妮妮整理身上的毛毯时，楚妮妮嘴角轻轻地抖了一下。

    月色如水，楚妮妮缓缓地睁开眼睛，失神地望着窗外。

    往事一幕幕浮现在她心头，站在上帝角度回顾过去的二十几年，她的眼睛越来越湿。

    她从小就爱欺负楚潇潇，她讨厌她漂亮的脸，连哭起来都那么梨花带雨惹人怜。

    她老是骂她狐狸精，打她，放狗咬她，还帮着楚妙妙抢走她的男朋友——陈宇非。

    之后楚潇潇结婚，她看见母亲给楚潇潇下药，内心一开始是很恐慌的。

    可楚妙妙在她面前哭了好久，说陈宇非对楚潇潇旧情难忘，说自己以后地位不稳……

    现在回过头来，楚妙妙为什么在那个时候向她哭诉？

    哭诉完之后，她就无怨无悔地保守了那个秘密，任由母亲给楚潇潇下药，甚至还暗自恶毒地想着只要楚潇潇消失了，楚家就更加幸福美满了。

    那个姐姐，她崇拜了二十多年啊。

    她把她当做女神一般的人物。

    可她楚妮妮是那么的蠢笨，事到如今她才惊觉，从小到大楚妙妙对她都只有利用。

    从小利用她欺负楚潇潇，偶尔父亲被搞烦了打骂她几句，楚妮妮都能置身之外，当个父亲心中的好女儿，反倒自己则给父亲落下了顽劣刁蛮的坏印象。

    如今她以帮她牵线搭桥为由，让她侍奉那些丑陋又油腻的男人，她看似得了好处，但真正的好处都被楚妙妙背地里消化了。

    她把楚妙妙当好姐姐。

    而这个好姐姐，只把她当做杀人的刀！

    她因为这种事崩溃地跟母亲哭过，可母亲呢？

    偶然一天夜里，她去楼下喝水，听到母亲在跟楚妙妙打电话：“哎呀……她好歹也是你的妹妹，你多哄一哄她就好了。

    我知道你野心大，但也别做的太过嘛，万一她哪天告到你父亲那儿，你怎么办？”

    崇拜的姐姐，敬爱的母亲，在那一刹那所有美好的滤镜都碎的满地。

    今天晚上，当她惊恐地躲在房间角落里，翻找手机通讯录求救的时候，翻了半天，却发现一个都指望不上……

    最终，她视线落在了楚潇潇的备注上。

    她也不知道为什么，那一瞬间之前跟楚潇潇种种对峙的画面出现在脑海中，她莫名就有种楚潇潇接到电话后，一定会来救她的笃定。

    果然，最后楚潇潇来救她了。

    这个被她从小起欺负到大，从不承认她是自己姐姐的女人，最后将她从饿狼的嘴里救了出来。

    而楚妙妙那个亲姐，却是将她送到饿狼嘴边的人……

    楚妮妮死死咬着嘴唇，不让自己哭出声。

    ……

    这一夜，楚妮妮住在了水月明岸。

    楚潇潇在回去的路上就给佣人打了个招呼，等她们到家的时候，客房已经收拾好了。

    为了不让楚妮妮那一身伤被别人看到，楚潇潇亲自帮她放了洗澡水，告诉她怎么用，而后便悄悄地退出了浴室间，让她独处。

    果然，楚潇潇关上门没一会儿，还没走出客房，浴室间里便传出了压抑的哭声……

    楚潇潇忍不住叹了口气：哭吧，哭吧，哭完就会好很多了。

    因为半夜出去了一趟，楚潇潇凌晨四点半才重新回到床上睡觉。

    这一觉她一直睡到第二天九点才醒过来，洗漱好换身衣服从楼上下来，惊讶地发现楚妮妮已经起床了。

    她正在帮着佣人一起在餐桌前摆餐具，佣人们连连说不用，她却执意要帮忙。

    楚潇潇闻到空气中的香气，忍不住吸了吸鼻子：

    “鸡汤的香气，景景你又给我炖鸡汤啦？我就知道你肯定不忍心——”

    厉景正坐在沙发里看杂志，闻言抬眸扫了她一眼：“别想太多，不是我炖的。”

    楚潇潇总是嚷嚷着要喝鸡汤，连喝几天已经上火了，于是厉景自作主张给她停了一段时间，任凭她怎么央求都没用。

    楚潇潇：“……”

    她撇了撇嘴，楚妮妮听到她声音，却早已站直了身子，神情变得有些尴尬：“怎么了，姐你不能喝鸡汤吗？”

    楚潇潇被这一声“姐”叫得愣了一下。

    呆了两秒才反应过来，笑了笑，状似随意道：“你的秘方鸡汤太好喝了，这不是我喝太多，喝上火了嘛。”

    见楚妮妮神情不对，她连忙又补充道：“不过多喝一次也没关系，本尊炖的鸡汤一定更有滋味儿~”

    楚妮妮笑起来：“那我给你盛鸡汤。”

    楚潇潇知道她是想感谢她，于是也就随她帮忙盛鸡汤了，盛完一碗，楚妮妮又盛了另一碗，神情有些局促地对楚潇潇道：

    “姐，我给姐夫也盛了一碗，你叫姐夫喝汤吧。”

    姐……

    姐夫……

    楚妮妮的刻意避嫌让楚潇潇心中甚慰，她抬头喊厉景：“景景，妮妮叫你过来喝汤。”

    楚妮妮顿时神色大变：“姐，我……”

    楚潇潇笑着拍了拍她的肩：“没事，姐夫嘛，也是一家人，别紧张，坐下吃饭吧。”

    楚妮妮这才稍稍放心下来。

    吃完饭，楚潇潇本打算带着楚妮妮出去散散心的，没曾想刚放下饭碗，楚妮妮从座位上站起来，道：

    “姐，我要回家了。”

    楚潇潇一愣：“……回家？”

    她昨晚不是还对回家很抗拒吗？

    似是看出了楚潇潇的疑惑，楚妮妮握着双手，眼神变得坚定：“我回家有很重要的事情要做，下回我再来看你。”

    “什么重要的事？”

