    宗丞来到庄园外面才觉得自己玩大了，这三房竟然见死不救？

    此时宗丞还耳鸣着，他已经心烦意乱了，只听宗丞在通讯频道里冷声道：“四哥，你这样见死不救，不怕事后大房报复你吗？我大房或许不能拿整个三房怎么样，但你觉得如果只针对你一人，你还能有退路？后面只有一个超凡者，此地兵力足以拖死他了！”

    这四哥，就是三房的长子了，也是107作战旅下属1229营的营长。

    只见这位四哥铁青着脸思考了两秒：“把格挡抬开，放宗丞进来。”

    眼见着格挡被抬开，宗丞内心大喜，硬是一脚油门轰了过去。

    只是他进入阵地后并未停车，而是继续向深处行驶，打算从庄园西门逃逸。

    那位四哥一见宗丞竟然继续逃跑，便心中暗道不妙，如果真像宗丞所说，这里的兵力足以拖死那个超凡者，那宗丞还跑个屁！

    宗氏四哥怒道：“宗丞小人害我三房！无耻！”

    “长官，现在怎么办？”1229营的副官问道。

    “给我打，我就不信了，什么超凡者竟然能席卷一座壁垒？！”宗氏四哥说道。

    就在蒸汽列车将要靠近的时候，任小粟已经故技重施的开始投掷手雷破阵了，期间还掺杂了四个5的爆裂扑克，但四个5的威力确实比四个6差了不少。

    刹那间，宗氏阵地上忽然有三名肩扛RPG的士兵，对任小粟发射了火箭弹！

    蒸汽列车目标极大，RPG哪有打不中的道理？

    可就在他们等待火箭弹的爆炸声时，竟看到那硕大的蒸汽列车凭空化作黑雾，而下一刻黑雾中忽然有一具钢铁装甲飞跃而出。

    钢铁装甲在空中时，整个身体偏转起来，竟极其巧妙的避着RPG火箭弹擦肩而过，硬生生从三枚火箭弹的缝隙中穿过！

    等钢铁装甲落地的刹那便开始发足狂奔，整个地面都在颤抖，宗氏士兵们心中竟是升起了一丝无力感，他们眼看着子弹无效，RPG还难以打中对方，竟是一时间不知道该用什么手段才能制裁对方！

    不过任小粟并不恋战，他只求用手雷快速的摧毁这座庄园，尽最大可能覆盖敌方有生力量。

    三房凉了。

    当然，任小粟这种猝然袭击，必然没法保证自己袭击过的地方都被摧毁了，也没法给幸存的士兵和宗氏成员补刀，杀掉谁、没杀掉谁，也全是看运气。

    三房所在的庄园被袭击后，有个老头子从废墟里爬了出来，宗氏的那位营长见老爷子没事立马上前扶住：“爸，咱们撤吧，这里待不下去了！”

    却见那老头用来遮住秃顶的长长刘海都散落下来，看起来格外滑稽，他厉声道：“撤？你到现在还看不出来吗？这是大房的阴谋啊！宗丞那边还管着一千多个士兵都拦不住一个超凡者，就算超凡者再厉害也不至于精神力取之不尽用之不竭，可这次的超凡者呢？分明是宗丞想要排除异己吧！”

    宗丞的那位四哥也同样脸色阴沉，刚刚宗丞进入阵地后夺路而逃时，他就觉得不对劲了。

    老者脸色阴沉：“宗丞兔崽子误我宗氏，就别怪我不顾家族体面了！打电话给四房，我们现在必须联合起来对抗大房！”

    不得不说，这宗氏内斗多年，遇到任小粟袭击146壁垒后，宗丞先想到的是引着任小粟把三房和四房坑杀了，用三房和四房的力量把任小粟给拖死。

    而三房这边被坑了之后也不说逃跑，也不提组织力量追杀任小粟，而是第一时间想要联合其他派系施行报复之举！

    然而电话打到四房那边，电话接通后便是有有人焦急着抢先说道：“宗丞那小王八蛋把超凡者引到我们庄园来了，赶紧过来支援！”

    三房这边鸦雀无声，看样子四房也完了……

    146壁垒彻底混乱了，但宗丞因为耳鸣的缘故，周遭的爆炸声已经是听不真切了。

    他在后视镜里看去，赫然看到那具钢铁装甲正在追逐他，只不过速度似乎已经慢了下来。

    宗丞心中冷笑，他觉得自己的计划大概是成功了，这个时候宗丞甚至没考虑任小粟使诈的可能，毕竟任小粟已经战斗了那么久，就算是神仙也该累了！

    他从兜里掏出电话来打给自家老爷子，电话刚一接通，便听宗丞快速的说道：“爸，那个任小粟应该已经是强弩之末了，我现在就将他给引到我们的庄园去，你们那边做好战斗准备，等会儿杀掉他便立刻整合三房四房的资源。”

    电话对面有苍老的声音怒吼：“你特么别把他引过来……”

    只是宗丞这时候耳鸣几乎什么都听不见，他兀自说道：“好的，我现在就把他带过去！”

    说完，宗丞挂了电话专心开车，他还看了一眼油表，油箱里的油要见底了，但足够他开车赶到自家庄园门前！

    只是逃亡路上，宗丞心中忽然泛起危机感，只见车内忽有暗影之门开在他的身侧，一刀轻轻滑过后立马消失。

    宗丞心中大惊，当那黑刀消失之后，他立马开始查验自己的伤口，结果发现只是小小的皮外伤而已。

    想到这里，宗丞稍稍松了口气，看来对方失手了。

    然而还没等他多想呢，暗影之门竟然再次开启，又是一刀滑过，给他留下一条伤口，不轻不重。

    这时候宗丞哪能想不明白，这分明是对方在折磨他!

    这任小粟明明有把握杀了他，却并不急于一时。

    宗丞此刻心中升起屈辱感，他还是头一次面对这样的状况。

    可他没有办法，只能狠踩油门夺路而逃。

    这一刻，郑远东在一处高楼上惊愕的俯瞰着整座壁垒，愣是给他看懵了。

    之前他觉得自己已经足够高估任小粟了，但此时此刻，这位庆氏间谍仍然觉得有些难以置信：一个超凡者就把整个宗氏146壁垒吊起来打了吗？

    郑远东知道这其中有很多取巧的事情，比如任小粟打宗氏驻地，扰乱了整个宗氏的计划，那些散步在外面的部队想要回援，却没有任小粟这么高的机动性，只能一小股一小股的跟送菜一样往上冲。

    当然，如果任小粟没有如此生猛，也同样不行。

    郑远东亲眼看到任小粟不知道用了什么方法，竟是将整个宗氏阵地炸上了天，而且还能顶着一身钢铁装甲、开着蒸汽列车，视热武器如无物。

    此时，郑远东正抄近道朝着宗氏大房所在庄园跑去，他看到了三房和四房破灭的全过程，知道任小粟下一个目标恐怕就是大房了。

    可是让郑远东担心的是，刚刚任小粟为了破灭三房和四房的庄园，已经浪费了一些时间。

    以至于宗氏大房这边已然重新组织起了一些残兵游勇，汇集在了庄园外面！

