    阳光小区。

    这个小区就在她住的公寓旁边，是个有些年头的旧小区。

    初筝到这里才发现没有电梯，得她自己爬上去。

    太考验我这个弱小无助的小可怜了。

    初筝抱着箱子爬到五楼。

    5-3。

    应该就是这里。

    她抬手敲了敲门。

    一分钟过去了，没人来开门。

    初筝又敲了下。

    还是没人开。

    “……”

    在初筝考验是直接放在门外，还是踹门的时候，楼道有人上来。

    “是这里吗？”

    “应该是这里……5-3，对，就是这里……”

    几个人涌上来，直奔初筝所在的位置而来。

    那气势汹汹的架势，像是来寻仇。

    他们看见初筝站在门口，愣了下，随后用一种很奇怪的眼神，上上下下的打量她。

    初筝感觉自己像块砧板上的肉，被人来回挑剔。

    初筝绷住表情，不动。

    终于，有个面色不善的女人皱着眉出声：“你也是来找安寂。”

    安寂？

    哪个狗东西？

    不认识。

    所以初筝摇头。

    “那你站在这里做什么？”那女人又问。

    初筝拍下箱子，理也直气也壮：“送东西。”

    女人看下初筝怀里的箱子，和旁边的同伴对视几眼，直接伸手要接：“给我们吧，我们帮你给。”

    初筝往后一退，没让女人碰到箱子。

    “我不认识你们，为什么要给你们？”

    酒吧老板让她将东西交给5-3的人，可不是让她交给站在外面的人。

    女人剜初筝一眼，阴阳怪气的：“嘿，你这小姑娘，帮你忙还不乐意。”

    “我没让你帮我。”初筝语气冷淡。

    女人被初筝噎一下，骂骂咧咧两句：“不识好人心。”

    那女人不再和初筝说话，直接走到门口，大力的敲门。

    “安寂，我知道你在里面，你给我出来！！”

    “开门！”

    “别以为躲在里面就没事了，我告诉你，今天你不出来，我就把你妈做的那些事，告诉这小区所有人，看你有什么脸住在这里。”

    “安……”

    女人的声音戛然而止。

    房门被人从里面打开。

    只穿着居家服的男生站在门内，他带着口罩，露出来的眼睛下一片青黑，琥珀色的瞳孔里满是厌倦，头发乱糟糟的趴在头顶，看上去精神不振。

    “你们有完没完？”

    女人见人出来，立即叉着腰：“呵，怎么的，你妈敢做，还不许我们说了？你妈在哪儿？赶紧把她叫出来！”

    “我不知道。”男生声音嘶哑。

    女人指着男生鼻子：“你是他儿子，你怎么会不知道？”

    “我说了不知道。”男生说完就要关门。

    那女人哪儿肯，略胖的身体直接撞过去。

    男生的力气应该更大，可房间里的人，却被那女人撞得往后退好几步，房门也被撞开，其余人直接涌了进去。

    “你妈那个贱人，竟然敢撺掇那老不死将房子给她，你和你妈都不是什么好东西。”

    “找，仔细找，我看她今天能藏到哪里去。”

    房间里的声音不堪入耳，全是女人大骂的声音。

    【隐藏任务：请获得安寂好人卡一张，阻止安寂黑化。】

    初筝本来在看戏，突然王八蛋就邀请她加入群聊。

    这就不友好了。

    初筝探头往里面看一眼，客厅已经被翻得乱七八糟，男生靠在墙壁，神情厌烦的看着这些人。

    下一秒初筝缩回头。

    【小姐姐，你在干什么？现在你应该进去，赶跑这些人，英雄救美！！】

    王者号见初筝靠在外边，一点进去的打算都没有，直接急了。

    初筝不搭理王者号，单手抱着箱子，从兜里摸出手机，报了警。

    这小区出去不到三百米就是派出所，所以出警非常快。

    “同志，你们怎么回事，我们是来找他的。”

    “你们这是私闯民宅，都给我安静点！！”报警人说的就是有人私闯民宅，刚才男生也点头，表示是这群人自己闯进来的。

    女人不服：“怎么就私闯民宅了，他……”

    “行了行了，都安静！！”

    有关人员将场面控制下来，开始做笔录询问。

    这点事，肯定不会拘留，最多说两下，然后让人离开。

    等那群人不情不愿的离开，初筝才从楼上下来。

    男生刚准备关门，初筝一把撑住门：“有人让我给你送的东西。”

    男生视线落在初筝抱着的盒子上，三秒钟后接了过去，砰的一下带上门。

    初筝：“……”

    初筝摸下差点被撞到的鼻子。

    什么人啊！

    初筝刚准备踹门，脚都伸出去了，门突然被拉开。

    初筝立即把脚放下。

    门后的男生看她一眼：“谢谢。”

    砰！

    房门再次被关上。

    初筝：“……”

    -

    初筝下楼的时候翻手机，把酒吧老板申请好多天都没通过的的好友申请通过。

    原主不知道为什么，没有通过这位老板的好友申请。

    之前她查看手机的时候就看见了。

    不过当时没什么事，她也就懒得去点了。

    她刚通过，酒吧老板就发了一个完全不符合他年纪的可爱表情包过来。

    接着就是一个沙雕风表情包。

    [狗头打掉.jpg]

    初筝：“……”

    酒吧老板这是哪里盗的图。

    这完全和你的年纪不符合！！

    中老年人表情才适合你啊喂！

    [三也：……]

    初筝回复六个点过去，那边立即正在输入。

    [酒酒灵：东西送到了？]

    [三也：嗯。]

    [酒酒灵：看见人了吗？他怎么样？有没有挂掉？]

    [三也：挂掉就该报警了。]

    虽然她好像已经报过了。

    [酒酒灵：没死就好。]

    [三也：他叫安寂？]

    [酒酒灵：对啊，怎么了，是不是被他那张脸给欺骗了？小丫头，我可跟你说，看人不能看脸，会吃亏的。]

    初筝：“……”

    我就看见一双眼，哪有看见什么脸。

    不过想想她的好人卡，不管哪个位面都很好看，所以应该不用太担心。

    [三也：他很渣吗？]

    [酒酒灵：那倒不是……]

    [酒酒灵：行了，你早点回家。]

    [转账]请你确认收款

    酒吧老板转完款就消失了。

    初筝：“……”

    初筝点进酒吧老板朋友圈看了看。

    这位步入中老年的选手，每天在朋友圈发的不是酒就是狗……真·狗。

