    “行了，快回去吧，别让人家等急了。”季末催促着他的驴儿快点回去，然后吃的饱饱的好给他拉磨。

    “那我就先回去了，拜拜，二哥。”驴儿拿着火锅，向他的老父亲深情告别。

    “去吧。”磨磨唧唧的，一会儿媳妇儿都跑了。

    “好的，二哥。”

    季末看着他的驴儿屁颠屁颠的向着后排跑去，脸上露出了老父亲慈祥的笑容。

    多多吃草，多多跑，争取给老子跑出个好成绩来。

    然后季末低下头继续吃火锅，这火锅好吃是好吃，这辣也是真辣啊。

    辣的他呲牙咧嘴，辣的他满头大汗。

    这还只放了三分之一的辣油包，就辣成了这个奶奶样，这要是全放进去的话……

    季末觉得他很可能就真的需要吃点消炎药了。

    然后季末一边狂喝水，一边狂流汗，一进一出，深谙平衡之道。

    他好奇的暼了眼身旁的穆大教授，发现她正慢条斯理的吃着小火锅，脸上没有一点点被辣到的表情。

    嗯，果然越漂亮的女人就越能吃辣。

    这句话大家不要相信，因为这是他瞎编的。

    又过了十几分钟，三个人排排坐，火锅吃完。

    贴心Boy季小末主动的从背包里拿出一个塑料袋，把三人吃完的火锅残骸收拾好放进了袋子里。

    就在这时，只见穆瑶转过头对她的亲亲好闺蜜说道：“梓琪你陪我去下厕所。”

    周梓琪：“好的，瑶瑶。”

    ？？？！！！

    这尼玛是什么情况？刚才不还一脸硬气的说不会陪人家上厕所的吗？这怎么突然就连点犹豫都没有就答应了下来。

    这么流畅自然？这么无缝衔接？这么莫得骨气的吗？

    这尼玛穆大教授该不是会什么妖术，直接控制了周大辅导员的身体吧。

    阔怕！

    不过他又好好的想了一下，觉得也有可能是周老师对穆教授因虐生爱，你越虐我我就越开心。

    变态！

    嗯，以上两种猜测其实都是季末同学的脑洞在作祟，纯属瞎想。

    事情的真相就是两女的感情很好，这是属于两个女人之间的小情趣。

    一个高冷拒绝，一个热情往上凑，如胶似漆，甜甜蜜蜜。

    嗯，就很恰柠檬。

    不过不管怎么说，季末都对周大辅导员这种言而无信，莫得骨气的行为表示深深的赞赏和认同。

    因为这特么不就和他一模一样吗。

    穆大教授虐他们千百遍，他们待穆大教授如初恋。

    难道这就是高冷型人格的福利？

    不，这应该是长的好看人的福利。

    季末看着两位美女老师远去的背影，一股尿意袭来，果断的跟了上去。

    两位美女老师在前面手挽着手悠哉悠哉的走着，季末同学在后面悠哉悠哉的保驾护航着。

    随着穆大教授的一走一过，季末能够清楚的看到附近同学们那惊艳的眼神，尤其是周围看台上的大一新生们，那眼珠子都快要掉下来了。

    呸！没出息！老子早就看腻了。

    季末快速的瞄了一眼穆大教授绝美的背影。

    嗯，真好看，背影居然也可以这么好看。

    莫得救了。

    就在这时，穆瑶和周梓琪两人正好走到三级跳比赛区域。

    然后季末清清楚楚，真真切切的看到一个正在进行三级跳的新生。

    嗯，第一步，跳的很远，很完美。

    嗯，第二步，跳的更远，更完美。

    嗯，第三步，因为不经意间看到了前方的穆大教授，一个注意力不集中，没有跳好，直接在空中划过一道优美的弧线，趴着落在了沙坑中。

    造孽啊！

    不行了，忍不住了。

    哈哈哈哈哈哈……

    对不起，不是我想笑，而是我特么实在憋不住啊。

    求这位新生同学的心里阴影面积。

    至于为啥是新生，季末觉得老生应该是玩不出这种神操作的。

    季末一边继续向前走着，一边嘴里哼唱着小曲。

    只是因为在人群中多看了你一眼，我就直接栽进了沙坑……

    哈哈哈哈……

    季末来到洗手间，习惯性的停下脚步，站在门口，眼睛瞪的大大的仔仔细细的观察了一下厕所标识，确定是男洗手间后，才放心的走了进去。

    谨慎，是成为一个优秀男人的第一要素。——季末?斯基瞎说。

    很快，释放完毕，季末走出洗手间，然后迎面撞上了两位美女老师。

    两女是比季末先进的洗手间，所以尽管季末十分快速的解决了战斗，但他们还是同时走出了洗手间，来了个不期而遇。

    “周老师，穆教授，好巧啊。”季末瞬间感觉有些尴尬，他是真没想和两人碰面的，他刚才还想着上完厕所就直接回去的呢。

    但命运就是如此神奇，巧合无处不在。

    “是挺巧的啊季末同学，这都能碰到啊。”周梓琪的语气怪怪的，透着一股子说不出来的玩味。

    季末瞬间有种尾随人家小姑娘然后被人家抓到的窘迫。

    “呵呵。”季末只好以苍白的干笑作为回应。

    奈何本人没文化，只能呵呵走天下。

    周梓琪没有再搭理自己这个今天有点奇奇怪怪的学生，拿出手机对她的楚先生开始进行日常查岗。

    季末见逃过一劫，心中松了口气走到一旁开始洗手，而此时穆瑶也刚来到洗手池旁，两个人正好挨在一起。

    两人几乎同时打开了水龙头。

    季末看了眼身穆瑶那白皙滑腻的小手，回过头看了看正在摆弄手机的周大辅导员，观察了下四周确定没有其他人在。

    果断的伸出手把穆瑶的小手握在了手里，轻轻的揉捏了几下后松开，收回了自己的咸猪手。

    刺激！

    季末又回过头轻蔑的看了一眼身后的周大辅导员。

    没想到吧周老师，俺不仅要偷你的家，还要当着你的面偷！

    略略略！

    让你一天到晚给我制造困难。

    气洗你！

    季末一脸得意的嘿嘿傻笑着，感觉人生已经达到了巅峰。

    就在这时，一旁的穆大教授两只小手并在一起，接了点水，转过头看着季末同学一脸春风得意的笑容。

    突然扬起手，把水泼在了他的脸上。

    季末脸上的笑容瞬间消失不见，转过头一脸懵逼的看着一本正经的穆瑶。

    穆大教授，你调皮了。

