    先是觉得这张春桃说话粗俗，居然说自己骗人。

    可再一品，又有几分窃喜来，这是夸自己好看？这乡下来的丫头，什么话都说，没半分心眼的，先前还骂人呢，此刻夸自己好看，那肯定也是真心的了！忍不住就多了一点好感。

    再往后听，神色大变，这么说话岂不是冒犯了自家夫人？顿时又有些不忍，各种情绪夹杂在一起，让她的脸看上去十分的诡异。

    一时间屋里鸦雀无声，大家都惊慌的看着上首端坐着的李氏。

    尤其是那红叶，也不知道哪里来的那点恻隐之心，忙打断了张春桃的话，看着是呵斥，实则是给张春桃提醒：“岩大奶奶，你混说什么？这可太失礼了，快给咱们夫人赔个不是——”

    一边还侧着身子，给张春桃使眼色。

    张春桃此刻戏精上身，哪里会听红叶的，当即一脸气恼的瞪了红叶一眼：“我们乡下人都是直肠子，有啥说啥，！才不像你们城里人，有十七八个心眼子，尽会糊弄人列！先不说我那大伯，多大年纪了，一把胡子，满脸褶子了，跟这仙女姐姐站一起，那明显就是差了辈了！”

    “再说了，我们家大伯那可是正经举人老爷，读书人！那都是有气节的很，读书人娶妻都要娶那贤惠的，纳小老婆才挑颜色好年轻的呢！这位仙女姐姐，一看就人美心善，通身的气派就不一般，就是做正宫皇后娘娘都使得的人材呢。”

    “咱们偷偷私底下说哈，别让我家大伯晓得！我瞅着，仙女姐姐这般人品才貌，我家大伯才配不上呢——”说完，还偷偷的看了看外面，好像生怕人听到了。

    红叶无语了，这满屋子都是人呢，还有你那大伯母呢，你都当着这么多人的面说了，再偷偷摸摸左顾右盼的也没用了呀。

    倒是真有几分替张春桃着急起来。

    要知道这话，可是一下子就冒犯了两个人，自家夫人的脾气，自己晓得，那是最矜持自傲的一个人，就是在老爷面前，那都从来不低头的，被一个乡下丫头这么说，那要是真恼了，可有得受了。

    还有老爷，看着斯文，可他以一个姑爷的身份，能当李家半个家，就知道他也不是那吃素的了。

    因着被张春桃那么真情实感的夸了一句，红叶只能想着，实在不行，等事情过后，夫人没那么生气了，她在帮着说句好话，也算是结个善缘了。

    满屋子的丫头婆子，也是大气都不敢出，看着张春桃的眼神都充满了怜悯。

    张春桃还一副没摸清楚状况的模样，眨巴着眼睛，着迷的看着李氏。

    屋里一片静默，然后噗嗤一声轻笑打破了这寂静。

    大家都讶异地扭头看了过去，就看见李氏素日里一贯淡漠的脸，此刻眼角弯弯，嘴角微翘，还露出两个小梨涡来。

    淡漠的李氏本身端庄高雅的气质，有一种凛然不可侵犯的感觉，现在带着笑，犹如冬雪初融，春回大地，整个人就多了几分鲜活气。

    不说张春桃看呆了，就是李氏身边伺候她多年的丫头婆子，也傻眼了，多少年没见过自家夫人这么笑过了？

    尤其是红叶，眼圈一下子就红了，她才七八岁的时候就被小姐救了，小姐仁慈，买下她当粗使小丫头，干些扫地擦窗户跑腿的事情。

    后来李氏嫁给了贺林，虽然是嫁人，可嫁人后，贺林和李氏一直都住在李家，所以伺候她的丫头婆子也都没变。

    红叶从粗使丫头，一年一年熬资历，熬到了一等丫头，后头又被给了贺林，做了通房丫头。

    这么些年下来，别人不知道，她却隐约看出来几分，自家大小姐，嫁人后，就没怎么笑过，尤其是这些年，因为膝下无子，没能给姑爷生下一儿半女，更是压力巨大。

    别人说起来都说夫人善妒，自己不能生，还不让妾室丫头生。

    可红叶知道，夫人从来都大度的很，姑爷身边的妾室丫头也不少了，也没见别人生啊？要是姑爷一个子女都没有也就罢了，还能说不是夫人的错，可偏偏早年有个丫头，还给姑爷生了个病病歪歪的大姐儿。

    这就让人拿住话柄了，好些喜欢嚼舌头的，背地里就说是她们夫人心狠手辣，是看着那怀得是个大姐儿，才让生下来呢，怀了儿子的都让夫人给背地里下黑手给弄掉了。

    苍天可鉴！她们夫人从来不是那样的人，就连那些妾室丫头，都是夫人主动给姑爷纳的好吗？就是大姐儿，若不是夫人心善仁慈，拿体己私房养着，能好端端的活到今天？

    就连她给老爷当通房，也不过是为着夫人，想着大夫都说自己好生养，她要替夫人分忧，生下个一儿半女的，也免得外头那起子小人再嚼舌根。

    可不曾想，她伺候老爷这么些年，肚子也毫无动静。夫人也曾说要摆酒纳她当姨娘，可她不愿意，当了姨娘，就不能天天伺候夫人了，还是当丫头的好！

    她这一生，都是为了夫人而活，夫人难受，她也难受。

    夫人高兴，她比夫人还要高兴！

    虽然不知道眼前这个乡下丫头怎么就合了夫人的眼缘，说了那些造次的话，不仅没怪罪，还逗笑了夫人。

    可只要能让夫人笑，她心里就拿人当恩人看待。

    琢磨着可能是夫人从来没见过这样的乡下人，是个野趣，加上张春桃说话虽然粗俗了些，可带着乡野质朴之气，直来直往的，倒是比家里这些人看着实诚吧。

    当下看张春桃的眼色就热切了许多，也不催着张春桃给李氏跪下了，一面使唤眼色，让下头丫头上好茶和好点心上来，好让张春桃多陪着李氏说说话，逗逗她开心也好

    那李氏笑过之后，脸色也和缓了几分，冲着张春桃招招手，示意她走过去。

    张春桃走到李氏面前，李氏上下打量了两眼，点点头，然后让张春桃在下首坐了，这才开口：“你是岩哥儿的媳妇？你们什么时候成亲的？怎么没给我们送信？”

