    夜半三更，咸阳宫灯火辉煌。

    乌子仲坐在龙椅之上，很是激动。

    “诸位，都起来吧，别搞那些虚的。”

    “多谢镇国王。”

    大臣们站起来之后，王翦立刻问道：

    “敢问镇国王，深夜召见，是不是发生什么大事情了？”

    王翦难得正经一回。

    乌子仲立刻说道：

    “大事？当然是大事了。”

    “让你们赶紧过来修仙啊。”

    哐当。

    话音落下，满朝文武当场摔倒。

    “什么？兔崽子，你发什么疯呢？”

    “大晚上的把我们叫过来就是为了埋汰我们？”

    王翦第一个发飙了。

    这他么算什么事情啊？

    “啥？埋汰你们？王翦，你说话注意点啊，否则我告你诽谤。”

    “还有，你以为老子吃多了大晚上的逗你们玩？你想多了。”

    乌子仲很是不爽了。

    王翦也是来气了。

    “放屁，大晚上的把我们着急过来，还说半个时辰不到就要抄家灭族。”

    “你到底是几个意思，今天你要是说不出个所以然，老子豁出去这条命也要弄你。”

    这一次，王翦真的生气了。

    其他的大臣也是憋得慌，大晚上的，召集他们过来还以为什么大事情呢。

    结果就是修仙？

    这他么可能吗？镇国王没有睡醒吧？

    冯去疾也是站了出来说倒：

    “镇国王在上，镇国王为大秦立下赫赫功勋，理应受到我等尊敬。”

    “但是镇国王，今夜之事，的确是过了啊。”

    “放屁。”

    乌子仲也是来气了。

    一拍桌子大声吼道：

    “你们真当以为老子吃多了没事干时吧？”

    “你们真的以为我愿意看着你们这帮王八蛋？”

    “别他么自以为是了。”

    “要不是为了大秦，你以为我会大晚上的不睡觉，跑过来和你们闹着玩？”

    乌子仲一席话，当场镇住了在场的所有人。

    “难道你们忘了上一次祭天大典的事情了？”

    “难道你们忘记了大周了？”

    “凭什么大周的人可以修仙，为什么大秦就不能？”

    “大家都是人，难道你们甘愿做下等人？”

    ...

    得了，乌子仲又开始教训人了。

    隐龙发火，这些人哪里扛得住？

    王翦站了出来说道：

    “莫非你说的是真的？”

    “当然，这还有假？”

    乌子仲深深地吸了一口气说道：

    “你们可知这半年时间我去了哪里吗？”

    “老子去了昆仑，我他么差点把命搭上，这才帮你们搞来了修炼之法。”

    “可你们这帮王八蛋居然说老子闲的没事干。”

    额...

    在场的人没说话了。

    的确，乌子仲真的是离开了半年，还以为去干什么了呢，结果去了昆仑。

    堂下诡异的安静之后，便是激动和高兴。

    “镇国王，修仙之法在哪啊？”

    “就是啊，赶紧拿出来啊。”

    ...

    这一下子，所有人激动了，就连王翦也不例外。

    “兔崽子，赶紧拿出来啊，老夫要修仙啊。”

    王翦浑身颤抖，本来无意于此，结果没想到误打误撞撞上了。

    始皇帝可是追求了半辈子，结果一无所获。

    “嘿嘿，这会儿知道求我了？没门。”

    “我就是骗人的，我是闲的没事干，我哪有修仙之法啊？没有。”

    乌子仲这会儿开始发泄了。

    他么的一个个真是属狗脸啊。

    “哎哟我的镇国王啊，求求您了，你就大人不记小人过，把我们刚才说的话忘了吧。”

    “啥？那不好意思了，我这个人没别的优点，就是记性好。”

    乌子仲看着这些人说道：

    “你们每个人做的事情我都记得，要不要我给你们翻出来看看啊？”

    我的妈呀，这帮人苦逼了。

    他们都知道，自己身边搞不好就有锦衣卫盯着呢。

    他们的一切事情，乌子仲铁定知道。

    “镇国王，我们错了成不？”

    “求求您了，别掉我们胃口了啊。”

    这些人哀求的不得了。

    看着坐在龙椅之上的乌子仲，一个个恨不得上去暴揍一顿。

    “好了，兔崽子，老夫错了，求你了，赶紧办正事吧。”

    不得已，王翦终究还是低头了。

    没办法啊，王翦已经看到了，这是乌子仲故意针对他啊。

    “哟，王翦啊，你咋就错了呢？你没错，你可是战神啊。”

    这个王八蛋啊，老夫恨不得弄死他啊。

    王翦心里面气的不得了，但是脸上却笑咪咪的。

    “是，老夫是战神，但是你是镇国王啊。”

    “祖宗啊，我们错了，别闹了成不。”

    “还请镇国王开恩啊。”

    看着百官跪了下来，乌子仲这才出了一口气，心中的怒气松了不少。

    “咳咳，那好吧，看在你们这么诚心诚意的求我的份上，我就勉为其难的说说。”

    听到这话，众人这才松了一口气，。果然啊，这王八蛋还真不好伺候。

    “本王从来没有骗你们。”

    “以前没有修炼，那是因为我们没有修炼之法，即便是有，但是如今凡人地界的灵气已经严重缺乏，缺乏到了几乎没有的地步了。”

    乌子仲说出了目前大秦的现状。

    众人听得也觉得有道理。

    “也正因为如此，大周这才会搬离凡人世界，前往修真之路。”

    “虽然我们大秦如今很强，但是比起大周，我们差远了。”

    “而且，终有一天，我们都免不了要搬到修真界的结局。”

    “因此，这就必须要早做打算啊。”

    听到这话，众人知道，往后的重担又要加重了。

    “镇国王，赶紧说说修仙的事情吧。”

    “就是啊，我们都等不及了。”

    堂下大臣一个个都憋得不得了。

    乌子仲叽叽歪歪大半天就是不说到重点。

    众人就差点冲上去揍人了。

    “急什么啊，一个个的，抢着投胎啊？”

    乌子仲站了起来大声说道：

    “这么长时间都等了，也不差这一会儿。”

    “再说了，既然把你们叫过来了，你们觉得老子能不让你们修炼么？”

    “个把时辰都等不起，你们还算大秦的臣子么？”

    乌子仲一通话，搞得在场的众人傻眼了。

    也让他们清醒过来了。

    看着堂下众人的变化，乌子仲这才松了一口气。

    “这就对了嘛，一个个的稳着点，否则出去之后丢的是大秦的脸。”

    “丢了大秦的脸，那就是丢我的脸，知道不？”

    众人蒙了，这他么跟你的脸面有毛关系？

    但是为了能够得到修真之法，众人也是不要脸皮了。

    “臣等知错。”

