
还记得，落落经常皆会跟着他屁股后面软软懦懦的叫着："玄哥哥，你等等落落呀。"

"落落，你好慢呀，来，哥哥背你吧。"

"好呀好呀！"

两人一直被街坊都说是青梅竹马，不过当时两人并不知道何为青梅竹马。还记得他自己还跑回去问娘亲，什么是青梅竹马，娘亲笑了笑，告诉他，青梅竹马便是那男儿和女儿一起无拘无束的玩耍。

可是好景不长，所有的美好皆在那一夜之间，他家被抄家，至于原因，似是因为他的二叔与前朝余孽勾结，想要重新复国，不过后来因有叛徒，被轩辕凛墨连根拔起，之后这些人便遭到了全家抄斩。

可当时他的二叔已经叛离了家族，因为爷爷知道了此事，便阻止了二叔，结果二叔不但不听，反而还要与家里断绝关系，爷爷气不过，便随着二叔了。

后来便也再不曾也听说过二叔的消息，他也从来不曾回来过，只是有一天晚上，他见到爷爷在书房里大发雷霆道："这个孽子，早就跟他讲过，莫要与前朝的余孽们有任何瓜葛，若是被抓到那可是死罪，且还要满门抄斩的！这是我申家的不幸啊！"

没错，他封乾玄并不是姓封，而是姓申，只是后来为了报仇便改成了封，因为他要找回属于他的所有，寸土都不会放过，在他的认知里，帝王皆是不分青红皂白的。

所以他要自己为王，他要取代了这天下所有的帝王，他要重新为王，甚至不放过这大陆上的任何一个小国，那次大战歼灭的小国，便是他计划的其中一步。

这个"封"字，便是他改姓如此的原因。他要一步一步，寸土不留，将整个天下归于囊中，他要亲手将轩辕凛墨的每一个至亲的人都拿去祭奠他的家人。

"父亲，您还是收拾收拾跟着儿子走吧，前朝余孽被歼灭，二弟自然也逃不过的了，这要是被皇上查到了，这...这可是要满门抄斩的啊，您快些随着大伙走吧，算儿子求您了。"

封乾玄的父亲听说了前朝余孽皆被歼灭了，想着可能已经查到了他们申家的头上了，这可能是要被二叔害死了，便急忙去劝着爷爷跟着一起离开。

可无奈爷爷就是老思想，性子也极其固执，只要他认定了的事，就算是牛也拉不回来的。想着自己的根在这里，死活不愿理离开。

"老夫不会走的，这里是老夫的家，是祖祖辈辈生存的地方，也是老祖宗们辛辛苦苦一滴一滴汗水才留下来的，如今要让老夫离开这里，叫我如何对得起老祖宗们！"

"爹，只是先暂时出去避一避风头，过了这段时间，再回来也可以啊，否则...否则可是要丢了性命的啊！"父亲跪在了爷爷的面前，几乎是祈求了，无奈爷爷依然还是无动于衷。

"好了，别说了，别以为老夫不知道，若是我们走了，那皇上又岂会放过我们，定然是会一把火烧了这宅子的，到时候老夫可就成了我们申家的罪人了，恐怕老祖宗们都不会原谅我的。"爷爷拐棍往地上使劲一杵，威严又无奈的说道。

爷爷一向将祖宗，家族都看得极其重要，故无论父亲如何劝他，都无动于衷。反正就是不愿意跟着父亲离开。最后父亲无奈只好让母亲带着自己走。

他说爷爷不走，他也不走，他要留下来照顾爷爷，若是真的要抄家的话，便由他来顶着。

所以无奈之下，母亲为了自己，便只能含泪去收拾东西，打算带着自己先走，可就在收拾好东西准备出发的时候，忽然见二叔慌慌忙忙的跑了回来。

"爹，您一定要救救儿子啊，儿子知错了！"二叔爬着跪着的朝着爷爷的书房里去。

"滚出去，从你离开申家那一日死，老夫便再无你这个孽子，来人，将这个孽子给我拖出去，永远不得再踏进申家半步，咳咳咳...。"爷爷气得连连咳嗽，一屁股坐在了一旁的檀木椅上。

任凭二叔如何求他，他都不想再见到二叔。当下人们把二叔刚刚轰出了宅院大门时，只见一群官兵举着火把，已经将整个院子给包围起来。

"爹，快救我，快救我啊——"二叔的一出门便正好遇上了轩辕凛墨派来的侍卫，于是就被抓住了，他朝着里面大声的喊着爷爷，可爷爷根本连理都懒得理他。

不过在听到二叔在外面撕心裂肺的喊着爷爷的时候，爷爷的心最终还是有些心软了下来，毕竟二叔也是他的儿子。况且爷爷也就两个儿子，若是二叔真的死了的话，便只剩下父亲了。

所以爷爷终于还是忍不住了，杵着拐棍朝着外面走了去，还未开门，外面的官兵门已经自己撞开了门进来，直接展开了大肆的掠杀。

爷爷便是第一个被官兵捅死的。只听见父亲叫了一声："爹！"接着便看到爷爷倒在了血泊中，母亲急忙将我放进了一个箱子内，让自己莫要出声，当时自己眼睁睁的望着爷爷背捅死。

吓得一句话都说不出来，感觉已经失去了语言能力。后来发生了什么事，就不知道了，只是听着外面传来阵阵的惨叫声，后来他就被直接吓得晕了过去，待他再次醒来时，已经不知是过了多久。

只知道，他伸手废了好大的劲才将箱子推开，伸出脑袋一看，四处全是尸体，母亲含着泪死在了他的面前。

他急忙爬出了箱子，摇着躺在一旁的娘亲。一开始以为娘亲只是睡着了，可是无论他怎么摇，娘亲也依旧没有半点反应。此时他终于意识到，他的娘亲已经永远的离开了他。

他流着眼泪，往门外走了出去，父亲，爷爷，还有众多的家丁们全部倒在了血泊中。手足无措的他，当时还什么事都办不成。可以说是手无缚鸡之力，他篡紧了拳头，眼里全是恨意，充满血丝的瞳孔，满是仇恨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665577"  chaptername="第五百零八章  满门抄斩">加入书签</a>
</div>
