    这一刻寂静无声！

    不管是维持秩序的工作人员还是作为评委的三位组长全部都是目瞪口呆！

    所有人都还在回味在刚才脑中闪过的一幅幅画面，等到回过神来的时候三位组长同时懵了，内心只有一个想法。

    这真的是5分钟之内写出来的吗？

    虽然不能说是什么惊世之作，但是这么短时间内写出来的东西，已经是足以震撼人的才华了。

    生活栏目二组居然有着一号人物？

    为什么他们从来没听说过啊？

    这莫非传说中的扫地僧？

    在于光光和周斯曼脑中胡思乱想的时候。

    一旁的新闻组长二话不说拿起一旁的电脑还在按照徐文前几个字在网络上搜索关键词，但是出来的相关网页，没有一个是刚才徐文所朗诵的那篇。

    看向于光光和周斯曼轻轻摇了摇头，两人立马明白了什么。

    看向徐文的眼神更加不敢置信。

    “我的创作完毕了。”

    徐文淡淡的鞠了一躬。

    于光光干咽了一下口水。

    “这是你创作的？”

    “是的”

    徐文点了点头。

    “你有没有考虑做策划啊？我新闻组需要你这样的人才”

    新闻组长口中回味着刚才听到的那篇稿子，忍不住说道。

    一听见这话，于光光和周斯曼同时瞪了新闻组长一眼。

    这抢人也太赤裸裸了吧！！

    徐文笑了笑。

    “目前我还是想继续导演这个职位的，另外我的第二个问题也准备好回答了”

    “好....好”

    于光光呆呆的说道。

    刚才她不过是为了敷衍徐文，随意的说了一个问题，眼下听见徐文的话，一时间都有些想不起来刚才自己提出的是什么问题。

    但是立马又回忆了起来，把问题重新复述给了周斯满和新闻组长。

    三人一改嫌弃的神态，开始郑重的听着徐文的点评。

    《你好，李换英》这部电影是一部喜剧于亲情结合的电影。

    导演是一个新人导演，所有在票房口碑双丰收的同时，也有业内人士指出，制作粗糙，运镜不好等缺点的。

    徐文深吸了一口气说道。

    “这部电影剧情可以用一句话概括：我给你讲笑话，你别哭”

    嗯？！

    三名组长都是看过这部电影，一开始都是一愣，但是转瞬即逝都是焕然大悟的点了点头。

    徐文接着说道。

    “主人公以为穿越是为了改变她妈妈的人生轨迹，到头来只是了却自己的遗憾。今生母女一场，最后只能化作目送。以为她希望我有出息，原来她只需要我平安。以为她想换个女儿，原来她从没后悔。以为多了解她，原来还是误会了她，这是有关于亲情的故事，在喜剧的糖衣炮弹下藏着的是一颗母爱的催泪弹，它确实存在一些制作粗燥，运镜不明显的缺点，可是你看电影看的不是制作精细而是能不能打动你！以上就是我对这部电影的评价”

    三名组长听完，有的是深思，有的是点头。

    但是不可否认的是徐文一番话都是说进了他们的心里面。

    最后于光光抬起头。

    “好的，谢谢你，你的面试结束了”

    徐文点了点头，像这样面试结果都是隔天在台里面公示的，所以徐文现在也不太知道结果，但是想着自己刚才的表现应该还算是不错的。

    “等一下”

    就在徐文即将走出去的时候，于光光喊住了他。

    徐文扭过头，有些疑惑。

    “怎么啦？三位评委还有事情吗？”

    于光光噗嗤一笑。

    “你的遮瑕膏色号不对，看着挺别扭，以后不要用这个色号了，太白了”

    徐文一愣，脸色陡然一红，有些尴尬的点了点头，随后快步走出了面试间。

    太尼玛社死啦！！

    看着徐文走出来面试间。

    三个人脸上的表情同时一变。

    于光光率先出招。

    “周组长不是想要章小琴吗？我让给你了，这个徐文我们纪录片组就勉为其难的收下了”

    “哎哟，哪能麻烦于姐，勉为其难啊，于姐，你不是想要章小琴嘛，章小琴给你们纪录片组了，徐文还是来我们《欢乐大本营》吧”

    周斯曼左劈右挡丝毫不退让。

    于光光冷笑一声。

    “再怎么说我也算是老前辈了，章小琴年轻，她更适合你们《欢乐大本营》”

    “那里的话，我们《欢乐大本营》海纳百川，更需要徐文这样的人才”

    周斯曼脸上笑呵呵的。

    于光光哈哈一笑。

    “既然你们海纳百川，相比也不缺这一个人才嘛，刚才你不是一直想要章小琴嘛，怎么我让给你了，你还不要了呢”

    “于姐，我刚才想过了，章小琴是女的，我们《欢乐大本营》已经有很多女导演了，所以应该要个男导演了”

    周斯曼嘿嘿一笑。

    于光光眉毛一扬。

    “是吗，那刚才除了徐文以外的几个导演全部让给你好啦”

    “还是让给于姐吧，你们纪录片组工作量重，徐文适合来我们节目组”

    周斯曼再次回怼着于光光。

    两个人针锋相对，丝毫不肯退一步。

    哪怕是刚才争夺章小琴都没有这样激烈过。

    这时一旁看戏的新闻组长突然说了一句。

    “我觉得我们新闻组需要徐文这样的人才”

    “你说什么！”

    “你太不地道了吧！”

    于光光和周斯曼同时一吼。

    ......

    徐文走出面试间的时候，刘柯立马走了上来。

    “怎么样？”

    “还行吧，接下来到你们摄影师，你好好加油吧”

    徐文笑着说道。

    刘柯苦笑一声。

    “没可能了，我刚才听见别人说，我们摄影组的几个老前辈早就被里面的几位组长打过招呼了，所以这一次算是陪跑了，算了拍母猪就拍母猪吧”

    “你不是说过吗，全力以赴，就有一丝机会”

    徐文笑着拿刘珂的话，劝诫刘柯。

    “行吧，你先回办公间收拾东西吧，毕竟明天出结果再收拾东西不一定来得及，在办公间等我吧”

    刘珂无奈的说道。

    徐文点了点头。

    回到了办公间，刚好看到章小琴收拾好了东西，正拿着往外走。

    徐文让开了步子，章小琴低头说了句谢谢。

    正好看到一个女的在等章小琴，等到章小琴走近，小声说道。

    “我跟你说啊，我在纪录片组给你留工位了，你先把东西放过去......”

    徐文转过身不再理会他们，来到自己的工位，默默的收拾着自己的东西。

