    第四百五十八章 苍穹武馆   

    夏盛天已经被打败，事到如今这种情况，金爷很明白，他彻底完蛋了。

    

    别说是让他跪下，就算是现在给秦风磕头道歉，他都绝对不会皱一下眉头。

    

    因此金爷马上下跪。

    

    看到金爷如此，周围那些人都在议论纷纷，谁也没有想到。

    

    曾几何时，叱咤风云的金爷，现在已经落入这方田地。

    

    而这一切完全都是他自己。

    

    秦风就这么看着金爷，并没有想要让他起来的意思。

    

    看到秦风没有开口，金爷也没办法多说些什么。

    

    他在心里面重重的叹了一口气。

    

    此时在金爷的内心当中，他已经充满了后悔，早知道是这样的一种情况，他当初无论如何都不会招惹秦风。

    

    只是现在才说这些明显，已经太晚了一点。

    

    金爷冷冷的开口道：“早知如此，何必当初，如果你早就俯首称臣的话，我并不会找你麻烦的。”

    

    “我知道你心里在怎么想的，你把夏盛天当成是你的靠山，只是很可惜，你这个靠山并不怎么管用，现在已经彻底完蛋了。

    

    “事到如今，你还有什么好多说的？”

    

    金爷重重地叹了一口气，此时此刻他的内心之中也充满了后悔，早知道是这样的一种情况，他当初如论如何都不会招惹秦风。

    

    现在说这些彻底晚了，没有任何的作用。

    

    秦风凝视着金爷，此刻的眼中全是冷意。

    

    “既然你选择了要招惹我，那就应该付出代价，把自己给废了吧，我可以考虑饶你一条狗命，否则你只有死路一条。”

    

    “什么？”

    

    金爷的脸色一下子就变了，“你想要废了我？”

    

    秦风毫不犹豫的点点头，“事到如今这种情况，你还有什么疑问吗？

    现在马上把自己给废了，不然你就只有死路一条。”

    

    面对秦风的这种压迫，金爷的脸上全是冷意。

    

    他当然知道事到如今这种情况，摆放在他面前的已经只有这一条道路，就算他不愿意这么做，也没有其他任何的办法。

    

    金爷仔细想了想之后，还是把自己给废了。

    

    不远处的夏青青等人看到这一幕，目瞪口呆，谁也没有想到，曾经叱咤风云的金爷，有朝一日，竟然会落入这一番天地，实在是太讽刺了。

    

    把金爷的事情解决了之后，秦风才就此远离。

    

    夏青青立刻对着秦风说道：“秦风先生，你的实力真是太强了，没有想到你竟然轻而易举的就把这件事情给解决了。”

    

    此时此刻，夏青青盯着秦风的眼中全是崇拜。

    

    原本夏青青就知道秦风的能耐，可是让夏青青没有想到的是，秦风竟然可以强横到这种程度。

    

    秦风今天所表现的这些能耐，彻底超乎了夏青青的想象。

    

    现在夏青青已经对秦风佩服到了五体投地。

    

    秦风倒是淡然一笑，摇摇头开口说道：“原本我并不想招惹这次的是非，是他们非要过来找我，既然如此的话，那就怨不得我了。”

    

    夏青青点了点头。

    

    秦风接着对夏青青说道：“夏盛天如今已经被我给废了，盛天武馆群龙无首，我觉得你们完全可以借助这个机会，把盛天武馆的生意全都抢夺过来。”

    

    夏青青说道：“坦白讲，我的确有这方面的意思，不过现在还需要秦风先生的帮忙。”

    

    “我看不如这样吧，等把盛天武馆的生意收过来之后，盛天武馆就交给秦风先生来打理。”

    

    “当然了，秦风先生比较繁忙，所以其他的事情都交给我来做，秦风先生只需要在暗中掌控就好。”

    

    秦风深深看了夏青青一眼，不得不承认，夏青青这个女人非常的聪明。

    

    夏青青之所以这么做，其实就是为了拉拢秦风。

    

    给秦风一些好处，两个人之间的合作才能够长久。

    

    秦风虽然能够看透这一切，但秦风并没有拆穿，也没有觉得有什么不妥。

    

    毕竟夏青青也是一种善意的做法，秦风没什么值得在意的。

    

    秦风略作思考后就点了点头，既然夏青青都已经如此说了，那他自然不需要再磨叽。

    

    看到秦风点头之后，夏青青的脸上都是笑容。

    

    当天晚上，夏青青就操控着星辉武馆的人，对盛天武馆进行出击。

    

    原本星辉武馆的实力，的确远远不如盛天武馆。

    

    但是经过这件事情之后，盛天武馆已经变得群龙无首，在这种情况之下，盛天武馆根本没有什么好在意的。

    

    于是在夏青青的一番出击之下，很快就把盛天武馆给彻底毁灭。

    

    然后在夏青青的指引下，盛天武馆已经完全属于星辉武馆。

    

    夏青青第一时间找到秦风，然后把这件事情汇报给秦风。

    

    秦风冲着夏青青点了点头，“你做的非常不错，从此以后，盛天武馆也就属于咱们两个人的了。”

    

    夏青青很识趣的开口说道：“严格意义上来讲，盛天武馆是属于秦风先生你一个人的，我只是代替你管理而已。”

    

    秦风点了点头，也并没有否认这句话。

    

    “现在盛天武馆居然改头换面了，那我想应该取一个新的名字了。”

    

    夏青青点了点头，今天夏青青来找秦风，也是想说这句话。

    

    秦风仔细想了想之后，开口说道：“不如就叫乾坤武馆。”

    

    夏青青会心一笑，随后开口说道：“觉得这个武馆的名字非常好，比较符合我们对武馆的定义。”

    

    乾坤也意味着苍穹之顶，这的确是一个很好的名字。

    

    确定下来之后。

    

    接下来的事情就交给夏青青去打理。

    

    有了夏青青的帮助，秦风想要把一切给解决，的确是非常容易的事情。

    

    因此现在的秦风，根本不需要有任何的操心。

    

    夏青青这边的速度还是很快的，没用多大的功夫，就已经把盛天武馆接下来的事情全都处理干净，现在的盛天武馆，已经彻底属于秦风了。

    

    并且取名苍穹武馆。

    

    秦风那边，这几天都没有再理会这些事情。

    

    其中现在只想着一件事情，那就是关于泡菜国的sk组织。”

    

    从之前夏盛天的口中，秦风已经了解到了sk组织。

    

    知道这个组织并不简单。

    

    秦风干掉朴东旭之后，这个组织必然会来找秦风的麻烦。

    

    秦风自己倒是无所谓，主要他比较担忧身边的亲人。

    

    

