    “你要是全凭我处理的话，那很简单，小柚子乐意跟谁在一起就在一起，挺好的。她这个年纪，不就图个快乐，既然跟纪长慕在一块能让她快乐、幸福，我并不反对。”

    “……”乔斯年一脸无话可说的表情，又不好反对什么，只得耐心道，“那你知道这个纪长慕是什么来头，什么人品吗？他以前是金融圈的，去年才退出进入高科圈，做成了你儿子都没有做成的事。这样的男人注定城府极深、老谋深算，你还真不怕他算计你女儿。”

    “前几天你不是都跟我说过了，他现在在琼州，事业有成，也没有复杂的家庭关系。至于人品、来头、背后的城府和算计，那是你的事，你如果连这都把控不好，那你也就不是外人口中神祇一般的乔爷了。”

    叶佳期纤细白净的双手重新拿起刀叉，慢慢吃着早餐。

    这都是乔斯年的事，她才不去操心。

    而且，她也操心不了。

    她更相信的是，那个纪长慕有分寸。

    乔斯年声名在外，如果真得敢辜负乔斯年的女儿，他当初也不会靠近乔沐元。

    既然敢靠近，那必定有很深的感情和走到一起的决心。

    再说了，那纪长慕的长相她是绝对满意的，和年少时不一样，如今那男人身上多了时间积淀的稳重和内敛，她前些天都差点没认出来。

    她的小算盘打得叮当响，当然，她也就只能算计算计乔斯年。

    乔斯年也心甘情愿被她算计。

    她就想把这些个烦人又理不出头绪的事交给乔斯年。

    有乔斯年在，她可以乐得轻松。

    “行吧。”乔斯年就知道她会转手将自己当年招惹的事儿转到他这儿来，“我会处理妥当。”

    “你刚刚说纪长慕做成了乘帆都没有能做成的事，看来，我当年的眼光挺不错。”

    “你眼光什么时候不好了？既然你眼光不错，那不如帮乘帆挑个姑娘。”

    “你当我是青楼的老鸨啊，还挑个姑娘，乘帆自己喜欢谁心里有数。”

    “他没数。”

    “你对乘帆太过严格。”

    吃早餐时，叶佳期随心所欲陪乔斯年聊着天。

    英国多雨，这个季节的清晨天空阴沉，雾蒙蒙的。

    乔沐元被妈妈挂了电话后心里头忐忑不安，心不在焉地起床。

    她抱着热水袋在茶室找到纪长慕，纪长慕早已从温泉池出来，穿着一套宽松的家居服在茶室喝着热茶，写字看书，姿态闲适。

    “纪哥哥。”她跑过去，“你在看什么书？”

    “随便看看。”他拉过她的手，将她拉到身边，“醒了？”

    “茶壶里泡的什么茶？我想喝一口。”

    “我去重新给你泡红糖果茶。”他站起身，肩背挺拔，侧脸俊朗。

    调控好水温，他从黑色的茶叶罐里取出水果片和红糖，娴熟地调整好比例，接了一杯适宜的开水。

    将温热的茶杯递给她，他帮她理了理粉红色睡袍：“怎么不换件衣服？”

    “不出门就懒得换。”

