    忍校教师一天的过得很快。

    望着走兽般散去的学生们，日向藏脸上浮现园丁般的微笑。

    还真是充实的一天，除了碰见问题儿童宇智波鼬。

    其他的一切都显得非常的美好，自己就应该这样悠闲下去，直到破解笼中鸟。

    可惜的是笼中鸟破解异常艰难，他根本无法找到笼中鸟的术式。

    笼中鸟的术式，似乎不存在于大脑，而是更为深层次的地方。

    对于具体的位置，他迟迟没有头绪，只能将重心全部放在，黑纹和自然查克拉身上，期待这有一天能够打破束缚。

    回头转身，望着略显空档的教室以及正在打扫的值日生，日向藏朝着办公室走去，他还要去中忍教师前辈那里的汲取经验。

    不出意外的话，经过了试用期后，他就会就任的忍校教师。

    即便是在忍者学校任职，他的白眼血继也能带来不少的优势，比如体术指导之类的。

    走出办公室，日向藏偶遇了少女老师，停下了脚步，就像真的偶遇的一样。

    “是宇智波音老师呀，你看上气色不错，今天在教导方面遇到什么困难吗？”

    日向藏有礼貌的打招呼。

    宇智波音轻轻点头，摘下了护目镜，“还好吧，学生们都挺听话的，就是有个别学生让人非常的苦恼…”

    “那还是真是头疼啊，不过身为教师，就应该开导每一个学生。”

    “说的也是，我们好好开导他们，引导他们走向正确的道路。”

    两人之间的对话如同任职十几年的老教师，诉说着彼此在管理班级上遇到的麻烦。

    旁边路过的中忍教师，扶着额头看了他们，随后匆匆的离开。

    他无言以对，却也不想得罪宇智波和日向的忍者，他们虽然夸张了点，但在学习教学方面却做得很不错。

    一番吹捧后，日向藏和宇智波音才恢复了正常。

    “音，我从未想过忍校教师日子如此的安逸，或许我们之前就应该主动晋升中忍，教导学生的日子太美好了。”

    日向藏感慨的说道，身后宇智波音也附和的点了点头。

    “忍者学校的确很好，除了薪水比较低以外…”

    “薪水比较低…”日向藏脸色一垮。

    薪水的确是个很大的问题，忍校教师的薪水能够维持普通的中忍生活，但对于他和宇智波音而言，远远不够。

    以前执行d级或者c级任务，他们总是会遇到各式各样的麻烦。

    但相对应的，单单是战利品和黑市悬赏的收入就足以满足需求。

    什么黑市过于危险？可以让宇智波音拜托忍猫一族处理。

    “暂时不要关心这些事情…”

    日向藏决定暂时忘掉这些不开心的事情，“音，去村子后山的小树林，我们继续去练习忍术。”

    “行。”宇智波音微笑点点头，她心情很不错。

    说罢两人就朝着后山走去，他们还有很多的施展忍术的知识没有共享。

    日向藏也在考虑，是否将近日的研究，告知宇智波音。

    ……

    火影办公室内。

    三代忙完手头的公务，叼起烟，准备拿出水晶球，观察村子内部的情况。

    身为火影真是一刻也不能停歇，必须时刻关注村子里大事小事。

    他简直都要感动自己了，好在自己马上就能退休，将一切职务推给波风水门。

    心想着，三代开始施展望远镜之术。

    借助着木叶外围的结界，他能够看到村子内绝大部分地点。

    曾经他的徒弟自来也就向他讨要过望远镜之术，被他拒绝了，这是他唯一的不传之秘。

    而且自来也那家伙，大毛病没有，小毛病不断。

    若是借给他的话，自己可不就暴露了，绝对不行！

    随着水晶球内的烟雾散尽，三代老脸一红，看到想要看到的美景。

    就在这时，办公室大门被打开，三代立刻皱起了眉头。

    那个小鬼敢打扰火影的休息，他明明吩咐过暗部，在周围戒严。

    可看到眼前来人时，三代缩了缩脖子，将水晶球放回了抽屉，手速足有影级水准。

    别人贸然闯入，他可以直接呵斥，甚至以火影的威严搪塞过去。

    但是在猿飞阿斯玛面前，他要维持父亲的尊严和体面。

    “阿斯玛你过来干什么？我要处理公务，等会再回去。”

    三代习惯性的使用火遁点燃烟草，最终还是放弃，他不想在阿斯玛面前抽烟。

    由于他的缘故，阿斯玛小小年纪染上了烟瘾，最近似乎还处于叛逆期。

    阿斯玛走到办公桌前，双手撑住办公桌，望着脸红的三代，眼神中带着鄙夷。

    和所有人一样，他年少时崇拜着父亲和火影，两者相加更让他以父亲作为榜样。

    可是随着年龄增长，他才明白自己凭借着火影之子身份获得诸多便利。

    这种优待让他无法接受，他更想成为火影，而不是活在父亲的影子下。

    阿斯玛的凝视让三代有些不舒服，他习惯性拿出一叠任务，“阿斯玛，你是想要执行a级任务吗？这里任务你都可以挑选，不过最好叫上新安排的带队上忍，他来自奈良一族…”

    阿斯玛憋着气，很想像以前一样摔门而去，但经历上次后，他明白父亲所作所为是为了他好。

    他的实力是普通中忍程度，外出必须有带队上忍进行保护。

    不为别的，单单是火影之子的身份，就足够引起村子的重视

    深吸一口气，阿斯玛看着三代说道：“老头子，听说你让日向藏和宇智波音成为忍校老师？”

    “你是为了这件事？”

    三代眉头舒展，父子之间气氛总算缓和了不少，“他们上次救了你，又对火之意志有着诸多理解，没有一般宇智波和日向的那种对立，很适合成为忍校的教师。

    再加上，这是他们本人的意愿，所以我才推荐…”

    阿斯玛盯着三代一会，缓缓叹了口气。

    就连父亲也被日向藏的虚假面孔给迷惑，他很感激日向藏所作所为，但那个家伙，真的不适合成为忍校教师。

    会毁掉木叶未来的花朵，要不是他这次看见了，后果不堪设想。

    “向你出售任务的功劳，在忍者学校向学生索取额外的保护费和学费？！”

    听了阿斯玛讲述后，三代一脸不可思议，凝重道：“这些事情的确很严重，不过我还得多观察他们一阵子，毕竟我昨天才写的推荐信，不能够出尔反尔。”

