    至尊陵并不在东华城内，而是在城外五百里之地，这里有着一片连绵起伏的山脉，高达数千米，直插云霄。

    在诸多山脉之中的一座座陵墓，共同组成了至尊陵。

    至尊陵乃是东华府极为庄严神圣的地方，寻常时候被重兵镇守，任何人不得靠近这片区域，但如今乃是东华宴召开时期，府主允许后辈进入至尊陵历练，这对他们既是一种考验，也是一次不可多得的机缘。

    有资格埋葬在至尊陵的人物，生前的身份地位皆都不同寻常，但凡能够在里面得到一份机缘，都有可能改变一生的命运，从此走向不同的人生轨迹。

    因此，这一段时间不知有多少人前来至尊陵历练，不仅为了得到东华令，也是为了获得先辈的机缘。

    传闻，在很久以前，有一位至尊人物长眠于此，因此这片陵墓被称为至尊陵。

    不过这只是传闻，时间太过久远了，事实已经无法追溯，恐怕只有东华府最顶层的人物知道此传闻的真假。

    只见此刻这片区域汇聚着不少身影，一眼望去有数百人之多，显然都是来至尊陵历练的。

    一处方向，有不少身影站在那里，气质都颇为出众，其中一位白衣青年面容十分英俊，像是用刀雕刻出来的一般，让人挑不出一丝瑕疵，尤其是那双眼睛璀璨如夜空中的星辰一般，让人看到后便移不开眼。

    这位白衣青年便是萧沐阳，在他周身的是程楠、魏恺以及解嘉等人。

    “这里便是至尊陵了，想必东华府绝大多数天才后辈如今都来到了这里。”魏恺开口说道。

    “应该如此。”解嘉轻轻点头，在真正的天才人物眼中，百战台和四大阁都没有太多的吸引力，唯有至尊陵充满了机缘，是他们大展身手的舞台。

    “关于至尊陵，东华府曾经流传着一句话，不知你们是否听过。”魏恺忽然对着诸人笑问道。

    “什么话？”萧沐阳目光有些好奇，他初次来到东华府，自然不知道魏恺说的那句话是什么，不仅是他，司徒稷、玄川等人也都不知。

    这时程楠像是想到了什么一般，看向魏恺试探性的道：“得至尊陵者，得东华宴？”

    “不错。”魏恺微笑点头，使得萧沐阳等人目光皆是一凝，得至尊陵者得东华宴，这句话有何寓意？

    “十几万年以来，凡是在至尊陵内得到大机缘之人，最后在东华宴上都有极为惊艳的表现，从未有过例外，因此便有了这句话。”

    魏恺继续开口道：“不过这也容易理解，能够在至尊陵内得到大机缘之人，本身便是翘楚人物，在东华宴上表现出众乃是再正常不过的事情。”

    “的确是这样。”诸人纷纷认同，真正的天骄人物，无论在哪里都是与众不同的存在。

    “以萧兄的天赋，极可能在至尊陵内有奇遇。”解嘉笑着开口，说着他朝萧沐阳看了一眼，眼神之中仿佛蕴含深意。

    萧沐阳神色一愣，随即含笑回道：“那得看我的运气了。”

    解嘉笑而不语，奇遇可不是运气好便能抓住的，还需要足够强大的天赋。

    “来的人越来越多了，我们不能耽搁下去了，不然不知何时才能进去。”只听司徒稷开口提醒一声，萧沐阳点头开口道：“我们现在就过去吧。”

    于是诸人同时朝一处方向走去，很快便来到了至尊陵的入口处。

    在至尊陵的入口处，有一面高达几十丈的白玉石碑矗立在地面之上，石碑之上刻着至尊二字，笔走龙蛇，气势磅礴，让人只是看一眼心中便不禁生出一股豪气，热血沸腾。

    “至尊石。”

    魏恺眼眸中不禁露出一抹向往之色，开口道：“这面石碑乃是过去某位府主亲手打造而成，上面的至尊二字也是他亲笔书写，时至今日，字迹依旧清晰可见。”

    萧沐阳目光凝视着石碑上的至尊二字，虽然他没有机会亲眼见到那位府主，但从这两道字迹之中，便隐隐能够想象出对方必然是一位极具豪情的人物，意气风发，风姿绝代。

    “至尊石不仅寓意非凡，还是一件五阶上品宝物，能够检验命魂强度，还可以窥视骨龄。”魏恺又开口道。

    “窥视骨龄？”萧沐阳目露疑惑之色，为何要窥视骨龄？

    “曾经有一位府主下了命令，不允许二十八岁以上之人踏入至尊陵，擅闯者杀无赦。”魏恺耐心的解释道：“也正是因为这一道命令，进入东华宴的条件之一便是年龄在二十八岁以下。”

    “背后竟是这样的原因。”萧沐阳心中顿时恍然大悟，他起初还以为府主是为了限制修为，没想到是依据于至尊陵的规定。

    只见此时，有一位青年男子走到至尊石前方，萧沐阳等人目光都看向那人，心想他这是要干什么？

    只见那青年手掌放在至尊石上，片刻之后，至尊石上亮起了七道光辉，不过只持续了极短暂的时间便消散不见，又回到了最开始的状态。

    “七品命魂。”魏恺开口道。

    “七道光辉，对应七品命魂么？”萧沐阳目光闪过一抹异色，随即看向魏恺问道：“进去的每一人都要这样做？”

    “这倒没有要求，毕竟进入至尊陵的人数太多了，若是每人都要试一次，后面来的人不知要等到什么时候。”魏恺摇头道。

    “如果有人被东华府的强者盯上了，便要在至尊石上检测骨龄，若是超过二十八岁，便会当场诛杀掉。”

    “这……”萧沐阳等人心头不禁一颤，不过一想到府主已经下达了命令，既然敢违抗命令，当然要为其付出代价。

    唯有用铁血手段，才能震慑住那些心怀侥幸之人。

    “萧兄天赋如此出众，命魂纯度应该是九品吧。”魏恺忽然看向萧沐阳开口道，仿佛随口一问。

    “恩。”萧沐阳回了一声，没有刻意隐瞒什么。

    在刚才那位青年之后，又有一些人走到至尊石前检验命魂纯度，大多人都是七品，少数几人是八品，至于九品，一个都没有。

    “放眼整个东华府，拥有九品命魂之人也只有极少数，大多数人的命魂都是七品左右，八品命魂都不是很多。”程楠开口道。

    听到此话萧沐阳不由想起在云苍学府的时候，只有天府的一部分弟子拥有七品命魂，八品寥寥无几，至于九品，整个苍澜国都没有。

    不过苍澜国只是北湖郡的一处偏隅王国，不能与东华府相提并论。

    “我们进去吧。”萧沐阳开口道，于是诸人脚步向前迈出，沿着至尊陵的入口朝里面走去。

    除了他们之外，周围有不少人也在此时进入至尊陵。

    萧沐阳在行走的时候目光扫向周围，发现大多数人都是成群结队，散修并不多，这正和他之前的预想相吻合，在至尊陵内，人数的优势会体现得十分明显。

    在大势力面前，散修几乎没有竞争力。

    大概走了半个时辰，萧沐阳等人来到了一处面积广阔的广场之上，只见有八条古路朝不同的方位延伸而去，似乎通往不同的地方。

    只见魏恺目光环视四周，随即开口道：“看来这里便是至尊陵的中心了，眼前的八条古路，分别通往一座陵墓。”

    “如此说来，这里岂不是有八座陵墓？”司徒战天目光顿时露出一丝惊讶之色，他还以为至尊陵是一座单独的陵墓。

    “不错，至尊陵乃是由八大陵组成，而这八大陵乃是按照八卦的方位分布，分别为乾陵、坤陵、震陵、巽陵、坎陵、离陵、艮陵、兑陵。”

    魏恺继续介绍道：“每一座陵墓的内部构造都不相同，而且面积十分广阔，一般而言，一座陵墓里面的机缘就足够让人搜寻十几日。”

    萧沐阳等人听后内心颇感震撼，至尊陵比他们想象中的还要庞大得多，不过思考一番后，倒也不难理解。

    东华府发展了几十万年，不知陨落了多少强者，若是至尊陵面积小的话，如何能够容纳下这么多强者。

    “那我们前往哪一座陵墓？”司徒稷开口问道，此话落下，许多人神色顿时愣住了。

    目前有八座陵墓可供选择，他们究竟该去哪一座陵墓？

    “不如问下其他人，应该有人熟悉这里的情况。”解嘉提议道，萧沐阳听后点了点头：“这倒是一个办法。”

    “我去问问。”程楠说了声，随即朝旁边一处人群密集的地方走去。

    过了一段时间，程楠回到了萧沐阳这边，道：“从目前的形势来看，去震陵最为合适。”

    “震陵？”萧沐阳等人目光皆都为之一凝。

    “另外七座陵墓有五处以上的大势力，而震陵里面已知的大势力只有三处，分别是天斧宗、苍云山和神箭宗，竞争力要小一些，是当下的最佳选择。”程楠开口解释道。

    “天斧宗。”

    萧沐阳眼中闪过一抹诧异之色，对于这个势力他自然不陌生，他第一次前往乾元城的时候遇到了天斧宗的覃邝，此人当时给他留下了深刻印象！

