
　　“总而言之，玉小刚现在带领的黄金铁三角已然声名鹊起，且有传闻，他们再修炼个十年，完全可以匹敌封号斗罗。”

　　“属下现在就可以去把他们抓过来，逼问出三人武魂融合技的修炼方法。”

　　听完月关的叙述，比比东有些惊讶。

　　回想起来，她距离上一次见玉小刚，那都是半年多以前了。

　　也是那个时候，她亲手打断了那个男人的双腿，还阉了他最重要的部分，目的是想让这卑鄙无耻的小人活在痛苦之中。

　　可比比东没想到，这家伙竟然这般顽强，短短半年的时间，又威风了起来。

　　“乖徒儿，您觉得月关的建议如何？”

　　比比东习惯性的看向小徐风，她觉得自家宝儿也许会给她意想不到的惊喜。

　　“唔，这个建议很好啊。”

　　【想要逼问修炼方法，那就去呗。】

　　【不过，这完全没必要啊，想要武魂融合技的修炼感悟，我这都有一大把，而且绝对比玉小刚写出的要好，等娜娜他们长大了，我自然会教他们。】

　　【算了算了，反正跟我没关系，又不是我去抓那家伙，随他们折腾去吧。】

　　“嗯？”

　　“我的宝儿竟然藏着这么多东西？！”

　　比比东心中一惊，脸上却是默不作声，想着：以后得多探探宝儿的老底啊。

　　“既然宝儿已经准备好武魂融合技的修炼感悟，那玉小刚就没必要抓回来了，该怎么处置他呢？”比比东若有所思，又联想到自家宝儿曾经说过的一些话。

　　【那家伙不是很喜欢研究理论吗？还发表了武魂十大核心竞争力以及各个等级能吸收的魂环年限上限值，为此赢得不少的称赞。不过，只要把他偷学武魂殿古籍的真相公布出去，大家就都知道他是抄袭的虚伪小人了，自然也就身败名裂了。】

　　比比东清楚记得，这些话是小徐风半年多前怂恿她去教训玉小刚的手段之一。

　　不过因为她当时已经教训玉小刚很惨，连男人的尊严都阉掉了，她也就没再继续报复，现在嘛，刚好用得上。

　　念及于此，比比东当即吩咐向月关：“我要你跟鬼魅二人马上散布一条消息，不论是天斗帝国还是星罗帝国，甚至是武魂殿所辖地界，只要是受玉小刚的魂师理论影响到的地方，全都给我把这个消息散播出去。”

　　“圣女殿下，您请说。”

　　“如此如此，这般这般…”

　　“什么？”

　　“那玉小刚的理论绝大部分都是抄袭武魂殿古籍的？他竟然是这种卑鄙小人？”

　　听到比比东所述的真相，月关满脸骇然，仿佛颠覆了他多年的认知，亏他以前还觉得那玉小刚算个人物，虽然天赋废物了点，但至少在理论方面还有几分本事。

　　“你有些不信？”

　　比比东看出了月关的疑虑，于是取出圣女令，交给了月关：“你跟鬼魅可以凭借我的令牌到武魂殿藏书阁内层查找古籍，有了物证，你自然就清楚了。”

　　当初，她就是把藏书阁内层的书籍偷偷借给玉小刚阅览了，否则，那卑鄙小人岂能如此之快学会这么多顶级理论？

　　“好，如果圣女殿下无事，那属下告退了。”

　　“去吧。”

　　月关接过圣女令，赶紧找他的好兄弟鬼魅行动去了。

　　“乖徒儿，你觉得为师这样安排可好？”

　　比比东偷听了那么多心声，自然也是知道小徐风对那玉小刚也是厌恶的。

　　果然，比比东很快得到了小徐风的完美赞同。

　　“很好，非常好。”

　　【你的安排，我非常满意。】

　　【这家伙太特么恶心了，让他死都是对他的宽恕，等这家伙被曝光了抄袭一事，武魂殿还可以借着“盗窃罪”的名义通缉他，让他成为丧家之犬，永远活在提心吊胆的阴影中。】

　　【最好是像当初那样，当着那家伙的面，再狠狠羞辱他一次。】

　　“像当初那样？”

　　比比东愣了愣，脑海浮现那天的画面，犹在昨日。

　　那一天，她不仅重伤了玉小刚，还说谎了，骗玉小刚说，她怀孕了，怀的是徐风的孩子。

　　那时候的徐风还没有变小，已经有了几分大人的模样。

　　也许是那时候，她真的太想报复玉小刚了，简直就是失去了理智，她竟然会为了气玉小刚而跟自己的弟子紧紧相拥，激情热吻了起来，毫无师徒礼数。

　　那可是她的初吻啊！

　　扑通！扑通！

　　“呼…”

　　比比东想到这些，心跳莫名加速了几分，俏脸也不由染上一抹红霞。

　　这件事已经过去半年多，二人也都心照不宣，当做从来没有发生，可比比东每次想到这件事，她都感到无比的难为情，就感觉，她那天疯了。天籁小说网

　　“希望宝儿不记得这件事了吧”比比东默默祈祷，她感觉真的太难为情了。

　　没曾想，徐风也在祈祷。

　　【再过几天我就能解开“仙女酿”的副作用，恢复正常人大小了。】

　　【希望老师羞辱玉小刚的时候，别再对我动手动脚，毕竟我的初吻都交出去了，再对我下手，恐怕就要对我的身子有企图了。】

　　轰！

　　脑海一记惊雷，比比东当场裂开……果然啊，这种记忆片段不是那么容易忘记的。

　　“咦？”

　　“等等！”

　　“宝儿要变回正常年龄的模样了？”

　　比比东突然反应过来。

　　“那…那岂不是说，为师以后就不能抱着宝儿睡觉觉了？也不能亲亲抱抱洗澡澡了？”

　　比比东认识到了事情的严重性。

　　她现在之所以能把徒儿当成宝儿对待，那是对方看上去就是个小孩，可若真恢复了14岁年龄该有的模样，那就跟成人无疑了，她自是没脸继续干那些羞耻的事情的。

　　“老师，你一直盯着我做什么？”

　　徐风发现比比东一直盯着他，让他有种不好的预感。

　　“为师哪有。”

　　【呵，还不承认，你那龌龊的眼神已经出卖了你。】

　　【罢了，我再忍几天，等我恢复正常人大小，一定要搬出圣女寝宫，绝对不让你这肤浅的女人再侮辱我的身体。】

　　“为师龌龊？”

　　“为师肤浅？！”

　　“为师侮辱了你的身体？”

　　听完自家宝儿的吐槽，比比东整个人愣住，她知道自己在宝儿心里的印象不咋地，但万万没料到，她竟然会被说得如此不堪。

　　“宝儿，你太让为师伤心了。”

　　“为师只是喜爱你才这样的，不是为师肤浅。”

　　比比东心中莫名的委屈，又联想到宝儿几天后就要变成大人，她心中的难过更加深了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，043－公布玉小刚抄袭免费阅读。https://xs.23sk.com 