    

    在肖龙的思考下，试炼不断完善，最后，迎来了与蛇，进行敲定方案的时候。

    假如肖龙说服了蛇，那么蛇这次就会采用肖龙的办法，进行这次的世界试炼。

    但如果没能得到蛇的青睐，那么不好意思，这次试炼依然是按照蛇以前的老办法来。

    握着手中的资料，肖龙打开通道，走了进去，得到动静的蛇，一下就附身到一根藤蔓上。

    然后迅速缠上了肖龙的手臂，现在肖龙已经习惯蛇的亲密了。

    或许是体内的黄金果实一缕力量，让蛇把肖龙当做，是自己同族试炼过得，成功通过的文明的人。

    蛇因为这个误会，所以认为肖龙能找到，最为合适的办法。

    这么一番误会，蛇对于肖龙的计划，十分期待。

    肖龙拿出一个笔记本，将U盘插入进去，点开文件，然后在激昂的音乐声中，游戏竞赛开始了。

    蛇疑惑地对肖龙发问，肖龙早有准备，立刻对蛇的疑惑解答。

    “这是人类文明，一种名为电子竞技的东西，这个是其中一种游戏的比赛。”肖龙指着屏幕说道。

    “这款游戏，集结策略，团结合作等多方面，而成型，我也是从这个里面得来的灵感。”肖龙说道。

    蛇绕有兴致地抬起头，似乎在目不转睛地看着屏幕，随着比赛的继续，双方各有损失。

    肖龙感觉到蛇缠着胳膊的力道，有些变大了，肖龙立刻暗道：就是这样的节奏！

    比赛发展到后期，蛇已经什么都抛到了脑后，什么试炼，什么策划，它只有一个想法，红方给我冲鸭！！

    因为主要视角是在红方这边，所以蛇的注意力，以及代入感完全投入到红方选手的身上。

    伴随清脆的基地破碎声音，蛇顿时舞了起来，扭得分外妖娆。

    肖龙有些忍俊不禁，但还是强忍着笑意，一本正经地看着蛇道：“怎么样，是不是很热血沸腾，我想这会符合你的要求。”

    “你说我要怎么做成这样？完全很简单啊，看，我们这不是有现成的地图吗？”

    蛇认真聆听下去，对于肖龙的发问，有些发蒙。

    肖龙顿时接着道：“海姆冥界大的无边，我们完全可以制作一个地图啊，以您的伟力，肯定轻而易举吧？”

    蛇点了点头。

    肖龙继续说道：“既然如此，那我们就可以用那些没有理智的异域者，想办法让人类也有办法掌控住，然后让他们先通过一些简单的游戏，掌握方法，然后再让他们参与试炼。”

    “我们或许还能搞成游戏那样，达到什么阶段，给些奖励之类的。”肖龙说道。

    “当然，因为这种游戏的特殊性，我建议还是限定范围好了。”肖龙说道。

    蛇顿时摇起了头。

    “既然说试炼是整个世界，那这样，我也不确定这种方法行不行，不如先就在一个城市试点？”肖龙见蛇不同意，顿时换了一套说辞。

    “如果可行，那我们就继续下去，不行我们也还有办法补救，不是吗？”

    肖龙的反问，让蛇陷入了思考，最后恍然发现，肖龙说的貌似还真有道理。

    最后，蛇也点了点头，随后从不知道什么地方，拿出一个奇怪的装置。

    “这是什么？”肖龙疑惑地问道。

    “海姆冥界之树的树根凝结的战极驱动器？为什么这些树还会结出这种东西？？”肖龙听懵逼了，这分明就是骑士腰带吧？这种样式，绝对是吧！

    “这些腰带还是和果子配套的？不会让人变成怪物吧？”听了蛇的补充，肖龙忍不住问道。

    蛇摇了摇头。

    “不会就好，那行，这个怎么用？哈？让我自己摸索？我这怎么摸索？行行行，我知道了我知道了。”肖龙无奈地收下腰带。

    “那我先走了，准备一下宣传，伟大的存在，还请研究一下如何让异域者，变得听话。”肖龙说完就准备走了，然而却被藤蔓拉住了。

    “还有什么事吗？”肖龙疑惑地转过头，蛇还没有半路拦住过自己呢。

    只见被蛇附身的藤蔓，似乎不好意思地扭了下身子，然后一道讯息传了过去。

    肖龙沉默。

    这，这，这！

    一时间，肖龙懵逼地有些说不出话，因为他有些搞不懂，眼下这是怎么回事。

    见肖龙迟迟不说话，蛇急了，上去缠住肖龙的胳膊，藤蔓头蹭了蹭肖龙的脸。

    “哎哎哎，好痒！你确定，你是要我帮你找一台能玩刚刚我给你看的，那个游戏的电脑玩？”肖龙表情怪异地到。

    蛇操控着藤蔓头点了点头，肖龙立刻倒吸一口冷气，好家伙，网瘾这么牛逼的吗？

    还只是看了一段视频，身为海姆冥界意志化身的蛇，瞬间就成为了网瘾蛇，这一看，还是瘾贼大的那种。

    其实这也正常，毕竟这个海姆冥界相较其他同族，也才诞生不久，按其他蛇的年龄来算，这只蛇，还只是小孩级别。

    以前也没经过这么丰富的游戏，一下被迷住，也是很正常的事情。

    肖龙表情怪异，不知道该说什么，最后还是答应了蛇的要求，毕竟是自己老大，这老大提要求，他能怎么办？

    宠着呗！

    得到肖龙的回答，蛇先是欣喜的从胳膊上下来，狂扭一阵后，矜持地回到原位，淡定地点了点头。

    意志脱离，藤蔓恢复原样，一下倒在地上。

    肖龙此时也不知道摆出什么表情了，最后只能哭笑不得地摇了摇头：“好家伙，直接让我带成了网瘾蛇。”

    “不过这也好啊，一定要给它多找些游戏。”

    为什么要这么做呢？自然是让蛇沉迷游戏，无法自拔，这样它每天游离各个游戏中，就没心思想起试炼这回事了。

    “一定要找那些，光氪没用，要欧要肝的游戏才行，实在不行找些大难度的游戏来，不过，这样的游戏，应该拦不住海姆冥界之蛇……”肖龙皱着眉走出了海姆冥界，“要多找找这些游戏啊，任务艰巨！”

    除想办法完善试炼游戏外，肖龙又多出了一项艰巨的任务，找到又肝又氪，不欧则非的游戏，牢牢套住蛇。

    让它无心试炼，好好当个网瘾蛇。

    以蛇表现的痴迷，肖龙很有自信，哪怕市面上不够，那他就直接自己开发一款这样的游戏！

    “游戏才能拯救世界。”肖龙低声嘀咕了一句。        

