
　　“我的真武神塔大道对应的是灵魂神念一道，如今更胜从前不知凡几。”

　　无上超脱殿中的蜕变和悟道，让罗修获益良多。

　　与此同时。

　　罗修也已经来到了第九十三关，紧接着是第九十四关，一直到第九十五关。

　　蓦然，罗修感应到天无之书中传来一丝特殊的波动。

　　天无之道，无中生有，演化出混沌，混沌中诞生出一个生灵？

　　一条灰色的小蛇缠绕在罗修的手腕上，蛇芯子吞吐之间，向他传递着一种依恋讨好的情绪。

　　“什么情况？”罗修一脸呆滞。

　　很快，罗修就弄清楚了缘由。

　　当初他得到至高混沌本源孕育的神鼎之后，这尊神鼎就被天无之书收了进去，随着时间的流逝，天无之书已经消化了这尊神鼎，然后在天无大道中以无中生有的玄妙，以至高混沌本源，孕育了这么一个特殊的生灵。

　　“小家伙，我应该怎么叫你？混沌蛇这个名字会不会太土了？”罗修苦笑不得。

　　叫它混沌蛇肯定不合适。

　　所以罗修干脆也就叫他混沌兽。

　　嗡！

　　突然间，混沌兽张开了口，一股恍如鲸吞长河般的力量涌现而出，不断的吞噬者无上超脱殿的能量。

　　不过是片刻之间，这个刚刚孕育而生的混沌兽就开始不断的成长，没过多久就已经成长到了百丈。

　　似乎是吃饱了，这个小家伙摇身一变，重新化作小巧玲珑的样子，缠绕在罗修的手腕上，就像是一个灰色的手镯。

　　与此同时，罗修也通过天无之书了解这只混沌兽的能力，混沌兽的第一个能力就是吞噬，可以吞噬一切外界的能量转化为混沌使得自身获得成长。

　　第二个能力是混沌空间，可以操控至高混沌之力，形成一片混沌空间。

　　第三个能力，是可以凝聚至高混沌之力，凝聚出混沌精华。

　　而在这个时候。

　　外界已经一片沸腾。

　　因为真武天君这个名号，已经在无上超脱殿的石碑排名上，跻身于前三行列了。

　　有些大势力的人已经在这边等待了，只要那个叫做真武天君的人出来，立刻就会进行招揽拉拢。

　　紧接着。

　　罗修踏入了第九十六关，汹涌的雷霆铺天盖地的笼罩过来，寻常修士面对这样的场景只能祭出防御法器来抵挡。

　　但罗修依旧没有这样做，而是任由无穷的雷霆将自己淹没，让肉身在雷霆中经受无穷的磨难而获得洗礼蜕变。

　　没过多久，罗修进入了第九十七关。

　　外界再次为之而沸腾，因为排名第一的梵天，就是止步于第九十八关，倘若这个真武天君能够闯过第九十七关的话，就可以与梵天并列了。

　　不少人都猜测，这个真武天君说不定是一个妖孽到极点的超脱境修士，他有可能超脱梵天，成为无上超脱殿排名榜的第一人。

　　无上超脱殿带给罗修的机缘不小，所以他也很想看看自己到底可以能走到哪一步。

　　这一关是无穷的火焰，罗修依旧是一路走过去，抵达了第九十八关，无数的剑气纵横，杀伐之气凛冽。

　　当罗修闯过第九十八关，进入第九十九关的时候。

　　外界彻底沸腾，因为真武天君的排名已经超越了梵天，位列第一。

　　然而这一切却还不算完。

　　第九十九关也没能阻挡罗修的脚步。

　　按照常理而论，无上超脱殿的每一关难度是递增的，越是后面的关卡，难度就越高，能闯过第九十九关，不说后无来者，在有记载的历史中，也算是前无古人了，不曾有人做到过。

　　消息很快就传了出去。

　　位于无上虚空神城亿万里之外，一颗星辰悬浮在浩瀚的虚空深处，整个星辰的周围弥漫铭刻了无数的符文，诸多符文凝结成无数玄奥的禁法，守护着这颗古老的星辰。

　　这颗星辰，名为天绝星，隶属于天绝神宗。

　　在天绝星的一座宫殿内，两名超脱道王境的一男一女，正在接待一名年轻的超脱境修士。天籁小说网

　　“梵少主请坐，仙儿最近一直在外面历练，如今算算时间，也差不多要回来了。”道王境的男子笑着说道。

　　以他道王境的修为身份，却对一个超脱境的晚辈如此的客气，着实让人意外。

　　年轻的修士闻言点了点头，“仙儿当初跟我说，唯有同代中最出色的人才有资格配上她，所以这些年来我一直都很努力，如今位列无上超脱殿的排名第一，想必也应该足可证明我的能力了吧？”

　　一直以来，身边的人都认为，他梵天与天绝神宗的冯仙瑶是真正的天作之合，一个天之骄子，一个天之骄女，一个英俊神武，一个姿容绝代。

　　冯仙瑶心比天高，她说若要配上她的话，必须是同代中最强大的人。

　　所以梵天做到了，在超脱境的层次中，他不认为有任何人可以比他更强了。

　　只不过。

　　他没有等到冯仙瑶回来，而是等来了另一个消息。

　　有人在无上超脱殿闯关，已经超越了他的排名。

　　这也就意味着。

　　他梵天，已经不是至高维度超脱境层次中最强大的人了。

　　……

　　当梵天来到无上虚空神城的时候。

　　他看到排名第一的位置，果然已经不是他了，而是一个叫做真武天君的名号。

　　最关键的是。

　　在这个真武天君的名号后面，显示着此人在无上超脱殿内的闯关，已经到了第一百零二关！

　　这让梵天的表情有些发呆，甚至是难以置信，因为他自己曾经闯过无上超脱殿，当然知道后面的关卡难度到底有多么的夸张。

　　或许他拼尽全力也能达到第一百关，但要是说让他拼了命去闯到第一百零三关，他是绝对做不到的。

　　刚刚还在天绝神宗夸下了海口。

　　紧接着此刻就被人给打脸了，这让梵天有种无地自容的感觉，似乎原本应该属于他的一切荣耀都已经远去，已经没有人再去关注他这个独一无二的天才，所有人都在关注那个叫做真武天君的人。

　　随着时间流逝。

　　罗修的脚步依旧没有停止，他已经闯到了第一百零六关。

　　闯到这里，意味着只剩下最后两关，他就可以将无上超脱殿前所未有的打通，完成这一壮举！

　　消息传出去后，无数的修士都汇聚到这里来，因为这在有记载以来的历史中都不曾出现过，等若于见证一场传奇，一场奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4171章 前所未有免费阅读。https://xs.23sk.com 