    六道神镜飞到之前光柱出现的地方之后，沈翔和上面的蝙蝠太尊都看见那儿有一个巨大的天坑，深不见底，一股股黑色的气雾从下面冒出来，邪煞阵阵扩散，时不时会刮起一阵阴冷的寒风。

    “这下面到底有什么？”沈翔让六道神镜来到那个深坑旁边的上方。

    “不知道，肯定不会有什么好东西就是了！可以肯定的是，这里肯定是龙魔的巢穴，大量的龙魔都是从这下面出来的。”蝙蝠太尊摇了摇头，他虽然是太尊后期，但现在却没有胆量下去。

    “可以了，我们回去吧！”沈翔说道：“这下面非常古怪，应该很危险！”

    “嗯，快点离开这里。”蝙蝠太尊虽然好奇，但他此时也不敢冒险，催促沈翔快点离开这个深坑。

    沈翔催动六道神镜，刚刚飞行起来，蝙蝠太尊就怪叫起来。

    “不好，那个深坑产生了一股吸力，像是要吞噬我们。”蝙蝠太尊喊道。

    沈翔也感应到了，那股吸力非常的强劲，以至于他的六道神镜在疾速的飞行之下，都无法前行分毫，还被一点点的向后拖拉着。

    吼！

    那个巨大而深不见底的天坑突然震响出一阵狂暴的吼啸，震得沈翔和蝙蝠太尊体内的气血翻涌，差点就晕过去了，而那股吸力越来越强了！

    “好可怕的东西！”沈翔立即使用空间之力催发白虎跳跃，眨眼间就瞬移开来，远离了这个深坑。

    沈翔瞬移了一次，虽然已经远离那个深坑，但是他们此时依然觉得自己处于极度危险的处境之中！

    深坑下面很显然有着非常可怕的龙魔，此时这龙魔又吼啸了起来，只见天坑再次喷出一道血色的光柱。

    这血色的光柱和之前的一样，直射云天！

    “快看血色光柱里面！”蝙蝠太尊喊道：“来了！”

    血色光柱里面有许多密密麻麻的黑影，那些黑影都是大大小小的龙魔，只见血色光柱突然爆开，光柱里面的龙魔如翻滚的浪潮冲击而来。

    “这下面到底是什么？一下子就能喷出这么多龙魔来！”沈翔皱起眉头，催动六道神镜快速飞行，他们虽然已经隐身了，但深坑下面那头强大的龙魔却能感应到他们的存在。

    沈翔原本打算飞行到高空，看看能不能避开龙魔的狂潮，但是他飞高之后，那些龙魔也跟着飞了上来。

    “看来有东西指引这群龙魔！”蝙蝠太尊说着，拿出了他的天炼神叉，这神叉很长很大，金灿灿，金叉上迸射着道道金色闪电，他双手握着神叉，对着后方扫了出去。

    只见金色的雷电如同波浪一般，浩浩荡荡的涌出去，金色巨大的闪电波浪对比那铺天盖地的龙魔狂潮，丝毫不逊色。

    金色闪电波浪很快就与无数大龙魔狂浪冲击在一起！

    冲击的瞬间，龙魔的惨叫声阴森而尖锐的传来，笼罩天地，让人听见之后遍体生寒，而那些龙魔最前面那批触碰到蝙蝠太尊释放出来的闪电波浪之后，全部被那股闪电波浪劈打成渣，而余波更是掀起一阵狂暴的雷电飓风，把一大群龙魔逼退。

    “快走！”蝙蝠太尊喊道。

    沈翔已经运足空间之力，连连施展空间瞬移，就在他刚刚瞬移了片刻的时候，就感受到后方传来一阵空间崩塌的波动，这让他惊恐无比！

    只有绝对强大的力量，才能导致空间崩塌，这很显然是天坑下面的超级龙魔出手了！

    “刚才怎么回事？为什么那种感觉如此可怕！”蝙蝠太尊也是被吓出一身冷汗来，他对空间的感应没有沈翔那么深，但他都依然感到如此恐惧了。

    “那个大家伙在刚才出手了，若是我们再慢一步，恐怕已经死掉。”沈翔也是浑身冷汗，此时额头上依然汗流不止。

    蝙蝠太尊此时也知道沈翔有一种能力，可以一瞬间穿梭很远的距离，所以他们才能在短时间能远离那个超级龙魔的攻击范围。

    “看来我们得继续跑才行了，那家伙太可怕了，得离这儿越远越好。”沈翔说道，随后他不停的瞬移，大半天过去了，他们已经离开龙魔死地。

    “在之前不是还有一波龙魔出来吗？怎么这龙魔死地外面都没有受到什么攻击？”

    蝙蝠太尊看见远离龙魔死地之后，安心许多，他现在带上了面具，说道：“我要回飞龙殿了，飞龙殿里面的老家伙应该知道一些有关于这方面的事情。”

    “嗯，我也要返回元始道门，现在各大宗门应该都在商讨这件事吧。”沈翔说道。

    “对了，你帮我把这件天道神器给天炼神宗，告诉他们，天炼神叉我不会归还的，但却愿意用这件天炼神器补偿给他们。”蝙蝠太尊把他之前得到的天炼神扇给了沈翔。

    沈翔接过来，笑道：“你就这么相信我？”

    “这还用说吗？”蝙蝠太尊嘿嘿一笑：“后会有期！”

    蝙蝠太尊走后，沈翔立即返回元始道门，他很疑惑之前从龙魔死地里面出来的那群龙魔都去了什么地方，他和蝙蝠太尊出来之后，都没有遇到一头龙魔。

    “不知道其他人现在怎么样了！”沈翔之前看见不少人都在赶往这边，而龙魔死地此时越来越危险了，里面有天炼神器是不错，但在寻找天炼神器的同时，肯定会遇到那些龙魔的，若是遇到强大的那种，就会必死无疑。

    沈翔在返回的途中，看见不少人都在前往龙魔死地，他也沿途询问了一些人，他们都没有见过什么龙魔！

    “奇怪了，我和那蝙蝠太尊明明看见有许多龙魔跑出来的！”沈翔确定自己当时没有看错。

    那些龙魔如同沧海中的狂浪，他记得清清楚楚，再加上那种气势，绝对不是幻象！

    “这些龙魔到底去了什么地方，这一定得弄明白！”沈翔总觉得这是一大隐患。

    回到元始道门之后，沈翔去走林继天，但林继天依然在闭关，他去找了几个太尊长老，但这些长老都带着徒弟离开了！

    “只能去找掌教问问了。”沈翔来到掌教所闭关的地方，那是一个山洞。