    得知高晋诡异的经历，楚狂大受震撼。

    “嘶~从你的描述来看，那少年显然也是一位轮回之人。”楚狂若有所思的分析道：“不过从他卵生的特点来看，显然不是人族，更像是妖兽一族的轮回者。”

    “妖兽也有轮回者吗？”高晋惊讶道。

    “当然。”楚狂笑道：“妖兽修士自古以来都是一个不可忽视的强大群体，只是没想到斩灵教的背后竟然是位妖兽一族的轮回者，也难怪他们会窃取各宗的传承呢。”

    高晋疑惑道：“什么意思？妖兽一族没有自己的传承吗？”

    “有，但不一样。”楚狂解释道：“怎么说呢，妖兽一族的传承更像是一种血脉传承能力，只能通过血脉一代传一代，属于先天层面，无法像咱们人族传承这样后天学习。”

    “两种传承方式各有优劣，妖兽传承与生俱来，只要修炼到对应的等级就能自然掌握，不需要费尽心思去参悟、去掌握，但缺点也很明显，那就是只能通过血脉传承，不像咱们人族传承这样可以随意挑选适合自己的传承。”

    “原来如此。”高晋若有所思的点点头，继续问道：“那依您看，苍白少年跟我说的那些话是什么意思？”

    楚狂沉吟道：“估计是你们轮回者有关的一些事情，这方面为师就不太清楚了，毕竟为师并非轮回之人。”

    闻言，高晋也就没再多纠结下去。

    回到房间后，便开始了日常修炼。

    次日一大早，高晋从钟楼出来，准备去趟传功殿。

    这次跟斩灵教的交锋，让他深刻意识到了立法双修的强大跟重要性，所以想去传功殿学点力道系的技能，尽快将自己力道系的战力提升起来。

    传功殿跟往常一样热闹。

    因为暂时还没有明确的目标，所以也没去劳烦顶层的传功长老，自顾自在一二三层的力道系分区里物色起来。

    一圈转下来，很快挑选出几招不错的力道系技能。

    正当他准备参悟这些技能之时，才猛然间意识到一个严重的问题，那就是自己的回路容量好像不太够用了。

    之前也说过，【元灵】对于技能回路的承载能力是跟法力值上限直接挂钩的，法力值越高，能够承载的技能回路也就越多。

    说人话就是，法力值上限越高，技能槽位越多。

    而高晋如今的技能槽位已经所剩无几。

    “奇怪，之前不是还剩挺多的嘛？”

    高晋抓耳挠腮的回忆了一番，这才意识到，自己已经在不知不觉间增添了很多技能，而且还都是高消耗的大技能。

    仔细想想，自己现在的技能好像是有点儿多。

    “这可咋办？”看着面前已经挑选好的几招力道系技能，高晋开始犯难了，“难不成要清掉几个技能？”

    高晋赶忙摇头，打消了这个念头。

    毕竟他现在的技能都是有熟练度的，清掉的话实在太可惜。

    思前想后，好像只有一个办法，那就是炼制【经脉金丹】把经脉属性点拉上来，提高自身的法力值上限，从而提高元灵的回路容量。

    “唉~也只能这么办了。”

    高晋无奈叹息一声，默默将手里的力道系技能归还到远处，离开了传功殿。

    回去的路上，高晋似乎想到了什么，若有所思道：“奇怪，为啥法系技能跟力道技能都是分开的呢？合在一起不好吗？”

    高晋越想越激动。

    是啊，为什么要单独学一套法系技能，然后另外再学一套力道系技能呢？

    平白比别人多了一倍的技能数量的同时，熟练度方面也很难同时照顾的过来。

    既然如此，为什么不能整一套双修技能呢？

    这样一来既能减少回路容量的压力，又能减少后续刷熟练度的压力，简直两全其美。

    “要是能将目前的技能改成力道、法伤两种伤害就好了。”

    想到这里，高晋不由眼前一亮，马不停蹄的赶回到了钟楼。

    “师尊~师尊~！”高晋兴冲冲的推开开。

    “怎么了这是？”见高晋风风火火的样子，楚狂一脸嫌弃道：“能不能沉稳一点？”

    高晋激动道：“弟子有件很重要的事情想请教您。”

    “说。”楚狂没好气道。

    “是这么回事，弟子想将部分技能改成力道、法伤双伤害。”高晋问道：“您觉得有没有可行性？”

    楚狂微微一怔，眼神古怪道：“你这是真想在双修这条路上走到黑啊？”

    “没错。”高晋坚定点头：“你就说行不行吧。”

    “可以是可以，就是比较麻烦。”楚狂若有所思道：“而且双伤技能并没有你想的那么厉害。”

    闻言，高晋不免有些困惑。

    “其实力法双核心构架早就有人研究过了，而且构架方式也已经很成熟了。”楚狂耐心讲解道：“那你知道为什么双核心构架没有成为主流吗？甚至几乎没什么人用吗？”

    高晋思索着回答道：“因为走双修路线的修士太少？”

    “不不不，这并不是主要原因。”楚狂摇头道：“真正的原因在于双修技能在伤害上没法跟单修技能比。”

    “为啥？”高晋不解，“双修技能的伤害不应该更高才对吗？”

    “谁跟你说双修技能伤害更高的？”楚狂笑问道。

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”楚狂摇头解释道：“问题的关键就出在基础倍率上，构架一套双修技能的回路，需要双倍的【增强】回路单元来叠加基础倍率，这就意味着在同样100个单元的技能构架下，双修技能的两种倍率要比单修技能少一半。”

    “相应的，如果双修技能的倍率想要达到单修技能的水平，就需要用到双倍的【增强】回路单元，从而使整套回路的总量大幅膨胀，极大增加构架难度不说，还会提高技能最终的充能速度和法力消耗。”

    “举个简单的例子，在回路单元数量相同的情况下，单修技能能构架出100%的倍率，但双修技能只能构架出50%力道倍率+50%法伤倍率。”

    高晋挠了挠头，似懂非懂道：“那不一样吗？”

    “你确定一样？”楚狂似笑非笑的反问道。

    “好吧，在同时吃防御和法抗的情况下，是不太一样。”高晋无奈承认道。

    “关键双修技能后续精通的难度还比单修高。”楚狂似乎想到了什么，话锋一转道：“不过话说回来，你的天赋增伤不分伤害类型，倒是挺适合这个路线的。”

