    骨灰坛的意图，让空宁微微诧异。

    虽然知道这骨灰坛铺垫一大堆，肯定有某种意图。

    但这意图也过于离谱了。

    “你要收采薇为徒、教她蛊术？”空宁表情古怪。

    这骨灰坛从当初见到采薇时，就对采薇很热情了。

    这几年，一直粘在采薇身边培养感情，各种讲故事、谈心，陪着一起疯玩。

    原来图谋在这儿？想收采薇为徒？

    酝酿了五年，各种套近乎，就这？

    空宁表情古怪，骨灰坛则道：“你小子什么眼神？觉得骨爷在逗你不成？”

    “先天魔灵啊！多好的苗子啊！跟你小子学正道功法，那才是暴殄天物。”

    “哪怕魔气吸净了，但魔灵就是魔灵，天生便对魔道功法有亲和，修行魔功必定事半功倍。”

    “而骨爷我这一手蛊术，天下无双。想当年，真仙都要退避三舍。”

    “采薇这丫头，简直就是天命注定要当我徒弟的。”

    “你小子只要点头、让采薇拜我为师，我的所学立刻倾囊相授，绝不藏私。”

    “而这丫头学了我的蛊术，保证十年之内就能突破厌居境，五十年内就能证道紫府。”

    “到时候你有了这样的助力，还用怕覆天绝？派采薇过去，都能把那小东西玩死。”

    “甚至可以大肆捕捉邪道妖魔，让采薇给它们下同心蛊、逼它们为你效命。到时候你就是天地至尊，这方天地要走正道还是走邪道、不就是你一言就可决定的吗？”

    骨灰坛大肆吹嘘，疯狂画饼。

    空宁则表情古怪，道：“你的蛊术这么厉害？我怎么在灵若寺的典籍中，完全没见过用蛊的上古大能呢？”

    空宁遍览灵若寺藏经阁的典籍，早已对修行界的诸多秘闻故事知之甚详，甚至查过骨灰坛的根脚。

    却从没在佛典中看到有关骨灰坛的记载，也没有听闻过什么蛊术能吓退真仙。

    这骨灰坛疯疯癫癫的，有时候分不清它到底是吹牛还是说真话。

    毕竟它说的那些伟大事迹，常常前后矛盾，绝大多数事迹空宁都没见过记载。

    面对空宁的质疑，骨灰坛痛心疾首。

    “你小子这是在怀疑我？怀疑曾经一掌打死真仙、一拳覆灭魔界的我？”

    “我的事你之所以没听过，那是因为我太强了。我的仇家们全都恐惧我，暗算我后，还发动大神通，将我的名字从这片古史中抹去。”

    “它们连听到我的名字都发抖！”

    “我可是曾经的天地至尊啊！”

    骨灰坛无比心痛。

    空宁笑出声来：“你上次跟采薇讲故事的时候，不是说魔界覆灭的时候、你本可以出手拯救。但想到魔帝曾经轻慢于你，便懒得出手，故意看着魔界覆灭的吗？”

    “怎么现在又变成魔界是你一拳覆灭的了？”

    空宁的笑声，让骨灰坛猛地一颤，随后声音郁闷：“你……你小子有些过分啊！玩归玩、闹归闹，骂人不揭短懂吗？还能不能当兄弟了？”

    空宁笑着摇头，道：“总之不管你是什么意图，采薇都不可能拜你为师的。”

    “你也悠着点，少给她灌输些不正常的思想。下次再发现，我就把你丢进茅坑里泡屎。”

    空宁的威胁，让骨灰坛颇为激动。

    “你敢！”

    但激动归激动，这家伙还是瞬间遁入了阴影中、消失了。

    空宁望着骨灰坛消失，微微摇头。

    虽然佛典中没有任何用蛊的大能记载，但的确提到过几种恐怖的巫蛊之术。

    同心蛊，便是其中之一。

    被下了此蛊之后，哪怕通天修为、也无法挣脱施术者的控制。甚至有紫府境的在世仙人被同心蛊控制，做出了极为可怕的事……

    但不管骨灰坛是不是真的掌握了强大蛊术，空宁都不可能让采薇拜它为师。

    更别说现在摆在空宁眼前的最大危机，乃是住在隔壁的霜晨月。

    这个银发魔女，可能猜到了空宁的身份，甚至可能向外传递了消息……

    本来空宁的计划，是等三十天后，巫魔女攻打瀚海绿洲时趁乱出手。

    但现在却等不了了。

    直接离开所在宫殿，空宁朝着霜晨月所在的宫殿走去。

    跨过三道院墙，他来到了霜晨月所在的宫殿大门外。

    与空宁不同，霜晨月接受了海庄王安排的那些侍女。

    侍女通报后，空宁便跟在侍女身后走了进去。

    然而当他踏进门内时，却发现自己所在的乃是一间浴室。

    屏风后面的巨大浴池里，霜晨月在侍女的服侍下泡着澡。

    银发魔女冷淡的声线，在氤氲的热气中响起。

    “大晚上来见我……是男人的欲望作祟，想来尝尝以前的感觉？”

    “既如此，你为何不去找腾蛇夫人呢？那条骚蛇，肯定很乐意见你。”

    霜晨月的语气，依旧淡漠，听不出情绪起伏。

    更看不出她是否已经向外传递过消息了。

    空宁望着眼前的屏风，微微叹息，道：“我这次来，是来赎罪的。”

    “月儿就不好奇，为什么我早就解决了师兄，却没有回瀚海城、而是离开了呢？”

    空宁的询问，没有得到任何回应。

    半晌，屏风内才响起了魔女冷淡的声音：“你去哪与我何干？我为什么要好奇？”

    魔女的声音，冷淡中带着一丝小情绪。

    看起来，似乎还没有把空宁当做传闻中的“正道第一人”。

    空宁微微叹息，语气沉痛：“我之所以离开，是为了去准备一样东西……”

    “月儿，曾经有一份真诚的爱放在我面前，但我没有好好珍惜，直到失去之后才后悔莫及。”

    “尘世间最痛苦的事，莫过于此。”

    “你可以再给我一次机会吗？陪我出去看一样东西。”

    “如果你看到那东西，还不肯原谅我的话，我保证以后绝不再打扰你。”

    空宁的语气，沉痛而真诚。

    屏风后面，无声死寂。

    半晌，里面的人才颤声道：“你到底……”

    “宁郎！你在做什么！”

    突如其来的焦急叫声，打破了浴室内的气氛。

    狂暴的妖气撞碎浴室大门，腾蛇夫人的身影冲了进来，满脸的悲痛。

    “你忘了这逆徒当初伤害你的事了？这种逆徒，不值得你对她这么好啊！”

