
校长从文书里抬起头来看向北笑笑，淡然道：“昨天你爸爸打电话来说的，让我们帮你办理退学，他还说越快越好，你作为当事人，难道不知道这回事吗？”

居然是北震天！？

不对，她应该想到的，北震天怎么可能这么容易放过她？

只是她万万没有想到，北震天的手段竟然已经卑劣到了这个地步！

知道她不可能会同意，就切断她所有的退路？！

他以为这样子，她就会认输了服软了吗？

呵！

她北笑笑绝对不可能轻易认输！

她北笑笑的人生，只能由她自己做主。

“校长，北震天的意愿无法代表我的意愿，我的事我自己做主，我没有要退学的意思，也不会退学！”

话毕，她朝校长微微欠身，冷着脸离开了校长室。

北笑笑刚从校长室出来，恰好碰到沐朵朵迎面朝她走来。

她瞥了沐朵朵一眼，脚步不停，不想对方竟挡住了她的去路。

沐朵朵扬起优雅的笑，假意搭讪道：“笑笑，好巧啊，你怎么会在这里？来找校长有事吗？”

北笑笑没有要理会的意思，绕过她就要走。

沐朵朵的脸上笑瞬间挂不住了，可一想到目的还没达成，她只能勉强挂上笑容，追上北笑笑道：“凌思倩住院了。”

北笑笑脚步不停，似乎完全没有把沐朵朵的话听进去。

沐朵朵的脸上隐隐浮现怒意，快速把要说的话说完：“她的的是白血病，殷少说一定会陪她最后一程。”

北笑笑的脚步顿了一下。

那天北青心给她发照片的时候，她就猜到凌思倩住院了，可是她怎么都没有想到，对方得的竟然是癌症。

虽然她对凌思倩没什么好感，可是任谁听到一个花季少女得这样的绝症，都不会好受。

不过她只是愣了一下，就很快恢复了冷漠神色，快步离开了。

沐朵朵瞪了北笑笑冷漠离去的背影一眼，嘟囔道：“冷血无情的怪物。”

这时，汪晴和洛星星的身影从角落里出现，两人朝沐朵朵走去。

沐朵朵双手环胸，语气不善道：“这方法没用，我早就说了，北笑笑怎么可能在意凌思倩的死活。”

不过她感到奇怪的是，北笑笑听到殷少会陪凌思倩走最后一程这样的话，竟然也没有反应。

难道北笑笑不喜欢殷少了？

“不，北笑笑一定会去看望凌思倩的。”在众人沉默的时候，洛星星忽然笃定地开口。

……

北笑笑快走到教室的时候，正好碰上一起来找她的袁欣和胡若欣。

“笑笑。”两人跑到北笑笑面前，见她面色不善，便关心道，“你去哪了？我们听你同学说你出去了。”

北笑笑摇摇头，淡淡道：“没事，你们找我有事？”

胡若欣和袁欣对视了一眼，最后胡若欣开口问道：“笑笑，论坛上传你和王秉煦要一起出国的事情，是真的吗？”

北笑笑眉头微蹙，眼中滑过一瞬的不耐。

她现在提到这个事情就烦，眼看着上课时间快到了，她不好解释，便挥了挥手道：“下次再说吧，要上课了，我先回去了。”

话毕，她就抽身进了教室。

袁欣和胡若欣狐疑地看着北笑笑离去的背影，眼底隐隐有担心。

北笑笑的情绪不对，这件事情明显没有那么简单。

可当两人想要再去询问一些的时候，上课铃声不合时宜地响了，无奈，她们只能各自回去了自己的教室。

那边。

北笑笑刚走到自己的座位旁，看到安然坐在座位上的王秉煦时，她脚步不禁一顿。

从校长那得知北震天擅自替她退学以后，她一下子就明白了王秉煦昨天那条消息的意思，她本来以为王秉煦做好了留学的准备，应该已经不会来了，不想对方竟然准时地到了学校。

王秉煦看到北笑笑回来，难得没有难为她，起身让开位置让她进去。

北笑笑坐下以后，就见他凑到自己耳旁轻道：“论坛上的事情我知道了，宝贝，我不会转学的。”

北笑笑一愣，不明所以地看向他。

王秉煦勾唇邪邪一笑：“我怎么能让我的宝贝一个人置身于舆论风波呢？有什么难关，当然是要我陪着我的宝贝一起扛啊！”

北笑笑面色一僵，却很快收敛了神色，不屑地冷哼了一声。

她拿出语文课本，看似认真地背起了课文，心底里却一直回荡着王秉煦刚刚的那句话。

神奇的是，那句话像是有魔力一般，渐渐抚慰了她烦躁的内心。

一直孤军奋战的人忽然有了同行的伙伴，大概就是这种感觉？

下午，放学。

胡若欣和袁欣二人一下课就冲来北笑笑的教室门口守着。

“笑笑，我们上次没吃成后门那家新开的店，这次你可一定要陪我们去！”胡若欣拉住从教室来出来的北笑笑，说得郑重其事。

吃饭其实只是个幌子，她和袁欣早就商量好了，趁着这次吃东西，她们一定要从北笑笑嘴里探出个究竟来！

可北笑笑却没有马上回应，她的眼神中明显有着犹豫。

今天上课的时候，她脑海中一直回荡着凌思倩得了癌症这件事情，久久无法忘怀。

她后来有听别人说那天订婚的事情，殷寒司忽然取消订婚，凌思倩当场昏倒，被抬去医院以后，就检测出了白血病。

尽管殷寒司取消婚约不一定和她有关系，可之前发生的种种，不能说那些事情都不是造成凌思倩得白血病的病因。

因此一番思量之下，她还是决定去看望一下凌思倩。

“对不起，我今天有点事情，应该也没有办法去了。”北笑笑看着胡若欣，眼中带着两分的歉意。

胡若欣的脸上滑过一抹可惜：“啊，很重要的事吗？不能改时间吗？”

北笑笑点点头。

“好吧，那笑笑你自己路上注意安全，下次有机会我们再一起去！”

……

半个小时后，北笑笑来到医院。

“请问，你这里有一个前天入住的，叫做凌思倩的病人吗？”

护士站，北笑笑客气的询问道。

在得到凌思倩的病房号后，她就神情复杂地朝着病房的方向走了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866712"  chaptername="第370章  居然是北震天？">加入书签</a>
</div>
