    “这里这里！”

    周氏附近的西餐厅，梁音已经点好了东西坐在最靠窗的位置，远远看到沈七月进门便招手示意，笑嘻嘻看她过来。

    沈七月也是刚从律所下班，接到梁音的电话便赶了过来，见她这副表情不禁有些无语：“是有什么好事着急告诉我？”

    “你怎么知道我有好事？”梁音满眼笑意。

    “看你笑的像二傻子一样，猜也猜到了。”

    “呸，你才二傻子。”

    梁音忍不住笑出声，侧身拿起放在旁边座位上的文件夹递给沈七月，装模作样的轻咳一声：“沈律师，以后我的股权问题，就麻烦你多多费心了。”

    沈七月闻言挑了挑眉，接过文件夹翻看快速看了一遍：“诶呦，这么快就拿到手了啊，来吧，跟我说说，是主动献身还是被生吞活剥的？”

    “你胡说八道什么呢，这是周慕寒自愿给我的！”

    “自愿？没有条件？”

    “也不算是自愿吧，毕竟他之前也答应我了，只要我能让梁晗和叶唯辰同意签订那个合同，他就把股份转让给我，现在只能说是我拿到了我应得的东西。”

    梁音耸了耸肩，对于自己的总结十分满意。

    但沈七月却仍然有些不敢相信：“就算是你应得的东西，但这毕竟是从周慕寒身上切下来的肉，按照他一向对你的态度，现在突然把股份给你，我怎么隐约觉得有哪里不对劲呢？”

    听沈七月这么一说，梁音也觉得有道理，于是不禁联想起最近周慕寒对她的态度，不但给了她股份，还给了他副卡，要是在以前这可都是不敢想的事情。

    还有上次在他办公室哭的那次拿到的那三颗裸钻，市价也都是过千万的，这么一看，周慕寒最近对自己真的好大方啊。

    “他不会又在谋划着什么事情算计我吧？”

    梁音皱眉，抬头看向沈七月。

    沈七月一脸无辜：“你们小两口的事情我怎么会知道，说不定他是忽然转变了套路，以前控制你的一切想把你困在身边，现在发现效果不好，所以又想用金钱砸晕你，让你的离不开他。”

    梁音皱眉瞪她：“你把周慕寒说的好像一个变态哦。”

    “他本来就是一个变态好吧。”

    梁音：“……”

    沈七月没再继续和她讨论这个话题，反而把视线转移到面前的桌子上，才发现梁音点的基本都是菜单盘上最贵的东西，不禁有些意外：“你今天怎么这么大方，就算拿到了股份也不至于这么奢侈吧！卧槽你竟然还点了酒——”

    视线转过来沈七月才发现餐桌上竟然还放着一瓶红酒，按照瓶身上的年份和品牌，怎么也要梁音一个月的工资吧。

    “梁小姐，我以一个律师的身份郑重提醒你，虽然你手里攥着梁氏的股份，但你现在是无法折现成资金的，你最好马上向我提供一份你能承担的起这一餐费用的有力证明，否则我是不会吃的！”

    梁音无语的白了她一眼：“沈七月，你好歹也是安城律师界一颗冉冉升起的新星，能不能不要总是一副没见过世面的样子，不过是一瓶酒而已，老娘我还是请得起的！”

    她边说边得意洋洋的从包包里拿出一张VIP金卡扔在桌子上，使了个眼神：“喏，这就是我的有力证明。”

    沈七月狐疑的拿起那卡看了看，眼神很快跟着亮了起来：“金卡？全免单？你在哪里弄到的？”

    “这店是周慕寒名下的，我也是前段时间知道的，所以才明示加暗示弄来一张卡，以后我们不管怎么吃都不付账。”梁音嘚瑟的解释道。

    沈七月一听顿时眼神也亮了起来：“我决定了，我未来一个月的晚餐就都是这里的牛排了。”

    “没问题。”

    梁音继续得意：“别说你的晚餐，要是我心情好，整个餐厅的人都可以免单，”

    “扑哧——”

    梁音话音刚落，忽然听到身后挨着的餐桌位置上传来一声嗤笑，两人下意识一愣，不约而同转身向后看去，发现竟然是几个男生，看上去年龄都不大的样子，其中背对着两人的那个身影直接站起身，转过头勾唇看着梁音：

    “既然整个餐厅都可以免单，那梁小姐是不是也可以顺便请我们吃个饭呢？”

    “许骁？怎么是你？”

    沈七月吃惊开口，十分意外的看着对面的几个年轻男孩。

    对面除了许骁以外的其他几个男生见状也都看过来，都带着打量的眼神，似乎也不知道这是什么情况。

    许骁穿着简单的黑T，下身是泛白的牛仔裤，手里把玩着车钥匙，俨然一副公子哥儿的形象。

    他勾着薄唇走到梁音和沈七月的餐桌旁边，挑眉看了一眼沈七月，随后又转身盯着梁音：“怎么样，梁小姐对我的提议感兴趣么？”

    梁音慢慢抬起头，眨着眼睛看着许骁：“不感兴趣。”

    “呦，许少爷被拒绝了哦。”

    “阿骁你行不行啊？”

    后面几个和许骁一起的男生见状都跟着起哄，笑嘻嘻的调侃着。

    许骁被大家嘲笑倒也不恼，反而靠着一旁的椅子倾身向前，嘴角含笑看着梁音：“小姐姐，你当着我哥们的拒绝我，会让我很没面子的。”

    “那怎么办，我还要找个没人的地方拒绝你？”

    梁音不客气的反问。

    这段时间许骁时不时在微信上骚扰她，有时候会发来一个笑话，有时候是各种各样的表情包，还有时候竟然是自己的自拍，她懒得回复所以直接屏蔽，想着他闹几天可能就没动静了，没想到今天竟然会在这里碰到。

    许骁眼神动也不动的盯着梁音，看着她精致的不像话的脸蛋，声音哑下去：“到了没人的地方，你恐怕就拒绝不了我了。”

    “哇哦——”

    他的音调不高，但却足以让身边的几个人听清楚，和他一起的几个男生闻言顿时吹着口哨起哄，个个都是看热闹不怕事大的表情。

    而许骁则微微向后退了一下，一双桃花眼似笑非笑，邪肆又得意。

