    “宁王韩服事件只是导火索？”

    “Faker怒喷LPL选手总喜欢在韩服摆烂，希望官方能处理相关账号？”

    坐在床边，看着手机上掌盟弹窗的这条新闻，叶子舟眼中闪过一丝迷茫。

    他记得刚刚才确认，自己从2022年5月，重生回到2016年11月了。

    怎么这则新闻，好像是2022年的事？

    Faker喷的也应该是晴天，而不是宁王啊？

    “离了大谱，下直播后天天看小说，这下真的穿越了！”

    叶子舟吐槽了一句，低头去验证解锁iPhone6……这的确是好几年前的机型。

    点开微信。

    习惯性翻到群聊“相亲相爱一家人”。

    里面，母亲昨晚发的饭菜图片还在。

    叶子舟这才松了一口气。

    总算没有穿越+父母双亡……起点孤儿院，少了一员猛将。

    紧接着，他看到微信上的聊天信息。

    大多都是以前开直播时的主播朋友。

    还有“斗鱼LOL主播互助”“榜一大哥聊骚群”这些群聊。

    都时不时被人发消息顶上来。

    没错！

    六年以前，他曾是一个小有名气的绝活主播！

    主玩中单，段位一直保持在，峡谷之巅的大师和王者之间！

    虽没特别突出，也难进国服前百。

    但胜在他直播效果好……心态拉满，又太会整活。

    老是搞一些中单熔岩诺手，洋之狗头之类的另类绝活。

    人称反向电棍，中路霸哥！

    所以这个时期的叶子舟，借着LOL爆火和直播的东风，也曾一度月入好几万。

    算是小有成就。

    “可惜，好景不长啊。”

    “没多久，随着S7到来，因为适应不了版本，实力退化严重，掉到钻石。”

    “短短半年，直播间人气惨不忍睹。”

    “后来虽然苟延残喘，一直坚持……却也只能勉强糊口度日。”

    想到这，叶子舟摇了摇头，脸色感慨。

    16年夏天，他高考失利，只能上个普通三本。

    谁想暑假他一口气打到峡谷王者，在斗鱼成了一名主播。

    索性就没去大学报道……争取父母同意后，在上海租了个单间，专心搞直播。

    现在想想，当时的自己，未免也太年轻太乐观。

    “重生到这个人生转折点，是老天想让我再来一次？”

    “成为最强主播叶天帝，独断联盟，镇压斗鱼？”

    叶子舟打开掌盟APP。

    他在这里，也看到了S6世界总决赛的结果。

    和前世一般无二。

    LCK依旧有着极强的统治力，SKT则刚刚完成了三冠王伟业！

    不过这都是大半个月之前的事情了。

    现在是11月17日，S7新赛季的转会窗。

    掌盟上的消息，基本集中在转会期的各种大瓜之上。

    包括“王校长透露新赛季IG要来一个超强ADC选手。”

    还有“Deft和Pawn都发声明告别EDG！”

    以及“Mata疑似回韩国，Looper被北美高薪吸引！”之类。

    反正各种震惊消息刷屏。

    让叶子舟也想起，S7那个转会窗，的确风起云涌，动静极大。

    很多强队洗牌重组，也造就铺垫了S7一整年……御三家彼此割据的争雄局面。

    “其他都不太稳，买房都没启动资金，想出人头地，也只能靠自己的老本行。”

    “就可惜，实力不太拔尖。”

    “别说打职业了，就现在去韩服，都不一定能上到大师。”

    叶子舟在思忖。

    不过想到韩服。

    他就下意识点开那一则，关于faker怒喷宁王摆烂的新闻。

    文章里配了图，写得很清楚。

    昨天的韩服rank中，宁王和faker排在了一起。

    宁王拿了盲僧，发挥不佳，被对位的Peanut豹女暴打。

    28分钟的比赛，KDA是0-11-7。

    Faker飞机则是9-6-11。

    相比而言，宁王数据是很惨。

    但陈子舟觉得，宁王这种选手神经刀，偶尔一次炸穿，也算正常。

    后来的The shy，还日常0-10当送姜，照样搁那咧着嘴笑呢。

    难道也得，全球禁赛所有韩国选手……地图炮说他们摆烂开演？

    “韩国媒体揪着这个不放是真的骚。”

    “可这时的韩服质量太高，国服又乌烟瘴气，被BB了能咋办呢？”

    “还不是只能硬着头皮继续玩下去？”

    叶子舟自言自语，关掉这条信息。

    可谁知下一秒……

    叮……

    系统声音忽然响起！

    “检测到宿主正在吐槽韩服，最强战狼系统正在绑定！”

    What？？？

    听到这，叶子舟一愣。

    但很快他就反应过来……这是金手指到账了！

    “叮……最强战狼系统已经绑定，检测到宿主在中单位的实力值约为69！”

    “大概相当于峡谷之巅王者600点分段，即是LDL的替补青训选手水平！”

    系统声音不断在脑海中出现。

    叶子舟微微眯眼。

    这玩意不用系统说，他对自己的实力也心知肚明。

    当个娱乐主播绰绰有余，但打职业扬名立万，那是千难万难，想都别想。

    所以，后续呢？

    “叮……最强战狼系统……初级阶段已成功开启！”

    “当宿主的对面是外籍选手，宿主整体实力，即可视对面选手实力值，上涨百分之五十以上！”

    “没有上限！”

    “而作为惩罚，当宿主队友中有外籍选手时，宿主与他们的配合默契程度，也会相应下降一定程度！”

    “宿主可以通过击败外籍选手的次数，以及对局胜利的质量，来不断积攒战狼值！”

    “战狼值到了1000点，宿主即可开启下一阶段奖励！”

    “宿主目前战狼值为0，希望宿主能借此迅速提升实力……播报完毕！”

    随着完毕两字响起。

    系统声音戛然而止！

    只剩下叶子舟心情激动，在消化着这个系统的提示信息！

    好家伙。

    战狼系统都来了。

    他用的不是华为，前世也不是RNG粉丝啊……难道只是因为，看了个Faker怒喷宁王的新闻？

    不过无所谓了。

    专杀韩国人是吧？

    实力上涨百分之五十以上，上不封顶？

    那岂不是意味着，只要他打职业，能出去打大赛，他就是妥妥的世界顶级选手？

    遇强越强？

    以后就是所有超级强队的亲爹？

    也不用再窝在这，当一个梦想月入几万的小主播了？

    “不对，压根不用出国，国内一大堆战队都有韩援！”

    “面对他们，我实力总能暴涨。”

    “但这个涨多少太虚了……是不是得先检测一下？”

    听系统没了声音，悄无踪迹。

    叶子舟琢磨着，该去亲自实践一下了！

    这难不倒他。

    再怎么说，他也是斗鱼的王者主播，之前就借号玩过韩服。

    微信上找到斗鱼小星，聊天记录中，号的账号密码还在。

    给小星打了个招呼，叶子舟打开电脑，挂代理，登陆韩服。

    熟悉又陌生的S7赛季页面。

    遥远又亲切的基石符文……

    叶子舟来不及感慨。

    因为他必须得率先确认，这战狼系统的作用！

    这关乎着他重生后的人生计划！

    “大师443点，小星这号上分速度可以，韩服新赛季应该才开一个月吧。”

    看了下段位信息，叶子舟点击了寻找游戏。

    同时。

    他也习惯性的打开了桌面上的直播助手，开启了直播间。

    下午六点多，正是饭点，按理来说，斗鱼水友应该不会多。

    但蚊子再小也是肉，但凡有个几千几万的人气值，他也能混点收益当生活费了。

    “性感主播，战狼附体，在线杀韩服！”

    叶子舟很快就改好直播间名字。

    也在等着游戏载入。

    杀就完事。

    他巴不得现在给他对面来个faker！

    要检验系统，那就不要墨迹，一步到位！

    反正他现在只是个小主播。

    对位Faker，输了不亏，赢了血赚。

    万一不小心战狼系统发威了……那说不定就一战惊天下了！

