    至于说其他人的话，现在天瑜圣女，根本就不会放在心上的。

    “你们也别看着我，我也不会开这个口的。”

    此刻，冥主何尝不知道，这些人在想着什么。

    正是因为明白，所以他不会开口说什么的。

    因为，真要是开口了，那就是在给自己女儿树敌。

    现在，她的敌人，已经够多的了。

    有太多的人，希望她死。

    现在，若是天瑜圣女出手，朝着那些人下杀手。

    那么，就算是为了斩杀林清尘，才这么做的。

    事后，也必然会有很多的麻烦。

    到时候，不管眼前的事情，到底会以什么方式结束。

    只能是，五圣女笼络更多的人，而天瑜圣女这边，面对的压力再一次的增加。

    可以说，谁出手，谁得罪人。

    这种事情，别人都不愿意，难不成天瑜圣女，自己的女儿，就会愿意做。

    难不成，自己就会愿意做吗。

    更何况，自己的女儿，本就从心里不愿意出手。

    既然如此，自己这个做父亲的，岂能在这个时候逼迫她。

    “若是在不出手，到时候，他就跑了。”

    对此，有人开口表示，若是继续这么拖延下去，林清尘可就要离开了。

    因为现在若是不出手，之后被林清尘操纵的人，会更多。

    到时候，就更加不会有人出手了，因为，那样得罪的人，会更多。

    “若是他真的跑了，算是他命不该绝。”

    “之前，本座有言在先，不会插手的，现在难道要本座食言。”

    “说了不干预，那就是不干预，随他们去吧。”

    冥主在这个时候，看着开口说话之人。

    此刻，表明了自己的意思。

    那就是现在这个时候，谁也不要多说，什么也别说。

    无论如何，自己是不会开这个口的。

    至于说，林清尘要是跑了怎么办，呵呵，这个自己可就管不着了。

    毕竟之前，有言在先，真要是林清尘跑了，只能说是他命不该绝。

    冥主现在，可以说是给出了明确的答复，至于说之后如何，跟他没有关系。

    从之前，开口跟林清尘说那些话的时候，就已经注定了。

    “你是冥主，要为了我幽冥一族的利益考虑，现在这种做法，恐怕不合适吧。”

    对于冥主此刻的表态，有人对于冥主此刻的做法，并不赞同。

    “怎么，本座做事情，那么还需要你们来教。”

    “难不成，你们要本座违背之前所说的话，这样，就算是以我族的利益为重了吗。”

    冥主听到此人所说之后，淡淡的看着对方一眼。

    说完之后，就打算要离开这里，不想在这个时候，跟这些人废话。

    “难不成，冥主是怕了。”

    冥主想走，可是有人不让，此刻，冷笑着开口。

    而冥主，本来要离开这里，听闻此话之后，开口说道。

    “怕了？本座怕什么。”

    冥主冷笑一声，到是要听听看，此人到底还想要说什么。

    “冥主是怕，此人若是死在这里，跟圣族那边不好交代吧。”

    “又或者说，因为他之前所说，不敢让他死在这里。”

    “所以现在，想要故意放水，让其活着离开。”

    此人说完之后，不少的幽冥一族神圣境强者，都在看着冥主。

    此时此刻，他们到是要看看，冥主会怎么回答。

    “你们若是非要这么认为，本座也认。”

    冥主此刻，看来是真的不想，在这里跟这些人多说什么。

    此刻，淡淡一笑，并未解释什么。

    冥主的不解释，让这些幽冥一族的神圣境强者，顿时眉头一皱。

    也就是在这个时候，其中一人，突然朝着林清尘所在的方向出手。

    可以说，谁也没有料到，会出现这样的局面。

    可就在这个时候，冥主出手了，直接打散了那人打出的法则之力。

    “你想死吗。”

    本来想要离开的冥主，在这个时候，一改之前的态度，直接面色变冷，杀意迸发。

    “这是何意。”

    对于冥主此刻的行为，出手之人想要冥主给出一个解释，自己这么做，冥主为什么要阻拦。

    他现在出手，对于局面，只有利没有害处。

    而冥主，在这个时候，出手阻拦，算是什么意思。

    他自己不开口，也不出手，倒也罢了，为何还要阻止。

    “本座之前说的很清楚，神圣境之人，不许出手，难道你听不到。”

    冥主在这个时候，连带着自己的本命兵器都握在了手中。

    若是此人，不能够让他满意的话，或许就真的要出手了。

    “怎么，难不成，冥主是真的怕了。”

    对此，此人并无畏惧，而是选择跟冥主对着干。

    就在这一刻，有不少的神圣境强者，都站在那人的身边。

    看样子，若是冥主真的出手，他们也会阻拦的。

    “你真以为，他来这边，圣族那边，不会有人知道，我们出手，他们也会不知道吗。”

    “若是他们的少族长，真的死在这里，到时候，就是我们幽冥一族的末日。”

    “圣族的少族长可以死，但是绝对不能够，死在我们幽冥大陆，至少，现在不行。”

    冥主看到眼前的状况，心中清楚，若是自己真的出手的话，幽冥一族，必然大乱。

    所以在这个时候，冥主说出了自己的想法。

    林清尘来幽冥大陆这边，圣族那边必然是有人知道的。

    若是林清尘，现在死在幽冥大陆这边，那么不久之后，幽冥一族必然会遭受重创，甚至是灭族。

    也就是说，纵然林清尘，不是死在神圣境强者的手中，幽冥一族都会有**烦。

    更何况，还是在有约定的情况下，神圣境的强者出手，将其击杀。

    也就是说，现在就算是再怎么想要林清尘死，那也不能够这么做。

    林清尘，可以死，但不能够死在幽冥大陆。

    纵然是死在幽冥大陆，那也绝对不能够是现在这个时候。

    “为什么不能，不过是杀了一个人罢了，圣族那边，难不成还真的启全族之力，来我幽冥大陆走一遭。”

    “天玄大陆那边，现在四面受敌，他们岂敢这么做，那就是在找死。”

    “冥主若是怕了，哼，可以选择退下来。”

