
林枫也没回他的话，因为不想听他说话，太娘了！听着都恶心的不行！接着禁卫军就开始包围着皇上和大宦官，展开队形。“冲啊！突围出去！”随着一名带头将军的喊话，这一小股禁卫军开始了冲锋，这些挑出来的禁卫军都是生力军，而且实力上面比起义军要高出不止一倍，加上林枫带来的这些人分减了一部分压力，所以最后在付出了十个禁卫军的代价之后，皇上成功的突围了出去。

皇上的小股队伍刚突围成功，接着起义军开始大乱，没有任何队形的开始散乱着追击突围出去的皇上，林枫在后方一看这种形势，立刻上马喊道：“骑兵集合，准备冲锋！”林枫带来的人和皇上剩下的人里面，除了步兵还在锋线上面厮杀，总共凑了六十多名骑兵，而且基本没什么受伤的！

林枫看着都准备的差不多了后，举着骑枪大喊道：“将士们，皇上把断后这么重要的任务交给了我们，我们就要竭尽全力的去完成！敌军已经开始溃散，到了我们反击的时候了！冲上去杀啊！”

“杀啊！反击的时候到了！”一伙人大喊着开始冲锋。

很快就冲出了包围，开始接触到追击皇上的起义军，敌军大多都是步军了，他们在前面用腿跑，林枫带人就在后面骑马追着杀。形势完全是一面倒！

追击了大概半个小时，杀了也有将近一百名敌军后，渐渐的开始看不到成群的敌军了，他们也都放慢了速度，看了下己方的人，剩下三十个人左右了，其中一多半还是林枫带来的人。林枫示意大家别追了，原地下马休息。

林枫也累的不行了，下马后直接把骑枪往边上一扔，就趟到了地上，开始闭着眼睛休息啊一下。接着一下就跳了起来，冲着大家喊道：“赶紧！上马，南面有大股骑兵过来了！”林枫刚喊完，就看到南方有几匹马飞奔而来。

“我们的人，是自己人，我看清盔甲了！”人群里有个眼睛特别好的人喊道。

听完后大家明显的都松了一口气，不过还都是上了马。然后就在原地呆着聊天，吃大饼喝水，等那几个人过来。

离着还有五六十米的样子，对面的人就开始挥手，喊道：“快跑，后面有一队起义军的骑兵主力！”这个时候林枫才开始主要到在他们后方，烟尘滚滚，绝对不是三五十人的小股骑兵！

林枫一勒马身转回去，接着大喊道：“撤，赶紧撤！不能拼，对面是大股骑兵队！”说完也不管别人了，带头开始往来时的路上追皇上去了！

另一方面，皇上带领那二十名禁卫军跑出来后，马不停蹄的逃了一个多小时，连马都累的不走了。然后大宦官就建议皇上：“皇上，这马也累的不跑了，咱得休息一下啊，不然一会马也得累死了。。。”

“呼。。。呼。。。”唐僖宗也停下马喘着出气，点头道：“好，好，就这吧，下，下马！”说完就要翻身下马，结果累的太虚弱了，没抓好缰绳，直接就从马上摔了下来。

“哎呦！摔死朕了！这畜生。。。”说着被大宦官扶起来后还用鞭子使劲抽了那战马一鞭子，结果那战马直接被抽急了，前蹄子一扬一踹，多亏大宦官拉的及时，才没踢中唐僖宗的身子，只不过大宦官就没那么好受了，唐僖宗躲过去了，但是他却被踹了个正着，直接被踹出去四五米远。问题是他刚才还拉着唐僖宗的，还没赶的上放手呢就被踢了出去，所以唐僖宗也被拉着飞了出去，直接以屁股就坐到了大宦官的脸上。

接着君臣两个人被旁边的禁卫军给拉了起来，唐僖宗还一头冷汗的看着刚才驮着他逃命的战马，颤抖着身体指着说道：“来人，来人，给，给我把这畜生宰了！现在就宰！”说道后面已经开始大吼了起来。

“皇上，这，这可是您的座驾，宰了一会您就没马了啊。。。”一名禁卫军低着头小声的说道。

“啪”的一鞭子，那名禁卫军的脸上就多了一条伤痕。唐僖宗直接拿着鞭子就抽到了那人脸上，瞪着眼珠子喊道：“混账东西！我说的话你没听懂么？没马了你就别骑了！”接着冲着周围的人喊道：“还愣着干什么？快去啊！给我宰了那畜生！”说到后来已经开始被气的原地直跳了。

“皇上。。皇上。。救救我啊。。。”一旁传来了大宦官虚弱的声音。

唐僖宗一听到这声音，马上就转头看向了大宦官，接着跑过来拉着他的手说道：“田将军，你怎么了这是？”

“皇上，我是不是要不行了？咳咳。。。”大宦官说着还咳嗽了两声，还吐了点血出来。

“没事，没事的，就是被那畜生踢了一下，你可要撑住啊，朕的大唐还需要你啊！我马上找人去找御医，你一定会没事的！”唐僖宗抓着大宦官的手，焦急的安慰着。

刚说完，大宦官就一翻眼，晕了过去。唐僖宗一下就慌了，摇晃着大宦官的身体喊道：“田将军，你可不能就这么死了啊！朕需要你，百姓需要你，大唐需要你啊！”说着还哭了起来。接着有一个禁卫军给大宦官把了下脉，然后对唐僖宗说道：“皇上，不用担心，田将军只是有点内伤，并没有什么事情！没有性命之忧的！请皇上放心！”

听完之后，唐僖宗马上抬起头焦急的问道：“你说的是真的么？”

“嗯，我可以保证，我以前学过些医术，这点还是能看的出来的！”那名禁卫军笃定的说道。

唐僖宗听完之后，站起身，擦了一把额头的汗水，接着对那名侍卫说道：“你带两个人去砍点木头收拾一下，等下抬着田将军上路！”说完便一屁股坐到了一边的石头上开始喘气了，也不管自己的身份了。

“报告，刚才那匹马已经被拖入林子里杀掉了！”刚才那名被鞭子抽在脸上的禁卫军跑到皇上面前单膝跪地汇报。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000403"  chaptername="第四十一章  遭遇小股主力">加入书签</a>
</div>
