    　　史莱克学院南部有一座山峰，名叫忘忧峰，山里四季如春，风景秀丽，到达顶峰更是让人流连忘返，心旷神怡。

    　　史莱克众人以前进行魔鬼训练的时候，每一次爬到顶峰，都会在那里享受一番美景，每一次去，都可以感受到不同的感觉。

    　　所以，戴沐白等人就选择了忘忧峰来接待天水学院的众美女们。

    　　水月儿来到戴沐白等人的面前，扫视了一番，问道:“戴大哥，怎么没有见到你们的比佰轩呢?很多姐妹们可都是冲着他来的啊!”

    　　戴沐白走到水月儿身边，把她搂到怀里，笑道:“嘿嘿，我们轩老大啊...怎么?有我们不可以吗?轩老大可是很忙的！”

    　　天水学院的众美女们听到这个消息，神色都是一暗，毕竟美女吸引帅哥的目光，帅哥也会牵引着美女的心，而且一位实力强大，而且帅气、霸气、邪气聚集一起的帅哥，更是独一无二的。

    　　奥斯卡一看美女们情绪低落，赶忙说道:“你们别听他瞎说，轩老大已经在忘忧峰等着各位美女的光临了，他说，他一定要给众位美女们一个美好的回忆！”

    　　“耶......终于可以近距离的接触比佰轩了，原来在台下看着他的时候，就觉得这个男人真的好迷人啊！”天水学院的一位美女正在意yin着。

    　　“是啊，是啊！尤其是他的眼神，深邃、明亮、犹豫、还参杂着一丝颓废，只要跟他对视一眼，我感觉到，我已经深深的陷入进去，再也无法自拨了”另一位美女很是陶醉着说道。

    　　“我绝得还是比佰轩的嘴型最吸引人!嘴角往上掀起那一丝的弧线，就是完美的释全。”

    　　“我还是觉得比佰轩的身材才是最吸引人......”

    　　“还是比佰轩的气质最吸引人......”

    　　“还是比佰轩的霸道和气势才是真正的征服了我的身心！”

    　　戴沐白等人呆愣着看着众美女们讨论着比佰轩哪里最完美，结果得出竟然没有一处不是完美的，这些美女们就差说出比佰轩那里才是最完美的。

    　　戴沐白三人心里大呼不公平，“轩老大，你平时出尽了风头，你让我们怎么活啊!”

    　　戴沐白三人对视一眼，异口同声的小声说道:“我们好像是在给轩老大谋福利啊！”

    　　水冰儿看着自己的队友们越说越离谙，她都快忍受不下去了，她那如黄鹂啼鸣般的声音响起:“不要在说了，我们是来史莱克学院做客，不要丢了天水学院的脸面”

    　　“是！队长!”天水学院的众女都点头应是，看来水冰儿在她们的心中还是很有威信的。

    　　水月儿看出了水冰儿的不高兴，赶忙上前说道:“姐，别这样嘛!大家出来高高兴兴的，不是很好嘛!老是把自己关在房间里面修炼，会闷出病来的，偶尔出来玩玩，放松一下身心，对修炼反而有好处的，这叫劳逸结合嘛！”

    　　水冰儿嗔怪的看了一眼水月儿，没好气的说道:“等回去后在找你算账！”

    　　水月儿吐了吐香舌，做了一个鬼脸。

    　　水冰儿也拿这个妹妹没有办法，只好走到戴沐白面前说道:“谢谢贵院的这次盛情招待，我们打扰了！”

    　　戴沐白三人一脸的苦相，戴沐白无奈了，说道:“大姐，咱们也是一家人了吧!不用这么客气了吧!再说了，这次可是我们学员自发组织的，跟学院没关系的！”

    　　“是啊是啊”奥斯卡和马红俊也是点头附和。

    　　水冰儿瞥给了一个“你现在还不是的”眼神。

    　　这个眼神给了戴沐白很大刺激，不过，为了美女，为了兄弟，戴沐白只好忍气吞声了。

    　　双方都简单的介绍了一下对方，其实也没什么好介绍的，对方的资料，双方可都是清清楚楚，水冰儿很是清楚史莱克战队里每一名学员;史莱克也很清楚天水学院战队的每一名学员，当然这个清楚只限于戴沐白三人，因为为了泡妞不得不清楚。

    　　戴沐白微笑着说道:“请各位美女跟我参观一下我们的史莱克学院，等一下，我们再去忘忧峰!各位美女，请!”说完，戴沐白身体略微弯了弯，做了一个请的手势。

    　　戴沐白三人带着天水学院众美女们开始参观起来。

    　　此时，忘忧峰上我们的主角比佰轩在干什么呢?

    　　“你说什么?”小舞朝着蹲在地上双手抱头的帅气的男子吼道。

    　　帅气的男子抬起头，刚要解释什么，就被小舞一声爆喝，吓的缩了回去。

    　　小舞恕道，“和天水学院搞联谊啊！行啊比佰轩，你真行!有我们还不够吗?还要到处沾花惹草?你...你怎么可以这样！”

    　　小舞说完，委屈的掉了眼泪，独孤雁三人看到小舞哭了，立刻上前安抚。

    　　没错，这位帅气的男子就是比佰轩了，比佰轩告诉了小舞三人今天在忘忧山和天水学院搞一次联谊，结果小舞以为比佰轩又要沾花惹草，连比佰轩的解释都听不进去了，就和比佰轩大吵大闹起来。

    　　比佰轩一副我认错的模样，更让小舞认为比佰轩心虚了，所以，就造成了现在的局面。

    　　比佰轩看到小舞哭的这么伤心，心里很难受，他来到小舞身边，把她搂进怀里，轻声说道:“小舞，你要相信我，这次联谊会不是我搞的，都是小白他们三个人，小白为了给胖子和小奥介绍女朋友，就搞了这么个联谊会，跟我真的没多大关系的。其实，我比佰轩拥有你们，我就已经很知足了！”

    　　“老公，我知道，你说的都是真的我相信你”宁荣荣抱着比佰轩健壮的手臂，动情的说道。

    　　“老公，我也是，我也相信你!”朱竹清抱着比佰轩另一侧的手臂，说道。

    　　“小轩老公，我们不是故意跟你胡闹的，只是担心被其他的女人勾走，不要我们了!”独孤雁双手绕过比佰轩的后背，抱着他说道。

    　　比佰轩笑道:“放心好了，老婆们！没有你们的允许，我是不会乱来的！”

    　　独孤雁听到比佰轩的话，调笑道，“小轩老公，那我们允许，你就可以乱来了?是不是这个意思啊?”

    　　“额......”比佰轩只是下意识的说了这么一句，就被刁钻的独孤雁抓到了空挡，顿时比佰轩被独孤雁的噎的说不出话来。

    　　比佰轩看着四女不善的眼神的时候，擦了擦头上的冷汗，赶忙的转移了话题。

    　　“咳咳咳......”，我们还是准备准备吧!不管怎么说，为了小奥和胖子，我们也要好好布置一下!不然丢了史莱克学院脸面可不好了！”

    　　“嗯嗯，既然这样，那我们就好好弄一弄，小轩老公，你鬼点子多，你想一想有什么好的创意?”独孤雁笑问道。

    　　比佰轩深沉的抬起头，说道:“既然如此，我就使出我的必杀绝技了”

    　　四女异口同声地问道:“什么必杀绝技！”

    　　比佰轩拳头顶在下巴，一副深沉的样子，说道:“联谊会终极游戏......飞、行、棋！”（读者：“尼玛飞行棋？？？作者：“等会你们先放下板砖，别扔听我解释啊.啊……”）

    　　“飞行棋?!”

    　　比佰轩点了点头，说道:“没错，好了，我们快点准备吧!”

    　　

