    如果说每年过年的时候,大家都是开开心心的和家人团聚，没事躺在沙发上刷刷微博，看看娱乐圈里面有没有什么大瓜,可以让大家开开心心的吃一下的话。

    而今年,娱乐圈的所有人都安静的不行,谁都不敢有大动作。

    全是因为在以H市为首,涉及到多省市的社会新闻、政治新闻、热点新闻、财经新闻等等各大新闻版块块像是约好了一样，一个一个的爆出来好多大新闻事件和案件，完全没有因为现在正是华国传统的团圆节日而息事宁人,这种势如破竹的坚定态度,吓得娱乐圈里的各家艺人瑟瑟发抖，原本买了通告想要炒作一番的都赶紧花钱撤了下来，就怕撞枪口上。

    而选择在今年春节档上映的影片也都特别的低调,在某某省市官员因贪污受贿落马、某某社会福利机构因涉嫌官卖儿童、参与器官倒卖组织行动而彻底清查、某省市医院的某些领导及医生涉及故意毁坏尸体罪等新闻中，所有人都知道有大事发生了。

    曾经占据微博热搜榜的娱乐榜内容,在这段时间内完全被要闻榜的相关新闻给占据,热搜榜中前二十名遗留下来的娱乐新闻，最靠前的还是程柒那条致敬每一位过年期间还在工作的朋友的微博热搜。

    果然，今年过年还在努力工作的公安、检察院、纪委等机构的公职人员，真的很值得尊敬，看各地区突然爆出来的各种新闻就知道，这个年,他们每一位都没有休息。

    一直到正月初八的时候，官方每天一通告的势头才慢慢稳定了下来,央视更是在当晚的新闻联播中，正式公布了在H市公安局将近一年的努力下，终于破获了迄今为止涉及范围最广、受害者最多的非法贩卖人体器官的国际组织,因为有许多受害者同胞已经被引渡到其他国家，所以外交官发言人正式宣布，我国相关大使馆的驻外官员会联系当地政府，请各国尽快协助我方将我国受害者解救出来，并安全送回国……

    因为近期的事件太多了，原本定为正月初八就回B市的程柒，也一直到正月快过去的时候，才接到晨姐的消息，说有时间的话可以回B市了，相关工作可以开始安排起来了。

    只是，虽然程柒的‘年假’很长，但因为近期一段时间家里人一个比一个忙，所以程柒实际上也只是换了一个地方宅着罢了。

    不过也正因为这段时间的空余时间，程柒也终于在离开之前，将为家人准备的所有护身玉佩做好了。

    在将玉佩分给家人后，程柒这才告别了家里人，踏上了去B市的航班。

    因为打算先去黄奶奶那里，所以程柒回B市的事情并没有和晨姐等人说，自然也就不会有人来接机。

    很巧的是，程柒做的计程车司机师傅是一位十分善谈的人，特别能侃大山。

    自从知道程柒到老年福利院是看望自己的奶奶后，这位司机师傅就特别不赞同的和程柒讲了一路上的孝道，并说工作再忙也不能在过年这个特殊的日子将老人一个人留在老年福利院，就算因为不得已的原因，也要早点回来才好。

    程柒也没有多解释，而是顺着司机师傅说自己知道了。

    此时的程柒并不知道，最近因为各地爆出的各类新闻，导致不少综艺节目都临时将原本定下的内容往后挪，然后重新录制最新一期的节目。

    而就在她去的老年福利院，此时就有一个熟悉的节目组在临时赶录节目。

    原来‘当TA老了……’节目组原定这一季最后一期要播出的节目录制地点，是一家专门照护失能、以及部分失能的特困老人为主的敬老院，这种由县城乡镇或者街道承办的敬老人的全部费用是由国家负担，收养的对象主要是五保老人，除此之外，条件好一些的敬老院也会接收享受退休金的自费老人，当然，这笔费用会比正常的养老院少很多，而这笔钱最后也将会反哺用于敬老院的费用中。

    可是就在节目马上要播出的前两天，录制节目的那家敬老院就在网上被人爆出有多名老人被骗签订了‘遗嘱’，并有一些老人在意识不清醒的时候，重新签订了一份每月自动从退休金中扣取养老费用的协议，而这笔养老费用，远比正常的费用要多很多。

    其实这两件事情暂时还没有官方公布调查结果，或者说还在调查中。

    可节目组的人在知道这个消息后还是傻眼了，这种特殊时候，别说播出的平台了，就算他们自己，也不敢继续播那期节目了。

    他们担心到时候如果确定这些事情是真的，那他们节目组估计也会被黑，录制了两天的节目，竟然什么也没发现，就算没有任何法律规定去录制节目的工作人员和嘉宾一定要具备发现这种违法事件的能力，可事情如果真的发生了，一些激进的观众和黑子一定会借机发出质疑的。

    可是，这种时候让他们重新拍一期节目他们也没那么能力，更何况还要给后期剪辑留足够的时间。

    最重要的是，这一期正好是这一季节目的最后一期，就是他们想要将后面的节目挪过来顶一下，也找不到素材！

    最后，还是导演在无聊的翻往期节目时想到了一个办法，既然来不及录制并剪辑，那就不要录了，他们直播！

    至于直播的地点，自然就选择给他们节目带来无限热度的那家社区性质的老年福利院了。

    一来，这家福利院位置就是B市，这个地点比较好协调几位嘉宾的时间；二来，就是导演也怕了，担心他找的录制地点还有其他问题，而这家福利院不仅因为他们录制过一次，一直没听说有什么问题，还因为程柒也在这里录制过节目，她既然都没发现，那应该就没有问题了！

    在这种没有任何时间调查的情况下，导演也只能选择相信帮警方很多次忙的热心市民程柒了！

    接到导演的通知后，之前录制过节目的几位嘉宾也不管有没有别的通告，都赶来参与了这场被导演命名为‘回访’的新春特辑。

    而说来也巧的是，正常情况下‘当TA老了……’这个节目的首播是八点钟准时在狝猴桃视频网站播出，可之前因为一些原因，这档节目已经调整到中午十二点首播了。

    也幸好是这样，不然导演就算想到了解决办法也实施不了，毕竟晚上八点钟，还指望老人们陪你录制节目么！

    而十二点这个时间就很恰当了，福利院每天中午十一点半准时开饭，而十二点的时候老人们应该也差不多吃完了，但还没有离开食堂。

    这个时候，他们节目组的嘉宾完全可以出现在曾经的‘舞台’处，为老人们表演个惊喜节目什么的……

    司机师傅还是很好的，在程柒从出租车里下来后，提前一步去后备箱帮她把行李箱拿了下来。

    “谢谢师傅。”程柒接过行李箱后，说道。

    “客气，以后记得多多看看老人啊。”司机师傅特意又强调了一遍。

    “好的。”程柒点头。

    “柒柒？”刚好回来的门卫张叔看着大门外的人影，不确定的喊道。

    “张叔过年好，你怎么在外面？”程柒诧异的问道，平时这个时候张叔应该在保安亭里吃午饭才对。

    “之前录制节目的那个节目组又来了，说是要弄什么新春直播，给咱们这里的老人们惊喜，我刚才送他们去的食堂。”张叔说着就将旁边的门打开，催促道，“柒柒你也是来录节目的么？那快点吧，那边已经开始录制了。”

    “不用张叔，我是来看奶奶的，节目组的人是在食堂对么？我去奶奶那等她就行。”

    “那行，你去吧，我绝对不告诉节目组的人你来了。”福利院的工作人员都被嘱咐了不能说程柒等人和黄奶奶的关系，所以张叔立刻明白了。

    而这个时候，出租车已经开出去很远了。

    “柒柒、这个名字有点熟悉，刚才那个福利院的名字也挺熟悉的……”司机师傅边哼着小曲边想着，可是很快，在出租车开出去没多久后，司机师傅猛地踩中刹车，直到车子平稳的停到路边的时候，司机才回头看了一眼。

    所以，刚才被他说了一路的是程柒？

    对方不仅不是他以为的在过年期间不陪伴老人的人，而是在休假结束后，下飞机就第一时间来看望老人的人！

    而且看望的还是一位只是在节目中遇到过的老人！

    此时的程柒并不知道司机师傅已经通过张叔喊出的名字和福利院认出了自己，她趁着节目组的人在录制节目的时候，直接去了黄奶奶住的地方，先是将房间收拾了一遍，这才将为黄奶奶带来的礼物分门别类的放好。

    就在程柒忙活的时候，心情并不是很好的张奶奶并没有留在食堂看节目组的嘉宾的表演。

    在路过黄奶奶房间时，正好透过带着玻璃的窗户看到一个背影正蹲在床头柜那里翻些什么，张奶奶的眉头立刻皱了起来，想也没想的就打开门，“你是谁？怎么能……柒柒？！”

    正在将新袜子和洗好的新内裤放在床头柜的程柒回头，笑着点了点头，“张奶奶好，你吃完饭了？”

    差点误会的张奶奶不好意思的点了点头，“对，你奶奶还在食堂看节目组的人在表演节目，用不用我把她喊回来？”

    “不用了张奶奶，让我奶她多看会热闹，我在这把东西整理一下。”程柒说完后，也不问张奶奶怎么不在食堂看节目，而是直接起身将椅子搬出来，“张奶奶你先坐一会，正好我收拾东西，你陪我聊会天。”

    不知道是不是节目组突然带过来的热闹刺激到了张奶奶，也或者是之前程柒那次救了她的表现，让张奶奶对程柒多了些信任。

    一向不愿意和外人示弱的张奶奶突然开口了，“今年过年的时候，我那儿子又来了，和福利院的负责人要钱，说我当时留给福利院的钱太多了，他要提前拿走一部分，到时候有需要的话他再给补回来，更何况，万一我这个老太婆哪天突然没了，那些多交的钱怎么办，岂不是打水漂了。”

    说到这，张奶奶突然笑了，“这一次，我没有自己在那里生闷气，而是直接将他给骂了，后来还不解气，想要脱了鞋砸他，你奶看到后，也不知道按了什么，那个轮椅竟然突然伸出来一个棍子，我当场拿着棍子就打了那个混账好几下，可解气了！”

    “张奶奶厉害，老当益壮啊！”程柒伸出大拇指，毫不吝啬的夸奖道。

    “那是，想我年轻的时候可是出了名的泼辣，老了老了，反而心软了。”说到这，张奶奶特别爽朗的笑了一下，“现在我也想开了，该做的我也都做了，有时候血缘关系又怎么样？还不如有些没有血缘关系的孩子呢，这都是要看人的。”就像她和自己的两个儿女，以及程柒这几个孩子和黄老太。

    “想开了也就那样了，我现在在这住的挺好的，有一帮老伙计陪着，有院里的护工照顾着，偶尔还能看看你们这些孩子。”张奶奶笑着说道，只是眼眶，还是微微有些红。

    注意到程柒想要说些什么，张奶奶连忙打断，“停，我知道孩子你要说什么，不用说，我就是想找你唠叨两句，说完我气就顺了。”

    “好，我不说。”程柒点了点头，从行李箱里面掏出一个本子，“这是过年的时候我朋友阿莹教我剪得窗花，虽然正月快过去了，但张奶奶你也拿去贴上吧，看着喜庆。”

    如果程柒送别的东西，张奶奶可能就拒绝了，但这个礼物她还真拒绝不了。

    “这个我知道，你奶奶当时还特意给我们显摆了你发的那个微博，让我们看你写的对联、还有剪得窗花。”接过笔记本后，张奶奶立刻迫不及待的打开。

    很快，张奶奶就看到笔记本里面夹着的几张红色的窗花，一张是富贵有余的、一张是带着花边的福字、一张是一只活灵活现的猴子在和一只软乎乎的小兔子玩耍。

    看到最后一张的时候，张奶奶的眼睛瞬间亮了，“这是我和你李奶奶？！”

    “对，我记得奶奶说过，您和李奶奶一个属猴、一个属兔。”程柒笑着说道，“就是这次我回来的有点晚了，这个年都快过去了。”

    院里老人她都准备了窗花作为礼物，亲手做的没花什么钱，老人们收了不会有负担，也代表着心意。

    只是程柒唯一没想到的是，自己这次会这么晚回B市，这礼物也就差了点意思。

    “不晚不晚，正月没过去就都算过年。”张奶奶美滋滋的摸了摸为了防止变形而夹在笔记本里的窗花，也顾不上和程柒继续聊天了，“我先回屋贴上！”

    “恩，好。”程柒点头说道。

    其实张奶奶离开的动作大家都注意到了，所以李奶奶坐了一会儿后就也就不放心的也出去了。

    节目组的导演看到这种情况也没办法，只能在直播镜头外偷着提醒几位嘉宾赶紧表演完节目，然后和老人们聊聊天，或者帮忙做点事情，好在节目时长一共就一个半小时，再熬一会就过去了。

    没办法，这种时候节目效果差也比播出事故好，万一那家敬老院真的确定出了问题，他们好不容易做到现在的节目就毁了。

    一时间，导演特别怀念程柒他们那期的嘉宾，根本不需要节目组的引导，苍云大陆那群演员自己就能走出一个节目流程出来，效果还特别好。

    就在这个时候，导演突然耳尖的听到有人说了柒柒两个字，这种时候导演对程柒的名字简直不能再敏感，连忙上前想要打听一下，“老人家，你说的柒柒是程柒么？”

    “不是，是老黄的孙女柒柒，不是程柒！”老爷子特别干脆的说道，然后就和老伙计头也不回的离开了。

    哦，原来是重名啊！

    导演恍然的点头，可是很快脑袋就卡在了那里，这家福利院好像只有一个人姓黄吧？

    虽然知道自己有点不地道，但看着食堂里越来越少的老人和尴尬的嘉宾们，导演迟疑了一下还是跟了过去……

    几分钟后，导演看着乐呵呵从一个房间里走出来的老人，突然缓过神来，自己简直魔怔了，一个节目而已，他到底在干什么，竟然还干起跟踪的事情了！

    就在导演转头想要离开的时候，那位刚刚走出房间的老爷子就看到他了，然后就是特别洪亮的一嗓子：“来人啊！那个节目的人跟踪过来了！”

    下一秒，导演就看到刚才他注意到那个房间，一下子出来五六个老人，几个老人往门口一站，全部警惕的盯着他看。

    “不是的，我要走了！”导演连忙摆手，赶紧解释，“叔叔阿姨们，真的，我不是故意跟过来的。”

    “没事的，刘爷爷，这位是曹导，我们认识的。”一个女声从房间里面传出来。

    然后导演就注意到刚刚还横眉冷对的盯着自己的几位老人瞬间就恢复了乐呵呵的表情，声音要多慈祥就有多慈祥：

    “啊，是柒柒认识的啊，那就没事了。”

    “柒柒啊，你看，爷爷虽然是腊月的蛇，但我也不冬眠啊，我要那张活灵活现的大蛇好不好？我就喜欢大的，看着就气派。”

    “不行，我是六月份的，那条蛇应该是我的，我看冬眠那张就挺好看的，用现在这些年轻人的话来说，那叫萌，而且这是人家柒柒特意按照你生日的月份剪的，不能换！”

    “我说你俩够了啊，一个屋里住的，怎么贴不都是你俩的么！”

    ……

    直到屋子里的几位老人都离开，导演才和程柒搭上话，“柒柒，我听他们说你是……”

    “对，我们几个认了黄奶奶做干亲。”程柒大方的点头。

    导演瞬间明白，“你放心，这个消息绝对不会从我这里传出去的。”

    “谢谢导演，主要是我们几个觉得这种事没什么可说的，再加上也担心被粉丝和观众知道了，对这里的老人不好。”程柒笑着说道。

    “理解理解。”导演连连点头，然后主动和程柒说了他们这次会突然来这边直播节目的原因。

    听完导演的话，程柒点了点头，但却有些不太认同导演的做法，“其实我相信，一个机构一个地方其实总有好的一面和坏的一面，不能因为那里有一些护工或者领导有可能会有一些违法的行为就否定了那里所有人的努力，我想，在那种大部分都是不能自理的敬老院里面，一定有很多护工是真心在照顾那里的老人，不然节目组也不可能两天的时间一点端倪都发现不了吧？”

    听到程柒的话，导演愣住了，随即苦笑。

    是啊，他们一共在那个敬老院待了两天的时间，正因为那里老人大部分都不能自理，所以他们看到了很多男女护工对老人们无微不至的照顾，这一期节目的几位嘉宾虽然都不善言辞，也没有什么综艺效果，但都是那种特别朴实的性格。

    录制节目的时候，一位嘉宾在为老人喂饭的时候，突然被老人喷了一脸，可他的第一反应却是去看看老人呛到没有，而不是管自己脸上被溅的污垢。

    而他这个导演，却因为这段时间太多突然被爆出的社会问题，和娱乐圈里其他人趋吉避凶的行为，完全忘记了自己节目的初衷。

    就算那个敬老院真的有问题又怎么样，他们节目也会以最公正的立场将事实播放给观众看！

    “谢谢你，柒柒！”导演郑重的说道，然后快步离开。

    当导演回到食堂的时候，一位工作人员快速跑了过来，焦急的说道，“导演，看直播的观众越来越少，就算留下来的说的也都不是什么好话。”

    “没事，我来就行。”导演快步的走了过去，先是当着直播镜头的面对几位嘉宾正式的道歉，然后看向直播镜头，“对不起，各位喜欢‘当TA老了……’的观众们，这期所谓的新春特辑直播的节目确实很敷衍、很无聊，但请各位相信，这并不是几位嘉宾的缘故，是我的问题，事情是这样的……”

    将事情的经过完全讲了一遍后，导演这才继续说道，“刚才我遇到了一个人，她的话点醒了我，我不应该因为之前录制节目的敬老院有可能真的存在违法乱纪的行为就擅自将已经录制完并剪辑好的节目随意替换，我不应该因为一个没有确认的问题就擅自否认那个敬老院里面很多尽职尽责的护工，和我面前这几位嘉宾的真心。

    我承认自己是因为这段时间网上的风向给吓到了，不想让节目沾染一点不好的新闻，可是我却忘了，我做这个节目的初衷，就是为了实事求是的和所有观众展现咱们华国当前老年人养老问题的现状，无论是好的还是坏的，好的咱们去弘扬它，坏的我们就去揭露它，改善它！这才是我创办这个节目的初衷！

    为此，我对几位嘉宾、节目的所有观众、以及今天被我们突然贸然打扰的福利院的老人们说声对不起！”

    “对不起，接下来我就将直播通道关闭，然后我会和网站的工作人员商量，在保留刚才直播内容的同时，也将这一期真正的节目放在网站上，作为新春特辑节目的下半部分！”

    说完这些后，导演就示意摄像老师将直播关掉，然后立刻给网站的负责人打电话。

    没想到网站的负责人早就通过直播的画面了解了这边的情况，根本不需要多说，就立刻安排技术人员将已经撤下去的节目内容再次传了上去。

    对于‘当TA老了……’这个节目临时调整的事情，圈里人其实都很清楚，甚至这已经不是这段时间第一个临时调整节目内容的综艺了，甚至有很多综艺直接连夜将后期剪辑团队喊出来加班，从以前录制的素材中重新剪出来一期特辑，就是担心自己的节目碰到哪个敏感点了。

    可是说，这段时间的娱乐圈，完全就是风平浪静到诡异的程度。

    曹导突然公开道歉并直接说出实话这一幕吓了很多人一跳，可是让人没想到的是，人民日报等几大官方口舌的官微公开点赞了曹导的做法，并十分认同他在直播中说的话。

    也许现在我国社会上确实有很多不好的事情，身为公众媒体，我们要做的不是担心自己受到影响而趋吉避凶，而一味的弘扬美好的一面，我们需要的是将最真实最全面的一面揭露给广大观众，只有这样，我们的社会才会越来越好。

    就像过年这一段时间宛如变天一样的新闻事件，官方难道不知道一股脑的在过年期间将事实公开出来会有损国家形象么？当然知道，但他们还是选择了公开，不是因为别的，而是为了告诉大家，不论何时，公义都在，哪怕有一天它迟到了，不是因为它不存在，只是因为守护它的也是一群普通人，哪怕他们身穿一身制服铠甲，可他们也是别人的父母儿女，他们也是人，他们也需要时间去追查真相。

    这是做出这个决定的领导，在看到金明水的档案和所有案件记录后的决定，为了一些原因，他不能说出那些军警人员的家属究竟有多少因为金明水所谓的‘报复’而遭遇的一切，但他却不能为了所谓的颜面，而掩盖某些官员、商人、慈善家的罪恶。

    不能因为一些人的无能，将那些流血又流泪的无名英雄的功勋被掩盖。

    而曹导在直播中的说，又何尝没有异曲同工之妙呢。

    因为曹导的话，市领导班子立刻组织了专案组调查敬老院的问题，而事实证明，所谓的诱骗遗嘱和非法扣取工资的问题，那只是一个键盘侠在偶尔听到一个不孝子抱怨自己亲爸宁可花退休工资去住敬老院，也不愿给自己零花钱后的恶意揣测罢了，他为了博眼球和显示自己的‘正义’，随意的在网上讨伐，而因为近段时间频频爆出的各种事件，更多人‘正义’上身，无脑的跟风罢了。

    其实就算没有曹导这次的事情，最后事情也会在警察调查后确认没问题，可对于很多路人来说，在他们率先被灌输了一脑子这个敬老院的‘黑幕事件’后，就算最后真相被调查出来，他们也会先入为主的认为后面的真相才是假的。

    而在以后每一次提起那个敬老院，这些人的第一反应就是它是有问题的，那里的院长贪老人的钱、护工对老人们也不好等等。

    那个时候，没有人会在乎真正的真相是什么，他们只会愿意相信自己以为的真相。

    好在这一次事情因为直播事故的原因闹得有些大，市领导班子组织的调查小组在调查结束后第一时间就公布了结果，加上真正那期节目的播出，事情的真相才没有被掩埋，真正的好人才没有因为一些莫须有的‘正义’被诬陷。

    而程柒在这件事情上的存在，也没有瞒住，和导演没关系，而是从那位出租车司机师傅口中说出去的。

    说来也巧，这位司机师傅在吃午饭的时候刚好被央视节目的街头采访记者给拦住了，问他最近一段时间拉的印象最深刻的乘客是什么样的。

    这个时间正是节后返工时间，街头采访的记者本意也是想采访这方面的内容。

    可是司机师傅却直接说出程柒的名字，并借此机会郑重其事对程柒道歉，表示自己在车上随意确定她‘不孝顺’的行为是他的不对，他以后就算再爱侃大山，也不会随着自己的猜测乱说了。

    当记者听到程柒的名字，并确认司机师傅口中的程柒就是演员程柒后，立刻惊讶了，哪还顾得上原本想要的主题，连连追问了起来。

    于是，在当晚这段街头采访被播出的时候，所有人都知道了程柒今天回了B市，并且直接去的老年福利院。

    而就在今天中午，‘当TA老了……’这个节目刚刚播出，而且因为导演在直播中当场道歉，上下两期节目可看性有着强烈反差，已经官方点赞的原因，热度还非常高。

    很多看过第一期节目的观众，都从上面看到了黄奶奶那个熟悉的身影。

    联想到导演在节目中道歉说的话，所有人都猜到了，也许那个让导演改变主意的人，就是程柒！

