    暂时楚洲还没有合并进来，所以现在思考这些问题也没有用，反正《网王》的动画版权已经卖给了神翼制作，原著反正是很精彩的，接下来就看制作方的水准如何了……

    林渊思考之时。

    门外传来一动静。

    原来是老周过来了。

    老周进门时身旁还跟着刚刚从林渊的办公室离开没多久的吴勇，只是不知道发生了什么事情，吴勇此时的表情多少有些尴尬。

    “主管。”

    林渊打了个招呼。

    不用他多说，一直在林渊门口值班的顾冬小助理便熟练的给几位大佬泡上了茶，老周直截了当的开口道：“蓝颜的歌你就不用操心了。”

    “嗯？”

    林渊一愣。

    裤子都脱了……

    我歌曲都定制好了，花了三百万巨款，结果你让我别操心？

    “我的错。”

    旁边的吴勇讪讪道：“咱们和楼上的几个作曲部虽然是同事，但多少有点竞争关系，所以我偷偷寻思着，代表能够完成这次公司需要的歌曲，可以给咱们九楼长长脸，结果没想到这差事公司已经有曲爹接了……”

    “下次别自作聪明。”

    老周没好气的瞪了吴勇一眼：“这歌是要在十二月发布的！十二月本就是公认的诸神之战，更何况现在十二月被正式改成年尾，下场的歌王只会比往年更多，更别说这次发布的歌曲承载着秦齐合并后进行音乐交流的重要意义……你觉得公司养着这几位曲爹是干嘛的？”

    吴勇瑟瑟发抖。

    曲爹出手的话，就算林渊可能也没辙，别说歌王级别的人物，就算是普通歌手也该知道怎么选。

    如果不是周瑞明提醒，吴勇差点害林渊白白浪费宝贵的时间。

    “……”

    林渊大致听明白了。

    或许这次的歌曲太重要了，所以公司派出了曲爹出马，这样一来自己怎么折腾都是白费功夫——

    反正在别人眼里是这样。

    老周也说出了自己的想法：

    “现在是十月底，歌曲十二月肯定要发的，创作时间不到四十天，你还要拍电影，哪有功夫写歌？曲爹平时发歌少，手上有积累，所以这个活儿，郑晶接了，你应该知道郑晶老师吧？”

    “嗯。”

    林渊点头。

    林渊唯一接触过的曲爹就是郑晶，这是星芒唯一一位曲爹级别的女作曲人，当时他才刚加入公司作曲部门，进入作曲大群那天，和对方简单聊过几句。

    “还好，时间尚早，你还没开始创作，不然吴勇真就是白白耽误你的时间。”

    老周又瞪了吴勇一眼，然后才看着林渊笑道：“你先安心拍自己的电影，公司可指着这部电影拿口碑呢。”

    林渊：“……”

    在老周眼里，他老周来的确实很及时，几乎是刚从吴勇那得到消息，就过来阻止林渊了。

    但老周绝对猜不到，就在这极短的时间内，林渊已经准备好了歌曲！

    既然准备好了歌曲，让林渊现在放弃掉？

    不可能。

    如果是其他的歌曲，碰到曲爹出手，林渊可能还真得没什么把握与信心，甚至真的会考虑放弃。

    因为林渊有杨钟明的人物卡，亲身体验过无数次，所以很清楚曲爹的实力有多恐怖。

    但这次林渊定制的歌曲可是《红日》！

    如果歌曲也分级别，《红日》绝对是一首顶级歌曲！

    这种级别的歌曲，就算是曲爹，也不是轻易能够创作出来的！

    这同样是林渊根据杨钟明的人物卡使用经验得出的结论。

    老周不知道林渊的想法。

    他还在继续叨叨：“拍电影要是遇到什么难事儿可以跟我说，我也不是有意打击你，活动歌曲这事儿公司自有主张，你加入进来就是白白吃亏，因为其他公司的歌王也会用曲爹的歌，毕竟这是秦齐合并一周年的特殊时间点……”

    “嗯。”

    林渊没有据理力争。

    甭管老周说什么，反正歌曲我是花了钱定制的。

    到时候把歌发给蓝颜，让蓝颜自己选就行了，《红日》这首歌不见得就害怕曲爹出手。

    老周离开后。

    吴勇耸拉着脑袋道：“代表，这事儿怪我思虑不周，今年的十二月，确实是诸神之战，必有歌王歌后同时下场，也必定有曲爹在背后创作……”

    公司很认可林渊的作曲能力。

    但公司对林渊最高的定位，也只是“小曲爹”而已。

    他比普通金牌强太多了，但要说比肩曲爹，却还差得远。

    这说明在公司，或者说在整个业内，林渊只是具备未来成为曲爹的潜力。

    林渊点点头，倒没有不服气。

    把系统算上，如果开挂，林渊可能才是蓝星的最强曲爹。

    但如果不开挂，林渊的真实水平确实没法跟曲爹比。

    林渊问了个比较关心的问题：“刚刚周主管说，不止我们公司的天王要参加周年活动？”

    “是。”

    吴勇调整了心情，道：“说起来，咱们秦地另一位参加周年活动的歌王，还和您颇有渊源。”

    “谁？”

    “绚烂娱乐，歌王费扬。”

    林渊愣了一下：“就是陈志宇上次碰到的那个……”

    林渊偶尔也是会关注这些新闻的，自然知道上次陈志宇和费扬有过赛季之争的事情。

    “对。”

    吴勇忍不住笑了：“万年老二打掉了老牌歌王，当时新闻不是闹挺大的嘛，不过《改变自己》那首歌确实质量上乘，加上官方背书，所以是咱们赢了，如果不是这次有曲爹出手的话，我觉得咱们还真有希望再赢一次费扬。”

    林渊道：“费扬也会用曲爹的歌？”

    吴勇点点头：“这是周主管跟我说的，费扬这次的作品由曲爹创作，这也是我们这边也要安排曲爹出手的原因。”

    “哦。”

    林渊喝了口茶。

    吴勇自觉道：“那我先撤了，今天这事儿，实在是抱歉……”

    “没什么。”

    吴勇也离开后，林渊想了想，按了下办公桌右上角的蓝色按钮，这是一个通话装置。

    “进来一下。”

    这个装置连接外面的顾冬，可以实时语音交流。

    顾冬很快便走了进来，恭敬道：“代表，什么事儿？”

    林渊想了想道：“联系一下蓝颜。”

    他现在是九楼作曲部的代表，想联系公司的大牌歌手并不难。

    顾冬一愣：“周主管不是说……”

    刚刚周瑞明和吴勇进来之后的对话，顾冬也听到了一些。

    林渊难得的撇嘴道：“覆水难收。”

