    时间一分一秒过去，城中百姓探头迎望，看着来回通道的斥候，等到城头号角声起的时候，众人知道，皇帝秦正归朝了。

    就见浩浩荡荡的军队从城外平原大道出现，狼烟四起，这正是此次一部分大军。

    队列整齐，步伐稳健，骑兵，步兵，盾甲兵，弓弩兵分列有序。

    在城外五百米外停下后，一仪仗队继续前进。

    当龙撵停下后，秦正牵着杨昭月和慕容飞燕从龙撵而出，一身黑色锦绣龙袍的他看向帝都方向的时候，以司徒杰，逍遥王为首的王宫大臣率先恭敬行礼！

    “臣等恭迎陛下归朝，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    而后，是他们身后的官员跪地迎接，再是百姓！

    响声震动帝都，严阁这时候微微上前朗声道：“陛下有旨，百官子民平身！”

    随即，秦正踏步下龙撵迈步走向帝都城门，杨昭月和慕容飞燕跟随在侧，接受百官和子民的相迎。

    等到城门时，秦正看着迎接的子民和百官，朗盛道：“朕，不负所托，凯旋而归，丞相，逍遥王，封赏台是否建好？”

    “陛下，在皇宫外已经搭建！”

    “好！”

    ……

    随即，秦正率领百官进城，当来到皇宫前时，一个辉煌的封赏台出现。

    秦正跨步而上的时候，秦正朗声道：“皇帝登台，百官子民躬身！”

    所有人躬身，不敢看台，等秦正坐稳龙椅，皇贵妃和娴妃坐立两侧时，秦正看着城中无数子民和百官道：“封赏大殿，正式开始！”

    皇宫城墙上号角声起，擂鼓喧天！

    文物百官分立皇宫外广场两侧，就见西南王率领西南此次征战将领进来！

    随后西南王单膝跪地，身后上百名将领，也跟随跪地。

    “微臣率领此次征战西南了六国三百将前来受封，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “西南王和众爱将平身！”

    秦正开口，然后缓缓起身，目光扫视百官和外围的子民，朗声道：“今日，是西南战事受封大典，是盛事，也是悲事，西南之乱始末，子民和百官都不知其因，朕在封赏之前，先跟子民，臣工说明一些事情！”

    闻声，台下一些官员眼神莫名，而逍遥王，慕容复，欧阳杰等人似乎早就知道一般，面色淡然。

    下一秒，秦正淡淡道：“西南之乱，祸起天龙，据朕所知，源于司徒家和一些隐匿的门阀大世家，他们一直隐匿在天龙国内，以自身利益为先，不断的挑起天下纷争，谋求他们最大的利益！”

    “先前，朕为了自保，不得不表现出昏庸姿态，朕自先皇驾崩亲政，已过十年，十年茫茫，朕做下无数糊涂事，伤了百官之心，也伤了子民之心，朕有愧，今日，朕在封赏前，先下昭罪己身！”

    此话落下，逍遥王率先开口道：“陛下圣明！”

    “吾皇圣明！”

    声音传出，秦正继续道：“朕知罪孽深重，有些错不可挽回，但朕为皇帝，秉承天命，故而恳求百官和子民相信朕，十年之错，朕将用一生去弥补，朕余生，当开疆扩土，护佑天下子民，为你们打出一个朗朗乾坤！”

    “所谓天子守国门，君王死社稷，朕今日立下誓言，自今日起，朕必定殚精竭虑，为民谋求福祉，同时，也向那些隐藏在暗中的宵小宣战，天龙国不会任由外敌入侵，更不会让小人分崩离析！”

    “朕深知水能载舟，也能覆舟的道理，天下，不单单是朕的天下，更不是百官氏族门阀的天下，天龙国是子民的天下，故而，朕推行科举，无论是贵胄寒门子弟，只要有才，皆可入朝为天龙国，为子民，帮助朕更好建设天下！”

    “朕知道，有很多人现在心中不服，未来还会有人站出来挑战朕的权威，但朕就问一句，王侯将相宁有种乎？”

    后面话落，百官惊变，外围子民却是听的热血沸腾！

    是啊，王侯将相是生来就有吗？

    不是的，有才能，有志气，只要能让天下变的更好，谁都可入朝为官！

    感受着周围子民神态变态，百官惊觉，秦正却不以为然，看着百官道：“诸位王公大臣，你们是不是认为朕疯了，在此地竟然说出如此之话，这不是鼓励子民们造反吗？”

    百官沉默，秦正赫然继续道：“你们错了，朕之言是希望你们能认清自己，在场的人都是云端之人，你们去过西南边塞吗？那里有无数为国征战而死的遗孀，父母，子女，他们饱受战乱之苦！”

    “而要避免战乱，那就得国力强盛，让敌人不敢侵扰，强大之根源在哪？在朝廷，朕只有一人，朕虽贵为天子，可也会生老病死，故而需要列为臣工帮助，希望尔等以后能尽心竭力，在其位，谋其政，不要让朕失望，也不要让子民失望，只要和朕一起创建出一个盛世，百姓丰衣足食，谁会愿意造反，谁会跟着叛乱，子民们，你们说对不对？”

    一声吼出，听的入神的子民们有人反映过来。

    “陛下说的对，天下太平，丰衣足食，谁愿意叛乱！”

    “是啊，陛下圣明，官员不以权谋私，不欺凌我们，我们干嘛要造反？”

    ……

    一道道迎合声起，百官彻底沉默。

    他们的回应，是秦正最好的支持，在秦正抬手示意安静之时，吵闹声安静，这便是一种威信。

    然后，就见秦正大袖一挥，沉声道：“朕，天龙国宣武皇帝秦正，在今日宣布科举大典，于一月后正式开科，文武三甲，朕将赐为天子门生，其余贤才之士，朕会和内阁亲自挑选入朝为官！”

    “今后，科举一制，只要天龙国不崩，永世沿袭，今后朕之子嗣，后人，若是废除此举，请百官和子民，将士作证，尔等可将其推翻，另立新朝！”

    后面话落，所有人都是精神一怔。

    围观子民无不眼圈通红，科举制度这是给他们寒门之人一条路啊。

    一个学子听的心头澎湃，不惊高呼。

    “宣武大帝圣明，吾皇万岁，万万岁！”

    在他一声高呼下，百姓齐齐而动，高呼宣武大帝万岁，这便是民心。

    百官看着那高台上的秦正，眼神彻底变化，而逍遥王眼圈微红，看着那英姿勃发的秦正，不禁内心念叨。

    “大哥，您听到了吗？宣武大帝，古来皇帝千千万，可大帝又有几人？”

    边上丞相司徒杰则是老泪纵横，身为他的外公，他流泪，那是骄傲之泪。

    三朝老臣的他，似乎看到了天龙国达到鼎盛辉煌一般！

    之后，欢呼声停下后，秦正开始封赏。

    西南王戴罪立功，虽其子嗣有错，但西南王意志坚定，宁死忠于朝廷，秦正赏赐他六爪蟒袍，封武国柱，将原本西南六国之地，划分三国为其封赏之地！

    这份荣耀，绝对是前无古人的，西南王至此也成为了四大异性王，荣誉最高的王！

    至于杨昭文，本就官拜少府，乃九卿之列，封文武王，赐摩挲国原本封地！

    而杨昭武，封平西王，封暹国之领土！

    欧阳宏光和慕容哲元二人则直接封伯爵，至于其余将领大部分都封侯升级。

    其中一些是寒门武将，也全部得到了重用。

    在封赏之后，秦正更是当着所有人开创了军功制度，引起万军高呼！

    百官中氏族门阀之人纷纷变色，但现在也不敢再出言。

    他们明白，秦正的时代将要开始了，而这批以西南王为首的人，将会是他第一批铁杆最随着，并且，随着秦正的军功制和科举制展开，未来追随秦正的人将会越来越多。

    宣武大帝，将不会再是虚名，假以时日，秦正可能真的会成为天龙国开朝以来第一位大帝！

    在山呼之后，秦正在无数人的目光中迈步到了高台边上道：“朕在今日，还有一件大事要宣布！”

    所有人看向秦正，纷纷疑惑！

    而秦正这时候微微一笑道：“自西南之乱起，皇贵妃英勇贤良，母仪天下姿态尽显，而在西南之时，更是为朕受伤，朕也为夫君，岂能不为之感动？”

    “在西南边城大战之时，朕喜得龙子，故而，朕决定立皇贵妃为皇后，以正国听，母仪天下！”

    短短的话落下，在其身后的杨昭月虽然有心里准备，但还是满是激动。

    缓缓起身的时候，子民欢呼。

    “龙子延续，天龙之福，草民恭祝陛下，恭祝娘娘！”

    ……

    百官全部叩拜，高呼道：“吾皇万岁，皇后娘娘千岁，千岁，千千岁！”

    当两人牵手的时候，秦正看向了眼神哀怨的慕容飞燕，再次开口道:“慕容娴妃，此次在西南也是颇有微功，朕今日赐皇贵妃，希望能与皇后一同治理好后宫！”

    慕容飞燕闻声，起身出声道：“臣妾，谢陛下荣恩！”

    秦正探手，牵着两女享受着来自百姓和百官的祝福！

    这一天，天龙国注定沸腾。

    秦正在封赏台所有一切如风卷一般，传遍天龙国大地，更有说书人，将其应用入书。

    同时，皇后杨昭月怀有龙嗣的消息也传遍各地，举国为之高兴！

    不得不说，今日任何一件事情都可以引起轰动！

    尤其是皇帝在封赏台册封皇后和皇贵妃，更是成为民间的一段佳话。

