    若真的被冻死在这里，那也太憋屈了。

    因为处于绝对零度的环境之中，所以就连神魂力的释放，都受到极为严重的影响。

    神魂力铺开的过程中，会被渐渐冻结住，大幅度衰减，很快的崩塌溃散。

    宁阑咬着牙，慢慢转过身。

    他想确定一下风洞入口的位置，看看是否能原路返回。

    然而，不管是肉眼，还是受到了限制的神魂力，都没能发现入口所在。

    秦璇看出了宁阑的想法，她说道：“别想着退出去了，虽然你是刚刚进入风洞，但入口位置，可能离你很远，甚至比出口位置还远。”

    “再者说，即便入口就在你身后，你也一样无法离开。以你的实力修为，根本无法摆脱风洞的吸力。”

    宁阑瞪着眼睛，越来越绝望。

    难道，就没有任何办法了吗？

    忽然，脑海中灵光一闪。

    破虚境的炼体修为，承受不住绝对零度。可如果是踏虚境的炼体修为呢？

    他的炼体境界，目前为破虚境巅峰，距离踏虚境，只有一步之遥。

    绝境之下，未必不能潜力爆发一举冲破境界桎梏。

    想到这里，他连忙将神念探入至尊扳指空间，想要看一看，自己身上有哪些炼体资源可以使用。

    星宫之中，还存有一些在万重塔得到的炼体法则，也可以将它们炼化吸收了。

    秦璇又说道：“别一厢情愿了，以你现在的情况，很难分出精力去修炼肉身境界。何况，你最多只有两个时辰，也根本不可能来得及突破到踏虚境。”

    宁阑将神念从至尊扳指空间收回，深深的无力感袭来。

    叹了口气，有气无力地苦笑着道：“秦璇，看来我们要一起死在这里了。”

    秦璇却是轻笑了一声，说道：“有三昧道火在，你应该还死不了。”

    宁阑眼神一亮：“嗯？”

    他差点将紫金炉内的三昧道火给忘记了。

    三昧道火可不是凡火，而是先天道火，蕴含法则本源。

    三昧道火具有非常惊人的热度，当可抵御绝对零度！

    秦璇继续道：“普通火焰，自是无法抵挡绝对零度。但三昧道火，完全可以。至少，它能给你争取更多的时间，让你找到风洞的出口。”

    “你先取出紫金炉，然后以神魂力和元气，将三昧道火引入星宫。以你的星宫强度，承载三昧道火，短时间内问题不大。再加上体外绝对零度的环境，就更没什么问题了。”

    没有任何迟疑，宁阑立刻按照秦璇所说的操作起来。

    在元气和神魂力控制下，三昧道火化为一条红色丝线，顺着武道经脉，逐渐汇入星宫。

    灼热的刺痛感，源源不断袭来。

    但正如秦璇说的那样，他能够承受得住。

    将三昧道火引入星宫后，寒意顿时退散了许多，身体的灵活度也基本恢复正常。

    与此同时，宁阑身体四周，大概一米左右的地方，开始产生大量的雾气，犹如小雨一般。

    这是三昧道火的热量与绝对零度的寒冷在斗法。

    意识到短时间内性命无忧后，宁阑的脸上，也是露出了笑容，整个人轻松了许多。

    出声道：“幸好有师尊留下的三昧道火，不然这次恐怕就死定了。”

    紧接着又补充一句：“当然了，也幸好有秦璇你提点指导。否则，我可能直到被冻死，都想不到用三昧道火来抵御绝对零度。”

    秦璇轻笑着道：“赶快找出口吧。”

    宁阑元气一动，迈开步子，向着前方行去。

    但还没走出百米，他便皱眉停了下来。

    他看到前方，站立着一个人影。小心地以元气探查，发现对方已经没有任何生命气息。

    又走近了一些，看得更为清楚了。

    他低声说道：“真是人类武者，看样子，应该是误入风洞，然后被冻死在这里的。年纪也不大，或许是很久以前，参加猎兽榜活动的年轻武者吧。”

    略微迟疑了一下，宁阑将面前冰雕手指上的次元戒取了下来。

    这枚次元戒空间内，并没有太有价值的资源。而且，大部分物品都已经完全损坏，无法使用。普通的资源物品，也难以承受绝对零度的侵蚀。

    继续向前走。

    接下来的一段时间，他陆续发现了十几个冰雕，也就是人类武者的遗体。

    漫长的岁月中，误入海底风洞的人类武者似乎不少。

    时间一点点过去。

    转眼，又过了三天。然而，宁阑依旧没有找到风洞出口。脚下的水道之中，海水仍不知疲倦地向前流淌着。

    ……

    焚天城，玉皇广场。

    猎兽榜上，宁阑的猎兽分，被定格在一千六百四十五分。

    已经有几天时间，没有任何波动了。

    有武者出声说道：“看来，这个叫宁阑的年轻武者，已经死在七焚深渊了。”

    “是啊！他的猎兽分，都超过三天没有任何变化了。”

    “嗯，如果还活着，以他刚进入七焚深渊时的表现，那不可能连续几天都没有猎杀任何海兽。”

    “哈哈，原本还以为元灵门推荐此人进入七焚深渊有利可图，现在看来，还是赔钱啊！”

    “元灵门的冬杰长老，只怕有些不是滋味吧。”

    广场上聚集的武者，有不少人，都关注着宁阑，以及他的猎兽分。

    三天多时间，猎兽分没有任何增长，也不怪这些武者，猜测宁阑已经殒命在七焚深渊之中。

    突然有一道声音在人群中响起：“玉皇楼，黄束魁大人现身了！”

    黄束魁，是玉皇楼的掌使大人，也是仅次于楼主的二号人物。武道境界上，是神隐境巅峰层次，堪称绝顶强者。

    在场的数以十万计的武者，都看到，一位身穿白色长袍的老者，从玉皇楼内部飞了出来。

    而这位白袍老者身边，还有多位气息无比浑厚的强大存在。

    白袍老者，正是玉皇楼掌使黄束魁。而他身边的强者，则几乎都是焚天城九门的掌舵人，也就是门主。

    距离猎兽榜活动，只剩下最后七天时间。

    所以，这些高高在上的焚天城大人物，也都亲自来到了现场。

    六十年才举办一次的猎兽榜活动，无论是对于玉皇楼，还是九大门派，都是非常重要的。

