    大雨直到天亮也没有停歇，哗哗啦啦下了一宿都还不够，即使天亮，雨势也就是只是稍稍收敛了些。

    史今在路边的小山洞内趴了一宿，好在有那一堆火，让他没有挨冻，还把湿衣服给烤干了。

    天亮时，火堆早已熄灭，看着外面下雨的天空，史今皱了皱眉头，好不容易烘干的衣服，这一出去又得打湿了。

    等了一小会儿，雨势没有丝毫减小的打算，史今收拾了下东西，将火堆中的火星彻底熄灭。看看了外面稍稍小了一些的雨，抱着枪迈步走入雨幕。

    两百公里他走了还不到一半，下了雨后路更加不好走，他现在得抓紧时间，不然他明天还真不一定能赶回基地。

    史今迈步走进雨中，而向羽，却已经背着三十斤的砖在雨中走了一夜。

    走了一夜的土路，他也终于是走上了地图上标识的那条公路。

    看见平整的公路时，向羽很是不争气的笑了，背着背上这玩意在雨中走一夜，没人知道这是多大的煎熬。他双肩早就是被磨破了皮，就连后背，都是时刻传来疼痛。

    好在还有这大雨，成了他临时的止痛药。

    站在公路边上，向羽终于是卸下背包坐了下来，口中不停喘着粗气。走了一夜，就是个铁人，也得休息休息。

    “按照这地图上所说，还得走五十公里公路，五十公里山路。”看着地图，向羽煜眉头紧皱，昨天一个白天外加一个夜晚，他竟然才走了一百公里。

    照现在剩下的时间和剩下的路程，以昨天的速度来看倒不是什么难事。

    但现在的他和昨天的他可不是同一个状态，更不用说还在下雨。体力尽耗，整个人精疲力尽? 再加上天气恶劣? 要想走完剩下的一百公里，可不是什么容易的事。

    休息片刻? 稍稍喘匀了气? 向羽再次起身，他下来不能太过休息? 没到终点前，什么事情都有可能发生? 他可不希望三个月的血汗就那么白流。

    向羽此刻在所有人中都是进度都是最靠前的? 每个人拿的地图不一样，遇到的考验也不尽相同，向羽这里没有那种奇葩的考验，但却是考验真正的实力。

    不过还好? 向羽最自信的? 恰恰也是自己的实力。

    再次背起沉重的背包，向羽咬牙继续前行。现在这个背包可不止是三十斤那么简单，被雨水淋了一夜，现在他全身上下光是衣服加上背包，就绝对超过了五十斤。

    这样的重量真不是那么容易背的。

    向羽背着背包继续前行? 他的路程已经走了一半，是排在最前面的人。而武岳却是恰恰和他相反? 在所有人中，他是落在最后的。

    昨天赶到目的地找到背包后? 他就按照地图上的路线马不停蹄的往前跑，不过他太过相信那张地图了? 弄这张地图的人缺德到冒烟? 若只是给他在路程上加了二十公里? 那就太过便宜他。跟向羽的负重三十公斤比起来，二十公里就显得有些微不足道了。

    跟着地图上的路线走，他先是遇到一条大河，没错，就是赵子武遇到的那条大河，渡过河，他又是遇到一座大山。名副其实的大山，大到武岳放弃了绕路的想法，只能翻山越岭。

    上到山顶后他继续傻眼，因为一眼看去，全是那种连绵的大山，而且是看不到人家住户的那种。

    这样的荒山野林，普通人进去出不出得来都不一定。

    连续翻了几座大山，武岳愣是一点人迹都没能看见，更别提走出大山的可能。

    走到现在，他都是快有点绝望了，退回去是不可能的，但继续前进好想也有点没希望。

    此时时刻，武岳甚至都不知道自己到底处在什么位置，距离基地到底还有多远，唯一能确定的就是他前进的方向是基地所在的方向。

    周围一眼看去，全是大山，大山有好处也有坏处，当弊大于利，武岳现在是恨死画这张地图的人了。

    地图上所画，翻过三座山后他就会遇到一条公路。然后他只需沿着公路一直走。但被昨夜大雨一淋，地图却是有了些变化，原本的公路消失了，取而代之的是连绵无尽的大山，图上还出现了一句话。

    “大山尽头，即是基地。”

    看到这句话后，一切都明白了，武岳心中既憋屈又愤怒，他这是让那个弄这个地图的人给坑骗了。若不是这张地图，那他完全可以找个好走的路线，他就是宁愿绕路，也不愿意跑到这连绵无尽的大山中来。

    此刻他手中拿着一把大砍刀，一路披荆斩棘前进，这里的披荆斩棘可不是什么修饰形容，而是真正的披荆斩棘。

    这大砍刀他是在背包里找到的，昨天找到这玩意时他还不知道为什么要放把砍刀在里面，直到看到这连绵无尽的大山，才是知道为什么。

    要是没有这把砍刀，他在这山里真的是寸步难行。

    这大山也不知道是不是什么森林保护区，林中都不知道多久没有人来过，掉落的枯树枝随地可见，人的踪迹却是丝毫不见。

    如果他是让别人打晕后送到这里，那说不定他都得怀疑自己是不是穿越到了原始社会。

    一路走一路骂骂咧咧，武岳心中别提有多烦了。手中的砍刀砍在那些拦路荆棘上就像是砍在画这地图的人身上一样。竟是泄愤。

    唯一能给他安慰的，就是这山林中偶尔他还能遇到点小动物。可爱不可爱什么的倒不重要，主要是能给他饱腹，让他补充补充体力。

    ......

    巴郎此刻沿着一条河流往前走着，身上尽是泥泞，就连脸上都沾有一些泥巴。

    这一路走过来，他不知摔了多少跤，他所有脾气都是在摔跤中给磨没了。

    一手拿着枪，一手拎着一条不知从哪儿弄来的鱼，巴郎深一脚浅一脚得往前走。

    他要去找个地方把这条鱼给吃了，然后想办法回基地。

    回基地不为别的，就为了那个画地图的王八蛋，画地图的人简直就是祖坟冒黑烟，他这一路走来，可是吃了不少地图的亏。

    此仇不报，绝对非君子！！！

