    　　放下手机后,段嘉衍下了床。

    　　虽然疼，但他还是决定洗漱一下。宋意看他趿着拖鞋，走路慢慢，低下头洗脸时,后颈那儿一片泛着红，宋意连忙提醒他：“小段,你后脖子好像红了。你是不是又过敏了”

    　　段嘉衍边洗脸边点头。

    　　宋意这下反应过来他今早为什么坐床上一动不动了：“那你疼吗你要不早点去教室找班长——”

    　　段嘉衍洗完脸了，他甩掉手上水珠：“他说他一会儿过来。”

    　　宋意一愣：“哈他、他来我们寝室”

    　　段嘉衍恩了声：“给我补个标记。”

    　　宋意沉默了好一会儿,突然道：“小段！！”

    　　段嘉衍猝不及防被一声吼,下意识吼了回去：“怎么了！！”

    　　宋意：“我觉得！班长！好像！可能！应该！大概——”

    　　看段嘉衍眉梢微扬,一脸你到底要说什么样子。

    　　宋意叹了口气：“算了，那我先走了。”

    　　说着,宋意就去勾自己书包。

    　　半晌。

    　　实在是觉得这事儿让人意难平，宋意回过头上下打量一遍段嘉衍,又叹了口气,意有所指道：“兄弟，你好看是挺好看，就是脑子不会拐弯。”

    　　段嘉衍：“”

    　　宋意：“你,暴殄天物。”

    　　段嘉衍：“我怎么了”

    　　宋意：“你,身在福中不知福。”

    　　段嘉衍：“你好好说话。”

    　　“算了。”宋意见好就收，暧昧一笑,换了个话题：“一会儿标记补完了,记得告诉我班长咬得你爽不爽哦。”

    　　宋意说完,把门拉开。

    　　看见门外站着男生,宋意微愣，连忙收起脸上浪荡笑容，青春洋溢道：“那个，班长早啊。”

    　　段嘉衍正在阳台上洗手，他看不见宿舍门，不知道谁来了。

    　　听见宋意刚才那句话，段嘉衍在阳台上嗤了声，怕宋意听不见，声音还大了点儿：“还咬得我爽不爽，你怎么这么下流呢。要不我也咬你一下，你告诉我爽不爽”

    　　宋意：“……”

    　　宋意看着面前微微抬眸路星辞，只觉得周遭陷入了死一样寂静。

    　　“行啊。”路星辞看着阳台上那道身影，忽而漫不经心打破了沉默：“你想往哪儿咬”

    　　宋意：“……”

    　　天啊啊啊啊啊啊！

    　　这都是些什么话啊！

    　　段嘉衍听见了他声音，整个人一愣。

    　　随后两步蹦跶过来。

    　　“路哥！”段嘉衍鬼哭狼嚎：“我要疼死了，你快给我抱一下！”

    　　大概是被应激症折磨了一整晚，此刻看见救星，段嘉衍已经到了不顾形象地步。

    　　他蹦跶到路星辞面前，毫不犹豫张开胳膊，整个人直接挂在了路星辞身上。

    　　路星辞似乎也很习惯这样被他缠着，伸手把人抱住，掌心贴着段嘉衍，从后脑摸到后颈，再安抚性地拍了两下脊背。

    　　宋意一时都看愣了，不知道该走还是留。

    　　这两个人真是……

    　　段嘉衍在他身上拱了一会儿，疼痛感觉慢慢下去，等段嘉衍终于缓过来时，见宋意还傻站在门边，段嘉衍略感奇怪：“你还不走吗你快迟到了。”

    　　宋意哦、哦两声，满脸复杂地离开了宿舍。

    　　见宋意出去，段嘉衍走过去关了门。路星辞看他自然而然把门锁上，随即转过身面朝自己。

    　　段嘉衍同路星辞对视了一会儿。

    　　段嘉衍有点纠结。

    　　直接开口催路星辞补完标记，会不会显得有点儿功利。

    　　他感觉那通电话挂掉后，路星辞没一会儿就来了，要不先问问对方吃没吃早饭

    　　正想着。

    　　路星辞侧了侧视线，淡道：“你坐着给你补标记。”

    　　段嘉衍看他这么干脆，一瞬间福至心灵，抬脚将自己椅子勾了过来。

    　　他坐在椅子上后，就背对着路星辞，甚至微微把头低着，露出清瘦又单薄脖颈。

    　　很配合模样。

    　　“上一次是不是弄得你不太舒服”

    　　段嘉衍啊了一声。

    　　当时在教室，匆匆忙忙，他担心被发现一直瞎闹腾，估计路星辞也被他带得有点儿烦躁。

    　　不等段嘉衍说话，对方唇擦过他腺体。

    　　他听见身后男生道：

    　　“这次轻一点。”

    　　不知道是不是宿舍里太安静了，这一次标记显得格外漫长。

    　　温柔又细腻，却让人无法拒绝。

    　　不知道怎么了，到后来，段嘉衍竟然开始发抖。

    　　“好了吗”他声音微微颤，有种不自在紧张。段嘉衍下意识催促：“你做完了吗”

    　　本能这种东西，真很奇怪。

    　　明明路星辞动作已经很轻柔了，可当一个alpha咬住他腺体，他依然觉得有什么和正常情况时不一样。

    　　被抓住了。

    　　也被占有了。

    　　没人回应他。

    　　段嘉衍担心自己乱动，又会像上次一样害得标记不完整，他忍着不适应，老老实实让对方注入信息素。

    　　可这种事情不是理智能完全控制，到后来，他身体朝前倾了倾，无意识展露出了逃离意向。

    　　他动作似乎刺激到了身后alpha，对方伸手遮住他脸，往后按了按，不允许他离开。

    　　眼睛被捂住了。

    　　那一瞬间，段嘉衍感觉眼眶一热。

    　　他眼珠一动不动，愣了整整一秒，才意识到自己差点就这么哭出来。

    　　因为被人咬了一下，就哭了。

    　　太他妈丢脸了。

    　　他！都！七！年！没！哭！过！了！

    　　段嘉衍努力睁着眼睛，等那点潮湿被他弄了回去，他才松了口气。

    　　标记也完成了。

    　　“咬深了一点。”路星辞松开他，垂眸看了看他白皙脖颈：“好像留了个印子。”

    　　通常情况下，临时标记只会有个浅浅印记，过几个小时就不见了。

    　　但这次咬得有些重，痕迹可能会留下三四天，旁人也能看见段嘉衍后颈印子。

    　　“没事。”段嘉衍想站起来。大概是因为刚标记完，他有一瞬间脱力，头脑也空白了一下。

    　　等缓过来后，意识到身上皮肤都不疼了，他满意地活动了一下肩膀。

    　　“谢了啊。”段嘉衍回头，朝路星辞笑了笑：“你吃早饭了吗没有话，我们一起”

    　　-

    　　段嘉衍和路星辞一起到了教室。

    　　他们来得有点晚，又是标记又是早餐，到时候已经是第二节课上课。

    　　这节是赵敏君语文课，后门被关上了。段嘉衍在教室门口晃了一下，犹豫要不要进去。

    　　倒是赵敏君先看见了他们。

    　　“在教室门口晃什么”赵敏君问：“怎么迟到了”

    　　段嘉衍和路星辞对视片刻。

    　　两个人没窜通过人同时道：

    　　“今天——”

    　　“我今早——”

    　　路星辞反应过来一停顿，让段嘉衍说。

    　　段嘉衍得到机会，语速飞快：“老师，我今早碰见了一个遭遇意外omega，为了不让他遇到危险，我给他买了抑制剂，还把他送去了医院。”

    　　段嘉衍编到这里，突然发现没把路星辞编进这个故事里，临时转了一下弯：“班长让他家司机送我们去医院，他不放心，也跟着去了医院。”

    　　路星辞：“……”

    　　路星辞心想你还真是可靠啊。

    　　段嘉衍觉得，自己也不算完全撒谎。

    　　他就是那个遭遇意外omega。

    　　只不过他不需要抑制剂、也不需要去医院，就细节上做了点艺术性处理，但整体主线，一个遭遇意外omega，是真实。

    　　想到这里，他非常有底气地和赵敏君四目相对。

    　　赵敏君也不知道信还是没信，此刻露出了个笑容：“见义勇为，值得鼓励。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　路星辞：“……”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　赵敏君略一颔首：“进来吧。”

    　　他俩就这么进去了。

    　　等到了下午，因为晚上要进行校庆表演，学生们陆陆续续去厕所换礼服。

    　　男厕所里不仅有十班男生，还有其他班学生。

    　　段嘉衍刚拿着礼服进了男厕，被人从后面拍了一下肩膀：“儿子！”

    　　他回过头，看见了同样进来换衣服沈驰烈。

    　　沈驰烈今晚有韩舞表演，换是hip-pop风格衣服，段嘉衍正想笑他穿得花里胡哨，沈驰烈突然一声惨叫：“我操，你脖子上怎么有个牙印哪个alpha对你做了这么禽兽事情！”

    　　周行琛原本正在换衣服，此刻听见段嘉衍遇难，立马把隔间门拉开：“谁！谁他妈这么不要脸！”

    　　在这两个人心里，段嘉衍都是不可能乖乖让人咬脖子类型。

    　　沈驰烈不是没想过这痕迹有没有可能是路星辞留下，可他一不觉得路星辞会两次给段嘉衍临时标记，毕竟这样很危险。二来，他真不觉得路星辞会咬得这么深。

    　　这么深痕迹，跟狼狗往自己领地上撒尿似，一看就是哪个毛毛躁躁alpha咬。

    　　而周行琛，对应激症一无所知。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍真想把这两个人一左一右抓着塞进厕所下水道里。

    　　周行琛：“你说出一个名字！哥们儿帮你报仇！”

    　　沈驰烈：“受了委屈！怎么能不告诉爸爸！”

    　　段嘉衍轻哼一声。

    　　似笑非笑。

    　　他正在考虑要不要把这两个戏子脑门儿并在一起，让他俩比赛一下谁头盖骨比较坚硬，隔间门忽然拉开了。

    　　里边男生面无表情地，望着沈驰烈和周行琛。

    　　他才脱了上衣，还没来得及换衬衫，上半身裸着。

    　　应该是受不了这两个傻逼了，路星辞直接拉开门，略一勾眼，懒洋洋地面朝周行琛道：“你想怎么报仇，你跟我说说。”

    　　周行琛：“啊”

    　　路星辞脸上没什么表情，透着点儿不那么友好气质。

    　　他肩膀又宽又紧实，身形高大，腰腹肌肉线条很深。

    　　模样充满了侵略性和压迫感。

    　　“我帮你向那个不要脸，”路星辞停顿一下，又看着沈驰烈：“且禽兽alpha传达一下。”

    　　他说着说着，笑了声：“你们想揍死他意向。”

    　　周行琛和沈驰烈本能地感到了危机。

    　　尤其在路星辞那声笑后，两个人脸色发白，齐刷刷后退一步。

    　　段嘉衍看着这两人没出息样子，叹了口气：“应激症，他咬。”

    　　周行琛：“”

    　　沈驰烈：“！”

    　　宋意听见外面吵吵嚷嚷，隔着门板听不太清，想问问怎么回事，刚把门拉开。

    　　一眼就看见他们班长大人没穿上衣，还要笑不笑地站在那儿。

    　　宋意：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　宋意飞快把门关上了。

    　　又拉开。

    　　又关上。

    　　跟个智障似。

    　　门外，十班文娱委员催促了一声：“里面朋友！你们换好衣服了吗！快点快点，要排队下去了！”

    　　被小姑娘这么一催，大家也不好意思再拖沓了。段嘉衍环顾了一圈，隔间里似乎都有人，正寻思着要不要就在外面脱了。

    　　路星辞忽然看他：“你要不进来跟我挤一下。”

    　　段嘉衍：“”

    　　路星辞：“隔间还挺宽。”

    　　段嘉衍觉得在隔间里比在外面脱还是要好一点，点了点头。

    　　沈驰烈作为段嘉衍娘家人，看见这副拐卖无知男高中生场景，下意识道：“不行！”

    　　一旁围观良久陈越站在隔间里，突然对周行琛勾勾手：“周行琛，你跟我挤一下，咱俩把衣服换好了快点儿出去。”

    　　周行琛自然没什么异议，两三步就过去了。

    　　陈越刚树立完一个生动鲜活例子，扭头对沈驰烈友好一笑：“什么不行啊兄弟我们班快赶不上了，赶时间，大家都凑合凑合。”

    　　沈驰烈：“……”

    　　沈驰烈觉得路星辞身边人真他妈阴。

    　　正巧这时，四班男生也来催了：“沈驰烈！你好了没啊！我们他妈一个社等你一个人！”

    　　沈驰烈连忙说了句快了，抓着手边衣服，准备跟宋意挤一下。

    　　进了隔间后，沈驰烈怎么想怎么不对劲。

    　　他和宋意虽然一个a一个o，但两个人这么待一个隔间，连空气都写满了好哥俩纯洁。

    　　但他觉得，段嘉衍和路星辞在一块儿，那个隔间莫名写满了未成年勿入。

    　　沈驰烈突然有了灵感：“哎！要不我把儿子叫过来，你跟他挤挤”

    　　宋意：“那你呢”

    　　沈驰烈犹豫片刻：“我，我去跟路星辞挤挤”

    　　宋意真听笑了：“就算他愿意让你进去，你敢进去吗”

    　　沈驰烈：“……”

    　　另一边。

    　　段嘉衍惦记着文艺委员那声催促，把裤子挂在挂钩上，手腕一转，直接把自己上衣掀了。

    　　路星辞看他当着自己面，毫无保留地脱了上衣，最后还嫌刺激不够似，伸手一扯裤子。

    　　段嘉衍边换边催促：“你不换来不及了。”

    　　路星辞：“……”

    　　路星辞忽然有些心累。

    　　原本以为，这么把人哄进来，段嘉衍当着他面换衣服，至少该表露出那么一点不好意思意向。

    　　想不到这家伙比他想象中坦荡了八百倍。

    　　段嘉衍穿好裤子后，开始给自己套衬衫。

    　　套完衬衫中途，他看见路星辞也在换裤子。

    　　皮带扣解开时，发出一声清脆响。

    　　段嘉衍下意识看过去。

    　　突然地，脑子里一下划过博物馆里看见景象。关于alpha……

    　　段嘉衍皱了皱眉。

    　　然后又看了一眼。

    　　眼前画面和记忆里场景重叠在一起，他微微侧开眼，耳根子有点热，小声嘀咕了一句：“操，好变态。”

    　　路星辞微微抬眸：“什么”

    　　段嘉衍也觉得自己这个迁怒有点没理由，心虚道：“我说，你好帅。”

    　　怕他不相信，段嘉衍一脸真诚地补充了句：“我观察了一下，你全身上下哪里都是帅，我们路哥就是很完美。”

    　　路星辞：“……”

    　　路星辞真是服了。

    　　只有两个人隔间，这种氛围，段嘉衍对他说，我观察了你一下。

    　　不知道还以为段嘉衍在看戏。

    　　等从隔间出去，段嘉衍手上绕着一条黑色领带。

    　　他不会系领带，正准备找宋意帮忙。

    　　路星辞看了看他手上把玩那条领带：“不会系”

    　　段嘉衍恩了声。

    　　路星辞像是随口道：“帮你”

    　　段嘉衍觉得也行吧，就把领带给他了。

    　　周行琛在这时开了门，看见他俩站在一起，路星辞手指刚抵着黑色领带从段嘉衍后颈绕过。

    　　周行琛眼睛一亮：“路哥！”

    　　眼看周行琛这个没眼力见又妄想获得和段嘉衍一样待遇，陈越一把拉住他：“你找他干什么，你去找顾梨不是更好”

    　　周行琛觉得好像找女朋友系领带是要更带劲儿一点，但他突然又觉得事情不对，周行琛一脸惊恐：“路哥什么时候这么、这么，少女了”

    　　“……”陈越：“嘴闭上，别连累我。老子决定从这一刻开始放任你自生自灭。”

    　　-

    　　为了这次校庆，一中早早就搭好了场地。

    　　巨大投屏在运动会时也被拿来使用过，钢铁支架上悬着一盏盏明亮照灯，配合舞台两侧和地面led灯，灯光效果绚烂如流火，好得不可思议。

    　　偶尔表演到精彩处，还会有烟雾和冷焰火特效。

    　　一看就烧了很多钱。

    　　不过每十年一次校庆，一中都会向大批荣誉校友发放邀请函，这些荣誉校友都会给母校捐上不少，这点儿舞台耗资相比之下微不足道。

    　　十班舞台在倒数第二个，在这之前，高一高二其他班级和社团都有节目。

    　　到了沈驰烈他们街舞社节目，宋意和段嘉衍为了看得更清楚一点，偷偷离开了十班队伍，摸到了舞台侧面。

    　　这边聚集了很多人，还有两个女生拿着单反相机，在录像。

    　　一阵鼓点，一声电音。

    　　音乐骤起。

    　　街舞社翻跳韩团舞属于很有冲击力舞蹈，非常能调动气氛，现场氛围一下沸腾了起来！

    　　宋意在旁边兴奋地啊啊啊，段嘉衍也看得很乐。

    　　周围到处都是人，伴随着人群兴高采烈呼声和音响里节奏感强烈音乐，段嘉衍旁边宋意突然一声吼：“驰驰——”

    　　段嘉衍连忙配合：“烈烈——”

    　　宋意又是一声尖叫：“帅呆了——！”

    　　段嘉衍正考虑要不要喊一声沈驰烈大帅逼，但又觉得有一点捞，且有一点虚伪。

    　　舞台上沈驰烈听见他俩嬉皮笑脸，绷不住一声笑。

    　　表演结束时，宋意习惯性一扭头，刚想跟段嘉衍说几句话，骤不及防看见段嘉衍后颈一片红，吓了一跳：“我天，小段！你自己没感觉吗”

    　　大多数alpha与omega，在情绪起伏剧烈时都会无意识泄露出信息素。之前大家都那么兴奋，自然有alpha信息素自四面八方涌来。

    　　那阵兴奋劲儿过后，段嘉衍才迟来地感觉到身上疼痛。

    　　那种感觉就像是做刺青，仿佛有人用针头在戳他皮肤。

    　　灯光很亮，他身上过敏红色被照得异常鲜艳。

    　　宋意连忙道：“你快去找班长！”

    　　段嘉衍忍着痛点点头：“那你帮我跟沈驰烈说一声。”

    　　宋意都快被他急死了，他只看着段嘉衍都觉得疼：“行行行，你快去！”

    　　段嘉衍转身，朝十班方向跑去。

    　　这边学生比舞台那边还要多，段嘉衍估计自己走过去得疼死。他摸出手机，想给路星辞打个电话。但四周这么吵闹，他不确定对方能不能听见。

    　　刚要拨号。

    　　有人喊了他一声：“段嘉衍”

    　　他回头，看见路星辞拎着瓶矿泉水。

    　　周行琛和顾梨也在。

    　　段嘉衍看见他，正想开口，后背倏忽传来一阵火烧般痛感。

    　　段嘉衍疼得微微弯下腰，他不觉皱了皱眉。抬头看路星辞时，眉目间无意识流露出求救般神情。

    　　那点柔软情绪，让路星辞眼皮一跳。

    　　他上前几步，手臂扬起，将段嘉衍抱了个满怀。

    　　顾梨看看这个又看看那个，一下捂住嘴，生怕泄露点儿什么过于激动声音打扰到他们，眼睛亮得能发光。

    　　抱了！

    　　大庭广众，就这么紧紧抱在一起了啊！

    　　顾梨呜咽一声，小声道：“爱情啊……”

    　　周行琛听见了她嘀咕，神情一下变得柔软，他偷偷去摸顾梨手：“我在这儿。”

    　　顾梨一下甩开他。

    　　周行琛：“……”

    　　路星辞手指轻划过他大范围过敏后颈，手背无意蹭过段嘉衍微凉耳垂：“怎么这么快又过敏了”

    　　“人太多了。”段嘉衍疼得不想开口：“等会儿说，先让我抱你一会儿……”

    　　路星辞刚要答应。

    　　一束手电突然朝他们这边照过来。

    　　他眯了下眼睛，下意识把段嘉衍抱得更紧了点，同时伸手挡住朝段嘉衍脸上照光。

    　　蒋主任声音从不远处传来：“那边同学！你们在干什么！”

    　　路星辞很快反应过来这是怎么回事。

    　　蒋主任经常会在学校里夜巡，专抓那些放学后不回家，在学校里约会早恋学生。今天校庆，操场上多是小情侣。

    　　周行琛顾梨一愣，两个人彼此对视一眼，显然都想起了曾经被蒋主任追得满学校跑惊慌。

    　　顾梨正想对周行琛说我们要不分开一下。蒋主任中气十足地吼道：“那边那两位同学！抱在一起干什么！你们整整抱了五分钟！”

    　　言下之意，已经超出了正常同学拥抱时长了。

    　　蒋主任大致看了看，抱在一起是两个男生，个子都挺高。

    　　但一中个高男生不少，天又黑，他一时半会儿也看不清楚是谁。

    　　蒋主任见他俩被这么吼，都还不放开，觉得这事儿基本已经板上钉钉了：“你们哪个班！想早恋是吧没门！学校不是让你们干这种事地方！”

    　　顾梨：“……”

    　　虽然不太好，但她想说。

    　　是！！你们给我谈恋爱啊！！！！

