    南国，秋雨初歇。

    一场明明是冰凉肃杀、会使得万物凋零的雨，却使得娑罗双树园中千花怒放，姹紫嫣红。

    睡卧在花丛与百兽中的世尊，神色安详，周身氤氲着柔和的佛光。

    这光能净化身心，净化思虑，能让置身于此的人心中平和，即便曾经遭遇过苦难，亦是如隔一世，再见已如局外人，而作前世观。

    这光并不猛烈，远远比不上万佛大殿中佛陀转世现世时的奇观。

    那些奇观大多是七彩佛光冲天而起，大殿之中佛像“嗡嗡”长鸣，举国可知，欢庆鼓舞。

    可这里...

    世尊的佛光只是萦绕在周边，别说冲天而起了，便是连小雷音寺都未填满。

    寺中，有高僧猜测这是世尊的不欲张扬。

    可还有高僧担忧世尊在去往“恶世”时，遭遇了什么，祂如今处于最虚弱的阶段，所以才会回到人间。

    许多高层的存在都是知道的，人间是武者的地界，修士自在人间之外，而达到了三品的仙人则可能在星空之中。

    但是，星空虽在人间之上，两者之间虽看似能彼此互见，可其实之间并没有直接能达到的道路。

    世尊根本不会来人间，祂有更重要的事情需要去做。

    那么，究竟发生了什么，世尊才会来此？

    然而，除了以上两种意见外，更多的高僧则是认为“世尊之意，不可揣度”，世尊和祂们在生命层次上早已不同，据传世尊是从远古时代便存在了的，活至现今已逾百万年。

    蜉蝣不知朝夕，夏虫不可语冰，别说他们，便是菩萨比起世尊，也终究是差了许多许多许多。

    既然相差如此之多，又岂能去理解世尊的所作所为呢？

    ......

    万佛大殿附近。

    西风里，南朝国主看着远处的旷野上忽地出现了一间茅屋。

    国主顿时肃然，往前而去。

    整个南国，知这“茅屋”的人极少，因为平日里即便有人经过，若无佛缘，便是无法见这“茅屋”，更无法听茅屋中的那位诵读经文。

    可国主却自然知道。

    他以信徒的姿势，恭敬行礼，叩拜。

    他还记得他很小的时候，父亲还是世子的时候来此拜过。

    后来，他曾来过多次，却不得见这位。

    此时显然是发生了大事，否则怎可能是“妙树和尚”亲自来请他？

    妙树和尚，身裹七宝袈裟，手持九环锡杖，或云游四方，或深山苦修，但其实力亦是深不可测，甚至有人说妙树和尚乃是南国的最强者。

    正想着时，茅屋里传来苍老、柔和、饱含慈悲的声音。

    “世尊，在娑罗双树园醒来，今世身却不在南国，而在北方。”

    因为世尊佛光动静很小、加上小雷音寺刻意封锁信息的缘故，国主也是不知...此时一听，国主整个人愣在当场，下意识地就觉得不可能。

    他知道佛陀转世，历经磨难，以求更进一步，踏入星辰。

    可是，他从未想过已然踏入星辰、横渡天河的世尊，竟然会来在人间醒来？

    在娑罗双树园醒来，那便是如来世尊了。

    这根本不可能...

    他的父亲，爷爷，太爷，甚至祖宗，老祖宗...都只是拜了世尊一世，却从未见过世尊。

    他小时候还问过“世尊真的存在吗”，结果被当时还是太子的父亲禁闭在书房里足足三个月，让他好好反省，谨慎言行。

    孽从念出，从口出，从身出，若是无法做到明心净意，又岂能执掌大权？

    父亲告诉他：“佛门有两句著名的佛偈，一句说‘身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃’，一句又说‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃’。我们都知后一句佛偈更妙，可我们都只是凡人，都无法做到，所以必须将心比如明镜台，时时勤拂拭，不可滋生罪孽。”

    由此可见，世尊在佛门地位之崇高。

    所以，国主不信。

    可转念一想，他却又不得不信。

    因为他面前这茅屋之中的乃是活着的菩萨。

    菩萨说的话，他岂能不信？

    他花费了足足十多秒才消化完这一句话，然后竟如小孩子般不知所措起来，然后有些失智地道：“我立刻亲自去北方迎回世尊。”

    一旁的妙树和尚道：“国主岂能随意离国？”

    国主也意识到自己失言，又道：“那我......”

    他想说“世子乃是未来的国主，他既不能去，便让世子代他去”，可世子...哪儿还有世子？

    前南国世子陈云霄争风吃醋，和黑暗势力纠缠不清，然后一身本事被废，如今气度亦是全无，若不是其吃斋念佛、潜心思过，若不是其还有一个妹妹，那怕是连保身都做不到。

    那么，是时候重新立刻世子了。

    他想了想，在脑海中将几个儿子做了做比较，然后脑海中便浮现出合适人选，国主道：“择日起，本王会将陈善业立为世子，世子乃是未来的国主，便由善业这孩子替我去迎归世尊。”

    妙树和尚想了想，他云游天下，也知道国主的几个孩子，这陈善业虽非嫡长，却素有善名，为人忠厚，很不错。

    于是，他双手合十，轻诵了声：“善哉。”

    ......

    当天，国主返回便册立世子，然后又以世子外出巡行之名，让世子领人去秘密迎回世尊。

    陈善业确是个厚道孩子，可正因如此...他在处事上欠缺了些，尤其是“寻找世尊、迎回世尊”这种大事上，更是毫无头绪。

    南国和皇朝关系不比过去，如今许多皇朝的大臣都会刻意地避免和南国来往，以免惹出是非。

    所以想要通过皇朝权贵的关系网去做事，那是不现实的。

    但不管如何，他打算先去皇朝皇都的青莲寺吧。

    青莲寺在皇都西方城内，应该会知道的更多。

    而听闻皇朝之中那位名为白渊的六皇子和青莲寺关系很好，若是需要帮忙了，只要让青莲寺出面，那位六皇子应该是愿意帮忙的吧？

    可是，陈善业却又没有信心，毕竟...他从未以去过皇朝，也不知道青莲寺究竟如何。

    而“寻找世尊、迎回世尊”乃是天大的事，是半点都不能出错的事。

    他这心底是惶恐无比。

    一边是国主在催着他赶紧动身，一边是他根本没主意。

    事实上，“迎回世尊”这种事乃是天大的功劳，只要他去做了然后做到了，他这个世子之位便是板上钉钉，谁都不可能动的了。

    此时，其余几名王子也在四处打听着“为什么陈善业突然被立为世子”、“为什么父王要他去外巡游”...

    而若是打听到了，那几名王子可也都不是善茬。

    他们也必定会发了疯地去找世尊，然后迎回世尊。

    到时候，“迎回世尊”的这个功劳，就可以改变一切。

    可以说...现在别看他陈善业是世子，可这是虚的，真的世子只会是迎回世尊的那一个。

    “如何是好...如何是好...这如何是好啊...”

    陈善业身着华衣，面相敦厚，体态微福，此时正负手在府中走来走去，他是急的整个人快烧起来了。

    父王派了人帮他，那那些人大多是提供武力支持，其他的还要看他的本事。

    “该怎么做？怎么做？！！”

    陈善业快疯了，让他去做善事、救济灾民，这都可以，可是去皇朝找世尊再迎世尊这种大事，他真的想不到突破口。

    此时，一位白面文士从屋外踏步而来。

    陈善业看到那文士，顿时露出喜色，不顾形象地奔跑而出，道：“石先生，石先生，你总算来了...”

    那文士正是陈善业的谋士，本是无事在外游山玩水，此时被陈善业急招而回。

    白面文士看到陈善业焦急的模样，却笑道：“恭喜世子。”

    陈善业道：“恭喜什么呀...我都快急死了，石先生，你快随我来，这事太大，我真的是压力好大...不知如何是好啊。”

    白面文士看了看外面，转身关上房门，又到两边窗口看了看，才道：“世子，需知隔墙有耳，你我去密室说。”

    陈善业道：“这是我的府邸，没关系的，哪会有人偷听？”

    说着，他就要把事情说来。

    被称为“石先生”的白面文士笑着摇了摇头道：“世子，不可。逢大事必以静气待之，谋事如落子，越急越错，若是一子落错，便是再无法挽回，而只能将错就错，然后一错到底。故而，宁慢宁缓宁不为，也不可急躁不可匆忙决断。”

    陈善业这才长叹一声，道：“好吧好吧，听先生的，都听先生的。”

    两人去到密室，陈善业把事情原原本本地道来。

    石先生来回踱步。

    陈善业急躁难耐，好似热锅上的蚂蚁。

    “先生，先生...”

    “世子别急，我正在想...”

    “先生，来不及了...真的来不及了...”陈善业觉得快发疯了，可是他自己也知道啥准备没有，就想着靠运气一头扎进北方的皇朝是件多么傻的事。

    石先生忽地停步。

    陈善业眼睛亮起。

    石先生又走了起来，口中喃喃着：“不妥...不妥...”

    陈善业上前一把拉住石先生，道：“先生，说出你的办法。”

    石先生道：“不妥...”

    陈善业道：“没什么不妥，说罢，先生...”

    石先生面露为难之色，脸上闪过一抹愁容。

    陈善业道：“先生，我求你了，快说吧...”

    石先生这才道：“倒是有一个办法，可真办法却有些小小的隐患...”

    陈善业道：“隐患再想办法便是，先生速速说来。”

    石先生道：“世子可找一人帮忙，有此人相助，此次北行必有收获。”

    陈善业忙问：“谁？”

    石先生道：“陈云霄的妹妹，天曌公主。”

    也不等陈善业说话，石先生继续道，“只是我担心天曌公主在帮了世子后会分了功劳，而陈云霄最近却是懂事的很，若是有了这半分功劳，陈云霄怕是死灰复燃，重新上位啊...”

    陈善业愣了下，旋即哈哈大笑起来，见到石先生的疑惑之色，他笑道：“先生只是谋士，自不知晓我那位云霄兄长是真的废了，他的心气已经没了，父王也不会重新任用他。

    天曌公主，天曌公主好啊...她是女人，不可能与我争功。

    而我南国便是连女官也不曾有过，她便是立了再大功劳，也不会如何。

    而这女人曾经在皇都待过好一阵子，对北地形势，各方各面都熟悉的很。

    有她一起，那此行确如先生所言，必有收获啊。

    这主意好，这主意好。”

    陈善业赞不绝口。

    石先生也舒了口气，向陈善业微微作揖。

    陈善业来回踱步，然后拉着石先生走出了密室，扬声道：“备车！！”

    ...

    ...

    古老宫殿，伫立远处。

    秋叶林的院子里，明空身形瘦削，相较而言，那僧袍足算的宽大。

    她早已剃度，却犹丰肌秀骨，素面如玉。

    此时，她正盘膝在茶几前，默诵着经文。

    忽地...似是门外走过了些万佛殿的僧人，僧人们在聊着些“世子”“世尊”之类的事。

    明空稍稍停了停，然后放下经文，闭上双目，继而...仰头看向此时阴沉的天空。

    天地间，起风了...

    她也该从这里走出去了。

    石先生应该已经把事情办好了吧？

    白渊...我回来了！

    她眸中闪过些冷色。

    ...

    ...

    此时...

    某一处。

    “白王冕下是不准备睡觉了...梦三好沮丧...”

    小妖精有着可爱的蓝色皮肤，比天之蓝和海之蓝都要蓝一点的皮肤。

    它在血脉长河上游一直等着白王冕下，可是却怎么等都等不到，无奈之下，它只能暂时离开血脉长河。

    “白王冕下既然出世了，那我一定要找到冕下，一定，一定，一定一定~~”

    虽说要找，可梦三主教并没有头绪。

    忽地，它想起那日在血脉长河里看到的那个叫无名的人类。

    它越想越觉得那个人类有些奇异的亲近感。

    而古妖文明，在人间似乎也有布局，那便是正好了。

    “咦？这应该是个线索...梦三，要去找他。”

    小妖精做出了决定，一双犹如笼罩着迷雾的神秘瞳孔，呈现出幻梦的光彩，盯向人间的方向。

    “出发~~”

