    尽管不管是爸爸是高官的藤桥葵，还是被藤桥葵叫起来的其他几个审判巫女全都相当懵逼。

    但是毕竟是神明的任务，所以，她们还是迅速集合，然后带着一帮一看就睡眠不足的雅库扎们朝着目标杀去。

    是的，为了让巫女们能够更利索，何晨直接选择了周围被麻生真吾标注为最恶劣的极道组织——兰新会。

    具体为什么这个组织最恶劣，何晨不记得了，毕竟这个组织属于没有任何洗浴城以及相关产业的极道组织，对于【盥洗室之神】教会来说没有多少利用价值。

    不过，作为惩奸除恶对象，这个组织绝对合格就是了。

    “巫女大人，前面那栋棕色的楼就是兰新会的总部！请指示作战方案！”

    两天前还是某极道组织组长的雅库扎低着头，冲遮阳伞下的藤桥葵汇报。

    “好！外面太阳太大，我们这次就不打埋伏了，直接杀进去解决他们。你们还是老样子，除了辅助我们的人手之外，其他人将周遭所有能逃的地方全部堵好！”

    藤桥葵看着眼前的大楼，全部关紧的玻璃之中，空调的冷气开到了最大，以满足一身全套西装革履的雅库扎们工作。

    顺带一提，虽然在何晨的带头压榨之下，东田组的极道分子们的日子并不如何好过，但是在神明的要求下，他们已经不用大夏天穿着整套的西服了。

    该说不说，这一点上，何晨做的还是很人性化的。

    “嗨！”

    领头的这个雅库扎迅速大声回应，并且迅速带人行动起来。

    等到带来的雅库扎在“中午扫黑行动群”里发出已经控制好各处门口之后，藤桥葵收起手机，兴奋地提着棍子，果断发起冲锋！

    “【盥洗室之神】在上，所有人跟我冲！”

    ......

    当被何晨狠狠加持的巫女们提着棍子冲进楼房的时候，这场战斗的结果就已经注定了。

    哪怕注意到有人持械冲来后，门口的护卫们已经做好了准备，但是整个楼中，却找不出任何一个能够与巫女正面硬肛的人。

    而要是雅库扎们想玩黑的，玩热武器......

    “砰！”

    兰新会持枪的八个人，七个人手上的枪支连同手指全都损坏，另外一个人，还没按动扳机，子弹就已经在枪里爆响！

    “对方有枪！姐妹们，丢护符！”

    藤桥葵扫了一眼持枪的一排人手，惊异了一下之后，直接从脖子上扯下一个护符，然后果断朝着持枪的雅库扎扔去。

    其他几个正追着雅库扎锤的巫女，也在藤桥葵发令后做出了同样的举动。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    爆炸声直接响起！

    三天的时间里，何晨虽然没来得及搞事情，但是到底还是抽空搞了点骚操作。

    这被扔出去的护符，通体铝制，扔出去之后何晨会与破坏【神明偏向】瞬间破坏护符，使其变成粉末。

    然后破坏产生的热量笼罩在铝粉周围，就直接形成了爆炸威力达到TNT八倍的铝粉爆炸！

    “投降不杀！”

    “抱头蹲下，投降不杀！”

    爆裂的火光中，原本持枪的人等全部倒下。

    同时，身着改版贴身巫女服的审判巫女们，一边挥舞着棍子、凳子、桌子，一边大声呼喊！

    在爆炸和武力的双重威胁之下，哪怕是极道分子，也根本生不起什么反抗之心。

    “我投降！”

    “饶命啊！”

    “投降！”

    ......

    在场的极道分子，一个个迅速投降，然后被很有经验的东田组雅库扎们牢牢控制。

    之后，在何晨期待的目光中，一个个兰新会的极道分子们被押解着大声喊出信奉【盥洗室之神】的话语。

    “我金田一码，信奉伟大的【盥洗室之神】大人！”

    “我桐生尾人，信奉伟大的【盥洗室之神】大人！”

    “我仓井......”

    ......

    随着一声声大喊，何晨的信徒数量，也不断增长。

    本来还差九十三个信徒就达到一万信徒，在藤桥葵他们赶路以及打架的时候，其他渠道又多出来了十四个信徒。

    现在，只要七十九人信奉他，何晨就能够达到一万信徒了！

    一，二，三......

    二十四，二十五......

    六十六，六十七......

    七十七，七十八......七十九！

    随着第七十九个雅库扎被迫信奉何晨，何晨的信徒数量正式达到了一万人！

    【叮！】

    【恭喜神明达到一万信徒！特奖励神明幻影！并额外奖励神明替身！】

    【叮！】

    【恭喜神明达到一万信徒！神明神力程度晋升，并额外奖励神力附着！】

    ......

    【您将进入新的阶段，请问是否开始结算？】

    【结算后，您将从神明宝宝期，晋升为神明幼年期，不能出神域的限制将被取消！】

    【同时，根据位面规则，将会根据您在神明宝宝的情况，分担相应位面压力，并选定主职神职！】

    【具体结算内容及细节，点击查看详情】

    “成了！我的信徒数量一万了！哈哈哈哈！”

    内神域中，何晨看着刷屏的系统提醒，兴奋地整个人三百六十度螺旋飞舞！

    现在开始，他就不再是神明宝宝，而是神明幼儿！

    “结算了之后，我就可以随便出神域，就可以随便浪了！”

    何晨带着满满的笑意，就想直接选择结算。

    不过，看着最后还有一个“点击查看详情”的东西，稍微带一点点强迫症的他还是选择先看看结算到底是个啥。

    嗯，也算是了解一下自己的神明幼年期能干什么~

    “嘿嘿，虽然我在神明的幼儿期，但是我的身体已经发育成熟很久了哦。让我康康，幼儿期又要干......嗯？！”

    带着笑意点开详情的何晨，看着详情中的内容，整个人瞬间一愣！

    “结算之后，系统将会根据神明的善恶偏向，放开对东京地区诡异/超凡力量的压制？！而这些被位面意识分担出来的压力，神明必须管控好，否则将会按照比例对神明造成影响？！”

    “神明幼儿期之后，增加新【神明偏向】难度将会大幅增长，而且除主神职之外的神职都将被压制成长速度？！”

    “还有......”

    ......

    “干！不结算！不结算！老子不结算了！这特么玩我呢？行，有本事强制干我，否则我就跟你杠着了！”

    结算？

    结个球！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一卷，大纲需要整理思考，后续剧情也要想，所以迟了点哈！

    那啥，大家有什么想法可以提，我也想众筹写书！

