    虽然从一开始就知道自己最终会成为天子的女人，马云禄还是希望这一天来得迟一点。

    她更喜欢像吕小环一样，成为天子身边的郎官，与男人一样学文练武。

    天子不提侍寢的事，她也就装不存在，有时候甚至会觉得，这样的日子会许能一直持续下去。将来有一天，她也有机会像兄长一样驰聘沙场，斩首立功。

    她甚至和吕小环讨论过封侯的事。

    但天子的一句话，打破了她所有的梦想。

    虽然天子的语气很轻松，但她却不觉得天子在开玩笑，或许她可以拒绝。

    接下来是怎么回帐的，马云禄记不清楚，她只记得天子看她的眼神有些奇怪。

    枯坐在帐中，马云禄看着铜镜里那个脸色苍白，失魂落魄的年轻女子，幽幽地叹了一口气，转身找出一直封存的镜奁，取出里面的镊子、骨梳、粉饼之类的妆具，一一摆放在小案上。

    眉毛粗了，要拔一拔。脸也糙了，要用粉抹一抹。

    平时没觉得，今天对着镜子一看，忽然觉得自己对这些曾经熟稔于心的事已经生疏了不少。对着镜子，怎么看怎么别扭。折腾了半天，连一根眉毛都没拔下来，简直比射箭还难，莫名的一阵焦躁，赌气的将镊子扔在案上。

    “姊姊，怎么了？”吕小环掀帐而入，走到马云禄身边，看着案上的妆具，若有所思。“你这是……”

    马云禄没说话，只是点了点头。

    吕小环和她一样，将来都是要入宫的。只不过吕小环年龄还小，还有几年自由时光。

    “天子吩咐的？”吕小环扬起了眉。

    马云禄再次点头，神情已经有些不耐烦。不是天子吩咐的，难不成还是我自荐枕席？

    “原来天子不是喜欢男风啊。”吕小环拍着胸口，如释重负。

    马云禄一怔，转头看向吕小环。“你刚才说什么？”

    吕小环这才意识到自己说漏了嘴，连忙说道：“我什么也没说，我什么也没说。”不等马云禄说话，转身就溜了出去。

    马云禄想了想，也忍不住笑出声来，心中的抑郁去了大半。

    天子虽然有皇后，有贵人，但那几个都不在他身边。在美稷这么久，也没见他召过谁侍寢，的确很容易让人误会。

    “天子并非好色之人，召我也许真是只是谈谈人生？”马云禄看看眼前的妆具，突然心中一动，全部收了起来，塞到行囊里。

    ——

    刘协与贾诩对面而坐，闲聊一些凉州的风土人情，以及可能遇到的问题，准备一些可能用得上的预案。

    “金城向西，直至西海，就是西海道，又称羌中道、湟中道，比河西道更早。开河西后，这条路大不如前，但湟中羌人还是习惯从这条路往来，并未断绝。”贾诩呷了一口茶。“韩遂宁可放弃灵洲，也不肯放弃金城，就是看中了这条商道与羌人联络方便。相比之下，北地的东羌与他没什么交情，弃了也就弃了。”

    “韩遂要的只是利益？”

    “利益为主，实力是为了保证利益。只要陛下不动他的根本，他还不至于跳墙。”

    “那将来重开河西商道，这条西海道受到影响了，他能答应？”

    “的确会有影响，但只要操作得当，应该不至于引起韩遂过于激烈的反应。”贾诩不紧不慢，如说家常。“陛下本非与民争利，而是藏富于民，受益的是所有人，包括羌人在内。既然如此，就算韩遂有所不满，羌人也不会支持他。”

    贾诩手指屈指，思索片刻，又道：“万一有人不识时务，非要跳出来，陛下亦不妨杀一儆百，让他们知道朝廷威严。”

    刘协表示同意，贾诩的建议几乎不出他的预料。比起朝廷，贾诩更不希望凉州出现韩遂这样的人。一旦韩遂再次反叛，不仅会对凉州的实力造成分裂，也会让早就不满的关东人找到理由。

    “先生，你听过宋建吗？”

    贾诩眉梢轻轻一颤，随即又恢复了平静。“臣和宋建曾是同僚。”

    刘协愣住了。贾诩和宋建居然是同僚？

    见刘协讶异，贾诩笑了。“他曾是段公的义从，李文侯、北宫伯玉之流也是，还有一个更有名的，陛下也许听说过。”

    “谁？”

    “中平四年西凉之乱的首恶，汉阳人王国。”

    刘协彻底震惊了。

    “董卓曾是张奂旧部，陛下应该是清楚的吧？”

    刘协点点头。这不是秘密，他早就知道。

    “凉州三明能够立功，扬名天下，靠的就是凉州汉羌义从。他们在世时，若能为朝廷所用，凉州人就是朝廷手里的刀。他们去职，凉州人无人统属，就成了凉州的隐患。利害转换，不在凉州，而在朝廷。”

    “这么说，倒是朝廷的错了？”刘协轻声笑道。

    “恕臣直言，朝廷其实不仅是陛下的朝廷，还是士大夫的朝廷。当朝廷中充斥着关东士大夫时，朝廷的态度其实就是关东士大夫的态度。他们觉得凉州人是祸害，那凉州人不是祸害，也会成为祸害。哪怕出现一两个虞升卿（虞诩）那样的名臣，也改变不了关东士大夫对凉州的偏见。”

    刘协若有所思，微微颌首。

    他之前与贾诩、荀攸多次讨论过朝廷的凉州政策，对虞诩并不陌生。

    这人是关东人，却是一个力主保凉的关东人，而且是一个文武兼备的关东人。

    在担任安定太守时，虞诩曾以增灶之计大破羌人。还用疑兵之计，让部下从东门出，北门入，换一身衣服，再来一趟。羌人搞不清他的虚实，信以为真，吓得不战而退。

    董卓后来在洛阳玩的那一手，就是从虞诩那儿学来的。

    如果袁绍对虞诩的故事了解得多一点，也许就不会被董卓吓住了。

    像这种既有战略眼光，又有实战能力的关东士大夫，整个东汉都找不出几个。

    但虞诩官止于司隶校尉、尚书令，阻止他位列公卿的不是凉州人，正是关东人。

    原因很简单，虞诩太优秀了，让那些只能嘴炮的关东士大夫自惭形秽。

    贾诩提起虞诩，自然是想对他说，要想掌握凉州，就必须成虞诩那样的强者。凉州人信奉强者，尊敬强者，追随强者。只要陛下你够强，凉州人就不会是你的麻烦，而是你手里的刀。

    “如何对待宋建为佳？”

    “陛下若是有兴趣，臣随陛下走一遭枹罕。宋建识趣，束手就缚，自然最好。不识趣，陛下就举手灭了他。”贾诩摇摇蒲扇，淡淡地说道：“跳梁之辈，何足陛下烦忧？”

