    千灵山、百炼门、丹草山，剩下的这三个宗门，千灵山因为有着齐昌这个生死大敌，让萧林本能的产生了排斥，故而千灵山也被他排除在外。

    剩下就是百炼门和丹草山了。

    思索了片刻之后，萧林脸上露出了坚定的表情。

    ......

    雪岭仙城在城东坊市西面，有一块数亩大小的一个广场，而在这广场之上，此刻四周却是围满了人。

    在广场中央，竖立着五根巨大的旗帜，这五根旗帜上分别绣着金色的五大宗门的名字，千灵山、百炼门、丹草山、乾符宗、天韵阁，霸气外露，引来无数羡慕的目光。

    而在这五根旗帜之下，则分别摆放着一张红檀方桌，红檀方桌内侧各自端坐着两名修士，所以五张红檀方桌前一共端坐着十名修士。

    这十人所穿服饰颜色各异，千灵山旗帜下的两名修士穿着一身白袍，而那白袍的袖口和领子，则是淡金色的镶边，百炼门则是一身青色长袍，不过袖口和领子却是亮银色。

    丹草山则是一身墨绿长袍，袖口和领子则是淡青色，而乾符宗则是一身黄色道袍，袖口和衣领是深青色，至于天韵阁，则是清一色的白色战袍，左侧肩膀上还扣着一块巴掌大小的亮银护肩。

    这些人可不是五大宗门普通的外门弟子，而是五大宗门核心的内门弟子。

    五大宗门之中，所有的炼气期修真者，都是外门弟子，只有筑基之后，才能够晋升为内门弟子，五大宗门除了几个核心高层职位之外，所有的中下层职位基本上都是由内门弟子担任。

    外门弟子需要定期完成一定得宗门任务，这些任务五花八门，除了每月定额的任务外，还可以额外完成宗门发布的任务，根据任务的不同，也能够分得数量不等的一些修炼资源。

    地窟试练结束的十天之后，五大宗门会派遣宗门之人，前来雪岭仙城，接那些手持大道令，加入宗门的弟子入山。

    而今日，正是对于所有手持大道令的炼气期修士来说，一个非常重要的日子。

    人群之中，不时有人来到五大宗门的旗帜前，选择了其中的一个宗门，在交上大道令之后，被登名造册，除了乾符宗和天韵阁外，只要上交了大道令，基本上就算是五大宗门的外门弟子了。

    乾符宗和天韵阁，虽然还需要经过一些考核，不过得到了大道令的修士，在这些考核中被刷下来的并不多，毕竟能够通过地窟试练的，相比那些修真家族推荐进入宗门的弟子。

    不管是心性还是计谋，都要更胜一筹，所以基本上只要不是太过差劲，十有八九都能通过两宗的考核。

    进入这两个宗门的好处也是显而易见，由于人数少，自然可以得到更多的修炼资源。

    所以每次地窟试练，加入五大宗门的诸多得到大道令的修士，在数量上基本还算平衡。

    回到雪岭仙城之后，萧林就开始了苦修，进入炼气八层之后，那改良版的蕴灵丹也彻底的失去了效用，萧林只能靠手握灵石打坐来修炼，但这样修炼，修为的提升速度让萧林无语。

    几乎可以用龟爬来形容，不过对于萧林来说，并没有因此而放弃修炼，反而更加刻苦的修炼起来。

    这一日，他一大早就从床上爬了起来，退了客房，就朝着城东而去。

    在穿过了广场上的人群之后，萧林径直来到了丹草山的旗帜前，再交上了大道令之后，那位筑基期修士才看了萧林一眼。

    “姓名。”

    “萧林”

    “籍贯”

    “南州淮县勾子村。”

    恍惚中，萧林仿佛又回到了当年逃荒时，被官军骗去当矿工的感觉，这让他不禁摸了摸自己的后脑勺，脸上也露出古怪的表情。

    “好了，去一旁等着，待人收齐后，一起返回宗门。”

    而这时，萧林也看到在旗帜后面，已经盘膝端坐着十几个人，不用说，这些人也都是得到了大道令，选择加入丹草山的散修。

    萧林环眼扫了周围一番，就收回了目光，在一个偏僻的角落，坐了下来。

    已经在丹草山这边交了大道令的炼气期修士有二十多个，按照这次地窟试炼，大概发放了四百块左右的大道令来估算，每个宗门至少要收八十名左右的外门弟子。

    而丹草山在萧林看来，应该会多一些，大概人数在百人左右，由此可知，自己还是来的早了些。

    正准备闭目养养神，这时旁边却传来了一个粗哑的声音。

    “这位道友请了，在下方道平，不知道友贵姓？”

    萧林转头看去，跟他说话的是一名三十多岁的壮汉，白面无须，着一身青绿色的长袍，一头长发随意的束在身后，左耳上竟然还戴着一个硕大的金色耳环。

    “在下萧林。”萧林向对方拱手施了一礼，他自己毕竟是刚加入宗门的外门弟子，故而在他看来还是谦虚低调一点的好。

    而且眼前这名壮汉看起来打扮有点奇葩，但一身炼气大圆满的修为确是醒目的很，他自然也不愿意怠慢，徒惹对方的不快。

    “原来是萧兄弟，失礼了，不知道萧兄弟可有兴趣加入我等的任务小队？”方道平看着萧林，笑道。

    萧林闻言微微一愣，脸上露出了疑惑的表情，他并不知道眼前方道平所说的任务小队究竟是什么？加入宗门之后莫非还有什么凶险，还需要组队来应对？

    萧林这边胡思乱想着，那方道平看到萧林的表情，似乎是明白他心中所想。

    “萧兄弟不要误会，之所以方某邀请萧兄弟加入我们的任务小队，主要是我们都是散修出身，在宗门内毫无根基，这种情况下，必然会被那些家族出身的外门弟子所排斥。”

    顿了顿，方道平继续说道：“而说实话，在下虽然出身卑微，没有什么显赫的家世，但也不愿仰人鼻息，故而我们散修之间还不如组成任务小队，一方面在进入宗门之后能够互相照应。”

    “另一方面，也能一起完成宗门下发的一些任务，赚取修炼资源。”

    听了方道平的解释，萧林才明白了过来，感情眼前这位是在组建自己的小团体，以此来抗衡宗门内的那些家族出身的宗族子弟。

    萧林对这些并没有兴趣，他只想着一个人静静的修炼，而且对他来说，进入宗门之后，想办法得到更高阶的丹方才是最重要的。

    对于这些勾心斗角，拉帮结派的事情，他并不感兴趣。

    看到萧林脸上露出了不以为然的表情，方道平说道：“萧兄弟还不知道吧，在宗门之内，我们散修的战力虽然略高于宗族子弟，但那些宗族子弟数量上确是远远超过了我们散修，故而，如果我们不团结的话，是很容易被欺负的。”

    “萧某不去惹他们，难道他们还会找上门来？”萧林淡淡的说道。

    “方兄，既然这人不识抬举，你就别浪费口舌了，况且他一个炼气八层的渣渣，虽然得到了大道令，十有八九也是运气不错罢了，这样的实力即使加入了我们小队，也不过是个累赘罢了。”

    这时，一旁一名二十七八岁的皮肤略黑的小眼睛修士冷冷的说道。

    闻听此言，萧林脸色顿时沉了下来，此人的修为是炼气九层，虽然比萧林高了一层，但他却丝毫不惧，萧林进入宗门，本来就打着低调行事、低调做人的原则。

    但如果被人欺负到头上了，他却也不会去惯着对方。

    看到萧林脸色不善，方道平急忙开口笑道：“张兄稍安勿躁，萧兄弟也是对宗门不够了解，并不知道宗门之内宗族势力的强大罢了。”

    继而，他又转头对萧林说道：“这件事情也不急在一时，等萧兄弟在进入宗门，有所了解之后，自然明白方某的一番苦心了，到时再找方某也不迟。”

    闻言，萧林脸色才略微缓和了下来，他对方道平点了点头，然后就闭上了眼睛，开始进入了修炼状态，却是不曾再看那张姓修士一眼。

    那张姓修士看到萧林对自己的不屑表情，从鼻子中发出了一声冷哼，眼神中也是流转着一丝阴冷。

    在修炼的过程中，萧林还不时的会停下来，看看那些选择加入各大宗门的手持大道令的修士，在这中间萧林看到了罗双，罗双手持大道令，径直去了千灵山的旗帜前。

    在这个过程中，罗双的一双大眼还在朝四周乱扫，但过了片刻，却是俏脸上露出了些许失落神色，缓缓地走入了千灵山后面的人群中。

    萧林还看到了老熟人南宫辰，南宫辰选择加入了百炼门，更让萧林脸色严肃的是那南谷，竟然也得到了紫灵花，他也选择了百炼门。

    大半天之后，五大宗门的旗帜后面已经坐满了人，那两位丹草山的内门弟子看了看天色，双双站了起来。

    其中那名四十岁左右的胖脸修士一双虎目扫射了众人一眼，似乎是在清点人数，但所有人包括萧林在被胖脸修士目光扫到的刹那，都感到一股阴冷从心底传出。

    那胖脸修士可是货真价实的筑基期修士，一身灵压虽然并没有完全施放出来，但光是泄漏出来的灵压，也让他们这些炼气期的修士感到极为不适了。

    “曹师兄，我们这边一共收了一百零二名弟子，想来也差不多了，我们回山吧？”

    胖脸修士身边的那位确是一个光头，他也像那胖脸修士一样，环视了众人一眼后，才点了点头：“时间也不早了，我们这就回山复命吧。”

    说完，那曹姓修士带着众人来到了广场的中央，一拍腰间置物袋，从其中飞出了一艘闪烁着墨绿光芒的小舟，小舟迎风而涨，眨眼间竟然涨大到了数十丈大小。

    灵舟漂浮在半空，散发着浓浓的墨绿灵光。

    周围顿时传来了一片惊叹之声。

    “灵器？”曹姓修士身后的众人也起了一片骚动，已经有人认出来，这艘灵舟竟然是一件灵器，而且看品级，至少也是一件中阶灵器。

    “好了，你们上舟寻一个地方坐好，大概数个时辰就能到达我们丹草山了。”

    众人闻言，脸上纷纷露出了惊喜表情，他们纷纷跃上了灵舟，在灵舟甲板上寻了一块地方坐下。

