 顿时，陈强蹙眉皱起，面色颇为阴沉的瞧向玛尔扎哈。

这眼神，散发着一丝冷意，吓的玛尔扎哈瑟瑟颤抖，一时之间竟说不出半点言语。

“要不逼它一逼，说不定它就会说实话。”

灵姌上前一步。

“尊上，我实话实说，绝无半点虚言，第二次元宇宙是第三次元宇宙的一个点，若是想要将第三次元宇宙变强的话，需从第二次元宇宙入手。

不过，我还有一个方法，只是不知尊上可敢一试？”

玛尔扎哈很是小心的说出口。

灵姌的一句话让它一下犯起了怂意，可即便如此，它还是只能说出来。

毕竟，尊上的实力是见证过的，他也是唯一的救星。

“你说，我先听听看你会说一些什么。”

陈强瞧了一眼玛尔扎哈，他淡漠的笑容如春风拂面给了玛尔扎哈莫大的压力。

玛尔扎哈一慌张，赶忙说道：“在一个新的次元宇宙，有一个蓝色的星球名为地球，那次元尚未命名，也尚且不知是第几次元宇宙，尊上可以先从这一个次元入手。

这次元内的资源都要甚过其他的资源，若是能好好利用一番，不光能培养自己的势力，还能增长自身的实力。”

“如此一来的话，对付其他次元宇宙也算是有一个保底。”

“强子，你怎么想？”

灵姌看向陈强。

陈强深思片刻，“新的次元宇宙，里面的人实力如何？”

“在那个世界，在那一颗星球内有古武，也有修炼者。

尊上的实力进入了那一个未知的次元或许会被封印部分，对付一般人尚可，但要对付强者恐怕还是要吃一点苦头的。

不过，若是尊上能将封印解开一些，释放更强大的力量，这危险便不复存在。”

玛尔扎哈回应。

陈强明白玛尔扎哈的意思。

他要想整顿这几个次元宇宙的力量去对付第八次元宇宙，他就必须要前往未知的次元，为自己的势力提供一个根本的助力。

以他的实力，对付第二，第三次元宇宙的人自然不在话下，可要对付第八次元宇宙还是有些困难的。

若是那未知的次元宇宙能够带给他新的力量增长，或者短时间内带给他新的悟性，那封印力量便是值得的，哪怕封印全部，也在所不惜。

“强子，你要慎重啊！你拥有如今的实力已是不容易，若是前往这未知的次元，还被封印那么多的力量……我……”灵姌陷入了犹豫。

“你说。”

陈强微微一笑道。

“遇到了弱者还好，至少还能保住自己的性命，可要是遇到了强者呢？

那么多厉害的人，你怎么对付？

要是能爆发出封印的力量还好，可要是爆发不出力量，那岂不是糟了！”

灵姌很是担忧，她若是能替陈强做选择，定然不会让陈强轻易冒险。

可她不知陈强心中所想。

若是能整顿次元宇宙的力量去对抗第八，而且还是在绝对碾压的情况下，他当然不会去未知宇宙。

可如今，第八次元宇宙的实力太强，不光威胁到了他，更是威胁到了其他次元宇宙。

他若不去，这些次元宇宙迟早被吞并。

去与不去，全在一念思量。

“玛尔扎哈，那未知的次元宇宙，我去。”

陈强淡淡一笑道。

“强子！”

灵姌有些慌。

“相信我。”

陈强微微一笑，他看向玛尔扎哈道：“如果那个未知的次元宇宙能够给我带来增幅，带来助力，能够让我更加能整顿其他次元宇宙的力量，我去！即便封印了我的力量，我也在所不惜！”

“尊上，这……可不是一般人都能直接承受的，你想好了吗？”

玛尔扎哈有些疑惑，它没想到陈强答应的如此之快，难道陈强就不考虑一下后果吗？

“想好了，我的做法就是我的想法。

玛尔扎哈，我从未知的次元宇宙回来之后，你也会在这里接我吧？”

这是陈强必须要肯定的事。

玛尔扎哈他还不能将全部的信任都给予，更何况那未知的宇宙凶险万分。

自己的实力若是封印的话，一旦遇到了强者，他必然不会认怂。

没有人能让尊上认怂，也没有人敢威胁尊上。

“嗯。”

玛尔扎哈点头，陈强的实力过于恐怖，它只能听命。

不过有些事情它还是得交代清楚，于是道：“不过，那个次元宇宙和其他次元宇宙不同，一旦尊上前往那次元宇宙，不到实力修炼的最高点无法回来。

所以，尊上还是要三思。”

“不用三思，我已然决定。”

这是一个赌，更是对陈强的一个考验。

玛尔扎哈见陈强已然下定决心，而且灵姌先前的刺激也已然对它无效，自然放心了不少。

灵姌叹息一声，“既然你要去，我自当陪你一同前往。

只是……你的实力一旦被封印，这意味着我的实力也会被同时封印，到那时候，我可能……”“我会保护你！”

不等灵姌说完，陈强淡淡一笑的看向灵姌。

他握住了她的手腕。

灵姌娇躯一颤，娇羞的低下头。

玛尔扎哈走上前，在两人的身旁画上了一个小光圈，随着光芒闪烁，玛尔扎哈还是问出了那句话，“尊上，灵姌，你们两人还有后悔的机会，一旦当光圈的光芒照耀你们全身，直至无法看清楚你们的样貌，你们的全身时，你们便会前往那未知的次元宇宙。

可能你会掉落到一个未知之地，也有可能她会掉落到一处人家的家里，这都是未知。

不过，若是有缘，自然还能相遇。”

“想好了……，，”玛尔扎哈想起陈强之前的帮助，还是忍不住的提醒了一下。

陈强笑道：“玛尔扎哈，希望你能记住你说过的话。”

玛尔扎哈微微一愣，还是重重点下了头。

它看着光芒将两人的身子全部照耀的一刻，光辉闪烁，不过片刻之间，两人便已消失在它的眼前。

玛尔扎哈微微沉思，“尊上，这又是何必呢？

那次元的星球虽有无上之道，却多鬼蜮伎俩。”

 