    拳风呼啸。

    林海珊的拳头在距离范进额头不足三寸的地方停住，牙齿紧咬着，“你说什么？我告诉你，我宁可岛上人都死光，也要保住大凤哥。如果是这种主意，那就不要说了。”

    “我说过啊，要付出很大代价的。”范进的扇子轻轻拨开她的拳，“林凤阴谋造反海外立国，必死无疑，你的大凤哥呢，无非是个渔民，还是个残废，这种人还有活的希望。当然，要看你怎么做，以及是否有人帮你。”

    林海珊的拳头渐渐松开，脸上由怒转喜，“你是说……狸猫换太子？”

    “可以这么说，不过要做成也不容易，需要很大一笔钱打点锦衣卫。而且你的大凤哥注定这辈子不能光明正大出来见人，只能在一个很小的区域里生活，随时受人监视控制，不让他抛头露面。其实这样也不错，毕竟残废了，也不好再受船上的苦，这样的结局对他而言也算个好归宿。”

    “那不是说，大凤哥等于是个活死人？”

    “活死人总好过真死人，人活着，就是个念想。你想他的时候，可以去看看他，两个人说说话什么的。总之看见人总比看见人头好，是不是这个道理？”

    “其他的条件是什么？”

    “第二个条件更简单一些，交投名状。官兵对南澳的地形不熟，你负责把官兵带上岛去杀人。杀很多人，杀到林家舰队这个概念不复存在。我也不瞒你，殷制军差不多到了该升转的时候，需要的就是战功，有一个漂亮战功，才可以到京城去坐部堂。而你们这些人的脑袋，就是他升官的梯子。而且现在这种官缺不等人，他不抢上，就被别人抢，于他而言，已经没有多少时间了。这次南澳之战，他势在必得，不管死多少人，他也要把南澳踏平，这是他底线。”

    林海珊紧咬着牙，“那按你的说法，我们就只有死路一条了？”

    “算是吧，不过也不全是。不割掉烂疮，伤口是不会好的。不要说官军怎么样，你们自己一样很烂。如果你们真的够好，这些问题就不是问题。你大哥被抓进去，就由你嫂子做当家啊，你嫂子不做你做啊。如果有一个新当家出来，带着大家跑路，官兵找不到人，就不会再和你们开打。就是因为从一开始，你们的内部山头林立，只有你大哥能带着他们其他人就不服气，他一被拿，就搞成现在这个样子。像你们现在这副鬼样子，就算真的在海外建了国又有什么用？无非就是大家抢钱抢女人抢地盘，最后被人打死。趁着这个机会，把山头理一理，真正搞的像个正经八百的国家，才有前途可言。你大哥反正是这个样子了，不死也是一辈子废人，未来林家的旗就只有你和你嫂子来扛。你们两个，一个当女皇帝，一个当女将军。”

    “说的容易。如果没有我大哥的话，我们连船都上不去。按老规矩，女人都不能上船，现在也是让女眷住在岛上，很少许她们登船做事的，虽然有些嫡系肯听话，但是大多数人不会服我们做船老大，更不要说什么女皇帝。”

    “所以要杀人了。谁不服你做当家，就杀了谁。先杀个人头滚滚，血流成河，把能话事的人都干掉，接下来，你当首领就有希望了。这种事自己做不方便，就借刀杀人，借官兵的手把他们都杀了，旧的不去新的不来，清理掉这批坏肉，你们才能有发展的机会。反对女人上船当头目的死掉了，你们就可以当头目，未来才可以带着大家走下去么。”

    “人都死光了，还拿什么走！”林还珊咬牙切齿道：“像你说的这样，我们不被官兵杀光，就是被其他同道杀光，哪还有什么出路。。”

    “招安就是这样子了，你以为是什么？你们放下武器，等着官府改编？其实想想也知道，你们放下刀，官府的刀多半就要砍过来。朝廷招安要的就是没牙齿的狗，不是有爪牙的狼。不管你们的爪子是对着谁，于朝廷而言，都是威胁。所以想要招安，你手上的人马注定留不住，这是从一开始就该想到的。”

    林海珊急道：“我答应送钱了，为什么还要死人啊。那些人我确实不喜欢，但是海上无王法，拳头是道理，手染上了血就注定洗不干净。我们今天放下刀，明天就会被人砍死！这些年我们劫了多少货，杀了多少人，就连自己都数不清。那些人的家眷或是货主，都等着找我们算帐。我如果没了手下，又靠什么活下去！”

    “这一点我明白的，但是人死的少，殷制军功劳不够，他是不会罢休的。所以必须要死人，而且死很多人，让他心满意足为止。但是另一方面，你可以带着自己能掌握住的人马逃掉，还有那些从南澳逃跑的散兵游勇，你来吸收他们，让他们做部下，谁不听就干掉谁，谁在队伍里有号召力也要干掉，用你的嫡系去当头领，把这支队伍掌握住。然后就学着当个商人，做做生意等待时机。殷制军在广东不会待太久，就要回朝升转。只要是凌中丞接了制军位子，我还没有死掉，就可以帮你们说话，让你们正式接受招安，找一条活路。”

    “那接下来呢？”

    范进一笑，“接下来，就是一些你可能没接触过的东西。其实说实话，打仗我不懂，做学问我也不算最厉害的那一批。在肇庆论行军布阵运筹帷幄胜我者不知多少，但是我懂的一些东西，你在整个两广也未必找的到第二个人会。我接下来告诉你的，就是有关这方面的内容。至于有用或是没用，就要你自己来判断，如果觉得没用，就当我没说过，按你自己的想法去做。如果觉得有用，那未来我们还有的聊。”

    窗纸渐渐发白，一声鸡啼，宣布着清晨的来临，也宣布着这番彻夜之谈的结束。

    林海珊虽然一晚未眠，但是精神却很是旺盛，整理了一下衣服道：

    “做学问的东西我不懂，但是你说的这些，我觉得比什么学问或是文章都有用。如果要我说，就算十个状元公，也未必比的上你一个。如果朝廷用你做大官，我们的日子就很难过，不招安也没办法。”

    这个时代不管是什么行业，对读书人都会重视，或者说由于获取知识的途径少，于知识看的就格外宝贵。林凤想要立国，就需要建立制度，询问方针。这些东西问强盗是搞不明白的，就只能请教于书生。洪大安不管对这些海盗以及他们的事业多不感冒，这种咨询也必须回答。

    林海珊由于得林凤信任，有资格列席倾听。很多时候，洪大安的回复云里雾里，她也会牢牢记住，事后反复推敲，总能领悟出一些东西。可是这些东西与范进一晚的讲述进行比较，就有着天渊之别。

    受限于知识水平，她对范进讲的未必都能听懂，但是却可以感觉到，他说的是对的，而且更切合实际。从人员培训，到组织纪律，再到奖惩以及分工，业绩考核等等，一大堆从没听说过的新名词，从范进嘴里蹦出来，又填鸭似的灌在她的脑子里。

    一来范进有着超越这个时代的见识，在教授理论方面，天然就占优势。二来，洪大安毕竟只读书没经过实务，他所能讲的更多是世界观，范进则更倾向于方法论。

    从做人角度上，一个成熟的世界观或许更有利于发展，可对于海盗来说，他们过着朝不保夕的日子，虚无缥缈的世界观远不如方法论来的有效。什么理论投入少见效快，能让他们快速发达，才是他们眼里的良方。

    林海珊原本只把范进，当做一道可以与官府联络的桥梁，而其对于取向方面的豁达，让她颇有遇知己之感，愿意和他多说些话，也不介意开开玩笑。至于林凤受害这笔帐现在不是清算的时候，她当然也不会提，可是一晚之谈之后，现在看来，范进已经变成一座等待挖掘的宝山，过去的帐已经放在次要位置，学习才是最迫切的需求。

    她确信这个男人肚子里，还有很多有用的学问没有吐露出来，怎么能让他说出那些，就要看自己的本事。不论如何，这个书生她是不会放过了。

    她的伤口还需要护理，梁盼弟不在，就只能范进代劳，她极是大方地脱掉上衣趴在床上。可等到范进的药棉花蘸到她的身上，她脖子上的汗毛，依旧不受控制的炸了开来。

    “范……契弟，你为什么跟我说这些？你就不怕，人家说你通倭？”

    为了什么？范进想了想，或许就是为了强悍女子不经意的羞涩，或是这身刺青微微抖动的美景？又或者，是为了你们兄妹那个海外立国之梦？虽然自己因为利益的关系，不可能跟着一群海盗搞什么海上王国，但是如果他们的梦想实现，于天下而言，也未见得准是一件坏事。

    思虑再三，范进却只是选择将药棉花在林海珊伤处重重一擦，“这种事你不说出去，就不会有人知道。如果我被出卖，就一定是你干的！记得，以后不要提我的名字，一切都说是你想起来的，这样你的手下就会觉得，老大好厉害，老大什么都知道，老大一定是妈祖娘娘派来的，这样把自己搞的神神道道，才好带手下。你看那些乱臣贼子都是这么搞的，你不学怎么行呢？”

    林海珊扑哧一笑，“没种！自己做的却不敢认，不像个男人。我可以这么说，但是你说的不全啊，如果手下问，我答不出，不就穿帮了？”

    “谁问就砍死谁，没得到你允许谁敢乱问问题，眼里还有没有老大了，这种人砍几个，就没人多说了。”

    “你这些东西教没教过官兵？”

    “没啊，我吃朝廷饭的，不能害自己人啊。我说的这些东西，你听上去感觉很好，可是实施起来就会发现，人手不足。现在连认识字的人都少，能懂这些东西的就更少，不懂知识没有文化，很多东西根本推行不下去。而且在推行过程里，要保证不走样，就得保证用的人可靠。你的人少，又有亲族关系，找些可靠的人还容易点。朝廷这么大，这些东西推行下去，根本就不可能找到这么多得力的人手。我说出去，被人说是狂生，倒是无所谓，就怕有人真的去做，那怕是要祸国殃民，搞的天下大乱不可。”

    他换了块棉花，用心擦着伤口，“我们举个例子，这个国家就像是一艘用了上百年的海船，虽然已经很旧了，但是够大够坚固，哪怕是大风暴来了也不怕。当然船开的久了，肯定一身毛病，很多人都说这样下去不行，一定要修。这种话说说就可以了，真要是修起来，可没那么容易。光是本钱就不知道要多少，对于技术要求也高。小修小补还凑合，大修的话花不起这个钱，一不留神可能整条船都会坏掉，那就得不偿失。更可怕的是，这样的船只能靠着惯性水流前进，不管是风力或是桨力都只能算是辅助，单纯靠风或桨都是划不动的。如果在航路上发现礁石之类的东西，想要躲开，就是件很麻烦的事。整条船上的人一起拼或许可以避，有一个不得力的，船或许就躲不开，只能撞上去。能不能撞的动，就只好看船结实不结实。而你们林家船队，是一条小船，如果遇到大风浪，很容易沉没。但是，也有个好处……”

    “船小好调头。”林海珊抢过话来，“我们的船小轻巧，既容易修，也容易转向。哪怕是重新打造一艘，也容易。”

    “是啊，我说的话，就相当于打造一条新船，样子新工艺新，只有你们这种小船玩的起。大明这么大的船，造不起新的，只能拿旧的将就。再说新船不一定等于好，因为没试验过，可能很多人不知道怎么开，也可能出海就散掉。能不能跑的快，跑的好，我也不敢说有十成把握。如果船开的不够稳当，可不要怪我这个出主意的人。”

    林海珊点头道：“我自然懂着个道理，不过我倒是想问问，这大船和小船比，到底哪个船好？”

    “当然是大船好了。虽然大船有很多毛病，但是底子厚，禁折腾。上面的人只要有点良心，就会想着修补，大家齐心合力，这条船总可以维持的住。小船不管看上去多好，也掩盖不住一个毛病，容易翻！”

    林海珊却一摇头，“我倒不这么看，小船轻巧跑的快，若是机缘合适，说不定比你的大船跑的还快一些。如果到那个时候，范公子想没想过换条船来坐？”

    “没兴趣。我这个人很懒的，只要大船的舱位舒服，伙食合口味，我就不想动地方，姑娘还是另请高明吧。”

    房门恰在此时被敲响，傅亮在门首道：“制军老爷派了人来，请范公子与林姑娘过去。”