    封林抬头望着天空，一脚将地面踩出一个坑。

    他刚才并没有手下留情，几乎斩开了蚩令脖子的三分之一。

    平时杀人，他都是如此。

    只是没想到，她竟然没死。

    “草！”

    封林暗骂一声，他并没有追出去。

    蚩令的招数层出不穷，在这里，自己成碾压之势。

    是因为有眼镜。

    如果是在外面，就不一定了。

    ……

    蚩令回到山洞。

    眼眶中的眼泪，不停地打转，暗红的眼眸里，全是恨意。

    “封林，你麻痹！你给我等着！”

    她用衣袖擦拭眼泪，然后揉着身前，好像都被封林掐肿了。

    恢复平静后，她站在山洞里，对着外面招手。

    她知道，独孤破晓的摄像头，能看到这里。

    之后，她将运动服的衣袖，扯下一个，套在脑袋上。

    另一边。

    黎镇惊讶的望着屏幕，“她怎么了？进去一趟还染了个头发？”

    “她的头发，原本就是这种颜色。”

    独孤破晓抬起左臂，撑着脸颊笑起来，“呵呵，蚩令果然没办法对付封林。”

    “少爷，她……”

    “黎叔，别问了，你快去接应一下，四周那么多守株待兔的，她不敢回来。”

    独孤破晓打断黎镇的话，似乎并不想过多的解释蚩令，“顺便再找几个人进去，杀了封林。”

    “好，我这就去！”

    黎镇话音刚落，身影就消失在这里。

    独孤破晓抬起头，望着天边即将落下的太阳。

    他淡笑一声：“太阳马上要落山了，阵法要变得更好玩了。”

    ……

    封林从空间戒指里拿了瓶矿泉水。

    继续在这里寻找。

    突然间，他发现四周的浓雾消失了。

    原本只有百米的视力范围，现在已经恢复正常。

    “这样也好，我能更容易的找到那些人。”

    封林又举起矿泉水瓶，喝了一口。

    突然间，封林毛骨悚然。

    他盯着自己拿矿泉水的手，这不是自己的手。

    现在他的手，成了女性的手。

    葱葱玉指，手背的肌肤细如凝脂。

    “我的手，怎么变成这样了？”

    封林低头看了眼，竟然无法看到自己的脚，因为被两个巨大的东西挡住了。

    “这身休闲衣服……”

    封林又甩了下脑袋，黑色的长发，随风舞动。

    “我……我成柳念了？”

    封林吓得脸色有些苍白，她立即将裤子拉开，吓得吼叫一声，“我兄弟呢？”

    当他伸手去摸的时候，发现兄弟还在。

    紧接着，封林又摸了下自己身前。

    他的手，穿过柳念引以为傲的地方，眼前的东西就像是虚影。

    “原来如此，吓老子一跳。”

    封林算是明白了，这个阵法发生了变化。

    现在，外人看封林，应该就是柳念的模样。

    人还是封林。

    但他的身体四周，就像蒙上柳念的一层幻影。

    封林拿出手机，对着屏幕看了眼，自己的脸，果然成了柳念。

    他摘下眼镜，发现面对这个阵法，眼镜无法看穿真伪。

    于是他将眼镜先装起来。

    为了证明猜想，封林将人皮面具摘下来。

    果然，脸部还是柳念的模样。

    看来他的身体四周，像是投射了柳念的影像。

    “这个阵法也太厉害了，竟然连衣服里面，都惟妙惟肖。”

    封林看向四周，发现并没有其他人。

    于是，他又偷偷扒开裤子，看了眼自己。

    “我好像有点猥琐。”

    封林回过头，看向自己屁股。

    他神色一怔，并没有红色的五芒星。

    “原来这都假的。”

    封林算是明白了，只有表面，给人一种镜面反射的错觉。

    至于衣服的里面，应该是类似于电脑的模拟。

    随便弄一个女性的画面。

    就在这时，一个中年人出现在远处。

    封林抬起头看了眼，这个人的模样是范井。

    对方的嘴巴动了一下，足足过了六秒钟。

    对方的声音才传来，“你是柳念？”

    “你是谁？”

    封林没必要隐瞒，淡淡的看向范井。

    几秒后，对方才听到封林的声音。

    “我是陈猛。”陈猛淡淡的说道，“怎么？加入真人类，连我都不认识了？”

    “你确定你是陈猛？我怎么看你，像是范井？”

    封林等待对方的声音传过来，回答道。

    “范井……”

    陈猛低头看了眼，随即，眼睛瞪得滚圆，“什么？我……”

    “果然，他们都没发现自己发生变化。”

    封林心中说道。

    不过也正常，封林是因为男人成女人了，变化非常大。

    他们都是中年人变成中年人，没有那么大的区别。

    既然是九幽之地的人，封林决定碰一下。

    这次过来，原本就是历练了。

    “这么说，你不是柳念！”

    陈猛纵身向封林袭来。

    “老子还没和你动手呢，你竟然敢先动手！”

    封林纵身和陈猛碰在一起。

    轰隆！

    四周的大地，开始碎裂坍塌。

    ……

    另一边，柳念变成了封林的模样。

    她正被两个人追着打。

    “我不是封林！”

    柳念根本就没有解释的机会。

    她可不想将炁，浪费在这种地方。

    突然间，她看到远处的“自己”正和“范井”在战斗。

    她不确定那个“自己”是不是封林。

    于是喊道：“救我！”

    封林回过头，他发现“自己”向自己冲来了。

    这个画面真的让人惊叹。

    “你是谁？”封林喊道。

    “我是……云知画！”

    柳念冲过来喊道。

    封林立即退到柳念身边，拉住她的手，高吼一声：“大家都看看，你们是谁！别打错了人了！”

    封林的话，顿时追杀柳念的两人停下来。

    他们这才注意到，自己发生了变化。

    封林趁机拉着柳念逃走，两人一直深入遗迹，发现远处是一个小山坡。

    于是躲在小山坡的后面。

    “你是谁啊？谢谢你救我。”柳念看向封林说道。

    “我是封林。”

    封林看向身边的自己，淡淡的说道，“你说你是云知画，我们第一次见面，在哪？”

    封林可不是傻子，别人说什么就信。

    “呵呵，第一次见面，是在小溪那边，某个男人，偷看人家洗澡。”柳念笑道。

    “你……柳念！”

    封林纵身向柳念袭去。

    “老大！你确定要杀我？刚才你也看到了，想杀你的人，不少啊！”

    柳念身形退到远处。

    封林也停了下来，刚才那两个人，实力不低，应该都是淬炼境界。

    发现封林没动，柳念突然拉开自己裤子看了眼，“老大，你说我拍个视频，发给徐若影，她会什么反应？”

    “你要不要脸？”封林呵斥一声。

    “我要脸干什么？”柳念笑着摊摊手，“没想到老大这么害羞。”

    “我害羞？”

    封林二话不说，直接来了个光膀子。

