

               见面的地点就约在了浦山镇的一个会所里面。

    静谧的灯光下，苏启望着王星有些激动，这也算是二十年后的互联网大佬啊，自己又见到了一个大佬。

    不过你再大佬也要多少年以后，在我苏启现在的面前还是差了点。

    很快就平复好了自己的心情，苏启故意装模作样的说：“我以为是我一个熟人呢。”

    王星见苏启一件失望的表情，赶紧说：“你好苏总，冒昧了，没想到你这么年轻，实在有点汗颜啊。”

    苏启很平静的笑了下，心道你小子不出十年，绝对是一个互联网大佬，前世我也只能在你面前仰望。

    说：“客气了。”

    贡兴邦赶紧热场：“启哥，我这发小有想法退学回国创业，你觉得呢？”

    “哦？那说说你想法，既然是兴邦的朋友，能帮忙绝对能够帮。”

    苏启很随意的回着，这段时间他对贡兴邦他们这个圈子算是有了融合进去的心里，主要也是为了自己有朝一日进入燕京铺路吧。所以态度还可以。

    王星眼前一亮，马上说：“在米国，校园同学网已经非常的成熟了，但是国内还没有兴起，我打算在国内弄一个校园网，你觉得怎么样？”

    苏启望了一眼他说：“说说看你具体的思路。”

    王星兴致更高：“是这样的。启哥，这个网站呢，主要是给一些学生查找老同学所用，比如，我想找下我多年未见的发小，只要输入名字便可在网站内查找到信息，这样也能够加近相互之间的联系，不至于留下遗憾。”

    “我相信只要推广起来，这个网站肯定能够火爆。”

    苏启抬手打断：“兄弟，不是我打击你，你有想过一个问题没，网站火爆起来很有可能，但是最后你靠什么盈利？”

    “还有，你打算用什么样的方式来留住网站的流量？如果是我，找到了我的发小，然后要到了对方的号码，先通过一个电话联系上，然后再加个滴滴好友，还有你校园网什么事？”

    这点让王星愣在了原地，抓了抓脑袋，眉头紧锁了。

    他还真没有考虑过这个问题，国内许多互联网大佬起家的时候，都没有考虑过这个问题，他们一开始单纯的只想着做一个流量很爆炸的网站，然后通过融资的道路让自己持续下去。

    这种模式确实能够很风光的走一段路，但到了最后还是要思考盈利的问题，不然资本没有了耐心，你也难以为继，落得个半途而废的下场。

    “启哥，能不能帮我指条路？看着国内风风火火的，我在米国是心急火燎的，待不下去了。”王星道。

    苏启继续说：“校园网的事情你可以去做，但是我可以跟你讲，不出三年的功夫你马上就会被取代掉，这点结果是改变不了的。”

    “所以我奉劝你还是不要去碰了。既然已经准备回国，我想你应该不会只有一条思路吧，说说看。”

    王星愣了下，没想到苏启一眼就看穿了自己，苦笑着说：“我还有一个想法，那就是做外卖。也可以说不是单纯的外面，我们只做一个线上跑腿平台。”

    “比如，餐馆可以在我们平台上展示，然后买家通过我们平台下单，我们从中间收取跑腿费用。”

    “现在国内互联网看似还处在萌芽期间，可是其实初步格局已经形成，我现在很难想到自己哪个方面可以插一脚进去，只有这块应该算是空白咯。”

    苏启脸抽搐了一下，心道这小子还真是干外卖的命啊，原来创建人人网之前就有了美团的思路。

    笑了下说：“这条思路非常棒，但是有些超前了。”

    “首先，你如果上线了这么一个网站后，你想过怎么去推广没？现如今手机都不是很普及，更何况是电脑，国内线上需求这一块还没有真正的火爆起来，所以你现在做，会很艰难。”

    “其次，国内线上支付系统不完善，这就意味着最终还是现金交易，商户让你去送了东西后，货款会让你去代收吗？不可能吧。”

    “既然钱没法经过你口袋，这就会意味着下一个问题出现，你的跑腿费，人家商户不认，你怎么处理？”

    一听苏启这么一说，王星立马就有些沮丧了，这些问题他真没有考虑过，经过苏启这么一分析，他额头都流出了冷汗。

    贡兴邦也有些疑惑不解了，说：“启哥，能不能指条明路？我这兄弟现在非常的迷茫。”

    苏启喝了口水，望着一脸苦逼的王星继续说：“给你两条路。”

    王星一扫阴霾的心情，欣喜的抬头：“启哥，你说！”

    苏启摆了摆手说：“第一条路，如果你真想干外卖的话，不妨先尝试下线下跑腿，网站别着急去弄，走企业单位团餐配送，这样你的劳务费有保障，投入也不需要很大，我相信现在这块需求应该十分旺盛，业务量应该会不错”

    “第二条路，你们不是在燕京吗，去中关村找一个卖光碟的，叫刘强东，他现在应该也有了线上产品交易的思路，和他聊一聊或许有收获。”

    “刘强东？我认识这哥们啊，我每个月都要去他那里淘淘新出来的光碟呢！”贡兴邦有些惊讶的说。

    苏启也顿了下：“你认识这哥们？”

    “当然！人大毕业的嘛，我学弟啊！光碟卖的不错，小千万的家产了，启哥，你太牛逼了，前段时间他还找我聊过这事。”

    “他知道了我投资贴吧赚了一笔的事情，意思是想拉着我一起干网上卖光碟的事情。”

    “实体店越来越不好做了，价格越卖越便宜，而且每天的生意摆在那里，他现在急需改变，现在想着把光碟挂网上，然后自己的人去送货收钱。启哥，你觉得这事能干不？”

    王星也一脸期待的望着苏启。

    苏启一脸无语，说：“这事两年后绝对可以干，但同样也不是现在，o2o的模式要等一个很牛逼的东西出来才会真正的火爆起来。”

    “什么东西？”

    二人同时望着苏启。