    或许战了有三天三夜，或许战了有更久，只是让威特感到奇怪的是，他既没有感觉到过度的疲惫，也没有感觉到困乏，他的精力似乎永无止境，只要心中的战意不灭。

    玻璃僵尸们总是在被击中身体的时候粉碎，最后化成粉末成灰飘散，于是，便也堆不成小山，也数不清数目。

    越站越勇的两个人从孤岛的这一头一直杀过细长的石桥道，一直杀到了玻璃城堡之下。或许是因为整个世界只有简单孤岛与玻璃城堡的组合，两人很有默契地杀入了玻璃之城内。

    城堡之内是一片芒白，整个世界厮杀喧哗就这样哑然而止，结束地骤然，如同开始一般莫名。

    停下了手中的动作，威特才发现自己等级的成长是何等的迅速，身体中的力量与早前已不可同日而语了。

    但，走到了这一步后，未知的进展是他所担忧的。他已经对于这个世界的变化莫测且相当残忍感到相当无力了。

    绫辻站在威特身前不远，开始原地缓步转圈观察这个新环境的变化，于是她很快便发现了进口的那道城堡大门，已经消失无踪了。

    “看来，又是一轮新的考验。”女孩喃喃，脸上挂着厌恶的表情。

    威特也忍不住叹了口气，但是此刻芒白无边的宁静倒是唤起了他一段看似久远的回忆——那便是幻游猎人开始终轮，他和虚默、诺兰及晴空四人拉手同念，通过意念打碎的虚幻世界……于是，他站到了绫辻的面前，对着这个他已经认定为真实的同伴说道：“要不要试着打碎这个世界？”

    “什么意思？”绫辻依然皱着眉头，问他。

    “就是用意念，走出这个世界。”威特说着，拉起了她的手，“我知道的——我们都知道，我们的身体不在这个世界，我们的灵魂也不在，我们现在只是一段虚无缥缈的意识，被困在了一串完全虚构的代码里面。我们现在得回去了，回到意识存在的那个地方，在琉璃镜前的那个地方，我们得打碎这个世界——来吧，绫辻，我们一起回去。”

    说着，威特率先闭上了眼睛，将自己的意识再一次陷入了另一段想象。

    【我要回去！我要回去！！我要回去！！！——我要走出这里！！！】

    威特不断地呐喊，任凭耳边突然响起了一阵风吹狂啸的声响，任凭似乎一阵天摇地动地晃动，他都没有睁开眼睛，他只是牢牢地，牢牢地抓住绫辻的双手，然后，呐喊。

    -

    风啸之声总算是过去了，让人脚跟不稳的震动之后，两人拉着手失重地往下掉落、掉落。然后好似无声无息地落入了深海，一阵窒息之感涌上，心跳加速，呼吸困难，死亡似乎笼罩而来，让人绝望，让人挣扎着——瞬间睁开了眼睛！

    威特趔趄了几步，从琉璃镜光之中迈出，险些摔在了地上。绫辻紧随其后。

    缓过神来，环绕四周，他的脸上瞬间涌上了万幸的表情，感恩的表情，劫后余生的表情，威特不禁仰天大叫一声：“天啊，我终于回来了！”

    “恭喜，恭喜。”伴随着一道陌生的祝贺之声，一个黑衣长影从一旁走了出来，吸引了威特和绫辻的注意力——