    大明凤都郊外，原普拉什矿区，现皇家第一煤矿，传说中大明皇帝曾亲自挥镐的第10矿区。

    清晨5点四十分，矿区管理员陈小二起床洗漱，开始了一天繁忙的工作。

    自从布雷默顿战役之后，唐纳德等人逐渐成为了大明礼部鸿胪寺的外交明星。

    而普拉什煤矿则被大明收归皇营，由工部委派官员直接管理。

    而陈小二，就是一名高贵的大明公务员，享受每月5银元，折合后世人民币约1300元的高薪，以及数额可观的绩效工资。

    5银元就是5美元，不要小看这点钱，虽然和后世沿海地区公务员的工资没法比，但在这个时代，5美元的月薪在放在全球绝大部分地方都是不错的收入了。

    加上绩效工资，陈小二预计自己今年的年收入能够达到120元以上。

    这个收入水平，虽然只有部队平均年收入200银元的一半左右，但毕竟自己这份工作不需要每天艰苦训练、风餐露宿，也没有掉脑袋的风险，陈小二已经很知足了。

    陈小二记得，自己姐夫朱老帽在绿营当兵吃粮，理论上一年到手也就12两银子，折合德武宝通也只有18元而已。

    更别说还有“朋扣银”、“朋马银”这样的例行孝敬，真正能留下自用的，怕是能有15两就不错了。

    就是这样，当年姐夫见到自己依然把眼睛放到了天上，自己也唯唯诺诺不敢说一句话。

    “真是好笑，给鞑子当狗还就这点狗粮，神气什么！”

    陈小二一边刷牙，一边冷不住唾了一口泡沫，觉得自己当年太傻太天真，把乞丐当成了大佬。

    要不是朝中大人都说，如今江淮战乱未平，寄送银两极其危险，陈小二真想寄个几十块钱回去，即是孝敬父母，也好作为娘家人给姐姐撑个腰。

    一想到浓眉大眼的姐夫看到银子目瞪口呆的样子，陈小二就忍不住笑出来声。

    其实别说姐夫了，陈小二从夜校里得知，就是伪清的提督，一年的合法俸禄也就81两，折合银元120块。

    也就是说，只要大明不倒，那他陈小二的收入甚至已经超过了伪清提督这样的大官！

    想到这一点，陈小二用力将牙刷在杯子里搅了搅，冲洗干净，决心今天也要元气满满地工作。

    大明可千万不能倒，一定要千秋万代啊！

    陈小二没有什么文化，也不是什么有志气的人，但自己吃谁的饭，这个朴素的道理，他还是懂的。

    “陈老爷——”

    这时候，一个穿着二鬼子专用汗衫和灯笼裤的红发男子，捧着两个冒着热气的大包子，还有一枚鸡蛋跑了过来。

    这是负责第十矿区白奴管理工作的白人工头肖恩。

    和以前的华人工头一样，白人工头也不是什么正式编制，但很有权力。

    从肖恩这个名字，或者他那一头凯尔特人标志性的红发就能知道，他有爱尔兰血统。

    肖恩原本是西雅图的一个民兵，在朱奇诺战役中挂上了铁丝网，但福大命大只受了些皮外伤。

    挺过伤口感染之后，肖恩成为了一个白奴，分配到了第十矿区。

    由于出色的语言天赋，肖恩的命运改变了。

    很多人有一个误区，认为对于老外来说，汉语是世界上最难的语言。

    这种说法其实并不全面，也不科学，更不政治正确，很多时候只是出于学不好英语的自我安慰。

    因为世界上真正难学的语言，往往都是各种土著的，保留了各种语素的原始语言，而绝不是像英语、汉语这样语素简化了的进步语言。

    作为一种孤立语，汉语的尾音变化极少，语法比较简单。

    在近代的主流思潮中，甚至是在后世某些公知的口中，这些特点这成为了汉语是劣等语言的证据。

    但只要学过一点现代语言学知识的人就知道，这纯属放屁。

    比如公知们推崇的英语，其实恰恰是欧洲一大票屈折语当中，最进化，最趋近于孤立语的。

    在被北欧、法国轮流统治之后，古英语的语法、时态基础被完全打碎，最终化繁为简，时态仅仅保留三四个，负数除少数之外仅加s，语法也变得精炼简单。

    可以说，比起欧洲大陆那一大票复杂到令人智熄的词汇变化，英语是最像人话，最高效的。

    虽然不是主要原因，但高效简洁也是英语在后世得以成为世界语言的内在原因之一。

    简而言之，一种先进的语言并不会难学，反而是密林土著的语言才会让人崩溃。

    而实际上，古汉语也是屈折语，只不过我们祖先早英国人几千年就大彻大悟，化繁为简，跨步进入了孤立语的康庄大道。

    因此，汉语并不是一门难学的语言，或者说，汉语并不难入门，难的是精通，是汉语的语调和书写系统。

    仅仅以口语对话为目标，汉语比大部分语言都要简单。

    至少在大明的实践来看，只要用心学，半年之内大部分外族人都能用汉语进行日常的交流了。

    这个叫做肖恩的爱尔兰人更是天赋异禀，在半年之内掌握了汉语的口语，甚至还能阅读《大明时报》这样用白话书写的报纸。

    作为一个开化的、进步的白奴，肖恩虽然还不具备获得大明绿卡的资格，但地位已经远在一般白奴之上了。

    他获得了每天给陈老爷送早饭的权力！

    可不要小看这个权力，陈老爷最近都在减肥，只要肖恩勤快一些，经常都能被陈老爷赏赐半个馒头，或者一个鸡蛋黄什么的。

    果不其然，陈小二摸了摸自己的大光头，又摸了摸日渐隆起的小肚子，这一次大方地将一整个香菇青菜包子赏给了肖恩。

    两人一边吃，一边来到了矿上，简单看了一下，陈小二前往矿区会议室交班。

    这时候，吃过了红薯粥和玉米棒子的白奴们已经开始了工作。

    啪！

    一声清脆的鞭子声落在了一个还算高大的白奴背上，抽出了一道淡淡的血痕。

    肖恩那带着浓重爱尔兰口音的中文随之响起：“麦肯，你这该死的懒鬼，生产队的驴都不敢像你这样偷懒，别再想你那该死的老婆和女儿了，她们说不定早就嫁给了圣乔治山上的黑人圣骑士团！”

    “你……”

    麦肯死死咬着牙，努力让自己不去看肖恩那张欠扁的嘴脸，“再说一次，我妻子一定不会改嫁的，一定在纽约等着我！而我女儿，她嫁给了一个中国人！”

    “哈哈哈，虽然已经听过无数次了，但每次听到你说这样的笑话，还是让我感到好笑！”

    肖恩扬了扬鞭子，不屑地道，“你要是有个华大人女婿，还用在这里挖煤吗？拿了绿卡去享福他不香吗？好了，好了，别做这些愚蠢的梦了，我们矿区这个月的指标还没完成，你们都给我好好干，只要能再拿一次全矿山前三，陈老爷说了，大家都能再吃一次猪大肠火锅！”

    肖恩的话赢得了一众白奴的欢呼。

    老实说，虽然成为了奴隶，但这些中国人确实称不上穷凶极恶。

    每天只要工作16小时，早中晚都能吃到玉米、南瓜、土豆或者红薯，生病了还有一种叫做“猪瘟灵”的神药治疗，大部分时候都有奇效。

    可以说，这样的生活，似乎也并不比北方那些工厂差什么，唯一相差的，或许就是……

    自由？

    还是来一碗猪大肠吧！

    那个猪大肠火锅，虽然绝大部分人一开始是拒绝的，不过清汤寡水的生活，再遇到经过中国厨师烹饪的猪大肠火锅，最终白奴们在美食面前放弃了抵抗。

    就在肖恩提着鞭子到处督促白奴们干活的时候，开完工作交班会的陈小二拿着点名册跑了过来。

    “集合，集合，报到名字的人，去澡堂集合，记得带上肥皂！”陈小二叉着腰，大声喊道。

