    少女身上临时标记的气息，只要是稍微靠近点的人都清楚。

    　　属于顾朝身上的柠檬气息，霸道的宣告主权。

    　　但是这种临时标记只有三天的时间。

    　　三天以后就会消失。

    　　顾朝面无表情。

    　　他想在少女身上留下永久标记的印记，但是这样给对方带来的只有痛苦。

    　　因为匹配率只有百分之四十五。

    　　顾朝唇线紧绷，下颚的弧度冷的吓人。

    　　李二少战战兢兢，他都不知道朝哥这两天到底怎么了？

    　　犹豫了一下，还是开口道：“朝哥，陆衍想要约你出去。”

    　　顾朝微顿了一下：“找我做什么？”

    　　他神情微微黑了下来。

    　　李二少到底是不想跟他们闹的太难看，挠了挠头说：“陆衍哥说，他想为那天的事情道歉，还有嫂子的事情。”

    　　顾朝扯唇：“不去。”

    　　李二少说：“朝哥...这样真的好吗？陆衍说下个月他们就要出国了。”

    　　顾朝没说话。

    　　张齐道：“去看看吧。”

    　　顾朝直勾勾地看了过去，黑下脸，没什么语气道：“陆衍他什么目的，我心里自然清楚。”

    　　他只要一想到那天少女被对方看着。

    　　心里一股无名火，就冒了出来。

    　　李二少张了张口：“朝哥....陆衍哥他们说不定是真心实意的。”

    　　顾朝冷笑一声。

    　　但是随即想到了什么，微眯了一下眼睛，改变了主意：“什么地方。”

    　　-

    　　门被打开。

    　　顾朝走了进来。

    　　但是他的身后，却没有其他人。

    　　陆衍像是早就预料到了一样，开口道：“阿朝，你来了。”

    　　顾朝走了过去，垂着眼眸，幽冷的目光看着人。

    　　“陆衍，你什么意思？”

    　　陆衍给他倒了酒，勾唇笑了一下：“这么大火气干嘛，我还记得前几年，出国的时候，我们还在一起喝酒谈心。”

    　　顾朝面无表情：“你配吗？”

    　　他们都是熟悉彼此的朋友，尤其是一块长大的。

    　　陆衍玩心大，在出国之前，交了几个女朋友。

    　　每次都是不走心的。

    　　顾朝最知道不过他那个眼神意味着什么。

    　　少年的脸色黑沉沉的，那双眼睛像是恨不得在他身上撕下一块肉。

    　　周围的气息，像是一只蓄势待发的黑狼一般。

    　　陆衍这才意识到，顾朝这几年，变得越来越锐利了。

    　　他靠在那，将手放在后脑勺。

    　　“阿朝，你太敏感了，有时候，我都怀疑什么都躲不过你的眼睛。”

    　　陆衍将一份资料给拿了出来。

    　　顾朝看着那个资料，将视线看了过去。

    　　他神情晦暗。

    　　陆衍说：“你不看看吗？”

    　　顾朝没说话。

    　　陆衍却是盯着少年，说：“你今天不看，改天说不定就后悔了。”

    　　顾朝扯唇，他将腿微微屈起。

    　　跟以前那个桀骜不驯的少年没什么两样：“陆衍，跟我挣，你也配吗？”

    　　陆衍轻笑了一声，说：“你还是那么自大啊。”

    　　他将手给合了起来，出声道：“其实今天我约你出来，就是想告诉你，从明天开始。我就要在你们学校读书了。”

    　　顾朝猛然看了过来，一下子变了脸色。

    　　阅读网址：n.

