    第592章刚来就被人堵   

    即将接近黑沙漠边缘地带码头的时候，张余从自己的黑色长箱子中拿出一把手枪，别在自己腰后，以防不测。

    

    在黑沙漠以及黑沙漠边缘，就不能用常理来对待这里。

    

    毕竟在黑沙漠的人，可以说不是人，甚至有些人连人都不配叫。

    

    “呜呜！”

    

    船接近黑沙漠边缘地带码头的时候，船上的汽笛声响起，仿佛是在催促着张余赶快下船。

    

    这么着急的吗？

    陆地上的人会把你们给吃了不成？

    

    听到汽笛声，张余苦笑一声，拿起自己的黑色长箱子，顺着梯子走到下面。

    

    也就张余刚刚下船，船再一次响起了急促的汽笛声。

    

    随着汽笛声响起，船立刻启动驶离了黑沙漠边缘地带的码头。

    

    跑的这么快的吗？

    

    看着光速逃离的货轮，张余摇了摇头，拿起箱子正想离开码头的时候，却被眼前的一幕给吓到了。

    

    不知道什么时候，张余的面前站了一大票子人，看人数估计得有五六十个人。

    

    为首的光头壮汉穿着已经成为黑色的白色大衣，脸上肮脏不堪，正叼着一根烟不屑地看着张余。

    

    什么情况？

    我刚来这里啥也没干就惹着你们了？

    

    还是你们一群人吃错了药？

    

    “你！挡着我的路了，滚开！”

    

    黑沙漠活动的人大多数都不是善茬，或者说，他们根本就没有善茬。

    

    张余也就没有把他们当普通人来看待，而是将其当成了对手，张余面色有些凌厉的开口道。

    

    听到张余的骂声，领头的壮汉眼睛一眯，一双眸子里更是杀意涌动。

    

    只见壮汉把嘴中的香烟吐到地上，朝着张余一顿龇牙咧嘴地骂道，样子像极了一条恶狼。

    

    “你特么的算什么玩意？

    也敢这么跟我说话？

    知道这里是什么地方吗？

    你这个外乡人还敢这么嚣张！你信不信老子把你的命永远的留在这里？”

    

    本地人看不起外来人？

    

    在这里也是常有的事儿。

    

    听到壮汉的话，再看一眼壮汉身后的手下，张余无声地笑了笑，饶有兴趣地看着壮汉，问道。

    

    “呵呵，就凭你还想要我的命？

    就怕你没有这个本事，不信的话，你大可来试试。”

    

    张余眼睛一眯，在这身上有着一股凌厉的气息荡漾开来，气势凌厉及其的骇人，一时间，将这几个人都是给吓了一跳，这小子，还是个人吗？

    身上的气息好可怕，尤其是那双眼神，更是令人感到恐惧。

    

    在黑沙漠附近生活的人都知道，但凡是个正常人，都不可能会来黑沙漠。

    

    来黑沙漠的人，都是一些硬茬子，杀人不眨眼的法外狂徒。

    

    不过，看面前张余的样子，他扮猪吃老虎的可能性也是挺大的。

    

    万事总得要尝试一下嘛，要不然今天晚上就没有好东西可以吃了。

    

    想到这里，壮汉一咬牙，指着张余的鼻子骂道。

    

    “你以为你是个什么东西？

    你在吓唬我啊，我g告诉你，我想要你的命，不过是纷纷钟钟的事儿。

    你个乡巴佬，还敢跟我装……”   

    说完，壮汉从自己的大衣下拔出一把小型的双管猎枪。

    

    不过壮汉并没有把枪口对向张余，而是对张余晃了晃，起一个威慑的作用。

    

    壮汉对张余是不是扮猪吃老虎的感觉，只是怀疑。

    

    要是把枪口对准了他，惹怒了他，他万一真把自己给搞死了，那自己岂不是亏大了。

    

    所以，壮汉这才没有把枪口对准张余，而是单纯地想要吓吓他。

    

    看到壮汉拔出猎枪，张余差点忍不住爆笑。

    

    好家伙，你前面一顿装，不知道的还以为你多牛啊。

    

    没想到你竟然就靠一把猎枪在这里吓人？

    

    张余跟壮汉之间的距离大概有四米。

    

    在这个距离上，就算张余站着不动让壮汉拿他的猎枪打，壮汉都不一定能够打中自己。

    

    壮汉使用的短双管猎枪张余知道，是一种最垃圾的猎枪。

    

    这种猎枪甚至子弹都是铁造的钢丸，用火药推动钢丸打出。

    

    对于这种猎枪，通常是一寸长一寸强，枪身越长攻击距离越远。

    

    再看壮汉手中的这把，也就比手枪短一点，能打中三米以内的目标就很不错了。

    

    更何况，张余距离壮汉四米的距离。

    

    这个距离，啧，你能打中我算我输好吧。

    

    不过，张余还是打算要给壮汉一个教训。

    

    “我还以为你多厉害，搞了半天你拿出了一把玩具枪在吓唬我？”

    

    听到张宇的话，壮汉刚想怒骂他一顿，但反手被张余的动作给吓得直咽口水。

    

    只见张余右手从自己的腰后拔出一把92F手枪，瞄准了壮汉的脑袋。

    

    壮汉心里明白，自己手中的这把破枪和张余的92F手枪不是一个级别的。

    

    自己的这把破枪打鸟都不一定能打到，对面的那把枪可是很多国家特种兵部队使用的标配手枪。

    

    两者根本没有可比性的好吧。

    

    “哼！不就一把手枪吗？

    撑死了也就十二发子弹。

    我这边有五十几个弟兄，你一把小手枪还能把我们怎么样？”

    

    尽管壮汉心里明白，自己和张余不是一个级别。

    

    但考虑到自己的面子问题，壮汉还是强撑着跟张余对峙着，一副生怕张余不敢毙了自己的样子。

    

    “我知道，用手枪肯定打不死你。”

    

    死鸭子嘴硬。

    

    说完，张余把手枪收了起来，从内口袋中取出一枚手雷，对壮汉他们晃了晃。

    

    “手枪不行，那我就用这个。

    用这个能不能对付你和你的弟兄们啊？”

    

    看到张余拿出手雷，壮汉整个人都被吓傻了。

    

    这．这个人是一个硬茬子！   

    他不仅有着特种兵部队标配的92F手枪，他还有手雷！   

    抓紧闪，再不闪自己的小命就没了。

    

    “再见！”

    

    壮汉咬着牙对张余怒声说道。

    

    说完，壮汉带着自己的手下一溜烟跑了，跑的比兔子都快。

    

    看着壮汉带着人飞快地逃离，张余摇了摇头，看了一眼手中的手雷模型。

    

    张余不可能会随身携带一枚手雷在自己身上，这枚手雷是一枚假手雷，手雷模型。

    

    不得不说，这个手雷模型做的还可以，外表看起来有那么一回事。

    

    幸亏壮汉那群傻子不识货。

    

    要是来一个明白人，张余估计真的要从自己的巷子中拿出一颗真手雷来。

    

    “唉，死鸭子嘴硬，非逼着我拿东西吓你。”

    

    把手雷模型放回自己的口袋后，正当张余打算离开的时候。

    

    突然，张余感觉到，自己背后有一只手正摸向自己。

    

    卧了个槽，竟然还敢搞背后偷袭！   

    

    

