    和卡普告别，斯凯勒找到了努尔基奇，从他那里拿到了整理完成的报告，便去向空元帅报告。

    在斯凯勒的“指导”下，努尔基奇将“净化东海”分为了两大类，一类是安全，一类是廉洁，安全对应的是针对海贼的净化行动。

    而廉洁，则是针对东海支部某些想象的控诉，前一大类已经完成，报告简洁，报表清晰，空看得很开心，也庆幸斯凯勒没被波鲁萨利诺带坏。

    但是看到关于廉洁的报告，空的眉头却是越皱越紧，最后，长叹一口气，问道：“东海支部真的有那么腐败吗？”

    斯凯勒也很严肃的点了点头，四个月的时间，那些支部的行为是越来越过分，从一开始的面子工程，到明里暗里的暗示贿赂，再到最后，直接变成了讲生意。

    一到会议室就询问需要“付出什么”，才能让斯凯勒说好话写推荐信。

    斯凯勒能忍住没有拔刀砍了他们，已经是对于“理智”这个词汇最好的诠释了。

    空看着斯凯勒的模样，也意识到，斯凯勒根本没有夸大其词，甚至...报告还有所收敛，但是越确定，空也就越烦恼。

    得知自己在任期间，支部居然如此大范围高频率的发生这种事情，空的内心也十分愤怒，但是...这件事不能一把抓！

    空揉了揉自己发达得有些过分的咬肌，说道：“斯凯勒上校，以你所见，你觉得该让何人，用何种方式去改善这种现象？”

    “人选的话...”斯凯勒也是思考起来，空既然有改善这种现象的想法，她作为亲历者自然也要出力，但是...谁去合适？

    首先必须是将领，斯凯勒这个上校还不够资格，她比任何一个四海支部的基地长军衔都高，但是...这毕竟是对一整个机构进行的整顿。

    斯凯勒脑中立马冒出了萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞三人身影，首先派出波鲁萨利诺，别问，问就是坐镇马林梵多。

    其次...排除萨卡斯基，如果真的是萨卡斯基出手的话，那就完全没有所谓的“改善”，而是完全成了一次“清扫”。

    “库赞中将刚刚被公示为下一任大将候补，我觉得他可以。”

    闻言，空点了点头，说道：“库赞的确合适，但是...他不会决策...”

    “我倒是有一个想法，和净化海贼势力一样，只不过要多一步而已。”

    斯凯勒并没有大包大揽的说出方案，毕竟她能给出建议，但是落实到细则...她还没有这种能力，不过空倒是十分欣赏的看着斯凯勒。

    他原以为斯凯勒只是一个天赋好一点的年轻人，但是数个月前毕业典礼上，他看到了斯凯勒的另一面，而在四个月前，斯凯勒也展示了自己的灵性。

    和波鲁萨利诺、多拉格、卡普、鹤等人不同，空并没有对斯凯勒的政治智商有清晰的认知，他只知道斯凯勒之前说的很有意思，而他现在也愿意听一听。

    “说说吧。”

    斯凯勒点点头，说道：“杀一批、抓一批、警告一批，这是前三步，最后的一步，是拉动新鲜血液，而不是任凭基地长在那里做到升任，或者退休。”

    “有意思，详细说说。”

    “......”

    斯凯勒尴尬一笑，说道：“我...只是有一个想法而已。”

    空摆了摆手，说道：“没事，这里就我们两人，你大胆说，不用怕。”

    斯凯勒都快哭了，她就真的只有一个想法。空看着斯凯勒变颜变色的脸，也突然意识到了什么，不过斯凯勒是他很看好的新人，可不能被锉了自信心。

    空一拍自己的额头，说道：“老夫真的是老了啊！你若是都说了，那么鹤他们岂不是很尴尬？你回去休息吧，至于这些事...明天你一起参加会议，讨论讨论。”

    斯凯勒长松一口气，立马敬礼，说道：“好的，空元帅，那我就不打扰了！”

    斯凯勒溜了，她脑中的确还有一些想法，不能说是想法，而是记忆，但是具体问题具体分析，适合甲的不一定适合乙。

    而且斯凯勒也只是知道个中一两个细节，完全无法串成一个方案。

    离开本部大楼，斯凯勒去商业街买了几身新衣服之后，便回到了家中，洗漱完毕躺在自己的床上，斯凯勒感觉有些不舒服。

    她明明躺在平稳的床上，地面也是结实而平稳的，但她却感觉自己在摇晃，这种情况下，斯凯勒完全没有睡意，从下午躺到晚上，然后才起身出去吃饭。

    她睡眠质量很好没错，但是也没好到不困也能秒睡的程度，吃完晚饭再次回到家中，斯凯勒终于适应了平稳，淬炼黑刀将自己体力耗尽之后，总算是进入了梦乡。

    清晨，斯凯勒便被电话虫吵醒了，打电话的是鹤，通知开会...

    洗漱更衣出门，来到会议室时，斯凯勒还有些小得意，毕竟周围人全都是将领，没想到短短一年半的正式海军生涯，她已经混到和将领一个圈子了。

    不对...斯凯勒反应过来，自己在马林梵多的圈子，好像绝大多数都是中将以上的将领，甚至还有泽法这个老师，和战国这个时不时见面的前辈。

    那么自己此行只能说是扩列，而不是社交升级！

    念想至此，斯凯勒淡定了许多。会议很快开始，会议的主题就是对四海净化计划的复盘和研究，空也着重表扬了斯凯勒对于海军内部的观测与思考。

    这让执行其他三海净化任务的将领有些尴尬，毕竟他们习惯了，他们以前也看不惯，但是...逐渐的都会适应的。

    会议也是从这里开始，斯凯勒便逐渐逐渐听不懂了，什么“外部净化，内部优化”，什么“海军新风四步走”之类的，让斯凯勒找回了无聊到想睡觉的那种感觉。

    卡普倒是很兴奋，咧着嘴昂着头，每当空表扬斯凯勒时，他就用鼻孔环视一周，随后大力鼓掌，罕见的，就连鹤都没有责怪卡普这种捣乱行为。

    会议最后，就是任命库赞会四海督查专项小组的主理人，鹤、战国作为辅佐，不出行，但是会为库赞制定详细方案。

    而库赞的反应...他点了点头，然后说道：“啊啦啦~连战国大将和鹤中将都会帮我吗？那没问题。”

    也就这样了...

    会议结束，波鲁萨利诺拿着会议上派发的报告复印件，扬了扬，对斯凯勒说道：“你的副官很不错，帮我转达一下，我手底下缺少一个副官~你懂得哟~斯凯勒酱~”

    “波鲁萨利诺中将...且不说我会不会同意，你这种当面挖墙脚的行为就很过分！”

    “是吗？”

    “是！”

