    第3章穿越了3

    下一刻，她就出现在家中熟悉无比的客厅里。

    花晴心中一喜，虽然知道家里的房子被变成了她的随身空间，但没确定前，这心总是提着，现在证实了，她的心就可以放下一半了，至于另一半，当然得等见到自家男人了才能完全放下。

    重回家里，花晴第一反应不是到处看看，而是跑到阳台，隔着玻璃往外瞧。

    可惜，她看到的不在是熟悉的高楼大厦，而是一层白茫茫的雾气。

    花晴不死心，想要打开窗户在试一下，可惜窗户根本纹丝不动。

    这下花晴是真的死心了，穿越到物资匮乏的地方，最重要的是什么，当然是物资了。

    既然已经接受了这个结果，她就要看看家里还有多少能吃能用的东西。

    她这个房子是典型三室一厅一厨一卫的设计，主卧旁边还有一个大约二十平的储物间。

    客厅外还有一个大阳台，花晴当时之所以一眼看重这个房子，最主要的原因还是喜欢这里的阳台。

    宽敞明亮，放上软榻和茶几，一边喝茶一边玩手机，要多惬意有多惬意。

    可惜，这还没来得及布置起来，她人就穿了！

    其实家里也没多少东西，因为是新房，除了主卧，之外。其他两个卧室根本就没布置，里面依然是空荡荡什么东西都没有。

    就连客厅，也只摆放了一套组合沙发和茶几。原本想着以后慢慢添置，谁知意外来的那么快。

    花晴先是去卧室拿了一个本子和一只圆珠笔，从客厅开始挨个记录起家里现有能用得着的东西，至于卧室就算了吧，都是他们小夫妻的私人用品，一时半会还整理不到那里去。

    先是买来准备拜年的礼品，五箱白酒，六罐中老年奶粉，四罐葛粉，五盒芒果。这几样东西是给几位还没出五福的长辈拜年用的。

    还有给父母爷奶准备的每人一套衣服一双鞋，一盒西洋参，一罐野蜂蜜。

    除了年礼之外，还有给小弟家刚出生的孩子买的一箱六罐奶粉，两身从里到外的衣服鞋袜，一箱尿不湿，爽身粉婴幼儿沐浴露。

    因为过年期间搞活动，消费满八百，还送了一个零到十二岁孩子专用医药箱。就等着回去拜年的时候一起带过去！

    家里还有大约七八斤蜜桔，五六斤苹果，一板香蕉，五斤左右的散称糖果，十斤瓜子，五斤白果，五斤核桃，一箱奶茶，一箱软面包，五大包辣条，一箱酸辣粉，五瓶混合酱，一箱二十四包的方便面，两箱酸奶，两箱啤酒。

    还有厨房里准备暖房买的食材。因为不知道要来多少人，花晴和她老公置办的时候，都是往多了置办的，用不完以后他们也是要在家开火的。

    五十斤面粉，五十斤大米，八百克的面条十把，二十斤粉丝，十斤红薯粉，十斤小米，十斤玉米面。红豆，绿豆，红枣各五斤，木耳银耳各三斤。

    二十斤色拉油，十斤菜油，三斤芝麻油，五斤黄酒，酱油两瓶，蚝油两瓶，鸡精三袋，黄油两袋，两斤装的盐十袋，白糖五斤，红糖五斤，大份的火锅底料五袋，卤料三份。

    土鸡蛋五十个，椰汁两盒，榨菜五包，大虾，鹌鹑蛋，鸡爪鸡腿，牛肉，鱿鱼，黄鳝各五斤。

    鲈鱼五条，羊肉七斤，鸭子两只，新鲜猪肉二十斤，没炼的猪油五斤，还有两块十斤左右的腊肉。

    看着本子上记录的所有东西，一张纸都没写完，花晴轻叹口气，早知道会穿越，她就是借贷都要把家里所有房间全部填满。

    这时突然一阵“咯咯咯”的声音从墙角传出来，吓了花晴一大跳。

    “谁？！”

    明显底气不足的声音，花晴随手拿了一个锅铲在手上为自己壮胆。

    小心翼翼往发出声音的地方走，直到看见一个有些眼熟的筐子，底朝上被扣在地上，花晴这才一拍脑袋，想起来了。

    连忙丢下锅铲，跑到倒扣着的竹筐面前，把竹筐拿起来，果然，竹筐一打开，里面精神有点萎靡的老母鸡就暴露出来，看到人，也不跑，就那么安安静静蹲在地上。

    不但如此，距离老母鸡不远处，还有一颗白生生的鸡蛋。

    说起来容易这只鸡还是他们小夫妻回去的时候，婆婆逮给他们的正宗土鸡。

    两人一直在忙，还没来得及开火，所以一直留着。

    不过这鸡被关在空间里还能下蛋，是让花晴始料未及的。

    她还以为这空间是处于静止状态呢，在看到这只母鸡之前她还是相信的，不过现在看来，根本就不是这样的。

    如果空间里的时间是流动的，那有些保质期短的食物，岂不是很快就会坏掉。

    虽然家里有个双开门的大冰箱，但也放不下这么多东西呀。现在当务之急就是实验一下空间保不保鲜。

    花晴先把开水瓶里剩下的开水倒在几个杯子里，就连卫生间和储藏间都没放过。

    又把自己的手机调了一下日期，这才准备出空间回到现实的家里。

    不过临走之前，花晴又把米袋子打开，抓了一把米洒在老母鸡旁边，老母鸡看到有吃的东西，立马来了精神，飞快的把地上的米粒全都一粒一粒往嘴里送，看样子是被饿的不轻。

    拿大米去喂鸡，花晴也舍不得，但空间里又没有其他给鸡吃的粮食，先把它喂饱再说其他。

    想了想，花晴又找出一个碗，在水龙头那里接了大半碗水，依然一起放在老母鸡的旁边。

    其实水龙头能放出水来，花晴还是十分意外的，她又忍不住把厨房电灯的开关打开，灯刷一下就亮了！

    花晴也没想到这空间还能自动出水供电，这的确是个意外之喜。

    直到出了空间好一会，花晴的好心情哈一直持续着。

    直到中午，花家人陆陆续续回来了。

    花家人口简单，花父花母一共生了三个孩子，花晴最小，她上面还有两个哥哥。

    大哥花雷，今年二十二岁，已经结婚大半年了。

    二哥花雨，今年才十九岁，只比花晴大一岁，他是花家最有学历的人，还考上了高中，不过高中也只上了一年就回家了。

    (本章完)

