    这......这是，神代樱姬？

    看到那个梳着整整齐齐的公主切发型，小小的脸蛋犹如人偶般可爱的小姑娘时。

    姜云这才拍脑袋想到，她跟卡蜜拉似乎是舍友。

    在“白鹭女子学院”的宿舍规定里头，小学部和初中部的学生都是三人一宿舍，高中部开始才会换成单人宿舍。

    当然，之所以这么做并不是因为房间不够，而是出于健康成长的考量。

    毕竟小学生和初中生的年纪有点小，让她们单独居住的话可能会引发各种问题，还是跟舍友一起住会比较安心。

    因此，卡蜜拉、达芙蒂尔跟樱姬这三小只便是一个宿舍里的舍友。

    此时姜云来到的是卡蜜拉的宿舍，自然也就是樱姬的宿舍。

    三小只的宿舍跟姜云的宿舍大小差不多，放着三张不大的单人床却也不显得拥挤，

    虽然是上课时间，但樱姬却没有去上课，而是躺在宿舍休息。

    跟精力充沛的卡蜜拉以及外柔内熊的达芙蒂尔不同。

    樱姬的身体的确不太好，因此偶尔会请假在宿舍里头休息。

    只不过她做梦也没想到，自己会看到昨天认识的新厨师长带着自己舍友从窗外飞进来，而且卡蜜拉还没穿衣服，居然只是用浴巾裹着。

    这诡异的情况，着实让人想要直接拨打110报警。

    于是樱姬几乎一下子就吓傻了，大大的眼睛睁得像两个铃铛。

    但眼下情况紧急，姜云则是连忙将卡蜜拉丢到一张空床上。

    然后才来到樱姬床边小声道：“卡蜜拉吃错了东西，肚子不舒服，一会儿温雅老师过来时你就这么跟她说，好吗？”

    樱姬虽然胆子有点小，不过她也不傻。

    看到卡蜜拉笑嘻嘻的对姜云挥手送别，似乎也没发生什么特别的事情，樱姬也小心翼翼地点了点头。

    这边哄好了樱姬，门外也传来的敲门声，应该是温雅老师过来查房了。

    于是他伸手拍了拍樱姬的小脑袋，然后便飞身跃出了窗户。

    啊？我没记错的话，这里是五楼吧？

    当姜云飞身出去的瞬间，樱姬先是愣了一下，听了一会儿也没发现外头有惨叫声，这才爬起床来给温雅老师开门。

    接下来的事情，姜云就不太知道了。

    他只是顺着原路飞身跳下了三楼，顺着窗户翻了进去，回到了自己的房间。

    回到房间时，白檀却已经从浴室里走了出来。

    如今的白檀没有衣服可穿，所以她从姜云衣柜里随便拿了一件衬衫。

    大号的成年男性衬衫套在少女那娇小的身躯上，下摆直接遮挡到了膝盖部位，整体更是松松垮垮的。

    但即便如此，一想到白檀里头是真空状态，姜云还是忍不住吞了一口唾沫。

    看到姜云犹如蜘蛛侠般从外墙直飞三到五楼，白檀用略带惊讶的语气说道：“你还挺能飞的......不做厨师的话，去考虑做个杂技人怎么样。”

    “做什么杂技人，你等等，还有个苏月见没解决呢，她应该马上就过来了。”

    刚刚苏月见去帮忙拖延了一下温雅老师，否则姜云哪怕是飞檐走壁，也不一定赶得及前往五楼把小笨蛋放下。

    从这个角度来看，苏月见多少是帮了点忙的。

    但即便如此，她手上的那段录音依然让姜云无比头痛。

    见鬼，去他妈的又长又细，这辈子姜云都不想听到那段录音了。

    “苏月见？她找你做什......”

    “嘘，快进浴室里等着，无论外头发生什么都不要出来。”

    还没等疑惑的白檀把话问完，房门便再度被敲响，而姜云也连忙让她回到浴室。

    那听上去很有礼貌的优雅敲门声，在姜云听来却犹如死神索命的敲门音一样。

    实在没办法的话，也只能用点阴损手段了，是你逼我的。

    一想到苏月见马上会拿着那盘录音，再度对自己提出合作的要求，姜云便冷哼了一声。

    只要有那段非常真实的录音在她手上，姜云就会因为害怕影响变成“姜签”而遭到那位大小姐的威胁。

    因此，姜云打算先抢回手机，删掉录音，再给苏月见灌点迷魂汤什么的。

    虽然不至于到五行药膳的地步，可是简单的“迷魂汤”要配置起来也不算难。

    只见姜云连忙从厨房里头拿出一些材料和常备的药物一通搭配，便在十秒之内调配成了一份简易版迷魂汤。

    一会儿先那这玩意直接给她按着脑袋灌进去，删掉手机里的录音，再问她有没有备份......没的话就没问题了，就这么办。

    将拿一小瓶迷魂汤放在口袋里，并且走过去开门的时候，姜云的心中便是这么想的。

    然而当房门缓缓开启，站在外头的苏月见则是露出了愉快的笑容。

    她“怎么样？决定跟我合......嗯？”

    话说到一半，姜云的身影便闪电般靠近了这位苏大小姐，并且一手握住了她面颊左右颌骨关节位。

    这个位置一旦被别人捏住，就无法闭拢嘴巴，哪怕再用力都不行。

    以姜云LV5级别的身体能力，他的速度之快足以让苏月见这种普通大小姐根本反应不来。

    于是下一秒，一只用过的矿泉水瓶口便塞入了那红润的樱桃小口之中，并且将一些黑乎乎的玩意灌了进去。

    唔！吨！嗯！吨！嗝！吨！

    伴随着苏大小姐那修长的脖颈一阵上下活动，那一瓶子简易迷魂汤便被全部灌了进去。

    给我进来吧。给她灌完了汤药后，姜云便伸手一拉，将苏大小姐拉进了自己的房间。

    噗通！当她那翘挺的小屁股掉落在房间里头的地板上之际，苏月见淡定地伸手擦了擦自己的嘴角，笑道：“你给我喝了什么？毒药？”

    “倒不是毒药，只是一些会让你神志不清，更容易说出真话的药汤而已。”

    姜云一边解释着，一边拿起从她身上趁机摸过来的特制手机，解锁一看才发现是需要指纹的。

    而就在姜云过去牵起苏月见的手，准备将她的指腹按在解锁键上的时候，后者却摇头道：“要用左手无名指才能解锁.......其他手指的话，里头的东西会被自动删除。”

    “好家伙，你还挺会玩。”

    虽然不知道苏月见说的是真是假，但姜云还是牵起她的无名指按了上去。

    按完之后，手机的指纹锁也随之解开，里头那个看起来有些特别的操作系统也出现在了姜云眼前。

