    然而今年不一样了，今年她可以把这孩子暂放在娘家了，反正也分家了，再也不用担心几个兄长或者是嫂嫂说什么闲话。

    于是方长慧这次便带着孩子在方家多住了两天，方长慧是一个勤快的妇人，她手脚很快，知道方如绣家里面买了一块荒地之后，她就要帮着方如绣家去荒地里面干活。

    方长福又哪里舍得亲妹子做这样的事情，让她来到娘家来是让她来休息的，不是让她来干活的，于是便只让她待在家休息，陪喻氏说说话。而他自己则是一大早就揣着银票同里长一起去了县里面拿地契。

    眼下很快就是春耕时分了，一些人家已经开始忙着种花生了，往年喻氏已经忙了起来，但是今年分了家，倒是没有那么多的烦心事了，她不用再去别的人家商量佣种土地的事情，也不用带着孙女们去山上摘野菜。

    说起来这个时候已经到了青黄不接的时候了，村里面很多的妇女已经带着小孩子去山上挖野菜了，特别是有一种叫“蕨”的野菜，春风一吹，就长得遍地都是。

    方如绣想到这里之后，倒是眼睛转了起来，话说她已经好久没有上过山了，山上的确是一座大宝库，所以今天她闲着无聊，也是趁着方长慧她们都在，大家便一起带着孩子们去山上采蕨菜。

    本来方如绣只打算自己跟方长慧以及叶氏三个人一起去的，让喻氏一个人在家帮忙看着孩子，结果方以诚跟徐素秋、徐素欢两个小孩子也吵着要去，这些小孩子平日里待在家也却是是有些枯燥，听到要去山上应该都是开心的很，大人们有些拗不过他们，便答应带着他们去山上。

    这个时候山上已经多了很多的妇人，一路上方如绣等人也碰到了其她的人，她们纷纷的同喻氏打招呼，方如绣看到她们忙忙碌碌的样子，再看看自己一群人，老老少少的，大家成群结队，倒像是去踏春一般。

    方如绣仍旧是有些担心喻氏跟几个小孩子，便让他们在这山底找一找蕨菜也就算了，而自己则是打算往更高的山上走去。

    山底这一块都是光秃秃的，基本连一根草也无，自然是没有什么危险，到了山腰之上，方如绣有些担心她们碰到蛇虫，便不让她们上去了。

    叶氏跟方长慧则是上到了山腰，山底的人多，根本就没有什么蕨菜，只能够是玩玩还差不多，她们是真心想来做事的人。

    至于方如绣她则是往更高的地方走去，她看到这一路的蕨菜都不算是茂密，要么就是被人采了，要么就是老了，就剩下几根在路边，她懒得采，所以她想着去方以正平日里砍树的地方，那地方高点，想必是一般人不会上去。

    结果去到方以正平日里砍树的地方之后，她发现她又想错了，这里也被扫荡的干干净净。村里面有一些妇女，家贫，天蒙蒙亮就到山上来了，她们还带了干粮，打算就在这山上解决午餐，这样一来一回，也算是节约一点时间。

    算了，人家也不容易，自己还是再上去一点吧，就不要跟这些可怜的妇女抢地盘了。

    方如绣本着一颗恻隐之心，不与这些妇人们抢地盘，便又往山上走去，越往上走越是安静了起来，方如绣的速度很快，一边走，她一边聆听四周的声音。终于让她听见了“咔咔”树枝折断的声音，方如绣嘴角露出了一丝笑来，朝传来声音的地方走去。

    “大哥！”树枝茂密看不清人影，方如绣便叫了一声，然后往前跑去。这个时候这人听到声音之后也暂时放下了柴刀，挂在树枝上转过头来，等方如绣走到跟前的时候，才发现这是一个完全不同的少年。

    这少年约莫十六七的岁样子，穿了一件打满了补丁的灰色衣裳，面貌倒是清秀，不过由于砍柴会有很多灰尘落下，所以他看起来倒是有些灰头土脸的样子。

    “哎呀，不好意思，认错人了。”方如绣看到这个少年眨巴眨巴眼睛，然后摆摆手说道。

    “没关系，你是哪个村子里面的人啊？我怎么没有见过你啊？”这个少年看着方如绣有些好奇的问道。

    “我就是这方家村的。”方如绣摆摆手，说道：“你不认识我很正常，不过我大哥你应该认识吧，他叫方以正。”

    “哦，方以正啊，我知道了，你是他的妹妹？”少年有些好奇的问道：“我听说他的妹妹从前跟别人抱错了，难道就是你吗？”

    “是啊，就是我。”方如绣坦坦荡荡的回答道。

    这事村子里面的都已经流传遍了，这个少年会知道也不稀奇，不过既然这个人不是方以正，那她就没有必要同他浪费时间了，不过她还是问了一句，道：“少年，你今天有没有看见过我哥哥呀？”

    “没有。”少年摇摇头说道。

    “那好吧，那你继续砍柴吧，我去找我大哥去了。”方如绣说完就离开了。

    不过这次她也没有一定要找到方以正了，反正找得到就找，找不到还是先采蕨菜吧。

    这里接近山顶了，蕨菜什么的着实是比下面多一些，也就方如绣这样速度快的人才会跑到这样高的山上来了，否则一来一回，都在路上耗着了。

    想必方以正应该是在下面吧，这山这么大，自己想必是跟他错过了。不过方如绣也不在意，就自顾自的采起蕨菜来，这地方蕨菜实在是多的很，根本不用寻找，只要手快就行了。

    方如绣还算是手快的那一类型的人，她采了一会有些累了，便自顾自的安慰自己，就当做是练武功就好了，这样一来，收获倒也还算是不错。

    不过半个时辰，她就采了一大推，早在出门的时候，她就准备了一个很大的麻布袋子，专门用来放这些蕨菜。

    方如绣想一次多采点，这样吃不完可以晒干做成干菜，等过段时间没菜的时候拿来吃。村子里面的妇人摘这些蕨菜一是为了拿回去自己吃，另外一个也是可以拿出去卖，镇子上面有很多收购这样蕨菜的人，听说是府城里面的一些达官贵人喜欢吃。

    不过这样收购的价格并不高，一文钱就可以买上三斤，只是在这些妇人看来，这一文钱三斤可就是抵得上一个鸡蛋的，在她们看来，这是无本的，自然是吸引了很多妇人到山上来采蕨菜。

    想到这些，方如绣摇摇头，没想到这古代的人还是挺会做生意的，本来若是自己也是想到山上来讨生活，却是没想到前不久有人惹她，让她赚了一笔不义之财。

    想到这件事她还是有些脸红，不过这样的不义之财确实是要比她辛辛苦苦劳作来钱快多，就是她今天辛辛苦苦采上个三十斤也就能赚上十文钱罢了。

    好吧，一百两她不嫌多，十文钱她不嫌少，现在又有开始赚钱了，总不能是坐吃山空。

    那一百两银子，若是买了地，砌了围墙，盖了房子，应该也留不到钱，她还想着买一头牛呢，这样的话，劳作起来也方便一些。对了，还要买几头羊，反正自己那七八亩田够大，草也多，放羊的话，倒时候就可以喝上香甜的羊奶了，而且羊奶的美容效果可是很不错的。

    爱美之心人皆有之，她天天干活、练武，若不好好的保养的话，这脸上很快就要有传说中的皲裂跟高原红了。

    那她还说要把家里面带到一个新的高度呢，想必首先就被自己的外貌给打败了。

    一个人干活，一边想着未来美好的事情，一边采蕨菜，方如绣到也算是自在，时间过得也挺快，一眨眼一上午的功夫就过去了。眼见四顾无人，方如绣把自己的蕨菜放到储物空间里面，然后轻轻松松的施展步伐，往山下走去。

    路上又遇到了那个砍柴的少年，只见那个比方以正大不了多少的少年，挑着一大担柴往山下走去。方如绣只能感叹一句穷人的孩子早当家，然后毫不犹豫的从他身边跑过去了，把这个少年远远的甩在后面。

    呵呵，她可没有那种同情心，她还赶着回家吃饭呢。

    快到家门口的时候，方如绣眼见四处无人，找了一个角落，把自己摘采的那一大袋子的蕨菜给拖了回来。

    叶氏正在房间外面的走廊上烧火做饭，看到方如绣拖着一大袋的东西走进来，连忙走过去帮她拖回来。

    “如绣，你这里面都是什么？蕨菜吗？”叶氏看着这么大的一袋子东西，有些疑问的问道，她猜里面是蕨菜，但是在她的眼中方如绣就是一个只会绣花的小姐，她不可能采的比自己还多吧？！

    “是啊。”可是方如绣却是点点头，然后说道：“我跑到上面去了，本想看看大哥有没有再那里，没想到大哥不在，不过那地方的蕨挺多的，我怕等下别人都上来，所以摘的特别快。”

    “辛苦你了，孩子。”叶氏让方如绣先去歇着，然后自己一个人把这蕨菜搬到了走廊上，然后又走到灶台上继续烧火。

    院子里面徐素欢跟徐素秋两个小朋友正在那里玩耍，看到方如绣回来之后，他们就跟在她的后面，但是由于跟她还不熟，也不说话。

    方如绣本想捏捏两个小包子的脸，不过她的手此刻有些脏，所以她先打了一盆水，把手洗干净之后，又叫这两个小包子过来。她知道这小孩子喜欢玩耍，手一向是很脏的，所以她认真的帮他们两个把手洗干净，然后才捏了捏他们的脸。

