    【第二更到，求订阅月票支持啦】

    现在为止，太元已经在风系法则上的修炼已经登堂入室，风系的九种玄奥，他已经领悟了风之元素和次元两种玄奥，而且次元玄奥与风之元素玄奥都隐隐有了一丝契合，这也让太元极为兴奋。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    法则玄奥的修炼，领悟法则玄奥虽然困难，但是融合玄奥更难，现在太元从一开始就着手法则玄奥的融合，对于将来的修炼极为有利。

    甚至他都在期待着，若是把风之元素和次元玄奥完整融合，直接就可以突破中位神的境界，而且还是比较强大的中位神。

    “萨帝厄斯，你这些年修炼的怎么样，法则玄奥上的进步如何？”

    太元察觉到萨帝厄斯的气息有了不小的变化，知道他的实力有所增强，不过具体如何就有些不清楚了，于是开口问道。

    “主人，这法则玄奥的修炼太难了，我这几年中虽然努力参悟，可进步也不是太明显，想要短时间内有大幅度的突破，基本是不可能的了。”

    萨帝厄斯有些苦恼地说道，棘背铁甲龙一族虽然天赋厉害，可是在悟性上面，就有些不太妙了，事实上，一般的魔兽在悟性方面都是一大短板，除非是一些天赋异禀的魔兽，是天地的宠儿，悟性方面才会出寻常。

    显然，棘背铁甲龙算不得上面天赋异禀的魔兽，虽有在法则修炼上面并没有太大的优势。

    太元点头，这一点上他自然明白，也不会强求，法则玄奥若是真的那么容易修炼，玉兰大6上的神级强者也就不会那么稀少了。

    只是太元最先领悟的是风系法则，对于黑暗法则还没什么领会，就是想要指点萨帝厄斯的修行都不能，只能依靠他自己了。

    休息了几日，太元继续参悟法则，沉浸在风系法则的推演当中。

    识海当中，无数幻影不断浮现，太元强大的精神力对于推演法则玄奥也是极有用处的。

    时而静静参悟，时而拿出一口长剑来试验自己的法则成果，太元就这么地在南海尽头沉静下来，全部的心神都融入到了法则玄奥当中，除此之外，忘却一切。

    这种状态下，时间流失的特别快，太元几乎都感受不到时间的流动。

    转眼，就过去了十年时间。

    十年当中，太元几乎与世隔绝，处在南海尽头，位面边缘，每日里参悟法则玄奥，特别是他所在的位置，风元素气息极为浓郁，可怕的风暴没有一日断绝，环境虽然险恶，可确实修炼风系法则的宝地，加上太元强大的精神力，绝的悟性，他的进步极为迅，每时每刻都能领悟出一丝法则玄奥，短时间内看不出什么，可是十年时间下来，足以让他在法则玄奥上进步到一个恐怖的程度。

    嗡，一重重青色的光晕在太元身边环绕，他散出的气息越恐怖起来。

    “圣域极限，只差一点，便可以突破成神。”

    太元淡淡地说了一句，神色平静，无悲无喜，这一切都是水到渠成，并没有什么意外的。

    经过十年的苦修，太元几乎是把所有的时间都用在参悟法则上了，风之元素，次元，这两种玄奥都达到了极限，随时都可以突破，而且两种玄奥的融合也进行的比较顺利，找到了契合点之后，剩下的就是慢慢推演，此时已经融合了一大半。

    对于自己的实力，太元也有了一个比较准确的认识，他虽然同样是圣域极限，可是比起玉兰大6上那些圣域极限强者来说，还要更加强大，两种玄奥都达到了极限，而且还融合了一大半，对于实力的增强不是一点半点，那是一种恐怖的提升。

    他感觉到自己的实力，起码也要比一般的圣域极限强出一倍来。

    “法则领悟是一回事，战斗力又是另一回事，想要完全挥出自身的实力，还需要根据领悟的法则玄奥创出自己的绝招才行。”

    太元眼中闪烁着明亮的光芒。

    绝招，这些年来太元大多数时间都用来参悟法则玄奥了，反而是在玄奥的运用上还有很大的差距。

    伸手拿出一口铁剑，太元就准备开始创立绝招了。

    法则玄奥的领悟，到了极限之后，进步就慢了下来，想要再短时间内再次突破，那基本是不可能了，需要灵感和机缘，太元也没有强求。

    一剑在手，太元开始演练剑法，他手中的长剑材质算不上好，只是普通的战士长剑，原先从霍格那里得到的黑剑已经破碎了，现在也只能拿这些普通的战士长剑来凑活着用了。

    嗡，剑光闪烁，残影重重，每一剑都在虚空中切割出一条条黑线来，锋锐凌厉的很。

    剑光吞吐，渐渐地太元的出剑越诡异飘渺起来，那剑影都变得模糊，如清风一般，无处不在，一剑出，就有千万道剑影飞舞，凌厉的气机令人心颤。

    花费了半个多月的时间，太元终于创出了一门绝招。

    剑光如风，渺渺茫茫，无处不在，青色的剑气席卷天地，仿佛一方剑气的海洋一般，这一剑是他根据风之元素玄奥创出的一剑，威力不凡。”这一剑徐徐如清风，剑意绵绵，就叫做清风剑吧。“

    太元随意地为这一招取了一个名字。

    创出了清风剑之后，太元没有停顿，继续研究绝招，他在风系法则方面，除了风之元素玄奥之外，还领悟了次元玄奥，这一门玄奥攻击最为强大，奥义精深，比起风之元素要厉害许多，有了这个根基，自然不会浪费，也要创出一门绝招不可。

    嗤嗤，剑光闪烁，一道道青色的剑芒激射而出，这剑芒透空而出，却是无比的凝练，直接划破虚空，绞碎天地。

    次元玄奥的力量融入长剑中，太元的剑威力越来越大，到了后来，每一剑划出，都切断了虚空，丝丝缕缕的空间气息散出来，让人心悸。

    空间破碎的力量，不是一般人能够承受的，领悟了次元玄奥之后，太元精心研究出来的剑招，每一剑都相当于一记次元之刃，攻杀力量极为恐怖。”这一剑就叫做次元之剑吧。“

    太元花费了半年功夫，创出了两门绝招，自身的所领悟的法则玄奥都基本上利用起来，实力变得更加强大。

    只是风之元素和次元玄奥融合的绝招，一时间还研究不出来，这个难度有些大，不过太元也没有放弃，反正他有的是时间，慢慢来就好了。”萨帝厄斯，咱们走吧，来到这南海尽头已经有十年时间了，是时候返回玉兰大6了。“

    太元的话让萨帝厄斯激动的吼叫起来，这些年来他虽然大部分时间都用来参悟法则之力了，可是这么长时间就窝在在南海尽头，显然是有些无聊了，现在太元终于决定要离开了，他心中也是极为高兴。

    ...