高手交锋，战局瞬息万变。原本一路横扫数道风龙的杨宇却是因为那诡异白剑的偷袭，错失了先机。被仅余的两道风龙中的一条直接撞击在后背之上，横飞出了百丈开外！

    所谓机不可失，失不再来！那假扮玉柔儿的女子心机深沉、狠辣，又岂会错失这杀敌的良机。

    当下印诀飞快的变换，急急催动仅余的两道风龙以及那被杨宇击飞的白色飞剑紧随其后，展开了必杀的一击！

    风龙呼啸，白剑诡异，还不待杨宇横飞的身子停下，便是再次追击而至。呈三才之势将其包围其中，封死了其全部退路。

    面对如此局面，既便是以杨宇的定力也不由目光微凝。

    这假扮玉柔儿的女子修为极强，虽未真正达到固丹境，但因其出手果决狠辣，且对战局的把握极为的精准，却是已然俱备了普通固丹境初期的战力。

    竟是较之凌霜谷第一年青高手秦一丹还有过知而无不及，绝对是他自出道以来所对战的至强之人！

    除了这女子强悍的修为，以及精确的算计之外，更为令他头疼的便是那柄诡异的白色飞剑。

    此剑实在是一件不可多得的重宝，不但锋锐无匹，且还极为的坚韧。在杨宇的两次重击之下都是安然无恙，没有出现半点受损的迹象。

    更为麻烦的是此剑神出鬼没，好似有融入虚空之效，令人防不胜防。他虽一直小心留意，仍是两次都险些伤在此剑之下。

    “此女太过的难缠，看来不出重手今日怕是讨不到好处了！”眼见形势危急，杨宇也是再难不为所动。

    当下他强忍因风龙撞击而剧烈翻涌的气血，身在半空飞退之际便是双手飞快变换，打出了众多玄奥晦涩的印诀。

    “木灵印之生生不息！”

    杨宇沉声低喝，而随着喝声出口，其周身法力疯狂涌动，只是瞬息间便是勾动了天地间无处不在的五行灵力中的木灵之力。

    此地地处凌霜谷内谷深处，生有万倾竹林，其木灵之力尤为充盈。而今再辅以五行印的霸道，只是片刻时间，这木灵印便是完全成形。

    只见以杨宇为中心，方圆数百丈内虚空齐齐一颤，旋即便是见到无数的笋芽就那般神奇的自虚空中齐齐钻了出来！

    笋芽钻出，没有丝毫的停滞，便是以难以形容的速度抽枝展叶疯狂的生长起来。

    只是数息时间，这方圆数百丈的虚空之上便是形成了一片密密麻麻、葱葱郁郁的翠绿竹海！

    这竹海出现的极为的突兀，且笼罩的范围又是极大。以至于那女子也是未能反应得及，不但追击杨宇的两道风龙被无数青竹生生洞穿，就连自身也是被众多的青竹封困其内。

    而那柄融入虚空的白色飞剑也是因为虚空被无数青竹扎根破坏，从而无法继续融入，被迫现出了形来。

    飞剑甫一现形，便是一阵横扫，顿时便有大片的青竹在其锋锐之下断为两截。

    不过，尽管它锋利无比，但却是奈何那青竹生长的实在是太快，它才刚刚砍倒一片，便是又有无数青竹自下方飞快的生出，再次将飞剑团团围困在竹海中央难以脱离。

    与白色飞剑的无奈相同，其主人此刻也是境遇堪忧。在她周围翠竹疯狂生长，且如藤蔓般相互纠结盘绕，竟然在虚空之中形成了一个丈许大小的牢笼，将其重重的封困在了其内，无论她如何施为都是无法脱身！

    她为人一向谨慎，素来是谋定而后动，与人交战之际极少有陷入被动的时候。如此这般，长期以来也便养成了她眼高于顶的强势性格。

    可今日，杨宇的表现却是大大的出乎了他的意料之外。对方的修为只是知微境大圆满，与她有着一个大境界的差距。

    如此程度的修士原本并不会被她看在眼中，只是事到如今，他却是不得不重新看待对方的存在！

    “没想到还是小看了你！”

    那女子目光怨毒的看向远外如竹海之主般的杨宇，冷声开口道:“不过，就算你有通天之能，今日也是难逃杀劫！”

    “是么，那丁某倒想看看，姑娘是如何杀了在下的！”竹海之上，杨宇平静开口，可心中警惕却是丝毫未减。

    不知为何，他如今虽然是占据了些许上风，可他的心底深处却是没来由的产生了一种不祥的感觉。

    “哈哈哈……”

    那女子在听闻了杨宇话语之后，却是忽然纵声狂笑起来：“丁川，你莫以为困住了本姑娘便是你赢了，这好戏才刚刚开始而己！”

    言间她稍微顿了一顿，目中露出挣扎之色，便也只是片刻便再次被果决取代：“另外，就凭你这几根烂竹条，恐怕还困不住本姑娘！”

    那女子说罢，目中厉芒闪烁，竟是并指如剑猛的在自己娇躯之上重重的连点数下。

    这几指点的力道极重，且都是点在了极为重要的穴位之上。因此，每一指落下都令得她娇躯剧烈的一颤。

    但此刻形式危急，她也是顾不得许多，仍旧是一指接着一指的点落而下。

    更是在一连点下九指之后，不顾身体的剧烈颤抖，猛的咬破舌尖仰头喷出了三大口体内精血！

    精血出口，顿时化做一片殷红血雾，瞬间便是将竹牢中那女子的身形完全笼罩。

    血雾持续的时间并不太久，大约只是三息左右便是诡异的消散一空。

    但更加诡异的是，当血雾完全消散之后，其内那女子的身形却也是随之一同消失的干干净净，再也不见一丝痕迹！

    与此同时，竹海之上的百丈高空的一处，虚空毫无征兆的一阵扭曲，一道曼妙的娇躯突兀的再次显现了出来，却正是先前自竹牢内消失的女子！

    只不过与之前不同，此刻这女子虽然依旧美艳动人，但其面色却是异常的苍白，原本不点而红的朱唇亦是隐隐有些泛青。想来，被迫动用那等血遁之术，对其也是有着不小的影响。

    “丁川，能够逼我施展血影神遁，你也足以自傲了。不过，一切到此为止吧！”那女子在高空现出身形之后，目呲欲裂的盯着杨宇。

    随后她不顾身体的虚弱，双手印诀迅速变换之间，一缕缕皎洁的白芒自虚空中凝化而出。竟然是那空中无形无质的月华之力被其凝结了出来。

    “月光神予，给我凝！”

    随着月华之力的凝结汇集，一条通体银白的锋锐长矛赫然出现在其身前。

    此予不长，只有丈许。但其内蕴含的天地能量却是极为的磅礴，仅仅是其散发出的威压便是令得相隔数百丈开外的杨宇心神悸动、呼吸滞涩。

    “月光之力么，那丁某倒要见识一下。看一看是你的月亮更明，还是我的星辰更璀璨！摘星手，现！”感受着那来自月光神矛上的磅礴威压，杨宇目中战意升腾。

    这假扮玉柔儿的女子实力超凡，手段更是层出不穷。竟然能够在杨宇施展出五行印绝学的情况下保全自身，不得不说其相当的不凡。

    可越是如此，则越是能激发杨宇心中的战意。先前他与秦一丹的那一战虽然也是足够激烈，但碍于诸多的客观条件却是无法动用一些隐秘的手段。

    而现在则是不同，一来这女子实力精绝，尤在秦一丹之上。二者她与自己乃是毫无任何关连的死敌。这就令得杨宇的出手没有了任何顾及，直接便是施展了另一绝学——摘星手！