    “大蛇丸大人......”

    药师兜面对着这些从天而降的各种财物。

    喊了一声后，却不知道应该说一些什么。

    他的情报分析能力，已经开始完全混乱。

    为什么能知道他们的钱财在哪？为什么能够直接拿过来？能直接拿，又为什么要交易这种东西？

    “药师兜。”大蛇丸倒是很平静，“面对着超出分析能力的存在，你要做的，就是不要去细想。”

    虽然他也很郁闷之前卖掉的那一些忍术，但是他又能说些什么呢。

    “......”药师兜艰难的点了点头。

    他现在已经知道什么是细思极恐了。

    越想，就越觉得可怕。

    如果想要细推对方的信息，只怕，那种巨大的压力会把自己逼疯掉。

    “这些财物，换算一下，刚好可以购买十个三级罐子。”大蛇丸看了一眼从天而降的这些财物。

    似乎是明白了些什么。

    “如果开不出命运性质的物品，你必死。”沈默微笑道，“而死灵系列中的转职道具，大多数极为的危险，如果转职失败，你依旧要死，所以，暂且有这些也就足够了。”

    卖罐子到了这种时候。

    沈默早已经没必要过于在意一时的得失。

    即便大蛇丸真的失败。

    不是也还有药师兜嘛，这些钱财，到最后依旧是他的。

    “还真是直接。”

    大蛇丸眼睛里流动着异样的光芒。

    就好像生死擂台上的拳击手，死亡赛道面前的车手，那是一种面对挑战时的兴奋，以及战意。

    因为他很清楚——

    “恐惧的话，只会死的更快，沈默阁下，我要购买十个三级罐子！”

    “如你所愿。”沈默一挥手，十个更大的罐子，出现在他们面前。

    三级的罐子。

    其中的某一个，他已经放入了保底的转职道具。

    那时他专门为大蛇丸准备的。

    而大蛇丸，虽然嘴上说的轻松，但是到了这个时候，也不可避免的感受到了压力。

    他伸出了干枯的手掌。

    有些艰难的打开了第一罐子。

    在里面，是一张漆黑的纸张。

    和死灵系列里面大部分物品一样，它也散发着不详的气息，上面仿佛用恶魔的语言书写着混乱的文字，除此之外，根本不知道它应该有的功效。

    大蛇丸知道。

    从二级罐子开始，罐子底部就会预备一张小纸条，对物品进行简略的介绍。

    但他依旧看向了沈默。

    “恶魔契约卷轴。”沈默的解释更详细，“虽然不是什么大奖，但并不多见，用处的话......你可以提供祭品，让恶魔帮你做一件事情，不过......也不是什么都能做，而且语言一定要说清楚，恶魔这种存在，十分擅长用语言漏洞坑人。”

    这个卷轴里面的，自然不是真正的恶魔。

    只是蕴含着恶魔的力量。

    而且是一次性的力量，其实际上的价值，比不上大奖，仅仅是三级罐子价格的五分之一，但是实用性，比一般的物品好上不少。

    “恶魔吗？”大蛇丸似乎很感兴趣。

    在他从二级罐子里面获得的不少传承中，都有恶魔的信息。

    强大、狡诈、喜好灵魂。

    以各种各样的形式存在于众多世界。

    不过现在也不是细究的时候，他将这个卷轴小心的收起来。

    开始对三级罐子，有着更大的期待。

    每一级罐子，都有最少十倍的差距，三级罐子里面的普通物品，放到二级之中说不定就是大奖级别，虽然价格昂贵，但是，明显高级罐子更值得购买。

    如果三级里面出大奖了呢？

    大蛇丸带着这种期待，一个接着一个打开。

    数个经验光团，一本记载了黑魔法的手册，一条幼龙的尸骸。

    最珍贵的无疑就是最后一个。

    那尸骸被泡在一瓶不知道成分的液体里面，虽然只是幼龙，而且已经死了，但依旧散发着淡淡的龙威。

    “你可以用它，配上骨骸复生的技能，制造一条可成长的骨龙出来。”沈默都有些感叹大蛇丸的运气。

    虽然没有那种不断出大奖的欧神之气。

    但是，在奖池物品如此丰富的情况下，开出来了适合的物品。

    也算运气不错了。

    大蛇丸自己也很满意，咧开嘴笑着，他知道骨龙对于亡灵法师而言，是梦寐以求的召唤物。

    而在第七个罐子之中。

    只是在打开的一霎那，大蛇丸的心头就猛地颤动了一下。

    那里面，是一口巨大的棺材，和一个巴掌大小的小盒子。

    虽然体型加起来远远超过了罐子的大小，但这对于三级罐子而言似乎不是什么问题，大蛇丸小心翼翼的将这两样东西取了出来，摆放在面前。

    然后，细细的抚摸，甚至手掌都有些颤抖。

    他有一种直觉。

    这个，就是他的命运性质的物品！

    “果然，和我预想中的一样。”沈默脸上终于露出了不一样的笑容，“从见到你的第一眼起，我仿佛就看见了一个巫妖。”

    “巫妖？”大蛇丸看向沈默。

    他在迫切等待着沈默的解释。

    “没错，巫妖。”沈默看着这具布满了玄奥符文的棺材，“在一些世界中，和你有着相同困扰的人不在少数，他们大多数是实力强大，并不顾一切追逐着世界真理的法师。”

    “而他们最大的敌人，就是身为人类的极限。”

    “所以，他们选择抛弃人类的身份，用一种邪恶的手段，将自己变成了巫妖，那是不死生物中极为特殊的一种，不但能够拥有无尽的寿命，还能拥有生前的一切智慧和力量，甚至能够继续成长。”

    这个，就是沈默为大蛇丸准备的职业。

    巫妖，不止一个世界才有。

    但是，在大部分的世界中，成为巫妖的，大都是不断追逐知识和强大的法师。

    他们不但能够拥有生前的魔力，使用生前的魔法，更是能够掌握着亡者的手段，加上无尽光阴下积累的知识，可谓是极为强大和恐怖的一个种族。

    成为巫妖，大蛇丸依旧能够使用忍术，能够继续研究，并且掌握着死灵魔力。

    而且，巫妖，只要不被找到命匣，那即便被杀死，也能不断的复活。

    “果然......这就是我的命运。”

    大蛇丸理解了巫妖是一种什么样的存在后，脸上带着满足的笑容，身躯微微颤抖着。

    人类，是有极限的。

    那么，就不做人了！

    而且，巫妖和刚刚那种险些侵蚀了他的邪神意志不同，所有的力量，都是通过自己的智慧和学习获得。