    第382章很多谜团（二更）

    “我说一点增强都没有，你信不信。”

    雷耀天看着旺财认真的说。

    旺财看着雷耀天的表情，缓缓的道：“是不是出了什么岔子？”

    雷耀天摇了摇头，对旺财说：“不是出了岔子，是我的根骨很差，居然被评价为垃圾啊。”

    想到刚才那虚无缥缈的声音对自己的评价，雷耀天真是恨不得去抓墙的。

    旺财组织了一下语言，对雷耀天道：“少爷，就算没有根骨也没什么。反正有位面系统在，以后找个机会买一个商品回来改变一下就好了。虽然眼下改变不了什么，但毕竟是有这个希望。”

    不过对于主人说的‘垃圾’旺财也感到很是不平的。

    “我看是没有什么希望了，最起码现在是不行的。”，雷耀天垂头丧气的对旺财说。“好在融合了两个法宝，希望关键时刻能有点用处吧。”

    雷耀天默默回想着地书散到自己意识中的那些法决，嘴上对旺财说。

    “旺财，为什么混沌世界会出现神话世界的物品呢？”

    雷耀天越来越觉得有很多的事情非常的神秘。

    旺财想了想，回答说：“这个我也不知道怎么回答您，因为我对此也不是很了解。其实我昨天也思考了一个晚上，但是最终没有得出一个结论来。”

    雷耀天有些失望，但这也是没有办法的事情。

    “你说位面系统中的所有位面，是不是它创造出来的呢？”

    “有一大部分是位面交易系统创造出来的，但还有一部分是系统占领的。”

    对于这个问题，旺财倒是清楚一些的，毕竟作为一个系统创造的智能生命，是有关于这些方面的知识的。

    “占领？系统占领的？”

    雷耀天看着旺财，他不知道系统居然还可以去占领其他的位面呢。

    真是有些出乎预料啊。

    见自家的少爷询问，旺财连忙回答说：“是的，作为系统中的商人们，偶尔会收到系统指派的任务，去占领其他的位面。同时可以获得系统奖励的勋章，用于提升自己的阶位。”

    雷耀天沉默了一阵，随后问道：“这个勋章我是知道的，五阶商人以上的提升，是需要勋章来缴纳贡献度。信用点除了来购买一些商品外，根本就没有了其他的用处呢。”

    “少爷，现在您已经是一个五阶的商人了。想来在某一个时间段中，肯定也会接到系统来的任务的。这一点还请您要有心理准备，省的到时候手忙脚乱的。”

    旺财觉得自己有必要提醒一下自己的这位主人了。

    对于系统间歇性的疯，雷耀天还是知道的。

    所以当旺财提醒完了自己后，雷耀天问道：“系统布的任务大概都是什么类型的？”

    “这个没有固定的，主要看对手是谁。高阶的纹面商人的对手一般都是非常强大的，因此商人们往往都会联合起来迎敌。也就是大家组成一个团队，去接下一个任务。”

    “虽然完成任务后，得到的奖励少一些，但是毕竟活命的机会大一些。”

    从旺财的话中听的出来，这些任务的危险性是非常大的，一个不好还有送命的可能。

    “怎么？任务中还有特定的对手吗？”，雷耀天非常不解的问道。

    旺财点了点头，道：“是的，系统的有些任务中，会遇到一些非常奇怪的对手。我从前的主人就曾经遇到过，那些敌人非常的强大，可不是那么好对付的。”

    “土著？”，雷耀天试探性的问了问。

    “不是土著，是位面系统的敌对系统。”，旺财说。

    卧槽敌对系统

    雷耀天怎么也想不到，位面交易系统这么强大的东西，居然还有敌对系统。

    “敌对系统是什么？”，雷耀天连忙追问道。

    “这个我也不太清楚，毕竟那次任务我没有跟着我的主人参加。同时主人完成了任务后，就遇到了位面战争阵亡了。所以我这里的信息不是很全面，不能给您解惑。”

    失望啊雷耀天真的是十分的失望。

    但不管怎么样，雷耀天倒是将旺财的话一一的记在了心里。

    位面交易系统有着一个敌对的系统，而敌对系统中会有强者出现，与位面商人厮杀。

    “按照你话中的意思，就是干掉了敌对系统的家伙后，就算是完成了任务了？”

    旺财点了点头，道：“的确就是这样，不过也不是每一次都会遭遇到敌人。因为有的任务其实就是单纯的占领敌人的位面世界，而敌对系统的战士不在哪里，那么就不可能遭遇的到了。”

    “不过遭遇了敌对系统的战士后，等到战胜他们之时，系统会给出很高的奖励呢。”

    雷耀天眼珠一转，问道：“听你的意思是，遇到敌对系统的战士，算得上是偶任务喽？”

    旺财想了想，回答说：“也可以这么认为，算的上是偶任务吧。总之最后可以在原本的奖励基础上翻上十倍的奖励，甚至更多呢。”

    雷耀天心里一阵琢磨，同时越的对位面交易系统感到好奇了。

    他无论如何也想不到的，位面交易系统居然还有敌对系统。

    “那么我想知道，敌对系统会不会也来侵占我们位面商的世界呢？”

    雷耀天觉得既然位面商人可以去侵占敌对系统的世界，那么敌对系统也必然会反击回来的。

    闻言，旺财认真的看着雷耀天道：“当然会啊，敌对系统也是非常强大的。既然位面商人可以入侵占领他们的世界，同样的敌人也可以进攻位面系统中商人的世界啊。”

    旺财的话，让雷耀天验证了自己的猜测。

    “你对敌人的战斗模式了解吗？如果了解的话，就对我说一下。省的等到我遇到这些家伙的时候，两眼一抹黑的。”，雷耀天看着旺财问。

    旺财沉思了一下后说：“敌对系统的战士们个体战力非常的强大，这是位面商人们不可比拟的。同时对方的战士非常会利用一些世界上的形势，来作为己方的大势，来顺势而为的攻击敌人。”

    “位面商人则不同，因为位面商人没有强的个体战力。但却有着对方无法比拟的追随者，因此在以往的战争中，大家互有胜负……”

    虽然旺财的讲解，雷耀天听的非常的认真。

    等到旺财说完了之后，雷耀天问道：“那么按照你的说法，高阶的商人是可以一起组团接受任务的？”

    旺财点了点头道：“是的面对高难度的任务，大家为了增加存活率是要一起接受任务的。只是相比于单独接受任务，获得的奖励要少很多。”

    雷耀天慢慢的了解到了一些规则。

    比如说，一个金质的勋章任务。要是是个商人组团完成，那么最后大家每一个人可以获得一个银质的勋章，作为奖励。

    而奖励则分为金银铜铁四个等级的勋章。

    同时雷耀天也知道，敌对系统的个体战力非常的强大，一般的位面商人单独面对是没有办法应付的。

    当然，也不是绝对。

    听旺财说，有那么几个深渊阶的位面商人，从来都是单独面对敌对系统的商人，而且从无败绩堪称是位面交易系统中的大杀器存在。

    只是这样的顶尖存在，数量非常的稀少罢了。

    而且敌对系统的战士，大多是五个人或者十几个人组成战队来进行战斗。

    位面商人则是会带着自己购买来的大批战士或者奴隶，抱团一起来面对敌人。

    一个是个体质量高绝，一方是数量上堪称耀眼。

    “总之少爷您以后要是遇到了敌对系统的战士，最好不要和对方单打独斗。一定要集中所有的力量，将对方抹杀掉才是最佳的手段。”

    可见旺财也是不看好位面商人的个体战斗力的。

    其实也不怪旺财这么想，你看看雷耀天这个废柴你就知道了。

    与旺财继续聊了一会后，挥退了旺财雷耀天一个人静静的坐在书房中沉思了起来。

    位面交易系统的敌人

    另外一个位面的神话物品

    繁体的古篆字

    地书散在自己意识中的战争场面

    封神

    基地星上的太古遗迹

    雷耀天闭上了眼睛想了想后，走到了书桌旁拿起笔和纸，刷刷刷的将这些问题都写了下来。

    镇元子的传承者

    独一份的特级人参果

    雷耀天看着自己写下的这些文字，忽然灵光一闪但是马上又消散掉了。

    他紧紧的皱着眉头，时而松开时而又紧了紧。

    仿佛他想到了什么，但是有不是很确定一样。

    将笔丢到了桌子上，雷耀天走到了书房外的阳台上，向远处眺望了过去。

    “位面交易系统是谁创造的而敌对系统又是什么自己脑海中的封神战争，是某一个位面生的事情，还是……”

    想到了最后这一点时，雷耀天的身体忽然猛的一颤。

    “太可怕了如果自己最后的一点猜测成立的话，那么自己和所有的人不都是成为了一颗巨大局中的棋子了吗”

    雷耀天仿佛是猜测道了一些蛛丝马迹，但是他的脸上神色却不是很好看。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">