    安澜说完，也没有再管陆怀明什么反应，又想要说什么，直接就离开了。

    安澜离开之后，就直接上了车。

    上了车，安澜才卸下了伪装，露出了满脸的疲惫。

    陆翌然说的没错，陆怀明的确是一个狡猾的老狐狸，和他对峙，身心俱疲。

    安澜缓缓闭上眼，心里一团乱麻。

    陆怀明的暗示，其实已经不算是暗示了，已经十分明显。

    所以，按照陆怀明的意思，子清其实，并不是和他有血缘关系，而是和陆翌然有吗？

    安澜手指微微颤了颤，和陆翌然有血缘关系，而不是和陆怀明。

    那就只有一种可能了，子清和陆翌然，是兄弟。

    如果子清和陆翌然是兄弟……

    安澜猛然睁开眼，胸口剧烈起伏着。

    不，不行。

    她不能够中了陆怀明的计，着了陆怀明的道。

    陆怀明先前说那些话，明显是在故意引导，故意挑拨。

    一旦安澜相信了，他的阴谋诡计，就成了。

    她不能够信。

    安澜紧咬着唇，可是，即便是她在心里这样想着，陆怀明的话，却仍旧给她心里种下了一颗怀疑的种子。

    如果她不去求证，不去证明陆怀明的话是谎话，那么，她心里这颗怀疑的种子，只会越长越高，最后，终究也还是会在她心里长成参天大树。

    安澜咬了咬唇，她绝不能够放任这样的事情发生。

    决不能。

    安澜深吸了一口气，紧紧握住手里的手机，心里已经隐隐有了一些决定。

    车很快在他们住的院子前面停了下来，安澜下了车，一进门就看见陆翌然操控着轮椅朝着她而来。

    “听见车子在外面停下的动静，我就知道应该是你回来了，果然是你。”

    陆翌然说完，轮椅便停了下来。

    陆翌然仔细打量着安澜的神色，皱了皱眉：“怎么了？是出什么事了？陆怀明说什么了？还是进展不顺利？”

    安澜脚步一顿，神情有些复杂。

    这件事情，关系到的并不只是她，还有陆翌然。

    她说还是不说？

    如果陆怀明没有撒谎，那子清和陆翌然……

    如果真相真的是那样，她和陆翌然，又该怎么办啊？

    可如果不说……

    安澜抿了抿唇，之前她和陆翌然闹翻那一次，原因是因为，陆翌然隐瞒了她很多的事情，骗了她。

    可是现在她做的这些，是不是，又和当初陆翌然做的，是同样的事情了？

    “嗯？怎么不说话？”

    “难不成陆怀明欺负你了？”

    见陆翌然脸色变得难看起来，似乎立马就准备要去和陆怀明打一架的样子，安澜心里才有了决定。

    “不是。”

    安澜深吸了一口气，走到陆翌然面前，在陆翌然面前蹲了下来。

    “陆怀明，给我说了一件事。”

    “嗯？什么事？”

    安澜紧咬着唇，有些不知道应该从何说起。

    正发着呆，陆翌然却突然伸出手来，将手塞进了安澜嘴里。

    “嗯？”

    陆翌然很快松开：“别咬自己，都快出血了。”

    安澜这才反应了过来，盯着陆翌然带着疼惜的眼神，才终于开了口：“之前子清被带回来之后，我带子清和我一起去做了亲缘鉴定的事情，你应该知道的吧？”

    “嗯，知道。怎么了？亲子鉴定有什么问题吗？你不是已经确定了，安子清的确是你弟弟吗？难道还能有假？”

    安澜点了点头：“我的确是确定了，子清是我弟弟，但是当时的亲子鉴定结果显示，子清和我，只有一半的血缘关系。”

    “嗯？一半的血缘关系，什么意思？”

    “就是，同父异母，或者是同母异父。”

    “但是后来我仔细想了想，应该不是同父异母。”安澜垂下眼，睫毛轻颤着：“因为温明宇是一个比较传统的人，他还是挺看重传宗接代这件事情的。”

    “当时，子清是跟着温明宇出去的时候丢了的。我一度怀疑，是温明宇故意将子清弄丢的。”

    “如果子清和我是同父异母，是温明宇的孩子，温明宇是断然不可能那样做的。”

    “而且，子清是我妈妈生的，这应该没有什么疑虑，毕竟当时，我妈妈生子清的时候，医院那些，我听说都是我外公插手找的。”

    陆翌然点了点头：“所以，你觉得，安子清和你，是同母异父的姐弟。”

    “嗯。”

    安澜应了一声，没有说话。

    陆翌然眉头紧蹙着，似乎有些不解：“可是，这和陆怀明又有什么关系？”

    安澜咬了咬唇：“我之前查过我妈妈的死，也根据我妈妈的死，去查了很多东西，我发现，我妈妈的死，可能和陆怀明有关。”

    “而我妈妈之前留下过一个纸条，前段时间才被我在无意之中发现的纸条，在那纸条上，我妈妈提到了陆家。”

    陆翌然很快明白过来：“所以你怀疑，安子清是陆怀明的孩子？”

    “嗯。”安澜点了点头。

    “之前你说，还想要盛弈寒的血，也是为了去验证这件事情？”

    “是。”

    陆翌然皱了皱眉：“那你刚才这样的神情模样，是因为……”

    陆翌然抬眸看向安澜：“是因为你从陆怀明那里得知了真相？安子清的确是陆怀明的孩子？”

    安澜摇头。

    “不是。”

    安澜摇了摇头：“恰恰相反，从我从陆怀明那里得到的线索和消息来分析，子清应该不是陆怀明的孩子。”

    “嗯？”听安澜这么说，陆翌然愈发不解了。

    “如果你从陆怀明那里得到的消息证明，安子清并不是他的孩子，那你为什么？”

    “为什么是这样的反应？”

    “看起来，有点难过的样子。”

    安澜叹了口气：“因为，我从陆怀明那里，得到了另外一条线索，这个线索提示，安子清，可能和你有关系。”

    “嗯？”陆翌然一脸茫然，有些不解：“安子清可能和我有关系？什么意思？”

    安澜咬了咬牙，话都已经说到这个份上了，也不存在什么隐瞒不隐瞒的了。

    安澜深吸了一口气，一鼓作气道：“陆怀明是这样暗示的，我仔细想了想，陆怀明的意思，很有可能是，你和安子清，才是真正的兄弟。”

