
“进去看看？”

云汀汀努了努嘴。

姐妹二人刚上台阶，就见一名小丫鬟连滚带爬的出来了。

她额头上鲜血直流，狼狈不堪。

见到云绾宁，她只飞快的福了福身，就从她身边跑开了。

“啧啧，二姐姐真是下了狠手。”

云汀汀咂舌。

进了门，地面上狼藉一片。

“二妹妹，这是怎么了？”

见云汀兰怒气冲冲的站在桌边，脚边是摔碎的茶杯。云绾宁挑眉，“这大喜的日子，如此动怒做什么？”

应国公府已经装点好了，满目都是喜庆的红。

云汀兰的寝院，也贴了红色的窗花、喜联和大红的“囍”字。

“是啊二姐姐，我听说大喜之日不能见血，不吉利！”

云汀汀一本正经的给她科普。

往日，她不敢、也不想见云汀兰。

但是今儿大姐姐在，她还怕她个鸟！

“你咒我？”

云汀兰恶狠狠的瞪着她。

云汀汀往云绾宁身后躲了躲，这才噘着嘴说，“我说的都是实话！不信你就问问爹，是不是见了血不吉利！”

“你……”

“好了！”

见云汀兰想动手似的，云绾宁冷喝一声，“大喜之日，闹什么？”

许是给她留下的心理阴影太重，见云绾宁面无表情，云汀兰心里就犯怵。

她咬着牙，“大姐姐，你们才是亲姐妹，我就是门口捡的！”

“你说错了。”

云绾宁一本正经的打断她，“你连捡的都不如。”

云汀兰敢怒不敢言，酸溜溜的说，“但是大姐姐你别忘记了！这一次我嫁入三王府，也是对你有利！”

“人心隔肚皮。”

云绾宁慢条斯理的坐下，“你说对我有利，我怎么知道你心里到底怎么想的？”

“说不准你嫁入三王府，会与秦似雪联手，来对付我呢？”

云汀兰眼神一闪，忙移开目光，气鼓鼓的在她对面坐下，“大姐姐说的这是什么话，好歹咱们才是亲姐妹！”

这个小贱人，怎么猜出了她心里在想什么？！

她还真是这么想的！

嫁入三王府，先搞定秦似雪，俩人同仇敌忾，一起来对付云绾宁这个贱人！

毕竟，秦似雪比云绾宁好对付多了！

她只要有墨回锋的宠爱，就能将秦似雪打入绝境！

而云绾宁……

这个贱人什么都有！

不论是皇上的维护、还是德妃的疼爱、顾家的保护、亦或是墨晔的在乎，甚至是墨飞飞等人也对她维护有加！

跟云绾宁相比，她就是个渣渣！

她拿什么与她对抗？！

云汀兰深呼吸一口，“大姐姐，你可别冤枉我。”

“是不是冤枉你你心里清楚，你不会背叛我就好。”

云绾宁似笑非笑的看着她，自顾自的倒了一杯茶水，“你只要知道，敢背叛我的人，都死的很惨。”

“很惨……”

她紧紧盯着云汀兰的双眼，幽幽的说道。

云汀兰后背心一凉。

“好了，现在可以告诉我，为什么发脾气了？”

云绾宁看着脚下的茶杯碎片，“你明知今儿多少宾客在前院，还大发雷霆。”

“是生怕别人不知道、墨回锋不知道，你在大喜之日动怒吗？”

云汀兰语塞。

好半晌，才不甘心的说，“三王府那边，前两日就说他们在准备嫁衣，让我不必亲自准备嫁衣。”

“方才，他们才把嫁衣送过来。”

“然后？”

云绾宁挑眉看着她。

云汀兰指着床上那一堆粉色的纱布，“就是那。”

她气鼓鼓的走到床边，将这一堆粉色的纱布递给云绾宁，“你瞧瞧，这哪里是嫁衣？”

“分明是清楼花魁披的纱巾吧！”

云汀兰气得咬牙切齿。

云绾宁展开一看……

“嗯，三王府的确有些过分了。”

这哪里是嫁衣？

分明就只是一层薄薄的纱衣！

因云汀兰是嫁入三王府做侧妃，并非王妃。

侧妃，就如同妾。

古往今来，只有正房才能穿正红。妾再如何得宠，也只能穿粉红……

所以三王府给云汀兰送来的，不过是粉色的嫁衣。只是这布料也太过透明了些，能清楚的看到里面穿了什么。

“这分明是羞辱我！”

云汀兰气得直跺脚。

云绾宁看着手中的“纱衣”若有所思。

虽然云汀兰是做妾，但如果墨回锋真心宠爱她，倒也是可以给她准备大红嫁衣。

毕竟是出嫁。

是每个女人一生中，最幸福的日子。

偏偏只送来了这一堆玩意儿……也不知道是墨回锋允许、或者默许了，还是有人瞒着墨回锋，特意刁难云汀兰。

这个人是谁，不言而喻。

除了三王妃秦似雪之外，还能有谁？！

云绾宁心下一乐。

倒是不用她挑拨了。

看来云汀兰嫁入三王府第一件事，就要跟秦似雪大干一架。

“粉色的话，倒也没什么。毕竟你是侧妃，穿了正红嫁衣反而惹人闲言碎语。”

她慢吞吞的说道。

又当着云汀兰的面，把嫁衣展开，在她身上比对了一下，“可是这质量么，简直像是给人做蚊帐似的。”

“还有你瞧瞧，这么大……都能塞进去两个你了。”

每说一句，云汀兰的脸就黑了一分。

云绾宁将嫁衣往她手中一塞，“二妹妹，你这是还没嫁入三王府，就招人嫌弃了啊。”

“你若是不立威，日后更没有你的好日子过！”

挑拨如此明显。

偏偏云汀兰就吃这一套！

她不是不知道，云绾宁这是故意挑拨离间。

但是遇到这种情况，谁不生气？！

云绾宁虽然是挑拨离间，但她说的是实话！

若是不借着这一次立威，只怕是赶明儿还要任人揉捏了去……

“大姐姐可有什么好的建议吗？”

云汀兰咬牙切齿的问。

让她提建议？！

“这不好吧……”

云绾宁笑。

“你是我大姐姐，有什么不好的？再说了，我若是在三王府抬不起头，还怎么帮你对付秦似雪？！”

云汀兰怒极，现在心里憋着一肚子气，只想宣泄出来。

“那好吧。”

云绾宁“不情不愿”的说，“其实这件事儿，我觉得不该是墨回锋的吩咐。”

“毕竟他是王爷，若是你这般不得体，打得是他的脸。所以是谁在刁难你，其实一猜就知道了。”

她瞥了云汀兰一眼。

她面容扭曲，双手紧握，一字一句的说道，“秦！似！雪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148180"  chaptername="第305章  云汀兰被羞辱">加入书签</a>
</div>
