    第116章 和平条约1

    第一部第116章和平条约1

    离开许家沟，众人一刻不停，快马加鞭回到晋国首都东原城，首先去智王府，邀请刘妙手医生亲自来出诊智王府，给智瑜即时服下天上水和回魂丹，智瑜的病情大大缓解，逐渐清醒过来，没有什么大碍了，在智王府慢慢地调理身体。

    随后智瑶做主，送给魏小虎二十粒回魂丹，魏小虎，魏冰冰，林飘儿，林子枫赶快去了妙手春药堂，给贾玲玲服用天上水，奇迹发生，天上水击破回魂丹内在药力，贾玲玲渐渐地有了意识，也慢慢地复苏过来。

    魏小虎，魏冰冰没有片刻休息，向大家辞行，马不停蹄，带着二十粒回魂丹和青铜西瓜敦，回魏国给母亲治病，魏小虎和魏冰冰何时回来，后续还有故事和姻缘，还未可知。

    晋国回魂丹的故事暂时告一段落，接下来，精彩的传奇大戏马上又要上演。

    十天后……

    智瑜公主已经恢复得差不多，可以出来下地游玩了，听说贾玲玲也已经准备出院，回淇水大使馆休养。

    官方消息已经公布，和平条约将在三天后正式签约。

    赵伯鲁确定作为质子，留下来的随从是林子枫，林子飘，肖古言。

    而在妙手春药堂病房，刘回春的另一个手术已经圆满成功，莫文绣姑娘的特殊疾病，腹部囊肿引流手术昨天也做过了，事先经过刘妙手和刘回春医生的共同会诊判断，文绣姑娘得了一种罕见的巨型腹部囊肿病，需要做特别的微创引流手术。

    文绣姑娘的手术也很成功，也进入恢复期，关于贾杰的谣传不攻自破，所以要提醒的是，有时候一些事情的真相，一定要等等再说，不要着急下结论，要看事情最后的结果才可以采取行动。

    智瑜也知道了这个文绣的病情，同时贾杰的目前遭遇，智瑶在看望妹妹的时候，也一五一十地简述给了智瑜，智瑜一时心潮澎湃，心情复杂，什么也没有问，也没有说话……

    其实晋国赵国两国之间，还有许多的事情要安排处理。

    比如，回赠礼品的选择馈赠还没有商定，还有就是贾杰生死未卜的问题，最后贾玲玲的婚事问题，都将要有个了断和说法。

    智瑜公主已经坐不住了，约余让去群星庄私家小厨吃饭，当然这次是智瑜请客，她有事要咨询余让。

    话说早上清晨九点钟，余让正在睡大觉，小东来敲门，说有人找他，余让嘟囔说，好不容易没有什么急事，可以多休息一会儿，这是什么人啊，一大早起来找我啊，我人缘多么好，怎么就一直有人找，这谁啊，谁啊。

    余让和智瑜约的是上午十一点，各自去私家小厨见面。

    小东说不知道客人是谁，蒙着面，余让简单收拾了一下，出来见客人，等一出来，没有蒙面人，竟然还是魏冰冰，这才分别有十多天左右吧。

    余让看着冰冰，一撅嘴说道：“我的冰冰公主，你现在可是魏国的公主殿下，怎么又跑到晋国了，这天天出差，是不是有瘾啊？不会是专门找我了吧？”

    魏冰冰开心地笑着，露出两排大白牙说道：“余公子好，几日不见，余公子怎么变胖了，我这次真的是出差的是来办公事的，我作为魏国大使团的先遣人员，已入住魏国大使馆，一周后，魏国公子魏小虎和魏小豹，率领的魏国和平代表团将要出使晋国，商量和平协议签订事宜，我也是成员之一，不过早来了几天，来找老朋友聊聊天，叙叙旧，不行吗，余公子。”

    冰冰笑容可掬，余让仔细地打量着冰冰，冰冰今天可真是美丽动人，楚楚可人，一身浅绿色深服，长长的头发，高高的撩起，是非常流行的丸子头发型，身材不高，但是玲珑有致，小巧撩人，再加上一双迷人的忽闪忽闪的大眼睛，笑起来还有两个浅浅的酒窝，明眸皓齿，活泼聪明，特别漂亮可能。

    余让想着看着，想起了一个人，冰冰特别像一个故人，虽然两个人都是气质美女，但身材，脸蛋，肤色，还有说话的口气，都特别相近，像一个老朋友一样，自己有一种亲切自然的感觉。

    对了，魏冰冰有七分像自己的发小好朋友，干妹妹司芳芳，但是两个人气场不同，自己喜欢魏冰冰的大胆洒脱个性，芳芳是沉稳大气个性，两个美女气质不尽相同。

    魏冰冰重要的优点是善解人意，没有一点点公主病，这一点余让最是欣赏，最和余让心思。

    要不自己有贾玲玲珠玉在前，现在的余让其实心里早喜欢上冰冰了，嘴上不好意思明说，不过是对贾玲玲心也不甘吧，不知道玲玲怎么想的，其实觉得要和玲玲也要有个了结，说白了，余让只是可怜的单相思。

    还有智瑶和玲玲的婚事，这都是比较绕来绕去的关系，余让这几天一直在考虑这些问题。

    冰冰却全然没有任何顾虑，自从和余让一同去云梦山归来，冰冰对余让的爱慕之情，呼之欲出，跃然纸上。

    余让面对林飘儿的表白，还没有理清呢，反正余让，最近在走桃花运，不知道是好运还是霉运，尚未可知。

    余让还在胡思乱想着，眼睛一直仔细打量着冰冰，油嘴滑舌的本性又冒了出来：“原来是冰冰啊，再次光临群星庄，真是荣幸啊，自从前几天一分别，我还以为再见不到冰冰公主了，谢谢冰冰公主记得我这个朋友，母亲的病可还好一些，回魂丹的效果如何？”

    冰冰微笑着不急不慢，对余让说道：“还要感谢余让哥呢，多亏余让哥出生入死，冒险进入云梦山取得圣水，又帮助我们取得回魂丹，才得以救治我母亲的病患。

    我父王让我亲自来感谢你，同时邀请你有空去魏国作客，这是我魏国的特别通行令牌，我特意给你送过来，希望你光临魏国首都。”

    冰冰掏出魏国通行令牌，递给余让。

    余让客气地摆摆手，说道：“这都是大家的功劳，我只是其中一员，并不是我一个人的成绩啊，冰冰太会说话了，魏国通行令牌我无功不受?，还是不能要了吧？”

    余让是知道礼貌的人，如果要了魏国令牌，不会有其他的事情吧，感觉魏国也是深不可测，再加上人才济济，自己只是一名晋国门客，对冰冰公主，还是有点想敬而远之的感觉，以前失败的经验告诉余让，两个人条件悬殊，对于结果了就有点残酷了。

    不过余让还是是心动了，有点欲擒故纵，他虽然对贾玲玲感觉不错，但余让知道她是阳春白雪，自己是下里巴人。

    魏冰冰虽然身份也高贵，却是贵而近人，从前一段的接触交往中，他就感觉冰冰是个朴实无华的女孩子，没有贵族气息。

    这一点，余让是特别欣赏的。

    嘴上说不要，不要，余让手上，还要把魏国通行令牌塞进了自己的怀里，心想，通行令牌也要值不少钱吧，不要白不要，余让财迷心窍啊……

    (本章完)

