，(首字母+org点co)！

长生祠前人流本身就多，那么一闹，顿时堵得水泄不通。有些习武者见他们张口闭口带上“蛮夫”字眼，耐不住上去跟他们理论，渐渐就推搡了起来，围观者也指指点点，大声议论。

湛长风看着有意思，挑头的青年书生和摊贩瞧上去情绪激烈，眼底却俱都很冷静。

没一会儿，一队官兵过来了，问明事由，斥责两方没事找事，这时摊贩将柴刀砍在桶沿上，一把扯下身上的衣服，露出伤痕累累的躯体，“此人骂我可以，但不能骂习武这件事儿，我要是不习武，我怎么上战场为你们拼杀，我怎么活着回来！”

“咱军队里的士兵要是没点功夫，怎么保千家万户的安宁！咋了，战争刚结束，你们就忘了现在的和平是靠谁换来的！”

“千万牺牲的将士尸骨还未寒，你们就看不起咱退伍的士兵了？！瞧你书生气挺重啊，枉你读了圣贤书，还是非不分，仗着口舌之利煽风点火，难道没有哪本书教你感恩教你好好说话啊！”

围观的众人看着他满身的伤疤，安静下来，眼神慢慢变化，指责起青年书生几人的不是。

青年书生面红耳赤，左右言他，“我何曾不敬精忠报国的将士，我是说这放生池实在没必要，将买来的鱼拿去放生，这拿去放生的鱼还不是捉来的，等放生池满了，谁知道这些鱼是会被放归河流，还是拿去卖了！”

“这是你自作聪明的想法。”有人分开人群走过来，“诸多罪孽中，杀业最重，行武道的过程中，最忌杀意盈心，放生一举，不为鱼，是为唤醒众人心间的一点仁慈，亦是为武者立一颗中正坚定的心，放生时，当怀着不争名利的心，自然而然地去做这件事，体会心灵的宁静，帮了受困的生灵，也帮了自己。”

众人见他身上的服饰，是长生祠的守祠人，再细想他的话，纷纷点头，觉得很有道理，争抢着买鱼放生。

挑事的青年再无他话，掩面疾走。人群渐散，大街小巷的热议却不小，气坏了好几个想要限制武风.降低武官地位的人。

湛长风看完热闹，见有人买下了桶中的锦鲤精带进长生祠，也跟了进去，先是看到了庭中央的功德碑，讲的是她重整煌州，为神州武道做出的贡献。

她没有进祠堂，转到了放生池，那锦鲤精有了点灵智，但还不能化形，妖气和平单纯，听照看放生池的人说，他们后日就会将池中的鱼放回江河，便没有多此一举。

湛长风来到了约定好的茶馆，进去便见蓝褂黑裤的老者坐在角落里喝茶，花白的头发梳得一丝不苟。

“老先生。”

钦擅端着茶盏的动作微顿，讶然打量湛长风，眼中气运显现，“湛，你长大了啊。”

“老先生依旧神采奕奕。”

“哈哈哈，快坐快坐。”他促狭道，“进入神州，有没有感觉到一点不同？”

“是有点，我正想向老先生请教什么是气运。”湛长风接过钦擅倒好的一盏茶，“我入职长老会议那天，看到了长老会议的气运树，从其他地方也听到了国运天运之论，但不太明晰。”

钦擅若有所思，“你能看到长老会议的气运树，说明你在气运方面得天独厚啊，我来给你从小到大讲讲吧。”

湛长风正襟危坐，“洗耳恭听。”

“嗯。”钦擅娓娓道，“我们先讲，人运.家运.国运.地运.天运。”

“人运，是个人的生老病死祸福吉凶，出生智力完善.身体素质好，长大了事事如意.挫折小，就是好运势的一种体现，比人运大的是家运，若你个人运势好，家运却潦倒，你的运势就会被家运拖累，如有的本可以干出一番功业的人，因为家庭无法给他提供出路，他只能务农养家，为生计发愁，多好的先天素质都会沦为平庸。”

“但也不一定，有的人运强过了家运，反而能带家运一飞冲天。”

“而比家运强的是国运，富足的家庭生在战火连天的国家，随时都可能倾家荡产，反之，落魄的家庭，可能因为强大的国运变得富足。”

“国运之上是地运和天运，地运是山石倒塌.洪水崩堤又或锦绣山河，天运是干旱大雨又或风调雨顺，地运天运国运也会相互影响，有的国家将亡之际，不是会出现地震.旱涝吗，那就是天运地运的警示。”

钦擅道，“我今次在神州，为你谋的是人道气运，人道气运是人族气运的凝聚，你对得起他们，他们知道你，信任你，这方世界的人道气运就会偏向你了，你的个人运势将大大增强，此外，获得人道机缘的几率，也会提高。”

“原来如此，多谢老先生。”湛长风思忖了下，问，“那老先生可看出神州如今的气运是怎样的？”

“盛而危，如美丽的少女站在崖边，健壮的男儿落入虎洞。”

“那老先生有什么对策？”

钦擅沉吟，“无非增强人运，增强国运，殷朝现在重武风，世道渐开明，这对增强人运.国运是有利的。”

湛长风反问，“教导他们分辨道邪，除邪.示法，使民众有一定自保力，也是增强人运.国运？”

“没错。”

“嗯。”湛长风道，“这也是我现今做的，老先生可还记得我提过的气运之轮？已经确定神州困着邪魔了，若外面最后一个镇压打开，神州可能最先遭殃。”

“难不成这就是神州如今气运现象的根源？”钦擅沉思，“外面能拖多久？”

“得看情况，有一个王朝在图谋气运之轮，恐怕不会善罢甘休。”

“确实是件麻烦事。”钦擅犹疑了下，“有句话我不知当讲不当讲？”

湛长风抬眼道，“老先生在我面前不用拘束，你觉得当讲就讲，不当讲就不讲。”

“那我便讲了。”钦擅望向皇宫方向，“我原本思量你的气运如此强大，也许可以救皇族家运，再以皇族家运影响国运，事实也证明，殷朝至今仍存在，神州又重新统一，与你有很大关系。”

“但是，在我通过现任皇帝，观察皇族家运时，发现.....你跟易裳不是家人，然又有关系。”

钦擅以为湛长风会惊讶，结果湛长风没有一点惊动之状，像是听到了如同羽毛般轻飘飘的事。不由猜想，她是早就知道，还是冷心冷情到无所谓尘缘。

事实上却是湛长风的道心已臻太上，看得太开后，没什么事能惊动她了，不过她确实有点惊讶，“老先生此话是，我和皇姑没有血缘关系？”

钦擅摇头，“我仅是说出我观察到的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    