    许无舟此刻的力量还是阳，没入到凤蓝的体内，她原本沸腾的身体也多了几分清凉。

    当然，顺着许无舟的阴阳医诀，她体内的力量也流转到许无舟的体内。

    刹那间，许无舟感觉到一股舒畅席卷全身，她的力量宛如是泉源一样，滋养着她的身体。

    这种情况，让许无舟运转运转阴阳医诀的速度更快。

    顿时两股力量在各自体内运转，不断的滋养和消弭其中炽盛的火焰。

    此法双修效果最好，可是许无舟掌握阴阳医诀，虽然没有双修效果，但阴阳交融也有莫大的臂助。

    这让许无舟沉浸在其中疯狂的运转阴阳医诀，他感受到自身的力量在蜕变。

    许无舟运转阴阳医诀的速度很快，已经迷失自我的凤蓝不知道抗拒，只是迎合许无舟，故而他的阴阳医诀运转的很是顺畅。

    但这也导致，原本沉浸其中的凤蓝苏醒过来。

    她感受到体内阴阳和谐运转，舒畅让她沉浸在许无舟怀抱，只是身上的传来的热度，让她身为女人的羞涩恢复了理智，推开许无舟连退了数步，进而面红耳赤的呆呆站在那里。

    许无舟看了一眼凤蓝，最后看了一眼凤城竹，他没有多说什么，而是对着他道：“此战我胜了，三日后，道宗会派人来指导你族，你族配合道宗指导员行事就行。”

    许无舟说完，也不等凤城竹回答，对着陈惊鸿点点头，然后和她并肩离开凤家。

    他的语气毋容置疑，离开时候也是冷着脸。

    凤家是认不清形势，这个时候居然还对他耍小心思。

    要不是有阴阳医诀，他今日还真的是阴沟里翻船了。

    人族大劫迫在眉睫，许无舟这时候也不想和他们计较。

    故而，他没有多说什么。

    可是这不代表着凤家就不会受一点惩罚。

    此刻的人族，还轮不到一个隐世家族来算计他。

    就算这个隐世家族是这一脉的牛耳一样。

    所以瑶池没有派人去指导监督，道一观也没有派人去指导监督。

    但凤家却不一样，他们只能依照道宗行事。

    凤城竹听着许无舟话，望着他的背影，脸色也十分难看。

    许无舟的话没有说的明白，可他那里不清楚。

    意思是凤家只能遵令而行，胆敢违背，就别怪他不客气。

    也就是说，今日之后，凤族没有隐世一脉的超然地位，而是受道宗节制。

    凤城竹想要反抗，但想到此刻许无舟的身份地位，最终握着手什么都不敢说。

    能怎么办？

    要是凤蓝成功了，他做什么都有理由，占据着大义。

    可是他输了赌约，那一切正当理由都没了。

    凤城竹看向凤蓝，此刻的凤蓝身上气息没有收敛，她的气息更盛，似乎隐隐要突破到大能了。

    “怎么回事？”

    凤蓝看着凤城竹，心中蕴藏的怒气也忍不住。

    凤城竹要她施展秘术来对付许无舟她不想的，因为这种秘术施展，男人根本抵挡不住，到时候对自己肯定会做一些过分的举动。

    虽然凤城竹保证绝对会在许无舟失控前拿下许无舟，可拿下许无舟之前谁知道自己会受怎么样的蹂躏？

    但凤城竹拿家族利益来胁迫她，他只能答应。

    可是哪里又曾想到，结果却是这样？

    想到自己刚刚那不堪的模样，甚至此刻小溪泉水汩汩打湿的衣衫都能看到痕迹，这一切都让她羞愧难耐，家族这么多人都看着。

    在这之前，她是家族纯洁的圣女。

    “还能怎么回事？

    你不都看到了吗？”

    凤蓝冷着脸回答了一句。

    凤城竹还是无法理解，特别是此刻凤蓝实力眼看着就要破开瓶颈。

    没有双修，为何会这样？

    “你的实力怎么感觉如同炉鼎作用已经使用。”

    这一句话让凤蓝更是怒急不已，这说的是什么话。

    但同样这也让凤蓝想到了一件极其可怕的事情，那就是自己身为炉鼎，并且把秘术施展到极致了，整个人彻底迷失，她那时候已经是极阴了。

    这时候许无舟的阳和她交融，这等于是什么？

    等于是一杯清澈的白水中，滴进去一滴黑黑的墨汁。

    这杯水还是这杯水，可是墨水的痕迹能清除掉吗？

    以往凤家人做炉鼎，都会有所保留，就算是双修时期都不会把自身秘术施展到极致，因为这样才能保持自我，不至于失去理智被烙印上对方的气息。

    极致之下，一切都是毒药。

    现在……对方助她恢复清醒，用的是他的力量。

    那么……自己身体内是不是就刻下了他的烙印。

    这种猜测让凤蓝脸色一变再变，如果是这的话，那就麻烦了。

    这一刻，凤蓝不想再和凤城竹说什么了，她要去闭关搞清楚这件事。

    要是被篆刻上许无舟的气息，那……凤蓝忍不住打了一个寒颤。

    凤城竹见凤蓝脸色一下变得惨白，他这也想起家主秘术的问题，他的脸色也一变再变。

    他……这是自作自受？

    赔了夫人又折兵？

    ………许无舟自然不知道这秘术的效果，和陈惊鸿离开凤家的途中，他沉浸在体内。

    不得不说，借着凤蓝体内的阴和他的阳交融，阴阳医诀借此都上升了一个层次。

    最重要的是，许无舟体内的能量品质和强度都有着大幅的提升，甚至神魂都得到的莫大的滋养。

    他的实力，得此暴涨。

    许无舟心想，如果不是他，换做其他任何一个人，都能借此一举成就大能。

    可因为他的基础太深厚了，要突破到下一个层次需要更加深厚的积累，故而他不能借此成就大能。

    但即使非大能，许无舟觉得等他稳固境界，彻底消化这股阴阳交融之力，那距离大能也只是一步之遥。

    原本以为成就大能，还不知道如何才能达到，毕竟这不是吞噬黑碗能量就能达到的，需要的大道等一切的蜕变。

    可是没有想到，凤蓝的一次逼战让他成就大能的时间大幅衰减。

    如此一看，凤家倒是帮了他大忙。

    对于这个大忙，许无舟当然要感谢了。

    故而，一定要安排道宗的指导员对他们严格要求，好好的帮助他们成长。

    ……… 

