    嗯……嗯？！

    爱德华沉吟了片刻，猛地瞪圆了眼睛，等等他没看错吧？碧翠丝居然说她还有两个小时就要到诺诺里拉了？

    要是爱德华没记错的话，碧翠丝所在的那座教堂到诺诺里拉乘坐马车的话至少要十天！

    三位信仰坚守者里，距离诺诺里拉最近的安德烈说要来诺诺里拉，结果他到现在还要一天才能勉强赶到。

    现在明明是距离最远的碧翠丝，反倒是超越了一路上马不停蹄的安德烈？

    【爱德华：上空？】

    【碧翠丝：嗯，魔导机械教会的魔能空艇，正好我看到有一条魔能空艇的航线路过诺诺里拉，到时候到地方我会坐空艇上的飞行坐骑下来。】

    【爱德华：安德烈呢？还要多久能到诺诺里拉。】

    【安德烈：冕下，我的话还有一天多的路程。碧翠丝比我快啊……有钱真好。】

    魔导机械教会的魔能空艇制造出来也不过两三年的时间，据魔导机械教会那边的人说，空艇这块他们到现在还依然处在试运营中。

    魔能空艇还在改进，据说是因为魔能消耗太强的缘故，也正因为这样现在的魔能空艇还真不是一般人能坐得起的，一次飞行不管多远，起步价就是十枚金币，超过了一定距离还会不断加价！

    魔能空艇，那玩意现在就是土豪们的玩具，一般人真坐不起。

    反正安德烈这个穷鬼是没钱坐魔能空艇赶路的。穷文富武这可不是随便说说的，安德烈家以前也能算是个小地主，不过对于一个励志成为战士，却没有什么战士资质的人来说，小地主所具备的资产根本不顶用。

    为了打磨身体，安德烈花光了积蓄，到现在为了维持住自身的训练，安德烈经常要找地方打打短工赚点钱，补贴自用。由此可见安德烈是多么穷了。

    当然了，以后安德烈也会变得很有钱，四阶圣武士和没有超凡力量的精壮普通人的赚钱能力，完全就是两个概念。安德烈以后找佣兵工会随便接点中级任务，任务的报酬就能让他活得相当的滋润。

    碧翠丝那边由撒门主教执掌的教堂和爱德华的诺诺里拉教堂、以及亚摩斯老神官的教堂是不同的，碧翠丝那边很有钱、甚至可以说非常有钱。

    诺诺里拉教堂和亚摩斯那边的教堂，以前可没少被撒门主教资助，这也是亚摩斯他们一直给撒门说话的原因之一。

    撒门主教很有钱，那是因为这位叫撒门的老先生是个天赋异禀的人，他除了古亚神教的在职主教外还有着另外一个高大上的身份。

    撒门一个在一定范围内名声响亮的药剂师，一个获得了药剂师协会中级评级的资深药剂师！

    而碧翠丝是一个快要晋级初级药剂师的药剂师学徒，也正因为这样，碧翠丝从某方面来讲是一个小富婆。

    其实，说起来这也是为什么撒门主教那边只有极个别学生出现晋升牧师征兆的根本原因，因为那边除了是古亚神教信徒外，还有着药剂师这个缓冲，所以他们那边对古亚神的信仰就没有像亚摩斯那边那么坚定、虔诚。

    所以说，碧翠丝在撒门主教那边确实可以说是个异类，竟然还能够在那种情况下依然坚定不移的信仰古亚神，甚至被神意球定义为信仰坚守者。

    看着聊天室里亚摩斯老爷子和安德烈对碧翠丝那边的情况的深度解析，爱德华默默点了点头，这两位现在说这些的用意明眼人都看得出来，无非就是给撒门主教添加砝码，让爱德华能够再多给撒门一点重新拾起自身信仰的时间。

    能够在金钱的诱惑中依然勉强保持着对古亚神的信仰，撒门主教可以说是非常不容易了。

    【爱德华：好吧，我再明确的说一下吧，我不会追究撒门主教的问题，只要他能够晋升我们教派的牧师，那他就依然是温斯特城教堂的主教，如果晋升失败他以后也能成为我们教派的供奉。一位获得中级药剂师评定的资深药剂师，这也是人才。】

    这都说了几遍了，所以说关心则乱啊，亚摩斯他们想得太多了。

    注视着线上聊天室中消息的某二人在看到爱德华消息后，压在心头的大石终于落了下来，撒门是他们的老朋友了，如果可以他们真不想和老朋友刀剑相向。

    不过主教和供奉么……看来撒门如果晋升牧师再度失败，也就意味着他的温斯特城古亚神教，教堂主教做到头了。某二人默默想着。

    发完消息的爱德华再度翻了翻白眼，这些人都太小心了，古亚神教的教条包容力可是非常强的，只要不是超越了底线、触犯了教条爱德华都不会去特地惩治对方。

    信仰是人们自己选择的，爱德华当然是希望能有越来越多的人来信仰古亚神，不过这是一回事，强制信仰又是一回事，爱德华是不会去强制他人供上自身信仰的，即是那人曾经可能信仰着古亚神。

    只要别后悔就行了，因为一旦放弃就意味着从头再来！

    现在古亚神教确实是人员稀少，但爱德华依然自信他能够让古亚神教发扬壮大！

    而且话说回来，就算撒门跑路爱德华其实这会儿也不虚了，有亚摩斯老爷子那边教出来的两位新晋正式牧师，维持教堂最低配置的一名神官什么的，古亚神教还是能分出人的。

    虽然看情况可能会有点赶鸭子上架的样子，毕竟刚晋升正式牧师就要去坐镇一座教堂。但爱德华他自己不也是被自家神明一把丢过来，连个对世界的基本介绍都没有，只能自己两眼一抹黑的摸索这个西比亚世界的么。

    就当是磨砺好了，毕竟人的才能挤挤总能挤出来的！

    “所以说，教派小也有教派小的好处啊。”爱德华一口将第二碗鸡肉蘑菇粥喝完，拍了拍早早吃完盯着自己猛瞅的杰西卡脑袋，吩咐她回去早点休息后，爱德华就撑着手杖站了起来。

    在告别了还要刷碗的德洛丽丝后，爱德华直接回到了教堂里的书房中，随后抽出一本《西比亚编年史》，津津有味的坐在书桌前翻看了起来。

    人在专注的时候时间是过的飞快的，在爱德华沉浸在西比亚大陆的历史中的时候，神意球辅佐官的一声轻响让爱德华从历史中醒了过来。

    “看起来这个世界最大的异常就是这位一手创立了开拓神系的主神，开拓骑士凯文.大流士了。一个从人族落魄骑士崛起最终成为最强神系领袖的特殊存在……怎么总感觉这家伙跟小说里的主角似的？”

    从历史故事中回过神的爱德华喃喃了两句，然后他低头看向放在一侧的神意球。

    【叮——！碧翠丝发来信息。】

    【碧翠丝：冕下，我到了，马上就要下来了。】

    看到这个消息的同时，爱德华的耳畔传来了一整轰隆隆的响声，与此同时，一声嘹亮的鹰唳声从窗外传来。

    “嘎——！”