    飞鸟京的局势已然到了最紧要的关头。

    各个封国组成的联军在甘樫丘下碰得头破血流，但是攻入飞鸟京平息苏我氏叛乱之后可以攫取的巨大的政治利益，让这些封国咬着牙根再一次增兵。王玄策指挥着唐军固然依旧勇猛严守阵地，但苏我家的兵卒却渐渐坚持不住，伤亡越来越大，若非依靠着甘樫丘和东山的有利地势，只怕早就溃败，被联军长驱直入……

    就在这等紧要时刻，房俊率领三千精锐抵达甘樫丘的东坡，与如火如荼的战场仅隔着一条山岭。

    然后按兵不动……

    望眼欲穿的苏我家全部傻眼。

    这说明情况？

    苏我明太都快疯了！

    盼星星盼月亮的将唐军主力给盼来了，结果距离战场一步之遥便安营扎寨，止步不前，这什么意思？

    丧权辱国的契约我都签署了，你还不知足么……

    苏我摩理势早已没了往昔的从容淡定，联军对飞鸟京强攻不止，随时随地都能突破防线攻入飞鸟京，届时倭国之大，苏我家却再无立锥之地，不仅家族传承断送，更要背负万世骂名。

    催促了几次，房俊总是各种各样的借口，苏我摩理势没辙，只得抛开激烈的战事，带了几名随侍前往唐军大营，求见房俊……

    刚刚越过甘樫丘的山脊，便见到山脚下一处开阔地上营建起了一座诺大的兵营，营帐簇新，排列整齐，四周围着营地挖掘了壕沟，引了附近河流的活水灌溉其中，兵营四角更建起了高高的哨塔，苏我摩理势一行人尚在数里之外，营地内便响起了示警的号角声，一标骑兵奔出迎敌，迎面驰来。

    苏我摩理势不仅暗暗咋舌，唐军到此不过三天，居然就已经营建起如此庞大正规的军营，可见唐军必然是军纪严明令行禁止，令人叹为观止……

    而面前疾驰而来的这一标骑兵更是威武雄壮，唐人本就高大威猛，这些兵卒显然又是精挑细选，各个魁梧健硕，骑在高头大马膘肥体壮的健马背上，身上的铠甲反射着日光煜煜生辉，远远观之，仿若天兵天将！

    等到了近前，自己身边这些骑着倭国矮小马匹的随侍顿时比人家矮了三个头……

    兵员素质差之千里，武器装备更是天壤之别，苏我摩理势不由暗暗庆幸，幸亏葛城皇子未能上位，这位皇子殿下之前曾在朝中商议要趁着大唐攻略高句丽的时候出兵狠狠的教训大唐一番，意欲挑战大唐天朝上国的威严，得到了不少人的支持。

    真是不知天高地厚啊！

    若是当真出兵，面对两国如此明显的差距，恐怕一场打败绝难幸免……

    哪怕面对的只是唐军的斥候探马，苏我摩理势也不敢显摆他目前倭国执政者的身份，笑呵呵上前见礼，用流利的汉话问候，并且表明来意。

    唐军斥候显然早已得到命令，当即也不多问，只是冷冷的打量苏我摩理势以及身后的随侍一番，便调转马头，引着几人进了军营。

    整齐的营帐，干净的地面，偶尔有兵卒进出皆是身姿挺拔疾步快行，诺大的军营里出去不时响起的马嘶声，听不到一丝一毫混乱的杂音……

    唐军军纪之严明，可见一斑。

    苏我摩理势是见过世面的，现在更掌握这一个超级家族，手底下战兵渝万，最是能够体会这等军纪严明的军队可怕之处，只需将军一声令下，即便前方是刀山火海万丈深渊，照样一往无前视死如归！

    苏我摩理势心中惴惴，有些后怕，万一这些唐人被各个封国所收买，将矛头调转过来指向苏我家……

    幸好，幸好。

    中军大帐之内，苏我摩理势见到了这位名声响彻七海的大堂华亭侯。

    与自己孙子差不多的年纪，浓眉大眼肤色微黑，宽大的骨架使得他即便是坐在那里亦显得气势浑然犹如猛虎蹲踞，偏偏脸上神情祥和笑出一口白牙，又是那么的阳光灿烂……

    简朴的直缀，腰间坠着上品的玉佩，不似一个挥手可使得几万人慷慨赴死的王侯枭雄，倒更似一个返璞归真游山玩水的富家子弟。

    完全没有杀气……

    不过即便如此，苏我摩理势又哪里敢怠慢？

    只是看着这位大唐侯爵坐地起价的本事，便知道定然是一个狠角色，赶紧上前两步，也不顾双方年龄差了一甲子还多，一揖及地，恭声道：“倭国执政苏我摩理势，拜见大唐侯爵阁下。”

    他目前还没有丧心病狂的直接登基称帝，但若是战事继续这般不利下去完全看不到胜利的希望，临到联军破城而入之时，大抵他说什么也得座上天皇的御座过一把瘾，哪怕只有那么一个时辰……

    当然，若是唐军能够助他驱逐联军，自然可以从容登基。

    迟一些早一些，又有什么分别呢？

    房俊坐在桌案后头，亦不起身，手里拎着筷子，欣然道：“中原有句俗话，叫做‘来得早不如来得巧’，足下有口福了，来来来，快快入座，来人，给苏我先生添一副碗筷。”

    在他面前桌上，正中一个铜火锅，炭火正旺，火锅里的热水咕嘟咕嘟已然煮沸，四周桌面上摆满了瓷盘，各式菜肴海鲜皆备，还有几盘刚刚切好的薄薄的鲜肉。

    苏我摩理势心急火燎，哪里有心思吃饭？

    不过见到房俊一脸和善笑意盎然，也不敢贸然拒绝，只得说道：“那老朽恭敬不如从命，叨扰了……”

    房俊哈哈一笑，道：“某就是个粗人，不必那么多的讲究，快快入席，天气阴冷，吃上一顿火锅祛祛寒湿之气，不仅是最上乘的养生之法，亦可一饱口舌之欲，快活似神仙也！”

    苏我摩理势心中无语，这个当口，你就是给我吃龙肉，我能吃得出味道么？

    不过还是依言坐下，旁边自有勤务兵呈上精致的白瓷碗筷一个玻璃酒杯，更取过一个盛装葡萄酒的坛子，给酒杯中斟了满满一杯带着青翠色泽的葡萄酿，一股馥郁的酒香钻入鼻孔，即便是心有牵挂，苏我摩理势亦是忍不住抽了抽鼻子。

    闻味观色，便知是最上品的葡萄酿，这等产于唐国的葡萄酿运到倭国，每一坛价值都在十贯以上，即便是苏我摩理势作为苏我家的族老，等闲也不能奢侈到自己在家中饮上一回……相比于富庶的大堂，倭国是真的穷。

    房俊一边将一个盘子中的海带放入火锅内，一边随意说道：“足下能够亲自前来，某深感欣慰，待会儿走的时候带上几坛子葡萄酿，亦算是某的见面礼。”

    苏我摩理势忙道：“多谢侯爷赏赐。”

    现在形势比人强，他纡尊降贵亲自来见房俊，早就做好了将所有的骄傲矜持统统踩在脚底下的打算，只要房俊能够即刻发兵救援飞鸟京，让他跪下叫爸爸都行……

    没过片刻，海带已然煮沸。

    这回房俊夹了一筷子切好的鲜肉放在滚沸的汤水里涮了一涮，待到肉色变白，便立即捞出，放到面前的碟子里蘸了蘸酱油和醋调制的调料，放到嘴巴里，闭上眼睛慢慢咀嚼，不停的点头，一副极其享受之神色。

    苏我摩理势从未见过这等吃法，心想既然见到了房俊，那也不必急于一时，这等大唐贵人享受的膳食他前所未见，不妨领略一番，便学着房俊的样子夹了肉涮了涮，蘸了调料，放入口中……

    嘶！

    那肉片薄薄的几近透明，颜色鲜嫩肥瘦均匀，经过滚沸的汤水涮一下便熟了七八分，放入口中咀嚼几下，一股浓郁的肉香充斥口腔征服味蕾，口感香醇至无法描述！

    贪婪的将肉咽下，苏我摩理势忍不住问道：“此乃何肉？居然香醇至此！”

    房俊夹着肉不停的狼吞虎咽，一边随口道：“昨日大军扎营，有但马国的蟊贼前来骚扰，麾下兵卒将之驱逐，追出百里才将其俘获，顺道牵回来几头膘肥体壮的黑毛牛犊，便宰了来吃，孰料肉质居然如此鲜嫩！足下也觉得口感甚好？那回头某让兵卒们再去一次，多捉几头回来，给你分两头。”

    “噗……”

    苏我摩理势又夹了一筷子肉放嘴里，刚刚嚼了两口，听到房俊这话，差点将嘴里的肉吐出来……幸好反应快，到了嘴边又给吞了回去。

    黑毛牛犊？

    那特娘的是但马牛啊！

    倭国最优良的耕牛，你特么居然给宰了吃肉？你可知道即便是倭国之主的天皇也只是在这但马牛病死之后才吃上几口，平素哪里舍得杀掉一头？