    一分钟不到，叶辰手里已经塞满了名片。

    之前对叶辰趋之若鹜的这些商业大鳄、官方大佬们，此刻恨不得把叶辰请到家里供起来。

    尤其是，半小时之后，王家老太太的精神越来越好，丝毫没有生命衰减的迹象。

    这更说明了延寿丹的神奇之处……要知道，任何兴奋剂、或者能让人暂时兴奋的药物，都是要透支精气神的。一般情况是，服用之后的短时间能可以“回光返照”，但药效一过，就会被反噬。

    而王家老太太此刻的状态，丝毫没有被药物反噬的迹象。

    “叶神医真乃神人啊！”

    “叶神医，有空一定要来我的酒店啊，我做东……”

    接着，众人对叶辰又是一阵吹捧。

    王老一家，也是对叶辰各种感谢，甚至出门的时候，王老一家都是躬身对着叶辰做请的姿势。

    “爷爷……叶辰出来了。”

    院子里，看到王老一家对叶辰如此恭敬，夏家众人都是眉头一皱，夏天齐更是忍不住道：“爷爷，要不，我们去找叶辰示好啊！”

    “现在示好，已经太晚了啊！”

    夏家老爷子人老成精，知道锦上添花没有雪中送炭来的重要……可，此时此刻的叶辰，哪里还有他们雪中送炭的机会？

    犹豫半分后，还是忍不住说道：“我们还是去试试吧！”

    “好！”

    闻言，夏家众人赶紧离开座位，由夏家老爷子带领着，一起来到了王老面前。

    “王老……您好，我是夏江。”

    夏老爷子卑躬屈膝，用一种近乎跪舔的态度，说道：“这位叶先生，正是在下的孙女婿……”

    “哦！？”

    闻言，众人都是精神一怔，看向夏老爷子的眼神，都开始不一样了。

    就在有人要伸出手，主动跟夏老爷子握手的时候。王馨语忽然说道：“如果我没记错的话，刚才叶先生被阻门外，你们夏家几个人，都在冷眼旁观，对么？”

    “这……”

    此言一出，夏家众人顿时愣住了。

    不等他们解释，王馨语又冷冷的说道：“你们以为，夏家凭什么能参加我爷爷的寿宴？还不是看在叶先生的面子上？早知道你们和叶先生不对付，先前就不应该请你们。”

    “我……我们……”

    闻言，夏家众人的脸色一阵青一阵白一阵红，就好像打翻了染料盒一样。

    “原来是这样！”

    王老的眼睛也是微微一眯，目光再看向夏家众人的时候，已经没那么和善了，“既然是不重要的人，就不要浪费我们的时间了！叶先生，请移步到我的书房，老朽近期收藏了不少古玩字画，还请叶先生和大家一起鉴赏鉴赏！”

    “那就恭敬不如从命了。”

    叶辰轻轻点头，目光淡漠，甚至根本就没看夏家众人。

    “王老的收藏！？呵呵，谁不知道这金陵市，王老您才是最大的收藏家，今天，我们可是有眼福了！”

    “我听闻，王老除了收藏古玩字画，对一些法宝也有兴趣？”

    “法宝？”

    有人好奇的问道：“什么是法宝？”

    “就是一些调养生息的小玩意罢了。”

    王老抚须笑了笑，眼里却尽是得意之色，“既然大家感兴趣，就一起进来看看吧。”

    “好！”

    “我们今天有眼福了啊！”

    无视夏家众人的尴尬，在王老的带领下，众人又移步到了王老的书房。

    虽是书房，但面积却很大，甚至比叶辰之前去古玩街见到了商店还要大，一进门，首先见到的是两排红色的博古架，上面摆满了各式各样的青花瓷，唐三彩，还有各式各样的文玩字画。

    博古架的临墙，则是裱起来的字画，每一幅都是出自于名家之手，足足有十三幅字画！

    而那最显眼的一幅，自然是之前叶辰卖给王老的《十七帖》。

    字画的对面，则是王老的书桌，书桌上铺着宣纸，上面写着“仁者无敌”四个大字。

    这四个字是王老亲笔写的，虽不是名家所做，但这四个字却也写的十分漂亮，劲透纸背、银钩铁画……

    “好字！”

    叶辰不由得赞道：“王老不亏是上过战场之人，字中有铁骨铮铮之意，金戈铁马，仁者无敌！”

    “叶先生见笑了……”

    闻言，王老不禁抚须笑道：“不过，这四个字也是老朽最满意的作品，昨日醉酒狂涂，不经意抒发了心中所想……当时未觉得怎么样，但第二天再看时，真是越来越喜欢了……老朽怕是这辈子，都写不出如此有意境的四个字了。”

    “王老过谦了。”

    叶辰淡淡笑道：“文章本就是天成妙手偶得之，王老不必过分自谦。”

    “是啊，王老……说不定您什么时候又有灵感，还能再写出一副更有意境的字呢！”

    “王老……您的这些收藏，真是令在下眼界大开啊。”

    “让我看，这里的宝贝，价值都要过二十亿了……这些钱……啧啧啧，大楼都能盖几座了！”

    “王老板你这就不懂了，这些东西流传下来，不知比你手里的楼盘，贵多少倍呢！”

    众人纷纭，而就在这个时候，那位第一个递给叶辰名片的李老板，忽然喊道：“王老……您这个手链，什么来头啊？我怎么看着看着，就好像整个人被吸引去了一样！”

    “什么手链？”

    “李老板，你怕不是喝醉了吧？”

    闻言，众人急忙顺着李老板的目光望去，只见博古架上摆着一个紫檀木手链。

    只见这手链做工精美，是由十八颗紫檀木珠子串联而成，珠子上面雕刻着密密麻麻的梵文……可，这珠子上的文字，看着又不凌乱，反而有种古朴大气之意。

    这一望，众人就感觉目光书被这一串手链给吸住了，甚至，连精神力都吸走了。

    “这……这怎么回事啊？”

    “我感觉，自己的意识刚才进入了黑洞里！”

    “一晃神的时间，仿佛，精神从身体里游离了一样……王老，您这到底是什么宝贝！”

    “呵呵呵！”

    见到众人惊讶的样子，王老又是抚须笑了笑，傲然得意道：“这正是老夫的得意收藏之一，虽不是什么古董，但却是一位大师留下来的贴身法宝，放在家中，可吸收日月精华，祝宅子里的人延年益寿，镇宅驱邪啊！”

    “嗯？”

    叶辰却是眉头一皱，道：“王老……送您手链的人，怕是跟您什么深仇大恨吧！”

