
　　原本吴巍、郝文还以为厉长青就算跟他们做对，也多少会给吴阁老一点面子，结果对方竟然直接这么胡乱抓人，简直是完全不留余地，一点官场的潜规则都不讲了。23sK.com

　　此刻那一个个关于镇魔司抄家灭族、严刑拷打、折磨致死的传闻不断闪过他们的脑海，两人都越发害怕了起来，实在是这些年来镇魔司凶名太盛，厉长青又太过不留余地。

　　楚齐光看着他们这副心存侥幸的模样就暗自摇头，对面现在简直都已经丧心病狂了，怎么可能还善罢甘休？

　　但楚齐光一番劝慰后，吴巍、郝文还是摆摆手说道：“楚公子，那厉长青就是个胡来的粗胚，我们还是别跟他硬碰硬，暂时认个输算了。”

　　面对镇魔司的凶狠霸道，吴巍、郝文都已经怕了，不论楚齐光怎么鼓励、安慰，他们都是一副信心不足的样子。

　　楚齐光心中骂了句扶不起的阿斗，好说歹说也没有办法消除镇魔司在他们心里的恐惧。

　　最后楚齐光只能说道：“这样吧，我想办法把厉长青这伙人踢出局几天。”

　　吴巍一脸怀疑地看着楚齐光：“你能把他踢出局？”

　　郝文劝说道：“算了楚贤侄，你可千万别和那厉长青对着干。这几天他们的做派你也看到了，根本不讲规矩的。”

　　看两人根本不相信他能对付镇魔司，楚齐光也不多解释，离开了吴家便往自己的院子跑。

　　回到院里，乔智听说他要对付镇魔司的厉长青也吓了一跳，首先就想劝楚齐光，但转念一想眼前的这人可是楚齐光啊，他对付镇魔司……

　　‘这不就是以毒攻毒？说不定还真能成。’

　　想到这里，乔智连忙问道：“你打算怎么对付镇魔司？”

　　楚齐光说道：“一开始我也没什么办法，后来我想了想，这能对付魔法……能对付仙术的就只有仙术了。”

　　乔智一脸茫然：“啥意思？”

　　……

　　于是当天夜里，楚齐光又去了道观找到了法元道士。

　　如果说镇魔司代表的是皇权是皇帝的话，那么这个世界上最能和他抗衡的，自然是代表了神权的天师教。

　　道观的偏厅里，一桌酒席已经被道童们布置妥当。

　　上一次被厉长青打伤的法元道士此刻还脸色苍白，听楚齐光一提到镇魔司的厉长青，便是一脸愤愤之色。

　　但听楚齐光说要对付厉长青，他也是叹了一口气，表示力有不逮。

　　楚齐光说道：“道长你们和镇魔司都管斩妖除魔、缉捕邪教，本来就是分庭抗衡，难道青阳县里还没人能治得了他们了？”

　　法元道士一听，立刻脸色涨红地说道：“镇魔司的武功、道术、丹药还不是我们教传给他们的，不过是一群得志小人，要是住持愿意出手，一个厉长青算什么东西？”

　　天师教和镇魔司的恩怨也算是由来已久，一方面是处理妖魔、邪教上的摩擦，一方面是镇魔司的武功、道术、丹药有很多都学自天师教，被一些道士视为叛逆。

　　楚齐光听了法元的话问道：“那如何能请住持出手呢？”

　　看着法元支支吾吾的模样，楚齐光从桌子下面塞了二十两银子过去。

　　法元掂量了一下，表示住持自然也看嚣张的厉长青不顺眼，但镇魔司毕竟是代表了皇上，哪怕管不到青阳观的头上，但压力也不小啊。

　　楚齐光坚持表示镇魔司凶狠霸道，一手遮天，青阳县一片黑暗，只等着观里的住持来主持公道了。

　　又接过楚齐光递来的20两银子，感受到了楚齐光浓浓的虔诚之心，法元说了个数，一开口就是三万两银子，住持应该能把厉长青暂时踢出局一段时间。

　　别说楚齐光承受不了，就算吴家、郝家估计也不舍得这个数，毕竟只是拖延一段时间。

　　但楚齐光却是有备而来：“我兄弟手上正好有一块上风上水的墓地，那是上接日月星辰，下通这青阳县灵脉，背靠巍峨秀峰，两边之山犹如随从护卫。

　　本来他是想和郝家一起开发的，但我觉得这种事情怎么能不跟观里说一声？我劝他把地投献给观里，到时候大家一起开发这片墓地，不知道观里有么有兴趣。”

　　楚齐光来之前自然早就了解了大汉朝的殡葬业。

　　首先大汉朝并没有一定要土葬的说法，毕竟这年头很多人死在外地，要是不火化早就烂完了，所以火化了后收集骨灰下葬的人其实很多，所以很多平民百姓的墓占地不大。

　　而集体墓地在这世界上更是古已有之，只不过往往都是一个村、一个乡的建在一片山头上，一是互相帮忙照看，每年一同祭祀，二是好的风水位就这么多，不可能一家人建了就全占了。

　　这些文化背景倒是很方便楚齐光接下来的计划。

　　法元：“哦？真有这么好的风水？”

　　看到法元露出了感兴趣的神色，楚齐光又塞了二十两银子过去：“不如麻烦大师将住持请来王家庄一观，事成之后必有重谢。”

　　……

　　和法元约好了明天王家庄见面，楚齐光接下来就去见了王才良。

　　王才良一见到楚齐光，便开心地打招呼：“楚哥，你找我？”

　　楚齐光一脸愁容，在王才良的追问下唉声叹气一番，表示王家祖坟的事情很麻烦。

　　王才良脸色一变，慌张地问着怎么回事。

　　楚齐光说道：“本来郝家是下定决心，不惜一切代价都要抢到你们那块地了，但还好我和青阳观的住持关系不错，人家道观愿意过来替你们住持大局，一同开发墓地。”

　　王才良听了一喜：“真的？道观愿意帮我们？”

　　……

　　郝家的练武场上，郝永泰一边练武，一边听着一旁楚齐光的诉说。

　　“那王家和道观已经决定要一起联手开发那片墓地了。还好我跟王家和道观住持的关系都很不错，好说歹说，他们才肯让你们家也插一脚进来。”

　　郝永泰不疑有他，信任地朝楚齐光说道：“楚兄，真是辛苦你了。”

　　楚齐光摆了摆手，意兴阑珊道：“唉，当初你弟弟永年就很想要这块风水宝地，正好把他的坟迁到那里，也算是完成他的遗愿了，都是我该做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第85章 找好兄弟帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 