
　　“五十九级的限制吗？”

　　如果是一直是六十级版本的话，韩羽有自信59级照样横推六十级副本，但如果更新到七十级版本那就不一定了。

　　而且为什么只有许岚一个人卡在了五十九级，就因为他是最有天赋的召唤师吗？

　　“行了，人数齐了，我们进去吧。”张毅带着韩羽和江子琪一起走到传送阵。

　　和进入副本的感觉差不多，两人再睁开眼的时候，已经到了学校大门口了，护城河落在了身后。

　　“张老师，这是学弟吧，交给我们吧。”几人刚刚进入校门，两个女生就迎了上来。

　　远远看到韩羽挺拔的身形就已经再等着了

　　“学弟，这是新生登记表，东西就交给我们吧。”

　　张毅笑着说：“你们忙吧，我带韩羽同学过去报道。”

　　说着转身对韩羽说道：“先带你们去新生登记处登记一下吧。”

　　韩羽点头跟上。

　　留下两个女生在原地发愣：

　　“韩羽！那就是韩羽吗？”

　　“八十年以来最具天赋的召唤师韩羽，看起来比影像还帅啊。”

　　“不要加上召唤师的定语，现在他已经是南明省公认的最强新生了好吧！就是不知道这次新生大比有没有人能超过他。”

　　两个人的惊呼也吸引了众多今天来报道的新生，韩羽的这个名字他们在暑假已经深深的记在心里了。

　　如果说只是高考一战，很多人还不是很服气，每次考试之后，都有人认为自己发挥失常，或者把失败归咎于运气不好。

　　认为韩羽只是运气好，在高考中召唤出了几个强大的召唤物。

　　可是之后一招击杀十八级交大学生，力抗二十级鱼人副本，全都证明了韩羽的天赋已经补平了召唤师最大的短板。

　　当每一次召唤物都能稳定高于召唤师的等级的时候，召唤师再也不是所谓的下水道职业了。

　　如果说之前学生心中还有些不服气，现在就是只是把韩羽当作要挑战的目标了。

　　南中大学招进来都是精英，韩羽愈强，反而愈能激起他们心中的斗志。

　　韩羽用余光打量着周围的学生，看着自己的眼中满是战意，但却没有一个向前，心底轻松了许多。

　　起码开学的时候，没人就跳出来要跟自己打一场，省了不少麻烦。

　　“因为许岚前辈，我们学校从来不会看轻召唤师，你不用担心有人因为职业刁难你。”

　　跟着张毅带到新生登记处，登记结束之后，由里面递出一枚晶体状的方形腰牌，中间刻着001。

　　“拿着吧，我带你去看看你的宿舍，可是为你特意准备的。”

　　张毅带着韩羽穿过学校内各种奇异建筑，来到教学楼的后山位置。

　　“说起来韩羽同学，你多少级了？”

　　“刚刚十五级。”

　　“那还是挺快的，可以选择技能书了。你转职哪个方向准备好了吗。唤星还是唤月。”

　　“唤月吧，召唤出强大的单体生物更适合我。”

　　“的确，唤星跟你的天赋很契合。”

　　召唤师转职的唤星和唤月两种职业，唤星以量取胜，然后学习辅助技能，给召唤物以强化，技能也多是异界沟通这种一次召唤两三只生物。

　　这也是大多数召唤师选择的一条路，用强化技能弥补召唤师等级参差不齐。

　　或者就是唤月，召唤单体强大生物，韩羽一直走的就是这条路，可以让他的属性点强化发挥出真正的作用。

　　“到了。”两人说这话，已经走到了半山腰。

　　在他们面前，是一座建造在山间的别墅，两层小楼，二楼的落地窗，从外边就能看到里面豪华的装修。

　　屋子前还有一大片空地，上面摆着各种训练器材。

　　“？你跟我说这玩意叫宿舍？”韩羽头顶飘起大大的问号。

　　“拿出你的名牌吧。”

　　韩羽掏出标号为001号的腰牌，向前一步。别墅外亮起一层圆形光幕。

　　“身份验证成功，请进。”

　　机械的声音响起，大门直接打开。

　　这时候韩羽从看到这栋别墅的构造，一个两层别墅，门口是一大片空地，周边摆放着各种武器和标靶。

　　“全校排名前十的学生都有独栋别墅分配，但其余人的别墅都在你下边了。”

　　韩羽刚刚上来的时候，的确看到下面一排的小别墅。

　　这简直就是虾仁，还要猪心啊，以后每天韩羽上来，都会被下面的学生看到，能进南中的，各个都是天之骄子。怎么会忍受有人一直在上面俯瞰着自己。

　　韩羽觉得自己刚刚进入校门，那种和谐的同学氛围将会一去不复返了。

　　“所以，你手中的门牌，可是有不少人盯着呢。接下来你将面临各种挑战，或者是副本竞速，或者就是上竞技场。”

　　“当然，你也可以拒绝，只是每三个月，必须接受一次挑战。如果你已经强大到，没有人敢挑战你，自然也不用为这个烦恼了。”

　　“我就知道。”韩羽心中早就猜到了，这是奖励，也是学校给其余人的激励。

　　南中大学的学生都是天之骄子，怎么会忍受一直有人踩在自己头上呢。

　　“第一场自然就是几天之后的新生大比了。如果到时候你没能保住第一的位置，也就没有之后了。”张毅笑着看向韩羽：“所以，韩羽同学，好好准备吧。”

　　说着，张毅还看了江子琪一眼。

　　“放心吧，只要我在学校待一天，这位置别人就占不了。”

　　“南中大学要的就是你们这种年轻的朝气，加油吧。”

　　“这里之前住过法师，住过剑士，就是没有住过召唤师——建造这里的时候，许岚先生失踪了，不然他可能成为这里的第一任主人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在你来之前，我们又扩建了一番，将训练场地扩建了一倍，应该足够你和你的召唤物使用了。”

　　“这背后就是紫苍山，南明省最大的裂隙群之一，在这里你可以俯瞰整个学校，在你的上面只有南中大学的校领导居住。”

　　“当然，也是距离裂隙最近的位置之一，如果有一天魔灾再次爆发，住在副本入口的你们也将是承受怪物第一波攻击的人。”

　　“这就是我南中大学的理念，有多大的权利，就需要承担大多的责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七十一章 别墅型宿舍？！免费阅读。https://xs.23sk.com 