    49.

    高二放完暑假开学，他突然丢给我一串手链说是暑假礼物。

    在此之前，我还没有听过暑假礼物这种东西。

    手链是石榴石的，细细小小一串像葡萄。放在太阳下可以看到水晶般透明的光泽，很精致可爱。

    Z先生送的，我自然宝贝得要命。但银质的手链很软，磕磕碰碰总是会掉几颗。

    我同桌每天都可以看见我跟捡垃圾的老婆婆似的，目光始终注视着地上。

    “麻烦脚抬一下，你踩到我的珠子了。”

    “桌子挪一下，我珠子掉角落里了。”

    诸如此类的话，她每天要听十遍。

    尽管如此，珠子还是一日日减少，我索性就取下来放进首饰盒里没戴了。

    直到大学后有一回晚上要和Z先生的父母吃饭，我打开首饰盒看到久违的手链。虽然这个时候Z先生已经送过我更多别的更贵重更好看的首饰，但这串石榴石象征的是那段青葱岁月，让我很是怀念，于是时隔五年我再一次佩戴上它去吃饭。

    吃饭的时候，我夹菜让Z爸爸看到了手上的手链。

    他突然诶了一声，然后问Z先生：“这手链是不是你读书的时候，我们去云南旅游买的？”

    Z先生说是。

    Z爸爸笑嘻嘻地看着他：“原来是送给橘子了哦。”

    我直觉这句话里面有故事，赶紧追问是什么机缘巧合下Z先生买的？

    Z爸爸说他们一个团出去旅游，当地有很多这种卖宝石银饰的店子，大人们逛得津津有味。Z爸爸也让Z先生随便挑点喜欢的，Z先生表示自己毫无兴趣，在旁边无所事事地等他们买完。

    一个摊子的老阿婆随手拿了一串手链叫他：“小伙子，买串手链送给喜欢的小姑娘啊。”

    Z先生走过去看她手里的手链，问：“这是什么石头？”

    老阿婆说：“这是石榴石，象征忠贞不渝的爱情。是只送给喜欢的人的宝石。”

    其实都知道是招揽生意的套话。

    但Z先生当下心意一动就买下来了。Z爸爸说给他一起买单，他还不愿意，坚持用自己存下来的零用钱买的。

    然后这串手链就到了我手腕上，连同着忠贞不渝的爱恋。

    50.

    记忆中有个很深刻的画面。

    当时我不仅记在日记本里，还画了下来。虽然是非常丑的火柴人画风。

    那是一个Z先生为我洗头发的画面。

    这么说起来为什么像一部AV的开头？虽然我也不知道AV是不是这样开头。

    反正当时的场景是很温馨很温馨的。

    那时候高三，Z先生一个人租房在学校附近。

    我住在校内的宿舍。学校宿舍当时没有装热水器，冬天是没有热水冲澡的。

    我们只能每天提着开水瓶去打水。然后女孩子头发又洗起来特别麻烦，不能用吹风，洗完不干经常容易感冒。

    那天下午放学Z先生邀请我去他家吃饭，说给我做了他唯一会的黄瓜炒火腿。

    我看到他的房子里有热水器，就想顺便在那洗个头发。

    那时候我们远远没有现在这样死皮赖脸，在对方面前都是很羞涩的。

    Z先生接了一盆热水放在洗手台上，自己就走去了外间温书。

    我一个人在里面弄弄弄，要知道一个长头发的女生要边舀水边弄洗发水是很高难度的。

    而且我还穿着厚厚的毛衣，衣袖子掉了下来，马上要沾进水盆。

    我就高举着手肘，大声叫Z先生的名字。

    Z先生当时还有点不好意思进来，虽然我也不晓得有什么不好意思的，我衣服裤子都穿得好好的，而且大冬天还裹得熊一样。

    我叫了他几声，他终于慢腾腾磨进来。

    我说：“帮我挽一下衣袖。”

    他细细地帮我卷了起来，我抬头的时候，一不小心洗发水迷了眼。

    我不停揉揉揉，更揉进了眼，就手忙脚乱地喊好辣。

    Z先生马上用杯子舀了一勺水从我头发上淋下去，把眼睛里的洗发水冲走了。

    他看我把自己弄得狼狈不堪的，长叹一口气说：“我帮你吧。”

    也不经过我同意，他就站在一旁帮我舀水。

    那一刻呢。空气突然就变得很安静。

    没有手忙脚乱，也没有嗷嗷大叫。

    我就很顺从地站在那里乖乖给他摆弄。耳根子通红，他可能也以为是热气熏的。

    那个他替我舀水的场景一直很深刻的留在我的脑海里。我不知道该怎么去描述那样一个场景。

    它就像有温度有气味一样，一直温暖着心房，散发出迷人的馨香萦绕在鼻尖。让我想静止那一刻。

    51.

    高三毕业的时候，我犹如醍醐灌顶意识到当初给Z先生写的日记，情书，小纸条这些内容有多么羞耻。

    我抱着侥幸心理问Z先生：“我这些年写给你的情书纸条是不是都丢了？”

    “没有啊。我全都收在一个盒子里，好好放在家呢。”

    遂，我只能日夜想法子怎么不动声色地把它们拿回来。

    “我都不记得我当时写了些什么了？你拿给我看看吧。”

    “你不用记得，我记得就行了。”

    “不是，你不觉得我们最近感情变淡了，需要看看以前的日记找找感觉吗？”

    “不觉得，你现在挺好的。”

    “你死活不给我看，是不是丢了？所以故意找借口搪塞我。”我用激将法刺激Z先生。

    他终于放下手里的书，正视我：“你老实说，你突然这一下子非要看的原因是什么？”

    我决定坦白从宽：“哎呀。就是太丢脸了。我想拿回来全部烧掉。”

    “不准。”Z先生残忍地拒绝了我。

    “为什么呀？你都看过了，留着干吗？”

    “我要留给我以后的孙子看，让他们来笑话你。”

    52.

    在我们读中学的时候，绿茶这个词还不像现在这样被赋予那些不太好的涵义。

    它只是一种最简单的，最常见的，味道甘甜中有些微苦的饮料。

    印象中一直有一个画面：两个班同时上的体育课，我从小卖部出来看见了Z先生。

    户外的阳光下穿着白衬衣的少年，手里拿着一瓶绿茶。

    其实，当时他并不一定是真的穿着一件白衬衣。

    可是如果回忆起初中的时候，我能想起的总是他的那件白衬衣。后来他送给我的那件白衬衣。

    从那以后，一直喜欢喝甜甜红茶的我，开始习惯了微苦的绿茶。

    后来，在一起很久很久后Z先生无意间同我说起。

    其实他从来没有喜欢过喝绿茶。那天只不过随手买的。

    可是这么多年来，喝绿茶已经变成了我固定的习惯。

    所有朋友都知道，我最爱喝绿茶。

    其实没有关系。就算是我弄错了，这也是个美丽的错误。

    这些年来，我有很多很多习惯是关于你的。

    并不刻意却很持久。

    这就是爱情，最美丽的地方。

    我们终会变成对方的样子。

