    看着林云能够下定决心，系统也是由衷的高兴。

    如果现在林云能够顺利的修炼出灵魂感知力来，那么系统对于林云的认识，将会再次重新上升一个台阶，到时候如果林云做出了什么惊天动地的事情，他也不至于那么惊讶到无以复加。

    之前系统就知道林云有些变态，很油腻，但是也从来不知道它能妖孽到什么地步，后来他开始压制林云的天赋之后，他才明白被压制之后的天赋，竟然还可以变态到超过许多普通的人，甚至可以和那些天才争锋。

    真正到了那个时候，系统才明白，原来林云并不是之前他想的那么不堪，林云其实是一个真正有实力的人。

    只不过他现在所展露出来的只是冰山一角，还有很大的一部分藏在水面之下。

    而他的责任，就是要辅助林云把那些隐藏在水面之下的天赋跟潜力，全部都浮出水面。

    一想到华夏修炼界，即将再次诞生一个绝世强者，系统的兴奋之情就无以言表。

    在系统的眼中，林云是有这个能力的，但一想到林云现在处于危机当中无法自拔，就让人黯然神伤。

    如果这个世界上真的存在，那么现在林云早就已经失去了很多东西。如果不是因为这些原因，他早就已经开始修炼灵魂感知力了。

    何故要让他如此费尽周折呢？

    “血族的人盯上你，也不是为了什么，只是因为你身上的气息很奇怪，就连我都不知道，那股气息到底是什么，所以我猜测他们也是这样一路追踪而来。

    之前我就跟你说起过这件事，也不知道你是否注意过没有。你修炼的时候，天地元气，总是会特别的浓郁，在你的丹田当中，有一个金色的小球，这个你也清楚。

    不管是我还是你自己，内视之下谁都无法看清楚金色小球当中，究竟存在着什么。

    璀璨的金色光芒，已经将那小球的气息全部遮盖。曾经隐约有几次，我好想感应到了里面有龙的波动散发而出。

    可却也只是一瞬间的事情，我现在也不太确定，到底是什么。

    曾经你问过我，那是什么东西，我刚才在自身系统当中的知识当中搜索了一下，你丹田内的金色小球，像极了曾经出现在华夏修炼界当中的一件惊世宝物！”

    系统徐徐开口，在林云的脑海当中长吁短叹。

    林云并不知道那传说，他接触修炼界的时间还不长，所以并不知道华夏修炼界曾经出现过什么。

    就连最近频频传来消息的几位顶尖强者，他也并不是很了解。

    这几天海外修炼者不断疯狂的进攻一些门派，终于惹动了一些大佬动身。

    有一位独臂老者，身穿金色袍服，出手便是一记惊天骇浪的暗黑巨掌，仅仅是一击之力，就让诸多海外修炼者闻风丧胆！

    有人说，这位老者是百年前动乱年代的巨掌大魔，覃浩天！

    覃浩天，绝对算是华夏修炼界当中大魔王级别的强者。

    当年百年动乱，就因为海外修炼者无意之间对他辱骂了几句，他便彻底动怒，自此血杀三千里。

    死在他手下的海外修炼者，怕是没有一万，也有八千！

    而且他本身的实力非常强悍，没人知道他到底是什么修行境界，可能那些顶尖强者之间，都彼此熟悉。

    覃浩天平时朋友不多，身上还带着遮掩浑身气息的灵物，他人想要窥探其修行境界，怕是难上加难。

    关于其他的消息，系统的储存库里都没有资料，只有当年华夏修炼界中，第一大派，昊天宗中的太上长老，和覃浩天对战在昆仑山脉之中这件事情。

    当年风云际会，昊天宗的那位太上长老想要见识一下巨掌大魔的实力，便发出了挑战书，覃浩天欣然接下。

    二人决战在昆仑山脉的天池附近，画地为牢，将方圆万里布下结界，他人也无法窥探。

    最后，昊天宗的太上长老含恨败北，覃浩天名扬天下。

    事后，昊天宗的那位太上长老心有余悸的评价覃浩天，只用了八个字！

    “深不可测，切勿为敌！”

    所以仅仅是从这几个字上面，所有的人都能够了解到这位强者的实力，究竟有多么的恐怖。

    在当年，他可是让那么多海外修炼者都闻风丧胆的所在，然后现在他依然出现，这代表什么？

    这代表着他又重新出山，看来他也意识到了华夏修炼界，又将进入新的动乱了。

    像这种大魔王，他们就是喜欢这种不平静的生活，这样才能让他们显得自己的存在，多么的有价值。

    可是对于普通的修炼者来说，这种日子简直是生不如死，每一天都要担惊受怕，担心自己的生命是否就此消失。

    可是对于这种大魔王级别的高手来说，他们就喜欢看华夏修炼界，进入一个混乱的时代当中，因为时势造英雄，他们在混乱的时代当中，也能够证明自己的价值。

    所以即便是这样，他们依然能够感觉到他们心中不二的法则，那就是在华夏修炼界当中，寻找到属于自己的地位。

    像当年这位强者在华夏修炼界进入平静时代之后，便从此消失了，这个问题很好理解，就是因为他不喜欢那个太过平静的生活，所以便自此消失。

    等到现在，华夏修炼界重新进入东站之后，他再出现，显得有一点的自己的方向。

    关于这些最新出现的强悍修炼者林云还是了解不少的，但是对于那些从前发生的事情，他知之甚少，甚至可以说他连最基本的故事他都不知道。

    在华夏当中，曾经出现过不少惊天动地的大事和大人物，可惜一毫都没有听说过。

    他只是从系统的口中听见过不少关于华夏修炼界的事情，但是对于现在和以前发生的很多事，他也并不是说有那么的了解。

    当年这位强者化形出巨大的手掌，一掌就拍死了数十位海外修炼者，这是莫大的威能，所以即便是这样说，别人也能够理解这样级别的强者。

    就算是在华夏修炼界最顶尖强者的圈子里，也是一个让人非常忌惮的角色，很好的是他并没有加入海外修炼界。

    在华夏当中有很多修炼者，因为在这个世界当中混不下去了，就会跑到另外一个世界当中，在华夏是绝对不允许这样的人再回来的。

    所以每一次华夏修炼界动乱的时候，这些人就会趁机再跑回来，对于华夏修炼界的很多人来说，这种人是最不可思议的。

    而且他们也不会在相信这种人，但是没有办法，谁让华夏修炼界是一个海纳百川，有容乃大的地方呢？

    许多以前有过劣迹斑斑的修炼者，他们重新回到华夏修炼界之后，改头换面，依然可以凭借自己强大的实力混得很好，这个无从查起，所以便什么都不存在。

    而林云在山脉当中修行，不知道都已经过了多长时间了，他一直想要修炼出本身的灵魂感知力来，却一直都不得此法。

    其实他也不应该这么去做，但是没有办法，如果修炼不出灵魂感知力来，那么今后他的修炼日子将会变得特别的痛苦，所以他也想要把自己的灵魂感知力修炼出来。

    在山脉当中修行，时间过得非常快，不经意间便两个多月过去了，林云盘坐在山脉当中，身上都落满了灰尘，看起来就像是一个叫花子一般，非常的狼狈，但是可惜他依旧无法修出灵魂感知力来。

    在自己的脑海当中遨游了很长时间，明知道最后修炼不出来了，还是不愿意放弃，最后他也不得不承认，看来自己这段时间之内，估计也修炼不出灵魂感知力来了。他才疲惫的睁开自己已经被尘土蒙上的眼睛，睁开眼睛的瞬间，一层尘土坠落。

    “这是刚才小落让我交给你的，他已经来过了，但是当时你正陷入深层次的修行当中，根本就醒不过来，他来了之后陪了你几天，你还是没有动静，我不知道他有什么着急的事情，但是他没有跟我说。

    他只是说让你等着他，他一定会来找你的，但是你切莫再去找他，因为他说他要去做一件关于自己的身世的事情，不便让旁人给打搅，所以他不让我告诉你。

    还有一件让人值得高兴的事情，那就是柳家现在的危机已经度过了，他们将做最后的团结一心，把对面的那些家族击溃。

    现在柳家的危机已经完全解除了，并且他们的家族发展正在朝着好的方向去发展，小落已经把龙族秘藏的碎片带了过来。

    对了，他还让我告诉你，短时间之内就不要再去柳家当中的一名柳家当中，现在多了一位实力强悍的强者，应该是一个身份比较尊贵的强者。

    对于你来说有一点复杂，最好还是不要回去，小落把话都说到这里了，我奉劝你还是不要再回去了，正一门当中的三位强者，现在也早已经返回了正一门，全部都是小落一手安排的。

