    第652章 事虽小，影响却很大

    叶幼音的归队确实让她在战员们心里拉了高分。

    知微见著，一个小小的细节，一个小小的举止，远比大动作，大手笔更让人心生好感。

    这也是叶老太太教的叶幼音。

    事虽小，影响却很大。

    站好叶幼音调整一下呼吸，强忍着身体的不

    适站在队列里。

    也不知道要站多久，但一切都值了。

    乔吉全看了叶幼音一眼，对姜文彬道：“五名战员，除安夏以外，3号叶幼音还挺不错的。实力也强，冲刺前十，应该有她一席。”

    统共只有五名女战员，安夏没有来之前，乔吉全他们几位教官对叶幼音有着很高的关注度。

    瞧着斯文，打起来一股子狠劲。

    是位难得，有潜力的女战员。

    姜文彬对叶幼音也有关注，不过没有乔吉全高，闻言，看了她一眼，淡道：“还成吧，不过……”

    视线落到侧影笔挺如山刃的傅司凌，“我总感觉凌神对她，没有多大兴趣。好像，并不太认可她的实力。”

    不仅不太认可，还总让他莫名感觉，凌神不太喜欢3号的错觉。

    再要细看吧，又没有。

    乔吉全直笑，“这么多年来，你见过凌神认可几位女战员？也就除了安夏，让他高看一眼。”

    “我们基地什么时候又有过女战员能让凌神高看一眼？”姜文彬反问，“和尚基地，几年不见一位女战员过来，女记者倒是每年会有。”

    做为一支常年驻所戈壁滩的作战队，所承受的艰苦远比一般作战队多得多，每年总会有战队派过来的记者采访。

    那也是他们唯一可以看到女性的机会。

    热情又拘紧把记者们迎来，又客客气气把人送走，都不敢多留一晚，生怕生活大城市的记者们不能习惯戈壁的艰苦。

    像安夏、叶幼音她们这些女战员，需要在基地里渡过十五天，头回见。

    乔吉全想了想，点头，“也是，能让凌神过眼的女战员，还真没有过。目前为止仅安夏和凌神多说了几句，接下来如果表现一般的话，估计和凌神一句话都说不上了。”

    “表现好，凌神也不会与她多说什么。”姜文彬瞪了他一眼，“你别乱说话，当时被人听到，产生不必要误会。”

    说到乔吉全脸色一冽。

    直接拍了自己嘴巴子几下。

    对对对，不能瞎说，瞎说会害死人！

    考核就是考核，公平公正，谁厉害，谁差，在凌神眼里都没有区别。

    唯一的区别，谁先走，谁晚走。

    傅司凌已经打量过归队的三队战员，确认都没有受伤后，领着乔吉全、姜文彬回到车内。

    到了车里，他支着大长腿，俊颜冰冷吩咐，“通知其他五队，不想淘汰，给我加快速度！”

    “是！”乔吉全马上联系另外五队，下达傅司凌的命令。

    十队有五队没有发现地图有问题，全部绕路，比例过高，他们的凌神很不爽了。

    按照凌神之前的猜测，最多三个队会绕路。

    结果倒好，一半绕路。

    乔吉全、姜文彬都在没胆去看傅司凌的黑脸，生怕多看一眼，自己也跟着倒霉。

    (本章完)

