    江狄美色在怀，也心痒难耐，“你也知道许月山跟温总的关系不错，这个月姐给她了，下个月，我帮你要回来，阿蝶啊，我答应你的事情，哪里有没完成的。”

    陈蝶娇嗔一声，“江总~”

    江狄立刻解开了皮带，将陈蝶压在桌子上，“好好好，马上就来，陈蝶啊，你真的是让我欲仙欲死……”

    办公室门外。

    一名工作人员敲门，“江总，江总，成松林现在在606包厢门口，让你过去一趟……”

    江狄此刻哪里有心思管其他的，大吼一声，“让他给我等着！”

    窗户半开着，浅蓝色的窗纱浮动涟漪，寂静的副总办公室里面，空气里带着爱欲升腾的气息……

    过了五分钟。

    敲门声再次响起来，陈蝶不满的皱眉，“江总……”

    江狄大吼，“谁啊，烦不烦！！有事快说，没事给我滚！！让他妈的成松林给我等着！！”

    “江总，606包厢的客人让你……”

    “说！！！”

    “606包厢的客人，让你滚过去！”

    “什么？”江狄破口大骂。

    他起了身，快速的穿上衣服，陈蝶躺在黑色的桌面上，一脸欲求不满地看着江狄，“江总，你就这么走了啊，谁这么大的胆子敢这么对你说话！”

    江狄在陈蝶的腰部捏了一下，“乖，等我回来，我倒是要看看，谁这么大的胆子在我的地盘上闹事！”

    说完他匆匆赶了过去。

    结果刚一进去，成松林就立刻看见撑腰的一般笑出来，“狄哥，你可算是来了。就这几个人，今天，你可得帮弟弟一把啊。”

    江狄挑着眉，目光扫视了一眼包厢内，“谁，敢在我的地盘上撒野，松林，你放心，我今天就好好教训一下这几个不知天高地……”

    他的声音，戛然而止。

    江狄看着坐在暗红色真皮沙发上的男人，双腿都瑟瑟发抖，成松林这他妈的是给他捅出了大事，他脸色惨白着，几步点头哈腰的往前走着，“陆四爷、珏爷、白爷，我手下的人不知道三位在，惊扰到你们，真的是抱歉。”

    成松林看着江狄几秒钟换了样子，一副卑躬屈膝的样子，他看着陆卿寒，有些着急的提醒江狄，“狄哥，你是怎么回事，就是这个男人……”

    江狄真的想抽成松林几巴掌，“给我闭嘴！你知道不知道你得罪了谁？陆四爷要是不跟你计较也就罢了，要不然，你爷爷出面都护不了你！！”成松林这他妈的脑子里面长了什么？

    陆……陆四……

    成松林瞪大了眼睛，有些慌了。

    这是……陆家那位……

    陆卿寒的目光冷刃，“江狄，你在这里，倒是耀武扬威啊，看来，红万山这段时间的生意不错，你这个副总当得也称职。”

    江狄‘噗通’一声跪下了，“四爷，您别开我玩笑了，今天的事情是我该打，惊扰了两位，我一定处理好。”

    陆卿寒淡淡的阖上眸，似乎闭目养息，语调也是淡然，“那就滚出去，好好的处理，我不想再看到这条狗。”

