    祁晴与林毅的婚期定在十二月六日，之前大家就说好了，让祁晴在平县的宅院里出嫁，因此他们所有人五号就要住进县城的宅院里。

    但这段时间得知祁晴要出嫁的消息后，村里的乡亲们都纷纷上门道贺送礼，

    大家都这么热情了，祁元华夫妇觉得不表示下的话，又说不过去。

    哪怕是粗茶淡饭，多少也是一种心意。

    如今饥荒才刚刚缓过来一点，家家户户的日子仍然过得紧巴巴的，也就胜利生产大队的情况要好一些，谁让他们有个生金蛋的豆瓣酱作坊呢。

    原本祁家没准备在这种时期大办宴席，就想着给村里每家人送点喜糖，沾沾喜气之类的就行了，而在县城的酒席，就叫上祁家本家人参与就行了。

    祁家这次是嫁女，礼节上就没那么多的讲究跟复杂，所以他们也不像搞一些太高调的事情，以免太打眼惹来非议。

    然而，家里收到了不少乡亲们送来的随礼，祁元华夫妇也不想太亏待了乡亲，所以就临时决定在家里摆上几桌酒席，也算是嫁女答谢宴了。

    毕竟结婚是喜事，大家聚在一起也能热闹热闹。

    而答谢宴就定在四号的中午，因此寒天小两口在二号参加完福利院的揭牌仪式后，就立马赶回村里了。

    既然要在家里摆上几桌酒席，他们作为新娘子的哥嫂，怎么也不能缺席啊。

    村里人对祁家一直都心存感激，特别是秦天如，先不说村里的豆瓣酱作坊，就是之前的药材跟分到的野味，就让村里不少人家保住了命，硬生生的从受饥的困境中熬了过来。

    但平时秦天如又很少到村里溜达，大家跟她相处的机会并不是很多，现在总算有机会表示他们的感谢了，众人当然不想错过。

    得知祁晴就要嫁到县城了，乡亲们立马准备了起来，翻着家底琢磨着送什么贺礼。

    ——

    12月4日，祁家小院一派喜庆的景象，整个小院欢声笑语，热闹不已。

    此时，院里跟堂屋内都坐满了人，外面摆了四桌酒席，堂屋内则摆上了两桌，今天的答谢宴总共就摆了六桌招待乡亲。

    当然，宴请全村人肯定是不可能的，人数太多了，要操办起来花费的精力跟人力就要增加好几倍。

    倒不是祁家舍不得花钱，而是考虑到当下的大环境，不宜大张旗鼓的操办。

    所以，祁元华夫妇就摆了六桌，每家请一两个作为代表出席，到时候他们再给每家人送上一小包的喜糖就可以了。

    当然，酒席桌上的饭菜也可以任由乡亲们带回家，他们不会介意跟干涉。

    至于喜糖早在前几天就准备好了，祁晴还特意用红丝带装着的，每一包放在手上还是有些重量的，家里人少的每人都分到三四颗糖，人多的人家也就一两颗吧。

    如此一来，就能保障到全村人都能吃到喜糖了。

    酒席上的饭菜，祁家并没有准备的有多丰富，但每道菜的分量却十分丰厚。

    看着桌上不少的乡亲吃几口后，就停下了筷子，等到大家都吃的差不多了，他们就纷纷拿出了带来的饭盒海碗，开始打包装起了桌上的饭菜。

    好在大家都懂礼守规矩，没闹出什么争抢的行为来，有商有量的分配着桌上的饭菜。

    换做以前，肯定会有人为此闹出纷争来，但不知道从什么时候开始，村里的氛围越来越和睦了，乡邻之间的关系也好了很多。

    现在整个村里几乎很少再出现或发生一些纷争打闹的事情来。

    这种潜移默化的改变，或许村里人都还没有意识到，但每个人的面目的的确确变得更和善了，明朗的笑容也多了。

    所有的所有，都充满了朝气与希望。

    秦天如坐在窗边，感受着小院的热闹氛围，听着大家杂七杂八的闲聊话题，心里不禁感到一阵安宁与舒适。

    因为家里有喜事，这两天杨红英婆媳俩、春妮姐妹俩、外加李春梅母女俩都在祁家帮忙打杂。

    家里人手足，也就导致秦天如回家后完全没有她可以帮忙的余地，甚至比新娘子还要清闲。

    就连吃饭，也是沈月蓉提前单独给她备出来的，味道自然要比大锅饭美味多了。最后还是由享受二等待遇的准新娘陪着秦天如待在房间里吃的饭，因为外面进进出出的都是人，担心不小心磕着碰到她了，所以连吃饭都是隔开的。

    秦天如一直都知道家里人十分重视怀孕的自己，特别是肚子里的两个孩子，他们尤其的紧张小心，现在几乎什么事情都不让自己沾手。

    但她没想到家人会谨慎到这样的程度，就好像她是个易碎的瓷娃娃一样，什么都不能碰。

    这弄得秦天如一阵哭笑不得。

    “嫁妆都准备齐全了吗？”

    秦天如询问着小晴，因为这段时间没在家里居住，也不知道她们准备的如何。

    “放心吧，嫂子，我娘早就备好了，前段时间还托家业哥从外地带回来不少的生活用品呢，加起来怕是都有两辆牛车了。”

    提及嫁妆，祁晴的小脸红扑扑的，倒是有了几分新娘子的娇羞感。

    “那就好，后天你就要出嫁了，我这个当嫂子的也没帮上什么忙，这是我给你准备的添妆礼，可不要跟我客气哟。”

    秦天如拿出自己提前准备好的一个小木匣子，里面装的都是她精挑细选出来的珠宝，有她自己收藏的，也有小部分是从珍珠姐送她的珍宝里挑选的。

    总之，这个木匣子里的东西绝对称得上价值连城。

    祁晴直接欢欢喜喜的收下了，“谢谢嫂子，放心，我才不会客气呢，我可是知道的，嫂子的手里就没有不好的东西。

    难得可以趁着结婚捞一笔，我才不会傻到拒绝，即便我用不上，留着传给下一代也好啊。”

    “.....”秦天如啧啧称奇，之前提到结婚还一脸羞答答的呢，现在临近婚期了，这是彻底的放飞自我了，连下一代传承的问题都考虑到了。

    看样子这是已经提前进入角色了啊。

