    血色气流弥漫的一方天地中。

    “没想到整个九幽时空，却是那位九幽之主的地盘。”罗峰在草丛中，“九幽之主在这九幽时空中便称得上无敌，难道特殊环境对强者实力有振幅作用？”

    罗峰想了想，便不再多想。

    这距离他还比较遥远。

    “嗯？”

    “他们找我干什么？”罗峰当即意识连接荣耀世界。

    ******

    荣耀世界，露天广场。

    当罗峰凭空一出现，顿时惹得露天广场上的无数传承者都看过来。

    “看，是刀河王。”

    “刀河王现身了，果真是厉害，他的天赋分身之术，想要杀死他都难。”

    罗峰被盯得有些莫名其妙，都盯着自己干什么？这些传承者可都是绝世天才，之前超62万场的挑战风波早已经过去，之前几次自己即使进入荣耀世界，也就少部分传承者会注意自己，不会像见了稀奇珍宝似的围观。

    “刀河。”露天广场一处角落，察曼王连喊道。

    罗峰立即走过去。

    走在露天广场上，罗峰走到哪，都会吸引一堆目光，那些传承者们边看罗峰边都暗中议论纷纷，这让罗峰愈加疑惑。

    “刀河王，你那至宝羽翼还在么？”忽然一道喊声响起。

    罗峰瞥了眼，是北疆联盟那庞大团体中的异族传承者开口嬉笑喊的，那满是角质的脸上，有着让罗峰厌恶的表情。

    罗峰没理会而是迅速走到了鸿盟团体那。

    “怎么回事？”罗峰直接坐在一桌旁，旁边坐着察曼王、离烁王、千雨王三位，这三位也是传承者鸿盟团体中和罗峰走的最近的。

    “刀河，听说你被吠镜王追杀，陷入了那九幽漩涡中？有没有这回事？”察曼王先是将周围声音隔绝，而后连悄声议论。

    罗峰一惊。

    自己刚陷入那一方天地才多久点，消息竟然都传开了。

    “难道是真的？”千雨王从罗峰表情迅速辨别出。

    “对。”罗峰点头。

    消息怕是已经传开，那也就没必要隐瞒了。

    “你竟然真的陷入九幽漩涡？那，那地方可是连宇宙尊者陷进去，都难以存活的。”千雨王连道，旁边离烁王、察曼王也都担心看着罗峰，察曼王忍不住道：“都说你陷入绝境被击杀，至宝羽翼落在那危险之地了。”

    “你们哪来的消息？”罗峰忍不住问道。

    “反正就这露天广场上彼此交谈，很快就传开了。”察曼王道，“都说你被吠镜王追杀，无路可逃，而后陷入九幽漩涡了。”

    “你真的在九幽漩涡？死了？”离烁王也忍不住问道。

    现在很多都猜测，罗峰已死过一次，而后靠天赋分身术再度复活，可至宝却是落在那绝境了。

    “我是陷入九幽漩涡到了一危险之地，可我刚刚进入那绝境，现在还在挣扎，至少没立即就死。”罗峰摇头道，“我这才刚沦入那等境地，你们竟然就有消息了，传的还真是快。”肯定是兹鸦尊者、吠镜王他们中的某个或者某几个传开的消息。

    “那九幽漩涡通往哪里？”察曼王追问。

    “有多危险？”离烁王道。

    千雨王更是盯着罗峰。

    这可是机密情报，从那能活着逃出来的屈指可数，情报价值极高，都是当成一等一的机密，不轻易外传的。只有那些容易被传承者发现的情报才会传开。

    “那里很危险。”罗峰想到那位追杀吠镜王的宇宙尊者异族，低沉道，“无法瞬移、无法神国传送，而且那里强者如云，我现在也是在挣扎，怕也难逃追杀。”

    “无法瞬移、无法神国传送？”察曼王、离烁王、千雨王神色都变了。

    “这，这不等于是封印类重宝的世界么。”察曼王忍不住道。

    没法逃。

    即使不死，也等于是被关押在那无尽岁月，对强者而言这的确很可怕。

    “不和你们多说了，我还得继续逃命。”罗峰低沉道，随即凭空消失了。

    这让察曼王、离烁王、千雨王都默默记下，这九幽漩涡的秘密，可不是一般的情报，若非罗峰和他们关系好，怕也不会轻易说出。

    ……

    罗峰在那一方天地中逃命，尽量跑远点。

    而荣耀世界中却是议论着关于他的话题。

    “吠镜王来了。”

    “是吠镜王。”

    当吠镜王出现在荣耀世界露天广场时，他也得到了和罗峰同样的待遇，遭到大量传承者的围观。

    “吠镜王，听说你追杀刀河王？他陷入了九幽漩涡，这真的假的？”顿时有传承者询问。

    “哼！”

    吠镜王却是冷哼一声，没说话，而是直接走向北疆联盟团体的聚集处。

    想得到刀河王的至宝失败后，他便在九幽时空中计划探险，可忽然便接到了邮件，是他的一些朋友透过荣耀世界发送给他的，吠镜王这才知道……之前发生的事情，竟然都在荣耀世界中传开了。

    “混蛋，不是兹鸦尊者，就是那五个杂碎。不过那五个杂碎，应该没那个胆子，很可能是兹鸦尊者在放消息。”

    “哼，看来他也不白痴，刀河王拥有灵魂类至宝的消息，是个新情报，他倒是聪明，没传出去。”吠镜王暗道，同时也走到北疆联盟团体处，随意坐下。

    吠镜王看了眼周围不少传承者。

    “我知道，大家都好奇这事。”

    吠镜王咧嘴狰狞一笑，“虽然我不清楚那个杂碎传出的消息，可是……对，那刀河王的确被我追杀的逃进那九幽漩涡。哈哈，那可是九幽漩涡，陷入进去，就算是宇宙尊者都难以存活，那刀河王就算有天赋分身之术，可至少他的至宝是肯定会沦落在那了。”

    ******

    吠镜王倒是嚣张张扬，直接主动承认一切。

    六天后。

    紫荆岛上，一座座各族风格的宫殿建筑。

    “轰~~~”一股引起整个紫荆岛震动的强大本源法则气息直接降临，这惹得整个紫荆岛上很多传承者们都立即飞出来，遥遥看向本源法则气息最强烈的中心——就是那座属于真衍王的府邸。

    府邸上空，出现了五彩漩涡。

    金、木、水、火、土的五种法则气息都彼此契合，引起了一股更加高贵威严的‘空间本源法则’气息，那五彩漩涡的核心……便是一片虚无，宛如一条神秘的通道连接着宇宙本源之地，无尽神力直接进入真衍王府邸中。

    “突破了？”

    “空间法则！”

    “这是谁，竟然悟透了完整的空间法则，成为宇宙尊者了。”只见紫荆岛上空，一道道身影升起，都震惊且羡慕看着这一幕。

    紫荆岛上过亿的传承者都困在那一步，都渴望有这一天。

    “这是谁的府邸？”

    “我不知道。”

    “我也不知道。”

    “到底是谁，是谁突破，成为宇宙尊者了？”

    “不知道。”

    无数传承者竟然没几个知道，而鸿盟团体中也是大部分不知，还是察曼王道：“那府邸和刀河王的府邸在一起，便是这次我们人类族群派来的两位传承者的另外一位，这次派来的两位，一位是刀河王，另一位就是真衍王。”

    “真衍王？”

    “真衍王突破为宇宙尊者了？”这使得鸿盟团体中很多传承者都震惊万分。

    “真衍王困在那一步已经无尽岁月，他终于突破了，我们得去拜访拜访，算是贺喜。”

    “不急，现在真衍王正是最关键吸纳神力的时刻，不能浪费一点时间。”

    ……

    在强者路上，成为不朽、成为宇宙尊者、成为宇宙之主，在这三个关键时刻，宇宙本源法则都会降临，特别是第一次……那是身体朝神体的转化，可以一次性尽情吸纳够神力。可第二次和第三次就没那么好运了。

    当然成为宇宙尊者那一刻、成为宇宙之主那一刻……这两个关键时刻，虽然不可能尽情吸纳，却也是比平常吸纳神力要特殊的多。

    因为本源法则降临，等于是完全连接‘法则海洋’，可以肆意吸纳，可惜，本源法则降临的时间是有限的！到了一定时间，本源法则就会消失不见，所以能够拼命吸纳神力的也就那么短短一会儿关键时刻。

    ……

    片刻后，一切波动便已经消散。

    顿时鸿盟团体中一些传承者乃至宇宙尊者，都去拜访。

    “吱呀。”门开启。

    真衍尊者正笑着看着外面：“哈哈哈，请进。”

    “恭喜真衍王……不，真衍尊者。”

    “真衍，恭喜，你也跨入宇宙尊者这一层了。”和罗峰不同，真衍王的朋友要多的多，很多宇宙尊者都和真衍王有一些交情。

    “是啊，漫长岁月，总算跨入这一层了。”真衍尊者点头，再无暮气，反而意气风发。

    “这次吸纳多少神力？”

    “还行，趁本源法则降临狠狠吸纳一通，我的神体提高到现如今极限的92%。”真衍尊者道。

    “竟然没有100%，我们人类体型小，储存神力本来就少，趁此机会应该能够吸纳100%的吧。”

    体型越大，想要将神力储存到100%就越难。

    比如像世界树，那么大体积，如果跨入‘宇宙尊者’，本源法则降临的短短时间，吸纳神力或许比真衍王要多，可相对世界树体型而言，也就杯水车薪。还得靠将来漫长时间慢慢积累神力来提高。

    “真衍的生命基因层次，早早就进化过，有10倍吧。达到宇宙尊者后，神体极限也高，能储存92%很不错了。”

    真衍尊者和其他强者们交流，有些疑惑，他突破为宇宙尊者，他的徒弟罗峰怎么没来。

    Ps：两章完毕！

