    先天皇者之气的威力一旦爆发开来，宛如天威浩荡，就是大罗金仙也要被击退，重伤。

    那壮汉的下场，就是先天皇者之气威力的体现。

    在夏都，厮杀是要受到制裁的，这不止是夏朝定下的规矩，更是此次拍卖会所有的发起势力，一同定下的规矩。

    目的，就是为了给来参加拍卖会的人，一个良好的体验，让他们不至于担心自己的安危。

    这大汉行事如此霸道，置此地规矩于不顾，姜尘倒是有些好奇了，这是哪方势力的人，竟敢如此嚣张，比他还嚣张！

    心中好奇，姜尘转过身去，就看见一排身穿黑色软甲的大汉，从空间中逐一走出来，而在空间深处，一座巨大战车，上面有华盖，冉冉而来。

    这些人一现身，就死死的盯着姜尘，暗中更是用神念将他锁定。好似姜尘一旦有什么过激的动作，就会遭到他们的雷霆一击一般。

    同时，也有数人后退，来到那倒在地上的壮汉身边，检查他的情况，并将他带下去治疗。

    “神族少主驾临，人族，你们还不速速让开，不要挡驾，以免惊扰了殿下。”

    车内有一老者走出，趾高气扬的呵斥道，将周围看热闹的人驱散。

    倒是姜尘听了他的话，脸上露出不喜之色。

    此地是夏都，人族的地盘，这个号称神族的家伙，竟然敢如此说话，毫不客气的将此地人族斥走，当真是嚣张到了极点。

    同时，他的态度也无疑在表明，他分明就没把人族放在眼里。

    这让姜尘如何能不怒？世道真是变了，什么阿猫阿狗都敢骑在人族头上拉屎了。

    心中动怒，姜尘就要开口说话，可接下来发生的事，却是让他神情一怔。

    就看到，附近的人在听到那老者自爆来历之后，脸上虽是露出不甘之色，但还依言散去了。

    这诡异的一幕，把姜尘所有要说的话，全都堵在了肚子里。同时，也让他更为的愤怒了。

    什么时候起，人族居然沦落到了这种地步？在自己的地盘上，被人当众呵斥，如此轻视，竟然不是选择反抗，而是选择忍气吞声！

    怎会如此！

    怎能如此！

    人族，可是天地主角啊，杀的万族胆寒、臣服的洪荒第一强族啊！

    不甘、失望，怒其不争……

    种种情绪在姜尘心中激荡，使得他愈发愤怒起来。这一刻，他感受到了从未有过的愤怒，想要杀人。

    但心中越是愤怒，姜尘反倒是愈发冷静起来。现在，还不是杀人的时候。首先，他要搞清楚事情的缘由。为何此地人族会变成这般模样。

    第二，就是搞清楚神族的来历，为何此地人族对他们敢怒却不敢言。

    以神为族名，自号神族，按理来说，这个种族，应该非常强大才对，不然何以以神自居？

    鸿蒙有道，神与道同。

    洪荒的神，一向是高贵，强大的代名词，拥有着代天宣化的权柄，掌握着天地运转、宇宙生灭的无上力量。

    可诡异的是，姜尘在此之前，竟然从未听说过任何关于神族的信息。洪荒万族，姜尘也不可能全都了解，但其中最强大的一些种族，他还是知道的。

    如妖族、巫族、龙族、修罗族等等。可这些强族里面，并无神族的存在。这个神族，就好似突然冒出来的一般。

    当真是奇怪！

    不过，也无所谓了。等姜尘收集到这个神族的消息之后，就可以送他们上路了。

    面上虽然没有表情，但姜尘的心中已经对神族下了必杀令。无论这个神族是何来历，敢骑在人族的头上拉屎，他们就该死。

    为了捍卫人族的尊严，神族必须要被灭族。要用他们的血，来洗刷人族的屈辱，重新树立洪荒第一强族的威严。

    ……

    …………

    待周围的人散去之后，那老者突然看向姜尘，寒声说道：“道友，你不觉得你出手有些重了吗？甲七不过是想把你推开罢了，你怎能下如此重手，将他打成重伤？”

    说话间，那老者眼神中闪烁出奇光，似乎想把姜尘看穿。

    但姜尘的身周，先天皇者之气浩浩荡荡，破灭一切神通，任那老者如何看，也是无法看出姜尘的深浅来。

    刚才，那个大汉出手，并不是为了杀死姜尘，而是把姜尘拨弄到一边去，为那战车的主人开路。

    但姜尘要真是玄仙、金仙境界的修士，受那壮汉一击，虽然不会死，但也不会好受，起码也要被推的栽一个大跟头，失掉所有颜面。

    心中恼怒那壮汉出手狠毒，姜尘这才任由先天皇者之气将他重伤。这是给他一个教训，好让他知晓，这个世界上他得罪不起的人太多了。

    负起双手，姜尘语气嘲弄的说道：“原来你们不是哑巴啊，既然会说话，为何不知道开口说个请字？”

    闻言，那老者顿时大怒，厉声呵道：“小子，你知道你在说什么吗？就是夏王来了，也要称我一声道友，你又算什么东西，敢这样和老夫说话？”

    姜尘笑道：“放眼人族，我自然算不得什么，但我知道你是谁啊！你不就是一条老狗吗？”

    说到这里，姜尘的声音也冷了下来：“一条老狗罢了，也敢在我面前狺狺狂吠，信不信我扒了你的皮？”

    “你…你……”

    那老者被姜尘气得涨红了脸，指着他说不出话来，看那样子，好似一口气上不来，随时都会过去一般。

    纵横天下多年，老者何时受过这般羞辱？怒火攻心之下，他也顾不得此地的规矩了，当即化指为掌，就要朝姜尘拍去。

    可在这时，那战车内，突然传来了一道年轻的声音：“程老，莫要动怒，一个蝼蚁罢了，还不值得你大动干戈。”

    “要对付他还不简单，待会将此事告诉夏王就是了，想来，夏王会给你一个满意的交代。”

    那老者，也就是程老，听到车内年轻人的话后，脸上的怒气瞬间消失不见，转而露出了一抹解恨的笑容：“少主说的对，对付这种蝼蚁，何须老奴自己出马，只需告诉夏王就好。”

    自己动手，顶多是将人打死，如何能解恨。可要是让夏王出手，那被自己人背叛的憋屈感，以及屈辱感，足以让一个心高气傲的人彻底疯狂。

    高，真是高明。

    少主不愧是少主，这应该就是人族常说的杀人诛心了吧，真是妙啊！

    一想到这样的画面，程老就觉得痛快不已，心中对姜尘的恨，也没那么深了。同时，也对自家的少主，愈发的敬佩起来。

    “公子，让开吧。这是神族的少主，得罪不得。你大约是新来夏都的吧，还不知晓，这是夏王的贵客，地位比王子都高，但凡敢得罪他的，都没有好下场。”

    两个锦衣女子看见姜尘似乎要争执，立刻上前，把他拉到一边。

    “神族少主，夏王贵客。他的身份，的确是大。”姜尘被拉到一边之后，也不发作。

    任凭那些黑衣大汉，把道路疏通，然后空中那辆巨大战车，缓缓从虚空中行驶出来，前面拉扯的居然是九头蛟龙，都是洪荒异种，血脉不比真龙差。

    在三界，也不是所有的蛟龙，都能化龙的。

    就如这九头蛟龙，因为是洪荒异种的缘故，血统高贵无比，不比真龙弱。也是因此，使得他们化龙极为的困难，几无化龙的可能。

    当然，若他们成功化龙，所得的好处也是极为巨大的，能一举蜕变成龙族中的皇者——五爪神龙。

    只不过，那个时候，就是神族少主再嚣张，也不敢再让他们拉车了。

    一来，五爪神龙的骄傲不允许他们这样做。二来，龙族也不会允许这种情况发生。

    自洪荒诞生至今，敢用九龙拉车的，也就四个。第一个是祖龙，第二个是太一，第三个是元始天尊，第四个是昊天上帝。

    这都是天地间响当当的大人物，给他们拉车，才会辱没龙族的身份。

    战车路过姜尘的身边时，程老阴笑道：“小子，好好珍惜最后的时光吧。”

    从他眼神之中，姜尘好似看到了自己被夏王逼迫着给他下跪道歉，任他羞辱的场景。

    看到这一幕，姜尘突然不想杀这老者了，他要将程老度化，让他全身心的臣服于自己，成为自己手中最锋利的刀。

    想到这里，姜尘对程老露出了一个诡异的笑容。这一笑，竟是令程老生出毛骨悚然之感，可不等他深究，就听战车之中，传达来了一道冷傲的声音：

    “赏这两名女子！”

    显然，这是对两人向姜尘说出他来历的奖励。

    “是！”

    一个黑衣大汉恭敬的点点头，双手一抓，两个法宝囊出现了，里面装满了丹药，甚至还有两件灵宝在其中。

    姜尘随意一眼，就看见那两个法宝囊中，极品灵药都有不少。两件法宝，都是品质极好的上品后天灵宝。

    这些宝物，竟然是打赏之物。瞬间就感觉到，这神族的少主，富贵之气逼人，视丹药如粪土。

    ps：本章内容都是剧情需要，没有任何讽刺的意思，请不要无端联想，代入现实。

    ps：最后求下月票！

    月底了，现在不投就过期了。

