    “沈哥哥，族长他们很强的！你打不打得过他们？若是被抓起来，你又打不过，我们就麻烦了！”郁小草突然想到了这点。

    她被沈翔带着飞到族长山庄的上空，突然有些担忧，想到若是被抓起来的后果。

    沈翔的实力是很强，但这里的人很多，族长和其他族老什么的，他们全部出手的话，是极有可能被抓起来的。

    “别担心，我不会让他们发现我的！”沈翔倒是不怕，因为就算被发现了，他也能马上跑掉。

    他们现在已经在族长的大山庄上空，这里并没有结界什么的，所以他很轻松就降落在山庄的一片小树林里。

    失魂村在夜晚虽然灯火通明，但这座山庄还是很安静的，而且也没有过多的灯火。

    “哥哥，你好厉害！”郁小草用神识和沈翔交流着，这也是沈翔不久前教她的，“我之前想过很多办法，但都没成功进来，你一下子就进来了！”

    “小草，我要一点点你的血！”沈翔用神识传言，说道：“你怕不怕疼？”

    “不怕！”郁小草挽起衣袖，露出手腕。

    沈翔刚才就留意过四周，这片小树林外面都没有人，所以他也放心的收回隐身术。

    他拿出一根小针，刺了下郁小草的手指头，扎出一滴血来。

    然后他将这滴血，滴入到六道神镜。

    他要通过六道神镜的奇特能力，去寻找郁小草的母亲。

    通过郁小草那滴血，可以感知到附近和她有血缘关系的人所在的位置。

    六道神镜会增强那滴血，释放出一种奇特的波动，若是感知到有相近的血缘关系的人，那滴血就会发生反应。

    “哥哥，你要我的血做什么？”郁小草问道：“这一点血够了吗？”

    “暂时够了！”沈翔笑了笑，说道：“走，我们接下来可要小心一些，别被发现！”

    沈翔拍了拍自己的肩膀，让郁小草跳上来，他要背着郁小草探索这座族长的山庄！

    就这样，沈翔背着郁小草，拿着六道神镜在这座山庄到处走动。

    通过那滴血感知她母亲的位置，需要一定的距离才行，所以沈翔需要扩大范围，尽可能在这座山庄的多片区域停留。

    两个时辰后，六道神镜突然有反应了！

    “在那边！”小镜妹妹马上指出一个方向。

    沈翔看向那边之后，发现有好几座矮山，然后便快步过去。

    见到沈翔加快脚步，郁小草也知道沈翔发现了什么！

    郁小草自己就是个很懂得隐匿的人，但她现在发现沈翔比她更加厉害，特别是这一手隐身术，令她很是羡慕。

    沈翔也答应会教她，这让她很是期待。

    “哥哥，发现了什么？”郁小草问道。

    “我还不确定，我先过去看看！”沈翔放出魔影神魂，让它的魂魄飞过去探查探查。

    他也没向郁小草说可能要找到她母亲，主要是他担心，到时候找到的是郁小草母亲的尸体。

    所以他暂时不说，如果真的只剩下尸体，那么他也不打算将这件事告诉她，免得她会更加伤心难过。

    魔影神魂飞过去之后，很快就有了发现，那几座矮山都有山洞。

    但是，山洞有一道很厉害的门，而且那几座很大的矮山也都被结界封印，它的魂魄无法穿进去，也进不去那扇门。

    魔影神魂不敢再尝试其他的，免得惊动这里的人。

    沈翔将魔影神魂收入六道神镜，然后让小镜妹妹再次确认，郁小草母亲所在的位置。

    很快，他就通过小镜妹妹给出的方位，确定郁小草母亲在一座最大的矮山里面。

    矮山四周都有人巡逻，但安心人并不是特别的警戒，看起来都有些懒散。

    沈翔靠近之后，发现确实有结界笼罩，不过这难不倒他，使用六道神镜照了一下，他就悄无声息打开一道口子，然后穿墙进去。

    不多久，他就来到一条通道。

    通道很宽敞，而且通道里还有人把守！

    郁小草趴在沈翔的背上，她现在可是慌得要死，连忙暗中向沈翔传音，说道：“哥哥，这些人好厉害的，他们身穿黑色铠甲，腰间挂着金刀，他们是族长手下最强的黑甲金刀卫！”

    “这里总共有二十多个！”沈翔也传音道：“但他们发现不了我们！”

    隐身后的沈翔，背着郁小草，小心走在通道上，那些黑甲金刀卫确实没有发现他们！

    黑甲金刀卫看起来确实很强，不过他们现在都原地打坐，似乎在修炼。

    对于他们来说，很多年都没发生过什么意外了，所以他们都很放松警惕，都抓紧时间去修炼。

    穿过这条通道之后，沈翔来到了一个很宽敞的大堂，这大堂四壁都有许多门。

    而此刻，大堂里有许多架床，床上都躺着很小的孩童，大概两三岁，他们现在都在睡觉。

    沈翔再次通过六道神镜，探查郁小草母亲所在的方向，然后朝着一面墙壁走去。

    他所去的这面墙壁上面的门比较特殊！

    这一排门都有厚重的黑门，总共有好几十个门，而其他几面墙壁上都是木门。

    这排黑色的门上都有锁，而且门上还贴着好几道符。

    门也有一个小口，应该是用来往里面送食物的。

    沈翔蹲下来，朝那小口里面轻轻喊道：“请问，你认识郁小草吗？”

    很快，沈翔就听见里面有锁链的声音传出来，里面的人被镣铐锁着。

    “你是什么人？”里面传出一声低沉沙哑的女子声音

    “我是来救你出去的！”沈翔很低声道。

    “小草现在怎么样了？”那女子似乎很吃惊，等了好久才回答。

    “她很好！”沈翔也没说小草就在他背上，他担心里面的女子会激动。

    而郁小草现在就很激动，她认出那声音就是她母亲的！

    她都有些不敢相信，她母亲真的还活着！

    虽然很激动，但她却能保持冷静，因为她很清楚，在这个地方必须得安静！

    沈翔之前就对她说过，她母亲可能还活着，她以为沈翔只是故意安慰她才说的。

