    “好啊，正巧老头子我也没用全力呢！”纵使虎烈承被斑的言语震惊了，可老一辈毕竟还是老一辈，心态很快就平稳了下来。

    “哦？我还以为刚刚那个就是你的全力呢。既然如此，就试着来取悦我吧，老家伙！”

    斑目空一切的态度让虎烈承也燃起了熊熊战意。如果说一开始虎烈承只是想稍微教训一下斑，现在他已经彻底改变主意了。

    强者有话语权没错，但不代表就可以随心所欲。虎烈承没有从斑的眼睛中看出一丝的尊重，这彻底激起了虎烈承的斗志。

    “第五魂技，虎煞炎阵！”

    虎烈承周身数十米的范围燃起了紫色火焰，虽然看似火焰，但并没有温度。这些紫色火焰形成了一个包围圈，将斑和自己包围起来。

    “有点意思啊，不过你把我困在这里有什么用呢？”斑依旧是一副不当回事的笑容。

    虎烈承也不生气，稳稳当当地回答：“你试一试就好了，第二魂技，虎啸震天拳！”

    这一招就是虎烈承之前用过的，还以为他有什么新奇的花样呢，原来还是一样的啊！

    斑一拳迎了上去，不过奇怪的事情发生了。虎烈承这一拳竟然压制住了斑，将斑打飞了出去。

    斑在空中调整了身形，有些好奇地看着虎烈承。

    “不错啊，老家伙有点长进，想必是你这个魂技的功劳吧！”斑甚至都不用开写轮眼都能知道肯定是虎烈承魂技搞得鬼。

    “哼！这下知道厉害了吧！我也不怕告诉你，身处我的第五魂技中，你的攻击和防御都会降低50%。”

    “原来如此，50%啊，是真是个不错的能力呢！”斑倒也没太过惊讶，本来他就是用出差不多98级封号斗罗的实力和虎烈承对决的。

    经过刚刚的交手，虎烈承也找回了点场面，得意地对斑说：“小子，做人别这么狂，比你强得人还有很多呢！”

    “看你有点胆量，我就让你见识见识我的力量吧！”虎烈承模仿着刚刚斑的口吻对斑调侃着，可谓是以其人之道反其人之身。

    斑看到虎烈承这幅模样也是停下了接下来的动作，饶有兴趣地站在原地，他倒想看看这老家伙能玩出什么花来。

    “第七魂技，武魂真身！”

    虎烈承周身爆发着紫红色的魂力，一股庞大的魂力洪流直冲云霄，洪流散去，一头几十米高的紫红色猛虎出现在众人眼前。

    说是猛虎，虎烈承武魂的脑袋上除来老虎天生的“王”字以外，还有一些紫黑色的毛发，和狮子的鬃毛有些类似，不过只是在额头上有一部分而已。

    虎烈承此时已经进入了自己的武魂体内，居高临下地看着斑，此时此刻斑在虎烈承面前显得无比渺小。

    “小子，老头子我这一招不赖吧，现在只需要一击就可以解决你！”

    不过斑的表现却和虎烈承预想的不太一样，只见斑仰天大笑起来，“哈哈哈……，看来井底之蛙还是不了解真正的伟力是什么，上次你没有去现场观看我和柱间的战斗真是可惜了！”

    虎烈承见斑依旧是这幅态度，脸色也逐渐严肃起来，“冥顽不灵，接招吧！”

    “既然老家伙你之前没看到，今天我高兴就特地给你看看吧！须佐能乎！”

    困着斑的紫红结界直接被一股深蓝色的查克拉冲碎了，转瞬之间一尊身高百米多高的天狗武士铠甲出现在眼前，比虎烈承的武魂真身还要大。

    虎烈承嘴巴微张，眼神抖动地看着比自己高出几十米的斑，口中喃喃着：“这不可能……”

    没等虎烈承有所举动，斑操控着须佐能乎一刀朝着虎烈承砍去。

    虎烈承虽然察觉到了斑的攻击，可身体已经来不及反应了……

    一道绚烂的深蓝刀光闪过，虎烈承武魂真身脑门上的那一撮毛发直接从中间分开了。

    “怎么样老家伙，我给你削的中分还满意不？”斑俯视着虎烈承得意地询问。

    虎烈承虽然不想承认，但这一战他彻底败了，随后也是散去了武魂真身，缓缓落在了地上。斑既然能轻松削去自己武魂真身脑袋上的毛发，只要他愿意，随时可以杀掉自己。

    躲在远处的守卫们见虎烈承下来了，也是上前将他保护了起来，恶狠狠地盯着斑。

    虎烈承都散去了武魂真身证明他已经没什么战斗的欲望了，斑自然也没必要使用须佐能乎了。

    虎烈承看着身边保护着自己的守卫们也是有些欣慰。刚刚发生了那样凶险的战斗，这些守卫们随时都可能牺牲，但他们一个都没有逃走，依旧是陪着自己战斗到最后一刻，这样的行为让虎烈承不禁擦了擦眼眶。

    幸好守卫们都全神贯注地盯着斑，没有注意到虎烈承抹眼泪的举动，要不然虎烈承还真有些不自在，感动归感动，但面子和威严还是要有的。

    虎烈承稍微恢复了一下状态，语气严厉地吼道：“行了行了，我还没弱到需要你们这些家伙保护我，快一边凉快去吧！”

    “可是……”

    “没什么可是的，这是命令！”

    守卫们也倔不过虎烈承，只能听从他的命令，离开了。

    待到守卫们全部离开，虎烈承郑重地看着斑，缓缓道：“您的实力我今天见识到了，的确不是我等可以相比的。虽然老头子我打不过你，但还是希望您能答应我一个请求！”

    看在戴烈承这个老家伙陪自己玩了这么久的份上，斑也饶有兴致地说：“好啊，那我得看看是什么请求了！”

    “这样的，老头子我不知道是什么事情惹得您不开心了，能否请您看在我的面子上，不要过于为难星罗帝国！”

    “面子？看你的面子，老家伙你这话说的很有问题啊？你有我强吗？”

    斑的一连串反问直接将戴烈承怼得无言以对，只能低头赔不是。

    “实在不好意思，这是我的疏忽。这样说，能不能给老头子我一个弥补过失的机会，只要您不要在为难星罗帝国了！”

    如此迅速的认错态度，斑倒也找不出茬来，反正这次自己的任务也不是毁灭星罗，差不多就此收手吧。

    “看在你态度不错的份上，我饶你们一命！不过你想知道我为什么要来星罗找你们麻烦吗？”

    戴烈承还真不知道斑来星罗的原因，因此也是实话实说，“这，我不太清楚原因，我年纪也大了，不怎么过问太多事……”

    “好把，我就给你说说你们星罗干得好事！”

    就这样，斑给戴烈承讲了讲星罗派出猎杀者的事情。殊不知戴烈承一听到星罗竟然做出如此举动，气得那是脸都黑了！

    “岂有此理，好大的胆子！”戴烈承是真想一巴掌将星罗皇帝给抽死。

    戴烈承这么生气也是有原因的，如果不是星罗这样的举动，也就不会惹到宇智波斑和武魂殿，星罗帝国也差点就因此覆灭了。

    差点导致灭国的结果，戴烈承能不生气吗？虽然他不管政事了，可国家的存亡他也是有关系的，要不他怎么担任护国公。

