    

    感受空气不断压迫着身上的骑手服，李潇嘴角带出一个自信的笑容。

    刚才他在市区里面，担心其他人和车辆的安全以及身后孕妇的安全。

    所以才故意放慢的速度，但现在却没有这个顾虑。

    由于事发点的位置问题，所以他一开始只能被挤到最后。

    但恰恰因为在队伍最后，所以他能观察到所有人的驾驶情况。

    短暂的观察后，他发现周围的人虽然说不上职业选手，但也能算得上是业余爱好中的精英。

    既然是精英，那他就不再顾虑直接开足了火力。

    右手的油门，缓缓拧紧。

    仪表盘上的指针快速地从80公里每小时攀升到85公里每小时，随后是90公里每小时。

    90公里每小时，虽然这并不是他的极限。

    不过李潇考虑到眼前的黑骑士，毕竟是新组装好的赛车。

    虽然他对自己的改装非常有自信，各种零件对于车身也没有任何的排斥。

    但车身上使用了大量的新的零件，每个零件即便做工再精细都是有一定的误差的。

    几十个零件，就代表着可能存在几十个细微的误差，加起来误差程度就会很高。

    一旦出问题那就麻烦了。

    所以他要在比赛的前半程，让这些新的零件和黑骑士快速地磨合。

    然而由于李潇自己压制了速度，所以在超越了后10位，来到了第19名之后。

    名次就一直保持不动，再也无法寸进。

    看到这样的情况，留在山顶，平台的观众们一个个松了口气。

    刚才李潇的表现实在太过夸张，一个毫不起眼的弯道就能超越1~2个对手。

    那势如破竹的劲头，不少人都以为他是想要直接从最后一名追到第1名。

    当然眼前大部分人心中，是绝对不愿意一看到这样的事情发生的。

    因为李潇毕竟作为一个外人，在大家精心策划的赛事上，居然口出狂言。

    要是真的要被这样的家伙。以狂风扫落叶的姿态击败。

    那恐怕在座的有一个算一个，脸都会被打肿。

    看到李潇仅仅只勉强保持在19名，一个个松了口气的同时，脸上带上笑容：

    “原来是银样镴枪头，刚才真是吓死我。”

    “切，才19名？我还以为能冲到第一呢！”

    “估计是怕了吧，刚才势头还真的够猛的。”

    “就算他的车性能比其他人好，估计最多也就是十几名了。”

    “不好说，虽然看着对方缩手缩脚的，不过拿个前10应该问题不大。”

    “那不就是说，这一次的打赌绿幽灵赢定了？”

    “那肯定啊，现在第2名连绿幽灵的车尾灯都看不到了，而黑骑士才十几名，怎么比？”

    “哈哈，今天的比赛是真的精彩，不过想来等一下比赛之后的娱乐节目更加有趣。”

    ·······

    然后打脸来得太快，就像龙卷风一样，他们的嘲笑才刚说出去没有多久。

    原本一直保持着19名的李潇，突然暴起加速。

    在一个弯道内，就瞬间超越了三名骑手。

    从19名来到了16名，而且在这次超越后，他不再保留实力。

    因为他能感觉到身下的黑骑士，磨合程度远远要比他预想中要好得太多。

    一个，两个，三个····

    每次的弯道，李潇都能靠超高速过弯，甩掉一个或两个对手。

    看到李潇惊人的表现在舞台上的主持人，一副不敢相信的样子，嘴中大喊道：

    “我的天，我看到了什么！”

    “黑骑士就像杀戮狼群中的猛虎，他那势如破竹的势头简直太恐怖了！”

    “无人能挡，简直就是无人能挡！”

    ···

    看到原本已经被压制的黑骑士，突然像是打了鸡血一样。

    原本正在叫嚣的人，立刻像是蔫了的茄子一样，不敢继续说话。

    因为打脸来得实在太快，就像龙卷风一样。

    他们才刚刚嘲笑完对方只能拿到十几名，但一瞬之间，对方的名次就已经超过他们的预计了。

    而且看这黑骑士的势头，还有越来越快的趋势。

    谁也不敢继续发表言论，生怕自己被打脸。

    这时李潇刚好冲过一个弯道上面的测速器，测速器顺利捕捉到黑骑士现在的速度。

    屏幕左边，每个选手目前速度立刻被刷新。

    108公里小时！

    这一个速度出现在屏幕的一瞬间，所有人都哗然了。

    因为实在太快了，要知道这些测速器安放的位置都十分考究。

    通常都是安装在弯道的开始或者结尾的地方。

    毕竟在直线加速这种有手就行的事情，这一些机车狂热爱好者是不屑于去尝试的。

    对于他们来说，只有在弯道快速地过弯才算是真正的高手。

    “你还记得啊，咱们这里最高的记录是多少吗？”

    “应该是昨天绿幽灵刷新的速度，好像101公里小时。”

    “我的天！也就是说他比绿幽灵跑得还快？”

    “不能这样类比，毕竟他也只是这一次的弯道开得比较快而已。”

    “就是现在绿幽灵和黑骑士的距离已经超过了400米，根本就不可能追得上。”

    “估计也就是突然小宇宙爆发了而已，都别慌。”

    但是说话的这人，瞬间就闭上了嘴巴。

    因为车队已经进入了连续发卡弯，也是这条赛道中最危险的一段。

    所谓的，发夹弯就是像女生夹头发的发夹一样的弯道。

    通常只有超过260度以上的弯度，才能被称为发夹弯。

    而眼前李潇他们准备经过的这一段，则是6连发夹弯。

    每一个弯道的弯度都超过了300度，其中两个甚至是接近360度的超级发夹弯。

    也正因为，6连发夹弯的存在，所以大家才对这条赛道如此趋之若鹜。

    因为发夹弯的难度超高，经过发夹弯的时候必须大量的减速。

    车手要掌握好进弯和出弯的路线及速度，既要保持速度又要保持自身的安全性。

    这种高难度的发夹弯，即便是对于职业选手来说，都是一个非常严峻的挑战。

    很多时候往往在这些发夹弯中，原本落后的选手可以重新获得优势。

    并且超越在普通直路以及普通的弯道上，无法超越的对手。

    另外连续的发夹弯，对于机车的性能也是一个严峻的挑战。

