    浮空岛，基础体能训练室。

    轰！

    随着一声巨响，训练系统模拟出的崩坏兽被银白色的骑士长枪蛮横碾碎，化为道道蓝色光点消散在了空气之中。

    “训练结束，耗时三十三秒。恭喜您完成此次训练，S级女武神比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。正在关闭系统——”毫无感情的电子音响起，城市广场的景象缓缓褪去，露出原本单调乏味的训练室来。

    啪啪啪！

    还不等幽兰黛尔缓口气，一道清脆的鼓掌声便响了起来。

    长长地吐了口浊气，幽兰黛尔转过了头去，正对上了丽塔那含笑的温柔目光。

    “真不愧是幽兰黛尔大人，您似乎比昨天又更强了呢。”微笑着祝贺道，丽塔的一双美眸里盛满了惊讶和赞叹。

    本来以幽兰黛尔的实力，应该是很难更进一步了才对，但在这段时间里，她几乎每天都在以肉眼可见的速度变得更强。

    “谢谢。”面对自家副官的称赞，幽兰黛尔也笑着回应道。

    “现在已经是晚上十点多了，您今晚还打算回房吗？”双手交叠放在了身前，丽塔有些恭谨地问道。

    看到丽塔那恭顺到拘谨的作态，幽兰黛尔不由得扶额一叹。

    无论说了多少次，她的这位副官都始终在让自己的言行向着一位女仆靠拢。虽然也不是说这样不好，但她还是希望对方在日常的相处里可以更加随意一些。

    已经懒得去纠正对方了，幽兰黛尔只是想了想便对丽塔的问题做出了回答：“不了，我今晚打算再多训练一会儿，就麻烦你明天给我带早饭了。”

    “好的，我会早些赶过来的。”点了点头，丽塔应允道，语气中带上了一丝淡淡的失望和遗憾。今夜，又是她一个人独守空房了。

    但虽然她也希望幽兰黛尔能够休息一下，可当看到对方那种几乎违背常理的变强速度时，她却不是不能体会自家队长的心情。

    更何况，那位明羽似乎已经同意了后天的战斗，那么幽兰黛尔为这场期待已久的战斗做些准备也不是什么难以理解的事情。

    想到自己收到的关于明羽今天行动的汇报，再看着正在设置下一场训练的系统参数的幽兰黛尔，丽塔心中顿时有些不平静了，忍不住地道：“那位明羽，真的很强吗？”

    哪怕对方是冰之律者，甚至连作为风之律者的温蒂都隐隐以他为首，可从她所收集到的情报来看，这位明羽的实力只能说是普普通通的强大罢了。

    纵然她自己没有信心战胜对方，但以幽兰黛尔的实力来看，明羽能不能在最强女武神的手底下撑过三分钟都还是个问题呢！

    而且，在连幽兰黛尔大人都在为战斗进行准备的时候，那个明羽竟然还好意思优哉游哉地去逛街。甚至，来到天命一周有余了，对方却连一次都没有在训练室里出现过。

    如果普通意义上的优秀女武神的努力程度是八十的话，那明羽的努力程度勉强只能打二十分，而且还是看在他是律者和S级女武神的身份上。

    至于幽兰黛尔，毫无疑问是一百五十分！

    所以，丽塔无论如何也理解不了，幽兰黛尔为何会对这样的明羽如此看重，甚至还屡次向其约战。

    “从表面上看，他的实力确实只能说是一般。”听到丽塔的疑问，幽兰黛尔正在设置训练参数的手不由一顿，“但是丽塔，你要记住，这些都只不过是他的伪装而已！”

    斟酌着自己的用词，幽兰黛尔的脸上不禁浮现出一抹凝重来：“如果他使出全力的话，我也不敢保证自己可以战胜他。”

    一个能够被崩坏选定为终焉律者载体的存在，怎么看也不会是什么简单的角色。

    虽然依据那位SU的话，只要杀死明羽就能得到战胜崩坏的机会。但既然连他们都能想到这种事，崩坏会想不到吗？

    直觉告诉她，如果想要通过杀死明羽来战胜崩坏的话，恐怕难度会比直接挑战完整的终焉律者还要高！

    “连幽兰黛尔大人也会输吗？”伸手掩住了嘴巴，可丽塔还是忍不住惊呼出声来。

    “输的话，倒也未必……”想到那个离奇的梦，幽兰黛尔的嘴角不自觉地勾了起来，“我相信那个人，所以我应该是不会输的。”

    “那个人？”望着幽兰黛尔嘴角的笑意，丽塔只觉得一道绿光在自己眼前飞速闪过。

    笑了笑，幽兰黛尔没有继续解释的意思，而是直接点开了下一场训练。

    夜，还很漫长。

    …………

    看着怀中已经陷入了梦乡的少女，明羽脸上情不自禁地荡漾开一抹甜蜜的笑容来。

    或许是下午的逛街以及和温蒂的争吵耗费了少女太多的精力，竟令绯玉丸忍耐不住睡意，直接靠在了明羽的身上便陷入了安眠。

    但不管如何，能够有人在自己身边安静入睡，能够见到心爱之人的睡颜，确实是件无比幸福、无比满足的事情。

    幸福到令人忍不住地想，如果能让时间在这一刻永远地停留下去该多好啊！

    用尚且还能活动的左手理着少女没有一丝杂乱的柔顺长发，明羽心中想着这般不切实际的念头。

    但是，无论明羽心底作何感想，时间终究还是会不断往前的。

    “未来，一定会更加幸福的！”脸颊在绯玉丸的头顶轻轻摩挲着，明羽柔声地承诺道。

    仿佛是听到了明羽的话，少女回应似蹭了蹭脑袋，一张樱桃小嘴也可爱地微微张开：“羽大哥…”

    明羽把耳朵贴了上去，然后……

    “不要…那里不行……”

    听到这尚且还有些几分含糊的梦话，明羽额头不禁挂上了几条黑线，这家伙到底都梦见了些什么啊！

    脸上渐渐热了起来，明羽急忙将目光从少女身上移开，望向了灯光映照下的浮空岛。

    已入深夜的浮空岛逐渐安静了下来，人声已近乎完全不可闻，只有机甲巡逻的声响伴随着时不时响起的鸟鸣才让这个世界不至于完全寂静。

    但这里毕竟还是天命总部，偶尔还是能见到几位晚归的女武神的，路灯照耀着她们疲惫的身影，低声的谈论混杂着夜风传荡开来，迅速化为了模糊的杂音。而在半空之中，甚至还能见到一道凌空飞行的美丽倩影。

    等等，凌空飞行……目光落在了那道夜空中的美丽身影上，明羽清晰地看到了那随风飞舞的墨青色长发，脸颊瞬间一红。

    虽然他和绯玉丸的关系已经公开了，可被熟人看到的话，明羽还是不禁感到了几分难为情。尤其是在这个熟人还是温蒂的情况下。

    察觉到了明羽的视线，温蒂也迅速看了过来。待看清了明羽这边的景象后，少女的娇躯顿时一震，低声骂了句后便加快速度飞落到了一旁的房顶上。

    感受到了随着少女的目光传递而来的冷意，明羽想了想后还是小心翼翼地从躺椅上站起身来，无比轻柔地把熟睡中的绯玉丸抱回了她自己的房间。

    将怀中的娇躯放在了床上，再仔仔细细地给少女掖好被子，明羽撩开女孩额前的几缕发丝，在那白皙光洁的额头印下一个轻柔的吻。

    “抱歉，我出去一下。”哪怕明知对方这会er听不见，明羽还是低声地交代了一句。

    说罢，明羽缓步走到了窗前，手掌只是简单的一撑，身体便从窗口飞窜了出去。

    一阵调皮的风儿从半开的窗子中闯了进来，将樱粉色的薄纱窗帘轻轻卷起。而在房间里唯一的床上，粉发的少女依旧睡得正酣，嘴角挂着一丝幸福的笑意。

