    听到我的声音，穿着灰色僧衣的莉莉转过头来，可是她波澜不惊的脸色，却突然让我感觉有点不对劲。

    “宁远哥哥，好久不见。”

    莉莉说话的声音无比的平静，听起来好像没有一点惊喜一样，我记得以前当莉莉看到我的时候还是很开心的，怎么现在却变了样？

    而且更加让我觉得奇怪的是，莉莉身上的病好像已经完全好了，根本用不着我再给她施针。

    “宁远施主，好久不见。”

    突然有一道笑声吸引了我的反应，在莉莉的身旁也站着一个穿着黄色袈裟的老头，正冲着我如沐春风地笑着。

    “无量方丈，你怎么也来了？”

    莉莉一个人出现在这个地方就已经让我觉得够奇怪的了，可是没想到连无量方丈也来了，这更加让我觉得不对劲。

    无量方丈向我微微躬身行礼笑道，“我们是来化缘的，没想到居然在这里碰到了宁远施主。”

    莉莉看着我，眼神告诉我她似乎也有什么想说的，可是却没有开口。

    无量方丈说来这里化缘，我一点都不相信，金陵市离这里可是隔着老远，无量方丈怎么会跑到这里化缘？

    更加奇怪的是之前钟八公跟我说了洛樱身上的毒，可就是无量方丈给解的，把这两件事情联想到一起，我想的脑袋都要爆炸了。

    无量方丈好像看出了我再想什么，依旧微笑着说道:“施主好像被烦恼给缠绕在了心头，无需惊慌，有些事情总会想通的。”

    我听到无量方丈说的话，跟着笑了笑，“多谢方丈指点，没想到在这里见到您，您用一颗舍利子救了我朋友洛樱，这对我们来说真是一件天大的好事，不如方丈和莉莉你们两个随我回家，让我好好招待你们一趟如何？”

    无量方丈摇了摇头，“相逢即是缘，今天的缘已经化够了，我得和莉莉去别的地方才行。”

    “去别的地方？什么地方？”我好奇地问道。

    “去找一个人。”

    本来我以为无量方丈和莉莉过来是为了找我们的，可是现在看来，他们的目标好像和我们没有关系。

    我和无量方丈匆匆说了几句，他便要带着莉莉离开，谁知道在这个时候电影院门口却突然传来了吵闹的声音。

    我朝电影院门口看去，只见钟梅梅被几个小混混给纠缠上了，立马把我给吓了一跳。

    钟梅梅可是找我来看电影的，她出事我可是要负责任的。

    “呵呵，宁远施主桃花运真多，不如老僧来替你化解吧。”

    无量方丈冲我笑了笑，突然朝电影院门口的方向走去，莉莉跟着他看了我一眼，眼神中有些古怪，让我感觉我好像做了什么见不得光的事情一样。

    无量方丈说要替我化解，也不知道是要化解这场纷争，还是要化解我的桃花运，要是两个都能化解那可就最好了。

    我赶紧跟着无量方丈的方向跑去，这老头要是被那几个小混混给揍了就麻烦了。

    “梅梅，你别那么紧张吗，哥就是找你去玩玩，去K房怎么样啊？”

    “跟哥一起走，哥请你喝酒！”

    我走近一看，才发现那个缠着钟梅梅的人我也认识，原来是钟家村的恶霸钟大牛。

    这钟大牛在村里头可就是替人干农活维生的，有了钱就去喝花酒，要不是这家伙干活有点本事，村里人都不太爱搭理他。

    现在钟梅梅被他缠着，也是一脸的焦急想要挣脱。

    “宁远哥哥，快来救救我！”

    钟梅梅看到我走来，柔声细语地求救，立马把钟大牛和其他几个小混混的目光给吸引了过来。

    “喂，小子，你不跟着那个八龟在村里头缩着，出来和梅梅干什么！”

    钟大牛一见我，牛脾气就上来了，我也不是个任人欺负的种，看他生气的样子我就怼了回去。

    “关你什么事？梅梅爱跟谁跟谁。”

    我走过去一把扯开钟大牛和钟梅梅的手，立马把大牛给气的要上来揍我。

    跟着大牛的几个小混混拦着他，“大牛，别冲动，听说小明都被他弄死了，你得小心点！”

    虽然并不是我直接害死的小明，而是他自己为自己的罪行赎罪，可是钟大牛听了之后，脚步还是停顿了一下。

    “切，小明死了关俺屁事，小子你再跟我嚣张，我让你头都摘下来！”钟大牛冲着我喊道。

    我冲他冷冷笑道，“你和小明也差不了多少，见到美女就软了那货！”

    我说的可是真的，以前就听说钟大牛喝多了花酒，把自己身子都弄软了，坚持不到一分钟就得缴械。

    “小子，你再胡说八道！”

    钟大牛被我说的这话给气的脸色铁青，几个小混混也拉不住他，硬是冲上来就要找我干架。

    我其实也不怕钟大牛，随时都能用摸骨术把他身上的骨头都给卸下来，不过在那之前突然一道人影出现在了我们两个中间。

    “呵呵，这位施主，有话好好说，不要动手。”

    无量方丈手里头抓着一根长长的佛杵，看上去是用木头做成的，拿着往钟大牛的肚子顶去，立马把他给顶的喉咙一鼓，差点要吐出来。

    “老头，你想要干嘛！”

    其他几个小混混看到无量方丈对钟大牛动手，马上就走上来把他团团围住，他们虽然怕我，可是却不怕无量方丈。

    无量方丈看着周围的人，脸上却依旧带着笑容。

    就在这时，忽然刚才被佛杵顶了一下的钟大牛却倒在了地上，捂着自己的肚子脸色变得惨白。

    “大牛，你咋了！”

    那几个小混混看到大牛倒下了，赶紧想着去把他扶起来。

    “俺……俺肚子疼！”

    大牛捂住自己的肚子痛的身子都缩起来了，看他的样子还真不像是装的。

    我忍不住朝无量方丈看了一眼，难道是这老头刚才干的？

    无量方丈见到钟大牛痛苦的样子，却是微笑着走过去说道，“施主，我看您有大劫在身，不知是否需要小僧替你解了？救人一命，胜造七级浮屠。”

