    熙华宫是董书兰的寝宫。

    今儿个傅小官要来吃饭，这自然乐坏了董夫人。

    她忙前忙后的弄了一大桌子的菜，一家人再次团聚在了一起，吃出了当年在金陵时候过年的那种感觉。

    席间董夫人自然表达了对女婿的关切，董康平倒是没有多说什么，他多喝了两杯酒。

    傅小官自然也表示了女婿对岳父岳母的问候，说了些曾经在金陵时候的趣事，整个晚宴其乐融融的结束。

    “喝杯茶？”董康平发出了邀请。

    “好！”傅小官带着董康平来到了前院的月华阁里坐了下来。

    “你有心事！”

    董康平不是问，傅小官煮着茶点了点头，“我觉得有些累了。”

    “是不是再没了挑战？再没了敌人？所以觉得没了动力，想要歇下来了？”

    傅小官想了片刻，“好像也有着这样的理由，但又不全是。该怎么说呢……”

    他沉默了数息，“我记得我离开临江的时候是……十七岁，转眼之间，我三十岁了。”

    “按照大家的看法，这是一个男人最年富力强，精力最为充沛的时候。”

    “岳父……”

    傅小官深吸了一口气，“这些日子我一直在想一个问题，我究竟是为谁而活着？我究竟该为谁去活着？”

    董康平皱起了眉头，他不是什么心里学专家，只不过他识人无数罢了。

    傅小官失去了斗志！

    他没了后面的目标！

    他有了归隐之心！

    这归隐之心一直存在于他的心里，只不过而今大夏的一切都上了正轨，这念头就变得愈发的迫切了起来。

    “你想明白了没有？”

    傅小官点了点头又摇了摇头，“其实我只想为我的家人亲人去活着，其实大夏的数亿人和我没什么关系，但在别人的眼里，我却成了和数亿人不可分割的一部分，我成了必须去承担所有人的未来的那根扁担，扁担的两头是两个箩筐，其中的一个箩筐里装着他们的未来，另一个箩筐里装着他们的厚望。”

    他深吸了一口气，“我这根扁担就不能断了，若是断了，那沉甸甸的未来和厚望就会落在地上，摔得粉碎……”

    他忽然笑了起来，给董康平斟了一杯茶，“其实这不对！”

    董康平接过了茶杯，眉间微蹙，“这哪里不对？”

    “我不是扁担，而大夏的百姓，也不应该将他们的未来和厚望寄托在一根扁担上。”

    “每一个人都是独一无二的，每一个人都要承担自己未来，也要为自己的未来去奋斗的。”

    “我同样是个普普通通的人，我也该为自己的生活去寻找一条别样的路了！”

    “这些年我极少有时间在家里陪陪书兰她们，甚至我的孩子们都觉得很是陌生。我曾经想要扭转这样的局面，改变这样的生活，但是我发现只要还在这个位置上就没法做到。”

    “这么大的一个国家，事情很多。虽然有三个宰辅，而今还有了内阁，但事实上只要我在京都，他们依旧避免不了将许多事情交给我来定夺。”

    “这不是说他们没有主见，而是我在这里，他们不敢有主见。”

    “对于这一点我是理解的，但又没办法去改变他们的观念。所以我思来想去……还是想要离去！”

    董康平端着茶盏吹了吹，对于傅小官的这番话他没有去反驳。

    当然，他是希望傅小官依旧执掌大夏的，毕竟大夏而今所有的重要方针大政都是出自他的手，为了政策能够延续，也为了大夏能够长治久安，他执掌大夏显然是对天下百姓以及大夏基业最有利的。

    但诚如傅小官刚才所言，他不是扁担，他已经挑着大夏走了这么多个年头了，剩下的更为漫长的路……也应该让大夏自己去走了。

    “书兰说你打算册立大皇子武天赐为太子？”

    “嗯，你有没有什么看法？”

    董康平摇了摇头，“这倒是一件好事，虽然不是出自皇后名下，但他是长子，也符合礼仪。那么接下来你准备怎么办？”

    “今年在朝中带天赐一年，明年我打算出海一趟。”

    “出海？打仗？”

    “估计会打几仗，但我的目的不是打仗。”

    “那是为何？”

    “岳父啊，我若依旧呆在大夏，成为这大夏的太上皇，天赐必然会有依赖，群臣同样也会有依赖。到时候会出现这样一种情况——”

    “遇见大事，天赐问计于我，让我来拿主意。若是这形成了习惯，天赐在大臣们心里的威望定会降低，以至于那些大臣直接越过天赐来问我。”

    “为了大夏，我答还是不答？这样下去大夏会形成两个朝廷，天赐会形同傀儡一般存在，而我……依旧不得安宁。”

    “所以我要去海的另一边寻一方净土，所以可能会有战争。占有那一片土地，我不会去建国，但会建立起一个村子，很大的村子。”

    “我和书兰她们，还有孩子们，将生活在那村子里，再重操旧业，种下一片一望无际的地，酿酿酒，炼炼钢，也或者养养蚕什么的。”

    董康平呷了一口茶，沉吟了片刻，“这就是你曾经对燕相所说的完美国度？”

    “……”傅小官愣了半晌，那是那个理想中的完美国度吗？

    若是国度，岂不是依旧建了一个国？

    若不是……一个在岛上建立起来的巨大村落，这个村落里生活着各种各样甚至不同肤色的人，有农人，有工人，有园丁，有匠人，还有教书先生，也有管理这村落的官员。

    这依旧是一个国家！

    而自己，依旧是一个土皇帝。

    他咧嘴笑了起来，摇了摇头，“就算是个完美的小镇吧。”

    “我倒是对你这完美小镇有些兴趣，若是你决意离去，告诉我一声，我和你伯母同行。”

    “好。”

    “若是实现了，和大夏还联不联系？”

    阿拉斯加在航线上，这份航海图已经存在，大夏海军虽然未曾抵达那地方却是知道的。

    所以想要完全和大夏斩断联系，这显然不太可能。

    “不主动联系。”

    “那么如果大夏有难，这消息传到了你耳朵里，你如何处理？”

    武天赐毕竟是自己的儿子，大夏毕竟是自己的心血，若是大夏真的有难，自己能置之不理么？

    若是要理，拿什么去理？

    唯有武力。

    这岂不是又要建立军队？

    似乎又回到了建国的老路上来。

    傅小官顿时迷茫，他这才觉得自己才真正的钻入了一个樊笼之中，明明能够看见，却无法去破解。?

