
　　李初晨自言自语般的说完。

　　就拿起卫星电话，打通狱神殿的专线。

　　“雅典娜，安排一下，从经济上，狠狠打击炎京周家。”

　　李初晨的性格就这样。

　　既然已经动手，就算是迫于某种压力，不能灭掉那周家。

　　至少也要让周家，脱下一层皮来。

　　没有经济来源，周家子弟，想要再次崛起，可就不是那么容易了。

　　“狱神大人请放心，这件事，我已经在做了！”

　　雅典娜早就猜到李初晨的心思。

　　她其实已经在安排，狱神殿暂时拿不出人手去帮李初晨。

　　但是，要打经济战。

　　狱神殿在境外，还是可以实现远程控制的。

　　李初晨打完电话不久，他就已经来到林州境内。

　　下高速后，李初晨就拿出手机，打给泰山。

　　泰山的伤势恢复不错。

　　别看只是过去两天，这家伙身上的伤，却已经自愈了七成有多。

　　见到泰山的时候，李初晨都感到有些震惊。

　　像泰山这样，拥有强大自愈能力的人，李初晨也是第一次碰到。

　　“大哥，我身上，有什么不对劲吗？”

　　泰山被李初晨看得浑身不自在。

　　李初晨摇摇头，微笑道：“我就是好奇，你的自愈能力，为什么这么强？”

　　泰山不假思索地回答道：“我从小就被师父泡在药坛子里，身体才会这么强壮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来你还有师父啊！”李初晨眼里闪过一丝怪异的神色。

　　“大哥，咱不说这些了！”泰山挠着头，神情颇为紧张。

　　似乎他并不愿意提起他的师父。

　　李初晨心里虽然好奇，但看见泰山为难，也就没有继续追问。

　　反正，泰山这家伙，已经认了他当大哥，该让他知道的事情，李初晨迟早会知道的。

　　“对了泰山，林镇宏请的杀手，就在赶来林州的路上。”

　　“这次来的杀手有点多！”

　　“除了几十个战神级、几个战皇级强者之外。”

　　“魔影组织的首领，魔灵那个死女人，也亲自过来了！”

　　“几十个杀手，这么多？”泰山瞪大了眼睛。

　　他有些着急地说道，“大哥，你不是狱神殿殿主吗？你快从狱神殿叫人过来帮忙啊！”

　　几十个战神级强者，就已经很难缠了！

　　还有几个战皇级强者。

　　而且，魔影组织的首领，也亲自来了，他们一定很危险。

　　再加上，泰山身上也有伤势。

　　如果没有支援过来，他们两个，恐怕要凉。

　　李初晨也想叫人过来。

　　也想布下天罗地网，等魔影组织的杀手来送死。

　　问题是，境外狱神殿。

　　现在正被刚成立的八神联盟，牢牢牵制住。

　　李初晨要是强行从狱神殿，抽调人手过来，搞不好，狱神殿就失守了。

　　“泰山，这次，我们恐怕只有死战到底了！”

　　李初晨缓缓说道，“你要是害怕，也可以离开，我保证不会为难你。”

　　“大哥，你这说的什么话？”

　　泰山不悦地说道，“我实力虽然不强，但我泰山，也不是贪生怕死之辈。”

　　“只是，大哥，我若战死，希望大哥能将我的灵位，摆在狱神殿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第281章 只能死战免费阅读。https://xs.23sk.com 