    傍晚，吕方、竹儿一人一骑赶到宁远县。

    直奔良品铺子。

    芙儿正在柜台里看着铺子，瞧见吕方和竹儿，顿时喜出望外，“少爷您回来了。”

    又冲竹儿喊：“竹儿姐姐！”

    然后忙不迭从柜台里走出来，明媚的眼睛眨巴眨巴看着吕方。

    吕方笑道：“刚刚才赶回来。”

    “我去让母亲多炒两个菜去！”

    芙儿连忙说，便又向着后院跑去。

    竹儿冲着她的背影微笑说道：“芙儿，我回家去吃饭。”

    芙儿回头，撇着嘴道：“在这里吃过饭再回去嘛！”

    带着点撒娇意味。

    竹儿只能点头。

    吕方看看铺子里。

    有些柜子里摆放的货物已经不是很多了。

    看来这半个多月以来，良品铺子的生意仍然不错。

    虽然现在的他不在乎这点儿利润，但良品铺子的真正意义也并不在于赚钱。

    在门口左边的柜台上，还摆放着十几坛酒。

    清溪酿。

    估摸着是清溪坊那边也上了正轨。

    贺志高那家伙还是挺靠谱的。

    “少爷。”

    芙儿很快又跑出来，手里端着茶，到吕方面前，“铺子里有些货快要卖完了。”

    “我拿清单给你看。”

    等吕方接过茶杯，又走到柜台里。打开抽屉把清单给拿出来。

    吕方不禁觉得有些好笑。

    这丫头，好像是在告诉自己她管理良品铺子有多认真似的。

    但接过清单，着实有点儿惊讶。

    芙儿不算是个勤快的丫头，但对良品铺子的确很上心。

    清单上足足列着数十种物品，后面详细写着库存还剩下多少。

    有十来种货品的库存已经用光了。

    他点点头，“明天我去进点货。”

    芙儿只笑着又问：“少爷、竹儿姐姐你们这次回来会在宁远呆几天啊？”

    竹儿看向吕方。

    吕方道：“应该会呆个两天吧！”

    要给良品铺子“进货”，还要去清溪坊看看，也得去看看王思栋、老王他们。最主要的，还得去趟潭州。

    两天时间是少不了的。

    芙儿却是有些失望，“只待两天时间啊……”

    吕方轻笑，“哪有你这个小丫头这么自在。”

    其实回去幽县倒也没什么事情。

    只是，他一直都不是个喜欢在外逗留的人。说到底，家人在哪里，根就在哪里。

    上辈子，他漂泊够了。

    在良品铺子陪着芙儿的父母、弟弟吃过饭，竹儿回家去，吕方也离开良品铺子，带着几坛清溪酿赶车前往县衙。

    要去县衙给老王、老邓请安，总也得给邹县令捎点东西。礼多人不怪，这个道理，吕方懂。

    到县衙，门口的衙役已经下差了。

    吕方直接到后院，从车厢里拿出两坛清溪酿，走进去，邹益一家子正在膳厅吃饭。

    梅儿、凝儿在旁边伺候。

    “少爷！”

    瞧见吕方出现在门外，两女的眼睛都是微微发亮。

    吕方冲她们眨眨眼，看向邹益，“邹县令。”

    “吕贤弟！”

    邹益竟是连忙站起身来，到门口，“你又回来了。”

    吕方笑道：“要去趟潭州，顺路回来看看。”

    说着把两坛清溪酿递给邹益，“我清溪坊自产的酒，邹县令莫要嫌弃。”

    “可不敢，可不敢。”

    邹益连连道：“现在清溪酿可是在咱们宁远大名鼎鼎啊！一酒难求呢！”

    倒也没和吕方客气。

    提着酒请吕方到里面，“吕贤弟用过饭否？”

    吕方点点头，“吃过了。”

    然后不禁问道：“现在清溪酿在宁远很难买到么？”

    他在良品铺子可是见到十几坛清溪酿摆在门口旁边。

    “我倒是不曾去买过，但听说每天也就你那铺子里能有十几坛卖，大清早的就有不少人排队。别的人想要买，还得去你清溪坊找熟人才行。即便如此，也很难买到。咱县衙里有几个人托我去找你酒坊的掌柜，我都回绝了。”邹益笑道。

    吕方有点儿诧异。

    原来清溪酿如今这么走俏。

    自己刚好是赶上了？贺志高刚刚送货到良品铺子？

    随即轻笑道：“以后邹县令你要买清溪酿，直接让人去给贺志高打个招呼就行。”

    “那可就多谢贤弟了。”

    邹益拱手道。

    做为县令，他大概也有自己的门路要跑。

    之前不去找贺志高，怕是碍着面子。现在有吕方这句话，自然就没这个顾虑了。

    现在远的不说，单在宁远，能提着清溪酿送礼，那绝对是有面子的事。

    吕方又给他的夫人见礼，然后便对邹益道：“邹县令你继续用膳，我去看看王老和邓老。”

    “好。”

    邹益点点头。

    又说：“我也就不和贤弟你客套了，在这，你当成自己家便行。”

    吕方对梅儿、凝儿点点头，出门去。

    到车厢里提上四坛清溪酿，去给老王、老邓请安。

    再回到邹益这院子，邹益已经吃过饭，正在正堂里等着吕方。

    吕方走过去坐下，他便问道：“贤弟，剿匪之事可有进展？”

    “幽县众匪首几已悉数伏诛了，只剩下壶头山的红娘子，也带着她手下山匪离开幽县去了。”吕方笑道。

    “噢？”

    邹益不禁动容，“这么快便已经将匪患剿灭了么？”

    紧接着连道：“那看样子我要恭喜你哥哥了。如今剿匪建功，右迁指日可待啊！”

    右迁，指升官。

    “希望吧！”

    吕方道：“到幽县，是那节度使潘南漳逼着我哥去的。现在虽是剿匪成功，但谁又知道他会不会再横生枝节。”

    邹益脸色变得有些凝重，“这话你也就在我这说说行了，可别到外人面前去说。不然，怕又要得罪节度使大人了。”

    吕方点点头，“我知道的。”

    邹益这显然是在为他考虑。

    “那你自己呢？”

    邹益又问：“你是打算今年参加科举吧？童试考得如何？”

    吕方轻笑道：“童试应该是没有问题的。”

    “那就好。”

    邹益道：“若是能中个举人，那到时候你们兄弟俩个可能就是同时在潭州为官，也是美谈了。”

    吕方只是点头敷衍。

    中个举人在潭州做官？

    他没有想过。

    有吕梁前车之鉴在前，他现在对官场有点儿反感。虽有面子，但却得谨小慎微，左右逢源，总觉得有些得不偿失。

