    “来人，随我去抓回这帮凶手，我要用他们的人头，祭奠我儿的在天之灵！”周康年即可召集人手，迅速包围了城主府旁的小院。

    一群士兵径直冲进院落中，然而不出片刻，院中便传来无数的惨叫声。

    周康年和圣殿大长老立于虚空之上，清清楚楚的看到院中发生的一切。

    每个士兵都像魔怔了一样，双眸赤红，疯狂的对身边的人下手。

    “他们应该是入了阵法。”圣殿大长老说道。

    “哼，看我打破它！”

    周康年作为苦海境巅峰的强者，一掌下去，自信足以将这个幻阵打碎。

    然而一掌拍下去，除了让阵法屏障上浮现出一丝涟漪，阵法纹丝不动。

    “什么？”周康年脸色微变，自己用了近乎八成的力量，竟然连阵法都不曾打出一条裂纹。

    这到底是什么级别的阵法？

    “没想到，竟然是高级阵法，除非圣台境的强者出手，否则不可能破。”圣殿大长老仔细盯着阵法看了好一会儿，方才摇头说道。

    周康年气白了脸，抱拳对身旁的圣殿大长老说道：“还望大长老出手相助！”

    “嗯，也好，你崇城与我圣殿也有一些渊源，守望相助也是应该的。”圣殿大长老说道。

    他缓缓抬手，一举一动间，牵引着天道法则随着流动。

    “落。”

    指尖轻点，一道白色的光芒从天而降，狠狠的撞击在了阵法上，这一次，阵法屏障上不断的浮现出涟漪，与此同时，一道细微的裂纹浮现了出来。

    “不好，那老家伙要破阵了！”赵之命吓得一屁股跌坐在了地上，双手合十，嘴里默默念叨着袁大宝的名字。

    “老大啊老大，你小弟我就快要死了，赶紧回来啊！”

    柳苗儿轻咬着红唇，紧张的揪着自己的长裙衣摆，看到如此强大的存在，她既希望袁大宝能够回来，又不希望袁大宝回来。

    她的内心从未像现在这一刻如此纠结过。

    “虽然我很想见你，但是你千万别回来呀，你怎么可能会是这个老头的对手呢。”柳苗儿心中默念道。

    阵法之外，圣殿大长老惊疑了一声，随后缓缓抬起手指，再次落下一道白色光柱。

    白光冲击在阵法上，那丝裂纹再次扩大了几分。

    “没想到这阵法，如此牢固，若非我动用了三成的力量，还打不破呢。”圣殿大长老脸不红气不喘的说道。

    唯独他自己心里知道，除了第一次用了五层的力量外，刚刚他几乎用了八成九的实力！

    即便如此，阵法依然没有破碎，这要是被人知道了，那自己的老脸还往哪搁！

    “哈哈，不亏是大长老，对付一个区区阵法，如此的轻松写意。”周康年不曾注意到圣殿大长老眼中那丝羞愧，笑着拍起了马屁。

    “咳咳，接下来，我要彻底破阵了。”圣殿大长老干咳了几声，掩饰住了尴尬之色，一本正经的说道。

    “好，有劳大长老出手了。”周康年退到圣殿大长老身后，丝毫没有注意到他脸上的那一丝凝重。

    “特么的，老夫还不信收拾不了你一个小小的破阵！”

    “落！”

    白光再次穿透云层，落在了那阵法之上！

    阵法中，紫金冕散发着淡淡的金光，源源不断的力量从中涌出，不断自行修补着破碎的阵法，与此同时，紫金冕中的灵石灵力，正在飞速的消耗着。

    “落！”

    轰！

    “落！”

    轰！

    “再落！”

    轰！

    ……

    时间一点一滴流逝，周康年脸上的笑容逐渐凝固，他整个人站在一旁已经彻底傻眼了。

    圣殿大长老擦拭着额头的冷汗，自己都已经用处了近乎十成的力量，每一次的轰击，都能看到阵法上的裂纹在不断扩大。

    然而就在他怀着希望，能够打破阵法的时候，现实却一点一点的打起了他的脸。

    “呼！”大长老吐了口浊气，忍不住暴起了粗口。“特么的什么玩意儿！”

    一旁的周康年吓了一跳，小心翼翼的问道：“大……大长老，没问题吧？”

    “没问题！你是在质疑我吗？！”圣殿大长老回头怒瞪了眼周康年，那双眼睛，仿佛要杀人一般，吓得周康年把接下来的话又咽回了肚子里。

    “落！给我落！再落！……”

    圣殿大长老疯癫了一般，不停的驱使天道法则之力轰击着阵法。

    阵法内的赵之命早就已经呆楞住了。

    他本以为自己这次死定了，可是这么久过去了，阵法上的裂纹不仅在缓慢的修复，阵法外的人也久久无法攻进来。

    “哈哈哈，老大保佑！感谢老大保佑啊！”赵之命激动的喊道。

    “阵外的老狗，你没办法进来吧，哈哈哈，气不气？”

    圣殿大长老紧捏着拳头，气得脸红脖子粗，他嘶吼道：“狂妄小儿，找死！”

    “有种你就进来啊！”赵之命哈哈大笑道。

    “你等着！”

    圣殿大长老搬出浩天镜，随后划破手指，逼出一滴精血落在浩天镜上。

    浩天镜将那滴精血吸收之后，瞬间红光大盛！

    一股洪荒之气散发出来，引得天道轻颤，在浩天镜中，仿佛蕴藏着一只绝世凶兽，这股令人心悸的力量，逼得周康年等人脸色煞白，双膝跪地，身子也随之止不住的发起抖来。

    “遭了，紫金冕中的灵力要耗尽了。”时刻关注着紫金冕状态的柳苗儿，眸光黯淡的说道。

    “啥？”

    赵之命顿时惊呆了。

    “完了，完了，老大，以后我是见不到你了。”

    “浩天之威！”

    圣殿大长老以灵力驱使浩天镜，一道白光从浩天镜中冲了出来，直轰在阵法之上。

    紫金冕轻颤了几下后，‘哐当’一声从半空中掉落在地上，它的内部蕴藏的灵石中，灵气已经全部耗尽。

    紫阳神朝的全部底蕴都已经被紫金冕消耗掉，阵法也随之破碎。

    “哈哈哈，臭小子，你的死期到了！”圣殿大长老癫狂大笑道。

    盯着下方的赵之命，那眼神恨不得将其碎尸万断一样。

    ‘咕噜。’

    赵之命咽着口水，喉咙艰难的滚动，自己貌似把这老家伙给惹急了。

    完了完了，这下真完了，老大你在哪里啊！

    “来人，给我把这帮人抓起来，今天，我要用他们的人头祭奠我儿的在天之灵！”周康年一挥衣袖，大喊道。

    一群士兵迅速冲进院落，将清官他们团团包围了起来。

    “两位嫂子，一会儿我保护你们突围，如果我死了，记得告诉老大，照顾好我的小红。”赵之命压低声音，眼睛湿润的看向不远处的幽冥马，他给这匹马取了个名字小红。

    “别说话，我们不会死。”

