    护城军并不像人们想象中那么好进，但是从现在同学们的脸上表情，韩东可以看出，大部分同学甚至对护城军都有些不屑，在他们眼中，所谓的护城军也就是穿着灰色制服，每天在街上驱赶小商小贩的城管。

    但实际上，很多同学在毕业后，就是相当城管，都需要家里找人送礼才能当上，大部分人的去处，实际上是那些技专学校，在里面待上两年，然后走上社会。

    “大家好好想想，不要急于做出决定……”刘兴荣扫了全班一眼，带了这么多年高三班，同学们心里想些什么，刘兴荣看一眼就能知道。

    同学们小声议论起来，班上顿时闹哄哄的，刘兴荣也没有制止，而是径直朝着韩东这边走了过来。

    “宋羽，这次模拟考的成绩，恐怕就是你的真实成绩了吧？”刘兴荣看了一眼韩东，对宋羽说道。

    宋羽脸色顿时涨的通红，有些埋怨的看了韩东一眼，但随即想到，自己根本没有理由怪韩东啊，不作弊是他自己的选择，但是他怎么也想不到，自己的成绩竟然是全班倒数第一。

    “以你现在的成绩，想要考上技专都有些困难，不如考虑考虑护城军，护城军的考核还是相对来说比较简单的，有些部门的考核，文化课成绩甚至只是参考。”刘兴荣看着宋羽叹了口气说道：“我听说你的炼体术已经掌握到第三式了，还不错，最后一个月努把力，争取把炼体术学会，那你考上护城军的可能还是很大的。”

    韩东明白，所谓考上护城军的可能很大，也就是城管这样的部门，稽查处和警察局这样的部门是别想了，但只要能进护城军，前途要比技专学校好太多。

    宋羽哭丧着脸，看了宋羽一眼，心里已经暗下决心，回家就和父亲说实话，看看能不能托人把自己和韩东安排在一个考场。

    护城军？那群灰皮狗，每天吊儿郎当的，和流氓也没什么区别了，还不如去混黑社会呢！

    刘兴荣见宋羽表情，顿时笑道：“怎么，还看不起护城军吗？以你现在的成绩，大一点的部门肯定是不行，不过城市综合管理执法局还是没有问题的，如果你在炼体术上有天赋，将来未必没有一番作为……”

    “老师，我还是想考大学，考不上再说吧。”宋羽咬牙道。

    刘兴荣哑然失笑，说道：“虽然不知道前几次模拟考试你是怎么作弊的，但如果只凭你自己的实力，根本不可能考上大学……”

    刘兴荣之所以这么说，还是因为宋羽在炼体术上的天赋不错，短短一个月的时间，就已经掌握了三式，要知道，整个高三年级，除了韩东和一些早就学过炼体术的同学外，也只有十几个学生能将炼体术修炼到第三式。

    “那可不一定……”宋羽又看了韩东一眼，小声嘀咕道。

    刘兴荣也并不在意，只是微笑了一下，扭头朝着韩东望去。

    “韩东，你的目标不是大学，应该是三大名校吧？成绩全年级第一，炼体术也是完全掌握了，按理说，你完全有可能考上三大名校的，但是，这次三大名校在西博市招生的名额太少了，普华高中也不能和市里其他三所重点高中相比，你考上三大名校的希望，很渺茫！”

    “虽然综合大学也挺不错，但那样的话，就有些浪费你的身体素质天赋了，综合大学再好，也是不可能成为一名超凡者的。”刘兴荣说道。

    综合大学是普通人最好的出路，但不是超凡者的，刘兴荣不知道的是，韩东实际上已经是一名超凡者了。

    “谢谢老师，我会考虑的。”韩东笑着点了点头说道。

    从刘兴荣的话里，韩东知道，她是很希望自己留在西博市，成为护城军的一员，但实际上，韩东现在已经是一名缉风卫的成员了，虽然只是预备成员，但韩东相信，要不了多久，他就能成为缉风卫的正式一员了。

    “如果真的考不上三大名校，成为缉风卫，留在西博市也并不是不能接受。”韩东心中暗道。

    毕竟自己的家就在西博市，留在西博市，起码方便他照顾家里。

    韩东正想着，门外突然有人喊道：“韩东，去一趟教导处，刘里老师找你。”

    “知道了。”

    韩东站起身来，和刘兴荣老师打了声招呼后，朝着教导处跑去，刘里也是缉风卫的一员，除了每天炼体课，平时也很少和韩东联系，今天找韩东，也不知道是什么事情。

    ……

    到了教导处，韩东发现，刘里叫的并非只有他一人。

    高三年级文化课前十名几乎全到了，韩东虽然没有和他们打过交道，但也知道他们，几乎每次年级前十都是这几个人，自己算是一匹黑马闯了进来。

    教导处中，也并非刘里一人，还有一名穿着灰色西装，戴着眼镜的矮胖男子，这才是高三年级的教导主任。

    在教导主任身旁，还站着一个一脸严肃的瘦高男子，看教导主任的神情，似乎对他很是恭维。

    等韩东到了后，又陆续来了几人，过了十几分钟，所有人才全部到齐。

    韩东发现，这些人都是私下里学习过炼体术，至少都掌握了六式以上炼体术的同学，而且文化课成绩都很不错。

    换句话说，现在教导处里的这些高三同学，都是有机会考上三大名校的学生。

    看到人都到齐了，教导主任笑道：“诸位同学，你们十六人可是普华高中这一届的尖子生，都是有希望考上三大名校的学生，是普华高中的希望……”

    “王主任，直奔主题吧，别啰嗦了。”教导主任身旁的瘦高男子突然插嘴道。

    “哦，好的，好的。”王主任连忙朝着瘦高男子点点头道：“这位是校办孙主任，今天，就由他来带队，带着大家去和其他学校的高三年级尖子生见见面，参加一个交流会，大家切磋一下，互相交流，共同进步……”

    韩东一愣，但随后立刻明白过来，这恐怕是西博市所有高中的一次互相摸底，三大名校在西博市开始招生，所有学校都很重视，而且这也是一次实力底蕴的比拼，不容有失，可以说，那个学校出另一名三大名校的学生，立刻就会压其他学校一头，三所重点高中志在必得，其他高中也不甘放弃，这才促使了这次学校高三尖子生的交流会。

    ……

