    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫之中，汉唐帝国皇家陆军总司令项韬向周睿汇报道：“陛下，联军在黑熊帝国格雅达山脉防线的抵抗非常顽强，很多阵地甚至出现了反复争夺的局面。

    虽然我们皇家陆军和皇家空军，在整个战场上都占据着相当大的优势，但是想要突破黑熊帝国的格雅达山脉防线，可能还得需要不少的时间。”

    周睿不在意的说道：“如果九国军事联盟好打的话，我们汉唐帝国早就把兽族人和精灵撵出西大陆了。

    给谢冬和李东虎发电报，让他们稳扎稳打，不要老想着速战速决，我们汉唐帝国跟那六个兽族国家和三个精灵族国家，耗得起！”

    这时皇家海军总司令王奎开口说道：“陛下，既然黑熊帝国的格雅达山脉防线那么难打，何不实施在黑熊帝国沿海登陆的计划，在黑熊帝国境内开辟第二战场？

    我们皇家海军有信心，可以保证让皇家陆军在黑熊帝国的沿海顺利登陆。”

    周睿扭头对项韬问道：“项帅怎么看？”

    项韬犹豫了一下说道：“我还是有些担心九国海军联合舰队会趁机捣乱，就算皇家海军可以挡住九国海军联合舰队的袭击，恐怕九国海军联合舰队也会给登陆部队带来不小的伤亡。”

    王奎笑着对项韬说道：“老项，你放心，抢滩登陆不需要皇家陆军参与，有我们皇家海军陆战部队就足够了。

    等成功夺取黑熊帝国沿海的立足点之后，皇家陆军只需要后期跟进即可。”

    汉唐帝国皇家海军目前一共组建有30个海军陆军师，每个海军陆战师下辖3个陆战旅和1个师部，总兵力大约在4万人左右，装备有大量两栖坦克、两栖装甲运输车、登陆艇、登陆直升机、自行火炮，甚至皇家海军还为20个海军陆军师配备了数量众多的船坞登陆舰和两栖攻击舰。

    船坞登陆舰是可承载两栖登陆船、两栖坦克和气垫船的战舰，其船舱是半吃水状态，以方便两栖登陆船、两栖坦克和气垫船的进出，就像船坞一样。

    两栖攻击舰也称为两栖突击舰，由直升机航空母舰发展而来，但是也结合了船坞登陆舰的坞舱设计，能够搭载飞机、坦克和登陆部队。

    两栖攻击舰是一种用来在敌方沿海地区进行两栖作战时，在战线后方提供空中与水面支援的军舰，可以提供直升机、垂直起降舰载机的起飞和降落，在海军的地位仅次于航空母舰。

    这些年，周睿仅仅从抽奖系统当中，就开出了400余艘船坞登陆舰和300余艘两栖攻击舰? 另外汉唐帝国的几家大型造船厂? 也根据抽奖系统开出的几款船坞登陆舰和几款两栖攻击舰，设计出了汉唐帝国自己的船坞登陆舰和两栖攻击舰。

    项韬沉吟了一下说道：“如果皇家海军真有把握可以成功在黑熊帝国的沿海登陆? 我们皇家空军愿意派出30个守备师配合这次的登陆。

    后续我们皇家空军会派出至少30个集团军和150个守备师? 在黑熊帝国境内开辟第二战场。”

    王奎立即说道：“有皇家空军的30个守备师进行配合，登陆成功的把握就更大了。

    我倒是希望在登陆的时候? 九国海军联合舰队的主力能出面拦截，那样的话? 我们皇家海军便可以一战定乾坤? 彻底解决掉这个威胁。”

    周睿随后微微点了点头，“既然海军有把握，那就试一试吧！”

    这时汉唐帝国皇家情报局的局长狐一向周睿汇报道：“陛下，国内最近出现了很多反对战争的言论。

    在某些人蓄意的引导下? 有的城市甚至还出现了反对战争的民众游行? 虽然规模都不大，但负面影响却不小。”

    周睿冷哼了一声，“看来朕还是太仁慈，让一些人误把朕的仁慈当成了软弱。

    你们情报局立即采取行动，对于在战争期间? 制造帝国内部混乱的破坏分子，必须严惩不贷? 一个人也不要放过！”

    在天圣城内某所大学的一间教室，江忠河正在给几十名学生上数学课。

    在快要下课的时候? 江忠河犹豫了一下对学生们说道：“马上就要下课了，我在这里说一些与课堂不关的话题。

    最近在我们学校里? 有人宣传反对我们汉唐帝国跟九国军事联盟这场战争的言论? 认为汉唐帝国是在破坏世界的和平? 在侵略其他国家，我在这里希望你们不要被这种言论所误导。

    要知道这个世界的两块大陆，本来一直就是我们人类繁衍生息的家园，是那些兽族人入侵了我们的家园。

    这次我们汉唐帝国对九国军事联盟宣战，是为了彻底夺回我们人类所有的家园。

    这并不是一场侵略战争，而是一场我们人类解放家园的战争！”

    让江忠河没有想到的是，他话音刚落，便有一名学生站起来激动的说道：“江教授，我不赞同你的观点！

    我认为我们汉唐帝国发动的这场战争，其本质就是一场不正义的战争。

    众生平等，每一个智慧种族都有生存的权利。

    如今我们汉唐帝国的国土面积，已经增加到了1.175亿平方公里，哪怕就算我们汉唐帝国的人口再翻一倍，这么大的国土面积，也足够养活我们汉唐帝国的子民了，何苦非要把兽族人和精灵族人赶出我们的世界！

    要知道战争就意味着死亡，这样一场没有意义的战争，可能造成我们汉唐帝国数以百万人，甚至数以千万人的死亡。”

    江忠河一听，好悬把自己手里的黑板擦扔了过去。

    江忠河怒极而笑道：“朱旺平，你在这里大言不惭，妄称什么不正义的战争，可你知道几十年前，西大陆的人类，过的是什么样的日子吗？

    那六个兽族国家对我们人类犯下的累累罪行可谓罄竹难书，你一句众生平等，难道就一笔勾销了，你以为你是谁！”

    这时教室的门突然被人推开，一名副校长带着几名警察走了进来。

    “谁是朱旺平？”领头的一名警察大声问道。

    教室里的学生，都把目光看向了正站着的朱旺平。

    “我……我就是朱旺平。”

    领头的一名警察随即一挥手，他身后其他两名警察便走过去，直接给朱旺平带上了手铐，架着朱旺平的胳膊，就往教室外走。

    “你们干什么？我没有犯罪！你们凭什么抓我！”朱旺平开始不断的挣扎。

    领头的警察冷哼了一声，掏出了一张纸，“朱旺平，你犯了煽动言论罪，目前证据确凿，这是对你的拘捕令！”

    朱旺平被警察带走之后，江忠河对着学生们叹了一口气说道：“我就怕出现这样的事情。

    你们这些学生最容易受人鼓动，接下来你们要把心思放在书本上，不要去理会那些不靠谱的言论。”

    在汉唐帝国陪都甘阳城的甘阳电视台大楼内，甘阳电视台的台长严东怒声对一名花枝招展的女主持人喊道：“你知不知道你昨天在直播时候的言论，会对我们电视台造成多大的影响？”

    你脑子是不是让门给夹了，那些话能在电视上说出来吗？”

    女主持人谢芳一边涂着指甲油一边不在意的说道：“现在报纸上不都在讨论反战的事情嘛。

    何况我那么说，也是为了提高节目的收视率。”

    台长严东狠狠拍了一下桌子，“谢芳，你竟然还在这里当作什么事情都没有发生，你闯下大祸了！”

    谢芳冷哼了一声说道：“多大一点儿事，你吼什么吼。

    严东，你当初骗我上床的时候，你怎么不吼我？

    老娘现在便宜都让你给占了，你竟然这么对我？”

    这时办公室外面突然传来了敲门声，随即严东的秘书在门外说道：“台长，警察要找谢芳小姐。”

    严东一听，脸色不由一变，赶忙压低声音对谢芳说道：“你到了警察局不要乱说话，我会想办法把你救出来。”

    谢芳这时也慌乱了起来，“现在到处不都在议论反战的事情嘛，我就是直播的时候提了几句，警察怎么还来了？

    不是提倡言论自由的吗？”

    “你看主流媒体哪个报道过反战的言论，还什么言论自由，你不知道帝国的法律里面，有一条煽动言论罪吗？

    我看就是最近太惯着你了，你这绝对是自己作死！”

    谢芳已经彻底慌了，“老公，你可一定要救救我啊！

    我真不是有心的，我不想坐牢。”

    “记住，一定要记住！进了警察局不要乱说话，我尽快托人把你弄出来。”

    台长严东高估了自己这位情人的承受能力，而且负责抓捕谢芳的人，也不属于警察系统的，而是隶属于汉唐帝国皇家情报局。

    在皇家情报局的监牢里，最后谢芳不但供出了给台长严东当情人的事情，还把台长严东一些受贿的事情也交代了。

    本来甘阳电视台的台长严东，跟这次的反战风波并不没有什么关系，但是却因为谢芳的供述，最后也被请进了皇家情报局的监牢。

    在汉唐帝国皇家情报局和帝国各地警察局的大力整治下，汉唐帝国内部的反战言论风波很快平息了下去，各地的电视台和报纸，关于反战言论的报道，再也没有出现过。

    在汉唐帝国陪都甘阳城郊区的一栋别墅内，一名心腹向崔文韬汇报道：“家主，这次汉唐帝国皇家情报局和警察系统的联合行动，让我们有很多外围成员都被捕了。

    还有两名核心成员也暴露了，不过两名核心成员都已经为家族尽忠了。”

    崔文韬组建的情报网，分为核心成员和外围成员，只有核心成员才会知道崔文韬的存在，而外围成员甚至连这个情报网为谁服务的都不清楚。

    当然核心成员里面，很多人只是知道崔文韬的存在，并不清楚崔文韬对外界的真实身份，只有极少数崔文韬的心腹才知道。

    崔文韬叹气说道：“如果不是看在金狮帝国那3000万银币的份儿上，我是绝对不会同意实施这次的行动。

    汉唐帝国从上到下，早就被周睿经营的铁板一块，不是弄出一些反战言论，就能把汉唐帝国弄乱的，金狮帝国这次是有些想当然了。”

    原来汉唐帝国爆发的反战言论风波，幕后黑手就是崔文韬以及金狮帝国的情报系统。

    “家主，汉唐帝国皇家情报局和警察系统这次的整治力度非常大，我们接下来怎么办？”

    “既然那3000万银币已经到手，那就没有必要让下面的人继续冒险了。

    对了，雨嫣跟七皇子的事情，进展的怎么样了？”

    “启禀家主，在我们有意的安排下，二小姐跟七皇子的关系，进展的非常快，也许二小姐很快就能成为七皇子的皇子妃了。”

    “很好，非常好，不过你们一定要注意，不要让雨嫣那边出现什么纰漏。”

    此时在汉唐帝国沿海的一艘大型游艇上，当红影视歌三栖明星崔雨嫣，正陪着七皇子周冲参加一场慈善酒会，而这场慈善酒会则是为战争中的伤残军人募集救助资金的。

    七皇子周冲打了一个哈欠，对身边的崔雨嫣说道：“太无聊了，咱们还是回客房继续探讨人生吧！”

    崔雨嫣明白七皇子周冲所说的探讨人生，指的是什么，脸色不由微微一红，“殿下，小点儿声，这里好多人呢！

    这要是让人听到，可就糟糕了，我可不想上明天各家报纸的头版头条。”

    七皇子周冲嘿嘿一笑，“我周冲的女人，我看哪家报纸敢瞎写！

    不过这里确实太无聊，你一会儿自己捐一点儿钱吧！

    我先回去补个觉，养足精力，晚上咱们继续探讨人生。”

    七皇子周冲离开了游艇的宴会大厅，便扭头低声对身后的一名保镖问道：“查清楚了吗？”

    “殿下，崔雨嫣的身份应该没有问题，她的父亲是崔西泉，是帝都一位比较有名得富商，产业涉及房地产、娱乐、物流、零售业等多个方面。”

    “我有一种直觉，这个崔雨嫣绝对不简单。

    立即联系皇家情报局，对崔雨嫣以及她的父亲，再仔细进行调查。”

