    云飞将这个男人的真正实力修为和长安相当，其实准确的说来，是柳玄武教出的三大弟子那都是归元级，他们师徒四人也被称之为是冥界归元四天王！不夸张的说，在归元级的领悟上，这四个人那是要远超狂刀和飞龙的，狂刀和飞龙一个领悟的是刀法，一个领悟的是精神力和强悍的阵法，虽然强大，但其实并不全面，可是柳玄武这师徒四人的力量那是十分扽的全面的，你根本就找不到一丝的短板，不管是哪一个方面，哪都是修炼到了极致！

    因此，这一战其实也是一个长安学习如何更好的运用归元功力战斗的过程，只要是和修炼相关的修炼，长安一直都是不敢有一丝的松懈！“知道我为什么要独自前来吗？因为你的功力此番和我一样，哪都是达到了归元级，我这人战斗有着一个习惯，若是功力没有和我相当的话，那么是没有资格让我出手的，你能在这么年轻就达到了归元级，看来，天赋和磨练自然是经历了很多了！”

    “可是你似乎对于归元级的使用还不是很熟悉，那么好，这一次的战斗，我就让你见识一下，真正的归元级战斗究竟是什么样子的，”嗖嗖嗖“顿时，云飞将的手中那是凝聚出了一道雷电，道道雷电激射而来，有着不俗的威力！归元级，其实就是对自身功力和天地规则的一次最为完美的运用！不夸张的说，若是可以将归元级真正的掌握到极致的话，那么在天元大陆，就算是放在九天星河的话，那么都是无敌的存在了！

    只是大家应该要知道的，想要做到这一点，那其实并不容易！自身的功力一旦达到了归元级之后，对于修炼者来说，那已经是达到了一个巅峰了，想要再提升，那就是机遇了，随着自己功力和见识的不断增强，归元级的功力夜久越强，到了这个地步了之后，寻常的修炼已经是没有了任何的作用！

    长安此刻竟然是丝毫不惧，身体化作成一道清风，消失在原地，当再次出现的时候，一道幽冥玄火那是呼啸而出！雷电烈火，相互的碰撞在一起，这形成的强悍力量，直接是让天空都是出现了一丝的扭曲，这两种力量也是这天下最为强悍的两种力量之一，是的，这一般来说，功力达到了归元级之后，诸多修炼者在元素的选择上，无非就是雷电和烈火！

    可能在这些修炼者的心中也是认为，只有雷电和烈火才能有着一战之力吧，其余的力量虽然是十分的强悍，可是和这两种相比，终究还是差了一些了！幽冥玄火此番那是变化出了诸多的模样，凤凰、苍龙‘雄鹰能在瞬间就是完成这么多的事情，足以见到，长安这个男人的实力那是有多么的强大了，每一次的火焰滨化，其实都是需要耗费一些力量的，可是对于长安来说，他可以无视这些耗费的力量！

    而云飞将这是将雷电凝聚成各种神兵的模样，仿佛在这一刻，他就是那个战士了无数妖兽的最强之人一般，此次，此人的力量那是全部爆发了，“让你见识一下我的雷电双杀！“这惊人的雷电此刻竟然是凝聚成了两条无比惊人的雷电之龙！自然是迎风暴涨！在顷刻之间，就是成为了两条庞然大物，一记双龙尾不过是最简单的招式，但是也是蕴含了极强的威力！

    长安直接是被打飞了，虽然是做了防御了，可是此刻他的手臂都是有些发麻了，“你以为这样就结束了吗？不，这不过才是一个开始而已，云飞将的身法那是变得极为的诡异，直接是冲到了长安的身后，施展出的便是碎石拳，“砰砰砰”这每一拳的威力当真是不俗，长安都是差点儿无法招架了！不过，自己的护体真气倒是抵消了大部分的伤害了，这一点算是很不错的了！

    “护体真气吗？你以为你有了这护体真气之后，就真的是可以做到任何事情吗？我为什么会使用你的独门绝技碎石拳，难道你一点儿都不感到意外吗？这很简单啊，因为为了和你交手，我算是把你过往的所有战斗资料都是看了一个遍，你的碎石拳虽然是很不好学，可是这些难度对于我来说，那根本就不算什么的，我只要花一个晚上的时间，便是可以掌握！”

    “想想也是真是有趣啊，当奶奶，你为了修炼这个碎石拳，那不知道是花费了多少功夫，可是这样的拳法竟然是被我用一个晚上就学会了，者是不是可以说明，其实我是比你要强一些的呢？云飞将这个男人的学习能力很快，不管是什么样的招式，这个男人那都是可以在瞬间学会，这样的能力，足以让他成为柳玄武的第一弟子了！

    不单单是学习能力强，更是可以有着自己的想法，这么一来，这个男人掌握的招式和心法，那是另外两人无法相比的，其实者千机百变和刀神的大部分招式都是云飞将传授的，师父柳玄武其实也是没有那么多的时间，既然自己已经是掌握了所有的招式，俺么自己代替传授，那也是可以的！因此，对于另外两人来说，这个师兄啊，其实也是半个师父了，不过此刻，他遇上了长安的话，说不定情况就会发生一些变化，长安这个男人那就是遇强则强的人，“碎石拳吗？者拳法如今天下就只有我一个人会使用，你说你花费了一个晚上的时间掌握它，那么你真的是将这一门拳法掌握了吗？只怕是不一定的，即便你是真的掌握了，那么你所掌握的也不过就是一些皮毛而已，我原本是不打算用碎石拳和你交手的，但是，你竟然敢在我的面前使用这样的拳法，那么就怨不得我了，今日我便是让你看看，什么是真正的碎石拳！“

    果然啊，长安那是摆出了碎石拳的起手式，碎石拳那是一种古法拳，每一招都是蕴含了无数前辈的心血，这样的招式，这个云飞将怎么可能会在瞬间就许会呢？要真的是这样的话，那么自己之前的努力岂不是都是成为了笑话了吗？”轰轰轰“长安的碎石拳在刚猛的同时，更是增加了一丝的柔和，有一种说法是，一旦这个男人使用了碎石拳的话，那么不管是什么样的对手，那都是可以在瞬间干掉，没有人可以抵挡长安的碎石拳法！

    果然啊，一旦使用了碎石拳之后，那么情况马上就是不一样了。碎石拳中的刚可以用来进攻，而柔的那一步份则是用来防御和偷袭，更重要的是，长安左手为刚，右手为柔，使用的虽然是同样的一种拳法，可是在威力上那是增强了数倍还多！碎石拳修炼到极致的话，竟然都是可以做到这一步的吗？自然是可以的，长安为了要做到这一步的话，那是不知道花费了多少的心思！

    但是就结果来看，那是真的很不错的！飞云将此刻那是被自己全力压制主了，根本就没有任何还手的机会！不过，要是因此就小看了这个男人的话，那么就不对了，这个男人的战斗方式就是这样的，在这个时候，这个那人呢也是也是在学习长安的拳法！原来碎石拳竟然还能这么的运用，自己此刻那是纵欲明白了呢？

    “哈哈哈，此刻你已经彻底的不是我的对手了，知道吗？你不应该在我的面前讲碎石拳的全部都是爆发出来的，之前我不是和你说过了吗？我这个人那是有着相当不错的学习能力的，任何招式我只要是看过一遍的话，那么都是可以完美的学会！这下你算是彻底的完蛋了！“云飞讲更是是长安遇到的最难缠的对手了，不管是什么招式，这个男人都是可以在瞬间学会，就好像现在这样，飞云讲竟然也是会使用了长安的拳法，而且还是后发制人！

    竟然是在招式上，和长安打了一个平手，“我知道了，我应该是你见过的最不好打的对手了，你要知道，你这个男人虽然是十分的强大，可是一旦遇上了我之后，那么你的任何招式都是没有用了！是的，这一战到了现在，长安那是真的陷入到了苦战中！

    对付云飞将这个男人那是不能使用招式了，可是若是不使用招式的话，那么这一战要怎么打呢？难道是让自己变成一个靶子吗？对付此人的话，就目前来看，应该还没有什么好的法子，还真是让人十分的难过啊！“你还有什么招式呢？此刻都是拿出来吧，不管是什么招式，我都是可以学会的，我的目的就是要在今日将你彻底的干掉，你认为我是在说笑，可是事实怎么样？”

    “在面对我这样的一个强敌的时候，你可愿意认输了吗？”“认输这样的事情长安自然是不会做的，不管是面对什么样的对手，它都是不会认输的！可是此刻自己的幽冥玄火竟然也是被彻底的封印了，这个你呢人果然是一个修炼的奇才啊，自己的碎石拳在他的手上，竟然是有了封印的作用，这是自己之前从来都没有想到的！

    “怎么样？我早就是和你说过了，你的拳法我早就会使用，而且这一门拳法若是放在我的手上的话，那么一定是可以爆发出更加强悍的力量，这碎石拳本身就是有着封印的作用，你修炼了这么多奶奶，怎么就是不知道呢？那么唯一的解释就是你的修炼依然是不到家的！今天，就让我好好的教教你，什么才是真正的战斗！不过这个时候，你就是想要战斗，这也是不可能的事情了，你的所有力量都是被我封印了，这样的你，究竟还能做些什么呢？”

    是的，只要再有一会儿的话，自己就是可以将长安这个男人击杀了，强大的学习能力，次啊是自己的制胜法宝，在遇到长安之前，云飞将其实已经是学习了很多人的招式和心法，这些年，这个男人将这些招式和心法全部都是融合在了一起，创造出了专属于他的招式心法，名为万变不离！对，就是那个万变不离其宗的万变不离，意思是说，不管招式如何变化，拿都是有着固定的规律可以寻找的！

    只要是找到了这一份规律的话，那么自然是什么样的招式都是可以完美的破解了！长安虽然是十分的厉害，但是在面对自己这一招的时候，那也是没有任何的法子的，只能是不断的被动挨打，这样的经历，这个小子应该是有很久都没有尝试过了吧！“此番，云飞将那是真正的掌握了所有的战斗节奏，长安落入下风，而柳玄武其实早就是知道这样的事情一定会发生了，”行了，你们两个也不用这么苦着脸了，为了让你满安心，我就让你们看看，你们的师兄此刻那是有多么的威风好了，什么天宗宗主，在你们师兄的面前，那简直就是不堪一击啊！“

    这是云飞将和长安的实况战斗录像，从录像上那是可以看到，长安已经是被师兄压制的居于下风了，着天宗宗主看来也是没有什么了不起的，早知道是这样的话，那么自己也就没有那么担心了！“刀神是这么想的！看来在这个世界上，最了解师兄的还是师父！

    “是不是，我早就是和你们说过了，你们的师兄那是实力极为强大的，你们两人根本就用不着未他担心，你们两人只要好好的等着就可以了，马上这个男人就是可以战胜所偶的对手，而到了哪儿跟时候，我便是冥界之主了，最后，冥界将会成为天下第一！”

    这一刻，这个男人就好像是真的觉得自己是冥界之主了一半，竟然是有了一些飘飘然！两位弟子也是如此！甚至都是在想，若是自己成为了天下第一宗门的弟子之后，自己要如何如何，似乎明日便是可以直接实现了一般，照云飞将这么打的话，那么自然是很快就可以结束战斗的，只是大家都是小看了长安了，若是擦汗更难真的这么容易就被打败的话，那么轩辕氏和伏羲也不会如此的看重此人了！在绝对的被压制之后，这个男人终于是展现出了超强的抗击打能力，这个男人竟然是将所有的伤害都是全部吸收了！

    不仅仅是吸收了，而且长安竟然还是将这些伤害全部转化成了自己的力量，能做到这一步的男人，那是多么的强大呢？此刻，云飞将的拳就好像是打在了棉花上一样，这究竟是发生了什么事情，为什么这个男人竟然是可以做到这一步呢？“我也是真的被人形小看了呢，以为用碎石拳便是可以封印住我的力量，既然和你交手一般的法子，不行的话，那么我就使用非一般的法子好了，我若是不动手，那么你的天赋自然也就是无法使用了！”

    没错，这样的一种防御，若是换作旁人的话，那么是一定做不到的，但是长安的话，那是可以的，这个那人呢的肉身常年被幽冥玄火和天凝冰火打磨，早就超越了一般修炼者的肉身，在阴阳相融的情况下，这个男人的肉身仿佛就是一个巨大的深渊一般，不管是什么样的招式，那都是可以吸收！

    这么一来，就变成了一个十分有趣的景象了，那就是长安的力量一直都是在不断的增强，而对方的力量则是在一点一点的消耗，是的，到了现在，长安唯一能想到可以破解云飞将的法子就是这个，将这个男人牢牢地黏在这里，让他不能动！在这样地一种情况下，若是贸然不打了，那么自然会遭受到反噬！可要是一直打下去地话，那么这个男人地功力就会被耗尽！

    可千万不要说长安是卑鄙的啊，对付这样的人，他也是没有法子的，若是可以的话，他也希望可以和这个男人好好的打一次，但是战斗一向都是多变的，只有笑到最后的人才有资格去说别人如何如何！

    “好你个谢长安啊，你竟然是可以吸收我的牢牢，既然是这样的话，那么我就要看看，你这个男人究竟是可以吸收多少了，我知道了，你这个男人从一开始的时候就是想要和我打消耗战的，可能，你过去能取得这么多的胜利，应该都是这么来的吧？”

    “是的，和对手消耗，这才是我最喜欢做的事情，我这人别的优点倒是没有，可是若是说起耐心的二话，那么你们所有的人加起来，那都不是我的对手！你我现在的战斗已经是进入到了一个焦灼的状态，在这样的情况下，才能体现出我强大的力量！”

    长安以不变应万变，正是对应云飞将的万变不离！这一场战斗最后究竟会如何呢？这是谁都不知道的事情！从白天打到了黑夜，这两人依然是没有分出胜负，看来这想要分出一个胜负还真的是很不容易的！就算是长安有着极强的防御能力，可是在这一刻，也是终于有了一丝的疲倦！两个归元级的高手，战斗，最后自然是会变成这样的！

    然而，云飞将其实一直在等待的就是这个时候，到了晚上的时候，这个男人的真正力量才能爆发出来，白天的时候，这个男人的力量最多是只能爆发出四成而已，也就是说，其实这个男人从一开始就是打算将最后的战斗拖到晚上吗？“谢长安，你可真是太厉害了啊，不过，我不得不承认，你这个男人那是真的很厉害，竟然是可以和我打到了这个地步，旁人是做不到的事情，你能做到！”

    “因此，我已经是想好了，我要让你看看我的师父和师弟们都不曾见过的真正力量，在黑夜中，我的真正力量才能爆发，这一点，我很小的时候就已经是知道了，每次到了黑夜中，我的感知能力就会变得无比的敏锐，我结合这样的一种情况，创出了属于我自己的力量，这是夜之拳，今日倒是第一次使用，这么多年一来，我一直都是不愿意使用这样的一份力量，就是因为知道，这一份力量过于的强大，我就算是过去了这么多奶奶，夜一直都是没有把握可以将这一份力量完美的掌握！”

    “一旦我使用了这一份力量之后，那么我就一定要速战速决了，不然的话，他的副作用我是无法承受的，好了，你也是知道的已经很多了，如今，你就来尝尝我的这一拳好了，你可以好好的给那首一下，这真正的拳法究竟应该是一个什么样子的！”这是一招快拳，甚至可以说是快到没有影子没有规律的那一种拳法，长安在面对这样的一种拳法的时候，那是无法抵挡的！

    这个那人呢虽然是精通碎石拳，但是长世间的修炼碎石拳让他对快拳有些不适应，因此，一旦对方使用了快拳之后，那么这个长安就会自动地转为防守，这是为了不让自己地节奏乱掉！这其实也是以不变应万变，此刻地长安，那算是将防御这一件事情做到了极致！不管对方那是使用了什么样地招式，这个那人呢那都是可以很完美地防御住！

    而且还是那种滴水不漏地防御，还记得碎石拳种中的不动如山吗？这个时候，长安使用的其实就是这个方法！“该死的谢长安，都是到了这个时候了，竟然还能如此的防御，难道说独与这样的防御，自己就真的是没有任何办法了吗？不，只有这件事情自己是绝对不会相信的，从前，有过多少敌人的防御那都是比长安的防御要厉害多了，自己都是可以抵挡，难道说到了这一会儿了，竟然是什么都做不了了吗？”

    这个时候的云飞将开始有些急躁了，他这一急躁，那么自身的战斗节奏就乱掉了，节奏乱掉之后，那么自然就会露出破绽，很快的，这个男人就是被长安打成了重伤！若是在这样的情况下，还想构建起自己的防御的话，那么自然是十分的不容易的！

    “砰砰砰”一连三拳，每一拳那都是十分的厉害，这下子，这个云飞将算是不行了，什么在晚上才能爆发出自己的真正力量，这个男人确定不是来开玩笑的吗？这样的力量，长安看来，其实夜不过如此而已，根本就没有说的那么的厉害！而长安自然是不知道的，云飞将这个时候的脸上多了一丝诡异的笑容，是了，自己要的就是长安的这个时候，他这个时候，开始放松了，因此，自然是没有注意到，其实他已经是身处在自己布置的阵法中了！

    这一道阵法那是以自己的血脉为基础构成的，唯一的作用就是打乱时间的流速，让长安误认为自己是没有受伤的，而实际上，这个男人其实早就已经是受伤了，这个男人终究还是年轻了一些，这么年轻就拥有了这么强大的实力，其实这可不是什么好事情的，难道说这个男人就不是十分自负的吗？不，其实这个男人那也是十分的自负的！

    “谢长安，难道在这个时候，你竟然都是没有感觉出有什么不对劲吗？比如说，你的力量为什么又是有些不一样了呢？哎呀，真是可惜啊，我还以为你这个小子最后那是一定可以发现呢？不过现在看来，好像不是这样的，那么不要紧，我就好心的告诉你好了，你已经是身处在我的阵法中，我的这阵法其实也是没有什么了不起的，不过是可以将时间的流速打乱了，如此一来，你之前受的伤自然会以一个十分恐怖的状态爆发出来！

    对于一个修炼者来说，你应该是比任何人都要清楚，旧伤的发作那究竟是代表了什么，我知道你经历了很多的战斗，你身上的伤简直就是多道难以想象的地步了！长安小子，就算是你的实力再怎么惊人，但是夜不能同时面对这么多的内伤和旧伤吧？你说的对，我之前说的那个什么再黑夜中，我的力量才能真正爆发这样的一番话，那其实是骗人的！“

    “我要真的是这样的话，那么那个冥界之主就应该是我了，不过这些其实都不是那么的重要！有一件事情我是可以很确定的，那就是你这个男人最后一定会彻底的死在我的手上，这件事情，我知道，你自己也是十分的清楚的！你自然是知道的，再这样的一种情况下，你根本就不是我的对手，你说的对，你我之间的这一场战斗，最后自然是变成了一种绝对的消耗战，谁能笑到最后，谁救胜利了，但是我要告诉你的是，那个笑到最后的人一定是我！我是不能让你离开这里一步的！”

    不会让自己离开这里一步吗？若是别人这么说的话，那么自己是一定不会相信的，可是这个男人的力量自己已经是很清楚的知道了，这个男人竟然是有着和自己相当的力量，应该说是自己是不能让这个男人离开的，这个那人呢的阵法，其实自己早就是感知道了，只是他唯一不能确定的就是这个男人的阵法若带你再上面地方，若是不知道弱点的话，那么自然是不能破解的，这才是最麻烦的事情！再者一擦华格纳战斗中，长安其实一直都是防守的那一方，自己的身后就是白云谷，一旦白云谷没有了，那会有着怎么样的后果，自己就算是不说，大家那都应该是十分的清楚的！

    因此，不管是发生了什么，自己都是不能后退一步，这个男人看来再这个时候那是要和自己比试阵法了，真是可笑啊，若是比试阵法的话，那么自己自然是任何人都不惧的，自己此番便是以天地为基础，构建出一个前所未有的大阵吧，此阵名为天地绝杀阵，想要战胜这个那人呢的话，那么自然是不能有一丝一毫的侥幸的心理，要有着和他拼命的打算，这个时候，长安才算是真正的明白，昔日楚天雄说，当自己的势力变得强大的时候，你的对手自然也会百年的极为的强大！

    而到了那个时候，你究竟可以为了胜利，做到什么地步呢？这个胜利再你的心中究竟是有着什么样的地位呢？此刻便是公布答案的时候，这一战自己那是一定要赢的，若是不能赢的话，自己这么多年的修炼，才是真的成为了天大的笑话！

    “幽冥在中，天地为基，天地绝杀阵，起！”顿时大地那是一阵惊人的震动，原来长安为了这一战，其实早就是准备好了这样的一种阵法，救等着在最关键的时候使用了，而这个时候，那就是最关键的时候，这个阵法那是以自己的精神为力量催动的，这个阵法自然是极为的耗费自己的精神力，但是为了取胜，自己夜只能是这么做！

    这样凶悍的打法，长安已经是很久都没有尝试过了，轩辕氏和伏羲在看到了这一幕之后，自然是有些吃惊啊，这个云飞将其实夜不过，如此长安真的是要做到这个地步吗？难道这个小子不知道，若是这个天地绝杀阵没有用好的话，那么自己将会真正的陨落吗？难道说这个男人真的就不怕吗？

    怕？其实到了这个死后，长安的脑海中，已经是没有了惧怕这个概念了，若是惧怕前方的话，那么当年他都不会想要成为一个修炼者，只是让他没有想到的是，自己会在这个时候陨落！这天地绝杀阵可以释放楚惊人的冲击，这一份冲击足以将云飞将这个男人击杀，但是代价就是，长安也会陨落！

    不过这些都是不重要的，只要是这个男人可以被干掉的话，那么让自己做什么都是可以的！不就是陨落吗？难道自己还真的会怕吗？“你刚才说错了，应该是我，绝对不能让你前进一步，我身上背负了很多人的希望，因此，这一战，不管是发生了什么，我都是不能后退的，这一战，最后死的人一定是你，而不是我！”

    “嗖嗖嗖”三道勾魂锁直接是固定住了云飞将，如此一来，这个男人就不能到处跑了，“如此，你就是不能到处跑了，我知道，你是看不上我的招式的，你一直都是认为我的招式不能将你击杀，那么好，在一个近距离的固定位置上，我一定是可以将你击杀的！”

    “你简直就是一个疯子，你难道为了胜利，竟然是连自己的生命都可以舍弃吗？”在这个时候，云飞将这个男人终于是知道了什么是恐惧了，这个长安根本就是一个疯子，自己根本就不应该来这里的，若是没有来的话，那么自己自然就不会死了，是的，这一切，全部都是自己那个师父的错，“师父，你是不是早就知道了，长安是这样的人，原来你从一开始就是希望我们来送死的吗？”

    “要不是柳玄武这个男人的话，自己怎么可能会变成现在这样呢？自己此刻还不想死，自己还有着很大很大的心愿没有完成呢？这样的喊叫，柳玄武自然是听见了，但是这个云飞将那是真的冤枉自己了，事情变成这样，他自己那是真的什么都不知道的，他夜不知道，长安为了胜利竟然是可以做到这一步，能怎么办呢？若是自己的话，说不定也会这么做的，真不愧是猛禽啊，对别人狠，对自己那就更狠了，和这样的一个男人为敌，其实那是一件十分痛苦的事情，但是这也是一件十分有趣的事情！“

    这些谢长安竟然是可以做到这一步吗？此人天地护佑，自然是不会那么容易死的，只是这个柳玄武啊，可太不是东西了，明明知道，这一战最后就是这样的结果，竟然哈市让自己的弟子来送死，可能在这个男人的眼中，那些个弟子，可能连棋子都是不如，这些年传授给他们本事，其实就是为了这一刻，这些人的定位是什么呢？两个字，炮灰！

    “看看，这就是你的师兄了，我之前就是他说过的，让他千万不要小看了长安，若是小看了长安的话，那么自己一定会死的很难看的，可是你的师兄，从来都是不愿意听我的，怎么样，这一切都是让我说准了吧？”好吧，在这个时候，这个做师父的柳玄武竟然是吧所有的责任都是推给了云飞将，似乎云飞将之所以会死，其实全部都是他自己的错，和他这个做师父的没有任何的关系，师父做到他这个地步，那也算是人间的极品了，偏偏这千机百变和刀神对自己的师父那是十分的信任的，师父说什么，那就是什么，思考这样的东西，根本就不需要，这不是胡闹吗？

    “云飞将，你现在变成这样，那其实全部都是你自己的错，和我可是没有任何的关系，是你一直都是在小看长安这个男人，如今，你就算是死了，那也没有什么好说的，身为我的弟子，你来南长安都是打不过的话，那么这样的你，我留着也是没有什么用了，你放心，就算是你陨落了，你的心愿，你的两个师弟一定会代替你去完成的，你也应该是知道的吧，他们两人的天赋比你高多了，你可以放心的离开了，他们来个男人的话，我是一定会好好的照顾的！”

    “其实按照我的想法就是，你这个男人能活到现在，已经是我看在过去的面子上了，若是我真的什么都不顾了，那么早在很多年前，你这个男人就应该死掉了，很多年前，你想暗算于我，可惜啊，在那个时候，我是及时发现了，不然的话，死的那个人就是我了，我早就知道，你和我那是一样的性子！但是这样的性子的人，只要我一个人就已经足够了，其他的人，没有资格得到我的力量！”

    原来，在很多年前，柳玄武这个男人就一直是在防备着云飞将了。对于这个男人，柳玄武在信任的同时，那也是充满了试探，这个男人的性子和自己是一样的，都是希望得到强大的力量，但是这个能得到强大力量的人只能是自己，除了自己之外，任何人都没有资格拥有！

    “要想人不知，除非机莫为，这话真是不错的，你认为你自己做的很好，很天衣无缝是吗？简直就是胡扯，我一直都是想要知道，你这个男人为了得到强大的力量究竟是看而已做到什么地步，我这些年也一直都是在寻找一个适合的机会，将你击杀，但是这么多年下来了，你的性子也是变得越发的沉稳，我一直都是没有机会下手！”

    “而偏偏在这个时候，长安这个男人出现了，我自然就是知道，我的最好机会来了，因此，对于长安这个男人，那我是一定要好好的谢谢的，长安啊，多谢你，为我解决了这个麻烦，不然的话，这个男人日后一定会成为我的大患，一旦这个男人的势力变强之后，即便实我，也是没有必胜的把握了，这一点，你应该是最清楚的了！”

    “不过啊，我是真的没有想到啊，你为了对付这个那人呢，竟然是连自己的性命都是可以不顾，我若是你的话，我必须承认，我做不到你这样的事情，因为我十分爱惜我自己的性命，岚幽那人想要借助你的手干掉我，不过这是不可能的，你的表现，他很满意，但是你是无法将我击杀了，我知道，这应该是你最大的遗憾了，但是没有法子，这就是事实，是你我都不能改变的，若是有机会的话，我还真是想要和你比试一场，你是一个很不错的对手，云飞将是一个垃圾，他不知道你的厉害，但是我知道！”

    “好，你的话我记住了，柳玄武，我会来找你的！”长安说道。

