    韩度如此直言不讳的质问宗泐，几乎已经算的上是挑衅了。

    就连安庆都有些不好意思，暗暗拉了拉韩度的衣袍，想让韩度住嘴。

    韩度也没有对宗泐穷追不舍的意思，见到安庆朝自己微微摇头，便想要就此告辞。

    可是宗泐顿了片刻之后，却说道：“佛曰：不可说！”

    韩度愣了一下，惊讶的朝着宗泐看去，这和尚是非要和自己杠上了？而且，这不可说，那不可说，但是在此之前，偏偏是这和尚说的最多。到了现在他都还在死鸭子嘴硬，拿不可说来搪塞自己。

    韩度一气之下，忽然想到了什么，笑着朝一旁伺候的小沙弥勾了勾手，说道：“拿笔墨纸砚来。”

    小沙弥闻言，懵懵懂懂的朝着宗泐看过去。

    宗泐微微一笑，说道：“既然韩施主不吝赐教，贫僧自然洗耳恭听。拿笔墨纸砚来......”

    小沙弥很快就将笔墨纸砚端来，放在韩度面前。

    韩度见墨已磨好，便提起笔来。朝着宗泐微微一笑，便笔走龙蛇写下。

    安庆好奇的站在韩度旁边，下意识的念道：

    “悟道休言天命”

    “修行勿取真经”

    “一悲一喜一枯荣”

    “哪个前生注定”

    “袈裟本无清净”

    “红尘不染性空”

    “幽幽古刹千年钟”

    “都是......痴人......说梦......”

    安庆越是念下去，便越是对韩度惊讶万分，念道最后一句的时候，惊讶的神色早就溢于言表，震惊的无以加复。

    韩度却是将毛笔啪的一房，起身拱手一拜，“告辞！”

    说完，便带着安庆离开了天界寺。

    宗泐坐在原地一言不发，就连韩度两人离开，他也没有任何的表示。

    直到小沙弥想要上前询问，需不需要将韩度写下的词给他看的时候，却看到宗泐双眼微闭，一副陷入了深沉冥想的样子，又轻轻退了回去。

    直到不知道过了多久，宗泐才慢慢睁开眼睛，双眼无神的望着虚空，喃喃道：“都是......痴人......说梦？”

    安庆从天界寺出来，目光就没有离开过韩度的脸。

    韩度被她看的有些莫名其妙，仍不住摸了一把脸，问道：“怎么了？我脸上有什么？”

    “你懂佛理？”安庆眼睛亮晶晶的煞是好看。

    “我连一句佛经都没有看过，怎么会懂什么佛理？”韩度撇了撇嘴。

    “那你，那你怎么会写出那也的词来？”安庆歪了歪脑袋，好奇的问道。

    “编的......”韩度扔下两个冷冰冰的字眼。

    安庆顿时气的跺脚，愤愤不平的娇声喝道：“韩度~”

    大庭广众之下安庆不好做出什么举动，准备回去之后再慢慢的审问韩度。可是回去之后，她更加不是韩度的对手，每次都让韩度轻易将她败下阵来，只有娇声求饶的份儿，哪里还有精力质问韩度什么。

    三番五次之后，安庆也放弃追问了，这件事就此不了了之。

    可是韩度留在天界寺的词，却传到了老朱的御前。

    老朱看了一遍又一遍，最后一样喃喃自语的问道：“都是......痴人......说梦......韩度，你究竟是个什么样的人？”

    ......

    韩度不过才逍遥了几日，还没有觉得够呢，就被朱标给找上门来。

    朱标一找到韩度，便要让韩度陪他去个地方，甚至都没有等韩度问要去哪里，就被他给拉着离开府了。

    上了马车坐下，韩度才有机会问道：“殿下，咱们这是要去哪里啊？”

    “去了你就知道了。”朱标罕见的没有和韩度直说，而是卖了个关子。

    这让韩度更加好奇了，究竟是什么事情啊，让朱标如此郑重？

    马车出了京城，朝着一处山脚而去。

    一处极大的宅院坐落在这里，马车来到大门口停下。这里的主人早就中门大开，显然是知道朱标要来，专门打开正门迎接他。

    韩度走下马车，便看到大门内走出一群人，为首一人是个浓眉大眼的糟老头子。

    “臣拜见太子殿下，殿下能够前来观礼，臣感激莫名。”糟老头子带领众人，朝朱标拜下。

    朱标哈哈大笑起来，连忙亲手将糟老头子扶了起来。说道：“万户客气了，如此盛事，孤怎可不来？原本父皇也要来看望万户的， 可是被杂事缠身，让孤代父皇向万户问候。”

    “多谢皇上厚意，还记得我这个糟老头子。”

    客套过后，朱标连忙指着糟老头子朝韩度介绍道：“这是陶老先生，父皇赐名成道，封万户。”

    随后又将韩度介绍给陶成道，“这是韩度。”

    韩度笑着上前，拱手一拜道：“原来尊下就是陶老先生，在下韩度久闻大名。今日一见，足慰平生。”

    韩度当然没有听过陶成道的名字，不过仅仅从老朱对他的态度就足以让韩度对此人重视。老朱又是赐名，又是封万户，这可不是寻常的恩典能够解释的。

    老朱赐名可谓是少之又少，除了个一些义子赐名，比如说最著名的就是沐英。之外，就只有在常遇春战死之后，给常遇春的三个儿子赐过名。

    原本韩度也以为除了常遇春的三个儿子之外，老朱就没有给人赐过名了，没有想到今天竟然会见到一个。

    常茂三兄弟被赐名，完全是托了他们的爹常遇春的福。常遇春是老朱心中真正的第一功臣，地位还在徐达之上。战死之后，老朱甚至哀伤了数日有余，并且特意命人画了一幅身穿龙袍的常遇春画像赐给郑国公府。

    眼前的这个糟老头子能够被老朱赐名，显然也是非同寻常之辈。

    而且他还被封为万户，说到万户，韩度下意识的就想到了万户侯。

    “请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。”这是李贺的浪漫。

    但现实是想要真的挣个万户侯，却并不容易。韩度自从被封爵之后，也是被老爹仔细教导过贵族爵位这些东西的常识的。

    万户侯源自于秦，商鞅制定了二十级军功爵位制，最顶级的就是彻侯。而万户侯，就是彻侯里面最顶级的爵位，食邑一万户，几乎相当于裂土封国。

    大明没有食邑，只有禄米。因此并没有万户侯这个爵位，只有伯爵、侯爵、公爵，公爵就是顶点了，再往上的王爵，即便是常遇春、徐达这样的人，也只能够在死了之后，才能加个殊荣。

    大明没有万户侯，老朱却将这陶成道封了万户......这岂不是说，如果大明有万户侯的话，那老就想封这陶成道为万户侯？

    这糟老头子究竟干了什么，能够让老朱如此厚赐？韩度心里都不由得泛起一股酸味，自己也算是功勋卓著了，都没有让老朱如此对待。每次立功之后，老朱都是将自己的贡献赐给家人，尤其是老爹和老娘。

    “老头子我敢打赌，今日之前，你没有听过老头子的名字。”面对韩度的客套话，陶成道指着韩度，一针见血的说道。

    韩度脸上顿时浮现起尴尬的神色，不由自主的向朱标看了一眼。有些疑惑，说话这么耿直讨厌的老头子，以老朱的暴躁脾气，怎么没有一把将他拍死？还给他加官进爵。

    朱标就好像没有看到韩度眼中的意味一样，搀扶着陶成道，两人有说有笑的走进府里。

    韩度跟着朱标两人，来到一处宽阔的空地。一眼就看到了一张怪模怪样的蛇形飞车放在中间，还有两个巨大的风筝放在一旁。周围则站满了人，也不知道是不是陶成道府里的仆从。

    韩度趁着朱标和陶成道聊完了，上前好奇的问道：“这是要做什么？”

    朱标笑着说道：“今日万户要完成千百年来无人完成的飞天壮举，咱们来此观礼。”

    “飞天？怎么飞，靠着那两个风筝吗？”韩度语气轻蔑，嗤之以鼻。

    韩度又没有丝毫掩饰，话音刚落就被陶成道给听的一清二楚。

    还没有等朱标说话，陶成道就满脸气冲冲的走过来，朝韩度说道：“光靠两个风筝当然不可能飞天，不过你看到那蛇形飞车了吗？”

    “看到了，你不会告诉我蛇形飞车能够飞天吧？”韩度语气没有丝毫改变。这个糟老头子一见面就看自己不顺眼，虽然不知道这股莫名其妙的敌意是从哪里来的。但是既然人家都是这个态度了，那韩度自然也没有必要对他客气。

    陶成道顿时怒了，厉声道：“蛇形飞车当然不可能飞天，不过老夫精通火器，在飞车下面捆绑了四十七支火箭，火箭的力量巨大，一定可以让老夫飞到天上去。”

    韩度闻言震惊的瞳孔放大，指了指蛇形飞车，又指了指陶成道，愣神问道：“你要做到那上面去？”

    “当然，老夫要亲眼到更高处观察天上的景象，自然要做上去。”陶成道一脸自得的捋了捋胡子，神色当中充满了陶醉。

    只要他这次飞天成功，那他就是古往今来飞天第一人了。

    说吧，见韩度还在呆呆的没有出声。陶成道也懒得和韩度计较，直接走了过去，坐到了蛇形飞车上。两只手各自拿着一个风筝，准备让仆人点火。

    只见一位仆人手举火把，来到陶成道的面前，心情非常沉痛地说道：“主人，我心里好怕。”

    陶成道问道：“怕什么？”

    那仆人说：“倘若飞天不成，主人的性命怕是难保。”

    陶成道仰天大笑，说道：“飞天，乃是我中华千年之夙愿。今天，我纵然粉身碎骨，血溅天疆，也要为后世闯出一条探天的道路来。你等不必害怕，快来点火！”

    仆人只好服从陶成道的命令，举起了熊熊燃烧的火把。

    正要点燃的时候，韩度站在远处一脸笑嘻嘻的大声喊道：“那个拿火把的。”

    仆人连忙顿住，转头看向韩度这边。

    “你这一把火点上去，你家主人就不是飞天了，而是升天！”

    升天，死人才会升天。韩度这完全就是骂人的话，在这紧要关头诅咒陶成道。周围陶成道的仆人，顿时齐齐朝着韩度看过来，怒目而视。

    但是举着火把的仆人，却被韩度的话给吓了一跳，更加不敢点火了。

    “主人，我怕~”

    陶成道顿时被韩度气的肺都要炸了，抬头目光如剑的朝着仆人看去，厉声喝道：“别听他胡说八道，让你点火就点火，啰嗦什么？”

    朱标也眉头皱了皱，朝着韩度说道：“今天咱们是来为万户观礼的，你不要捣乱好不好？”

    韩度笑嘻嘻的两手一摊，说道：“我没有捣乱呀！你知道的，对于火药我也是精通的，我敢保证只要将那些火箭点燃，殿下口中的万户绝对会升天无疑。”

    朱标顿时沉默，别人的话他未必会信，但是韩度的话他不得不信。韩度对火药的精通，同样是到了出神入化的地步。

    万一韩度说的是真的呢？不怕一万，就怕万一啊。

    这个时候，韩度更是拉着朱标的手臂，笑着说道：“殿下，咱们还退远一点吧。要不然等会爆炸的时候，恐怕会溅你一身血。”

    朱标被韩度给拉着后退了两步，一脸无奈的看着韩度，不明白韩度为什么要将万户往死里得罪。

    果然，陶成道再也忍不了韩度的话了。气的扔下手里的两个风筝，气冲冲的来到韩度面前，厉声质问道：“你这毛头小子，凭什么要说我的火箭会爆炸？”

    “火箭不会爆炸，那还叫火箭吗？”韩度嗤之以鼻，根本无惧这老头子。

    陶成道气的鼻子都歪了，指着韩度说道：“老头子知道你，你不要以为你弄出了一些火器，就看不起老头子的火箭。今天老头子就坐给你看，我的火箭绝对不会爆炸。”

    朱标心里有些倾向于相信韩度，见陶成道又要回去，连忙将他拉住。连忙劝慰道：“万户不要和他一般计较，不过他的话虽然难听，却也不是没有道理。万一，孤是说万一，万户要是真的出了事，孤如何向父皇交待？”

    “没有万一，不用殿下向皇上交待。”老头子就是执拗，有股不撞南墙不回头的气势，连朱标的面子都不给。

    韩度见差不多了，也不再逗弄这个糟老头子，笑呵呵的说道：“有没有万一，试试不就知道了？”

    “怎么试？”朱标急忙问道，见韩度闭口不言，又说道：“知道你主意多，快说来听听。”

    韩度听了，不慌不忙的说道：“既然都不知道会是什么样的结果，那么第一次为何就非要用人坐上去呢？”

    看了陶成道瘦弱的身形一眼，“可以先弄只活物绑上去试试嘛，等活物能够活着返回了，再让人上去也不迟啊？看你的样子，也没有多重，弄只羊就差不多了。”

    没有万一，不管是人还是羊，上去了都是十死无生。不过，既然这个糟老头子死不得，那就只有委屈羊了。

    听到韩度的主要，朱标立刻下令，“快，去弄只羊来。”

    陶成道的仆人原本也对主人飞天的想法感到惴惴不安，现在听到能够用羊来代替，主人安然无事自然不敢怠慢。

    没过多久，几个仆人就四脚攒蹄绑了一只大肥羊过来，将其牢牢的捆绑在蛇形飞车上。

    “飞天可是千百年来的壮举，第一次怎么可以让一只羊上去？”陶成道到了现在，还是有着不满，嘴里嘀咕道。

    韩度侧头撇了他一眼，笑呵呵的说道：“你要是愿意坐上去将羊换下来，我没有任何意见。”

    “韩度！少说两句......”朱标大喝一声，然后又小声的劝了韩度一句。

    随后，又转身朝着陶成道说道：“万户千金之躯，如何能够以身犯险？这家是孤做主了，先用羊来试试。”

    很快一切便被准备就绪，朱标也怕陶成道再弄出什么幺蛾子来，一看到准备好了，便立刻下令点火。

    这一次，仆人心里也不怕了，手中的火把也不抖了。一下子就将火箭的引线点燃，连忙退开。

    随着引线燃烧到尽头。只听“轰！”的一声巨响，火药被点燃，更加凶猛的火焰向下喷射出来。飞车周围浓烟滚滚，烈焰翻腾。顷刻间，蛇形飞车以肉眼可见速度的升上天空，而且速度越来越快。

    周围的人群猛然爆发处欢呼声。

    陶成道瞬间跳了起来，神情激动万分，哆嗦着嘴皮子，唾沫横飞的说道：“我就知道能成的，都怪你，要不是你从中捣乱，我就是飞天第一......”

    就在这个时候，第二排火箭自行点燃了。突然，横空一声爆响，只见蓝天上蛇形飞车变成了一团火，大肥羊发出凄厉的惨叫，从燃烧着的飞车上跌落下来，摔在地上无声无息。

    所有人都惊愣的望着眼前这一幕，说不处话，整个场地出了天上四处飞落下来的各种碎片发出的声响之外，再也没有半点声音。

    韩度施施然的转身，看着陶成道笑着：“怪我什么？要不是有我，今日你就升天了！”伸手在陶成道肩膀上拍了拍。

    其他人，包括朱标在内，都是满脸的庆幸。

    若是刚才没有听韩度的建议，让羊将陶成道给替换下来。那恐怕陶成道现在的下场，就和那只羊一模一样，十死无生！

