    杨泽当然是不知道自己一个目光竟然让正在塔上修行的武霸岛岛主有了一点微弱的感应。

    不过就算是知道了也没有什么需要害怕的，短短几个月的时间，杨泽的实力早就有了极大的提升，一个五品气海境初期现在要抓住自己，也不是那么容易的事情。

    杨泽也没能想到自己短时间内居然有了这么大的变化，离开九州大地之前自己遇上五品气海境差点就完蛋，现在自己都敢正面硬碰了。

    想到自己现在所拥有的综合实力，杨泽心中大定，在城中转腾了一圈，寻了个酒馆就走了进去，点了一壶酒，坐在酒馆里面慢慢地听着周边人在说话。

    不管什么时候，像这种地方，所汇聚的江湖人士都是最多的，这些江湖人士喝大了也喜欢吹牛放大炮，杨泽想要知道什么消息，这里都是一个最好的选择。

    在酒馆上坐了足有两个时辰的时间，杨泽起身离开，走出了酒馆，果然没有让他失望，在这里他得到了不少消息。

    自己的通缉令还在继续，过去了快半年的时间通缉令也没有任何要撤销的景象，而且因为有丰富的奖励在，对于他的抓捕力度也没有什么减少。

    当然那些神宫境武者一个个都是为了更高的境界而奋斗，没有那么多的时间放在他身上，已经有不少神宫境武者都进入了修炼状态，再度失去了消息，这对杨泽来说，倒是一件好事。

    但还有一件事情，那就是现在东灵群岛又多了一件闹得沸沸扬扬的事情，那就是有人进入了九州岛的事情。

    当日在九州岛外聚集的武者数量实在是太多了，虽然死了一些，但对于庞大的人数来说，死去的武者只是很少的一部分罢了。

    这些武者都是见到了有人进入到九州岛中，待到九州岛消失之后，他们再度涌向各个地方，也将这个消息给散布了出来，那些六品神宫境就算是想制止这件事情都是做不到。

    有人进入九州岛的消息一传出来，立马就引起了整个东灵群岛的沸腾，所有人都将注意力放在了这件事情，有关通缉令的事情倒是暂时落在了后面。

    这件事情在东灵群岛引起的轰动，还是远超杨泽想象的，杨泽得知了这个轰动的景象之后，也是感觉到心惊。

    为了知道是谁进入了九州岛，现在整个东灵群岛所有人都是自发的寻找了起来，只要是那种突然出现，亦或者是消失了几个月的人被发现了，都会被当成怀疑对象。

    因为这个原因，在东灵群岛中这段时间也是发生了不少动乱，都是因为猜忌对方是从九州岛出来而引起的。

    这种乱象大规模的出现立马就引起了东灵宫的注意，东灵宫开始制止这种乱象，然而并没有太大的作用。

    涉及九州岛的事情实在是太火热了，东灵宫再强，也没有办法压下整个东灵群岛，所以到了现在，这场乱象反而是越来越朝着失控的境地发展了。

    对于这个结果，杨泽深感无奈，他现在换上了一个全新的人皮面具，再加上斗笠戴在头上，隐藏着自己的身份。

    可这样也不是长久之计，现在自己这副做派，正好是如今最有可能遭人怀疑的，再等一段时间下去，肯定有人会来抓自己。

    但他也不能以自己的真面目示人，那就更完蛋了，进入九州岛的人难寻，杨泽要是被人发现了，肯定是要闹出大事的。

    所以他现在倒是到了一个进退两难的地步。

    “做完这件事情之后，立马离开东灵群岛，不可在这个地方久留。”杨泽有了打算，开始朝着城外走出去。

    他甚至都不知道是不是自己自带霉运，怎么到哪里就惹出什么事情，想要安稳的过一段时间都这么的困难。

    在他出城的时候果然后面有好几道气息在跟着自己，掌握了五行遁术的杨泽速度比以前快了许多，很轻松就甩开了这几个人。

    站在了高塔底下，高塔附近有不少人在看守，一见到一个头戴斗笠的陌生人靠近，高塔旁边的守军立马就被惊动了，不少武者纷纷跑了出来，直接将杨泽团团包围住了。

    带队的是两个四品武者，身后跟着十个三品武者，余下的数十人都是一二品的武者，在更外面的位置，还有数百甲士，都是由引气境界和后天境界的武者所组成的。

    杨泽看着这些人，暗叹这武霸岛岛主倒是挺会享受，自己的护卫清一色全部是武者，没有一个普通人。

    不过这样的阵容，对于自己来说那是形同虚设，以自己的实力要对付他们那是轻而易举。

    看了这些人一眼，杨泽右脚在地上一踏，一声巨响，爆气腿的威能顿时以一个点扩散，直接横扫而出。

    地面炸开，这些包围住杨泽的人，除了那两个四品武者之外的其余人都是纷纷被击飞了出去，一个个连靠近杨泽都做不到。

    再看向剩下的两个四品武者，杨泽又是爆气腿踏下，两股爆破力量直接卷向那两人，那两人还没反应过来，被爆气腿的力量击中，口中吐出一大口鲜血，人就被轰飞了出去。

    杨泽乃是无上根基的四品圆满，单单丹田中的真元数量就比同阶武者要多出许多，区区两个四品初期的武者，根本就不被他放在眼里。

    冷哼一声，杨泽的目光锁定了高塔顶部的位置，体内气血涌动，从他的身上有一股气血的波动隐隐散发出来，在那股强大的波动下，杨泽脚下的地面碎石都被震动，隐隐震颤了起来。

    那两个受伤倒在地上的四品武者感受到了杨泽身上的那股血气，已经是大受惊吓，这股气血波动实在是太强太强了，强大到他们以为自己是遇到了什么凶兽一样，一个四品武者，怎么可能拥有这么可怕的气血，就算是这武霸岛的岛主也没有这么强大的气血波动。

    然而他们不信也要相信，并且在接下来，看到了更加吃惊的一幕。

    只见杨泽一掌轰出，掌力掀起了一阵狂风，真元从这一掌中爆发出来，在空中幻化形成了一个手掌虚影，最终轰在了高塔顶端上。

    轰！

    高塔剧烈的战斗起来，顶端直接被轰出了一个窟窿，大量石块从顶端的位置滚了下来，滚滚浓烟升起，一声怒吼冲开了浓烟，在整个武霸岛上空回荡了起来。

    怒吼声中，一道身影塔顶冲了出来，凌空而立，那股气海境的修为波动散发出来，震慑住了所有人。

    底下的这些守卫还没晕过去的早就被吓傻了，他们哪里想得到这个突然出现的斗笠客居然会出手破坏这座高塔。

    要知道这可是岛主的地方，这样做就是和武霸岛的岛主为敌，那可是五品气海境武者，在整个东灵群岛也是强者，多少年都没有人敢招惹岛主了。

    但杨泽很显然就是故意的，一掌劈开了高塔之后，他更是没有离开，就这样站在了原地，天空中的武霸岛岛主，在第一时间就锁定住了杨泽的气息。

    “你是谁，为什么要破坏我的府邸！”武霸岛岛主董力没有立马出手，而是朗声问了一句。

    修炼到了他这个境界，他也不是一个傻子，若是没有什么依仗的的话，一个四品武者怎么会敢出手袭击自己。

    他要先探探看这个人的背景，倘若这人没有什么大背景，自己就直接出手拿下直接，杀鸡儆猴，让一些人知道自己也不是好惹的。

    “在下只是手有点痒，没有想到这随意发出了一掌，就将岛主的府邸给毁掉了，真的是不好意思。”杨泽用着不一样的声音说道，说话的语气中，满是讥讽。

    董力听到了杨泽的解释，这一下子就明白了杨泽就是来惹事的，火气上头，根本就没有多想，直接就出手杀向了杨泽。

    自己的背后好歹是东灵宫，不管怎么说这次的道理都是在自己这边，就算眼前的人是来自哪个大势力，自己这次也要将其拿下。

    董力是一个谨慎的人，这一出手也不敢大意，一拳直接轰向了杨泽的脑袋。

    杨泽右手同样是握拳，八极拳轰出，两人的拳头就这样撞击在了一起。

    轰轰轰！

    一阵狂风掀起，冲击波震荡而出，地面都塌陷了一层下去，杨泽的身子退后了出去，右拳上青筋暴突，这一拳，没能给他带来任何伤势。

    “哈哈哈，堂堂武霸岛岛主就这么一点实力吗，要是这样的话，今日我可真的太失望了。”一拳没能让自己受伤，杨泽看出来了他们两人的实力差距不是很大，也不需要太担心了。

    “嚣张，今日本座必定将你挫骨扬灰！”董力大怒，双手环抱，修为疯狂运转，地面剧烈的震颤了起来，双手猛然拍在了地上，震动的地面中一道冲击波顿时就轰了出去。

    “来得好！”

    杨泽没有后退，爆气腿一脚踏下，同样是一道波动沿着地面轰出，两道波动瞬间碰撞在了一起。

