
　　有了查理的不断治疗，在加上狗妖的金丹，只见小八的体内爆发一股惊人的光芒，生命气息就地攀升。

　　“姐，不用几分钟，你就可以看到小八生龙活虎的样子了”涂小安笑着说。

　　涂小月两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿，高兴道：“太好了，小弟你回来真好，不然姐真不知道怎么办”

　　“姐，以后你跟老妈就等着享福吧”

　　“享福？”涂小月微微呆滞，如今凶兽时代来临，那些大怪物将白镇都要毁灭了，人活着都不容易，谈什么享福啊。

　　太奢侈。

　　“嗷嗷...”

　　此时，一股旺盛的狗类气息顷刻间在蛇王正殿中席卷了出去，树妖缠在小八身上的腾条尽数收回，一条威风凛凛的黑狗稳稳的落到地上，通体黑毛亮晶晶，双眼发光，炯炯有神，通灵摄邪。

　　“嗷...”

　　顿时，涂小安就被扑倒了，黑耳小八用脑袋一直在他的胸口磨蹭，非常亲热的样子。

　　“小八，好久不见，主人我都还没回家，你就想死，门都没有，哈哈...”23sk.Com

　　涂小安高兴极了，反手将小八抱住，一人一狗在地上滚来滚去。

　　“嗷嗷...”小八死而复生，热情如火，不断的用舌头舔着涂小安的脸。

　　将涂小安舔的那叫一脸口水啊。

　　“叮...犬系觉醒类生物黑耳，等级29级，拥有一对阴阳眼，有通灵慑邪之威势”

　　无法想象，之前面前凶兽饕餮，小八激发潜力，成了二阶精怪，可一番死而复生，不但捡回一条命，修为更是猛然暴涨，直接一跃二阶巅峰。

　　一颗同种族的三阶本命金丹，让小八一飞冲天。

　　“嗷嗷，主人主人...”

　　小八舔着舔着，既然神奇的口吐人言，声音略带一点生疏。

　　涂小安眼睛一亮：“呦，我家的小八居然可以说话了，好，好”

　　那么多宠物，小八是唯一一只没有被涂小安系统收服的。

　　已这一人一狗的感情，无需系统的束缚。

　　“小八，过些天，主人帮你证道，让你也超凡脱俗”涂小安自然知道一颗三阶狗妖的金丹对小八意味这什么。

　　他现在也真是财大气粗，三阶本命金丹说拿就能拿出来。

　　旁边老姐看到将死的小八活过来就算了，还可以说人语，惊的呆若木鸡。

　　自己家的小弟，现在是不断的刷新她的三观。

　　然而，这是好事，小弟越厉害，他们的家也就越安稳。

　　跟小八戏闹了一会儿，涂小安朝着正殿石化的人群走去，他在里面看到了很多熟悉的长辈，有德高望重的林老爷子，有自己的师傅沈震南，既然连美琳姐也在。

　　美琳姐是唯一一个知道涂小安是怎么回事的外人。

　　说起来，也很久没跟美琳姐联系了。

　　但现在还不是时候，涂小安还有点事情要办。

　　继续在人群中观望，终于，涂小安看到了一位身穿道袍的男子，蛇王庙的负责人李顺。

　　他走到李顺的面前，手轻轻的拍了一下李顺的肩膀，顿时李顺跟觉醒了似的，一下子恢复了行动力。

　　李顺恢复，第一眼就看到眼前这个冲着自己浅笑盈盈的清秀男子，顿时觉得眼熟，眼珠子一转，大吃一惊，惊呼：“使者大人”

　　涂小安的样子，曾经已蛇王使者的身份出现过，那是白镇出现了一位觉醒者，更是蚊虫掌控者，用蚊子害人，造成了白镇百来名群众差点丢了命。

　　李顺记忆也算好的，认出了涂小安，惊喜连连，白镇人民日夜焚香祷告，就是希望蛇王大人出世降妖伏魔。

　　可蛇王大人一直没出世，如今蛇王大人的使者出现了，这意味着什么。

　　说明蛇王大人说不定即将要出世也不一定。

　　“李顺，你还认得本使者的身份，很好”涂小安笑了笑。

　　李顺毕恭毕敬的道：“使者大人，是不是蛇王有什么事情让你吩咐小人去做”

　　“嗯，没错”涂小安就喜欢李顺这种好忽悠的信徒，道：“看到柱子角落那对母女了吗，帮她们找一个好的房间，将他们先给安顿下来”

　　李顺闻言一诧异，这使者大人好不容易出现，就为了交代这事？

　　“大人，白镇人民现在活着大怪物屠杀的水深火热之中，不知道蛇王大人什么时候出来拯救苍生啊”

　　白镇人民最得意的是，他们信仰的神灵是真实存在的。

　　“天机不可泄露，先去办吧”

　　涂小安故作神秘，先让老妈跟老姐有个住所最是关键。

　　李顺也不敢多问，蛇王庙近几个月游客日益不绝，为了招待游客，庙中有十几间房间用来经营买卖。

　　可先如今，这十几间房间早就被白镇的达官贵人们要走了。

　　但这事情也难不住李顺，使者大人的话，就是蛇王的意思，他是一定要办好的，想了想准备将自己的房间腾出来先。

　　突然，李顺才发现正殿中的人都一动不动的杵在那里，显得很是诡异，却闻涂小安道：“不必吃惊，去办你的事情吧”

　　李顺看向涂小安的眼神一下子带着敬畏跟崇拜，蛇王的使者非常人也，手段通天。

　　很快，李顺带路，涂小安招呼老姐，然后自己抱着晕迷的老妈走出了正殿外，朝着庙中的二楼走去。

　　当涂小安等人来到二楼，蛇王庙从里到外的空气仿佛一下子流动了，那些被定身的人瞬间回复了自由。

　　但一个个变的茫然若失，你看看我，我看看你，总觉得发生了点什么，却又说不上来。

　　正殿中吵吵扰扰的声音再次响彻起来。

　　“使者大人，这是小人平时住的房间，简陋了点，您别嫌弃，实在是现在没有多余的房间，总不能轰别人走”李顺歉意的说。

　　涂小安看了看这个不大不小的房间，麻雀却小，但也五脏六腑俱全，就冲着他挥了挥手，让他忙自己的事情去。

　　现在的蛇王庙很乱，一刻都离不开他这个负责人。

　　至于房间好不好，涂小安也没空去计较，因为他不可能一直让老妈老姐蜗居在这个蛇王庙中。

　　只是先缓缓，等他解决了白镇的危机，自会再做安排。

　　“姐，你也累了，跟老妈一起躺在床上睡一觉吧”

　　小月笑了笑，摇摇头：“姐不累，我还要去弄点吃食过来，等老妈醒了就有的吃了”

　　“姐，这种事情还需要你吗”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第580章 暂时安顿下来免费阅读。https://xs.23sk.com 