    砍杀蛇人劫掠者首领克莱蒙之后，亚汉如同虎入羊群，双手重剑几乎每一次顺劈，都会带走一个蛇人精英战士的生命，堪称战场收割机。

    白晓文看得眼角直跳，从亚汉展现出的实力来看，简直可以媲美稀有首领级数。

    就像白晓文推断的那样，主线任务难度降低了50%，对于觉醒者来说就很简单了，只要找到幕后黑手，甚至不需要主动参战，亚汉这个强大的NPC一人就能搞定。

    让白晓文觉得有点可惜的是，蛇人首领克莱蒙，和其他蛇人战士都没有掉落宝箱，只象征性地分给了白晓文一些灵能点而已。所谓一分汗水一分收获，觉醒者没有相应的战斗贡献值，肯定是无法从怪物掉落上得到收益的。

    唯一让白晓文感觉欣慰的是，由于他每只怪都点了一枪，算是参与击杀，所以黑灵魂石是可以吸收死去蛇人的灵魂的，这让黑灵魂石的成长度又提高了一截。

    算上在死灵湖宝地空间中连续几天的狩猎，现在，白晓文黑灵魂石的成长度已经达到了5级（475/2000），积攒了510点灵魂精华。

    前来的蛇人劫掠者全队覆灭，亚汉提着重剑，走到了镇长海勒姆的面前。

    海勒姆脸色苍白。

    “把他捆起来。”亚汉沉默了一会儿，给民兵们发出了这个命令。

    “阿廖沙！”

    远远的马蹄声响起，一个女人骑马飞奔而来。

    白晓文眯起了眼睛，轻轻叹了口气：“该来的，总会来。”

    来的女人，正是阿列克谢的妻子，海勒姆的女儿，金妮·戴维。

    金妮翻身下马，来到亚汉的面前。

    “阿廖沙，我恳求你一件事，能不能放过我的父亲？”金妮叫着亚汉的小名，美丽的脸上血色全无，“你要相信，做出这种事情，绝不是父亲的本意，你知道他是一个什么样的人，他的本性是善良的！”

    亚汉浓眉之下的眼睛盯着金妮：“这件事，你早就知道了，对吗？”

    金妮被亚汉的目光盯得有点局促，慢慢低下头。

    亚汉面色惨淡地一笑：“原来，我一直都被蒙在鼓里。海勒姆镇长，你现在可以说一下，为什么要绑架自己的居民，送给这些长尾巴怪物？”

    海勒姆镇长嗫嚅着说道：“我也不知道为什么……有一天我在海边垂钓，海浪冲上来一只小巧的木雕，我一眼看过去就被深深迷住了……后来我的心底，就多了一个奇怪的声音，不断地在我耳边低语，蛊惑我去做一些不理智的事情……再后来，就是蛇人出现了，利用我之前犯下的一些错误要挟我……我真的不是故意的！”

    亚汉摇头说道：“这并不能成为你的理由。”

    海勒姆镇长叹了口气：“阿列克谢，这件事怪我自己意志薄弱，跟金妮没有关系。她发现之后，也曾多次劝阻过我……只不过我当时一心想着保住自己的财富和地位，只能一条路走到黑了。”

    “那你就只能接受人民的审判了。”亚汉面无表情。

    金妮拦在了亚汉面前，流着泪说道：“阿廖沙，我自从嫁给你之后，一直没有求过你……这是我第一次恳求你，再给父亲一次机会，好吗？”

    海勒姆镇长也说道：“阿列克谢，只要你能保住我的名誉，今天的事情过后，我愿意卸任镇长的职务，选择你作为下一任镇长，你和金妮的孩子将成为我爵位的继承人。我一直把你当成我的儿子看待，金妮是我最爱的女儿……”

    亚汉一直沉默不语，白晓文能清晰看到，他的大手在微微颤抖：“保住你的名誉？我没有这个能力。”

    海勒姆镇长见到亚汉沉默，又加了一把火道：“亚汉，现在情况还没有到无可挽回的地步。来接应的蛇人已经死了，而这些被绑架的居民，一直被秘密关押，从未见过我的脸……只要把罪名栽在这些蛇人的头上就可以了！你的巡逻队民兵，对你的服从度极高，只要你下令封口，他们绝不会吐露出真相的。”

    忽然，白晓文接到了灵界规则提示信息。

    “主线任务：迷雾中的真相，进度出现了变化，人口失踪案的罪犯海勒姆·戴维试图与治安官阿列克谢·亚汉达成协议，欺骗公众。”

    “如果人口失踪案的真相无法公之于众，主线任务将宣告失败。”

    “请阻止双方达成协议。”

    李淑仪脸色微变，显然也接到了同样的提示。她看向白晓文。

    白晓文微微摆手，示意李淑仪稍安勿躁。对于这一情况，白晓文其实已经有过准备。

    “海勒姆镇长，你想要欺骗人民，恐怕是不可能的。”白晓文站出来说道。

    海勒姆怒视白晓文：“你是谁？你有什么资格这么说话？”

    亚汉沉声说道：“斯凯尔布姆兄妹两个是我的得力助手，没有他们的参与，我到现在还不知道案件的真相是什么样子。这件事，他有足够的资格发言。”

    海勒姆的眼中，充斥着惊愕、愤恨和忌惮，上下打量了白晓文、李淑仪一遍，语气忽然软了下来：“两位是亚汉的朋友，应该会知道，这一事件曝光的话，会对亚汉的家庭以及他本人的声誉都造成沉重的打击，居民们也许不会再相信亚汉，他的治安官职位也会被剥夺……为了亚汉，请你们隐瞒这次事件的真相。”

    不得不说，海勒姆能当上霍奇镇的镇长，智商也不算低。这个时候对于白晓文两人，绝不能出言恫吓，那样只会出现反作用。而拿亚汉来说事，让白晓文两人闭嘴的可能性就高了很多。

    不过，白晓文是不可能退步的。他摇头说道：“可惜，现在已经无可挽回了。”

    “什么意思？”海勒姆的脸色有些变了。

    “有人来了！很多人……”远处一名民兵狂奔过来，气喘吁吁地说道。

    嘈杂的脚步声、人声响起，从西边的路口，可以看到一条火把组成的长龙，几百位霍奇镇的居民赶了过来。

    “凶手在哪里？”

    “严惩绑架罪犯！”

    “我的儿子……恳求光明之主，保佑他平安无事！”

    海勒姆的脸色再次变得惨白，这次真的是一点血色都没有了。

    亚汉的眼神投向了白晓文。

    白晓文淡淡说道：“我通知了失踪者的家属，当然在通知过程中，有一些好奇心过剩的居民也跟随过来了，人数比我预想中要多一些。我认为，居民有知道真相的权利——至少受害者家属有这个权利。”

    顿了顿，白晓文续道：

    “如果镇长先生能够让这些愤怒的受害者家属全部守口如瓶的话，那我只能承认你的势力强大且演技出众，这件事我不会再管。”

    海勒姆镇长的脸色苍白，让一小撮人封口很简单，可要让几百人，尤其是受害者家属在内全都闭嘴，哪有那么容易？

    海勒姆镇长突然想到了什么，猛地上前抓住亚汉的胳膊：“没时间了，现在是最后的机会，对这些居民宣布，是这些蛇人抓走了居民！我……我是来帮你破案的！”

    白晓文微微摇头，已经没有时间了，这边还有两队巡逻民兵在场，要隐瞒事实，除了凭借亚汉的威望下令之外，海勒姆镇长还得用金币收买民兵，然后统一口径，编造一个人人都能接受的谎言。

    另外，白晓文也不会坐视海勒姆镇长糊弄过去，站出来揭发是必须的。两人的切入身份本来就是霍奇镇的居民，不是外来者，所以说话的可信度还是很高的，这也是切入身份带来的好处。

    亚汉铁钳一般的大手，握住了海勒姆镇长的手腕，缓慢而坚决地把他的手挪开，一字一顿地说道：“我不会这么做的。人民有权利知道真相，你可以把你受到蛊惑的原委说出来，求得人民的宽恕！然后，放弃你的贵族身份，来抵消你的死罪！”

    这就是万恶的封建制度的好处，贵族犯罪和平民犯罪是完全不同的，小罪可以花钱赎买，就算是连环绑票这样的大罪，也可以用剥夺贵族身份来赎罪。不过对于贵族来说，这简直和杀了他没什么两样。

    海勒姆镇长颓然坐倒在地，喃喃说道：“不，你不能这样……戴维家族不能败落在我的手中，金妮，金妮！”

    金妮满脸泪痕，抱住海勒姆镇长：“父亲，这是你最好的选择，为了不再承受良心的煎熬，放弃贵族身份也是可以接受的。”

    接下来，受害者家属的队伍来到了码头，亚汉派遣麾下的民兵，将人口失踪案的始末情形，说给了这些居民。愤怒者有之，惊愕者有之，不过大多数人都表示出庆幸，他们被绑架的家人没有出现生命危险，这是一件好事。

    亚汉没有居功，将破解案件的功劳都记在了白晓文“兄妹”头上。

    白晓文沉默地看着这一幕，忽然对李淑仪说道：“走吧。在灵界，我不太习惯被这么多人围观感谢。”

    当居民们循着亚汉的说明，准备感谢两个见义勇为的兄妹时，却找不到两人了。亚汉也遍寻不到，脸上的神色很复杂。他现在是真的把白晓文“兄妹”当成了不求名利，只求公道的正直人物，也为自己之前的犹豫而惭愧。

    “主线任务：迷雾中的真相已完成，是否提交？”

    “提交。”

    “你在三天内完成了主线任务。你获得了特殊物品：深渊派对邀请函。”

    “在接下来的7天15小时23分05秒内，你可以自由探索，并随时离开灵界，且你在黑潮位面世界已获得的灵能点、装备和道具等收益，均不会消失。”

    “深渊派对……邀请函？”

    白晓文第一时间想到的是公元时代的毒奶粉游戏，以及某个金发妹子的声音：

    试炼之人啊，希望你像这十字架一样用坚韧不拔的意志驱除邪恶！

    另一个时空，白晓文在上大学期间沉迷毒奶粉日渐消瘦，最后脱坑的原因是……他已经没有钱守护阿拉德了。嗯，大概就是这样，往事不堪回首啊。

    思绪放飞了零点一秒之后，白晓文察看了一下深渊派对邀请函的说明。

    【深渊派对邀请函：蕴含神秘力量的邀请函，仅可在黑潮位面世界使用。使用该物品将触发一个新的主线任务。新的主线任务带给你的停留时间，与你第一个主线任务带给你的停留时间互不冲突。】

    【警告：这张邀请函上的神秘力量在迅速消散之中，请尽快选择是否使用。】

    【警告：触发的任务难度与你的觉醒者等级未必匹配。】

    一张略显陈旧的羊皮卷上面，用古拉丁语写着一行字：

    “凝视深渊之人，深渊也在凝视着你。”

    羊皮卷的末端，一线火星燃起，然后以肉眼可见的速度扩散。以火星扩散的速度来看，一分钟之内，邀请函就会完全自焚，这大概就是第一个警告：“邀请函的神秘力量在快速消散”的表现。

    两人对视了一眼。

    李淑仪反应很快，也很果断地说道：“你作决定，不要有负担。”

    白晓文微笑着点点头：“我选择……使用！”

    白晓文已经向灵界规则查询过，第二个主线任务，和前一个主线任务所带来的灵界位面停留时间，是相互独立，互不冲突的。也就是说，白晓文在接下第二个主线任务后，所获得的任务期限，不会影响第一个主线任务剩余的7天多自由探索时间。

    假如白晓文在接受第二个主线任务，获得10天的完成期限后，提前在第八天完成，那么新增的两天自由探索时间，会和第一个主线任务的自由探索时间叠加，最终得到九天多的自由探索时间。

    而如果期限到来，白晓文没有完成第二个主线任务，那在这十天里他新获得的灵能点、装备和道具等收益会无效化，但第一个主线任务的收益，以及后续七天多的自由探索时间还是存在的，并不会吃亏。