    飞鹤很听话，吃的也不多，它先飞，等着周围没人了她就放出灵舟飞，飞鹤在上头歇着。

    交通工具换来换去，她不嫌折腾。

    她说：“万一有人见我好打劫呢？我不怕被打劫，我怕被耽误时间。”

    绢布：“所以你好好修炼, 把修为提上去。”

    扈轻点头。时间在归心似箭中度过，盼望着盼望着朝华宗就近了。

    扈暖在宗里待不住，一天八回的问扈轻到哪了，扈轻哪里知道她飞到哪了，告诉她还有几天几天几天。扈轻到达的前一天，扈暖彻底坐不住了, 做什么也做不下去，非拉着乔渝回家。

    “妈妈要回来了，我要回去打扫卫生。”

    乔渝：“有清洁术。”

    扈暖着急：“哎呀, 不一样的。”

    别人说哎呀拐一道弯，扈暖能拐三道，一着急，拐了五道。

    “哎呀，师傅，你快些呀，不然我自己去了。”

    乔渝没得办法，只得带着她来到坊市，第一次，踏进扈轻的家门。

    略微不自在，因为主人不在家，自己是不是有些失礼？

    扈暖已经冲进屋里，拿了个小木盆出来, 打了水端着又跑进去。

    乔渝慢慢走进去, 只见他的小徒弟拿着块抹布到处擦擦擦呢。

    “这院里有清洁大阵，而且你们不是定时回来打理吗？”

    别以为这里主人家不在就没客人了，那四个小的不肯放过任何一个请假的机会, 一有时间就来这里玩, 还过夜，过得任性又逍遥。

    乔渝可看见了，院子里摆放着的全是孩子玩的东西。

    再看他徒弟，拿着湿漉漉的抹布嗖一下在桌子椅子凳子上一遍过，流下的水渍能养鱼。

    乔渝默默在后头打清洁术。

    “哎呀，师傅，你怎么闲着呀，来，你拍拍沙发，像这样，不要让上头有灰尘。”扈暖一手抹布，一手拉着乔渝的袖子把他拉到沙发前，啪啪啪的拍打给他做示范：“里头弹簧没被我们蹦坏吧？师傅，你把沙发抬起来，下头的地也要擦。”

    说完她就扑到地上往沙发下头钻。

    乔渝无奈，只要将那所谓的沙发扛起来，手下的布不知包了什么很软。

    扈暖在地板上抹了几下：“好了。”

    乔渝看着那明显的水痕, 只得把沙发原样放回去又打清洁术。

    回头一看，他徒弟拿着抹布去擦墙了。

    “...”

    真是辛苦她了。

    就这样，乔渝一路跟着扈暖跑上跑下，终于把家里全擦了一遍，也不知打了多少清洁术。

    扈轻的房间，他没踏进一步，站在门口背着身，等扈暖出来才丢了个清洁术进去。

    扈暖跑到厨房里，再出来手臂上挽了个小篮子：“师傅，我们去买菜呀。”

    乔渝：...为什么要做这些奇奇怪怪的事情？

    跟她去了。

    扈暖到了卖菜一条街，看到什么都买。

    “我妈妈要回来了，要两捆菜。”

    “我妈妈要回来了，买一条鱼。”

    “我妈妈要回来了，来两块豆腐。”

    “我妈妈要回来了...”

    “我妈妈...”

    乔渝都不想跟她走在一起，太丢人了，满世界宣传她妈妈要回来了。把人拉到一边：“扈暖，你自己的事不要宣扬得大家都知道。有些坏人知道了会害你的。”

    示意她看他手里提着的菜肉鱼，别人听见你这样说，三言两语让你多买多少东西。

    扈暖：“我妈妈就是要回来了。”

    这不是重点，重点是：“不要嚷得人尽皆知，你妈妈回来你自己开心就行，别人不会在意。”

    扈暖：“哦。”

    一回头：“我妈妈要回来了，老板给我最好吃的米。”

    乔渝：“...”

    这徒弟，总有他管不了的时候，小小年纪为何就说不通？

    扈暖：师傅真是太奇怪，妈妈回来我开心都不行。

    委屈。

    乔渝看着前头不回头的小人儿，这是又生的什么气？

    好了，东西买好了，也放好了，可以回采秀峰了吧。

    扈暖不走：“我要等妈妈回来。师傅你自己走吧。”

    乔渝：“...”用完就丢啊。

    “你妈妈明天才回来。”

    扈暖摇头：“我妈妈肯定会提前回来的。我要等妈妈。”她催乔渝：“师傅你走吧，我自己可以的。”

    乔渝哪里能真走，留下徒弟一个万一被人偷走了呢？便在屋顶上打坐，正好修炼。

    神识关注着扈暖。

    看到他徒弟又里外的检查了一遍，回自己房间，没多会儿跑到扈花花的房间动动这动动那，没多会儿又跑到扈轻房间躺到床上，翻来覆去，没多会儿又下了楼，跑到院子门口看，最后跑回客厅里，在沙发上躺下。总算消停了。

    她就不累吗？

    大晚上的扈轻在疯狂赶路，扈暖能想到提前回家布置，她能不想提前到家热饭热菜的等孩子回来？

    灵舟被她催动成流星，这样还被她嫌慢：“寻到好材料，重新炼一遍，追日逐月超越时间才算快。”

    绢布想翻白眼，还超越时间，你倒是先领悟个时间法则呀。

    扈花花上蹿下跳，也归心似箭，好久没见姐姐了，姐姐她长出尾巴没？

    眼看到了宝平坊，扈轻放出飞鹤收起灵舟，身上的惯性使得飞鹤都踉踉跄跄差点儿没跟上险些被她掼到墙上去。

    进了城，城里一般情况下禁飞，扈轻只得收了飞鹤撒丫子狂奔。等她跑到家门口，已经是二半夜，扶着大门呼呼喘气。

    沙发上扈暖一下子坐起来，两只脚丫子踢到鞋顾不上穿，跑到院子里。

    大门一推即开，扈轻才在心里想是不是扈暖在里头，就看到门缝后，一个小身影带着全世界的光向她跑来。

    情不自禁咧开嘴，扈轻跳进来一个弯腰，把她的全世界拥入怀抱，两串欢笑在宁静的小院奏响。

    “妈妈妈妈，你终于回来了。”

    扈轻紧紧抱着扈暖，开心的转圈圈，两人脸贴着脸。

    “妈妈回来了，妈妈再也不走了，再也不离开你了。”扈轻鼻子抵在扈暖肩头深深吸了一口：“妈妈真是太坏了，妈妈再也不离开你了。”

    她简直是有病，孩子这么小锻炼的什么分离。等孩子大了，自己想跟人家都不要。不趁着年纪小依赖心重好好的母女情深非要折腾，她真是病了，病得不轻。

    再见扈暖的一刻，扈轻立时把以前做虎妈的心思抛到九霄云外，在身边还不好好珍惜，老天都看不过眼要劈她的。

