    楚白也不知道到底啥意思。

    为啥NPC还能发布系统公告。

    不过，这应该不是NPC发布的。

    这应该是他们通缉他楚白，从而被系统得知，事情可能比较特殊或者影响比较大吧，从而对于玩家而言等同于触发了任务！

    而且，通缉楚白是所有人都可以追杀他，玩家也不例外！

    因此，直接发布一个公告也没啥问题。

    风凌听着系统提示，露出了冷笑。

    “白夜啊白夜，可真有你的，招惹了一个天火宗还不够，现在还招惹了灵剑派？”

    血泪站在旁边。

    他作为跟随风凌许久的元老，自然也是没有留在风凌皇朝，在白风盟还未建立的时候他就已经提前退出风凌皇朝。

    “他这次死定了，他被大陆NPC的宗门给盯上了，咱们玩家或许并没有那么容易干掉这个白夜，但是对于这些NPC来说很轻松的啊。”

    风凌点点头：“是的，而且情况比我们想象中还要明朗，这各个宗门之间都有联系，比如天火宗可能有盟友，招惹了天火宗，天火宗甚至可以找其他的宗门去追杀白夜，灵剑派也是如此，而且灵剑派应该跟神风帝国的帝王是有关系的，这神风帝国，白夜怕是没那么好待了。”

    不至于说寸步难行吧，但是别忘了，有玩家啊！

    到处都有玩家的存在。

    找白夜的NPC可能没那么多，但是玩家可以源源不断的向他们提供消息。

    “传我命令，让白风盟的成员时刻注意白夜的位置，一旦发现，让他们及时与灵剑派联系！”

    “是！”

    风凌现在是没办法让风凌皇朝的成员也这么做。

    不过，风凌皇朝的那些成员知道他跟白夜的关系不好，再加上本身这个任务就是有奖励的，即使是提供消息也能有奖励，所以，不用他说，肯定有很多玩家为了奖励也会主动去提供消息的。

    ……

    “会长，白夜大神出事了，咱们要不要帮一帮？”

    清风阁，骤风旁边一位高手问道。

    骤风摇摇头：“不用，咱们跟他没那么熟悉，没这个必要，不过，如果能帮的话还是要稍微帮一下的，不用刻意。”

    虽然楚白帮他们打下了公会任务的第二名，但那也是因为楚白跟其他公会关系更差才选择的他们。

    而且他也给钱了。

    虽然想要讨好这个白夜，但是这件事情确实没有太好的办法，能帮则帮，不能的话也不能强求。

    “那咱们要不要提供白夜的消息呢？”

    “提供，白白能让咱们成员得到的奖励为什么不要？如果阻止，反而可能会让咱们清风阁的兄弟们不爽，反正人这么多，谁也不知道是谁提供的消息。”

    “是！”

    ……

    “传我令，让玫瑰天堂的成员不要去做这个任务，不要去给灵剑派提供白夜的消息。”

    清秋烟沫说道。

    “是！”

    ……

    “哇靠！白夜大神把人家宗门的儿子给杀了！哇靠哇靠挖靠！”

    无尘激动不已！

    这简直也太帅了吧。

    “这就是大哥啊，太帅了。”

    花花公子也是激动道。

    没啥可慌的，他们习惯了。

    “不会有什么问题吧？”

    坐在客厅里刚刚鉴定完装备的奈何明月担心的问。

    “放心吧明月姐，白夜大神那是谁啊，他能把人家宗门的几十个高手跟人家宗主儿子给杀了，别的事情还不简单吗？”

    无尘笑道。

    “……”

    楚白吃完了饭，把小雪儿和小妖收了起来。

    “行，那就好好玩玩吧。”

    刚好他现在没啥事干。

    不过具体要怎么玩呢？

    这灵剑派想要杀他是吧？

    那看谁杀谁了。

    他们灵剑派高手肯定多，楚白还是别靠自己去对付了。

    至于玩家方面……

    楚白还真不信现在真有玩家会过来对付他，估计最多就是跟灵剑派提供一下他的消息吧。

    楚白就这么大摇大摆的走在神风之城内，准备出城。

    “我靠！白夜大神！”

    “白夜大神这么勇的吗？他不下线？”

    “我以为他下线了，可人家在城内嚣张的走来走去，卧槽！”

    “咱们是不是可以给灵剑派提供他的消息了啊？”

    “可以可以，虽然我还是很崇拜白夜大神的，但是提供一个消息没啥问题，相信对白夜大神也不会有啥影响，主要是这么多玩家，我们不提供就给别人抢走了，怎么着提供个消息也得有一百个金币的奖励吧？相信白夜大神能理解！”

    “……”

    楚白既然走在这里，就不怕被人发现。

    他拿出了雪皇给他的那个镜子，然后直接使用。

    “有事吗？”

    里面传出了雪皇淡淡的声音。

    楚白一边往前走，一边道：“雪皇前辈，月光湖那边有什么危机吗？”

    “没有，目前都稳定住了，幻城与巨像谷都安静下来了，至少短时间内他们没有办法过来进攻月光湖。”

    楚白点点头：“那就好，是这样的，我这边被灵剑派给通缉追杀了。”

    然后楚白大概说了一下情况。

    “所以，我想请雪皇前辈看看能不能派俩高手，我到时候把他们引到幻雾迷泽，直接把追杀我的人给灭了。”

    雪皇淡淡道：“本尊直接派人去吧灵剑派屠了不简单？”

    楚白：“……”

    只能说牛逼好吧？

    “不用不用，你幻雾迷泽跟人族没什么交集，更也不算是敌人，若是这么做了，那怕是要引来人族的不满了，甚至会很危险，没这个必要。”

    “行，那本尊把熊霸天派过去。”

    “多谢雪皇前辈。”

    “嗯。”

    然后她的声音消失。

    你看，这不就是完成这个任务的好处吗？

    这种事情对他们来说就是动动手指的小事，而对于楚白而言就难了。

    但，让他出来帮个忙，帮完以后又不会以后无法请他们了。

    这种也算是变相的任务奖励。

    楚白走出了神风之城，然后往幻雾迷泽那边走去。

    灵剑派。

    “找到那个白夜，他嚣张得很，竟然之前还在神风之城众目睽睽之下走来走去！”

    李恒咬牙切齿！

    这就更让人愤怒了。

    “在哪？”

    “刚刚出城。”

    “给我追！”

