    第86章 特殊异物   

    郁心也是头一次确切的感受到，原来自己的眼泪竟然这么不值钱。

    

    “景天求求你了，赶紧出来吧，别吓我。”

    她哭的格外心碎。

    

    甚至觉得仿佛天都塌了一般。

    

    明明初升的太阳已经逐渐升起。

    

    可对于郁心公主来说却是那般的黑暗。

    

    “公主殿下，当务之急是赶紧带着兄弟们离开此处，避免意外。”

    

    “大家身上都受了伤，还是得赶紧回去治疗才对。”

    

    “景天费尽心力将大家救出来，绝对不想看到大家因为自己牺牲而感伤，导致再次遭遇劫难的。”

    

    单鹤神情虽然充斥着悲痛之意。

    

    好在理智却是所有人当中最为清醒的一个。

    

    巴俪面色惨白而又柔弱的点了点头，只是目光依旧留恋在爆炸那边的方向。

    

    单鹤没有办法，只能强行拉着巴俪公主带领大家离开。

    

    而直面爆炸的景天，此刻，虽然重伤，好在没有丢掉性命。

    

    “咳咳咳……”景天将瘀血咳出之后，表情松缓了不少。

    

    “把这个丹药吃了。”

    尉迟嘉许先是摸出丹药塞到自己嘴中。

    

    随后又拿出一没放到景天面前。

    

    出于对前者的信任，景天二话不说，直接接过丹药扔到嘴里。

    

    尉迟嘉许眼中闪过感动之情。

    

    在这个世界上，就算自己的父亲，在接过丹药之后都得端详一阵才会尝试。

    

    而景天雀毫无顾忌的直接扔到口中。

    

    尉迟嘉许头一次升起了自己跟对人的心思。

    

    “小心！”

    

    还没来得及说感慨的话。

    

    尉迟嘉许突然看到从爆炸残留的断骸当中，飞出一只黑色的小虫子。

    

    那小虫子速度极快，几乎是眨眼间就来到景天的身前。

    

    好在尉迟嘉许那个角度能够及时看到这一幕。

    

    立即拉着景天躲过了小虫子的攻击。

    

    “这是母虫吗？”

    景天皱眉说道。

    

    他头一次看到成年体的控制型异物，没想到长的就跟苍蝇似的。

    

    只是，这只类似小苍蝇的虫子，身上有着密密麻麻的鳞片，以及许多的眼睛。

    

    “还真是恶心……”尉迟嘉许实在受不了这只虫子的长相连连后退了好几步。

    

    景天雀直径拔出手中长剑，想要将母虫彻底销毁。

    

    母虫发现事情不对的同时，就立即振翅而飞，选择逃跑。

    

    “可不能让你就这样走了。”

    景天二话不说就追了上去。

    

    尉迟嘉许在他身后咬了咬牙，最后也是任命硬着头皮跟随景天的脚步。

    

    “我今天就舍命陪君子了，若是成了以后的名声，也有我一半。”

    尉迟嘉许在心中给自己加油打气。

    

    景天这一追就是半天的时间。

    

    嘶！！！   

    母种看自己实在是穷途末路。

    

    眼中闪过绝望之色，只想着拼尽最后的鱼力对抗景天。

    

    “刚刚不还逃的起劲吗？”

    景天嘴角勾起得意的笑容。

    

    随机手中长剑都被他舞出残影，在烈日当空下，景天就像是披上了一层由阳光度上的披风。

    

    尽管他的敌人只是一只小小的虫子而已。

    

    可那身姿，可那面容，却让人心神动荡。

    

    “卧次奥，真帅！”

    尉迟嘉许刚刚停下脚步，就看到景天如此英姿飒爽的一幕。

    

    就算是身为男子的他，也不由自主的流露出崇拜之意。

    

    啪……   

    那只可恶的母虫终于被斩杀于剑下。

    

    景天可算是松了一口气，面色微白的转头看向尉迟嘉许。

    

    “咱们赶紧回去吧，别耽误时间。”

    

    尽管这一次景天受了不轻的内伤，但事情在没有彻底完结之前，绝对不可能放松警惕。

    

    景天此刻就像是一个上了发条的机器，不知厌倦不知疲惫的工作。

    

    甚至在自己身负重伤之时，还能头脑清晰的分析其中利害关系。

    

    从而强迫自己去完成高强度的任务。

    

    “这样的人还真是可怕……”尉迟嘉许不由自主的在心中如此想到。

    

    可以，正因为景天的这份执着，才让尉迟嘉许更加的钦佩，认为自己并没有跟错人。

    

    从古至今能成大事者，必定心智坚定，不会因为身上的伤痛而褪却。

    

    “公主殿下前方有异动。”

    要说等级的话，单鹤和景天境界并没有相差多少。

    

    只是后者因为遭遇而更加的内敛，所以看起来他的实力并不高。

    

    “叫兄弟们暂时停下脚步，派侦察兵前去查看。”

    

    郁心可谓是身心俱疲，但在这种时候，身为公主的他必须站出来主持大局。

    

    魔道弟子完全不认同这位公主。

    

    毕竟郁心公主的实力还有之前在航线上所有的表现。

    

    都不足以支撑他去征服那些桀骜不驯的弟子们。

    

    甚至就连他国家的兵，都只认可大将军的话，而非他这个公主的命令。

    

    最终还是单鹤出面解围：“诸位弟子身上或多或少都带了不轻的伤，我先去侦查一下吧。”

    

    说着就那样弯腰向前走去。

    

    郁心眼中闪过感动之色，从而更加坚定了自己，日后一定要强大起来的决心。

    

    不多时，单鹤神色难看的从前方退回。

    

    “是特殊形态的异物。”

    对于这个类型的异物，单鹤再了解不过了。

    

    因为当父亲就是被这种类型的异物首领杀掉的。

    

    这种特殊形态的异物拥有鹰的翅膀，螳螂的武器，其余则是马的形态。

    

    这种融合体，是异物在其杀猎物之后，将其有用的部分融合到自己身上，才会形成的状态。

    

    这种异物融合的数量越多，体型越庞大，实力也越强。

    

    而此时他们遇到的这一只，虽然体型只是和正常马匹那样大。

    

    可是却足足有二十只，是一个小型种族群。

    

    “立即绕路前进。”

    郁心郑重说道。

    

    他们这一群残兵败将，别说是小型种族群了，就算是单个都有可能会导致他们全军覆没。

    

    只是天不遂人愿，刚绕路没多长时间，就有消息传来。

    

    “公主殿下，我们被包围了！”

    

    但异物的种族群不知什么时候竟然发现了他们的存在。

    

    而且在不知不觉间，已经形成包围圈。

    

    “无路可退，那就只有打一架了。”

    单鹤眼中闪过凶煞之色。

    

    或许今日自己可能会命丧于此，但在那之前也得拉上几头异物，死于自己剑下。

    

    “现在情况大家也都知道，既然已经没路可走，那咱们就自己开出一条路来。”

    郁心神情认真的说道。

    

    

    

