    话音落下，顿了顿，陈六合冷眼扫视着程安等人，再次开口道：“相信我，我不是你们能惹得起的！别一门心思跟着周家走到黑，就怕你们到时候什么都没捞到，反而把自己的小命全都给搭进去了。”

    陈六合的话语森寒可怖，在几人的耳边徐徐回荡，让得几人胆寒心惊，那种恐惧感，愈发的浓郁了几分，只感觉汗毛都立了起来！

    这么多人，这么多枪，一边是兵，一边是贼！在这种情况下，程安等人还会被一个本该是阶下囚的陈六合给吓唬住！

    这是多么可笑的一件事情？又是多么恐怖的一件事情？更是无比荒唐滑稽的一件事情！

    可这件事情，却真实的发生了，他们心中的恐惧感，无法欺骗他们！

    不知道是不是因为恐惧，程安面色发白，神情怔然，喉咙都在蠕动，艰难的咽着口水！

    陈六合露出一个冷笑，把手掌松开，旋即左掌又是猛然一震！

    只见他那只被手铐铐在椅子扶手上的左掌，也直接把钢铁扶手，给震断了！

    这一次，程安等人都看得很清楚，见鬼一样的神情在他们脸上流露，他们只感觉四肢都在发颤，这简直太恐怖了，恐怖到了惊世骇俗！

    “如果我想取你们狗命，只需要举手抬足而已。”陈六合冷冰冰的说道。

    几人面面相觑冷汗直流，在这个情况下，他们都不知道如何是好了！

    陈六合是个犯人，他们到底该不该继续审讯陈六合？

    可是连酷刑都用上了，都没能让陈六合松口，接下来还怎么审？难不成真的要开枪击毙陈六合？

    想到这里，几人又禁不住打了个冷颤，别看他们现在都握着手枪，枪口也对准了陈六合，可他们竟然有一种惊恐的错觉！

    那就是，如果他们胆敢开枪的话，那么死的人，一定会是他们！

    这种感觉无比的荒谬，不知道为什么会有，可却那般的真实，时时刻刻都在提醒着他们不能轻举妄动！

    程安的脸色难看到了极点，眼神复杂狰狞，他咬咬牙，快速掏出了配枪，顶在了陈六合的额头上：“我曹泥玛，老子现在就一枪崩了你！”

    陈六合神情再次一凝，盯着程安道：“你把我说的话当成耳旁风吗？”

    “少在我面前装腔作势，你以为我会被你吓住？你已经是个将死之人了，凭什么在我面前耀武扬威？我现在杀了你，不需要承担半点责任！”程安咬牙切齿的说道。

    “那你有本事，就开枪试试，看看先死的人，是你还是我！”陈六合凝视程安，眼神冷漠透彻，就像是能看到人的心底深处，给人带来了极大的侵略性！

    “你以为我不敢？”程安有些激动的吼道，似乎是再用这种方式来让内心的恐惧变得不那么强烈。

    他的手掌都有些发抖，低吼道：“只要杀了你，我就能升官发财鹏程万里！这笔买卖做的值！何况你现在还暴力抗法，我杀你，属于自卫范围！”

    “那你还等什么？开枪啊！”陈六合冷冰冰的说道，神情冷漠，眼睛不曾眨动！

    “开枪就开枪，你以为我怕你啊！！！”程安怒声吼道，枪口用力的顶在陈六合的额头上，可他的手指始终没有扣动扳机！

    他的额头，不知不觉中，冒出了冷汗，汗珠顺着他的眼角缓缓滑落！

    不知道为什么，程安只感觉放在扳机上的手指，无比的沉重，沉重到就像是不听使唤一样！

    实际上，他内心世界早就被恐惧所侵袭，他没有勇气真正的扣动扳机！

    因为他害怕他扣动了扳机，就会发生什么不可思议的事情，到时候，一切都无法挽回了……

    “怎么不开枪？害怕了吗？你不敢开枪，对吗？你怕死的那个会是你！”陈六合声音平稳的说道，一点都没有被枪口指着的觉悟！

    “陈六合！你别逼我，我不怕你！我真的会开枪！”程安恼火的说道，他不想承认他惧怕陈六合！这是一个能让他攀上高枝的绝佳机会，只要杀了陈六合，就就能飞黄腾达！

    “你不敢开枪，别骗自己了！把枪放下吧！这件事情你们管不了的！”陈六合说道。

    “我杀了你！！！”程安的眼中徒然爆发出一抹疯狂，似乎到了失去理智的暴走边缘，他手指颤动，眼看就要扣动扳机！

    然而就在这个时候，“砰”的一声巨响从审讯室的大门处传来！

    只见那紧闭着的大门，被人大力踹开，门板狠狠的撞击在了墙壁上，门外，出现了一个满脸阴沉怒气冲冲的中年男子，男子身后，还跟着一大批人！

    “砰！”几乎是同时间，或许是被这突如其来的动静所惊吓，程安鬼使神差的扣动了扳机，子弹脱堂而出，射向陈六合的脑袋！

    这一下，无疑是无比惊险的，枪口就盯在陈六合的脑门上，紧密无间，子弹要洞穿陈六合的头颅，也只是瞬间的事情而已！

    这一幕，也把说有人给吓傻了！

    而更加不可思议的一幕出现，几乎是在程安扣动扳机的同时，陈六合就做出了反应，他的速度简直快到了难以置信的地步，就宛若一道闪电一般，脑袋偏移而出！

    这一枚致命的子弹，几乎是擦着陈六合的头皮飞过，洞穿了十多米的距离，狠狠的射在了坚硬的墙壁之上！

    可从门口这个角度看去，子弹就像是洞穿了陈六合的脑袋一般！

    “程安，你在干什么！！！”站在门外的中年男子惊怒交加，他的反应很快，一个健步就蹿了进来，直接一脚把程安踹飞在地！

    “把程安给我抓起来！”中年男子沉声大吼。

    这时，还站在门口的那些穿着警服的巡捕，才回过神来，赶忙蜂拥而入，把程安死死的按在地下，第一时间把他手中的手枪给卸了下来！

    中年男子顾不得程安，转头向陈六合所在看去，当看到陈六合仍然站在那里的时候，他眼中闪过了一丝很明显的惊诧！

