    墨国，一个无比混乱的国度，如果不清楚这里的地下规矩，凭借正常的行事手段，在这里将寸步难行。

    又是一个清晨，韩温柔跟刘副官已经来到墨国两天的时间了，这两天时间，两人在这里吃了很多瘪。

    “韩队，这里的人，简直油米不进，我已经不想跟他们继续交涉下去了！呼叫支援吧！”

    刘副官一脸恨恨的道。

    韩温柔瞥了刘副官一眼，“你是不是忘记我们的任务是什么了？

    现在呼叫支援，不是等于暴露给他们我们的身份吗？”

    刘副官紧紧捏着拳头，这两天时间他吃了不少亏，对整个墨国的印象已经差到了极致。

    “你昨天不是联系到了一个线索吗，今天再试试看吧。”

    韩温柔深吸一口气，两人前往一栋大楼。

    大楼的入口，站了几名黑人壮汉，对到来的人进行盘查。

    “嘿，兄弟，我们昨天联系过。”

    刘副官走上前去，用一口流利的瑛语跟对方打着招呼。

    “哦，我的老天，兄弟，我还以为你们不会来了，我老大已经在上面等你们了，当然，形式还是要走的。”

    一名黑人壮汉拦住了刘副官，示意要搜身。

    刘副官无奈的耸了耸肩，张开双臂。

    另一边，一名黑人壮汉目光猥琐的上下打量了韩温柔一眼，随后伸出双手，朝韩温柔身前抓去，这伸手的动作，并不是以搜身为目的。

    “我自己来就好了。”

    韩温柔将随身携带的武器拿了出来，躲过了对方的手。

    搜身的黑人壮汉脸上露出一丝不悦。

    另一名壮汉微微摇了摇头，两人也没有再为难韩温柔，放任两人进入大楼。

    一进大楼，一股浓郁的化学药剂味道就传进韩温柔鼻息，韩温柔皱了皱眉，执行任务多年，她当然清楚，这化学药剂的味道，代表着什么，是为恶全世界的东西。

    韩温柔强忍着心中的厌恶，跟刘副官一起到了大楼的顶部。

    这栋外表看似破败不堪的大楼，顶部空间，却显得非常豪华，金碧辉煌的顶楼空间，摆放着价值连城的物件，数十名身着暴露的美女来回穿梭在这里，这里装修着酒柜，拥有着巨大的游泳池。

    一名三十多岁的白人男性，嘴里叼着一根香醇的雪茄，穿梭在这些美女之间，当看到刘副官跟韩温柔过来后，立马大笑一声。

    “哦，这是炎夏远道而来的客人吗，请坐。”

    白人男性迎了过来，拿出一根雪茄示意。

    韩温柔和刘副官都表示自己不需要后，白人男性将雪茄收了起来，坐在两人对面。

    “我知道你们来想干什么，我想知道，我有什么好处？”

    白人男性嘴角挂着笑容，“我能得到什么？”

    “一笔钱。”

    刘副官用瑛语流畅的说着。

    “钱？”

    白人男性笑了笑，“我的工厂，每月可以给我提供不下十亿的镁金，你们可以给我多少钱？

    我给你们的情报，是要得罪人的，光是钱，可不够我做这些。”

    刘副官眉头一皱，“朋友，你想要什么？”

    “你们帮我运货。”

    白人男性伸了个懒腰，“先找我有批货卡在关卡，你们想办法，帮我把那批货运进你们炎夏，我提供给你们想要的情报。”

    “不……”刘副官刚要出声。

    “可以。”

    韩温柔轻轻点头。

    “呵呵。”

    白人男性轻笑两声，“你们九局的话，有多少可信度呢？”

    白人男性这话一出，韩温柔跟刘副官两人，脸色齐齐一变。

    对方，竟然知道了自己的来历！    “两位。”

    白人男性张开双臂，“于天路托我向你们问好。”

    白人男性这话音一落，就见那些穿着暴露的女郎，纷纷从不同的地方拿出武器，酒柜后面，泳池里面，武器拿出的第一时间，就朝韩温柔跟刘副官展开涉及。

    一时间，子弹让烟尘四起。

    韩温柔跟刘副官的反应也是极快，立马翻身到沙发后面，躲到一堵墙后。

    不过此时，楼下已经传来了密集的脚步声，显然有大批的人赶了上来。

    出路，已经被封死了！    白人男性一副胜券在握的表情，“真想不通，在炎夏，于天路怎么就连你们这两个废物都弄不死，还让你们跟到这来！”

    刘副官听到这话，脸色大变。

    韩温柔目光不停的扫视着周围，想要找一条出路。

    正在此时，韩温柔的电话突然震动起来，在执行任务的时候，韩温柔都会佩戴耳机，看了眼来电人，韩温柔将电话接起。

    张玄的声音，从耳机中传了出来。

    “你们南边的窗口下面有一个阳台，对方的人要十四秒后才能到达那里，阳台后面用空调外机，可以用来逃跑，我在一楼巷子后面的危楼里等你们。”

    张玄语速很快，说话间已经给韩温柔指明了一条生路。

    韩温柔计算着时间，十四秒，完全来得及。

    看了眼南边的窗口，韩温柔大喝一声：“跟我来！”

    随后，韩温柔整个人朝窗口冲了过去，一跃而出，连看都没有多看一眼窗口下面的环境，对于张玄，韩温柔百分百的信任。

    跃出窗口的韩温柔稳稳落在阳台之上，随后就看到一连串的空调外机，可以直接通往一楼。

    韩温柔没有犹豫，借助空调外机，直接跃了下去，直到韩温柔已经跳出去几个空调外机，才见刘副官从窗口跳了出来，跟着韩温柔的脚步，一直来到一楼。

    随后两人一路小跑，钻进了一个小巷当中，小巷的一侧就是张玄所说的危楼。

    当韩温柔冲进去后，看到张玄正捏着一罐冰镇啤酒坐在那里，享受着阳光。

    刘副官喘着粗气跟了进来，当看到张玄时，大感意外，同时眉头一皱：“是你？”

    “看样子，你们并不顺利。”

    张玄将手中的啤酒一口饮尽。

    刘副官连喘几口粗气，瞬间暴起，挥舞着拳头就朝张玄冲去，嘴里怒骂道：“你竟然敢跟踪我们！说！你有什么目的！上面那些人，是你安排的对吧！”

    

