    （这一章的线埋在第160章兴京城）

    兴京城。

    杨仁将院子打扫了一遍，四下看了一下，又将院门栓好，接着小心翼翼地进了阿林保的书房。

    他在书房门口站了一会，将屋内的格局又再记了一遍，然后才将鞋子脱下来，蹑手蹑脚地走了进去，擦了擦手心里的汗，从书架上拿出一本书。

    那是一本《孙子兵法》，阿林保这里大多都是兵书。

    杨仁警惕地又四下看了一眼，方才在地上坐下来，既不敢开窗，也不敢点烛火，只就着透进纸窗的微薄光线看起来……

    虽然这个整个宅子里只有他一个人，但他所有动作都很小心。

    他的主子阿林保已经随正白旗的大军去伐楚了。

    作为包衣，杨仁本来也是要跟着去保护主子的。但阿林保只有这一个包衣，便将他留在家里看家。

    用阿林保的话说就是：“我在战场上不需要帮手。但我回来，要看到一个干干净净的宅子。”

    杨仁并不知道阿林保哪天会回来，所以每天都打扫得很勤快。

    主子虽不在，他的活依然很重，但会抢出些时间到书房里看书，并努力让书房保持原样。

    他知道阿林保只需要一个包衣，但也不在乎换一个，自己能活到现在只是因为自己够小心、够懂事……

    ‘激水之疾，至于漂石者，势也；鸷鸟之疾，至于毁折者，节也’

    书上许多有像这样句子，杨仁其实是看不懂的，但好在阿林保有用小字在旁边写下自己的心得。

    “水之所以能冲走巨石，在于湍急之势，鹰之所以能捕杀鸟雀，在于把握时机。善战者用兵，往往能集中力量，蓄势而击，以险峻兵势，猝然发动……”

    书里还夹着几片小纸，是阿林何看书时结合自己的战场经历写下的感悟。

    “天聪三年，余随睿亲王伐楚，攻汉儿庄、逼通州，以逸代劳，蓄势而击，一举歼楚朝蓟州、山海关援兵。正是苍鹰攫兔，尤须时机……”

    昏暗的光线中，杨仁越看越入迷，渐渐心无旁骛。

    忽然，屋门总被人推开。

    “好你个狗奴才！”

    杨仁大骇，手一抖，书便掉地上。

    却见屋门外站着的是阿林保的堂妹布尔玳。

    布尔玳知道堂兄随军走了，只留下一个包衣看家，有心过来看看却一直不得空。今日过来见院门栓着还以为这包衣跑了，让人踹进门来一看便撞见这一幕，登时怒不可遏。

    “狗奴才，我阿珲的书你也敢翻，来人，拖出去杀了！”

    杨仁连忙跪在地上哭嚎不已。

    “姑奶奶，小的错了，小的再也不敢了。”

    布尔玳只是冷笑，挥手让人架着杨仁出去，嘴里吩咐道：“拖到外面杀，我阿珲就这一个包衣，弄脏了院子没人收拾。”

    “姑奶奶，小的是主子的奴才，你不能杀小的啊。”

    布尔玳骂道：“阿珲去年还杀了我一个朝鲜女包衣，我凭什么不能杀他的奴才？”

    一行人拖着杨仁到了院外，一个布尔玳的随从扬起刀便要去砍杨仁。

    “快，砍死这狗奴……”

    “轰！”

    突然，一声巨响远远传来，连大地都在摇晃。

    “哎哟~”

    布尔玳踩着花盆底鞋一个没站稳，登时摔在地上。

    阿林保的院子就在城西，抬头便能看到城墙，只见城关上人头攒动，有人嘶声大喊道：“永陵炸啦！”

    “永陵炸了！”

    “轰！”

    又是一声巨响，将所有人的呼喊淹没下去。

    永陵就在启运山脚下，离兴京城不到十里，此时抬头便能看到远处的烟雾……

    “怎么回事？”

    “永陵被炸开了！”城关上一片大喊。

    一团狼烟倏然腾起，直冲云霄……

    兴京城不算大，叫嚷声很快传遍街头巷尾，无数人涌动起来。

    有人想冲上城墙看，有人要出城，有人抱头鼠窜想跑回家里……

    布尔玳坐在地上，一脸的不可置信。

    永陵炸了？

    这怎么可能？

    她再回头一看，杨仁那个狗奴才竟趁机跑得不见踪影。

    她一时也没心思再去管阿珲家的奴才，站起身便领人向家里跑去。

    长街上乱糟糟的，一群人跑来跑去，布尔玳挥动着鞭子，才勉强不让人靠近自己。

    才到家门口，便见她阿玛纳满正领着人骑马出来。

    “阿玛，你去哪？”

    “去守永陵。”

    纳满飞快应了一句，转头一看，见布尔玳还带了几个人。

    如今城内青壮多随军南伐，能用的战士并不多，他便喝道：“你们上马，随爷一起去。”

    布尔玳便喊道：“阿玛，我也去。”

    她虽是女子，却是弓马娴熟。满州女子出嫁前在家里地位高，她又是蛮横惯了的主，说话间便吩咐下人道：“拿我家活什儿来。”

    纳满也不理她，踢马便走……

    那边有奴才飞快递了刀弓和靴子过来，布尔玳踢掉花盆底单鞋换上靴子，提起刀弓便翻身上马，领人向纳满追去，嘴里还喝了一句：“本姑奶奶也能保家卫国。”

    布尔玳再赶到西门，只见城门前已结集起五个牛录的人马，如今青壮不在，却是各式各样的人都有。

    她便匆匆跟到正白旗的队伍中。

    随着几声鼓响，城门缓缓打开，两千人鱼贯而出，沿着官道向永陵奔去……

    耳畔风声阵阵，布尔玳心中一片激荡。

    她从小练得弓马，却少有上阵的机会，这次却不知是哪来的敌人，竟敢炸大清朝的永陵，这是不要命……

    马蹄滚滚，如洪流一般向平顶山下疾驰。

    跑着跑着，忽然有人大呼道：“快停下！”

    “快！停下！”

    “吁律律……”

    来保家卫国的布尔玳目光望去，只能看到一个个背影，并不知前方出了何事。

    她扯住缰绳，退出队伍，纵马跃上一块大石，只见自己的阿玛领着队伍当先而行，似乎想控马想停下来，却被身后的人推着停也停不下来……

    下一刻，纳满跨下的骏马马蹄一陷，落在一道壕沟里。

    前排的清军惨叫着，也纷纷摔落进去。

    火焰猛然窜起！

    “啊……”

    “阿玛！”

    布尔玳心裂欲死，她大叫一声，控马向前方奔去，清军却似流水般向后退去，阻格住她前进的方向……

    “阿玛！”

    “让开啊，我的阿玛……”

    “快退！有伏兵，快撤……”

    ~~

    与此同时，兴京城上有杀喊声响起。竟似有人在夺城。

    “快回防！他们埋伏在城下等我们出城了就攻城，快！回防……”

    下山易容，扯着混乱的队伍回上山却难。

    一片大乱中，忽然隐隐有“轰隆隆”的声音响起……

    清军抬头看去，只见一颗圆滚滚的巨石沿着山道向下滚来，越滚越快。

    那是他们备在兴京城上的大石，若有敌军来攻，便可用来防守。已是二十余年未再用过……

    “快散开！”

    “散开！”

    布尔玳还想找她阿玛，却被人一把推下马来，摔在地上。

    到现在，她连敌人一个人影也还未见着，这场战竟已打得一榻糊涂。

    她狼狈地爬起来，才跑了两步，便见一块巨石高高扬起，接着轰然砸在自己身旁！

    “嘭！”

    血肉溅了她一声，布尔玳再次摔在地上，一张脸已吓得煞白。

    巨石接着向下滚去。

    她坐在那里，脑中一片混沌。

    整个人都已经呆住。

    ——打仗……果然不是姑奶奶该干的……呜呜呜……阿玛……

    “杀！”

    两旁的树丛间有杀喊声响起……

    “杀……”

    布尔玳抱着膝盖放声大哭。

    这一刻，她往日教训包衣时的威风和蛮横全不见了，只有无尽的恐惧。

    她不敢抬头看战场，只觉得有温热的血不时溅在自己脖子上……

    良久，

    有人“咦”了一声，道：“这里还有个女人。”

    “杀了。”一个声音喝道，满是威严冷冽。

    便有人提着布尔玳的头发，将她的头扬起来。

    “侯爷，这女人蛮漂亮的……”

    布尔玳目光看去，只见提着自己头发的是一个粗豪大汉，不远处却有一个极英俊的少年正在扫视战场。

    “杀了。”

    那英俊少年看都不看她一眼，语气不容置喙。

    布尔玳身子一颤，涌起巨大的恐惧……

    ~~

    对于王笑而言，攻兴京、毁永陵，难度在于过程而不是结果。

    他一路而来，昼伏夜出，隐藏行迹，又拿了宽奠堡的火药。建奴得不到消息，后方防备空虚，兴京和永陵便必破无疑。

    屠村落、拿宽奠堡……这些，才是毁永陵这个过程的难点，而非拿炸药把永陵炸开。

    但王笑此时很紧张，他的紧张感在于——皇太极还不回来。

    这个清朝的皇帝心肠狠得让人发指。

    这就好比一场游戏，到了互相拆对方的家的时刻，但自己是刺客拆家，对方却是整个团拆家。

    皇太极这个对手，一次一次都展现出超乎自己所料的强大的心性。

    毁福陵、攻城京、放山海关、烧锦州、淹辽阳……每一层，他都以为皇太极要回来了，可对方偏偏不。

    为帝王者心硬如铁，一次一次都在压迫着王笑的神经。

    没有人知道，王笑已经极其焦虑了。

    现在马上要攻下兴京城了。

    对别人而言，这是不世之功。但对王笑而言，打下兴京城，清朝就无处值得再打。事实上，这是他最后一张牌。

    这一场赌局到这里，出了这最后一张牌，他就再没有筹码。

    这一刻，突入清朝腹地的关宁铁骑功劳之盛，已到极点，接着便要……盛极而衰。

    皇太极如果还能不回来，王笑就是输了，楚朝就是输了。

    王笑并不知道京城的情况如何。

    张永年、左经纶、孙白谷、王珍、淳宁、唐芊芊……这些人能将事情办到什么地步，他一无所知。

    这一刻，他站上一块巨石，抬手指向兴京城，连手指都在颤抖。

    ——这场压上数百万人性命，压上楚朝国运的赌局，要出最后一张牌了。

    “传令，即刻攻兴……”

    “嗖！”

    破风声中，一箭猛然射来！

    ！！

    箭若奔雷，“噗”的一声，狠狠贯穿王笑的腹部，将他整个人都带得飞起，摔落在地，沿着山道滚下去……

    “侯爷！”

