    王赞被惊醒了之后，常昆也醒了，习武之人的感觉向来都是比较敏感的，只不过酒蒙子昨天晚上又有点喝高了，所以他的反应就稍微的慢了一拍。

    “起来，起来，有状况”常昆扒拉着二小，将他给推了起来，王赞一把掀开帐篷就走了出去，看到隔壁高琪那还没有动静，估计这女人也是睡死了。

    “踏踏踏，踏踏踏”王赞快速的走了过去，直接钻进去一把掀开了对方的睡袋，高琪迷蒙的睁开了眼睛，两人四目相对之后，王赞的眼神就向下瞄了一眼。

    “唰唰”王赞有点愣，你绝对无法想象得到的是，按照正常的情况人在野外露营是肯定都不会脱衣服的，哪怕就是脱了的话也仅仅就是外套而已。

    但高琪的状况就让人有些懵了，她的身上几乎没挂着什么衣服，这完全超出了正常人的预料。

    尼玛，这女人的胆子是有多大，这种状况都敢来个一级睡眠？

    高琪完全是下意识的抿着嘴唇说道：“我穿着……睡不着觉”

    “外面有狼，你赶紧穿衣服出来，快点的”王赞无语的叮嘱了一句，高琪一听他的话就慌了，连忙抓起旁边的衣服。

    王赞再钻出来的时候，常昆和二小也都出来站在旁边了，于此同时四周那碧绿色的眼睛也渐渐的全都围了过来，粗略一数的话，至少得有几十头之多了。

    藏区并不是自驾者的天堂，相反这里的危险还不少，除了曲折的路况以外，这里也是野生动物经常出没的地方，藏狼，野驴，羚羊和湖里什么的也不少，特别是越靠近无人区的地方。

    其中藏狼还都是成群结队出没的，少了的能有十几只，多达几十只的狼群也有，而狼群还不是最可怕的，如果要是碰到三五头野生的藏獒，那就有点够呛了，毕竟只要五只藏獒就能轻而易举的冲破一队狼群了。

    这时候，高琪正匆忙的穿着衣服从帐篷里走出来，披头散发加上系着冲锋衣扣子的形象，顿时就让三个男人的眼珠子禁不住的转了过去。

    本来颜值相当不错的高琪，在这种状态下无疑还是有点撩人的，但是当她系好衣服后从腰间拔出一把锃亮的军刀，王赞他们就“嚯”了一声，他心里来了一句原来如此，这姑娘的胆子难怪这么大呢，人家是早有准备的。

    狼群围而不攻，来回的在四周挪蹭着步子，嘴里不是的呜咽着。

    二小看了眼停在那边的帕萨特，低声说道：“干肯定是干不过它们的，这帮畜生都适合群战，就咱们四个用不上几分钟就得被撕成碎片，最后两个骨头渣子都剩不下，那就只能想办法进到车里了。”

    帕萨特离他们倒不是太远，也就十来米的距离，不过车旁边就有几只野狼，他们要是过去的话，那就肯定得打草惊蛇了。

    “把刀给我……”常昆伸出手，高琪顿时皱眉犹豫了下，他接着说道：“这刀在你手里面顶多能起到恐吓的作用，但在我手里就是一把杀器，你得物尽其用才行啊”

    高琪也知道这个道理，犹豫过后就把军刀递了过去，常昆点头说道：“我掩护你们撤？尽量速度快点”

    二小点头说了声“好”王赞说道：“那行，你自己注意点，东西咱们就不收拾了”

    三男一女开始往帕萨特那边挪蹭着，他们这一动，原本没太大反应的狼群顿时也跟着动了。

    狼这种生物是十分有耐性的，他们的攻城战像极了训练有素的一群士兵，先是围着你，耗着你的耐性，同时还寻找着一切可以下手的契机，你若不动它们就一直耗着，这个时间可以耗到一两个小时，可你要有意图逃跑，狼群第一时间就能洞察到你的意图了。

    “沙沙，沙沙沙……”他们几人正朝着帕萨特走去的时候，几头狼就迈着步子试探着接近了过来，常昆掐着军刀稍微落后了一点。

    “嗷呜！”就在这时，前方不远处的一个土包上，站着的一头提醒较大的灰狼突然仰着脑袋嚎了一声。

    这时头狼见势不对，下达了攻击的命令。

    “唰，唰”狼群里有两头狼顿时朝着这边就扑了过来，二小和王赞同时一拉高琪的胳膊，就将她往后给拽了一下，常昆则是握着军刀脚下忽然一顿，然后眯着眼睛伸出左手，猛地一把就卡住了一头狼的脖子，随即右手的军刀向着右前方就捅了过去。

    “噗通”一头被他甩手就给摔在了地上的同时，军刀“噗嗤”一声就差在了另外一头的胸口里，狼血“呲”的一下就喷了他满身。

    交手一开始，剩余的几头狼就仿佛被点燃了战火一样，迅猛的朝着他们四人涌了过来。

    “常昆掩护点，二小你去开车！”王赞剑狼群冲了过来，转身就拉着高琪的胳膊朝着帕萨疼冲了过去，十几米的距离在平时不过走几步路就能到了，可现在的话却是举步维艰了，车旁边的几头野狼围了过来，将车身正好给挡住了。

    二小和王赞扭头朝着那边走去的时候，常昆一转身就先跃了他们，半躬着腰身，然后精准的朝着冲来的狼群挥舞起了手中的军刀。

    “唰，唰”刀光闪现，逼退了两只野狼，二小正好路过脚下的一簇篝火，他直接伸手就摸进了眼看着就要熄灭了的火堆里，然后抓着一把带火星子的树枝朝着身前来回的荡了几下。

    火星子被挥的四处飘着，狼群似乎有些忌惮的稍微往后退了几步，二小举着树枝跑到车前面后，甩手扔出去的同时，一手就拉开了车门。

    同时几头野狼见状呲着獠牙不甘的冲了过来，仰着脑袋就咬向了常昆，他左手朝着前方一挡，右手的尖刀来回的比划着，将附近另外几只给逼退了几步，然后掩护着王赞和高琪来到了车边。

    “嗷呜，嗷呜！”远处的头狼似乎对这个局势非常不满，仰着脑袋一连串的嚎叫了几声，狼群顿时就全都动了。

