    38、大师级科学家

    时间又过去了一个星期，这段时间唐骁就一直留在黎明星上，偶尔去视察一下工作，其他时候就在星球上找个风景秀丽的地方打坐冥想。

    他也不知道这样冥想到底有没有用，也不知道冥想的时候到底该想啥，或许可以想想明天的建设计划？不行，明天是公共卫生部在集屎器附近发射第一艘一次性污水处理飞船的日子啊……这样一想就连周围的风景也都不美丽了啊。

    胡思乱想一阵，心境也乱了，唐骁睁开眼睛，T-850照常把这几个小时的联络和通讯转达过来。

    尤里-奥洛夫已经完成了银河标准语的速成培训，看得出来他是非常用心。然而他弟弟维塔利-奥洛夫就差了很多，这个小子大多数时候都在课堂上打瞌睡。

    不过他们两人也在这里憋坏了，在唐骁冥想的时候已经跟着村特乘坐枪骑兵号飞船前往塔图因考察去了。据说尤里还带上了100多把21式突击步枪。

    之前尤里曾经发来通讯想要跟唐骁告别，不过那时候他正好在冥想，这也不是什么大事儿，于是他们几个留下一段留言之后径自就离开了。

    留言很简单，村特带上尤里、维塔利两兄弟，又带上了费拉西和昆托两口子一起去的塔图因，此外唐骁为村特以及尤里那兄弟二人一人配备的一台T-850保镖也跟随他们一起。

    然后村特还特别提了一下，费拉西和昆托他们和以前他们的同伴似乎在谋划什么东西。他带他们出去也是正好试探一下。

    母舰上面的制造车间是可以制造T-850保镖的，不过这种机器人用作战斗机器人的话，在唐骁看来太奢侈了。不仅生产速度慢，而且需要的原材料也很稀有——这种《终结者》世界里面的机器人，主要材料是钽合金。

    要知道钽金属这东西以前在地球一年也就那么不到2000吨的产量，凑凑合合能建造10台T-850了不起了。哪怕现在他们正在恩多气态巨行星周围另外一颗重金属卫星上采矿，钽合金的产量也非常低。

    所以，T-850机器人还是继续当保镖是最合适的，而且因为非常昂贵，只能用来给传说级的人物当保镖。

    然后就是管燕博士的留言，现在初级聚变反应堆和初级护盾的研究解析工作已经完成，目前正在调整刀锋式战斗机的生产线，让这种战斗机能够拥有能量护盾以及更大功率的推进力和更大威力的红外激光武器。

    还有幽灵战机使用的双子座空对空导弹的研发也很顺利，很快就能交付使用并且装备到刀锋式战斗机上面。

    现在管燕她们的团队正在加班加点进行铁锤级轻型护卫舰的研发工作。

    不过问题也很突出，目前整个第四文明只有一座小型太空船坞，这还是母舰携带的模块化建筑。现在这座船坞大部分时候都用来生产运输船了，因为现在在太空中随着采矿工作的不断深入，对运输船的需求也越来越大。

    这样一来就没有空闲的生产线来建造铁锤级轻型护卫舰了。

    但要建造新的小型太空船坞也有问题，那就是现有的小型工程飞船效率不够，需要一种更好的工程飞船。

    实际上同样的问题在黎明星球上也同样存在，在母舰搭载的模块化建筑用完之后，黎明星球的建设工作也开始变得非常缓慢。因为现在需要钢筋、水泥、石灰、砂石这些东西的开采和加工才行。

    而地面工程团装备的工程用机械化外骨骼也同样不堪使用，无法负担更多更复杂的建筑工作了。

    问题很多，而且每个地方都是吞金兽，胃口越来越大，开始让如此巨大的母舰都有些不堪重负了。

    必须尽快的拥有单独的工业体系，让殖民地从对母舰上面工厂车间的依赖当中独立出来，这是很重要的。

    接下来是古拉汉姆的汇报，他说修建在黎明城城外的大型航空实验基地已经完工。这座基地目前还比较简陋，有一座简单的机场，一座风洞设施，还有几栋实验室小楼。

    如此一来，有了大型试验基地，有了冯永望他们成熟的团队，还有那回归大自然的豪宅，那位大师级航空航天学家的需求就全部满足了。

    而冯永望那边在研发幽灵战机的时候也遇到了一些技术上的瓶颈，希望有这样一位大师级的专家来带领他们解决。

    所以，终于等到这一天了！

    大师级航空航天专家——池建军教授！！

    航空引擎学、空气动力学、机械工程学、工程自动化、应用物理学以及原子物理学方面的大师！看人物上面的介绍，他曾经是所在那个大国的国宝级人物，带领该国突破了第五代战斗机的桎梏，成为全球首个发展出第六代战机的人！

    而且他一生桃李满天下，培养了一大批专业人才，他在工作当中以严格著称，一丝不苟，甚至被学生称作魔鬼教授！

    虽然已经是晚上了，但唐骁还是带领着古拉汉姆以及黎明城行政厅的诸多官员前往机场迎接，一艘运输船缓缓降落，平稳地停在停机坪上。

    舱门缓缓打开，就连唐骁都不由得吞了一口唾沫。这可是大师级的人才啊！而且是被他寄予厚望，希望能够带领第四文明的科研团队尽快研发出幽灵战机甚至更多更强大战机的人！

    也是在即将到来的那场席卷了整个银河系的战争当中最大的凭仗之一！

    接着，一个行政部的官员从飞船内走出，然后他回过头说了些什么，接着一个畏畏缩缩的老头走了出来。

    他看上去60来岁，头发也都快谢顶了，于是把两边比较长的头发梳到脑门顶上遮盖一下，假装自己还不是地中海。身穿一件灰扑扑的中山装，一步三回头的走了出来。

    那模样像极了一个刚被街头小流氓揍过的老头子……

    不过再怎么样这也是大师啊！唐骁赶紧迎了上去，这时候，那艘运输船因为还有别的运输任务，已经开始准备起飞了。

