    就这样，差点被烤肉串吃撑的两个人，终于要打道回去了。

    路过一条巷口，见个孩子正扶着一个男修走出来，那男修一步一晃，看着像随时要倒的样子。

    离纪清凌两人挺近时，那人真的就倒了。

    纪慧被吓得往后一退，“啊！”

    那小孩六七岁的样子，似是还没有炼气一层，他见大修倒下，立刻慌了神。

    “爹，爹，你怎么了？爹，快醒醒。谁来帮帮我呀，哇……”

    纪慧是个热心肠，见那孩子可怜，忙过去帮他把他爹扶起来。

    “你爹怎么了？”

    那孩子哭的抽抽搭搭，“几日前我爹就受伤了，一直在疗伤，不怎么今日就开始神志不清了。姐姐你能不能帮帮我，把我爹扶回去？”

    “扶回去？你家在哪？”

    “就在那巷子里。”

    “那行，清凌你快过来帮忙，我一个人御物术走不了那么远。”

    纪清凌拉住纪慧，“你先别急，这街上这么多人，我们再请个前辈帮忙吧。”

    那孩子一下跪到纪慧身前，“姐姐，求你了。”

    说罢还磕起头来。

    纪慧知道纪清凌谨慎，可又心有不忍，“应该没事吧，这孩子都没炼气一层，这男人也只有炼气三层，我觉得没事的。”

    纪清凌有些生气，声音又略大了几分，“我们自己也是孩子，万一是圈套呐？”

    纪慧被她一吼也心中有气，那孩子又在那哭的凄惨。

    她一赌气也不再喊纪清凌，直接运起灵力，将那人拖起，御物术她走不了那么远，拖行总是可以的。

    纪清凌虽然头大，却也不能不管她，任由她一个人进去，只好跟在后面用御物术将那人抬起，问那孩子。

    “你家在哪？”

    那孩子见两人都肯帮忙，忙停下哭泣，“就在前面。”

    纪慧见她还是来了，心下那点气也消了，忙同纪清凌赔上笑脸，“放心吧，一送到我们马上走，不会有事的。”

    又问那孩子，“你叫什么？没到炼气一层吗？”

    “姐姐，我叫寇典七，我爹叫寇石寺，我资质不好，才刚刚引气入体。”

    “你们是散修吗？”

    “是的。”

    很快就到了那寇典七家，两个将寇石寺放到床上，那寇石寺突然眼一睁，挥手一扬。

    两人来不及躲避，吸入不少粉末，纪清凌倒下前看见那寇石寺脸上得意的笑。

    不知过了多久，纪清凌迷迷糊糊中听到有人声。

    “爹，就把她们这样放着就行吗？要是醒了怎么办？”

    “放心吧，那乔瞎子给的药从来就没有失手过，别说是炼气三层，就是炼气六层同样栽过。”

    纪清凌心中暗骂自己愚蠢，明明知道不对劲还往里钻。

    现在四肢无力，灵力也无法运用，虽然心急如焚，却也不敢轻举妄动。

    她续装目，发现丹田内的小嫩芽正在吸收带有一些黑色的灵气。

    因为吸收和吐纳，头上两边叶子一张一合，吸进去的是黑色灵气，吐出来的就是正常的无色灵气。

    随着小嫩芽的吐纳，纪清凌发现自己能动了，也可以运用灵气。

    那边寇石寺嘟嘟囔囔“这乔瞎子怎么还不来？”

    纪清凌动了动，她感觉她和纪慧应该是一起躺在地上的。

    微眯了眼看到了一只纪慧一只手。

    她悄悄将手伸过去在纪慧的手臂上狠掐了一把，没反应。

    居然还没醒，又伸手狠掐了一把，还是没反应，她放弃了。

    寇典七拉了拉寇石寺，“爹，那人好像动了。”

    寇石寺以为他害怕了，踢他一脚，“没出息的小子，难怪到如今还不能进入炼气一层。”

    “是真的！我看到她手动了一下。”

    纪清凌连忙继续装死。

    寇石寺将信将疑的走上前去查看，还用脚踢了下纪清凌。

    “你小子，怎么不点也不像你爹，胆小如鼠，将来能……”

    一句话没说完就见他儿子突然睁大了眼睛惊恐的看着他。

    “噗。”

    一记铁拳蕴含了巨大的灵力直冲他的太阳穴。

    被打倒在地的寇石寺只觉得眼前金星直冒，再看清时一把刀尖已经对准了他的鼻尖。

    “道友饶命。”

    该认怂时就认怂，倒是一点也不含糊。

    “你们到底是做什么的？”

    “道友，我真是只想抢劫道友的储物袋罢了。”

    说完还将两人的储物袋还给她，纪清凌接过储物袋，确实还没有打开过。

    她掌心处射出一条金绳，将寇石寺牢牢的绑住。

    转身去查看纪慧，发现她只是昏迷。

    “我再给你一次机会，你们到底是做什么的？”

    刀尖再次抵到那贼人的脸前。

    “道友，我都说了，我真是只想谋财。”

    ‘啪’一声，一个大嘴巴子抽到他脸上。

    “说不说？”

    “我说的都是真的。”

    ‘啪’一声，又一个大嘴巴子抽到他脸上。

    “道友，我…”

    ‘啪’一声，第三个大嘴巴子抽到他脸上。

    寇石寺一脸懵逼，我还没说完。

    纪清凌看明白了他的意思，“我知道你没说完，可是就是想再给你一个大嘴巴子，你继续说。”

    突然她觉得身后有异动，转身就见那寇典七举着把匕首向她扑来，随即拍出一掌将寇典七打飞。

    那小孩一下被拍飞，他爹还说他胆小，刚刚那表情明明就是只狼崽子。

    放出金绳将这儿子也捆了起来，将父子两人扔到一起。

    “还不说吗？”

    “道友，我”

    ‘啪’一声，第四个大嘴巴子抽到他脸上。

    寇石寺双眼满是怒意，“这次又是为什么？”

    “这是为你儿子受的，看他不顺眼。”

    想想问出来也不能怎么样，还是先离开这是为好。

    纪清凌担心他们还有其他同伴，不再纠结，拿出两张定身符，拍在他们身上。

    这是她这几天才学会的，目前几种符里最鸡肋的。

    只能定住比使用者自身实力还小的修士，且时间很短。

    符的威力根据使用者激活时所用的灵力来决定，而且最大的威力也只是比制符者高出一两级。

    实力比你弱的，自由得你打杀，用不上。

    实力比你强的，你用了也定不住。

    所以很鸡肋，她也只画了几张而已，没想到还真用上了。

    纪清凌背上纪慧，几个轻身术跑出了巷子。

    到了街上看到了有熟悉的门派服饰，总算心里踏实一点了。

    四处找了找，终于看到了她要找的人。

    太一门的执法队。

    这座坊市是由太一门管理，所以太一门在这里是设有执事堂的。

    且执法队都是由筑基期弟子组成。

    这些她在门派听同院的陈姗说过。

    背着纪慧几步跑到执法队跟前，“师叔救命！”

