    林阳的出手，让所有人更加充满愤怒。

    一副样子像是在攻山头一样，再次朝着上面冲来。

    见此情况，范美顿时慌了神，不知如何是好。

    而林阳却依然是一声不吭，脸色冷酷的往前几步迎上冲来的人们。

    当前一人伸手朝林阳抓来，要将其推到在地。

    但还不等他触碰到林阳，便被林阳快速抓住他伸来的手臂。

    紧接着在林阳猛的用力之下，一阵骨头断裂的清脆声传来。

    “啊！”剧烈的疼痛感让那人撕心裂肺的喊了出来。

    林阳一脚将其踹飞出去。

    他还不停手，继续对手冲上前来的几人施以最狠辣的手段。

    只是一个照面，便有十几人被林阳给废掉。

    渐渐的，人们止住前冲的态势，站在不远处虎视眈眈的看着林阳。

    林阳的手段太狠了，虽然人们激愤，但还不想让自己废掉。

    其实林阳也不想这样，但是没办法。

    如果任由这些人冲上来，那大楼就彻底的乱了。

    不管有什么话要说，还是有什么事情要处理。

    首先得让这些人冷静下来，能听得进去自己说话。

    如今的状况来看，唯一能让他们冷静下来的，就只有这种手段了。

    果然，在见识到林阳强悍手段之后，人们都停下了动作。

    但其中还是有那么一些人，在极力的起哄。

    “兄弟们，他打人，我们一定不能放过他们。”

    但当他看到林阳凛冽眼神的时候，下意识的选择了闭嘴。

    “你们听好了，如果你们是来处理事情的。”

    “那我们一定会协助处理，但如果你们是来闹事的。”

    “我可以很明确告诉你们，这里不是你们撒野的地方。”

    林阳浑厚的声音回荡在每一个人耳中，继续说道。

    “现在你们可以告诉我，是哪家公司欠你们的钱。”

    “哼，你跟他们就是一伙儿的，就是不想给我们钱。”

    林阳声音刚落下，就又有一道胡搅蛮缠的声音传来。

    也不说到底具体是哪家公司，只是在不断的挑火起哄。

    林阳向前几步，目光冷酷盯着刚刚说话那人。

    见林阳走来，众人都下意识退后几步。

    “我的话不再问第二遍，说出你们的情况。”

    “我若能帮忙一定会帮，但如果你们还在这里闹事。”

    “那你们就是无理取闹了，我会叫安保部门过来。”

    见林阳要叫安保部门的人来，人们瞬间没了刚刚的气势。

    “我们，我们汇海公司的工人，你能帮我们要工钱吗？”

    其中一个看上去比较老实的人，站出来说道。

    “汇海公司？”范美眉头一皱，念叨一声。

    “你知道？”林阳转头疑惑道。

    “就是薛强海的公司，我之前的老东家。”范美说道。

    这下林阳才明白过来。

    原来就是之前范美所在的公司。

    “去把薛强海叫下来，问问他到底怎么回事。”

    见林阳确实是有要给他们处理事情的打算。

    人们的态度也缓和了下来。

    但这一情况却是让其中一些人不淡定了。

    其实林阳早就看出来，这群人当中有不少是故意挑事。

    很可能是有心之人特意安排进来的。

    为的就是在这里找事，给南风大厦，给林阳，制造麻烦。

    但他们没想到林阳竟会用这种强悍手段镇住这些人。

    不等范美上去叫人，韩明芳便急急忙忙跑了下来。

    “韩明芳，你们公司到底怎么回事。”

    见她来到，范美质问道。

    “林先生，我，我们薛总跑了。”韩明芳简直要急哭了。

    “跑了？”林阳不禁诧异。

    “是啊，薛总带着公司的所有钱不见了，而且人也联系不上。”

    经过韩明芳的简单诉说，林阳了解到。

    原来这段时间薛强海一直在找机会朝海外转移资金。

    她之前也问过这是怎么回事，当时薛强海只是说要在海外投资一些东西。

    后来渐渐的她发现，公司业务上出现了很大的问题。

    汇海公司是做建筑方面的，薛强海为了节省资金。

    几乎所有建筑都是偷工减料，而且还有一些不法行为。

    之前他之所以一直没事，是因为有南都安保部门的张宝护着他。

    但张宝经过上一次风情玉的事情之后也是涨了记性。

    从那之后开始，之前张宝罩着的那些人也全都不管了。

    深怕自己会丢了乌纱帽，因此薛强海也就没了保护伞。

    而且这段时间他公司在建筑方面已经查出来许多违规的地方。

    一旦这些事要追究下来，他薛强海是难逃罪责的。

    起码得在里面蹲几年。

    因此，情急之下的薛强海直接带着所有钱跑路。

    至于这些工人们的工资，也不管了。

    更加让韩明芳感到气愤和慌张的是。

    薛强海在跑路之前把公司转移到了韩明芳的手中。

    也就是说，如今薛强海不再，公司还有眼前这些工人的事情。

    就全部都得由她来处理。

    公司的一些债务，和所产生的责任，也都要由她来承担。

    她就是一个人事主管，虽然之前一直傍着薛强海也捞了几十万的好处。

    可要知道，她那几十万在这种事情面前算什么。

    就光是公司近千名工人的工资都不够发的，除此之外还有所谓的法律责任。

    她韩明芳一个小女孩儿的确是想傍上一个有钱人多弄点钱。

    可遇上这种事，她怎能不慌。

    听到老板跑路的消息，下面工人再一次激愤起来。

    “我们不管谁怕了，我们的工钱必须得给。”

    “是啊，我们可不能白干活儿，必须得给钱！”人们再一次嚷嚷起来。

    “你是负责人吧，给钱！”

    人们将矛头对向韩明芳，紧追着要钱。

    韩明芳一脸害怕，不知道该怎么办。

    “林先生，求求你，帮帮我。”

    最后她实在是没办法了，开始向林阳求助。

    “林阳。”范美来到林阳面前。

    看得出，她不想让林阳管这件事，这毕竟不是自己公司的事。

    “你们还在商量什么，快给钱！”

    “你们是不是不想给了，不给我们就搬东西了。”

    激动的人们又要搬东西。

