    不知道为何，看着鬼王医这样，仇天痕三人竟然隐隐有些不安，半晌才说：“哪三个字？”

    “天！龙！殿！”

    鬼王医张开嘴，轻轻吐出三个字，说。

    “什么？！”

    仇天痕三人一愣，脸上出现一抹恐怖的神情。

    可就在这时，就听见一个声音传来：“北部神州天龙殿，到！”

    天龙殿？！

    竟然是天龙殿？！

    听到这三个字，仇天痕脸上的肌肉都在疯狂跳动。

    只有了解天龙殿的人，才知道这三个字代表了什么！

    这代表了无敌！

    代表了世上最强，最恐怖的一支力量！

    代表了华国第五战神，甚至可以代表了整个华国战神！

    因为到了战神这个级别，就不再只是单纯的个人力量了！。

    战神不仅仅是个人武力的巅峰，更是一个巅峰的群体！

    牵一发动全身，惹一人等于惹了整个战神团体！

    这个力量的恐怖，别说是他了，就算是曼陀宫来了，也得给三分薄面。

    事实上他想错了。

    如果曼陀宫宫主真在这里，见到了天龙殿，也得畏惧十分！

    那可是天龙殿，华国除了战部外，最强势力！没有之一！

    华国战部能压的无数千年万年宗门抬不起头，天龙殿压一个衰落已久的小宗门，更是不在话下。

    在他震惊间，那边的人已经走到跟前，清一色的黑色重甲武士，看上去威风凛凛，不可侵犯。

    这么一支力量，在场的人无不动容，尤其是对天龙殿了解颇深的京都四大家族。

    每个人的脸上，都露出深深的震惊。

    而闻人毅松，更是惊喜莫名，没想到这个自五年前忽然崛起，此后就以龙盘虎踞之姿态，守护着整个北部神州的天龙殿，竟然莅临闻人家。

    这份殊荣，足以让闻人家在京都傲视其余四大家族。

    闻人毅松走上前，对着为首一人，略带恭敬的说：“小哥好，我是闻人家现任家主闻人毅松，冒昧的问一句，小哥真是天龙殿的？”

    为首那人眼睛在人群中扫了一眼，看到前面的箫布衣，脸上露出震惊的神色。

    刚要过去下跪行礼，却见箫布衣的脑袋微微摇晃两下，这才止住心中那股迫切的心思。

    那人在闻人毅松面前停下，语气强硬而冷漠的说着：“确实冒昧！那我倒要反问一句，试问整个华国，谁敢冒充天龙殿？！难道他们不怕破家灭族，株连九族吗？！”

    这两句反问，直接将闻人毅松问的哑口无言。

    的确。

    天龙殿的名声，可不是什么人都敢冒充的。

    一旦被天龙殿发现，便是不死不休的战争。

    天龙殿不会放过那些冒充天龙殿的人，华国战部更不会放过他们！

    因为在北部神州，天龙殿已经是华国战部的一个金子招牌，招牌上但凡有任何尘埃，都会引起华国战部的滔天怒火！

    想到这，闻人毅松的心猛烈跳动起来，脸上的荣光几乎能遮天蔽日。

    他强忍着心中的喜悦，一脸谦逊的问：“那不知道小哥来我闻人家这寒门小舍，是为了什么呢？”

    “送礼！”

    那人冷声说着，态度无比倨傲，即使面对京都一流家族的家主，气势也不输半分。

    因为，他出自天龙殿！

    别说他是天龙殿亲卫队副队长，即便只是最低等级的小兵，光是天龙殿这三个字带给他的荣耀感，即使面对战神强者，也只是稍微低头，表示对战神的恭敬。

    可想让他们自卑？

    不可能！

    杀了他们也不可能！

    千刀万剐也不可能！

    他们宁愿站着死，也绝不跪着生，让天龙殿昂扬的金字招牌蒙羞！

    听着这人倨傲的话语，闻人毅松非但不生气，反而越发兴奋。

    这是闻人家的高光时刻！

    是直接将其他三大家族和诸多京都一流势力，彻底踩在脚下的时刻！

    而这一切，都来源于“天龙殿”三个金色大字！

    “北部神州天龙殿，特奉主上之命，为闻人老家主送上北部神州千年寒冰床一张，祝愿闻人老家主早日荣登战神之位！”

    这时，那人忽然高声叫着。

