    阿莎惊道：“攸伦将号角交给维克塔利昂时，一定留了后手。

    他之所以被我父亲流放，就因为他强健了维克塔利昂的盐妾，他们两个绝不可能亲密无间。”

    丹妮娅点头叹息：“玛格丽不是你，她并没看出两兄弟间的貌合神离。

    那一天，高庭遭遇灭顶之灾，高大城墙如脆饼，被山丘般粗大的海怪触手轻易捏碎；曼徳河似澡盆中跳下个大胖子，洪水淹没周围百里村庄；城中的房屋像海边沙堡，轻而易举被顽皮孩子踩碎......而攸伦魔借海怪的嘴巴发出猖獗的嘲笑。“

    “高庭毁了，崩塌的巨石堵塞河道，曼徳河因此改道。居民死伤惨重，提利尔真正灭族，玛格丽与她的孩子、丈夫、旁系族人，全部被海怪嚼吃。

    大圣堂的半神牧师赶到时，海怪早消失在曼徳河，有人说它被攸伦召唤到地狱第三层的无尽黑海。”

    “攸伦不是下了七层地狱，为何还能出来作恶？”阿莎骇然道。

    “地狱就像一个粪坑，类似攸伦的恶人犹如大便，七神把人间的粪便清扫进粪坑，不放过一个。

    人间一片清净，可地狱粪坑就在那，正常人不靠近，压根不会沾染一身臭屎。不招惹恶魔，恶魔怎么都伤不到你。这么说，你明白不？”

    “咦惹，丹妮娅你好恶心。”阿莎捂着鼻子嫌弃道。

    “你才恶心，直接在城堡走道上拉大便。”丹妮娅气咻咻道。

    “呃，这不怪我，古代没抽水马桶，大家都拉在城堡里，等着风干。”阿莎尴尬道。

    “之后呢？”她又连忙回到原来的话题。

    “提利尔灭族，根据河湾各家族在长夜中的贡献，选新的河湾公爵。

    角陵塔利与金树城的罗宛，都是“青手家族”，功绩也不分上下，最终河湾诸侯投票选举，塔利家族胜出。

    死在临冬城的瑞肯·塔利之长子，在叔叔山姆·塔利的辅佐下，成为第一代角陵公爵。”丹妮娅淡淡道。

    “攸伦魔有没有再出现？”阿莎问。

    丹妮娅闻言，面色数变，轻轻点头，叹道：“你去过葛雷乔伊家的祠堂，可有发现什么异常？”

    “我就上了一炷香，什么也没发现。”阿莎道。

    “祠堂里没我爷爷的牌位，可你在派克城见过我爷爷吗？”

    “难道被革除族谱了？”阿莎惊道。

    “嗯，我爷爷没有超凡天赋，又不愿静下心来侍奉圣母，最终在最求力量的道路上误入邪路。”

    “他做了什么？”阿莎奇道。

    “在听说过黑巫师用《神曲》残页沟通地狱恶魔后，我爷爷从中获得启发，竟偷偷雕刻攸伦魔的牌位，当做祖先祭拜。

    由于血脉的牵引，攸伦魔竟真的回应他了。

    据说，攸伦魔向我爷爷承诺，只要献上至亲之血，就赐予他召唤海怪魔的能力。”

    阿莎惊怒，“攸伦真是个王八蛋，竟然引诱葛雷乔伊嫡系后人弑亲！？”

    “我爷爷鬼迷心窍，杀了我太爷......”

    “好惨，自己孙子杀自己儿子，罗柏当时一定很伤心吧？”阿莎喃喃道。

    “何止是伤心，简直悲痛欲绝，后来他还亲手用圣火净化我爷爷。自此，攸伦魔成为我们家族的禁忌与诅咒。

    我父亲能娶到我母亲，也是受这件事的影响。”丹妮娅叹道。

    “这又怎么说？”阿莎疑惑道。

    “你觉得坦格利安的后代，有多大几率去崇拜攸伦？”丹妮娅傲然道。

    “呃......”阿莎嘴角抽搐，“你现在是葛雷乔伊！”

    “我是葛雷乔伊，但我体内流着真龙之血，我的后代，我哥哥的后代，都会以天帝的后裔为荣，对攸伦魔只有深深的鄙视。

    如此，攸伦魔对葛雷乔伊的诅咒，自然轻易化解。”

    阿莎一脸纠结，“虽然很有道理，但......”

    但听着很不舒服啊！

    可她也无法否认老罗柏的睿智。

    “我母亲当年可是帝国大学的‘帝国之花’，而我父亲......”丹妮娅无奈叹口气。

    “他只是一个靠家族爵位加分进入帝国大学的普通人，没长相、没才华、没武力，还没胆子，不敢对我母亲表达爱意。

    多亏祖爷爷有人脉，亲自去了一趟北极。

    耶歌蕊特王后非常怜悯义兄的遭遇，准备撮合王国长公主嫁给我父亲。

    奈何我父亲疯狂暗恋我母亲，拒绝了同样出类拔萃的长公主。

    而我母亲得知此事，也非常感动——”

    丹妮娅嘿嘿笑了起来，“其实我母亲一直与珊莎长公主不对付。”

    对“小辈”们的情情爱爱，阿莎兴趣缺缺。

    “我见你似乎非常敬重老提利昂，为什么？还有，这群兰尼斯特咋长这么高？”

    “种姓强韧，身材高大魁梧，是史塔克的特征。嗯，提利昂大人的母亲是一名史塔克。

    你也知道他们两家早年间的烂事儿，联姻是化解恩怨的最好方法。”丹妮娅道。

    “扯淡！我见过多少史塔克，没一个这么高的。”阿莎道。

    “我不知道古代的史塔克长啥样，但现在北境的史塔克，太多大个子了。”丹妮娅肯定道。

    “提利昂的母亲是谁？”阿莎皱眉道。

    “艾莉亚·史塔克。”

    “‘血魔’艾莉亚？她不是陌客之妻吗，怎么还能嫁人？”

    “不是那位大人，”丹妮娅连连摇头，“北冰王被流放后，他弟弟布兰的儿子，阿多·史塔克成为新的北境公爵。

    而艾莉亚·史塔克就是阿多公爵的二女。

    在北境的传说故事中，阿多公爵曾与巨人扳手腕，竟然赢了，比赛摔跤，又赢了！”

    “我似乎听说，布兰的儿子阿多，是个变异的怪胎，个子特别高大。”阿莎回忆道。

    “有传言说，阿多公爵之所以那么高大，是因为小时候喝过森林之子的奶。”丹妮娅一脸八卦地说。

    “你见过森林之子吗？”阿莎问。

    “没有，他们与巨人、古灵精怪都搬到南极圈附近的龙岛去了。”

    “我也没见过，但传说中，森林之子应该是小不点。”阿莎道。

    “也许，森林之子用巨人的奶喂他？”丹妮娅猜测道。

    阿莎摇摇头，又问：“提利昂有什么丰功伟绩？”

    “他是雷戈太子的养子，我母亲见到他也得叫声‘提利昂爷爷’！

    而且他小时候有幸得天帝教导，成年后做了三十年帝国财政大臣。

    后来回到维斯特洛，又辅佐前后两代国王，当了三十年首相，这才刚退休没几年呢！

    他还在兰尼斯特港修建了七国最大的金融街，也是维斯特洛唯一的股票上市地。

    可以说，七国金融业都由他老人家一手创办。”丹妮娅敬佩地说。

    “巨人”提利昂的功绩不仅是师从龙女王，开创了维斯特洛的金融业，西境的重工业也强大到让阿莎恐惧。

    没错，不是震惊，而是恐惧。

    “七神在上，你们没开玩笑，每年可以生产出20万吨的粗钢？！如果全部锻造刀剑、铠甲，那......”

    第二天，阿莎随“高个”乔佛里，来到烟囱如林、机器轰鸣的“西境联合力量炼钢厂”。

    站在小山般高大的魔力炼钢炉下，阿莎整个身心都被一股名为“魔法工业”的强大力量摄住。

    两百多位“炼钢火牧师”一起输入魔力，数千吨铁矿石如火锅里的猪油，慢慢融化，渐渐发亮、发烫......

    场面太壮观，也太震撼人心。

    “如果都用来锻造武器，足够让西境每个男丁都穿上骑士铠甲，并配备最优质的钢剑，但那没任何意义。”高个乔佛里接着她的话道。

    “怎么没意义？百万雄兵足以横扫天下。”阿莎颤声道。

    “先不说能不能让百万雄兵听话造反，你能组建百万雄兵，其它公国难道不能？

    西境有炼钢厂，河间、谷地、北境、多恩、河湾也都有。

    用钢铁武装领民造反，除生灵涂炭、祸国殃民、害人害己，没任何意义。”乔佛里叹道。

    “我们铁群岛也有一个年产量三万吨的小炼钢厂。时代不同了，穿上铁甲也成不了骑士，而除骑士之外，还有高达数十种的魔法职业。”丹妮娅道。

    “唉，时代真不一样了，你强我也强，大家都在变强。”阿莎苦笑道。

    接着，她又好奇道：“这么多钢铁不造武器，都用在哪？”

    “一部分用来满足百姓的生产生活所需，剩下的钢材可以造船、造车、修铁路，甚至修建高楼大厦。

    一直以来，钢材在七国都处于紧缺状态，从来没富足过。

    半年前，我太爷爷还向国王陛下提了个‘百年千校千万吨’的计划。

    也即是未来百年，争取在维斯特洛开办一千所‘火法师’的专科学院，最终让七国钢铁总产量达到千万吨。”

    “能借七神之力用出龙语魔法的火牧师，才是世界第一生产力啊！”乔佛里唏嘘感慨道。

    阿莎木然。

    第二天，来到兰尼斯特港的“西境火车站”时，阿莎才真正明白乔佛里话中含义。

    “你们竟然用这么优质的精钢铺路，还建造这么大、这么长的绿皮铁车......七层地狱啊，太奢侈了。”

    直到进入宽敞的贵族包厢，阿莎还两眼发直，一脸如梦似幻的表情。

    “一点也不奢侈，普通农夫也能负担得起前往君临的车费。前期的确投入巨大，但把时间拉长到百年......与过去的泥巴路马车相比，铁轨火车的成本几乎可以忽略不计。

    关键还是火牧师，钢材需要火牧师，驱动蒸汽机的海量野火，还需要火牧师配置。

    如果蒸汽小汽车再普及开，也许一千所火法师专科学院都不够。”乔佛里叹道。

