    谢末桃震惊的看着谢父，还没等谢予开口就在一旁说道。

    “爸爸，您这是什么意思，难不成还是谢予要害妈妈不成？”

    语气有些不悦。

    就算爸爸再担心妈妈的病情，也不应该把错都怪在谢予身上啊，而且这几次的事情不都是意外吗？

    上次在电梯里晕倒的事情，妈妈醒来之后也没说什么，记不得是发生了什么。

    今天吃错药的事情，医院那边也会给个说法。

    怎么就怪到谢予身上？

    谢父没想到自家女儿反应这么大，眼神落在她身上，神情缓和了些。

    “爸爸不是这个意思，你误会了。”

    安抚地说。

    她这个女儿打小就是被他俩捧在手心里养大的，有些事情她不懂也正常。

    宁城豪门，哪儿有表面上看起来的那么简单。

    谁家不是黑的，白的，灰的都沾着几分。

    谢家，蒋家，乐家......

    他还是都了解一二的，特别是蒋家，那个以女人为主的豪门家族，什么手段他不是不清楚。

    谢家跟蒋家曾经有婚约，如今已经取消了，谢予并没有隐瞒，一五一十地告诉了谢父。

    不仅没有让谢父放心，反而让他更担心自己的女儿了。

    谢予敢保证，这接连发生的事情跟他一点关系都没有吗？

    谢予站在一旁，待谢父冷静下来，才缓缓开口。

    “您放心，我会给您一个合适的答复。”

    并不是满意，而是合适。

    他并不确定，乔夜查到的结果是哪一种。

    意外？蒋家？赵家？还是......A国那边的手伸了过来。

    如果是A国的人做的，他就要好好想想了。

    裴天磊这个小王爷回A国了，他们就把谢家给忘了吗？

    谢末桃一怔，无奈地看着谢予，表情还有些同情。

    爸爸怎么可以这样说话，谢予肯定很伤心吧。

    妈妈吃错药的这个事情，要怪应该怪她，是她不够仔细。

    如果当时护士把药送过来的时候，她能看看，说不定就会发现问题了。

    就不至于把妈妈害成这样。

    望着床上年迈的女人，惨白的一张脸，紧闭双眸，好似睡着了一般。

    纤细的手臂上缠着一圈圈的仪器，连指尖都带着探测仪，指纹都被磨平了。

    “你们两个先走吧。”

    “我一个人在这里照顾就可以了。”

    谢父看了一眼谢予，还是那副表情，心有不悦。

    走到窗前，将公文包放在窗台上，又轻轻抬起一个椅子，放在床边。

    坐在椅子上，凝望着床上的谢母，眼眸暗淡了几分。

    不再看向一旁站着的谢末桃和谢予。

    谢末桃垂眸，抿了一下嘴唇，她能感觉到爸爸和谢予之间冷漠的气氛。

    有些左右为难。

    她如果不走，谢予肯定是要留下陪着她的。

    她如果走了，这里就剩下爸爸一个人了，妈妈才刚从手术室里出来，有一定概率醒不过来。

    低垂的小手自然攥紧，正不知该如何抉择的时候，走廊里传来一阵脚步声，紧接着门被推开。

    是乔夜。

    不知道发生了什么，他看起来很着急，连门都忘记敲，直接推门进来了。

    都已经迈腿走进来了，对上自家老板冰冷的黑眸，这才意识到忘记敲门了。

    又想着退回去，被谢予喊住。

    “不用了。”

    声音低沉，径直走了出去。

    乔夜忍不住看了一眼病床上的人，看样子挺严重的，手臂上缠着很多粗粗细细的管子和仪器设备。

    见自家老板拎着一张俊脸大步走出去，立刻跟了上去。

    关门的时候还不忘看一眼谢末桃，微微低头，轻轻点头示意，以示尊敬。

    巴结好夫人，自家老板就不会动不动扣他年终奖，这是秘诀。

    走廊里。

    谢予西装笔挺地站在乔夜面前，淡淡的扫视了他一眼。

    “查到了吗？”

    “还没有......”

    乔夜低头说道，语气中肯。

    谢予黑眸里的寒光更亮了几分，浑身透着强大的气场，似乎对他的回答很不满意。

    乔夜立刻补救道。

    “老板，太太母亲的事情已经在查了，我着急赶过来是有另一个事情。”

    顿了两秒，试探地说。

    “A国那边我们的人传来消息说，裴先生身边多了一个女人，跟太太长得有几分相似。”

    “本没有什么事情，只是.....前几日这个女人在奴场买下了邹柔柔。”

    谢予在听到邹柔柔这个名字的时候，表情并没有什么变化。

    他根本不记得这个名字了。

    只片刻，黑眸更沉了，记起是之前已经哑巴了的那个女人。

    “这件事情先放一放，先把今天的事情查清楚。”

    他让人盯着裴家，不是为了听这些事情的。

    乔夜双唇嚅动，好像还要说什么，终究是没有说出口。

    涌到了喉咙里的话又咽了下去。

    他想说，邹柔柔已经跟那个和夫人长得很像的女人处成闺蜜了，裴少爷对那个女人是很好的，就怕有一天......

    但是，很明显，自家老板对这件事情根本不关心，也许是他多虑了。

    “你还杵在这等什么？”

    低沉的声音响起，令人头皮发麻，寒意顿生。

    “是。”

    “我这就离开。”

    乔夜马不停蹄地走开，并没有离开医院，而是直奔监控室。

    谢予站在门外，并没有进去，拿出手机，骨节分明的手指轻轻点动了几下。

    房间里，谢末桃放在一旁的手包，发出震动的声音。

    拿出手机，发现是谢予发的信息。

    疑惑地往门口看了两眼。

    他是已经走了吗？怎么会给她发信息了。

    “我临时有点事需要去公司，明天早上来接你。”

    “好。”

    谢末桃没多想，只回了一个字，便放下了手机。

    谢予站在门外，凝视着谢末桃的背影，目光不紧不慢，若有所思。

    他看出刚才她的为难了，走也不好，不走也不好。

    所以发了这条信息。

    不知道为什么，看到谢末桃的母亲接二连三出事，他很担心，并不是担心老人，而是担心谢末桃。

    如果不能尽快找出背后的这只手，不确定哪一天就会伸向谢末桃。

    他不能接受她出一点事。

    如果今天出事的是她，他现在会是什么样子，连他自己都想象不到。

    良久，高大的身影消失在走廊里。

