    第94章动容

    听说齐瑞射杀的是红狐狸，苏轻轻好不容易暖和的身子立马凉透。

    她的手紧紧地抓着被子，一向红润润的指甲有些发白，齐瑞果然同她天生不好相处，她都没对他做过什么。

    齐瑞竟然杀死了她的同类，真是......太狠毒了！

    她恨恨地想着，小脸立马变得气鼓鼓的。

    齐瑞见齐淮没反应，还以为齐淮不喜欢红狐狸，忙又说道：“二哥，狐狸皮可暖和了，冬日可保暖。”

    齐瑞说着，一脸求夸的模样，还是个小孩子。

    齐淮瞥了一眼他，淡淡地“嗯”了一声，又道：“狐狸有灵性，你不该如此轻易将它射杀，将其圈养起来饲养也不错。”

    齐瑞似乎才焕然大悟，“是臣弟鲁莽了。”

    两人的声音渐行渐远，被晚风吹走，之后的话，苏轻轻便听不清了。

    “娘娘，可要洗漱？”是晴雪的声音。

    苏轻轻回过神来，“进来罢。”

    晴雪从外边走进毡包内，身后还跟着春喜，手里端着一大盘羊奶糕，还故作惊喜地突然捧到苏轻轻的面前，“娘娘，奴婢让人给您准备了羊奶糕，包娘娘吃得欢喜！”

    春喜像是耍宝一般，将那羊奶糕递到苏轻轻的面前，正一脸期待地盯着苏轻轻。

    苏轻轻看着她，心中的不高兴被冲淡，这春喜，真是越来越讨她喜爱了，方才的心情也因她，好了不少。

    “娘娘，您不准备尝一尝么？”春喜继续劝说道。

    苏轻轻的嘴角不由得勾勒出一抹温柔的弧度，她伸手捏着一块羊奶糕，轻咬一口。

    香甜的羊奶糕入口即化，香滑柔软，一点膻腥味都没有，还带着淡淡的奶香味，能让人的心情瞬间变好。

    苏轻轻微微眯起双眼。

    春喜便知，娘娘这是满意了，满脸骄傲，“娘娘，多吃点。”

    苏轻轻自然不会同她客气，拿起另一块羊奶糕吃了起来。

    “娘娘，你慢点吃，别噎着了。”春喜忙又帮她倒了杯茶水，伺候她喝了几口。

    苏轻轻将将吃了半盘才罢休。

    已然梳洗打扮完，宫人也来催她，说是篝火晚会开始了。

    同昨晚一般，今天晚上依旧是吃烤肉。

    到了之后，众女眷又慰问苏轻轻一番，苏轻轻摇头说没事。

    李湘兰坐在李明珠的旁边，见到苏轻轻后，李明珠看了李湘兰一眼。

    后者立马有些不自在地低下头，李明珠也没有催她。

    苏轻轻坐了下来。

    齐淮、齐瑞、齐逸等人还没有到。

    太后吃素，昨晚见他们一众人吃得满嘴油光，心里不适，今晚便没有过来。

    桌子上摆着各种零嘴，还有一些水果。

    方才吃了羊奶糕，这会有些口干，苏轻轻捏了一颗葡萄放进嘴里。

    正往嘴里塞第二颗的时候，突然发现有人在看自己，苏轻轻抬眸望去，发现竟是李湘兰。

    她的目光有些奇怪，像是纠结，又像是愧疚，一直看着自己。

    苏轻轻不明所以，遂拿起盘子里的自己讨厌吃的香蕉，朝李湘兰示意，“你要吃这个？”

    也不管李湘兰要不要，就让晴雪拿过去。

    李湘兰一脸惊讶，苏贵妃怎么知道她喜欢吃香蕉？

    低头看着手里黄澄澄、充满着甜香气的香蕉，李湘兰满脸动容。

    苏贵妃好像没那么惹人讨厌了。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

