    “云卿。”

    沈澈神色动容，低沉的声线微微发颤，似在忍耐。他眼尾泛红，伸出手掌，缓缓覆在陆云卿的侧脸，印刻在记忆深处的脸蓦然浮现，纤毫毕现，与面前的陆云卿迅速重合在一起。

    原来，他没有忘记。

    “阿澈，你……”

    陆云卿终于察觉到男人的变化，微微一怔，望着沈澈那双灰褐色褪去，重现清澈的瞳孔，欣喜之色霎时浮上脸颊，“你能看见了？！”

    沈澈会心一笑，轻嗯一声正欲说话，蓦地脸色骤变。

    福祸相依，此刻被勾连而起的不止是记忆，还有……汹涌而来的疯狂！

    密密麻麻的混乱情绪迅速占领脑海，黑暗又疯狂的冲击刺得沈澈头痛欲裂，他咬牙闷哼一声，扶着额头踉跄后退。

    “阿澈！”

    陆云卿豁然变色，上前扶住他摇摇欲坠的身躯，去被沈澈猛地甩开，沉声冷喝：“不要过来！”

    话一开口泄了气机，沈澈心头强压的闷痛再也抑制不住，侧头喷出一大口鲜血，落在淡木色的书架上，化作点点红梅，装饰了博物架上的一尊尊穴位铜人。

    鲜艳染红了视线，陆云卿脸色煞白，呼吸近乎停滞。

    疯病提前发作了，是因为她帮沈澈恢复了视力？

    是她害了沈澈。

    胸口泛起一阵细密的疼，疼得陆云卿喘不过气来，却未令她失去冷静。

    她从书桌上抓过火折子点燃，迅速将随身携带的清心符烧成符水，仰头一口喝下。

    回头望见已经有些神志不清，混乱呓语，却仍然在凭本能压制的沈澈，她深吸一口气，忽地上前扑倒他，打散了他一身力道。

    沈澈混乱的情绪有了片刻停顿，便感受到陆云卿撬开了他的牙关，滚烫的符水顺着牙齿缝隙流了过来。

    清心符发挥作用，疯狂带来的疼痛瞬间小了一半，沈澈眼中的疯狂渐渐退去，恢复清明之色，紧绷的身躯亦随之放松，反手抱住身上依然在微微颤抖的人儿。

    符水流尽，二人唇分。

    陆云卿抬起头，眼角通红，四目相对，沈澈却是粲然一笑，揭去她眼角的一滴泪，“没事，不哭。”

    话音未落，他便听到“撕啦”一声，双眼被一块布蒙上。

    视线透过黑布，重新变得朦胧，可沈澈还是看到陆云卿笑着说话，笑得很勉强。

    “你这双眼真会给我惹祸，还是蒙起来，省得再去看别的女人。”

    沈澈听得哑然，心知他的小人儿是在故作轻松，蓦地抱着陆云卿直起身，怀抱美人轻咳两声，低笑声很温柔：“其他女人哪里有我家云卿好看，嗯？”

    陆云卿笑容牵了牵，却没能牵上去，她伸手擦掉男人嘴角还残留的血迹，动作几番停顿，小声哽咽，“对不起。”

    话音刚落，沈澈蓦地抱紧怀中的人儿，低沉的声线柔软：“你何错之有？相反，我很感激你。你若是没有治好我的眼睛，我现在和你说话，脑子里还是一团迷雾呢，哪里能看得清你？

    我们本就是摸着石头过河，走点歪路再正常不过，天底下哪里有无本买卖？再者说有清心符做保，仅仅是头痛吐点血，代价已经很小了，你要放宽心，尽管施为，这点小伤痛，你男人可不会放在眼里。”

    男人平时话少，此刻的话却是异常的多。

    安慰如清冽的泉水滋润心田，陆云卿在宽厚怀里无声地蹭了蹭，心绪渐渐平和，伸手拿过沈澈的手揣在怀中，细细诊脉。

    脉象依然是一片混乱，而且随着时间推移，有加重的趋势。

    她也明白，光凭一片清心符就想将疯症压下去，未免太过天真。这也只是治标不治本，想要让沈澈脱离苦海，还要看永生花。

    深吸一口气，陆云卿将负面情绪都收敛干净，抬头在男人嘴角点了一下，脸上的表情重新变得明媚坚定，“这笔买卖，我就要做无本的！”

    沈澈抬手扶了一下黑布带，哑然轻笑：“好，我家云卿说什么，那就是什么。”

    陆云卿抿唇一弯，拉着沈澈从地上起来，指尖在黑布带前面晃了晃，轻声道：“你好像变得有些不一样了。”

    “哦？”

    沈澈微怔，他自己倒是没有太大的感觉，只是觉得这样与陆云卿相处，比起之前更加自在舒服，自然而然便做出了调整。

    “更像从前了？”

    沈澈问，“可我依然什么都没想起来。”

    “无妨，不急在这一时。”

    陆云卿凝眸望着男人清俊的面庞，“就像是我让你提前看见了，也不见得是好事。”

    沈澈点头。

    他一点也不着急，现在的他记起了小人儿的脸，又能时时陪伴在佳人身旁，心里已经足够满足，唯有一点渴望贪婪，想要将这般时光天长地久地延长下去。

    至于能否做到，只能尽人事，听天命了。

    两人温存片刻，陆云卿这才让人送来足够的清心符，将沈澈的疯症完全压制下来。

    服用了大量镇静心神的清心符水，沈澈状态顿时萎靡许多，陆云卿扶着他直接在里屋睡下，待得睡熟后，她才回到药室书房拿过抹布，亲自擦拭血迹。

    她行事向来谨慎，沈澈吐血这件事知道的人，越少越好。

    止云阁总阁虽是铁桶一块，可再严密的防护都会有意外疏忽。季情突然出现，亦是一个危险参半的信号，她不得不防。

    陆云卿心里转动着念头，伸手擦到一个铜人上，蓦地听见清晰的一声“咔嚓”，似乎是有什么东西裂开了。

    她回过神定睛一看，顿时整个人怔在了原地。

    只见面前陈列的一座铜人，竟从头顶百会穴呈直线裂开一丝缝隙，直至脚底，切面光滑如镜，线条笔直干净，无半点凹凸不平。

    “这是……”

    陆云卿瞳孔微微收缩，她认出了此物，正是当年洛凌青在陆州城失踪后托付给她的“梅宫圣物”，后来洛凌青被她救回，两人曾一同研究这铜人许久，最终一无所获。

    洛凌青甚至想用粗暴的办法，直接将此铜人熔了，最后还是顾念老宫主的一点感情，没有做出令祖宗不安之事。

    从那时起，这个铜人就就成了陆云卿博物架上的一个收藏品，偶尔拿来对照穴道，就当是寻常穴位铜人一样使用。

    可今时今刻，竟意外出现了如此诡异变化。

    陆云卿指尖点过沾染在铜人上的殷红，心神微动，是因为阿澈的血触发了某种打开此物的条件？

    难道……

    陆云卿眼里陡然浮现一抹光亮，左右手各自拿起一半铜人转身放在书桌上，欲要从缝隙掰开。

    可才刚一用力，铜人就直接滑开两半，远没有陆云卿想象中那般费劲。

    此物，乃是一件人为制造、结构精巧的奇物！

    陆云卿心里有了结论，动作更快，彻底分开铜人，让里面暗藏不知多少年的秘密重建天日。

    入手的，是一本薄薄的册子，质地异常柔软，非金非木，更像是某种动物的皮毛，经过处理后易于书写，带着淡淡的香味。

    册子上写着密密麻麻的蚊蝇小字，配有精美又精细的图案，字数不多，却字字珠玑，信息量巨大。

    翻到第一页第一篇，陆云卿视线扫过，立刻就寻到了熟悉感。

    ——秘药，香引四方。

    这一页纸上记载的，正是当年陆云卿初办止云阁倚仗的利器，奇毒“四方引”！

    陆云卿眸光极亮，迅速翻开到下一页，再下一页，直至最后一页，蓦然停顿。

    ——天方，雪胎梅骨丹！

    至此，这本书是什么，陆云卿再无怀疑，正是墨宫、梅宫苦寻多年，东国遗失数百年的《神典》！

    性情沉静如陆云卿，此刻也不由心潮起伏。

    谁曾想到，《神典》竟藏在这么一个看上去平平无奇的铜人里面？且常规手段破坏还不行，必须以永生花之血染之才可打开。

    陆云卿完全有理由相信，若是当初她和洛凌青决定烧熔铜人，其结果极有可能只有一个，那就是让这本《神典》带着众多珍贵药方，彻底从人间消失。

    念及此，陆云卿后背湿了一片，竟有些后怕。

    幸亏，幸亏当年洛凌青对梅宫还有那么一丝感情，没想着欺师灭祖，否则若是她来做主……

    陆云卿不敢再往下想，缓缓吐了口气，脸上罕见地露出极为灿烂的笑容。

    为沈澈，也为她前世未了的遗憾，这本《神典》终究还是落到她的手上了。

    不过，前世洛凌青又是怎么破解铜人，从中誊抄整合成一本医书，最后留给她的呢？是得到了永生花，还是另有际遇？

    陆云卿略一回忆，发现记忆中的洛凌青竟已都是今生洒脱的模样，前世那个过得凄惨潦倒，早死的老妇人早已被挤占地只剩下一点模糊的记忆，甚至连脸都不甚清晰了。

    罢了。

    陆云卿哑然一笑。

    她重活一世，为的不就是逆路而行吗？

    前世今生注定天差地别，即便师父那时候真的有过一段故事，也已无法去追究，又何必在意。

    重要的，是当下。

