    关于顶级天后与名监督之间的恋情，现在竟然出现了一个古怪的发展。

    “关于中森明菜与岩田武的恋情，这位小姐你怎么看？”

    “还能怎么看？当然是假的喽。”

    “也就是说，为了电影才这么讲的？”

    “肯定的呀！不然他们两个怎么看怎么不合适呀。”

    “但，宣布恋情的可是中森明菜呀。”

    “艺人应该配合宣传喽。”

    “这么说，好像还真的很合理呀。”

    电视台不甘人后的，他们很快就做了相关的综艺节目，也就很正常的进行了路人采访。

    对于八卦这种事情，一般而言都是女高中生比较好奇，所以，尽量的去找她们。

    结果，大多就如以上那样。

    而且，还出现了很明显的人传人现象。

    许多八卦爱好者都觉得，就算是中森明菜自己宣布的恋情，可也不是真的。

    分明就是一种炒作的手段！

    那么，难道大家都这么想吗？

    “中森明菜根本就是跟岩田武在交往！他们的恋情就是真的！”

    “没有办法跟近藤桑在一起，所以，才选择了那么一个凶恶的男人！”

    “她这是在报复近藤……”

    确实有人不是这么想的，就算是电视台上，也有人在讲，明菜跟岩田武的恋情是真的。

    只不过，大家一看就知道，说这种话的人就是杰尼斯方面的。

    至少也是吃杰尼斯饭的家伙。

    如此这般，自然也会遭受到很强力的反驳。

    “杰尼斯肯定是希望明菜早点结婚，然后退出艺能界，对吧？”

    “是呀，这样的话，至少近藤就轻松的多了吧。”

    “说真的，岩田监督怎么看也是比近藤要强上百倍吧？他现在可是日本电影的领军人物之一呀。明菜如果真的跟他在一起，那肯定会很幸福的吧？你们真的这么希望吗？”

    很明显，杰尼斯如果什么都不说，可能还好一些。

    他们的人出来这么一讲...

    敌人的话，当然不能信喽！

    那么，明菜这次的官宣，就这样的雷声大雨点小了吗？

    ……

    “小忍，kohhy，你们说说，怎么会这样？”

    “那个……是真的在交往吗？”

    “当然了！”

    “可现在的情况就是……”

    “我们知道，大家都不相信嘛！”

    “明菜姐，至少我跟师父是相信的。”

    “对呀对呀！”

    明菜现在已经是不仅仅哭笑不得了，她只好找了小忍跟kohhy两人聊聊心事。

    事实上，小忍跟kohhy现在也非常的好奇。

    为什么会发展成这个样子呢？

    明菜只好简单的给讲了一讲。

    其实这背后的原因并不复杂，能形成这个局面的是有两个推手。

    一个是明菜所在的事务所，研音。

    虽然相对比较开明，可明菜毕竟是目前的当家女星，是头一号的存在。

    而且，她也是华纳唱片日本分部的头号女歌手。

    简而言之，你是摇钱树！

    谁会轻易的放弃呢？

    另外一个，那就是东宝。

    东宝方面的想法也跟研音以及华纳唱片差不多，只不过，他们的摇钱树是岩田武。

    确实，岩田武根本不是东宝的人，可他们的合作关系非常的深。而且，不要忘记了，马上就有电影要上映了。

    还有啊，之前不是已经说好了吗？

    岩田监督的最新电影，将会是一部爱情片，男主角是他自己，而女主角就是明菜。

    这部电影能否成功，现在自然还不知道，可是，如果他们两个人交往的话，那肯定会对票房有影响。

    这是肯定的，岩田武大概率会被讨厌。

    于是乎...

    这不是巧了嘛！

    在戛纳的时候，那些记者是怎么问的？

    岩田监督可是很诚实的做了回答，他确实是要拍一部爱情电影。

    这不就完全可以利用起来。

    让明菜的官宣，变成对电影的提前宣传。

    简直是天衣无缝！

    东宝把这个方案提出来之后，研音那边直接就乐开花了。

    竟然还可以这样的圆回来！

    当然了，这件事还得怪那些个记者，他们在戛纳的时候，要是不用那种诱导式的问问题方法，岩田武也大概率就直接承认了。

    毕竟，明菜都已经那么说了，他没有理由藏什么。

    可惜，那些记者对岩田武还不是太了解，他们还是以一种对付一般八卦的心态在做采访。

    这就给了研音跟东宝操作的机会，另外，明菜自己也有一点小问题。

    “早知道我就应该早些回来。”

    没错，她因为在外面玩了一些时日，等回来之后整个舆论已经变成了这个样子。

    她就算是不断的说出真相，竟然没有人相信她。

    明菜一副苦恼的小样子，可把kohhy还有小忍给逗的不行。

    “那现在应该怎么办？”

    Kohhy的这个问题问的很好，明菜就是因为不知道怎么办，才来找她们俩的呀。

    三人一时之间，你看看我，我看看你，全没辙。

    应该说，来找她们俩，这个选择是对的。

    因为在之前，明菜不是没有找过其他人，比如……静香。

    “红豆泥？红豆泥？”

    “不是吧！肯定不是吧！”

    “明菜姐，千万告诉我不是这样的。”

    八字眉已经是大崩溃当中了。

    虽然，她是在之前就已经有所察觉，可是就目前的状态而言……她还是不想相信。

    明菜简单的描述了一下，小忍跟kohhy又是笑的不行。

    也对，似乎静香是个很喜欢美型男的姑娘。

    她的男友，不管第几任，都是日本的顶级颜值。

    岩田武虽然是一个硬汉，够硬。

    可是静香肯定不会接受的。

    这时，kohhy问了一句出来。

    “明菜，你到底喜欢岩田桑什么呢？”

    这个问题很厉害，就连小忍都全神贯注起来。

    明菜干脆的回答，“就是喜欢。”

    嗯，就是这么简单，足够了。

    Kohhy表情有那么一瞬，稍稍有些不对劲，可马上也笑了起来。

    “我想，还是找岩田桑想想办法吧，他一定会有办法的。”

    这当然没错，可是眼下，岩田武还没有回到日本。

    “给大叔，打个电话吧！”

    小忍也是出谋划策。

    其实，明菜想过的，可是她一想到当下的情况有些难以解释，她就...

    “不会打扰他吗？”

    明菜还有些不好意思，她觉得自己能搞定来着。

    “打吧，一定没问题的。”

    小忍鼓励着，kohhy也鼓励着。

    “那好！”

    明菜这次下定了决心，好像，这是她跟阿武第一次面对重大事件。

    那就一起面对，挺好的。

    直接拿出移动电话，拨通了他的号码。

    ……

    “哦，是想我了吗？”

    “哎呀，你正经一点！”

    “好好，我正经。那么，是有什么正经的事吗？”

    “阿武，那件事好像出了意外了。”

    “什么意外呢？”

    岩田武自然接了明菜的电话，而且，一如既往的跟她开甜蜜的玩笑。

    可是，明菜那边好像真的出了什么大问题，也着实让岩田武担心。

    等明菜给解说了一番后...

    “哈哈哈……我还当什么大事呢。”

    “你还笑？”

    “你从另外的一个角度来想呀，既然是现在的这个样子，那么，我们两个人不就可以大大方方的了嘛。”

    “这……”

    “还想不想来一次超市大冒险？”

    “哈哈……好！我明白了！”

    明菜高高兴兴的挂了电话，显然她是接受了岩田武的解决方案。

    那么，岩田武这个方案到底是什么？

    明摆着嘛，他们俩干脆向全日本撒狗粮！

    你们不相信，这好呀。

    岩田武跟明菜就该怎么交往，就怎么交往好了。

    要是哪天一不小心，造人成功...

    一想到这个，岩田武这脸上就全是笑容。

    反正，如此局面，他并不着急，而眼下他还得去办一件事。

    事实上，此刻的岩田武已经回到了日本，只不过他没有回到东京。

    他在冲绳。

    ……

    “岩田桑，这边请。”

    “嗯。”

    跟着一位穿着黑色西装，戴着墨镜的雅库扎，岩田武来到了一家居酒屋的门外。

    附近有几个雅库扎站着，显然，这居酒屋里有厉害的人物。

    岩田武没有耽误，直接走了进去。

    “来了，坐。”

    “……”

    岩田武一言不发，他做到了那人指的椅子上。

    这个居酒屋现在就只有一个人，便是山本广。

    本来是要直接回东京的，但突然接到了山本广的电话，岩田武也就来到了冲绳。

    显然，这次见面非同小可，岩田武十分谨慎。

    山本广面色严峻，他面前只有一瓶清酒，两个酒杯。

    一般而言，就算是再穷的家伙，来到了居酒屋也得点上一盘毛豆的。

    也就是说，这杯酒不一般。

    三本广却没有提酒的事情，“最近的情况，你了解多少？”

    “周防大概跟山口文子结成了同盟。”

    “没错，那你能猜到未来的发展吗？”

    岩田武看了山本广一眼，他问了一句话，“我是影吗？”

    山本广笑了，“是，也不是。”

    岩田武直接说道：“你可能很危险，周防打算要我的命。”

    这话有些奇怪，可是山本广却点了点头。

    接着，他指了指那盛着清酒的酒杯。

    岩田武跟他对视了良久。

    最终，把这杯酒给喝了。

    山本广的脸上，再度露出微笑，“山本组的希望，就是你了。”

    ……

    PS：对不住，晚了，那个，为了补偿，黑车继续码字，但大家别等了，休息吧。

