    是夜，斜阳城灯火通明。

    苏家书房之中。

    “夫君，这样怕是不大好吧！”

    “这有什么不好，我说好那就是好。”

    “好吧！那我这就开始了。”

    “先记录这一部分，后续还有城主库银，统统充公，我要将所有的想法都尝试一遍。”苏城研磨墨水，认真书写着计划。

    不远处，美丽少妇认真撰写着草稿，举止小心而谨慎，生怕有疏漏之处。

    二人夫唱妇随，男女搭配，工作效率极高。

    苏城让这个角色的妻子随同自己开始正经治理斜阳城。

    这是玄幻世界没有过的事情。

    这里的主题就是修行、变强、打怪、拿好处，然后继续变强、修行、打怪、拿好处。

    当然中间肯定有众人从看不起到惊叹，美人从看不起再到仰慕的剧情。

    不然它不完整。

    至于种田、治理一方之地这种事情，那不符合这个世界的画风。

    次日，整个斜阳城的人，在听到苏城所下发的命令的时候，都有些茫然的感觉。

    但因为此刻苏城便是这里的绝对强者，故而他们全都遵从了苏城的命令。

    随后斜阳城开始了风风火火的改造。

    反正苏城当时交了费用，所以想怎么在这个世界玩，大抵都没什么问题。

    没过一些日子，王朝中心便有人过来寻找苏城，给了他相对应的待遇。

    这跟他对斜阳城的改造没有一点关系。

    只是纯粹因为他已经晋级到了真武境界而已！

    对于这个套娃上千层的世界来说，这个晋升速度并没有什么问题。

    无非是人间王朝以下的怪统统失去了意义。

    不消多长时间，便有上界强者驾临人间，要收割整个天武大陆。

    进行得风风火火的斜阳城建设就此结束。

    种田是不可能种田的，这辈子都不可能种田的，玄幻世界的主题就不是种田。

    这里强中自有强中手，一山更比一山高。

    作为大陆底层，会被下层人欺负，晋升上来也会被更上层的人欺负。

    当你晋升到世界极限的时候，套娃一般的上界——出现了。

    当听到上界强者驾临的时候，苏城知道，这剧情......怕是不可能结束了。

    那位五级神祇套了上千层世界，但这还远远不是他的极限。

    因为至今为止，战力仍旧在拔高着。

    无法想象他的极限究竟在哪里。

    那是一个下午，前来汇报的一位老人说了此事之后，请求苏城躲避。

    等到上界强者离开，他便可以继续出世。

    按着打怪的套路，苏城肯定得拒绝这个提议，找一处秘境，随后升一升级，接着再打败上界强者。

    随后下界与上界结仇。

    为了拥有解决这份恩怨的能力，苏城需要进上界闯荡，此后又重复了一遍跟下界一般的故事。

    这之间唯一的区别便是战力。

    也是那位五级神祇真正擅长的东西。

    未免麻烦，苏城直接去掉了秘境旅程，坚持苦修了三日夜。

    三日后，天花乱坠，紫气东来三千里，苏城立地成就此界之主。

    随后故事卡住了！

    由五级神祇所添加的权限，被一一解开，苏城恢复了神祇视角，回到了这方世界之外的选择区域内。

    “叮咚！请问是否续费，开启下一世界地图。”

    毫无波动的电子音传来，询问着苏城的意见。

    苏城愣了刹那，询问道：“怎么结束了？我记着按着角色历程，于投影世界重演这段故事，怎么着也能够持续三五年才是啊！”

    “温馨提示，您已经完成了所有关卡。

    剧情重演时间并不固定，单看游客完成度，您已经直线升到此界最高点，升无可升。

    若是要开启下一段地图，需要增加神祇资源才行。

    请问是否继续开启剧情。”

    苏城回忆了一下自己在天武大陆待的时间，拢共好像就几天时间。

    至于为什么那么快就结束......

    想到了自己当时选择的升级计划，苏城大概明白了，这个锅还是在自己身上。

    如果他通过机缘、奇遇，一路上慢慢打怪升级，那么这个地图起码能玩个三五年。

    而且交了费用后，这个投影世界是随便他选择剧情模式的。

    他大可以选择那个最艰难的模式，一路玩很久。

    而且这过程之中给他打脸的反派绝对很多。

    从武道一重天，一直持续到武道九重天，没有十个八个大反派，百八十个小炮灰，主角怎么升级？

    然而苏城选择的是努力模式。

    他寻思着这样可以快速升级。

    于是乎几年的时间就这样被缩短到了几天时间。

    若无意外，他如果按着原来的模式，那么每一次在反派拉完仇恨后，干掉反派，那么当时应该还是可以有一定情绪的。

    那么......要继续交费体验么？

    花两份钱，体验一份剧情，他觉得有点亏啊！

    不过对于这位五级神祇在战力上的设定，苏城还是有点好奇的。

    他后面到底都是怎么设定来着？

    倘若可以按着这个思路来，似乎他也可以创造出直达五级神祇的作品世界。

    然而想到要套娃到那么多层的世界，苏城感觉有点晕。

    可能他在这方面天赋确实不大好。

    所幸有跨越诸天的聊天群，哪怕单只是战力设定，也有无限套娃的世界可以借鉴。

    “最重要的是，对于神圣如何亲身参与进入自身的世界之内，我已经体验过一遍了。”

    苏城回忆着当时的情况，试着在自己身上施加权限。

    神辉削弱，法则削弱，全知视角削弱，颜值也削弱到凡人巅峰......

    此刻，即便是不出现在祖星，苏城也可以压制住自身神祇的特性了。

    当然这些是他动用了权限后的后果。

    本质没有降低的情况下，随着时间推移，那些权限慢慢被清除，他会自然恢复到原先的本质状态。

    大概检查了一下后，苏城拒绝了剧情的继续，准备回归自身的神域网络星空。

    在即将离开前，他想到了什么，询问道：“有个问题，我想问一下，我所参与的这个投影世界，究竟是私人的，还是公用的？”

    这方星域网络的负责系统沉默了一会。

    “请顾客放心，您是付费最多的用户，在这个副本当中，所能够得到的服务是最高等级的。您在剧情演化当中，得到的是最高程度的自由度。”

    苏城当即了然。

    没想到就算是投影世界演化出来，都不是私人使用。

    所谓解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    虽然这话并不完全正确。

    在此刻却可以适应一些情况。

    想来，那些有些异常的角色，或许就是花的钱财比较少，所以体验版本比较差。

    甚至有没有带着记忆进去都是个问题。

    想了想那些仿佛本色出演的反派，苏城判断，倘若是神祇客串入其中，大概率记忆也同步封印了。

    “连记忆也一起封印大部分，参与演化这部分剧情，虽然最后也可以得到经验，但这个过程......”

    苏城想到这里，不由得感慨道，“难不成这个模式费用最低？”

    “尊敬的顾客，除却带着记忆沉浸的剧情演化模式外，确实还有费用模式更低的制度，物美价廉，同样能够有值得付出的回报......”

    “不用了，我拒绝。”

    苏城果断地选择了离开。

    倘若真的选择低消费模式，记忆都没有了，那怕是真的得按照最原始的剧情来演化一遍了。

    众所周知，这种世界为了能够把爽点拉住，中途总有那种压一压的过程。

    苏城并没有体验这个过程的兴趣。

    他还是喜欢那个“坚持和努力”的模式。

    名为坚持，实为开挂，一个时长三年的副本只需三天时间就可以通关。

    逆境重生？

    不！是实力碾压。

    不过通过创世神域鉴定，他在那个模式下通过的剧情故事，评价并不是很高。

    并不比原先那位五级神祇所构筑的模式要好到哪里去。

    所谓种田流尝试失败。

    当然，对此苏城也并不是太在意。本就是一次尝试，成功当然是好，失败了也没什么。

    回归自己的星域网络后，苏城准备开始对自己的穿越作品所造就的原初世界进行重修。

    这一次他有了相对应的方案。

    “这一次再修改，我原先的作品，想来都可以向着正确方向进行修改，而不至于担心无法通过神域审核了。”

    苏城往着自家原初世界在神域当中的投影，只感觉心中豪情万丈。

    借鉴诸天万界的脑洞？

    不，这一次，他相信自己也可以发展出来一个精彩的故事。

    靠着坚持和努力！

    “叮咚！”

    这时候又有新的消息传来，苏城打开邮件，发现还是那批招收新人的未来可期的联盟。

    想了想，他继续回了一句：“下次一定。”

    随后他动用权限开启了免打扰模式。

    “很好，接下来可以大刀阔斧地进行剧情改造了，只需要能够自然发展下去，便可以得到肯定。”

    苏城信心十足。

    创世神域否定他的文字才华？

    那么他会用实际的行动，来证明创世神域绝对是错.....

    “叮咚！”

    又是新的消息传来。

    “奇怪，我刚刚开启免打扰模式了。”苏城思虑着，刚准备删除，一道空灵的声音悠悠传来。

    无法避免，无法忽视。

    这是动用了权限的结果，甚至其权限之高，直接覆盖了苏城原本的权限。

    仿佛其人就在身旁正常讲话一般。

    “开门，星际茶叶！”

    苏城：“？？？”

    这声音怎么那么耳熟？

    ......

