    直至徐氏和贾修被拉出去,内堂清净了不少,曲红绡抱着弯刀斜倚雕花木门,望着回廊底下一片风雪,藏蓝袍子的男人瘦长得像竹竿一般的影子,默默地栉风沐雪,狐裘沾了一身晶莹,他穿过了门，失魂落魄的。

    曲红绡定睛一瞧，是她两个时辰前抛下的夫君。

    雪下得这么大,他竟没撑个伞。

    满天晶莹里，江秋白一个人耷拉着脑袋，手拎着一截斗篷往木篱门后头去了,活像一只求欢失败的公鸡。

    曲红绡皱了皱眉,心想等下世子吩咐可以走了，她再去哄哄他就是了。

    里头,冉烟浓长吐了一口气,笑吟吟地扭头冲容恪奖励的一块绿豆糕,“夫君真厉害,四两拨千斤呢。”

    轻飘飘几句话就瓦解了徐氏与贾修的联盟,贾修色令智昏背叛徐氏,徐氏脑子一热，就和盘托出了。

    容恪从善如流地衔住了绿豆糕，眉眼温沉如画。

    冉烟浓一扭头,只见锦霞还跪在地上,楚楚可怜的，心生怜惜之意，“你快起来罢，不必跪了，世子与你说说玩笑的。”

    锦霞与锦云是一同进府来的，她性子腼腆不爱说话，因而不常在主人跟前伺候，揽了一些浣洗的活计罢了，容恪偶尔一瞧，这婢女生得端正秀雅，比锦云等人的姿色还要高一等，故而找她来帮这个忙。

    容恪料敌于先，知道贾修的说辞是容桀死后才对徐氏起了觊觎之心，他顺水推舟、借坡下驴给贾修一个选择的机会，徐氏果然气恼地一股脑儿将事情原本交代了。容恪这才装作恍然大悟状，原来贾修说了谎话，那这个承诺自然可以不作数了。到底锦霞也是清清白白一个妙龄女郎，赏赐给贾修，太过可惜。

    “奴婢多谢世子、世子妃恩德。”锦霞说的声音轻轻的，像一团无力飘摇的棉絮，一点不敢高声宣扬。

    冉烟浓扭头冲明蓁狡黠笑道：“锦霞姑娘的事，请姑姑费些心思啦。”

    这等事老人处理得要周到些，因而明蓁也是回了冉烟浓一个纵容的眼神，便笑着拉过了锦霞柔软纤细的手腕，“同我到府库取些银子去。”

    锦霞是奴籍，卖到侯府的，容恪允了释奴，即日起便可以出府去了。

    待明蓁携着锦霞的素手下去，冉烟浓才回眸一笑，“后路退路全有了，这下好了。”

    “别高兴太早，事情还没有完。”

    容恪行事谨慎，微微蹙了眉。

    冉烟浓疑惑地单手支颐，脸颊和他凑得分外近，近得像是调戏，她歪着脑袋，笑靥明艳，“你是怎么知道贾修看到锦霞，一定会弃了徐氏选她的？”

    虽说贾修这人色胆包天，但关乎性命之事，他总该掂量掂量、合计合计罢，这么草率就露出了马脚？还是说，这帮赳赳莽夫压根禁不起算计？

    她的脸颊离得太近了，呼吸温热，宛如揣在胸口的白兔，正枕戈待旦着去兴风作浪，容恪没给敌人机会，一口咬住了冉烟浓微微嘟起的花苞似的红唇，冉烟浓早知道他不会纵容自己的，给他亲了好久，内堂里的婢女都纷纷退下去了，看得怪羞人的。

    嘴里还有绿豆糕淡淡的甜味，冉烟浓小小地尝了一口，脸颊沁出了花蜜似的粉，抹匀了，与胭脂红杂糅在了一处，更添娇艳魅惑。

    容恪放开她，深邃漆黑的眸子宛如点了两团浓墨，“知己知彼，才有胜算。我从来不打战前无准备之仗。”

    冉烟浓被蹂.躏得红彤彤，像海棠经雨的唇微微一翘，“那对我呢？”

    “也是一样。”容恪从容地将一块绿豆糕回敬到了她的嘴里。

    冉烟浓想了想，那个矗立在上京城的望江楼，那些时不时盯上她的耳目……算了，其实她也早就被他摸得透透的、吃得死死的了。

    锦云红着脸蛋出门去时，曲红绡兀自抱着银色的弯如月牙的刀沉默着，仿佛没听到一丝一毫屋里头的动静，悄声道：“曲统领，天冷，你怎的还在屋外头站着？”

    在蘼芜苑，锦云是出了名的善解人意人缘好，曲红绡的眉心拧了一瞬，道：“我记得不错，你跟着世子比我还久，论年岁，与我差不多。”

    锦云呆了呆，不大懂平素不易近人的曲统领为何与她说这些，但莫名觉得一阵惊喜，连忙点头如捣蒜，“对。”

    曲红绡颦着纤细的眉，抱着弯刀，低声道：“跟了世子这么久，你没想过与锦霞一样，出府嫁人么？”

    女孩子之间谈论这个话题很平常，但要是曲将军问这个，锦云便怔忪着，一丝不苟地考虑了一番，道：“想过啊。等世子爷不需要我了，我自然也要离开的。”

    曲红绡默默一声叹气。

    她与锦云不同，锦云是在侯府里伺候的丫鬟，这样的丫头上哪儿都能找，世子离开陈留时都不会带走她，从这一点就可以看出来了。而她是世子近卫，恐怕是要一世背负着恩义，守护世子，她没法把全部的身心都交给别人，哪怕她已无亲无故，只有一个丈夫，也不能。

    她和世上普通女子不同，她能给江秋白的，实在少之又少，这些年实在委屈他了。

    锦云还以为曲将军还有问题，但曲红绡只道了一声谢，便离开了。

    从寝房一路找到庖厨，都没有见到江秋白的身影。

    曲红绡不觉心神晃动——难道，他真的听了她的话出门找女人去了？

    一想到有这个可能，曲红绡胸口一阵堵闷，似是浓云翻墨，黑沉沉地滚了下来。

    曲红绡提着弯刀去问了门房，才得知他是从后门走的，积雪太深了，模糊地能辨认出几行脚印，侯府之中时常有人进出，但相处久了，曲红绡也不是当真对他一点都不了解，鞋子大小她一眼就量了出来，故而一路沿着脚印冲了出去。

    雪花如压如覆，将她大红色宛如烈火灼烧的裙袂衬得更如朱砂一般曜目。

    琼华楼到了这个季节，客人也少了，江秋白本来一个人喝着闷酒，不知怎么的，他明明知道曲红绡心里有很多顾虑，对世子有着很深的情谊，让他纳妾不一定是心里没自己，但这回却硬是要钻牛角尖，惆怅着惆怅着，不觉多喝了几坛，脚边摊着一地酒坛的碎片，酒香四溢，熏人鼻孔，江秋白迷迷糊糊儿地就靠着木桌闭上了眼。

    脑袋昏沉沉的，约莫是爬不起来了，他想先就着酒劲儿睡一会儿，等醒来，愁绪散发完了，大约就没事了。

    但这时，时常约着牛饮海喝的几个统兵将军来了，其中就有柏青，他们还没这么快得知贾修叛变的事儿，最近贾修时常躲在营中叫不出来，他们只能哥三个自己约出来喝酒，其中一个断右手的，一个缺左腿的，但喝起酒来酒量都不逊于柏青。

    断右手的唤作丁全盛，是总兵出身，昔年也有一身毫武艺，如今虽不能像柏青、贾修一般镇守一方，却也是个左将军，缺左腿的唤作孟仁义，缺手的还能上阵，但断腿就无法了，他后来在柏青帐下做了幕僚。

    孟仁义眼观八方，眼睛尖，一眼看中了困在酒桌上酩酊大醉的江秋白，哈哈一笑，“这不是咱们世子跟前的亲随么？”

    话一出，柏青和丁全盛都往他身上看来，果然见到喝得烂醉如泥的江秋白，丁全盛用仅剩的那条珍贵的胳膊捅了捅江秋白的背，他此时就像一团任人搓圆搓扁的皮球，他怎么弄，江秋白就怎么晃，连凳子都跟着晃。

    柏青困惑道：“江先锋？这位可是世子跟前的红人，原来也有不如意的时候？”

    丁全盛笑道：“世子喜怒无常，想必他做事得罪了世子。”

    孟仁义道：“还是不管他了，咱们坐着喝咱们的酒，一个醉鬼而已。”

    另两人都称快叫好，江秋白人豪爽阔绰，却浪费了，点了几坛酒却没喝完，地上还砸了一坛，这对他们三个好酒之人来说简直是对酒的侮辱，他们看不过，围着江秋白的桌子坐了下来，大不了酒钱他们替江秋白一道出了，但酒是不能浪费的。

    孟仁义最小，给两位兄长倒了四碗，干杯，一饮而尽，丁全盛眼睛一亮，“江先锋的品味真不错，二十年的当垆酒，名不虚传。”

    两人喝得意暇甚，不觉开始谈天说地起来，“方才见到曲红绡从街上走过去时，我就纳了闷了，世子跟前两个人这是怎么了？平日里可是焦不离孟的。”

    这两人是夫妻，平时要在一块儿很正常。

    江秋白本来喝醉了，听到“曲红绡”三字，便精神一抖擞，听声音就猜到是孟仁义和柏青几兄弟，原来跟在老侯爷麾下做裨将的，他头晕，且迷糊地听他们说些什么。

    柏青与王猛、王玄等人平级，得到的消息更多些，嗤一声冷笑，“你们知道么，近来王猛两兄弟乔装到了主城，咱们哥儿几个的地盘，上回趁着咱们不备，给世子做了一场鸿门宴，险些让世子栽在他手里。依我看，皇帝陛下准允世子丁忧是假，暗中嘱托王猛二人杀人是真。”

    丁全盛道：“不至于吧，不至于不至于，那皇帝老儿不想着咱们陈留兵给他保江山啦？”

    “还保什么江山！”孟仁义嗤笑，“咱们那一仗打得，夷族人现在敢放半个屁吗？自己都焦头烂额地到处找人擦屁股。”

    那场仗是陈留军民齐心协力打赢的，其中也有江秋白的功劳，他不觉露出一个傻笑，没敢吱声。

    柏青皱了眉头，“可王猛一计不成自然还有后招，届时世子危矣。我找到了王猛落脚的地点，不如……咱们来个反杀。”这声音小得江秋白险些都没有听见。

