    黄祖能在江夏坚持那么久，除了自己却有本领外，就是因为刘表对其的巨大信任。

    刘表对他来说，不仅仅是君主，也是可以互相依靠的战友和朋友。

    如今，刘表死了，襄阳降了，河北大军压境，他该怎么办呢？

    是战？

    是降？

    他的桌子上放着两份信。

    一封来自襄阳，一封来自西陵。

    内容不问也可知，襄阳的刘琮劝他投降，西陵的刘琦劝他一同起兵抗马。

    从内心说，黄祖是倾向于西陵刘琦的。

    这不仅仅是因为刘琦正妻出自黄氏，更因为做为江夏第一大族安陆黄氏的现任家主，黄祖无法做到将黄氏大部分田地都交给马强清分。

    这些田地可是百年积累，如果这样丢了，生无法面对族人，死无法面对祖宗。

    可要战，黄祖又实在看不到胜利的希望。

    如果战败，别说土地，陆安黄氏还能不能存续都是个问题。

    “将军！鲁肃求见！”

    “鲁肃？”

    黄祖有些吃惊，这个时候鲁肃怎么来了？

    “他带了多少人？”

    “不过两三书童侍卫。”

    “让他进来！”

    黄祖还是很佩服鲁肃的，不说别的，光只身入五溪的胆略和才智就不是一般人能有的。

    “肃拜见黄将军！”

    鲁肃在军士的带领下走了进来，黄祖之前也见过鲁肃，点头道问道“子敬不在江陵，为何来我长沙？”

    “将军恐怕有所不知，刘将军得知蔡瑁蒙骗琮公子，让襄阳落入马子玉之手后，立刻判断江陵已不可守，如今已带江陵万余精锐和全部钱粮物资前往西陵和琦公子会和了！”

    “什么？”

    黄祖没想到刘虎会如此决断，江陵城可以说是荆州排名前三的大城了，就这样说不要就不要了？

    “那子敬你这是？”

    “我随刘将军到洞庭时听闻将军还未举兵响应琦公子，心知将军还在迟疑，故而前来为将军解惑。”

    “呵呵，笑话，我不举兵响应琦公子是因为使君遗言将荆州大位留给了琮公子继承，我已经得到了琮公子的命令，正在清点荆南物资，等待朝廷接收呢，我心中能有何疑惑？”

    “将军出自陆安黄氏，自子琰公为诛贼病逝长安后，黄氏便奉将军为家主。

    将军本为旁支，被奉为家主后一心要守护住安陆黄氏。

    因此，面对北军南下，将军既不愿意跟随琮公子投降，担心黄氏的田地会因此清分殆尽，黄氏家族也会因为分田而分崩离析。

    同时将军也不愿意跟随琦公子起兵反抗北军，因为将军根本不看好此战，觉得琦公子必输无疑。

    对否？”

    黄祖吸了口气，他感觉自己好像赤裸裸站在鲁肃面前一样，脑中所想全被鲁肃看透了。

    “呵呵，当然不是如此...不过既然你觉得是如此，就且当如此说笑一番也好...

    如果确实如你所说...该如何呢？”

    鲁肃笑道“将军觉得琦公子必输，在下却以为此战北军已有五分败像！”

    “哦？如何说？”

    “景升公自治荆以来，招诱有方，威怀兼洽，万里肃清，群民悦服，百姓皆爱之。

    如今突然暴毙，北军又如此巧合的南下，其中必有蹊跷！

    民间都说景升公是中毒而死，空穴来风，必有其因也！

    马子玉为图他人州郡，毒杀贤人，荆州士民怎会服他？而我军也因此愤慨，可谓哀兵必胜，北军无义，此乃北军先败一分。

    北军南下，襄阳不战而降，使得北军人人自得，皆曰南方无人，张绣不过两千余人亦敢攻取我江陵，可见其心之狂妄！此乃骄兵，骄兵必败！北军再败一分！

    听闻此次马子玉南下所遣兵马极多，号称不下三十万，又有闻扬州又有三十万兵围攻寿春，两线用兵乃兵家大忌，而我荆扬将因此联盟抗马，北军又败一分。

    北军善马，南军善舟，我荆扬水军熟悉地形水文，军士皆出自本土，北军远来劳顿，又不识水性，此乃以短击长，北军再败一分！！

    马子玉倾国之兵南下，但朝廷中还有不少人心向汉室，各地亦有不满他的豪杰，只要他久战不下荆扬，其后必乱，这便是第五败！

    北军未战先败五分，将军还有何畏惧？”

    鲁肃一通连珠炮下，黄祖听得都有点发晕，突然感觉北军好像也没什么可怕的了。

    “而且将军请想，蔡瑁和将军素来不和！如今他献了襄阳，在河北还有将军的位置吗？”

    黄祖一想也是啊。

    他性格粗俗，素来看不惯蔡瑁，因此多有冲突，现在蔡瑁得势了，他还有好？

    想到这里，黄祖下定决心问道“还请先生教我该怎么办吧。”

    “如今琦公子和刘将军合兵一处，屯于夏口，扬州孙策必会来援，决战便在江夏！

    将军当屯兵于洞庭，以为夏口策应，同时分兵江夏，以为援军。

    此战乃决战，将军万万不可心志动摇，酿成大错，被后人笑！”

    “昔日我荆州大败孙文台，将其变成废人，听闻每次孙策喝酒说起此事都是誓要杀我，他真的会出兵助阵？”

    黄祖还是有点担心的问道。

    他甚至担心自己会不会成为刘琦和孙策结盟的牺牲品。

    鲁肃笑道“将军放心，即使他不愿意，那周公瑾也一定会劝他如此做的！这仗不仅仅是为了荆州而打，也是为了他扬州！”

    镜头切换到扬州。

    扬州的寿春依旧在重围之中，但无论赵云如何挑逗攻打，在巢湖的周瑜都不动如山，一兵一卒都不发往寿春增援。

    这可把孙权急坏了，求援信和雪花一样飘到巢湖，最后周瑜干脆让人收到寿春的求援信就直接烧掉，看都不看。

    反正他也派了斥候在监视寿春的战局，真的有危险他也不会不知道。

    一队骑兵飞奔进巢湖水寨，为首一将下马后快步如风，直接闯入周瑜的帅帐。

    周瑜正在和诸葛瑾一同研究沙盘，听到有人没打招呼就进来，头也不抬的说道“无礼！出去先领三军棍再进来！”

    周瑜能以二十二岁的年龄统帅五万兵马，军法严明自不用说。

