    “没关系哒，我再想想办法！”傅青思尴尬一笑，起身欲走。

    “问不到就走？”见傅青思起身，楚怀殇清冽的视线随之抬起，眉峰轻挑。

    被楚怀殇这么一说，傅青思老脸顿时就红了，她真没有那个意思，她只是不想楚怀殇尴尬，毕竟在世人眼里饮涧阁无所不知，在她眼里亦如是。

    “我只是站起来抻抻腰，昨晚睡的不好。”傅青思咧嘴，嘿嘿一笑。

    “是么……”不经意的角度，他看到了傅青思颈间吻痕，淡粉色的花瓣刺痛眼睑，楚怀殇默然垂眸，“你问噬蛊做什么？”

    “抢过来。”傅青思重新回到座位，“百里婧说噬蛊有可能是多儿的希望，而且如果我能抢在段玖用噬蛊解毒之前把那玩意弄到手，殷风也就安全了。”

    “殷风，多儿，舞倾城，他们真是欠了你很多。”楚怀殇提壶倒茶，浅声抿唇。

    “许是我上辈子欠了他们的吧，又或者我跟他们有缘呢，缘分这东西，真是很奇妙。”说起来她还要感谢舞倾城，如果没有当初的挑拨离间，君无烨跟玉玲珑还不知道要藕断丝连到什么时候。

    “是啊，怀殇亦没想到这辈子会遇到你。”楚怀殇垂眸品茶，意识到傅青思脸色微僵，不由的苦笑出声，“你我之间连玩笑都开不得了？我是说，亏得遇到你，否则我命休矣。”

    “呃……没……我可没乱想，也亏得遇到你，不然我早就死了，说起来，你何止救过我一命。”傅青思不是不长心的人，谁对她好，谁对她不好，她心里有数。

    “不提这些。段玖这个人你要小心，贸然接近他的后果没有最惨，只有更惨，你跟殷风打过交道，应该知道蛊虫这种东西无孔不入，纵然是再厉害的武林高手，对于它也是毫无办法。”楚怀殇颇为担忧开口。

    “放心吧，他奈何不了我！”傅青思勾起唇角，无比自信的抬起下颚，这样说，只是不想让楚怀殇担心。

    有些事，就算不说破也能感觉到，傅青思知道自己在楚怀殇心里有位置，若在以前，这样的认知能让她兴奋到三宿不睡觉，奈何人是情非，现在的她只觉惭愧。

    不过就傅青思的认知，楚怀殇在她心里的位置除了君无烨，亦无人能比……

    没有在风月楼里得到关于噬蛊的消息，傅青思有些颓然的回到凉王府，不想她前脚从后门才进来，便有不速之客后脚从前门闯了进来。

    这次闯进来的不是别人，正是段玖的那位宠姬，无忧。

    紫竹阁院内，无忧一脸怒气的站在那里，中间隔着战凰跟雷宇，傅青思倚在门口，身边有月寒笙相陪。

    百里婧则坐在厅内，视线没有因为无忧的出现而从月寒笙的身上移开。

    “傅青思你这个卑鄙小人！”彼此对峙了半柱香的时间，预期的大战没有开始，反尔是无忧，突然启唇，破口大骂，“亏得大齐百姓把你当神医供着，你扪心自问，你的龌龊行径对得起神医二字么！背地里朝我家疆主放阴招算什么本事！用的还是我苗疆蛊毒，有能耐你倒是自己配毒啊！”

    无忧那厢骂的欢实，傅青思却不以为然，大齐百姓把她当神医看？不一直是当妇么！至于背地里放阴招，就好像你家疆主有多光明似的。

    傅青思自然不会像无忧那样再骂回去，对于她所指控的罪行也就过往听之，她在乎的是，无忧的真本事。

    基于这样的心思，本着敌动我不动的原则，傅青思由着无忧在院子里骂了两个时辰，直骂到嗓子都冒烟儿了，依旧没有开口反驳。

    “傅……咳咳……如果我家疆主有事，我一定会找你报仇！”无忧实在骂不动了，于是转身，在众人愕然的目光中走出紫竹阁。

    眼见无忧消失在视线之内，傅青思转身回到正厅，抬眸时与百里婧四目相视，“她有暗地里动手脚吗？”

    “没有，至少我没感觉到这间院子里有蛊虫。”百里婧肃声回应。

    “那就说明，她的本事……只在嘴上？”傅青思挑眉。

    “段玖对她的宠爱，你应该见过。”百里婧似有深意道。

    傅青思的确见过，她还清楚记得段玖为了保护无忧硬把那条蛇甩到自己脸上，差点儿没吓死她！

    “战凰，雷宇，你们两个即刻出去把无忧绑了，藏到黄乔的密室。”傅青思果断作出决定。

    待其二人离开，月寒笙皱着眉头坐过来，“你们怎么可以对一个手无缚鸡之力的小姑娘下手，太缺德了吧？”

    见百里婧欲开口，傅青思伸手阻止，尔后特别惭愧的点点头，“我也觉得这件事有点儿说不出口……”

    “所以做人要厚道……”

    “所以这件事我打算让月盟主帮忙……”傅青思话音未落，月寒笙登时起身暴走，傻子也能听出这话有问题！

    看着那抹绯红的身影遁出房门，傅青思不急不缓，“今晚本小姐会让战凰送个消息给段玖，就说他的宝贝儿被武林盟主月寒笙掳了去，让他拿噬蛊换。”

    音落之时，那抹绯色身影骤现，“傅青思你缺不缺德！”

    “不如，以药香谷的名义……”对面，百里婧忍不住开口。

    “你看！这儿有自告奋勇的，你就别为难我了好吧？”没等百里婧说完，月寒笙登时接过话茬儿，一脸乞求道。

    注视着月寒笙满目天真，傅青思还以微微一笑，“有本事你去阻止战凰送帖，否则这件事你跑不掉。”

    “傅青思，我恨你！”月寒笙无比幽怨的瞪向傅青思，怒而转身。

    “恨我的人多了，不差你一个。”傅青思漫不经心的勾了勾唇角，那抹笑意落在门口处转身回来的月寒笙眼里，生无可恋。

    直至月寒笙离开，百里婧这方开口，“你真要这么做？”

    “当然不是真的，只是想看看你的反应。”傅青思极富深意的看向百里婧，见其脸色微红，莞尔一笑，“刚才你情愿自己惹祸上身，也不想让月寒笙牵扯进来，你爱他，就该让他知道。”

    “我是爱他，可你也看到了，知道我把事情揽上身，他是什么反应。”百里婧苦涩抿唇。

    “说了，他拒绝，你不就也死心了。”傅青思私以为在感情的问题上，百里婧变的不像她自己，若以百里婧的性格作派，月寒笙这般不识相，一把蛊虫塞到他嘴里，噎死他。

    “就这样吧，不聊他……你觉得段玖肯用噬蛊换无忧吗？”百里婧刻意转移话题，她不想告诉傅青思，这么多年来，她一直不想挑明的原因，就是不想死心。

    “那就要看……”

    就在这时，房门开启，雷宇突然现身，“大事不好了！”

    果然，君无烨近卫军一共三千余人，眼下有两千人突然出头晕腹泻，严重者昏迷不醒。

    且等傅青思与百里婧到达军营时，情况更加糟糕，余下那一千人也开始出现呕吐症状。

    军营里，君无烨剑眉紧皱，视线不时从傅青思与百里婧身上来回游移。

    时间一秒秒的过去，营帐里的气氛愈加紧迫，待士兵离开之后，君无烨疾声追问，“是不是中毒了？”

    傅青思无语，看向百里婧，“与其说中毒，倒不如说中蛊，虽然从脉象上看不出来，但这些士兵的确有种疫蛊的症状。”

    “瘟疫？”傅青思蹙眉。

    “没错，这种疫蛊最大的祸患就是它们会在钻入人体后，自爆，令其身上自带的瘟毒在人体内肆虐，蛊虫死后不会对人体造成危害，至于瘟毒……”百里婧目色凝重的看向傅青思。

    “故伎重演，他们这是想利用瘟毒牵制王爷。”傅青思咬牙切齿，又是疫蛊又是瘟毒，不用想也知道是谁动的手。

    “看来段玖与君飒轩是达成某种协议了。”君无烨眸色渐戾。

    “瘟毒我能解。”傅青思沉声开口，尔后与百里婧先一步回了紫竹阁。

    然尔，当傅青思将自己用了一天时间研制出来的解药带到军营时，那些中毒的士兵又出现了新症状，皮肤开始变蓝，有些变紫，而事实亦证明了，傅青思的解药对这些瘟毒来说，丝毫不起作用。

    经由傅青思与百里婧再度验查，得出的结论不容乐观。

    他们亦明白，为何君飒轩会联合段玖，因为蛊虫自爆时会改变瘟毒的属性，令其在受染者身上变异，所以那些受染者才会出现皮肤变色的现象。

    “现在怎么办？”君无烨眉宇成川，且莫说这些都是与他一起出生入死过的兄弟，就眼下的局势，如果不能尽快解除瘟毒，君飒轩必然会以瘟疫不容扩散为借口将整个军营圈禁起来。

    介时人为刀俎，我为鱼肉，他们就只剩下任人宰割的份儿了。

    “只有一个办法，蛊虫残余我可以配药，但想彻底清除瘟毒，我们就必须要知道段玖下到蛊母里的瘟毒最精准的配方，连克数都不能有丝毫的误差！”百里婧神色肃穆道。

    “瘟毒必然是傅尹的杰作。”桌案对面，傅青思双眸如刃，“因为那些士兵起初的症状与王爷当日症状如出一辙。”

    “傅尹不是你爹吗？”百里婧舒眉，或许这件事没有想象中那么棘手。

