    

    看来唐傲那家伙还真有点不信邪，陈二狗嘴角稍稍一扬便拉起韩坤，随后在众人一片狐疑目光中走进了别墅。

    “韩先生，清远县的局势您应该比我看得透彻。”

    别墅客厅内，陈二狗反客为主请韩坤坐下，和之前的杀气腾腾相比，霎时就像是换了个人似的，面带微笑道。

    “明白，若是陈先生愿意给韩某一个机会，韩某定当为您赴汤蹈火。”

    虽然之前一直瞧不起陈二狗，认为他无能带领清远三大势力。但现在韩坤对他却是心服口服，而且也明白了他话中愿意给自己一个机会的意思。

    曾苗两家联手，韩坤看得透彻。曽肆元是因为心悦诚服和敬重，但苗家绝大部分是因为利益，说白了就是想分割韩家势力。

    “机会当然有，但我怎么信你？

    我和唐家已经结下血海深仇，双方必有一战，万一韩先生记恨在心，到时候反戈相向，我如何自处？”陈二狗饶有兴趣道。

    “陈先生的意思是？”

    “很简单，我会配置一种穿肠毒药，韩先生敢不敢让你全家服下？”

    “没问题。”不等陈二狗将话说完，韩坤便毫不犹豫道。

    他的话完全脱口而出，并未经过任何思考，足见确实是出自真心实意。

    “算了，此事不妥。这样吧！将你韩家名下所有产业转到我的人名下，经营权和利益还是你韩家的。”

    所谓配置毒药对陈二狗来说易如反掌，但这话也确实是试探，得到自己想要的结果之后，话锋迅速一转道。

    “一切听从陈先生安排。”韩坤依旧毫不犹豫道。

    “还有，一会我会给你一套强身健体提升实力的武术，安排你的人勤学苦练。不久之后，我要韩家成为我最强利器，冲出清远和邵安。”

    “多谢陈先生栽培，韩家定为您赴汤蹈火。”韩坤一听心中大喜，赶紧噗通一声再次跪倒在地道。

    解决完韩家的事情，陈二狗随后示意曾苗两家的人全部退回，并约苗建峰，曽肆元和韩坤在金龙大酒店饱餐了一顿，共同协商互相合作大计。

    “陈兄弟，厉害啊！能请动方天赐为你办事，那唐傲又灰溜溜的退回去了，哈哈。”

    席间曽肆元心情大好，因为他提议的联盟一事终于成了，包间内纵身大笑道。

    虽然之前曾苗韩三家多次合作一致对外，但正式达成联盟却又是一回事。之前三家霸占各方面领域，互不侵犯和涉足。

    但联盟一成立，便打破了这三方垄断，更有利于整个清远县各行业的竞争，百花齐放，势必经济绝对会更上一层楼。

    除了曾苗韩三家外，金龙大酒店首当其冲也加入了进来。有陈二狗带头，清远县其它企业自然也会尽快加入进来，所以曽肆元对清远的未来充满了期待。

    现在连韩坤都恭恭敬敬加入了进来，苗建峰态度自然也不能再模棱两可。众人很快便商定，将韩天的别墅做为商业联盟总部。

    虽然陈二狗一致被推选为会长，但桃源村还急需发展，所以除了必要大事外，一切便交由苗建峰这个副会长管理。

    韩天已经得到陈二狗惩罚，所以曹峰也没有再特别为难他，只是一顿拳打脚踢后便让他自己滚出了清远县。

    让韩坤帮助曹峰恢复营业，并赔偿了两家商铺后，陈二狗这才驱车赶回桃源村。

    随后从土地传承中写出三套武学，让谢东亲自交给韩坤，曽肆元和苗建峰三人，他要将这三股势力打造成自己往后所向睥睨的利刃。

    和唐家的比武较量在即，所以陈二狗当晚修炼到很晚才睡。第二天一早，桃源村的第一栋四合院已经开始如火如荼开始建设，一切都在向着欣欣向荣的方向发展。

    但让陈二狗有些意外的是，就在他打算前往邵安参加和唐家的比武时，唐家却主动给曽肆元打电话宣布了认输。

    意外归意外，但细想之下却也在情理之中，毕竟方家的坚定战队，给了唐家极大压力。

    “喂，陈先生，有个意外消息。

    昨天唐天也遭到了一群黑衣人的偷袭，虽然现在具体情况不明，但唐家大门紧闭，似乎可能已经受伤。”

    就在陈二狗已经忘却此事在家中修炼的时候，却意外又接到了方天赐电话。

    此时他才知道唐家放弃比武的真实原因，唐天身为唐家家主，他若受伤，唐家自然再无心顾暇其它。

    “又是神秘黑衣人，这些家伙到底什么来头？有眉目吗？”

    竟然敢先后刺杀方唐两家大佬，陈二狗暗敢这帮黑衣人来头不小，顿时眉间一皱面色凝重问道。

    “太神秘了，别说知道目的，现在就是连对方什么来头都一头雾水。”方天赐无奈的长叹一口气道。

    “是狐狸就会留下骚味，先别急，慢慢查，但方先生一定要注意安全。”

    对方不可能闲得没事杀人玩，所以毫无疑问，他们肯定有不可告人目的。但现在什么都不清楚，陈二狗也没有别的办法，只得关切的叮嘱道。

    “陈先生放心，方家已经戒严，我现在就担心他们不来。”方天赐自信满满道。

    既然他有万全把握，陈二狗也没有再多说什么。只是心中充满不解，这帮黑衣人到底什么来头？他们在邵安市神出鬼没，专对大佬下手，会有什么目的呢？

    因为线索太少，所以陈二狗也懒得再去多想，干脆再次修炼起来，直到半小时后被一个陌生电话拉回现实。

    “喂，哪位？”陈二狗接过电话狐疑问道。

    “是二狗吗？我是年剑锋啊！你大学时期的班长。”手机内很快便传来了一个带着兴奋口吻的男声道。

    “班长你好，请问给我打电话有事？”陈二狗狐疑问道。

    因为家贫的缘故，大学时期陈二狗除了学习之外，绝大部分时间都在勤工俭学。

    所以除了楚云飞之外，并没有其余关系特别好的好友，对这位班长，其实现在也已经没有特别大的印象。?

