    “没想到，不是超凡者的阿娃，对我超凡仪式贡献度竟然还不少，这是什么原因？”

    “不对等交易？”

    “还是双方皆十分满意的缘故？”

    行走在梦境之地的宁修远，思绪暗流不止，半晌，他摇了摇头。

    数据样本太少，不想了。

    等到获取大量数据，交易审判官的超凡仪式本质，自然一目了然。

    倒是之前一直纠结的落脚之地选择问题，有了结果。

    ——他决定就在这座城市执行超凡仪式。

    他现在所处的地方名叫爱格伯特，乃是风暴雨神所统治的阿兹特克帝国北部最大岛屿及港口城市。

    因为地处帝国边缘之故，这里也成了帝国对外贸易港口之一，经济十分繁荣。

    “人口流动极大，贸易之风盛行，这倒是十分适合我执行交易审判官的超凡仪式。也罢，与其挑挑拣拣，不如骑驴找马，若情况有变，脚底抹油便是。”

    在沉思中，宁修远来到疑似爱格伯特黑市的地方。

    这里位于梦境城市边缘，由数道呈“井”字形构造的巷子构成，交通四通八达，不时可以看到一些人进进出出。

    宁修远遁去身形，隐于暗中观察起进出行人。

    半晌，又觉得不放心，干脆遁入一间民宅中，低声念起白色蠕虫祷词。

    然后借助白色蠕虫的旧日视野，观察起黑市。

    爱格伯特黑市和弗朗西斯黑市，总体上大差不差，不过，大概是贸易之风盛行的缘故，这里显得热闹多了。

    从一些窃窃私语的对话来看，不少人显然就是普通人，或者说神秘学爱好者。

    “看来爱格伯特对超凡领域的管控颇为开放啊？”

    宁修远感慨，目光极具目的性的在黑市行人、摊贩身上徘徊。

    ——他正在挑选猎物。

    他需要一个合法身份，在此地长期驻留。

    窃取一个当地人命格，无疑是最省时省力的做法，也容易避开当地教会的监管。

    事实上，关于交易审判官的超凡仪式，他已经有了一个较为清晰的执行计划。

    该计划分为“明、暗”两部分。

    明，在黑市做生意。

    暗，伪装成梦境商人，出手一些敏感物资。

    仔细算算，他手里其实早就聚起一笔庞大财富。

    仅仅是独立的超凡特性，就有九份。

    分别是：高位特性、入梦者（双份）、造梦师、盗火者、光明骑士、弑亲血族、野兽聆听者、通灵师。

    当然了，其中的高位特性和野兽聆听者，他是不可能出售的。

    但即便如此，七份超凡特性，依旧不少。

    莫说流浪超凡者，即便是对于当地教会来说，都堪称一笔不菲财富。

    除了超凡特性，他手里其他物资更是丰富。

    譬如：

    阿德莱德公爵的收藏；

    从教会医院搜集而来的超凡药剂；

    赴死者组织的上供；

    乃至赴死者·斯莫利特的私人收藏。

    零零总总一大堆。

    如果有必要的话，他掌控的傀儡，也不是不能交易。

    目前他控制的傀儡，高达四名。

    分别是：

    格洛瑞亚、赴死者·斯莫利特、命运之蛇、以及银钥之地畸变怪物。

    涉及的超凡特性，又高达九份。

    这还没算死亡状态下的范伦汀娜，以及她的机械专家特性。

    除此以外，他还拥有一杯神血、一只无根之魂、一头可无限分裂的炎魔、紧急情况下可以救命的克隆病毒……等等。

    可以说，他一个人足以撑起一座超凡商铺，而且还是大型商铺。

    有指引之烛的他，甚至还能做一些咨询类服务。

    算上瘟疫门徒、疾病欺诈者等能力，医疗服务也能提供。

    总而言之，现在的他，扮演一个商人不要太容易。

    因此融合交易审判官，在他看来，不过是时间问题。

    ……

    在观察中，宁修远有了合适的目标人选。

    这是一名出售廉价超凡材料和魔法道具的超凡者，当然也有可能是魔法师。

    ——即便是旧日视野，也无法看穿超凡者融合了几份超凡那特性。

    不过，宁修远还是通过这些廉价商品，判断对方境界应该不会太高。

    另外，从对方小动作不断，不停坑蒙拐骗一些新人的行为上，宁修远觉得他应该也不是教会安插的眼线。

    如果是，那么杀他又多了一个理由。

    确定目标的宁修远，旋即耐心蛰伏起来。

    这一等就是半天时间。

    在这半天时间里，他又观察了一些备选目标，但比来比去，还是这人更恶心。

    现在看他终于收拾东西，起身离去。

    宁修远冷笑一声，无视梦境之地建筑，横穿而过，跟了过去。

    ……

    ……

    今天生意不错，皮科尔心情很好。

    他缩着头，脚步极快的行走在巷子中，面对周围荒诞恐怖景色，他已然习以为常。

    走着走着，他蓦然停住脚步，一脸惊疑不定的环顾四周。

    ——他突然发现，巷子好像变长了。

    他犹豫了一下，又抬起脚步，疾行起来。

    不同的是，这次他越走越惊恐，越惊恐脚步越快，最后甚至狂奔起来。

    但无论他如何奔跑，也走不出这条一场熟悉的巷子。

    “谁？”皮科尔停下脚步，声音颤抖：“谁在开玩笑？”

    “玩笑？不，我没有开玩笑。”

    一道不辨男女的声音，从巷子深处传来。

    “你、你到底是谁？你想做什么？”

    皮科尔不停环顾四周，额头冷汗直冒。

    “龙舌草和血舌兰十分相似，但属性却截然相反，你知不知道在龙舌草中掺杂血舌兰会酿出何等可怕的超凡事故？”

    诡谲之音，在逼仄巷中回荡，惊孱人心。

    “什么？有血舌兰这种东西？阁下，误会误会，我什么都不知道，我的货也是从别人手里拿的。”皮科尔脸色骤变，连连辩解。

    “聪明不用在正道上。”

    一声冷哼传来，皮科尔表情骤然一僵，湛蓝色的瞳孔闪过漆黑之色，皮肤下似有无数肉芽在翻滚，重组着他的面庞。

    “咯咯咯……”

    命运被剥夺的惊恐，从喉咙深处挤出。

    皮科尔颤抖的伸出双手，想要抓挠脸庞，将他体内的怪物拽出去，但手指刚刚碰到脸庞，骤然停了下来。

    因为他肌肉翻滚，皮肤抽搐的脸庞，在这一刻，蓦然平复下来。

    它终于完成了畸变，化为另一个模样。

    此模样不是别人，赫然正是——宁修远！

    宁修远完成皮科尔双手未完成的任务，主动摸了摸脸庞，心神一动，正要重新换回皮科尔皮囊。

    不想，一股陌生而撕裂的力量，陡然从身体深处冒出，侵蚀着他的灵魂，折磨着他的理智。

    “唔——”

    突如其来的腐蚀，令宁修远措手不及，抑制不住的闷声惨叫起来。

