    “这是什么东西？”

    我从修炼中醒来，本来还是满心惊喜，结果一睁开眼，就看到不远处正进行着一场恶斗。

    一头体型巨大、背生双翅的怪蛇正和红萱大战，而且从眼前的情况上来看，红萱还被这怪蛇压在下风，只有抵挡之力。

    我吓了一跳，红萱从复活之后一直表现的十分强势，强闯黄龙寺，擒拿佛门法王，除了两位龙子之外，基本上在我眼中属于超级强者般的存在。

    但如今强大如她依旧被这只怪蛇打的连连后退，我忍不住倒吸一口凉气，这头蛇是哪里跑来的，居然会这么强大！

    同时我担心梦璃和囚牛的安危，连忙转身往四周看去。

    此刻的囚牛脸色苍白，浑身被金光和月华所包裹，正在全力施展秘法为梦璃塑造身躯。哪怕他感受到了外界所发生的事情，但却无法终止法术，否则不仅会浪费龙元与真龙之鳞，就连自己也会受到秘法反噬，身受重创。

    而且最关键的是梦璃所留下的龙鳞只剩那最后一片了。如果浪费在这里，没有了气息之物作为接引，那就算以后再重新塑造身躯，也和梦璃的龙魂无法契合，想要复活那就得费上更大的力气。

    所以囚牛现在虽然焦急，也只能尽力施展法术，想要早点成功，然后去弄死那条该死的螣蛇！

    “梦璃呢？”

    我连忙往四周找去，但都没有发现梦璃的魂魄。我顿时就急了，连忙大声呼唤，但回应我的只有一道痛苦的呻吟声，我这才发现旁边还有一头神鸟鸿鹄瘫在地上，全身被黑气笼罩，哀鸣不已。

    “居然连鸿鹄都败了？难道说梦璃的魂魄也被这只怪蛇……”

    我心里冒出一个可怕的想法，猛地扭头向着那头背生双翅的怪蛇看去，双眼血红一片，手里的贯日剑更是发出一声铿锵剑鸣！刚刚凝聚出来的龙丹受到我情绪的影响，在身体中滴溜溜一转，澎湃的龙气透体而出，将我的身躯笼罩。

    就在我以为梦璃魂魄被怪蛇伤害，想要上前帮助红萱攻击怪蛇的时候。

    此刻的红萱被螣蛇压制，如果不是她躲得快，差点就被螣蛇吞入口中。

    红萱咬牙，严格上来说，她和螣蛇都处于同一个境界。

    但像螣蛇这种上古凶兽，不管是生命力还是防御力都远远超过人类的躯体，寻常法术打在它坚硬的蛇鳞之上根本起不到作用，再加上螣蛇背生双翅能飞天遁地，又能口吐毒雾，还有与生俱来的天赋神通，完全能碾压同一层次的人类修行者，所以红萱这一战打的极为吃力。

    “咒术，云龙席卷！”

    红萱伸手一指，随着她咒法发动，天空中飘荡的云朵瞬间受到法术力量的影响，竟然化成六条云龙扑腾而下，张牙舞爪，向着螣蛇扑去，看上去还挺有一番威势。

    六条云龙扑向螣蛇，准备展开一场厮杀。

    然而螣蛇却是竖瞳中精光一闪，根本不等云龙靠近，直接张口就是一团毒雾向着六条云龙和后方的红萱喷去。

    这团毒雾呈现黑紫之色，所过之处腥臭扑鼻，万物凋零，龙门山上一些残存的树木花朵被溢散出来的毒雾挨到，顿时化为一滩黑水。

    红萱大惊，她虽然法术高强，但毕竟是凡人之体，螣蛇的毒液连鸿鹄这种神鸟都能毒倒，更不用说是她了。眼见毒雾来袭，红萱慌忙躲避，而六条云龙则躲避不及，迎着毒雾就冲了上去。

    一阵噼里啪啦的腐蚀声响起，随着六条云龙发出凄厉的吼叫，由云朵化成的身躯直接被毒雾化成了虚无，不过也就是它们的牺牲，让后方的红萱逃过了一劫。

    我看着这一幕，顿时停下了准备前冲的脚步。这头怪蛇的毒性太恐怖了，红萱召唤出的六条云龙气势不凡，我能感觉到每一条都有金丹期的实力，但在毒雾之下直接融化。以我现在的实力，哪怕冲上去了，只要挨上一下，恐怕都得化成一滩黑水了，说不定还会拖累到红萱！

    绝不能冲动！

    我双眼寒芒闪烁，握着贯日剑挡在囚牛身前。密切关注战场，如果红萱能赢还好，如果这头怪蛇胜了，那我也说不得只能拼命了！

    这时候，螣蛇眼看云龙融化，红萱躲避，双瞳中露出一抹不屑。

    竟然不再追击红萱，而是双翅一扇，向着地上的囚牛扑去，这才是它此行的目标。

    “该死的！”

    一股腥风扑鼻而来，我感受到上方传来的极大压迫力，还有凶兽那种迫人的威压，如同背上多了千斤重担，差点压得我跪了下去。

    “囚牛大哥正在为梦璃塑造身躯！我绝不能让开，否则不仅囚牛大哥有危险，她复生的希望也会失去！绝不能退！”

    我双眼变成一片血红，螣蛇从空中游动而下，蛇口张开到极致，我甚至能看清里面那条丑陋的分叉蛇信，以及满口森白的獠牙。

    它是想一口将我们吞下！

    “给老子滚！”

    我用出全身力气，对着螣蛇狂吼一声。

    心脏处，龙丹旋转。一股磅礴龙气汹涌而出，随着我施展的秘法化成一股滔天声浪向着螣蛇席卷而去。

    “滚！”

    “滚！”

    ……

    龙吼之术！

    佛门有狮子吼的神通，一吼之下如同暴雷闪电，能令听者肝胆俱裂，心神皆颤，拥有震慑人心的不可思议威力。

    而龙族乃是天生神兽，吼啸之声同样能让万兽胆颤。

    我所施展的就是凝成龙丹之后领悟的术法，能够用龙气化成龙吼之音，威力比佛门狮子吼还要大上许多倍。

    如今以我的的实力全力施展开来，巨大的吼啸声如同山崩地裂，声浪席卷。如果是对着普通人施展的话，说不定能直接将其活活吼爆！

    螣蛇是实力恐怖的凶兽，比我还要高出一个大境界，本来以我的实力施展法术攻击它，说不定连它体表的鳞片防御都破不开。

    但没想到的是，在我这龙吼之术下，它原本扑咬而来的身躯却是猛地一顿，双目中更是出现一缕惊惧之色。

    龙蛇两族的关系交错复杂，大多数蛇类的身体中多多少少都带有一点龙族的血脉，这螣蛇也不例外，属于龙族的某个支系。虽然声浪攻击对它没有任何作用，但其中所带的龙威却引动它体内的血脉，造成一种本能上的压制。

    但毕竟我和它实力相差较大，所以也就只有几秒钟的时间，螣蛇便恢复了过来，它愤怒嘶吼，再次张口向我们咬来。双眼中的贪婪之色更加浓郁。

    不过它这一顿也给了我下一招的准备时间。

    此刻，我双眼化成血红，双手紧紧握住贯日剑。

    口中喃喃念道：“斩掉它！贯穿所有的敌人！”

    我全力引动贯日剑中那股无坚不摧的意志，这也是我现在攻击最强的招数了！

    铿！

    剑音响彻，贯日剑中像是出现了一个黑洞，将我身体里的龙气全部吸收过去，而随着龙气的灌入，剑身上的那层金光也越发明亮起来。

    如今的我，已经结成龙丹，相当于道门的金丹强者和佛门的舍利子境界，所施展的招式自然比之前要强大很多倍。

    只听剑鸣声响彻四野，一股锋锐无比，无坚不摧的剑意被我从贯日剑中引动出来。

    我手中的贯日剑被金光包裹，这一刻完全化成一柄金色光剑，在我挥动之下，向着俯冲而下的螣蛇狠狠斩了过去。

    而与此同时，红萱在躲开螣蛇的毒雾之后，看到螣蛇并没有追击她，反而向着囚牛扑去，她顿时脸色大变，满脸恐惧，生怕囚牛出事。

    不过幸好，螣蛇被我龙吼声震慑一顿，让她也有了反应的时间。

    “看来又要用那一招了吗？”

    红萱轻轻一叹，此刻已经到了危急时刻，她也没了选择。

    “仙术，水中捞月！”

    随着红萱话语落下，突然间，天地变色，一轮月亮从她身后冉冉升起……

