    弯腰作揖的人感觉到黑影扑来，他赶紧抬头，就看到面前的少年往自己这边倒。

    神情一紧，他赶紧走过去将少年扶住。

    “楚风公子！”

    思寐皱起眉头，不敢相信说道：“成为殿主了？”

    墨萧！

    他做了什么？

    怎么被楚曜他们带走，反而就取代了楚曜的位置，成为了召唤域掌殿殿主！

    他一个新来的，是怎么成为殿主的？

    扶着楚风的那人汗颜点了点头，“是啊，成为殿主了，消息是真的，应该明天就会有尊主令传下来。”

    现在这件事情虽然不是秘密，但也没有几个人知道。

    韩若瞳站起来，“我要去主殿！”

    她说着，就往外面走。

    刚要走出门口，思寐嘲讽的声音在她后面响起。

    “韩二小姐这是要去追夫？”

    她韩若瞳不是挺喜欢墨萧的。

    听说墨萧成了殿主，怎么看上去一点都不高兴。

    韩若瞳一张脸涨红，愤怒转身，看向思寐，“你胡说八道什么？”

    什么追夫！

    放屁！

    她怎么会追什么人！

    “呦，难道不是你说，你喜欢他。”思寐像是没看到韩若瞳脸上的怒意，继续调侃。

    这话是她说的，怎么现在不肯承认了？

    “是啊，我喜欢他，那他就该是我的，可不是我的夫君！”

    她可没说过要嫁给墨萧！

    也就是人好看一点，她觉得顺眼要留在身边当个奴仆罢了！

    “噢~难怪韩二小姐这般生气，原来是自己看上的人被尊主封为殿主，以后你想要抢人就没那么容易了吧？”

    思寐笑的更讽刺。

    真是可笑。

    墨萧那小子虽然狂傲了一点，让她非常看不惯，还特别好奇他究竟是什么身份，但不得不承认，人家的确是天赋出众。

    韩若瞳竟然异想天开，要这样一个天赋出众的人做她戏弄玩耍的对象？

    她是没睡醒，还是出门的时候脑子被门夹了？

    她难道不知道，她若是跟墨萧动手，未必是墨萧的对手吗？

    就这样，她怎么让墨萧听她的？

    将楚风扶回去的人听到他们的对话，兢兢战战的。

    他就说风九阁这几位聚在一起，没有什么好事吧。

    刚刚他看到这几个人聚在一起，都惊呆了！

    开玩笑！

    自从来了以后，谁见过这几位出现在同一个地方，说过一句什么好话。

    都是看对方不顺眼，想要把对方打败的那种。

    原本天字院住下了一位公子，这几位的目标从对方移到了那公子身上，结果那公子现在还成了殿主。

    明明最晚来，却先一步见到了尊主，还成了殿主！

    看来那位公子主子天字院，也不是没有道理的。

    “既然他成了殿主，那就成了吧。”

    旁边一直默不作声的紫衣少年站起来，冷淡说了一句。

    “喂，冷宸，你就这样走了？”楚风坐下，忍着双腿的不适，咬牙开口。

    墨萧！

    楚风旁边还有一个人坐在那，脸色更不好。

    他们两位，就是在萧沐凌天字院门口，“拜见拜见”，还说要当萧沐凌老大的那两位。

    这都一天了，他们两个都还没缓过来。

    刚刚如果不是有人扶着，楚风早就趴在地上，难堪到极点了。

    他们聚在一起，就是听说了萧沐凌的消息。

    有人说她打败了楚曜，有人说她进了主殿，有人说她又去了玄峰，不会再回风九阁。

    他们的消息不明确，这才聚到一起，想要看看对方手里的情报。

    结果聚在一起，情报还是不完整，这才让人出去打听。

    这一打听，消息一到，简直不敢相信自己所听到的。

    殿主！

    那可是殿主之位！

    怎么说是墨萧的，就是墨萧的了！

    冷宸回头，淡淡开口，“不然呢？他已经成为了殿主。”

    尊主之令都要下了，还能说什么？

    “你们冷家就这样没有争斗之心？还是说一切都是假的，都是你们装的比较好。”

    楚风旁边的那人哼了一声，一脸的不以为然。

    装！

    他冷宸就装吧！

    “苏逸，你说什么呢，冷家人不就是这么自视甚高，谁也不能跟他们结交，可这不还是来了召唤域。”

    楚风讽刺说起来，话语里夹枪带棒。

    冷宸听到这话，冷漠扫视了他们一眼，然后什么都没说，迈步离开。

    思寐看到他们三个这样，心里了然。

    看来这三个人，在来之前就认识的。

    冷家。

    是她知道的那个冷家吗？

    应该是吧。

    召灵大陆应该也没有第二个冷家了。

    不过冷家的人来召唤域？

    这点，的确有点，嗯……也许是冷家支撑不下去了？

    思寐这样想着，起身离开。

    “思寐，你不会也喜欢墨萧，然后想要去他那吧？”苏逸凉凉说道。

    墨萧现在是殿主，思寐如果去找他，也不是不行。

    思寐回过头，甜甜一笑，“你们这主意真好，我刚刚怎么没想到呢？”

    说完这话，她跳着离开。

    那小巧身影做出这些动作，别提有多可爱。

    楚风：……

    苏逸：……

    思寐这话的意思，敢情是他们给她出了主意！？

    “我就不信了！”

    楚风咬牙开口，看了眼自己的膝盖。

    墨萧能一直这么好运气！

    “别让我找到机会！”苏逸一脸愤愤。

    如果萧沐凌现在在他面前，他现在肯定扑过去要咬她了。

    韩若瞳看了他们一眼，一声冷哼。

    她跟这两个人不一样。

    她来召唤域就是来这里好好修炼的，至于该有的尊敬，还有该有的地位，她一样都不会少。

    这是她来之前，召唤域亲口对她姐姐承诺过的。

    墨萧能去主峰，她也能去！

    这算什么！

    此时此刻，玄峰的萧沐凌已经睡着，根本不知道风九阁几个天赋极高的人，为了她闹到大半夜才回房间。

    还有人甚至一晚上，都没睡着。

    清晨，天还是灰蒙蒙的，萧沐凌就听到外面响起的动静。

    她睁开眼睛，一脸的不耐烦。

    天还没亮，谁啊！

    她难得无事躺躺睡一觉，就不能让她自然醒！？

    烛焱感觉到萧沐凌的怒气，一下子就惊醒了。

    往空间外看了一眼，就看到萧沐凌带着床气爬起来，它头一缩，闭上眼睛又睡了过去。

    谁吵醒的萧萧，谁自认倒霉吧！

