    看着这浩浩荡荡地一百多人团队，徐凤秋也是跟江炎一个想法，觉得有些太过于夸张了，让她感觉压力好大。

    “江炎，我还以为我们几个人下乡去转转看看，随便玩玩。要是带着这么多人去的话，我就不去添麻烦了。”

    丁薇薇一听这话，心想老板娘是不高兴了，赶紧说道：“老板娘，你听我说啊，这些人都是有用的。这些人里面有负责你们安全的安保人员，还有财会员、律师、工作人员、厨师、保姆等等，你们都会用得到的。”

    江炎摇了摇头，回道：“你这就是瞎搞，我这是去考察，要这么多安保人员干嘛，厨师、保姆也都多余，人家地方的老百姓看见了，还以为我们是土豪下乡炫富呢。”

    “你给我留下一个财会，一个律师，再留下三个安保人员帮忙拿拿行李。除此之外，我就带着黄连、忠国他们两个就行，其他的人都散了吧。”

    丁薇薇又说道：“老板，你要不多带几个人吧？要不把保姆带上，还能帮你们照顾照顾孩子。”

    江炎一挥手，说道：“不要，我们自己照顾得了，别浪费时间了，赶紧出发吧，要不然等到了之后，天都黑了。”

    丁薇薇只好把大部分人都给解散了，然后嘱咐李忠国道：“你好好地照顾老板的饮食起居，一定要安排最好的衣食住行。”

    李忠国微笑着回道：“放心吧，薇薇！”

    江炎他们一行十来人，一起前往了高铁站，乘坐高铁前往了青州。

    等他们到了的时候，已经是晚上七点半左右了。

    一走出高铁站，江炎他们就看到有人举着一个巨大地闪光牌，还拉着横幅。

    “欢迎凤凰文化公司江总前来视察！”

    看到这一行字，徐凤秋笑着说道：“没想到这边还有人迎接我们呢。”

    江炎朝着李忠国使了个眼色，李忠国走上前去跟他们交谈了起来。

    “你们好，请问你们是来迎接江总的吗？你们是什么人？”

    一名三十来岁，皮肤有些黝黑，戴着眼镜的年轻人说道：“我叫董春光，是凤鸣直播平台上的一个小主播，就是我跟丁总的秘书联系的。听说丁总安排了一位江总前来我们这边视察，我们就是专门来迎接的。”

    李忠国指向了江炎，说道：“那位就是江总……”

    不等李忠国把话说完，董春光他们一群人就一拥而上，跑上前来把江炎给围住了。

    “江总你好，我是凤鸣直播的一名小主播，我叫董春光，我的主播ID叫春光无限好。”

    “江总，俺叫董鹏，是杏花村的村长。”

    “江总，我是杏花村的驻村书记田辉，也是专程来迎接您的。”

    江炎看着这群憨厚朴实，满脸笑容地农村人，一时间对他们的热情有些招架不住。

    “呵呵，大家好，我是江炎，这位是我的妻子徐凤秋。首先非常感谢大家的热情迎接，不过现在时间比较晚了，我们有什么事的话，明天再谈，好吗？”

    董春光连忙说道：“江总，您说得对，我们已经给您安排好了酒店，咱们现在就去酒店吧，等到了酒店，还专门给您准备了接风宴。大家别愣着了，快点帮江总他们拿行李。”

    这些村民立刻一拥而上，就把江炎他们带来的行礼全都“抢”了过去。

    徐凤秋怀中的孩子不由被吵闹声给吓醒了，哇哇地哭了起来。

    董春光赶紧赔礼道歉，生怕惹恼了这位江总夫人，影响了他们村里的土地流转大计。

    “夫人，不好意思啊，没吓着孩子吧？”

    徐凤秋客气地回道：“没事，孩子可能是饿了。”

    村长董鹏下意识地说道：“那赶紧给孩子喂奶呀！”

    驻村书记推了董鹏一下，给他使了个眼色。

    “在这怎么喂奶，你真是没点眼力劲。江夫人，咱们先上车，等到了酒店再说。”

    江炎与徐凤秋带着孩子上了一辆车，原本董春光想要坐在副驾驶带路，直接被黄连给拽了下去。

    “我是江总的私人助理兼保镖，我要跟他乘坐同一辆车，你换一辆车！”

    董春光神色有些尴尬，陪笑道：“好，没问题，司机知道去哪，我们酒店见！”

    车队出发，半个小时后，江炎他们抵达酒店，办理了入住。

    村长董鹏特意说道：“江总，这是我们青州最好的酒店，五星级的，给您安排的房间也是最好的，所有费用都由我们村集体承担。”

    江炎回道：“这可不行，费用我们自己承担，不能浪费村集体的钱。”

    驻村书记田辉立即说道：“江总，您放心，我会上报给市里，由市财务部门报销这笔费用。你们能来我们这里，是为了全体村民谋福利的，我们必须要好好招待，请您千万不要推辞。”

    江炎与徐凤秋对视一眼，知道现在是说什么也没用，索性先依着对方。

    “董村长、田书记，你们大可放心，只要你们村里的土地适合进行大规模地机械化作业种植，我们公司一定会尽自己所能来帮助大家做土地流转的。”

    董鹏笑着说道：“那太好了，江总，你们先回客房稍事休息，我们去安排一下饭菜，稍后再去请你们。”

    江炎说道：“不用太铺张浪费，我们其实就想尝尝青州当地的一些特色小菜就行。”

    江炎他们一行人乘坐电梯上了楼，李忠国忍不住说道：“这些村民也太热情了，让我有点想家了，我老家也是农村的。”

    黄连不合时宜地说道：“他们之所以这么热情，还不是因为有利可图。”

    一名财务人员也说道：“就是，他们以为给我们安排住宿，吃顿饭，把我们给哄得舒舒服服，然后就能进行土地流转，都说农民憨厚淳朴，我看着都挺势利的。”

    江炎咳嗽了一声，说道：“你们都给我注意点自己的言辞，不要被那些村民们给听到。人家热情招待我们，虽然是因为有利可图，但是也不能因此就觉得理所当然，高人一等似的。”

    听到江炎的话，那名财务人员低下了头，不敢再多说什么。

    黄连则是一脸无所谓地表情，反正他只负责江炎的安危，其他的事情都跟他无关，只是随意发表一下看法而已。

    李忠国有些义愤填膺地说道：“虽然农民中也有一些势利之人，但是大部分的农民都是憨厚淳朴的。城里的人势利眼更多，唯利是图者比比皆是，开口闭口都谈钱，要是没有这些普通的农民，谁来养活这些城里人。”

    徐凤秋这时开口道：“其实很多城里人往上数三辈，也都是农民出身，只是进城打工之后，居住在了城里而已。抛开权势、地位、钱财这些东西，大家都是普通老百姓而已。”

