    “那我还是先去洗漱吧！”

    权温书从床上下来，正准备站起，便被盛引之直接抱起，“我抱着你去，服务必须周到！”

    无奈，权温书便任由男人动作。

    盛引之将女人轻缓地放在一旁的凳子上，将浸湿了的毛巾递给了女人，同时伸出手，将女人稍显凌乱的发丝梳理，很快便扎住。

    “你还会扎头发？”

    权温书稍有些蹙眉，难不成这个男人之前还给别的女人扎过头发，怎么这么熟练？

    “当然！”这可是当初他们盛家孩子必备的技能之一。

    “看样子，你之前给不少人扎过啊，这么熟练！”

    权温书的声音是自己都没有意识到的吃味。

    在盛引之听来，就是无尽的喜悦，不禁轻笑了起来，低沉的笑声让男人的胸膛震动，使得女人听来红了耳尖。

    “除了我妈，你是第二个！”

    权温书一愣，心中是蔓延出来的温暖，神情也有些怔愣和尴尬。

    不过在意识到自己现在可是盛引之的妻子之后，那股羞耻便逐渐地退却，“那就好，今后进驻，除了我和你妈，别的女人可不能够近身！”

    “是，我的爱人！”

    盛引之说的很是正经，甚至还敬了一个礼，将权温书逗弄地发笑。

    此时女人已经洗漱完毕，盛引之再次将其抱起，直接来到了阳台之上，两人面对面坐着，围绕着身前的桌面，上面是他做的炖排骨，土豆丝和一道清汤。

    很是简单，但是看着这个色泽和闻起来的感觉，就能够感受到这三道菜很不错。

    “做的还比较简单，你尝尝！”

    盛引之并没有多做，毕竟他们就两个人，“若是觉得好吃，我以后再做！”

    权温书拿起筷子，夹起几根土豆丝，仅凭这个刀工，便能够看出男人并不是第一次下厨房，“很不错啊！”

    尝到最终，是酸辣口的，很合她的胃口。

    “妈呢，要不要一起吃？”

    这个时候的权温书并没有忘记盛锦绣的存在，想要扭头朝着院子中看去，但是并没有见到。

    “她已经去了笃行那边，这两天都不会回来，正好我们可以过一下二人世界！”

    盛引之微微勾唇，看着权温书的眸中闪过一丝暗芒。

    “行吧！”

    权温书似乎是没有注意到男人的不同寻常，只是淡淡地回应着。

    心中却是在惊奇，盛引之的厨艺竟是这般好，要不是他确认这些菜是他自己所做，自己还真是不敢相信。

    很快，两人便结束了用餐，让人进来将残余收拾好后，便相携着一同来到了楼下的院子之中。

    “这里的植被基本上都是母亲种的，你喜欢什么，也可以种下！”

    “等今后若是有了孩子，还能够一起照顾！”

    权温书听得男人再次提到孩子，心中不禁一颤，想来盛引之是真的很喜欢孩子，就是不知道自己的身体能够恢复到何种程度，能不能够满足这一愿望。其实她自己的心中也是希望能够有一个和盛引之的爱情结晶，她会用尽全身的气力来疼惜，让过去自己未曾拥有的母爱，给自己的孩子体会。

    “行啊！”

    权温书笑了起来，伸出手缓缓地抚向眼前的这朵白色的玫瑰，上面的花瓣娇艳欲滴，即便是纯净的白，也能够勾起人们的欲。望。

    此时的阳光已经失去了之前那般的炙热，倒是显得有些温煦，在天边布满了橙色的墨彩，让人不禁想要驻足停留观看，这一惊艳的美。

    盛引之看着站在身旁的女人，只觉得权温书越发地漂亮，越发地拥有魔力，似乎只是一个眉眼，便能够将自己吸引，让自己沉沦。

    “温书，你真美！”

    盛引之忍不住地夸赞，对于自己的挚爱，他似乎是解锁了新的技能，能够面不改色地随时随地地夸赞。

    “感觉我像是中了魔一般，深深地被你吸引。”

    这话说的权温书身体不禁一个机灵，这是什么意思？恶心人还是真的在说情话？

    但是这些话从一个原本只会使用木仓的长相硬汉的男人口中说出，不得不说，有些违和。

    “你是不是吃错药了？”

    “温书，你怎么能够这样说我呢？”盛引之这还不乐意了，径直牵住了权温书的手，同时指尖不住地滑动着她的掌心，“我对你可是一片真心！”

    “行了行了！”

    权温书连忙打住，看着男人似真的是一脸伤心的模样，不禁无奈，这个盛引之莫不是被人换了？

    “我相信你！”

    对于男人这般的行径，权温书也只能够理解为是太过于兴奋，亦或是，过去的自己对于他还是了解太少，这才是他原本的性格？

    因为对这种近乎撒娇的方式很是没有抵抗力，只能够连忙出声将其打住。

    “不如我们还是进屋吧，你瞧着，太阳也快下山了！”

    盛引之的声音带着些许的引。诱，让权温书的耳边不禁有些酥麻。

    “你今天怎么了，一直这样奇怪地说话！”

    权温书强忍着心中的微颤，拧了拧眉，故意有些不满地询问。

    “有吗，我这不是只正常的提议？”

    盛引之挑眉，依旧没有将那带着些许磁性的声音收回去，甚至于，看着权温书的眼神中，毫不避讳地展露出些许的暧昧。

    避开着男人的视线，权温书眼中闪过一丝紧张，明明盛引之没有做什么，但是只是这样看着自己便能够让她心跳加速，“我在这里再待一会儿，你先进去吧！”

    说着，便干脆背对着盛引之，假意看着身前的花丛，视野之中却已是模糊，不知是紧张还是羞涩，鼻端冒出细密的汗珠。

    盛引之只是深深地看了一眼女，见状，眼中的那抹欲。望干脆不再遮掩，不过最终他还是忍住了，只是轻笑了一下，“那行，我就先进去了！”

    说着，便不再留恋，直接转身离开。

    听着身后的脚步声，权温书心中是说不出的复杂，带着些许的庆幸，同时还有些隐秘的失落，想来，自己也是希望能够和男人在一起的吧！

    直至脚步声逐渐地远去，权温书这才扭转过头，对着已经走到了门口的盛引之背影看了眼，很快便收回了目光，手指漫无目的地揉搓着身前的绿植叶子，脑中不知想些什么。

