    美团网上线一个半月！

    “苏望，咱们现在网站单日团购订单量已经是突破到了一千单，单日商品成交总额突破了十万。”

    学校创业园！

    许浩一脸兴奋的朝着苏望汇报。

    整个美团公司，苏望分工很明确，许浩负责数据汇总和分析，老大刘健负责公关，老四沈自栋则是负责联系商户，至于苗婷婷则是负责公司的内务。

    在这一点上，女孩子总是会心细一点的。

    “这说明咱们这个月的辛苦没有白费，通知一下大家，今天晚上我请客，大家到桃李园吃饭。”

    “老三，敞亮，我这一个月可是要累死了，这一次要好好宰你一顿。”

    许浩高兴的出去宣布消息了，这一个月所有人都很努力，几乎把课余时间全都给花上了，甚至有些时候还撬了不少课。

    好在的是苏望是班长，只要老师没有亲自点名，都可以搪塞过去，辅导员那边苏望也打好了关系，都是睁一只眼闭一只眼当做不知道。

    “一天一千个单，按照后台数据分析的话，也就是说现在美团网站已经是覆盖了将近二十万的大学生群体。”

    一个多月，做到二十万的用户，这个数字在这个年代已经是很恐怖了，毕竟现在不像再过几年，这个数字几乎已经是笼罩了整个京城的大学了。

    当然，能够有如此高效的成果，也是因为补贴的缘故，苏望舍得花钱砸用户，学生们又享受到了优惠，自然口碑就好了。

    京城大众点评分部！

    “关于最近在大学城附近冒出来的美团网站，你们怎么看？”

    “我觉得不足为虑，我看了他们的发展模式，简直就是在胡乱搞，那么优惠的团购价格，我问过不少商家了，这价格比商家给的还要低，分明就是往里面贴钱了。”

    “对，想靠补贴拉客户，想的是挺好的，只可惜这美团的管理层不明白，网上用户是最没有忠诚的，今天因为你网站上的东西便宜上你这里来买，但明天一旦你价格不便宜了，这些用户立刻就会离开。”

    “是啊，一旦用户习惯了便宜，看到价格涨了，他们可不会体谅你公司的成本，只会觉得这家公司要赚他们钱了，到最后只会是竹篮打水一场空。”

    大众点评京城分站的几位高管纷纷开口，这种补贴拉客户的策略他们公司不是没有做过，但事实证明这条道根本走不通，而像他们现在这样，靠着收取商家这边的成交单抽成，公司也是开始进入了盈利阶段。

    虽然发展的不算快，但盈利才是保证一个公司发展的基础，你连活都活不下去，又怎么可能奢求发展壮大。

    “美团网站不足为虑，我们目前的主要竞争对手是口碑网，最近口碑网的京城的发展势力也很猛，总部那边已经是下了命令，要和口碑网打一场硬战了。”

    听到口碑网，在场的几位高管表情都变得严肃起来，原来的口碑网他们还不放在眼里，一直是被他们给压制着，但是今年的口碑网不同了，因为并入了淘宝网，凭借着淘宝网的巨大流量，口碑网已经是开始形成规模了。

    “总部的意思是，凭借着咱们公司目前在京城市场的地位，逼迫那些商户做出选择，在咱们大众点评和口碑网之中只能是二选一，一旦选择了口碑网，那将不会得到咱们网站的推荐展示机会。”

    口碑网的分部老总脸上有着自信的光芒，这个时候的口碑网在京城的市场占有率还不足他们大众点评的三分之一，无论是用户量还是影响力都只是个弟弟。

    现在，总部就是要对口碑网进行一次釜底抽薪，作为o2o模式的公司，用户和商户是缺一不可的，没有商户的话，用户自然也是会流失。

    大众点评的高管们有自信那些商户会选择他们大众点评，除了少数可能想要投机搏一搏的商户。

    “这事情由市场部和商户关系维护部门去弄，话里把意思透露出来就可以，但不能明言，毕竟口碑网背后的靠山不小，别给人家抓到把柄。”

    利用垄断或者优势地位，逼迫供应商或者合作商在竞争对手中站位，这是许多公司都会做的事情，但这种事情私下里把意思点透就可以，书面上自然是不会留下任何把柄的。

    ……

    桃李园！

    苏望包下了一个巨大的包厢，里面足足摆了三桌。

    目前，整个美团的员工也已经是快要突破三十万。

    技术部这边，黄国斌手下已经是有八九个程序员了，这些程序员都是黄国斌找来的，不少都是水木和京大的应届毕业生。

    除此之外，还有一些兼职的学生，或者更准确的说，除了技术部之外，其他人几乎都还是在校大学生。

    其实，美团能够找到许多应届毕业生，也和公司在校园内有关系，许多应届毕业生，尤其是有女朋友还在学校的，自然是希望能够离得近点。

    其次是因为苏望开的工资也不低，再加上大家年纪都相差不大，没有那种大公司的等级感。

    否则的话，以水木大学毕业生的吃香程度，美团拿什么去和那些大公司竞争，当然了，这也和苏望许下的期权有关系。

    一个多小时，团队聚餐结束，大家从桃李园走出来，碰巧的是在店门口遇到了几位老熟人，何明、张昊还有齐敏几人。

    遇到这几位，苏望等人还没有说话，那张昊便是直接冷哼了一声，开口道：“小偷！”

    “你说谁小偷呢？”刘健第一个不干了，质问道。

    “说谁谁心里有数，听到了何学长的创意后，偷了何学长的创意拿去开公司，这不是小偷行为是什么？”

    “谁偷了他创意了，就他这破创意鬼才稀罕。”

    “没偷，没偷你们干嘛要创建美团网。”

    张昊和刘健针锋相对，一旁的齐敏此刻却也是跟着附和道：“团购的创意本来就是何明学长的，如果不是那天你们在烤鸭店听了何明学长的创意，又怎么会创建美团网，你们做的也是团购。”

    “齐敏，你这人怎么胳膊肘往外拐，怎么，就只允许他何明创建团购网站，就不允许其他人创建了？就他那创意根本就不稀奇。”

    “剽窃就是剽窃，何明学长在先，你们在后，这个事实更改不了。”

    齐敏心中认定了苏望的美团网是剽窃何明学长的公司，因为两者的时间线实在是太凑巧了，上次何明学长解释了一下他公司的发展模式和目标，没多久苏望就建立了团购网站，这不是剽窃是什么。

    “齐敏，你真的是要笑死我，关于团购网站，早在去年国内就已经是有了，你要这么说，我还说他的创意也是剽窃的别人的。”

    “何明学长的创意是不是剽窃别人的我不知道，但苏望的创意肯定是。”

    齐敏目光看向苏望，不屑道：“苏望，我真的是看不起你，拿着别人的创意自己开创公司，唐瑾会看上你真的是瞎了眼。”

    听着齐敏的话，苏望笑了，不说他这创意和何明没关系，就算有关系，那又怎么样？

    互联网行业本身就是如此，一个创意出现，后面会出现许多的跟风者，电子商务、团购、外卖、微博、社交，互联网没有剽窃，只有看谁能够做大活下来。

    所以，压根没有搭理齐敏和何明，苏望直接示意众人离去，这种无视让得张昊和齐敏更加的愤怒。

    “何明学长，那苏望真的是太嚣张了，剽窃了你的创意不说，还倒打一耙。”

    何明从头到尾也没有说话，虽然他也觉得苏望是剽窃了自己的创意，但他也被苗婷婷给说准了，这个创意并不是他自己想出来的，也是从网上其他团购网站找到的灵感。

    说白了，他也是跟风的人家，只不过跟风的比较早。

    “你们不用太在意，开公司可不仅仅只是靠创意就可以的，目前我已经是和风投谈好了第一轮融资，金额高达五百万，有了这笔钱，公司就可以进行快速发展阶段。”

    听到何明的话，一旁的张昊连忙吹捧道：“还是何明学长厉害，靠的是自己的真正实力，苏望的那家美团网不也是在创业园嘛，到时候我邀请咱们法学系的领导去学长公司参观，给学长捧场。”

    “不用那么张扬的，做企业还是要低调。”何明一脸不在意的表情。

    “学长，这不是你不张扬就可以的问题，咱们要让学校的学生都知道，那美团网是剽窃的，这也是对学长您公司的一种推广啊。”

    “何明学长，我觉得张部长说的对，有些东西该争还是要争的，不能让别人误会。”齐敏也在一旁帮腔，脸上带着正义表情。

    “既然你们这么说了，那好吧，不过我还是一句话，创业，靠的还是踏踏实实的努力，其他都是虚的。”

    “那是当然，还是何明学长你看的通透，我听说苏望寝室的刘健，天天就知道请学校学生会还有那些老师领导吃吃喝喝，这根本就不是创业者应该做的。”

    齐敏在寝室里的时候，从苗婷婷口中了解过苏望他们那边的情况，当听到苏望让刘健每天就是请人吃吃喝喝，心里边已经是有些看不起苏望几人了。

    在她看来，做企业那就好好做企业，这种拉关系套近乎吃喝玩乐的，这是老一派的作风，作为新生代的大学生，还弄这一套，简直就是给水木大学丢脸。