    伟大航路海域中的海怪虽远不及无风带，但也依旧足够骇人。数量恐怖的各种海兽和食肉鱼类，以及屡见不鲜的海王类，都让航行者望而生畏，别下海了，就连离开航船片刻都是不可能的事情。

    三艘巨大的军舰正破浪急行，威武霸气的在海上驰骋，丝毫不用担心任何海贼势力的侵犯，或者，他们正期待着碰见海贼。

    巨大的军舰后方连着一根长绳，绳子被崩得很紧，似乎是有条大鱼上钩了一般。而一排海兵只是好奇地张望着，丝毫没有想拎起长绳的想法。

    “喂，已经多少时了？这是一下没停吧！”

    “3个多时了，何止没停啊，期间还杀了两只海兽，一只海王类啊！”

    “真不愧是大比的冠军啊，真是厉害！”

    “嘘！轻声点！那位可也在船上啊！”

    “哦，哦！”

    海兵们声地交谈着，丝毫不知他们的声音已经清楚传进了离这不远的艾瑞根思耳中，艾瑞根思脸上只是露出了一丝不屑，然后又继续闭上眼睛，进入了憩。

    被长绳绑着，正在海中不断游动的正是瑞登。其实是游动都不太恰当，应该是被军舰拖着！此时的他已经经历了3个时海滥冲刷，身上的皮肤已经红肿不堪，不少地方已经溃烂流血，伤口触碰着海水不断传来刺痛，这让已经疲惫不堪的瑞登更是时刻保持清醒，痛苦欲绝。

    不仅如此，瑞登还需要不断保持高度的注意力，以防海怪和鱼类的袭击。此前他已经解决了两只海兽，以及一只型海王类。这进一步加剧了他体力的消耗，如今的他已经接近崩溃。

    “瑞登子，还有半个时，加油吧。”

    鬼蜘蛛幸灾乐祸地看着在海水中奋力游动的瑞登，神情很是愉悦。而不远处的艾瑞根思也再次睁开眼睛，只是眼睛随意地瞥了瞥后重又闭上了。

    瑞登机械地重复着很是麻木的身躯，意识慢慢模糊起来，然而就在这时，猛烈地震动突然从瑞登身下发出，这也让瑞登的精神瞬间紧张起来，身体也下意识从水面跳出，避开了水下袭来的一张血盆大口。

    “来了就别走了！剃！”

    瑞登狠狠踩在大鱼的身躯上，借力跳起身来回到甲板上，然后一把抽出竖在一旁的惊雷，随即狠狠向下斩去！

    一道猛烈的剑气直接深入海水之中，不断翻滚的气泡终究化成了巨大的爆炸，很快巨量的鲜血从海水深处涌出，一具巨大的鱼尸随即浮出水面。

    而不堪重负的瑞登此时也到了极限，不仅眼冒金星，眩晕和呕吐症状也随之出现。

    “医疗组上！你们几个也赶紧把这条鱼给我捞上来！吩咐厨房开始备餐！”

    “是！”

    医疗组熟练地用清水冲洗瑞登的身体，然后用干布擦干，随后又在瑞登伤痕累累的身上涂满药物，帮助瑞登恢复。

    其他人则各司其职，将这条身首异处的大鱼捞起，然后送到厨房供给厨师加工，今晚想必是要吃肉吃到饱了。

    “生命归还·速倍回复！”

    瑞登不适的症状稍退，随即进入冥想状态，将注意力集中到身上的伤口处。通过生命归还的控制，瑞登能清楚感知到身体上伤口的位置，以及伤口的严重程度，随即调动身体的肌肉和血液，向伤口处提供更多能量，促使伤口更快恢复。

    或许是因为剧烈的锻炼使得能量消耗巨大，瑞登比平时更容易去审视自身的身体。也或许是因为长时间的保持精力集中，使得他逐渐掌握了更加高级的精力掌控方式。这一切都在这般潜移默化之中慢慢完成。

    这就是鬼蜘蛛的训练方式，通过这般身体和精神的双度摧残，使得自身能够虚弱到接近极限，从而使生命归还的效果达到最佳，更多地利用体力进行身体的恢复。而这种对于身体的恢复又会进一步提高体力的消耗，不断榨干剩余的体力，让体力的上限得到巨大的突破。可谓一举两得，只是这个过程着实苦了些。

    瑞登的身体慢慢冒出白气，体表的伤口在药膏的治疗下已经慢慢凝结，而内部又在能量的供应下慢慢愈合。体力在飞速消耗进行伤口治疗的同时，也在因为瑞登的冥想而不断地恢复，两者逐渐达到了一个微妙的平衡。

    片刻后，瑞登睁开了双眼。此时的他身躯干瘪了一圈不止，别脂肪，连肌肉的维度都掉了几圈。然而瑞登的精神却出奇的好，只是感觉胃部在剧烈的抽搐，无边的饥饿感在向他袭来。

    “厨房的饭还没弄好吗？不要太精细，弄熟了就行！”

    “是！”

    鬼蜘蛛虽然严厉，但确实是为了瑞登着想。他的训练方式虽然残酷，但效果也颇为显着，因此瑞登一点也不埋怨他，甚至慢慢改变了对他的感官。

    粗加工的肉类被海兵督了瑞登面前，虽然只是用炭火简单烤了一遍，加入了普通的粗盐和调料，但是肉类的芳香和极其丰富的养分直接吸引了瑞登全部的注意力，双手不自觉地抓起肉块，往嘴里赛着。

    “吃的时候也要注意审视身体内部，将注意力更多地集中到胃部，加快消化的速度，以便更快更多地吸收养分！”

    瑞登疯狂地吃着鱼肉，但还是按照鬼蜘蛛的话，分出注意力到胃部，感受胃部的抽动。而在这般全身心的进食下，瑞登面前山一般的鱼肉逐渐消失，而他干瘪的身躯也逐渐恢复，直至正常形态。

    ……

    “艾勒米大人，这是这批报名加入的海贼名单，您过目。”

    一个海贼喽啰谨慎地将一份名单递给面前的中年男人，男人虽然上了些年纪，但这半年来的养尊处优也让他养出了富态，更是展露出了他原本就有的上位者气质。

    这男人正是艾勒米！如今堂吉诃德家族方块格斗集团的第二干部！虽然他的实力并不是顶尖，但其颇高的决策能力和老辣的作风已经得到了多次证明，他在大海上的名声也愈来愈响亮！

    艾勒米稍微扫了两眼，然后轻笑一声，随即一把将材料摔在了海贼喽啰的脸上。四散的纸张飘落，而喽啰的脸上没敢露出一丁点恼怒，只有更深的惊恐。

    “就这种级别的海贼也敢来见少主？全部杀了！如果有能力活下来的，再让他来见我吧！”

