    皇帝眼角隐有泪光。

    他慢慢转身，走回床边，掀开床褥，露出床板。

    床板竟是活动的。

    他不知在哪里按了下，床板缓缓抬起来，露出一个暗格。

    暗格里摆放着一只镶金的锦盒。

    皇帝伸手把盒子抱出来，缓缓坐下，打开盒子，说道：“元璟，这是玉玺。你拿着。事实上，早在三年前，朕就已经把传位诏书拟好了。”

    他拿出一卷明黄色的圣旨，递给赵元璟，接着说道：“你八岁的时候，朕就立你为太子。这些年，你果然没叫朕失望，朕传位于你的想法，也从未改变过。只是，你一直没有子嗣，叫朕忧心。如今你有了儿子，这自然也就不再是问题。”

    赵元璟道：“父皇，您身子康健，儿臣自当辅佐您，护佑您的安全。”

    “你也别害怕，朕只是提前做好准备。”皇帝把玉玺连同诏书，都放回盒子里，递给他，说道，“你把这些带走。一旦朕有任何不测，你便可以顺理成章的接替皇位。至于诚王和鲁王，即便他们造反，也只能是乱臣贼子。”

    赵元璟想了想，接过盒子，认真说道：“父皇放心，儿臣一定替您守住江山。”

    皇帝拍拍他的肩膀，叹道：“元璟啊，你比朕强。朕做皇帝这么多年，也不过是仗着先皇留下的基业。说来惭愧，若没有你帮着朕，朕确实算不上个明君。希望你以后能勤勉为民，别落得跟朕一样众叛亲离的下场。”

    赵元璟后退一步，单膝跪下，说道：“儿臣谨遵父皇教诲。”

    “去吧。”皇帝摆摆手，转身回到床边。

    他的背影看着瞬间苍老了许多。

    他知道自己是出不去了。

    赵元璟一个人离开尚且困难，也不可能带着他离开这天网一般的包围圈。

    “父皇，等儿臣回来。”赵元璟不是个优柔寡断的人，他抱住盒子，纵身跃上房顶。

    幸亏周围臣子们哭声一片，没有人听见他踩碎了瓦片的声音。

    赵元璟离开之后，诚王的耐心也似乎用完了。

    他知道，拖的时间越久，对他越没好处。

    等太子和秦王反应过来，肯定要想法子对付他。

    所以，他必须要尽快得到玉玺和诏书。

    臣子们的眼泪和尸体，根本无法让皇帝动摇。

    诚王看了眼缩在自己面前的孩子，直接提了一个，大步走到承乾殿，一脚踹开门。

    “皇兄，这可是你亲孙子。”诚王脸上露出疯狂残忍的笑容，“把皇位交给我，我饶了这小子一命。否则，只要我手指头轻轻一动，他的脖子就断了。”

    晋王的五岁儿子在他手中挣扎哭闹，撕心裂肺哭道：“皇爷爷，救我，救我……”

    皇帝惊怒交加，指着诚王吼道：“诚王，你放了这孩子！他才几岁的孩子，你如此残忍暴虐，谁能服你！”

    这时晋王冲进来，扑通跪在地上，声泪俱下道：“父皇，求您救救这孩子，求求您了……”

    皇帝怒目圆睁，猛地吐出一口血，整个人往后倒了下去。

