    他们都不知道自己是怎么下车的，就这么稀里糊涂的站在这片别墅的土地上。

    就这寸土寸金的地方，他们踩的不是土地，而是金钱，用钱堆积起来的路。

    西锦外滩别墅，谁人不知，两面环山，一面环水，风景宜人，空气也是最为清晰的。

    而这里的别墅区，价格也是青城市内最贵的，其中半山腰上的这等别墅，更是卖出了天价。

    一个月前，这栋别墅举行了拍卖会，最后被神秘买家，以两千八百万的天价拍了下来，可至今没人知道，这个买家的真实身份。

    先不管到底是谁拍下来的，现在他们就站在这栋别墅前，这特么的到底是怎么一回事？

    “谁能告诉我，咱们怎么会出现在这里？”其中一人紧张的问道。

    住在这个地方的，绝大部分是当地的富豪，也有外地的老板在这养老。

    所以进入这里的人，都是经过严格把关的，普通人根本进不来，更别说出现在这栋最为豪华的半山腰别墅前了。

    就是有人偷偷溜进来了，被发现绝对会被毒打一顿，然后扔出去。

    被打了，哪怕报警，警察也不会理会。

    用他们的话来说，人家白纸黑字写的清清楚楚闲人免入，后果自负。

    他们才不会为了一个私闯民宅的人，得罪这群掌握了整个青城市经济命脉的人。

    “该不会是文家女婿故意的吧？”

    “肯定是故意的，你看司机都已经开车走了，咱们留在这里，被人发现了就倒大霉了。”

    孟百道又气又怕:“这个老文太不厚道了，竟然纵容他的女婿算计咱们。”

    孟浩也不想惹事上身，便道:“各位，咱们还是快点离开吧，要是房子的主人知道咱们这么多人出现在他家门口，就不好了。”

    他虽说在青城市也算的上是青年才俊了，与可与这里的住户比，还是不够级别的。

    大家都觉得孟浩说的不错，所有人中，就属他最有见识，见他都说不能留，那他们更得走了。

    于是所有人准备纷纷偷偷离开的时候，突然一辆纯白色的玛莎拉蒂，出现在众人的面前。

    当他们看清楚开车的人是李义阳时，再一次的愣住了。

    老文的女婿不是没有车吗？那天还看到他们是打车去孟百道家的。

    怎么不到半个月，就坐上玛莎拉蒂了？

    而玛莎拉蒂的车后，同样跟了一辆价值不菲的保时捷卡宴。

    开车的不是别人，是文晓惠，这车是李义阳从那群公子哥那借来的，原本想给成杰开，但成杰怕被自己撞了，死活不敢来，无奈只能由文晓惠开。

    如今的她，已经不是那种碰到百万豪车，不敢摸方向盘的人了。

    其中文传高夫妇与安安坐在李义阳开的车内，成杰和佳慧坐在文晓惠开的车内。

    车内，张琴和文传高已经被震惊的，无法用语言来形容他们此刻的心情。

    原本李义阳开车载着他们直奔西锦外滩别墅区的时候，张琴还以为李义阳疯了。

    结果小区的保安竟然就这么放行了，还给他们敬礼，看到这一幕的张琴，眼睛瞪得到有铜铃那么大。

    文传高也是一阵恍惚，甚至用力拍了一下自己的脸，看自己是不是在做梦。

    后车的文成杰和文佳惠的表情也好不到哪里去。

    “靠，姐夫流弊啊，竟然在这里买了别墅，也太能耐了吧！”文成杰有想过李义阳偷偷买了新房子给她姐住。

    却怎么也没想到，他买的房子，竟然是整个青城市最贵的别墅区。

    着实把他给吓到了，但更多的是兴奋。

    自己的姐夫这么有能力，他这个当小舅子的脸上也跟着沾光啊！

    而佳惠却觉得她哥是在痴人说梦，从最初的震惊到不屑仅仅只用了三秒。

    她收起惊讶的表情，不齿道:“哥，就凭李义阳怎么可能买的起这里的房子。

    没想到他为了打脸充胖子，竟然在这里租别墅给别人欣赏。”

    文成杰敲了一下她的脑袋:“你怎么对姐夫的成见这么大，也不看看这是什么地方，是想租就能租的吗？”

    文佳惠吃痛的摸了摸自己的额头，不服道:“不管怎么说，我是不信他能在这里买房子。”

    文晓惠听后，一脸无奈:“佳惠，你姐夫确实在这里买了别墅，我和安安昨晚就是在这里住的。”

    “姐，你可别被他给骗了，你被他骗的还少吗？怎么就不知道长点教训？”文佳惠以长辈的口气教育了起来。

    文成杰则用一副无药可救的表情看着自家傻妹妹:“你啊，就是对姐夫偏见太深啊，后面有你舔的时候。”

    “才不会呢，你们都被他蒙蔽了，只有我是清醒的，你们就等着后悔吧！”文佳惠冷哼一声道。

    原本文晓惠也觉得自己在做梦，睡一觉就什么都没了。

    结果昨晚在这里睡了一晚，醒来后一切如旧。

    然后听着安安笑着喊妈妈早安，李义阳在厨房里做早餐，那种真实感才包围着她的全身，让她不得不信，这一切都是真实的。

    车辆进入别墅区后，李义阳的车最终停在了半山腰的别墅露天停车位上。

    他刚下车，还没来的急说话。

    孟浩就走了过来，先声夺人道:“李义阳你是不是诚心的，为了骗我们，做戏做全套，开着这么好的小轿车来。

    你知不知道，这个别墅区的规矩，私闯进来，可是要挨揍的。

    我们哪一个人对不起你，值得你这样千方百计的害我们。”

    其他人，原本被李义阳开的豪车吸引了所有注意力，听孟浩这么一说，

    他们也加入的讨打的队伍中:“就是，咱们都是普通人家，有必要这样攀比，这样算计吗？”

    面对众人的谴责，李义阳面无表情:“就像你们说的，你们有什么地方值得我这样大张旗鼓的算计？”

    “我去你的！”他的话，彻底激怒了孟浩，还从来没有人敢用这样语气和态度和他说话。

    就他这样的人渣，也敢瞧不起他。

    他顾不了那么多，握紧拳头就朝李义阳的脑袋打了过去。

    李义阳纹丝不动的任由他的拳头打过来，直到他的拳头快要接近他的那一刻，他的眼神瞬间凌厉无比，就像一把锋利的刀子插在孟浩的心脏位置。

