 狂风之中，无数寒光闪烁，如明灭不定的灯光，又像是索命的獠牙，要将林辰撕碎。

林辰睁眼，站了起来，脸色淡漠，很是从容，右脚在下方的空间一跺，漆黑火焰宣泄而出，犹如海啸，和围了过来的风暴撞在一起。

轰隆！！可怕的碰撞声响起，简直要将人的耳膜震破！狂风消散，一道道寒芒倒飞出去，犹如利刃射入豆腐，在大殿内的石柱和墙壁上，留下一道道沟壑。

见林辰竟然这么轻松，就挡下魏枫的一击，车靖瑶傻了，两名守卫目瞪口呆，下巴简直要掉到地上。

苏月婵揉了揉眼睛，然后将眼睛瞪得滚圆，见眼前的场景依旧没有变化，她心神狂震，不是自己的眼睛出了问题，林辰真的这么轻松就接下，真神强者的一击？

‘一定是魏长老手下留情了！不然的话，他绝对不可能接下真神强者的全力一击！’车靖瑶想了想，一定是这样，心中再次安定起来，不管怎么样，既然魏长老到来，那么这家伙就绝对不可能逃走。

竟然敢夺走自己的传承，将他抓回去后，便请求老祖，直接以这家伙的肉身和灵魂为材料，炼制丹药，让自己服下！车靖瑶的眼中，浮现狞笑。

狂风再次出现，凝聚成一张巨大的人脸，是魏枫的脸，他的脸上多了几分凝重，刚才他虽然没有动用什么强大手段，但绝对没有留手。

这人能够轻松接下，很大概率，应该和自己一样，是一位真神！自己怎么从没听说过，灵月大陆上，有看如此年轻的真神强者？

“我给你一个机会，告诉我你到底是什么人？”

魏枫一双巨大的眼睛盯着林辰，眼中满是寒意，沉声说道。

“你眼睛瞎了吗，当然是男人，难道我看起来像是一个女人？

年纪都这么大了，老眼昏花，快点去治病，我可没兴趣打老人。”

林辰撇了撇嘴，他的心情很好，这一次收获巨大，使得他的灵魂境界，直接突破一个层次，从灵魂神境后期突破到了灵魂神境巅峰。

灵魂有了突破，不仅是魂技的威能会有巨大提升，就连他动用《焰灵魔体》之后，战力也会有着更加巨大的提升。

魏枫脸色阴沉下来，不再废话，他伸手一抓，手上空间戒指飞出一根青金色长棍，被他握住。

长棍之上，闪烁着奇异的符号，片刻之间，魏枫身上的气息更加厚重，犹如一颗亘古长存的恒星，给人无法撼动之感。

“你不愿意自己交代，那便算了。

等将你抓起来之后，我想要知道的，自然都可以从你的嘴巴里挖出来！”

魏枫一步踏出，脚下的空间粉碎，如射出的炮弹，轰隆一声，已经到了林辰的面前，一棍砸向林辰，大殿之内，出现惊人的风暴。

魏枫一棍砸出，漫天棍影，像是一张大网，将林辰笼罩住。

“怒降天魔！”

随着魏枫一声冷喝，他身上的气息再次攀升，当气势达到巅峰时，那无数棍影，恰好到了林辰的脑袋上方。

林辰脸色一肃，他发现这老者给他的感觉，要比张守道更加危险，这一棍让林辰产生了不小的危机感。

这人的实力，绝对要在张守道之上！‘先试试看，不动用秘法，我能否从他面前离开。

’林辰心中一定，两只手掌，一只涌出漆黑火焰，另一只弥漫出灰色气流。

漆黑火焰与灰色气流在他身上交汇，随着他双手一推，一朵两三米高的暗红色莲花，朝着魏枫而去，和漫天棍影撞在一起。

红莲业火灭魂印！轰隆隆——连串的爆炸声响起。

犹如核弹爆炸一般，狂暴的炽热气浪，朝着四周弥漫，大殿内的石柱与墙壁，出现一道道裂痕，这一刻，不只是这座大殿，外面的整座大山，都在剧烈摇晃。

簌簌——上方有碎石不断落下，这大殿一副快要坍塌的模样。

魏枫见对方再次化解了自己的攻势，心中凛然，不敢有半点小觑对方，他一声怒吼，肉身像是气球一般膨胀，眨眼间，竟是变成一个三四米高的巨人，青色的气流化作泛着寒光的铠甲，使得他看起来犹如天神下凡。

“天山万座！”

魏枫一棍辟出，犹如一颗青色的星辰砸向林辰，光芒万丈，隐约之中，出现连绵大山的虚影，看起来，就像是有着无数大山朝着林辰压来，要将林辰压得粉碎。

这一棍还未落在林辰的身上，那狂暴的威压，便已经使得林辰脚下的地面出现一道道裂缝，而后轰的一声粉碎。

苏月婵和那两名守卫，以及躺在地上的车靖瑶，心中都有种毛骨悚然之感。

单单弥漫过来的威压，便让她们感觉生死仿佛已经在魏枫的一念之间，彼此间的差距，大到了无法想象。

苏月婵的心脏，像是被揪紧了一般，就连呼吸都短暂停止。

林辰刚才挡下魏枫的攻势，她心里又惊又喜，但此时见魏枫全力出手，一股绝望的情绪不受控制的在心头涌出。

林辰和魏枫，看起来，根本就是两个时代的人。

魏枫又是灵魂神殿的真神强者，在她看来，林辰即便是再厉害，也不可能达到和魏枫匹敌的地步。

不然的话，林辰早就名震整个灵月大陆！“来得好！”

眼见连绵群山虚影压来，林辰反倒是一声大笑，眼中战意熊熊，这一刻他体内好战的血液，也是沸腾了起来。

来到灵月大陆几年，终于遇到了一个像样的对手。

刷！轩辕枪自林辰眉心飞出，被他握在手中，林辰一声低吼，轩辕枪砸向魏枫，所过之处，空间不断粉碎，只留下漆黑的火焰，看起来，就像是一条漆黑的火焰河流，魏枫涌去。

轰隆——下一秒。

伴随着骇人的声响，大殿内产生恐怖的爆炸。

大殿更加剧烈的摇晃，而后轰隆一声，高达数百米的大殿，竟是直接崩塌，除此之外，更是有着漆黑的火焰和青色的狂风在肆虐，许多断壁残垣，刹那间灰飞烟灭！就在苏月婵看得愣神时，一道人影飞到了她的身旁！ 