    也不能怪某赵王对自己的手下不上心，实际在与突厥边贸之事落在宁州后，他就再没关注过相关人员，自然也就不知道，那位被他走后门送进国子监的手下从一开始就没上过班。

    骨咄禄特勒回转突厥之际，做惯了二五仔的张文潜自告奋勇，以谋士的身份化名赵德言随之离开，现下已是咄苾帐中的红人。据说在这货的建议下，后者一改往日的粗狂性子，讨好义成公主，结交各族头目，在突厥内部的呼声越来越高。

    他得了好处，就越发信赖张文潜，使之地位越高，反过来影响到的范围就越来越大。

    看似是个良性循环，但也无不透着恶意。

    比如说这一次东征，始毕可汗就没动用咄苾麾下的兵马，而是打发他看守祖地。

    “看来突厥内部的矛盾已经到了爆发点，只待一个契机。一旦形势有变，或许立刻就会乱起来！”

    李大德只沉思了片刻，便忽地起身喝道：“传令陌刀队集合，立刻北上，跟老子去揍始毕他儿子去！”

    “喏！”

    李成等只顾抱拳，并未多想。

    无论是坐镇孟门关还是北上采凉山，对于这群手下来说其实都没啥区别，听令便是。但如果这帮人得知李大德真正的打算，一定会惊掉下巴，进而哭喊着劝阻。

    因为这货是想出桑干河北进，当着罗艺全军的面绕到北面去捅什钵苾的“皮燕子”。

    这种计划已然不能用胆大来形容了，根本就是找死。可一旦成功，其收获也是难以估量的。

    突厥人绝对想不到，唐军会从他们友军的方向出现。

    也不知道是不是最近受了老黄的影响，这一招暗度陈仓，和后者给盛彦师出的注意简直是从一个模子里刻出来的。

    李密也确实没想到，唐军能在这么短的时间内跑到他前面去。

    连续攻打玉城三日未果，不但损兵折将，甚至连城门都没摸到一下。任环舍不得让仅有的三千正规军去送死。而靠从桃林裹挟的那点百姓，他们连云梯都不会用。

    也就在这个时候，李密收到了来自张善相的橄榄枝。

    正如黄君汉所想，这货一边打出前往洛阳投奔盟友王世充的旗号，稳住后者的兵马，一边舍了裹挟的百姓悄然南下，还真就往襄城而来。

    这一切，远在长安的老李都蒙在鼓中。

    中枢最近已然很少接到河东以及东南前线的消息了。太原那边是不爱搭理他们，李神通则是因为后路被封，没法搭理他们。

    但也正因如此，突然少了两个指手画脚的方向，老李待把全部心思放在西北，还真就被他瞧出了端倪，想了个损招破局。

    李轨突然一改前态，这般咄咄逼人，乃是缘于其麾下新任吏部尚书梁硕的主意。老李本着“干吏总会得罪人”的规律，派安兴贵西进联络其在西凉为官的兄长安修仁，诬告梁硕乃是李唐奸细。而后又叫李世民配合，靠着梁硕“给”的“情报”奔袭西瓦亭，斩杀西凉大将军李贇。

    后者麾下亲卫逃回灵武哭诉，李轨果然上当，直接就命人毒杀了梁硕全家。

    真谋士已死，假谋士又多了一个，看似未起大战，但彼时西凉反倒成了最先被灭掉的隐患。

    形势似乎好转，老李这边开始写信，又吾弟长、吾弟短的与李轨套近乎。然而还不等他开心过一天，坏消息就来了。

    李神通不回信则罢，一回信就把他气到头秃。

    就在某赵王定下北进策略的翌日，唐军攻许的最后一场大战也正式拉开序幕。

    北面战场，徐圆朗自平陆方向渡汶水，直接攻骁果军大营。而在雷泽方向的宇文智及也不知道是怂了还是起了别的心思，竟放弃了支援郓城，向东往任城方向撤退。而在西北怀州这边，虽然盛彦师不在，但黄君汉还是亲领一万府兵东进，以临清关副将牛进达为先锋攻向顿丘。

    所有的外在掣肘都有了出力，终于空出手来的李神通自认为机会来了，一改此前全面进攻的打法，集中兵力猛攻郓城西门。石砲投掷出的石块几乎在城下搭出了一个斜坡。待到过午，整个西门城楼已然消失不见。唐军在损伤过千的情况下仍死战，终于在守军疑似透支的情况下攻上城头。

    然后宇文化及就跑了。

    什么裴虔通引兵护右翼，什么宇文智及放弃了支援东逃，都是幌子。

    从一开始，这货做的就是跑路的打算。

    这也算是他本人的风格了，只可惜李神通不了解他，还以为他们宇文家的人都是头铁的汉子。结果待西门攻破，唐军大举攻入之时，先登入城的何潘仁却告诉他，城内只有不到三千老弱，剩下的早在半个时辰前就从东门走水路跑了。负责接应的，正是此前被认为东逃任城的宇文智及。

    “他娘的！这贼厮端地可恶！下令全军莫要理会残敌，给寡人追！”

    郓城西门，看着城内凄凄凉凉的景象，李神通刚刚升起的豪情瞬间被这盆凉水浇了个通透。然而随着话音落下，却见何潘仁无声叹息。

    追？拿什么追？

    人家从半个月前就开始准备船只了，咱们有啥？便是绕路，两条腿的人能跑得过船桨么？

    “可笑那裴虔通还在为许逆征战，却不知人家弃他如敝履，从一开始就把他做诱饵！”

    这边后者并未顺着刚刚的话题说，转而言道：“为今之计，不如先与徐圆朗合兵一处，灭了骁果残军，肃清东平。待怀州的辎重到了，再行追击之事。”

    “可是，夏军已过陶山……”

    “先令徐圆朗驻防梁山，依汶水防御。不求言胜，只要阻他几日便可！”

    “也罢！”

    李神通终于叹息出声，随即传令全军北进，去攻骁果残军。同时又令探马绕大野泽东进，去查探宇文化及的落脚处。

    这个落脚处，谁没想到。

    也是巧了，就在面临唐军攻城，四下无路的时刻，因李密之败而躲在兖州看风向的王薄突然联系上了宇文智及，说愿意降许，条件是宇文化及得给他封个王。

    彼时前者麾下尚有一万兵马，坐拥曲阜、泗水等城，又背靠尼丘山、蒙山天险，突然间要投一个破鼓万人捶的落魄势力，任谁都会怀疑。最开始宇文智及当然也没搭理他。

    可当他提出要分三成宇文化及从江都所抢的金银，并要求给他二百个貌美宫女，且点名必须是伺候过老杨的后，前者信了。

    咳，男人嘛，谁还没有点小爱好啥的。

    果不其然，某齐王把消息递到彼时焦头烂额的某许国皇帝面前时，后者不惊反喜，当场把价格提高到了四成金银，五百美女，并着手安排东撤。

    要说宇文化及也是病急乱投医，加之彼时身边的“百官”无人劝阻，愿意搭理他的裴矩和封德彝又都不在，以致完全忽略掉了王薄此邀暗藏的恶意。

    连续对抗唐军的进攻，他麾下所剩的禁军仅有不到八千之数，个个带伤。这时候携带大批财宝东进，简直和胖子嫌自己肉多主动跳进狼窝一般。

    有肉吃，哪条狼会选择屎？

    一百五十里水陆并进，待近万残军带着数千家眷辎重狂奔到鲁城西南的瑕丘城下时，已是翌日申时初，天地间最黑暗的时刻。

    王薄热情且隆重的接待了他们。

    “杀啊！”

    大军倏一进城，四面便有火起，近万集中在瑕丘的原西魏士卒从四面八方涌出，弯弓搭箭，对准了这群连手指都难有力气再动一下的疲惫之师。

    “王薄！尔敢背信弃义，诓骗于某！”

    宇文智及都要气疯了，怒吼着挺槊而出，未及三步就被斜刺里一群大汉按倒在地，噼里啪啦的先抽了十几个大嘴巴，门牙都给打掉了。

    “呃哈哈哈！某就是觉得吧，尔等如今走投无路，不妨骗一下试试，却不想尔等还真上钩了！你还真以为某是为那三成好处？某可是正经人来着，当然得全要啊！”

    从人群中闪出来的一个黑脸汉子乐不可支，像是看到了什么好笑的事一般。尤其是看到期间某个穿冕服的身影已然跪下来磕头求饶，更是笑得腰都直不起来。

    见过傻的，没见过这么傻的。真不明白宇文述英雄一世，怎么生的儿子比猪还蠢。难不成不是亲生的？

    “Emmm……”

    王薄忽地捏起下巴，看向对面那哥俩的眼神充满了恶意。

    不是没有这种可能性啊！

