    “龙鳞，保护好指挥官，夜莺，给我一个夜视！”

    在李翰林尝试点化的时候，天启也跳下了直升机，径直朝两人吩咐道。

    虽然龙鳞已经和李翰林完成了契约仪式，虽然龙鳞比自己早来许久, 但天启依旧像一个骄傲的大姐一般。

    龙鳞掩着嘴道：“要不我陪你一块下去吧，我有隐身的能力，而且更加擅长近身战斗。”

    天启瞪眼道：“你是指挥官的贴身保镖，跟着我干嘛？”

    李翰林回头，也瞪了天启一眼，不过却没阻止她下船舱，而是道：

    “你下去后小心点, 先把重装机器人和动员兵召集过来。”

    天启打了个响指, 面前突然竖起一面幽蓝色的盾牌，她仰着脖子骄傲的道：

    “丧尸先有能力，突破我的盾牌再说吧！”

    这是天启的3技能，刚猛之盾。

    这个技能虽然她每天都会释放一次，但因为从未被打破过，只有到持续时间结束才能消失，所以每天增加的经验很少，至今也才3级。

    但是3级的盾牌，依旧有40点装甲强度以及700点耐久。

    装甲强度可以简单理解为防御力，700点耐久则相当于这面盾牌的装甲值，也就是生命力。

    更关键的是，这面盾牌完全是自动防御的，无论攻击来的多块，从哪个角度来临，这面盾牌都能在攻击来临之间进行完全格挡。

    “别打坏了发动机，我担心船厂修不好！”

    天启点点头道：“放心好了，你说停就停！”

    不放心又能怎么样, 天启的高强度伤害和范围，是破坏这艘船最快，最便捷的方式。

    一想到这艘船是自己破坏，还要自己花钱修，李翰林就心疼到不行。

    但没办法，谁让这艘船不是自己的呢。

    “来，帮个忙，帮我把这玩意，安装上去！”

    李翰林说的，是他刚刚展开来的三联装406MM/50主炮，这件黄金装备，一直占据着他背包的一格空间，他可是早就想把这玩意给放出来了。

    然而，放出来也没用，这件主炮的底座，和这艘战列舰的主炮底座尺寸，差了那么一点点。

    于是，他只能先召唤以台工程机器人，利用它的工程设备进行切割和缝合。

    可即便李翰林现在力量惊人，又有好几只工程机器人辅助，想要搬动这么一个庞然大物, 终究还是太难了一点。

    龙鳞和夜莺也都超过了20级, 基础属性和成长也比李翰林好的多，力量比他不知道大多少。

    有了这两个女大力士加入，才勉强抬得动这座重量以吨计的大家伙。

    【三联装406MM/50主炮】：远程战列舰主炮

    伤害：520-850（*3）（范围溅射伤害）

    射速：240秒/轮（一轮填充3颗弹药）

    射程：32KM

    这是李翰林见过的，最恐怖的武器，光是大炮就有最少500+的伤害，加上弹药，这一炮下去直接上千，还是范围型的。

    像李翰林的多功能步兵车，一共才800点装甲，几十辆排在一起的话，刚好够人家一炮秒杀。

    而且，这座主炮，还是三联装的。

    这是什么概念呢，意思是一次发射三颗炮弹，同时每次装填也需要三颗，所以射速慢的有些夸张，需要整整4分钟。

    这座主炮，如果再配上李翰林背包之中，一直珍藏的另外一颗宝贵弹药的话，威力有多恐怖，他已经无法想象了。

    【浓缩高爆弹】：一次性高爆弹

    伤害：800-1200

    附带特殊效果：高爆，引燃一大片区域，每秒造成300点火焰伤害，持续10秒。

    这颗浓缩高爆弹，威力虽然恐怖，但口径非常大，至少连天启也吸收不了，更别提发射了。

    目前来看，还真就只能配上这坐主炮。

    突然，船舱内传来轰隆的爆炸声，一条系统提示及时响起。

    几只躲避了无数次搜寻的利爪尸，被天启一炮给轰死了。

    天启一个人出现在船舱，打的就是把暗中隐藏的敌人，全部吸引过来的主意。

    被动员兵们屠杀了太多的变异丧尸，这些已经懂的趋利避害的家伙，当然不可能再随随便便现身。

    然而，此时出现了一个看似柔弱的女人，浑身还散发着血肉的清香，又是独自一人，它们自然忍受不住。

    机械吊臂再次垂下，这一次的伤害来自于内部，造成的损伤可大发了。

    这一炮轰下去，李翰林至少损失了2000单位的物资，偏偏几个变异丧尸还被炸的粉身碎骨，就算把它们的残骨都收集起来，也不够回本的。

    但随着这2000单位物资的损失，李翰林也终于见到了点化战列舰的曙光。

    在甲板上站了将近十分钟后，终于眼前光芒一闪，系统提示的台词变得不一样了起来。

    “不完整的战列舰，可点化，需消耗智慧核心*30，消耗物资150000单位（特殊单位，需额外消耗物资进行修补）。”

    李翰林眼睛一眯，这段时间，他无论获得了多少装备，智慧核心一直没舍得花。

    因此，点化所需要的智慧核心，他刚好可以满足，虽然一次就足足30颗，但毕竟是点化将近300米的大船嘛，可以接受。

    但这个物资消耗，就有些夸张了，足足15万，害的李翰林足足点了好几遍，生怕自己给看错了。

    当然，因为这个战列舰比较特殊，少了许多装备不说，所有权他也只占了51%。

    算上几次维修花费的，李翰林在这艘战列舰上，足足投资了将近20万单位的物资，更别说还有金色大炮，智慧核心等。

    要是点化出来的女孩，不能让自己满意，他可就要化身狼人了！

    就在李翰林下定决心，点上确定按钮之时，他的背后，突然冒出一道红光。

    一只长着尾巴的丧尸，不知什么时候，突然出现在了李翰林的身后。

    并且，直到它进行攻击，众人才看到它爪子上冒着的红光。

    然而，等他们看到，已经为时已晚，哪怕龙鳞立刻朝李翰林扑来，想要以身相替也来不及了。

    锋利的爪子，几乎瞬间撕裂了李翰林身上的隐形武装，然后是身上的防弹衣。

    但经过重重阻挡之后，李翰林被龙鳞一把推开，最终这只爪子，只是在李翰林的胳膊上，留下了几条伤痕。

