    和好姐姐嬉戏了一会，俩人就各自回宿舍了。

    到宿舍的时候，都已经十一点了，回来的时候沈明很小心，几乎没让人看见。毕竟这个时间回来，大家都能猜出来他去干嘛了，小心点是怕给情姐惹出不必要的麻烦。

    简单的洗漱了一下，沈明就躺到了床上。

    往常，和情姐约完会回来，沈明洗漱完上床还要研究会剧本。但今天他没有，而是关灯躺在床上安静的抽着烟。

    沈明的宿舍在四楼，平时也不拉窗帘。窗外皎洁的月光洒进屋内，映照着那猩红的烟头。

    反正也睡不着，沈明索性坐了起来，靠在窗边，香烟燃尽，就又点了一根。

    敞开的窗子偶有夜风吹过，带走了那四散的烟雾。

    倚阑干，吞云雾。

    半入清风半入喉。

    若问清风何处走。

    清风也叹人间愁。

    沈明现在的心情就有点愁，他只是想好好的演一下燕青，怎么就这么难呢？

    对于张召林的心思，沈明也清楚，自己让他丢了面子，他肯定不会善罢甘休。其实现在想来，自己当初确实有些冲动了。

    但是如果能重来，沈明估计自己当时在气头上，肯定还会给他一脚。所以沈明也不后悔，得罪就得罪了。

    他现在想的是怎么解决这个事，就像情姐那会说的一样，总是这样也不是个办法。这家伙时不时的就恶心你一下，即便沈明不怕，但他也烦啊。

    这要是当初在军营，以沈明的脾气，管你谁呢，你只要敢欺负我，我上去就干你！

    不服？

    就打到你服！

    当然，这也是沈明今年退役的一个原因。这家伙打的架实在是太多了，最出名的是他在军校深造那一年，把国际友人都给揍了。

    但是现在这些招都用不了了，跑过去揍张召林一顿？这根本就不现实。

    社会，比军营里复杂太多了，尤其是娱乐圈这样的地方，更是复杂。

    沈明的烟一根一根的抽，却始终也没想出什么好办法。

    总不能真的去和老张认怂吧？

    这沈明是绝对接受不了的，那还不如就现在这么拖着呢。

    想来想去，沈明都不困了。

    一看时间，竟然都一点多了。

    躺在床上，沈明是翻过来掉过去的睡不着，今天他算是失眠了。

    第二天起来晨练的时候，都是无精打采的。

    因为没睡好，拍戏的时候也总是不在状态。

    片场里张召林骂的是那个欢实啊！

    沈明越不在状态，他越兴奋！

    他明显感觉到，今儿沈明有些昏昏欲睡，这是昨儿没睡好啊！

    这王八蛋失眠了啊！

    “孤立政策”这才实施了一天，效果就这么的明显？

    原来这货也不是没法治他啊！

    整整一天，老张的嘴就没闲着过，要么是再骂沈明，要么就是咧个嘴在笑。

    甚至晚饭的时候，他大手一挥，还请大家在食堂了搓一顿。当然，肯定是没请沈明。

    看老张那个兴奋劲，沈明是越想越气。

    你给我穿小鞋，我无所谓！

    你骂我，我也听着！

    哪怕你孤立我，我也忍！

    但是，你他么的不能没完没了吧？

    本来还想着怎么和他缓和缓和关系呢，但看着他那小人得志的样子，还缓和个屁啊！

    沈明是越想越气啊！

    不就是恶心人么？

    你丫的真当老子不会是吧？

    当晚，沈明就趁着老张还在食堂吃饭的时候，卷起自己的铺盖卷，就朝着老张的宿舍去了。

    你不是不让大家理我么？

    不是让所有人都孤立我么？

    行！

    我他么的以后也不找别人说话了，老子就丫的找你！我他么晚上睡不着，那咱俩就谁也别想睡！

    沈明宿舍在四楼，老张这些领导的宿舍都在五楼。

    沈明搬着行李就上了五楼，走到老张宿舍门口。一见门上上着锁呢，沈明想都没想，“咣”的一脚就踹了上去。

    这么大的动静，把住在旁边宿舍的副导演康弘雷都吓着了，连忙从宿舍里出来了。

    “唉唉？”

    见有人抱着铺盖站在张导宿舍门口，康弘雷想都没想就训斥道：“不知道这是张导宿舍？你干什么的？”

    沈明转过头，皱着眉看着康弘雷，“你有事？”他现在心里正不爽呢，语气自然不好。

    旁边几个宿舍都听见了动静，纷纷侧出身子想看看咋回事，但当大家看见沈明那目光不善的样子，又都默默地关上了门。

    康弘雷这时候也看清沈明了，他没想到竟然是这位爷，看这满脸煞气的样子，明显是找张导报仇来了啊！

    这时候的康弘雷，还不是那个执导出《士兵突击》的意气风发的大导演呢。这时候的他，还跟着老张屁股后面打副手呢。

    眼前这位爷可是连张导都敢踹的主，老康感觉他给自己一脚，也就是洒洒水的事。

    “呃，没事，你忙。”

    老康讪笑了下，就赶紧回了自己宿舍，临了还把门给反锁上了。

    沈明也没管他，自顾自的进了屋。

    张召林的总导演宿舍，确实是比普通演员的宿舍要强上一些，虽然也是单间，但面积却要大了不少，而且里面各种设施是应有尽有。卫生收拾的倒是很干净，物品摆放的也很整齐，也不知道是不是他自己收拾的。

    和沈明那屋一样，老张的宿舍也是有两张床，一张他自己住，另一张空床放着一些自己的日用品。

    沈明放下行李，把这空床上杂七杂八的东西全都扔到了老张床上，又简单的收拾了一下，然后就把自己的行李铺了上去。

    等把床铺弄好，沈明又把宿舍门给反锁上了。还在老张的床头发现一个精美的翻盖式煤油打火机，这么精美的打火机，沈明还真是第一次见。他想都没想，直接揣自己兜里了。

    然后舒服的躺在床上，把玩起了老张那精美的打火机。

    这时候，沈明感觉自己的心情终于好了许多。

    ……

    而另一边，康弘雷听着隔壁消停了，他这才打开宿舍门，急忙朝着食堂去了。

    “张导！张导！大事不好了啊！”

    见张召林还从食堂一边吃饭一边哈哈大笑呢，康弘雷一路小跑，气喘吁吁的叫道。

    “怎么了？这么急啊？”

    老张挑了挑眉，完全没意识到问题的严重性。

    “张导，刚才我看见沈明那小子抱着行李去你宿舍了！”老康道。

    “啥？”

    张召林愣了一下，还有点没反应过呢，“这犊子去我宿舍干啥？再说了，我宿舍锁着呢，他也进不去啊！”

    “他把门给你踹开了。”康弘雷连忙说道：“我看他抱着行李呢，估计是在你那屋住下了。”

    “啥他么玩意？”

    老张终于反应过来了，当时就懵了，他感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    同桌一块吃饭的几人，也都听得是目瞪口呆啊。

    就连张纪忠都听得是一脸懵逼啊！

    还他么可以这样玩？

