    “逸哥哥，你怎么还不为我做主，你也亲眼看到了，姜若悦故意把蛋糕扔到了我的脸上，她好恶毒！”

    齐馨猛的朝着贺逸扑过来，贺逸矜贵的袖口上，蹭上了一点奶油，他嫌弃的往后退了一步。

    齐馨愕然，紧紧的咬唇，贺逸对她表现出了嫌弃。

    而再一扭头，齐馨发现姜若悦站在一旁，斜眼看着她和贺逸。

    真是无理，欺负了她，姜若悦却像一只无所畏惧的孔雀。

    贺逸冷淡的扫了姜若悦一眼，显然，他对姜若悦这行为感到很不满。

    这个女人，心急得不得了，说要报复，真是立马就要报复回去。

    齐馨震惊的是，贺逸的眼神虽然也冷，可他同姜若悦对视的那一刻。

    齐馨怀疑自己眼花了，竟然觉得这两人的眼神之间，气场是那么的相符。

    “死女人，看看你那狐媚的眼神，你就是这么魅惑男人的吗？真是下贱。”

    齐馨突然忍无可忍，发狂起来，朝姜若悦扑去。

    “把齐小姐带到房间里面去，整理一番再出来。”

    然而，贺逸冰冷，又令人颤抖的话在背后响起来。

    齐馨硬生生收住手，转过头来，满脸委屈。

    “逸哥哥。”

    贺逸接过一方雪白的帕子，嫌恶的擦了擦袖子上的脏东西，黑着脸迈步离开。

    这是宴会，不是这两个女人耍泼的游乐场。

    齐馨哑住，心里的火已经烧到嗓子眼了，踏着重重的步伐，离开了热闹的宴会厅。

    姜若悦逡巡了二人的背影一眼，诧异了一瞬，挠了挠脸颊，有点发痒。

    为了避免宴会上口罩掉落，来之前，姜若悦特意花了大价钱，找了一位化妆师，在脸上画了一条丑陋的疤。

    画完之后，化妆师拍着胸脯，自信满满的告诉姜若悦，他画的疤，绝对防水，绝对不会伤害皮肤，还要用他独家研发的药水才能卸掉。

    不过姜若悦怎么感觉不对劲，这才多久，她就感觉疤痕那点痒痒的。

    姜若悦抬步，朝洗手间走去。

    来到洗手间，里面空无一人，姜若悦摘掉口罩，对着壁镜查看起来，脸上倒是没有出现什么发红的迹象，就是疤痕那微痒。

    挠了一下，姜若悦没立刻出去，而是抱着胳膊凝思起来。

    没想到贺华这么不好接触，她感觉自己遇到一块铁板了。

    姜若悦抱臂在洗手间待了好一会儿。

    重新精致打扮了一番的齐馨，路过洗手间的门，看见里面伫立的姜若悦，立马顿住，眼眶倏然睁大了一倍。

    此刻，她对洗手间里面，镜子中姜若悦那张疤痕丑陋的脸一览无余。

    呵呵，该死的丑八怪，原来你这么丑。

    看看你这丑样，还敢和我做对，今天我就要撕掉你这张面罩，让你的丑脸，原形毕露，震诧所有人。

    姜若悦发现了镜子中倒影出来的人影，扭头，齐馨毒辣的眼神蔑视了姜若悦一眼，留给姜若悦一个背影。

    姜若悦皱了一下眉头，齐馨什么时候出现的，捡起口罩戴好。

    姜若悦返回宴会厅，才发现晚宴已经从室内迁到了宽阔的室外。

    宽大的室外花园里，灯光璀璨琉璃，优雅的音乐缓缓淌了出来，宾客围着椭圆的金鱼池散步，轻啜美酒，欢声笑谈。

    姜若悦出来，则安静站在一处，观察人群中的贺华。

    她刚刚出来的时候，感受到了一股阴嗖嗖的视线，寻找后，才发现是贺华在对面岸边琐视她。

    姜若悦不解，这个男人露出这么可怕的眼神，是什么意思，就因为自己想他给外婆做手术，他就这么敌对她？

    贺华像是有感应一样，对远处的一个保镖勾了一下手，保镖便走到了他的身边。

    很快，那个保镖便朝着姜若悦快步走过来。

    “姜小姐，老大让我转告你，你已经给她带来了麻烦，请离他远点。”

    姜若悦懵住，她同贺华离得一点也不近，贺华明明在对岸，自己在这头，中间还隔着巨大的金鱼池。

    “我带给他什么麻烦了？”

    “你可以不顾你已婚的身份，一个劲的盯着老大看，但老大是有未婚妻的人，你这样盯着他，会让黄小姐不开心，明白？”

    姜若悦嘴角抽搐了一下。

    “那你转告他，我想和他约个时间，有事要谈。”

    “老大不会见你的，你死了这条心吧。”

    保镖说完话，跟他主人一样傲慢，立马转身离去。

    姜若悦皱了皱鼻子，贺华这人怪异得很，顶着他弟妹的身份，连句话都说不上，看一眼，还要被警告骚扰。

    “姜若悦，看看你，从宴会开始，你都是孤身一人，四处游荡，连个愿意和你搭话的人都没，活像一个瘟神。”

    背后，齐馨戏谑的声音响起。

    从姜若悦出来，齐馨的目光同样紧琐着姜若悦。

    想到洗手间门口，看到的姜若悦那道丑陋的疤痕，齐馨就想立马撕掉姜若悦面上的口罩。

    她百分百相信，自己若是扯掉了姜若悦那张遮羞布，必定就像一个炸弹投入了平静的湖中。

    姜若悦回过头来，也不生气，还轻轻笑了一下。

    “我手上又没戴海底之谜，别人围过来，也没什么看的。”

    这分明是嘲笑她戴假钻石，齐馨一股火烧到了脑门。

    “好，这是你自己一心要找死的，今天，我就让所有人，看看你的丑容。”

    瞬间，齐馨便飞快抓了一把姜若悦的脸，又火速推了姜若悦一把，姜若悦猝不及防，被推到了池子里。

    “噗通”一声。

    “不好了，有人掉进池子里面了。”齐馨为了摆脱自己的嫌疑，还立马着急的呼道。

    有人大呼:“谁掉下去？”

    正在和人攀谈的贺逸皱眉，看向水池的方向。

    “谁掉下去了？”

    杨明，“好像是少夫人。”

    掉下去的人，是姜若悦？贺逸下意识的快步来到姜若悦落水的地方。

    “逸哥哥，是姜若悦掉下去了，你不知道，她掉下去的时候，嚣张的说了什么。”

    齐馨堵在贺逸前方，用洪亮的声音说着。

    贺逸俊眉微拧。

    “说了什么？”

    “你不知道，她刚刚来我换衣服的房间挑衅我，警告我以后不准踏进贺家一步，贺家所有的资产都会是她的，骂我恬不知耻的黏着伯母，就是想和她抢资产，让我滚，不然她会弄死我的，还说……”

    齐馨说道一半，故意红着脸支支吾吾起来。

    “还说什么！”贺逸愠怒。

    “她说，她已经完全抓住了你的心，不信的话，她立马跳到这池中，你一定会是第一个下去救她的，你们不知道，她根本不是掉下去的，是她自己跳进去的。”

    想到自己下意识踏出去的脚，贺逸的大掌，蓦然捏成了拳头。

    “你发誓，你说的每一个字都是真的！”

    齐馨立马点头如捣蒜，举着手，大声对天发誓。

    “好，我对天发誓，若是有半个假字，我齐馨不得好死。”

    贺逸黑压压的面色，越来越沉，踩在岸边沿的脚，狠狠的碾压了一下。

    人群唏嘘起来。

    “齐小姐说的是真的吗，姜若悦也太可怕了，还想霸占贺家的资产。”

    “当然是真的，你们又不是没听闻过姜若悦的手段，她能嫁入贺家，就是抢了姜雨柔的身份，恶毒得很呢。”

    刚刚齐馨的话，大家都听到了，准备下去救人的保安也原地站在了岸边，贺逸若是不发话，他们现在断然不敢下去救一个恶毒的女人。

    “她怎么还没浮起来，她不会游泳吗？”

    “是啊，这池子还挺深的，不会游泳，怕是会被淹死。”

    各种声音议论起来。

    水里的人一直没动静，贺逸的嘴唇绷成了直线，他咬牙，抬手开始褪手腕上的表。

    这个死女人，自己不下去救她，她是够狠，真的就不游上来了。

    齐馨瞟到了贺逸要下水的动作，心头一紧，立马拽住了贺逸。

    “逸哥哥，这水冷，你不能下去，更不能让姜若悦狡猾的心思得逞。”

    贺逸耐着心性又等了一分钟，发现水面仍然一片平静。

    他闭眼估摸了一下时间，再不下去，姜若悦必然溺死，倏然一把甩开了齐馨，贺逸一个跃身，跃进了池中。

    池底，姜若悦正憋着一口气，跟一团水草做剧烈的斗争。

    水下的她，焦急又无助，她的一双脚被水草死死的缠住了，无法挣开。

    她怀疑自己要溺死在水里了，她此刻既焦急，又心冷，宴会上那么多人，竟然没有一个人发一下善心，下来救她。

    按理，就算是服务员掉了进来，也会有保安立马跳下来救人。

    可她一直告诉自己，她一定不能死，外婆还要她照顾。

