    第714章 欲求及终

    “哎，小道可没敢这么说。但王母娘娘要是这么认为的话，叶某也没办法啊。”

    叶晨坦然自若的笑声回应而道，腰板也挺得笔直。

    太上老君可是圣人，而他入了兜率宫，怎么就不可以嚣张一点呢？

    这个王母娘娘，叶晨感觉自己上天现身以来，就一直在故意针对他来着，事事为难不说，更是两次下了死手，还真是无情冷漠得很。

    若是有机会，他真的想将其狠狠压在身下，让其看尽自己脸色，万般求宠而不得不可。

    眼中闪烁着异样的光彩，叶晨的嘴角，也不由得缓缓露出几缕坏笑。

    然而，他的这点微末表情变化，却也逃不出王母的仙眼。

    只见其脸色逐渐发冷之时，亦是当场威言娇喝一声而道。

    “叶晨，你大胆，竟敢对着本王母胡思乱想。

    看样子，你是觉得自己活得太久了，想立马转世轮回对吗？”

    王母一经动怒，本就被毁得惨不忍睹的六重天上，顿时又有黑压压的雷霆黑云覆盖而来，电闪雷鸣间，亦是直看得叶晨甚至无语得很。

    量他识遍天下女子，也没见过哪一个有这么凶悍脾气的女人。

    这要是以后哪个倒霉的家伙，把王母给娶回家的话，那还不得倒八辈子血霉，闹得后方庭院鸡犬不宁不可，想想都让人觉得甚是不妙。

    想罢，叶晨不由得探手就抓住了一旁面露担忧之色的嫦娥仙子小手，快速朝后退出几步就道。

    “俗话说的好，天道无情人有情。

    嫦娥仙子你现今虽也是神仙了，但以前不也是凡人不是，成仙不久。

    咱们人啊，就是不能太无情太冷血，否则身存于世，毫不在乎任何事物，那活着又跟死了有什么区别。

    什么狗屁仙神讲究个云淡风轻，无欲无求的，都不是瞎扯淡吗？

    人之所以贵为万灵之长，不就是因为有了思想，有悲欢离合的情欲，才会变得跟其他物种与众不同的嘛。”

    叶晨言词不断的说着，被他拉到身边的嫦娥仙子，也是默默的颔首赞同着。

    自从生活在冷冷清清的广寒宫这么多年以来，她是真的对那种淡漠到没有任何欲望可言的生活失望透顶，毫无意义可言。

    也正是因为如此，她才想要回归凡界的怀抱，重新感受世间人暖，哪怕受伤甚至死亡，她都觉得那种生活也比一直孤独的待在天宫来的美妙。

    而这时，叶晨的一席话，不仅与其未来理想生活有着高度重合，更是阐明了人之特殊根本源泉，就是具备了七情六欲的悲欢离合，才会与众不同，才会活得更加丰富多彩。

    这等种种理念，对于常年孤寂、看尽天宫冷漠的嫦娥仙子来说，亦是犹如久逢甘露遇知己，不断垂首点头表达着对叶晨想法的赞誉。

    “你说的对叶晨，我也是这么想的。

    人生在世，岁月悠长不老不死又如何，冷冷清清的永生，又怎么比得上热情似火的人生。

    哪怕岁月百年静短，但只要获得更有意义和精彩，那就不比无欲无求、一成不变的永生不死来的更好、更让人期待。”

    被戳中心中理想生活的嫦娥仙子，不由自发的说出了自己的心里话。

    她不想这么一辈子呆在毫无人情味，永远对错分明，冷清无欲的天庭。

    那样的生活一直持续下去的话，根本就与端坐牢狱没什么区别。

    一时之间，仿佛连通了心神的叶晨和嫦娥，四目相对之间，双方的眼眸之中，都止不住的燃起了 一团对未来美好畅想的熊熊火焰。

    燃之跃起三千丈，熄之万千永不灭。

    只是，面对神魂逐渐契合在一起的叶晨和嫦娥仙子，两人对面的王母娘娘，却是看着双手牢牢紧握在了一起的两人，美眸之中露出了十分不屑的眼光冷哼一声道。

    “无知的凡人，可悲的幻想。

    凡尘短短一生，不过一瞬即逝，何谈什么大道理？何谈什么活得更有意义和滋味？

    凡人的渺小，促就限制了你们的思想局限。

    世界何其之大，万物何其之多，可远不止尔等口中的区区七情六欲就能覆盖得了的。

    莫要以自己的渺小局限，而去评论任何仙神的追求。

    无欲无求，那只是在你们眼中觉得如此而已，难道修为的增长永恒，随手掌控苍生的权利，不值得尔等追求吗？”

    面对着叶晨和嫦娥仙子的精神契合，修为已达准圣，看过红尘万事的王母，却忍不住的打击说道。

    站在她这个位置上，也却是比普通人看得多得多，同样具备着自己的一套处事理念，唯有强大几身，不才能掌控自己那所谓的人生嘛。

    对于凡尘之人而言，甚至都不要她王母娘娘挥挥手，只是简单的一眼号令下去，无数凡人的命运就会被彻底改写，发生翻天覆地的变化，何谈什么欲望渴求？

    说到底，不过就是太过渺小，从而过得太过局限罢了。

    “非也非也！”

    就在王母觉得自己的言论无懈可击之时，一道非常不赞同的声音，却是悠悠传响而来。

    随即当王母视线扫向声源之处时，亦间叶晨满目坚定的看着她自己，开口滔滔不绝道。

    “你口中的局限渺小，不过是王母娘娘你自己那么觉得而已。

    什么叫做凡人就活该是渺小的，被人随意扭捏的呢？

    三界凡尘之中，你又可知其内，有多少想要改变自己命运欲望的人，正在为了自己心中的梦想渴求而努力。

    虽然，绝大多数都因为自身天赋不够而走不了多远，但至少他们努力拼搏过，为了自己想要的目标欲望奋斗过。

    所以，哪怕是你王母娘娘，也不能用鄙倪不屑的态度去看待他们，看待我这个凡人。

    我叶晨，今日此生就愿为了心之所向不断努力奋斗，以凡人之根本踏至那天道之上，大道无始之境。

    欲望所求，无始及终！”

    叶晨说着，浑身上下亦是金光璀璨，气势如虹曜天，无穷自信之力更是熊熊崛起不息。

    直看得王母美眸不住颦蹙，心中更是暗道：区区凡人，怎敢幻想连本座都不敢想象踏足的无始大道终境？

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏持久支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

