    正在洗澡的封延突然听见有人敲门。

    这真是破天荒了。

    夜莱这个智障居然也会敲门了？

    他关水，“干什么？”

    “封延哥哥，你有笔吗？黑色的。”

    封延停顿了下，“往最里面走。”

    哦。

    夜莱走到过道处，顺着路一直往里面走，里面黑漆漆的。

    她也不需要开灯就能看清房间里的一切，应该是个书房。

    长桌之上，笔筒里放着几支笔，夜莱走过去抽出了一支。

    而夜莱在拿走一支笔后，余光一瞥，瞧见了桌面上的一把不是很起眼的钥匙。

    夜莱只是瞥了眼，却停都没停，直接走了回去。

    等封延洗完澡后，却并没有先回到浴室，而是直接走向了最里面的书房。

    当看见桌上的那把钥匙并没有消失时，他眸光微动，随手拿起钥匙扔进了抽屉里。

    一边擦头发一边走回卧室那边去时，他就看见夜莱趴在床上，两条大腿肆无忌惮地在床上来回晃荡，而她则拿着笔对着手腕摆弄着什么。

    封延坐到另一侧，点了支烟，靠向床头后，目光朝着她看去。

    她居然拿着笔在沿着手腕上那个纹身贴的痕迹画。

    封延嘴角上扬，吐出一口烟，“掉色了？”

    “嗯啊，质量好差啊，刚刚洗个澡就给冲掉了好多，我给补上呀。”夜莱填色填得特别认真。

    直到把封延两个字填补完整，她美滋滋地盖上笔，于是对着手腕吹气。

    她翻滚到封延身边，举起手腕，“好不好看？”

    封延还真的扫了一眼，“嗯，好看。”

    他的名字，怎么可能不好看？

    夜莱一只手撑着脑袋，侧躺在他身旁，看着面前的男人。

    不由得再次感叹一声，尤物啊。

    记得第一眼看见封延的时候，她就觉得他十分俊美，完全能达到AI的审美标准。

    尤其这幅出水芙蓉后的平静不带刺的样子，更是让人沉醉。

    可惜，醉的是人，不是AI。

    “封延。”

    “嗯？”

    “说你爱我。”

    “……”

    某AI时时刻刻都不会忘记自己的使命与任务！

    果然，他就知道她正经不过三秒。

    封延没搭理她，“明天我要出差，你去跟封菀玩。”

    夜莱皱起眉头。

    这个愚蠢的人类，说句你爱我能死啊！

    “你说句你爱我，我就去找圆脸妹妹玩。”

    夜莱已经拿起了手机，准备录音。

    一旦录到了封延说爱她，那她的任务就完成啦！

    就可以去找江毅要电池啦！

    快说快说！

    可惜，封延只赏给她一个白眼。

    等封延抽完烟躺下后，夜莱嘟囔了句：“你是真抠啊，那些朋友干嘛真没说错，越有钱的人越抠门。”

    封延：“……”

    他平静下来的理智再次破碎，“这踏马跟抠不抠门有什么关系？”

    “没关系那你说啊！”

    夜莱又把手机举起来了，而且还没掩饰掩饰，正大光明地准备录给他看。

    “睡觉！”封延扯过被子捂在夜莱脸上。

    “我不睡！”

    “那你去一边玩，书房有电脑，还有电玩，你随便。”封延闭上了眼睛。

    夜莱噘着嘴坐在一边看着他。

    那么炙热的目光封延想忽视都忽视不了。

    封延把自己的手机解锁丢给她，“买东西解闷也行，别吵。”

    夜莱眨了眨眼，“买什么都行吗？”

    “嗯，你把钱花干净了都行，别烦我。”封延眼睛都没睁。

    “喔。”

    夜莱还真捧着他的手机趴到了一边，乖乖地网购了起来。

    过了一会儿，封延就听见这个女人小声地说：“壮阳药。”

    封延猛地睁开眼睛，“你说什么？”

    夜莱被他吓了一跳，“干嘛？”

    “你在说什么？”

    “我没跟你说话，我在语音输入。”夜莱打字太慢，“在给你买药啊。”

    封延直接坐了起来，脸肉眼可见的黑了下来，“给我买？你打哪儿看出来我需要吃这个的？”

    “打这儿。”夜莱指了指他拥有男性特征的地方。

    封延：“……”

    “封延，我在你身边躺了好几天了，也晃荡好几天了，你居然都对我没兴趣，还不爱我，我觉得你一定是有病了，我得给你吃药。”

    夜莱说得实在太诚恳了，太认真了，双眼写满了‘我真的在为你好’。

    让封延差一点就怀疑是不是自己真的有那方面的病了。

    他深呼吸，忽然抬起胳膊，竟将夜莱像小婴儿一样，提着她的两个腋下，把她抬起来放在自己面前坐好。

    于是，两个人面对面坐着。

    封延指着她，一字一顿道：“夜莱，让别人对你感兴趣，和爱上你，是两码事，你明白吗？”

    “我对你感兴趣，可以是很多方面，也许是单纯对你的这个人，也或许是你的身体，而爱你，不一样。”

    “哪儿不一样？”夜莱反问。

    封延回答：“一个走心，一个不走心。”

    “那你就走心啊。”夜莱理所当然。

    封延：“……怎么走？”

    她伸手摸了摸封延很结实的大腿，“你这不是长了腿了吗？”

    封延：“……”

    他抹了把脸，已经无语到了极致，“夜莱……”

    “你想让我爱你？”

    夜莱诚恳地点头。

    封延笑了。

    那个笑容，让夜莱明显感觉到自己心口一跳。

    不过为什么跳，她也不知道，也没在意。

    封延说：“让我爱上你，首先你得正常点，没人会喜欢一个呆子的。”

    “你说我呆啊？”

    “你才发现吗？”

    “是啊。”

    “睡吧，快点。”封延觉得试图跟她讲道理根本行不通。

    他的心肝儿啊，要炸了。

    可等封延重新躺回去后，就听一声叮咚——

    封延再次睁开眼睛。

    这是，支付成功的声音。

    他扭过头盯着夜莱：“你买东西了？”

    夜莱萌萌的点头。

    “你怎么支付的？”

    他明明没有告诉她密码。

    夜莱托着下巴，“没有密码能挡得住我啊。”

    封延：“……”

    他侧过身死盯着屏幕，“你再买一个我看看。”

    夜莱随手扒拉到一条女士裙子，然后点击支付。

    于是，封延目睹，夜莱居然完完整整地，按出了他的支付密码！

    夜莱一歪头，笑得甜美：“我棒不棒？”

