    拿着全真秘籍，郭佳当即开始运气修行。

    因为她修行过桩法，所以气血十分旺盛，本身全真秘籍就是属于那种了，引气入体的绝学。

    所以在气血强大的情况下，对于修炼这一门功法，事半功倍。

    郭佳修行三天，就感受到真气的存在，随后，就是将真气游走一个又一个大周天，十分枯燥，但是对于郭佳来说，都是坚持下来了。

    因为郭佳能感受到当真气在体内游走之后，自身的气血都是壮大几分。

    即使没有真气当做后盾，但是真气也是渐渐地提升自身的实力，甚至帮助自己壮大自己这一份实力。

    将来可能是完全两种结局。

    陈旭对于郭佳进度并不询问，他又不是师尊，只是传授了一门练气之法，将来能走到什么地步，那就是她的事情了。

    这几日，陈旭都是在利用先天功不断提升自己。他肉身强大，修炼先天功，先天上来就是具有优势。

    先天功这一门功法，本身就是具有一定的练气归元的本身。

    即使是一个体弱之人修行，也会慢慢体质变好。

    所以，先天体质上变强。

    对于自身来说，当然轻松一点。

    这一点上，谁都是想不到的。

    武道队练习，郭佳也是换成打坐了，其他人顿时羡慕起来，说道：“郭佳，你也是古武者了吗？”

    “没错，师叔决定提升我的实力，传授我修行法门，从今以后，我就是走古武者道路。”郭佳傲然说道。

    “古武者道路，古武者道路，有什么好处，我听人说，他们单纯轮起来爆发，还不如我们修行桩法之路的武者，而且桩法早就公开透明了。”有人不服气地说道。

    其实他们也就是心里妒忌，知道武者道路，并不是那么好走。

    武者道路从来都不是一帆风顺的。

    能将武者道路走出来的人，几乎没有几个。

    郭佳笑了笑说道：“我最近就是感觉到进步特别大，不要说自身内力，就连自身气血都装大了，我感觉我快进入八品了。”

    “这倒是不错。”教练听见了他们讨论的话语，在一旁说道：“我听说除了龙虎山和光明寺之外，其他即使拥有功法的大派，也都是属于断断续续的，其中一些依靠武学，参悟出上乘武学，或者说是开创出核心劲力，而有的门派只是获得一些内功修行方法前半段。”

    “他们便将桩功和内功结合起来，导致武者前半段进展速度极大。”

    “钟景，你们都知道吧，他就是属于桩法和武功两者结合起来，所以，他年纪轻轻，就达到了七品境界，据说是现在已经快进入六品境界。”

    “一旦等到他进入六品境界，下一个境界，就是中三品的境界，到时候，他与你们就是再也不同了。”教练感慨说道：“所以，我们要趁他还没有进入六品境界，夺到冠军，不然，我们只能期待陈旭进入六品境界，与对方争锋。”

    教练如此说，他们也是若有所思的点头。

    “教练，我们这一代有希望夺冠吗？”

    提到夺冠，这些队员眼神都变了，因为他们都是希望夺冠。

    一旦夺冠，他们将来即使出去找工作，都是一个重要经历。

    特别是进入公安系统或者军方工作，都是有着一定的优势。

    当然，更重要当然年少轻狂。

    总有人要赢，为什么这个人不能是我。

    我也可以是其中之一啊。

    我又不是天生输家，我也要当赢家，我也要当一个真正的大赢家。

    做一个真正的不服输的人。

    教练看了看他们，说道：“当然有希望，只要你们愿意打，愿意坚持下去，我们为什么不能是夺冠队伍。”

    “陈旭目前是职业八品，随时要进入七品境界，一旦进入七品，他就是下一个钟景，你们之中再一个人达到了八品境界，还有四五人达到了九品境界，到时候无论是首发还是替补，我都有足够的深度阵容，到时候，我们为什么不能当夺冠队伍。”

    教练说道：“你们可能是没看今天早上的新闻，今天官方将陈旭列入这一届全国大学生比武大赛之中十大高手之一，其中名列第四位。”

    “既然位列第四位，那你们就应该知道了，这一次，咱们有多么强大。”

    队员听得满脸通红，而与此同时，第一个对手也是出来了，也是全国大学生武道大赛第一次相遇的对手。

    “平川武道队。”

    “原来是他们，这么说来，老对手了。”郭佳捏了捏拳头，眼神里面露出几分战意。

    学会了功法，获得极大的提升之后，郭佳都有心思会一会对方。

    因为郭佳感觉到学会了功法之后，这几天身体都是暖暖的，像是真气在修补什么。

    仿佛是在修补自身，将这种感觉跟父亲说了之后，父亲笑着说道：“你觉得桩功对于自身来说没有害处吗？”

    “只要是外功对于自身都是有着害处，肯定会在身体之内留下暗伤，但是你修行功法竟然可以弥补这一点，证明什么，证明你体内的暗伤在被修补。”

    其实郭平也是不明白，只有全真秘传有这种效果，当然一些专注于疗伤的功法，比如神照经也可以有这种效果。

    但是在低等级功法之中，也唯有这一门武功了。

    不然当初韩潇也不能如此评价这一门武功，并且这一门武功，强大到何种境界，才能修炼出魔种来。

    郭佳感觉到自身暗伤修复之后，自身又是上了一个新台阶，接下来可以继续伸展起来，甚至她觉得在进行前十六强争霸赛的时候，她可以踏入职业八品的时候，就是属于自己的时候。

    郭佳沉声说道：“这么说来，开场的时候，能不能让陈旭压阵，让我们进行锻炼教练。”

    “当然，这个初赛，都是你们锻炼的时候，对于你们自身进步，也是飞快的进步期，你们要抓住这个机会，踏入九品的踏入九品，冲击八品的，冲击八品。”教练沉声说道。

