    洛修带着小秘书跑了一个上午，填了无数份表。幸好资料都没问题，没白跑。

    这年头注册公司真麻烦，即使有了绿色通道，很多流程也回避不了。

    要不是自己现在太穷，\b就应该找个公司代办。

    萧竹莹则正好相反，对于这些流程非但不感到厌烦，还有一种莫名其妙的兴奋。

    特别是看到那一个个印章盖下来的时候，媚眼中都要滴出水来。

    在她的观念里，能开公司的都是很了不起的人，大学生开公司就更不用说了。

    无形之中，洛修在她心中的形象变得无比高大。

    “哥哥，哥哥，公司要多久才能注册成功呀！”

    小秘书的声音也变得娇滴起来。

    洛修记得她训话其他客服的时候可是很冷酷的。

    果然是面对老板唯唯诺诺，面对下属重拳出击。

    “这个很难说，我也不知道绿色通道的效率有多高，估计怎么也要一个月。”

    “还要一个月那么久。”小秘书嘟着嘴，“那我们接下来要干嘛？”

    “招兵卖马！”

    ……

    金秋十月，正是学校社团招新的日子。

    这一代的学生在各种**的熏陶下长大，对大学社团充满憧憬。

    特别是洛修的舍友李山，早已经列出他要进的社团。

    “我条件那么优秀，凭什么拒绝我加入？歧视，这是歧视！”

    李山骂骂咧咧地回到宿舍。

    “哪个社团把你拒绝了？兄弟们帮你出头。”

    洛修把衣服一摔，义愤填膺地说。

    “肚皮舞社团。”

    李山摸着他那带褶的肚皮，不服气地说：“她们肚子都不如我大，凭什么不让我进团？”

    “噗……”洛修一下子笑了出来，“人家那是肚皮舞，不是肚腩舞。”

    “我不管，此处不留爷，自有留爷处，明天再去申请女生团、古筝协会和钢管舞社团。”

    好家伙伴，竟然全是女生专属的社团，你这哪是入社，分明是奔着找女朋友去的。

    洛修劝道：“其实全是女生的社团也不好，阴盛阳衰，会累死的。”

    李山听到洛修这句话，更兴奋了：“我义不容辞啊！”

    “你想什么呢，我的意思是全是女生的社团，苦活都让你去干，不出三天你就顶不住了。”

    “难道你不想加入这种全是女生的社团吗？”李山反问。

    “没兴趣，我打算自己组一个社团。”

    洛修说出了自己的计划，打算以社团的名义，大量招收员工。

    在08年，从事电商的人几乎都是些学历不高。

    真正本科毕业的学生都很容易找到一份正常的工作，只有那些能力不高，且没有学历的人，找不到工作，才被迫去做当初看来前途渺茫的电商。

    而洛修现在要做的，便是提前把一批高学历的人才收归麾下。

    最重要的是这个阶段的学生对工资要求很低，一个月能有几百块就心满意足，一千块可以为你卖命。

    毕竟存两个月工资就能换一台智能手机，从此在学校里打电话都特别大声。

    这种又便宜又有能力的人才，简直是榨取剩余价值最合适的原料。

    不过现在只有一家店，容纳不了那么多人，洛修决定多开几间淘宝店。

    以五个人为一个小组去管理一家店，十间店就要招五十个人。

    通过这些店铺赚钱的同时，更重要的是帮助自己挑选优秀人才。

    为自己以后的天猫店作人才储备。

    李山听了洛修的计划，立即恳求：“选妃……不，招新的工作请务必让我来。”

    他已经默认自己是团里的干部，开始谋定职位。

    洛修当然不同意，摇头道：“不是我不相信你，选人真的是一个很重要的工作，得我自己亲自参与。”

    “只要你让我来招新，我愿意承包一个星期的宿舍卫生，包括刷厕所。”

    “一个月。”

    “成交！”

    ……

    周末，连通宿舍与食堂的那一条路上人声鼎沸，热闹非凡。

    道路的两边寸土寸金，摆满了社团招新的摊位。

    有些社团为了争一个位置，甚至大打出手。

    除了占领好的地段之外，各社团为了吸引新人，更是想尽了奇招。

    象棋社在摊位前摆出古老残局，广邀天下高手破阵。

    电子竞技社加入就送盲人眼镜。

    柔道社安排两名社员在摊位前对打，结果双双进了校医室。

    文学社团让两名汉服妹子坐镇，挖走了很多隔壁摄影社团的成员。

    他们之所以那么卖力招新，是因为新人入社是是要交会费的，社长们能不能吃香喝辣就看今年的招新任务是否达标了。

    然而在众多社团中，有个奇葩社团吸引了大量的学生围观。

    社团的名字叫《发财社团》。

    负责招新的是李山和萧竹莹。

    “请问入社之后真的能够每月领工资吗？”

    “当然是真的，我刚加入一个星期，就已经领到一千块。”

    李山吹起牛来根本不打草稿。

    “那我要加入！”

    一名男生伸手要一张报名表。

    “你？”

    李山冷笑一声，“不好意思，你不符合我们要求。”

    “凭什么？”那个男生不服。

    “就凭你刚才用左手拿表，所以被淘汰了。”

    真实原因当然是李山想要招一些好看的妹子，男生肯定是不要的。

    这时另外一名男生听到他们的谈话，立即换右手拿表。

    “不好意思，你也不符合我们要求。”

    “为什么？”那个男生怒声道，“左手右手都不行，难道你要让我用嘴叼？”

    “双手领表是最基本的礼貌，这你都不懂？”

    李山心里冷哼一声，老子也是这样被肚皮舞社团给拒绝的，现在也让你们尝尝这种滋味。

    “什么垃圾社团，规矩那么多。”

    那两名男生也没离开，站在旁边看谁能够进团。

    这时一名长相清秀的女生怯生生地走过来，小声地问：“我可以加入你们社团吗？”

    “当然可以。”李山主动拿起一张报名表，双手递过去，“你填一下这份表就可以加入了。”

    旁边两名男生忍不住爆粗：“我淦，这也行？”

