    楚牧此刻正坐在马车里，一脸凝重的思考自己是不是该跳车了！

    自从上了车他便觉得不安，虽然来到这个世界没几天，除了皇后那辆奢华的马车外，也没乘坐过其他的马车。

    但拿屁股想都知道这个没有窗户的车厢很古怪。

    楚牧仔细一看，两边过去是有窗户的，可现在被人用黑布给钉上了。

    为什么要遮住窗户？无非是不想让我看到窗外的样子。

    楚牧没扯下来黑布，也确实看不见外面的样子，但马车没走多远他就知道不对。

    他过去翻墙出去外面就是刚才停马车的小巷，所以知道出了小巷要是往皇宫方向应该左拐，可马车刚才明明是右拐了。

    楚牧并没有做声，说不定皇后是秘密召见自己，所以不能走皇宫正门。进侧门的话，绕一下也是有可能的。

    可马车自从右拐后便一路往南，再未转向。

    那就不对了，这绝对不是去皇宫！

    细细想来从一开始就很奇怪，为什么皇后要见自己会派这个男人来，不应该派个太监或者是昨晚那位紫露么。

    今天京城解除了戒严，大概新的皇帝已经产生，而刚才自己问起，那个男人的样子也很可疑。

    莫非是自己昨晚卷入那场是非，皇后以免走露风声，所以要灭口？

    再一细想，这黑不溜秋的男人也没说是自己是皇后的人啊！如果是顾斩那边派来的呢？

    哎，那估计也是要灭口！

    楚牧想到这里手伸进怀里，紧紧的握住那场生锈的菜刀。

    他一开始也并非没有警觉，所以假借梳洗，回屋寻找能防身的东西。

    可怜他穷的现在就剩美貌了，在号舍找了一圈，除了这把菜刀外什么也没找到。

    早知道当时那包能让人成为一潭死水的佐料应该多买一点的。

    而且当时拿不拿菜刀楚牧也是纠结的，万一真是皇后邀请自己入宫赏赐，结果自己带一把菜刀，这不是逼皇后赏自己一个斩立决么？难道还能指望自己入宫会没人搜身？

    还好想了半天楚牧以防万一还是带上了。

    目前唯一的让楚牧难以下决定跳车的，是他还想到了一种可能性。

    这个男人会不会是来接自己去接头的？

    这并非没有可能。昨天既然收到接头人的信，就说明接头人了解自己身在国子监，今天戒严又解除了，派人来接自己也是可能的。

    如果是这种情况，自己跳车了，在大街上一定会引来关注，那本来秘密的接头就会曝光，说不定自己就永远得不到解药了……

    想到这里楚牧猛抓自己的头发，此刻脑中一团乱麻，自己卷入了太多麻烦当中，而所知道的信息又太少，根本无法准确的判断自己的处境。

    而这时车外传来杂乱的犬吠声，马车也停了下来。

    这下彻底不用纠结要不要跳车了。

    楚牧紧张的握着菜刀注视着车厢的帘子，生怕陡然一把剑刺了进来。

    “到了！”车外传来男人的声音。

    楚牧手一直放在怀中随时准备拿出自己的钢板，忐忑的掀开帘子，一下车就吓了一跳。

    他发现自己身处在一个不大的院子里，四周全是狗笼，而且都是些张牙舞爪的猛犬。

    看着几十条紧盯着自己露出凶光的恶犬，楚牧心中产生了一个奇怪的想法——不会是要犬决我吧。

    “这是哪儿？”楚牧瞪着男人问道。

    “南城斗狗场。”黢黑的男人冷冷的回道。

    “你到底是什么人？”楚牧厉声问道，他心里却在祈祷对方回答是来跟自己接头的。

    男人取下斗笠扔掉，拱手道：“在下李尚武！”

    “李尚武？没听过！”楚牧疑惑的说道。

    李尚武显然没想到楚牧不知道自己，马上有些骄傲的说道：“在下便是曾随英王殿下在平原城大破西原十万大军的李尚武！”

    楚牧觉得自己问得很清楚，问你是什么人，希望你告诉自己是来接头的还是来灭口的，结果你一脸骄傲的说你曾经跟着什么英王大破西原十万大军？

    这就好像有人敲门，你问是谁？正常人会说您的外卖到了或者社区送温暖。结果门口的二货来了一句：我高考考了六百六！

    所以此刻楚牧面无表情眼里甚至还有点不屑的看着李尚武。

    李尚武微微蹙眉，他不知道楚牧为何听到自己的名字会是这个表情，心中有了些许不安。

    “我是问你带我来这干什么？不会是想送我条狗吧！”楚牧问道。

    “这里足够吵闹，方便我动手！得罪了！”李尚武说着就抽出佩刀，迅雷不及掩耳之势就砍向了楚牧。

    楚牧一点也没想到对方这么突然就动手了，一慌张根本没来得及拿出菜刀，就挨了李尚武一刀。

    “当”的一声。

    李尚武不明白自己砍到楚牧身上为什么会出了这么一声，皱着眉头退了一步。

    楚牧从怀里掏出菜刀，感谢老天爷它又救了自己一命。

    有时候他觉得这菜刀就跟黑洞一样，无论对方动手还是动刀，总能吸引对方往它身上来。

    刚才李尚武那一刀是起了杀心的，又快又狠，刀砍到菜刀刀面那一刻，把楚牧握着刀把的手都给振开了。

    所以楚牧是把菜刀从怀里捏出来的，等了一瞬手上发麻的感觉逐渐退去才又握住了刀把。

    李尚武突然瞪大了眼，因为他注意到，刚才楚牧捏刀面的地方，居然有两个深深的指印。

    “想不到你有这般功力！”李尚武惊讶的说道。

    “啊？”楚牧一下没明白，但很快的就板起了脸，他意识到对方似乎有一丝忌惮自己。

    “你还不知道我是谁吧？”楚牧故技重诈道。

    李尚武看着楚牧沉默了一会才答道：“我本来以为你还不知道你成了什么人，而现在我发觉我也没弄清楚你本来是什么人！”

    这句话成功的把楚牧绕进去了，他反复在口中重复两次也没理解到底是什么意识。

    李尚武昨夜在为公殿眼睁睁的看着楚牧抢走了本该属于英王的皇位，从皇宫咬着牙离开，他就决定要阻止楚牧登基。

    于是连夜潜入了国子监，寻找到楚牧的号舍后，并没有马上动手。

    因为从皇后和首辅晚上的态度看，很可能楚牧就是他们预备阻挡英王的底牌。那么楚牧身边应该有高手护卫。

    可等到天亮了，李尚武实在没发现哪儿有护卫，再不动手宣旨的大部队都要来了。这才现身将楚牧骗至此处，准备动手除掉。

    李尚武已经足够小心，在窗外一直观察流着口水睡觉的楚牧，感觉他并不知道自己已经登上大文权力的顶峰，而且那种放肆的睡姿也不像会武功的样子。

    可刚才楚牧轻轻一捏，居然能在那么厚的钢板上按出那两道指印，这不是一般武者能做到的。

    看着楚牧一脸风轻云淡，李尚武知道自己遇到了不得的人了！

