
        后面的面包车急速驶来，停在车后方间距50米左右，车门打开，四个人冲下车，以车门当掩体，举枪瞄准包抄中间的吉普。

    再看路障方向，数不尽的持枪武装正在缓慢逼近，通过他们的服饰来看，根本就辨认不出是属于哪一方的势力。

    “怎么办？”司机焦躁的问。

    武官也左右为难，虽然做过安排，但怎么也没想到，一出门就能遭到伏击。

    就在这时，涂四海看见路边一栋房子，一指道：“这家没人，冲进去。”

    司机领会，发车打火猛转方向盘，怒踩油门，吉普车快速调头甩尾，向着街边庭院就冲了进去。

    这是拜占庭风格的普通两层建筑，沙土结构，圆顶房屋，有个独门独院，车队冲进去占据制高点，就算对方人数众多，借助地形优势，也能做到易守难攻。

    “嘭”

    吉普车撞碎栅栏门，冲进院内，车门打开，四个武官持枪戒备门口方向。

    涂四海下了车，持枪护着张琦和陈梓童，“快走，进屋藏起来。”

    张琦和陈梓童猫着腰冲向门口，可惜门上挂着锁头，涂四海直接开枪打碎门锁，推着两人进屋后，一声吆喝道：“快进来。”

    所有人进屋后，武官快速防守站位，守住窗口和门口，涂四海拽着张琦上了二楼，让两人躲在角落中，这才持枪去了窗口，靠着墙角一边喘气一边偷瞄外面的情况。

    此时气氛非常紧张，整个院子的气氛异常诡异。

    不久，院子门口出现两个全副武装的人，正潜伏进入院子内。

    “砰砰”

    涂四海在二楼居高临下，毫不犹豫瞄准开枪，当场击毙两人，但随后院子里传来上膛的声音，这是chong feng qiang的声音。

    涂四海耳朵一动，转身就跑，下一刻，传来密集的枪声。

    “哒哒哒哒哒……”

    子弹划过一排弹道打碎二楼玻璃窗，子弹横飞，硝烟遍布，幸好跑的及时，要不然肯定会被当场击毙。

    别墅里的人都听见了枪声，下一刻，他们都从身上拿出qiang xie，全部寻找掩体，偷瞄外面情况，武官急忙喊道：“敌袭！”

    随后卧倒，一排密集的子弹扫射而过，差点要了他的命。

    “砰砰”

    “哒哒哒……”

    枪声时不时的传来，敌人数量不明，但全部进入院子，开样子人数不少，肯定被包围了。

    武官匍匐前进，躲在沙发后面，按动通讯器说道：“我们遭到伏击，重复，我们遭到伏击，请求支援，请求支援。”

    另一名武官一边反击一边汇报：“对方数量最少十人，全副武装，有重武器，怀疑有zha dan。”

    “妈-的，没信号。”武官崩溃大喊。

    就在这时，院子外有人拿着手雷助跑，涂四海眼睛一怔，快速抬枪瞄准，就在这人即将丢出手雷的时候，他勾动扳机。

    “砰”

    子弹打穿这人眉心，他应声倒地，手雷脱手，圆滚滚的手雷掉落在地上。

    “轰”

    手雷bao zha，声势浩大，烟尘滚滚，还把附近的落地窗玻璃震碎。

    不管是武官还是涂四海，都不是等闲之辈，互相扶持互相戒备着，楼上楼下守住视角，外面火力再大，也难以攻入进来。

    但是，抵住一轮进攻后，武官和涂四海几人都没了子弹，丢了阻击枪转身跑进屋内，随即就被外面的人火力碾压上来。

    “哒哒哒……”

    子弹横飞，打碎落地窗，打在室内，打碎装饰、击穿沙发、电视，烟尘滚滚飞沙走石，场面非常混乱。

    武官们守不住了，冲进屋内一个翻滚，这才避开所有扫射的子弹，也幸亏他反应及时，可来人太猛，刚进入楼道，就丢进来好几枚手雷。

    其中一个叽里咕噜的停在武官身边，还好他眼疾手快，捡起手雷顺手一丢。

    “轰”

    手雷飞出不远就发生bao zha，声势浩大，震得别墅都在战斗，所有人的耳朵脑袋都嗡嗡作响。

    此时，楼上的人也都下来了，涂四海身后跟着张琦和陈梓童，他的武器也没了子弹，见到四位武官一样没了dan yao，涂四海一声吆喝道：“从后窗逃走。”

    一帮人护着张琦和陈梓童来到窗口，还没等出去，正门就冲出一队人，头戴黑色头套，身穿民族长袍，手拿bu qiang，眼神肃杀凌厉。

    他们发现后窗口的人，举枪瞄准都不需要，直接勾动扳机。

    “哒哒哒……”

    子弹横飞，枪林弹雨。

    幸好大家反映及时，推搡着张琦进入厨房，只有最后进来的武官胳膊挂了彩。

    他不愧是铁血军人，抱着胳膊死咬着牙，吭都不吭一声，用下巴点了点窗户说：“你们走，我殿后。”

    他说完关上厨房门，然后拿起一把尖嘴菜刀，靠着墙守着门。

    “你护人撤。”

    武官推搡涂四海，然后也守在门口的另一侧。

    涂四海知道他们的意思，一脚踹开窗户，让张琦和陈梓童快点出去，可就在陈梓童刚跳出去的时候，外面传来枪声，子弹隔着门板扫射，子弹横飞，厨房瞬间被打个稀巴烂。

    幸好在关键时刻，一武官和涂四海按着张琦卧倒，不然就这一番扫射，就算不死也好不了多少。

    墙后面的武官做了一系列动作，涂四海看见后小声说：“别出声。”

    下一刻，稀巴烂的门板被踹开，两个武装者持枪进来，可还没等他俩看清厨房情况，门后的两位武官同时出手，手里的尖嘴菜刀直接扎了下去，直接划破脖子。

    没有受伤的武官夺了枪，快速对准走廊就是扫射。

    后面那些紧跟其后的武装分子倒了霉，直接被这一梭子子弹打的死伤无数。

    枪战暂停，涂四海拽这张琦站起来，推搡着让他出了窗口，因为太着急，落地不稳还摔了个跟头，还没等张琦反应的时候，陈梓童就拽着张琦蹲在窗跟下面，接着就听见屋内传来激烈的枪战。

    张琦什么也做不了，只能抱着头捂着耳朵，但还是无法阻止震耳欲聋的枪声，以及难闻的硝烟气味钻入鼻腔。

    枪林弹雨，子弹横飞，硝烟弥漫，响声震天。

    子弹打的掩体溅起灰尘，穿透车体更是发出刺耳的鸣叫，每一声，每一发子弹，都让参与其中的人心惊胆战。
  