    留影水晶呈现而出的影像，让许犇虎和季黄泰、顿觉脸上臊得慌！

    梁万岭堂堂太子，居然是这幅德行？

    简直跟色中饿鬼没什么区别！

    毫不夸张的说，整个大梁皇室的脸，都让被丢尽了……

    于情于理，两人也都不认为人揽月摘星楼楼主悍然出手有什么错！

    毕竟，人家已经一而再、再而三的警告过梁万岭了。

    甚至于在他们看来，对方只废了梁万岭的一只手，已经算得上是手下留情了……

    “都看到了吧？”

    步无尘冷冰冰的问：“现在说说，老夫该不该废他这只手？！”

    许犇虎面色涨得通红。

    要不是因为他骨子里对大梁皇室的忠诚，以他那嫉恶如仇的性子，早就把梁万岭这个败类揍成猪头了！

    步无尘问他该不该？

    这中年汉子真想回一句：他么的太该了！

    大太监季黄泰同样看不上太子的所作所为；

    但他为人却要比许犇虎圆滑许多，只苦笑着对步无尘抱了抱拳，道：“这件事，的确是太子鲁莽了。”

    “但……”

    没等对方把后面的话说出口，步无尘便冷冷的摆起手来：“别废话了；”

    “揽月摘星楼开业在即，老夫没工夫跟你们在这浪费时间，不送！”

    大太监季黄泰面色尴尬，却也无可奈何。

    再看梁万岭；

    心底惊恐之余，更多的，是满满的愤恨：“妈了个巴子的，断手之仇，假以时日，本太子必讨之！！”

    季黄泰轻叹一声；

    他看向梁万岭，语气中，满是恨铁不成钢的味道：“太子，请吧。”

    许犇虎更绝，根本鸟都不鸟太子，扭头就走。

    显然，留影水晶中的影像，让他对这位太子殿下的厌恶程度又创下新高……

    面色阴晴变幻了一阵后，梁万岭才在几名墨铠卫士的搀扶下，灰头土脸的离开。

    此时，步无尘一行，都已回到楼内雅阁。

    二叔步怀勇祭出玄能屏障、以防隔墙有耳；

    这才又惊又喜的问道：“尘儿，你、你什么时候成就了地王境四重之身？”

    “可笑之前，我还在为自己能成功突破‘大地之劫’、兴奋到不行；”

    “现在跟你小子一比，二叔我……简直不知道说什么好了！”

    步无尘却是轻笑着摆了摆手：“我那啊，都是装出来的！”

    “啊？”

    屋里所有人，皆为之一愣。

    反正这里也没外人，步无尘便想了个由头，开诚布公道：“其实，我那‘地王境四重’的玄气威压，只是通过一种秘法、配以特制的玄丹，伪装出的玄能表象罢了！”

    听到这，众人惊讶之余，也都不禁有些后怕。

    敢情是装的啊？

    下一秒，众人又情不自禁的佩服起步无尘的心理素质来；

    顶着两名地王境强者的威压，都能沉着冷静的催动秘法、把对方耍得找不着北。

    单是这份胆气，就很不一般！

    二叔步怀勇又问：“你彻底废了太子的一只手，这……”

    “即便那‘地王境四重’的玄能表象，骗过了许犇虎和季黄泰，让他们不敢妄动；”

    “可等大梁王知晓此事后，又当如何？”

    “那位，可是地王境七重的存在！”

    步无尘闻言，却是一脸无所谓的耸了耸肩：“放心好了；”

    “只要那位大梁国主还有点脑子，便不会为了一个混账太子、与我这么个手握重宝的人物彻底撕破脸。”

    “你就这么自信？”

    “那必须。”

    步怀勇眉头一皱：“不行，你得跟二叔说道说道；”

    “不然，我这心里始终难安！”

    在场的其他人，盯向步无尘的目光中，也都饱含期盼。

    步无尘撇了撇嘴：“好吧，其实这很简单。”

    “要知道，那枚记录有太子混账行径的留影水晶，还在咱们手上呢！”

    “大梁王必对此有所顾忌，不敢贸然登门暗杀。”

    “他若是光明正大的来，我就可以跟他好好谈谈了。”

    “只需要告诉他：我早已将那枚留影水晶里的景象、复刻了百份千份。”

    “一旦揽月摘星楼的任何核心人物、遭遇不幸；”

    “这千百份复制品，就会被我们暗中按排好的人手，大肆传播出去，就可以了。”

    听到这，二叔步怀勇脸上凝重之色，总算是缓和了几分。

    深以为然的点了点头：“此法甚妙！”

    “一旦真走到了最坏的一步，散布出去的千百颗留影水晶中的影像，必会让大梁皇族、威信大失；”

    “想必大梁王也不敢冒这个险……”

    步无尘又笑了：“嘿嘿，如果大梁王足够聪明的话，非但不会来找我们的麻烦；”

    “反而会给我们送来足够多的好处！”

    “啊？”

    在场众人，又一次被眼前少年的语出惊人，给搞蒙了：“这又是为何？”

    步无尘嘴角一咧：“因为太子在我这里，吃到了玄阶上品的玄食！”

    “而且我敢肯定，那两名地王境的存在，刚刚现身之际；”

    “就以其出类拔萃的神魂感知力，清清楚楚的捕捉到了太子怒骂时，口腔中残留的、玄阶上品玄食的气息。”

    “毕竟，那家伙才刚吃过没一会儿……”

    “就算太子面圣的时候只字不提，那两个家伙，也一定会如实禀告。”

    “仅此一项，便足以以小见大，让大梁王清楚咱们揽月摘星楼‘丹符食兵、四技皆精’的宣传语，并非是浪得虚名！”

    说到这，步无尘嘴角的笑意、更浓了几分：“你们觉得，大梁王会因为自家逆子自作孽不可活的招惹我在先、才被废掉了一只手的结果；”

    “就跟‘丹符食兵、四技皆精’的揽月摘星楼不死不休吗？”

    听到这，众人恍然大悟、松了口气之余；

    对眼前这位少年，也是越加的钦佩。

    赞叹他把大梁王的心思，拿捏的死死的……

    “好了，接下来哥要专心闭关、炼丹制符；”

    “在此期间，甭管谁登门造访，一律不见！”

    步怀勇有些迟疑的问：“包括大梁王吗？”

    “对。”

    步怀勇目光坚定的点了点头：“知道了，那你就放心闭关；”

    “甭管谁来，二叔我，都会将其挡在门外！”

