    “下一把，老福节奏跟我走，其他位置照常打。”

    场外响起了工作人员的催促上台声，白景轩叮嘱了一句，然后带着几人上台。

    而第二场比赛，在短短的二十五分钟后，落下帷幕，以十六高胜利告终！

    “这一把…十六高的日女立大功了啊。”

    芬达有些唏嘘地说道。

    “不愧是白景轩同学，回归辅助位，实力依旧深不可测，能够很轻松带动全场节奏。”

    风致接话道。

    的确，这一把比赛，十六高打的明显要比上把好，而其中，辅助日女无疑是发挥出了其200％的作用。

    三级直接回城一波游走上路，配合自家打野成功反蹲到对面的打野猪女，最后配合上野成功击杀二人。

    但这还没完，就当众人以为就此结束了的时候，某人带着老福又一次再绕进草丛里蹲伏了下来。

    而复活传送出来的段迎，显然没有收过如此待遇，下来又被一顿连控控住，直接被打了个头昏脑涨，再度送掉了人头。

    上路被杀两次，打野被杀一次，加上上路连亏了两波兵线，这把恒海中学的上野节奏发动机直接熄火。

    段迎的剑姬，自然也就没有了接管比赛的可能。

    而这一场比赛，也就没有了悬念，被十六高最终在二十五分钟的时候，一把控下大龙，成功结束比赛。

    “现在两边成功战成1:1，今天的比赛真是精彩纷呈啊。”

    风致说道。

    “对的呢，不过十六高的白景轩同学真的没有去别的位置的打算吗，连续两把都在辅助位上。”

    芬达有点疑惑地说道。

    这当然不是说辅助位不行，而是辅助位能够发挥的作用有限，如果碰到逆风的情况下，实力再强，却是一个辅助，多少都是有些无力回天地的。

    当然这里面也有她和风致的一点小私心，想要看到白景轩其他位置上的精彩表现，毕竟之前两把中下，已经彻底地让他们见识了真正的全能位置了。

    “有点意思。”

    另一边，恒海中学处，段迎嘴角勾起一抹笑容，居然三级连续来了两波，把他们的节奏打了个稀烂。

    “下把怎么打，队长。”

    他们的打野队员在旁边问道。

    “照计划来，就算那个白景轩去了别的位置，我们一样可以轻松打赢。”

    先前两局，只是试试底而已，哪怕这个十六高的白景轩去了中下的位置，他们一样可以应付。

    因为他们恒海中学早就已经做好了相应的战术和策略。

    “又是妖姬薇恩，连ban三把了，恒海中学这边相当于是放弃ban位了啊。”

    第三局比赛正式开始，望着屏幕上陆续被叉红送上ban位的薇恩和妖姬，芬达不由得笑道。

    这恒海中学显然是已经听闻了白景轩妖姬和薇恩的恐怖杀戮，心里对其没有半分底气。

    毕竟一个能够凭借实力强行打出节奏的英雄，他们还是ban掉为好，免得夜长梦多。

    而第三局，仅仅是在二十四分钟，恒海中学五人，已然推至十六高的水晶主基地处。

    里面只剩下空寥寥的上单贾克斯一人。

    恒海中学一波一换四，成功打赢高地团战，可以顺势一波结束比赛！

    “这把没了，GG。”

    白景轩双手松开键盘，说道。

    这把对面转变了打法思路是他们没想到的，一转gank的对象，直接来到了下路。

    四级一波打野抓下，配合段迎的锐雯传送落地，4包2直接击杀老刚和自己两人。

    而在三级就被打出了传送的顾晟，也没有办法支援到下路来。

    同时他们中单辛德拉已经及时推线完毕，上去将上路的线给补掉，锐雯回家直接来到中路补线。

    近乎完美的转线支援，让他们赚了个盆满钵满，而且两个人头，都通通归在了锐雯的手中。

    就是白景轩，也不得不承认这局恒海中学的确是打的好。

    “不愧是八强队伍啊。”

    白景轩感慨一句。

    但就在这时，台下猛然响起一片喧哗声。

    而原因…

    是因为恒海中学准备推水晶结束比赛的时候，靠近泉水的打野男枪，直接一个迅雷不及掩耳之势的e技能“快速拔枪”加闪现，来到了泉水中贾克斯的身旁，然后q技能“穷途末路”加大招“终极爆弹”出手，直接把泉水中的贾克斯给秒掉。

    “unstoppable（无人可挡）！”

    “艹，这人。”

    顾晟聊天框都已经打开了，给对面发出了一句“GG”，回过神来，自己的弹幕陡然化作了一片黑白色的惨淡色调，忍不住叫骂出声来。

    “妈的，这男枪有没有点素质啊？”

    台下，曹小松和路远都忍不住要比中指了，人家对面都打GG了，还干虐泉这种有损阴德的事情？

    “老路，搞什么？！”

    段迎眉头皱起，呵斥道。

    “嘿嘿…有什么所谓，杀个人而已嘛。”

    恒海中学那边，打野的老路显然漫不经心，答得也是满不在乎。对面这贾克斯，也真是菜，上把居然被野辅带飞了一波，自己虐个泉，心情倒也愉悦了一点。

    “恒海中学这男枪…这样就不太好了吧。”

    芬达也皱起好看的柳眉，对面都打“gg”了，还干出虐泉这种事来，多少影响还是不太好的。

    “这人这么嚣张？？！”

    “靠，真就起飞了一局尾巴翘上天了呗。”

    老福和陈飞气的都要直接撸袖子冲到对面去了，居然还虐泉，给他脸了不说，这也太嚣张了吧。

    “哎…冷静。”

    白景轩伸手拦了一下两人，环顾了一下四周，掠过自家顾晟有些愤懑的视线，刚好落在了起身的恒海中学五人身上，而坐在倒数第二位，那个略显消瘦面色留着短刘海的打野选手，似乎是察觉了他们的目光，朝这投来了一个不屑的眼神。

    “不急，慢慢来，这不还有一局嘛。”

    白景轩不动声色，微微眯了眯眼，收回了自己的视线，带着几人往台下走去。

    而几人回到十六高观战席处，正张罗着找水喝的时候，白景轩蓦地说道：

    “老福，下一把打野，我来。”

