    危险的C区边缘，老江和他的团队成员们，正在等待猎巫会精锐前来汇合。

    在黑狐狸花了很多时间规划的占场地图中，C区被标注为新约克郡战场最危险的区域，其方位环绕迷雾海岸的守望灯塔一周。

    范围直径大概在五公里周围。

    这里是六个多月前，最先被海中魔物突破的地方，在六个月的占领对抗里，整座本如亚历山大大灯塔一样庞大的守望灯塔，已成为了一片废墟。

    灯塔的上半截崩塌，只剩下了一个光秃秃的平台，黑暗魔力在这里大量汇聚，将周围的建筑物腐蚀的不像样子。

    就像是被丢进时光流里，风化几十年后的凄凉。

    “这鬼地方真是让人心神不宁。”

    一向天不怕地不怕的傻妖怪，这会正抓着自己手臂上的鬃毛，对旁边正在校准脉冲步枪的如月抱怨到：

    “你看看，我手臂上的毛都立起来了，自从我逃离万兽宗之后，还没有出现过这种情况呢，那里面肯定有危险的东西。

    或许我们可以先让罗格用导弹洗一波地，然后再进去。”

    “会有的。”

    秘书小姐将几个能量弹夹插在自己作战服的腰带上，她对刘慧说：

    “罗格这次把他手里的飞弹都带过来了，专门给C区预留了足够的当量，足够清理掉所有的弱小魔物。

    但不能用饱和轰炸。

    灯塔之下有大型灵阵，猎巫会要修复它，如果彻底炸碎了可就完了。”

    “话是这么说啊。”

    傻妖怪摇晃着尾巴，一脸纠结，又理直气壮的说：

    “上次打赫尔雅她老妈，就差点把我埋了，这里的领主级魔物可是有好几头呢，总觉得有些悬。”

    江老板倒是一如既往的无所畏惧，他这会正给山秋明，展示自己搞到的好玩意。

    “看！这把枪，我叫它黑檀木，真正的大师之作，准备再升级一下，然后过段时间，高价翻几倍卖给你。

    我对你好吧？”

    老江得意的将黑色的精品双管猎枪在山秋明眼前晃了晃，后者也非常感兴趣，打量了那猎枪几眼，直接了当的问到：

    “它有厌战那么厉害？”

    “呃，现在没有。”

    老江撇了撇嘴，继续吹捧道：

    “但它有成为下一把厌战的潜力。”

    “嘁，那我不要。”

    山秋明抱着双臂，哼了一声，说：

    “我不反对你宰我，反正我有钱。但不是好东西，我不会要的。你那还有烈阳印吗？给我两个。”

    氪金炼体者往远方的灯塔废墟瞟了一眼，他说：

    “那地方让我挺不舒服的，要提前做点准备。”

    “有啊。”

    江老板从纳戒里取出两方烈阳印，在手里抛了抛，对山秋明说：

    “这东西在鸿雁会寄卖，一方收仙钱七万枚，你也是咱的老顾客了，就给你打个折，收你...”

    “不就是钱嘛，多嘴干嘛？”

    老山一脸不屑的劈手夺过两方烈阳印，头也不回的说：

    “先欠着，回去苦木境给你结账。”

    “别急嘛，我的意思是，这次不收你的钱了。”

    老江丢了根雪茄给不差钱的山秋明，他说：

    “我听你姐姐说，你在山家祖宅，留着一只尚未孵化的貔貅灵豹的蛋？”

    “你要那东西干什么？”

    老山诧异的看了一眼江老板，他说：

    “有确实有，虽说是貔貅血脉，但那玩意本就不善战斗，就生了一副好皮囊，打起架来远不如刘慧厉害。

    也就代步迅捷，有踏云之能罢了。

    你已有了那怪模怪样的法球代步，用不到这个了吧？”

    “我当礼物送人的。”

    老江解释了一句，山秋明的眼神立刻变的微妙起来，他在老江和如月之间扫了几眼，然后嘿嘿一笑，对江老板竖了竖大拇指。

    很是豪爽的说：

    “行吧，我过段时间回一趟中州灵域给你带过来，没看出来啊，江老板还是个如此温柔细腻之人，倒是山某看走了眼。”

    说完，他便往自己的学徒那边走去。

    女泰坦正站在旁边，叉着腰休息，这个悍勇的女人刚才一路打穿了B区，不用武器，就以双拳蛮力横穿战场。

    她的表现让山秋明挺满意的。

    不过老山是个傲娇的性子，就算满意也不会出言表扬。

    老江这边要深入C区的成员，就这么几个，他不带乾铎和超级英雄们，他们的实力偏弱，还帮不上忙。

    而在远处昏暗天际，废土武装直升机小队，也正往这边飞驰而来，叼着雪茄的江夏吐了口烟圈，在芯片通讯中，对黑狐狸说道：

    “先遣小队即将汇合，罗格，C区精准轰炸开始吧。”

    “收到。”

    罗格回应到：

    “火力压制在五分钟之后到达，核弹已经进入发射程序，猎巫会的大师们有信心在短时间内修复加固驱逐法阵，但我觉得多此一举。

    所以，老板，遇到不妙就丢下那些固执的家伙，带着咱们自己人撤出来。

    我们携带的两枚核弹是小型战术核武器，20万吨级TNT当量，我设定的是空爆模式，这样污染更少，打扫战场更方便一些。

    但也意味着威力更大。

    你们在撤退时必须撤到最少13公里之外才能保证安全。

    核弹飞过去只需要半分钟不到，用你那个神奇的土行盘，或者让石榴去接你，务必注意安全，这玩意可不是开玩笑的！”

    “嗯，我懂。”

    江夏看着直升机在前方轰炸过的无人区中落下，他又问到：

    “缓冲区转移进度怎么样？现在赶进废土里的魔物有多少了？”

    “这个不太好精准计算。”

    黑狐狸给了个模糊的数据，说：

    “按照星阵的最大流量来算，现在过去的魔物，大概在一万左右。

    这个肯定是不够的，按照我之前的计划，要完全阻断自由公民城的进攻，我们最少需要转移七万以上的魔物。

    所以能不用核弹，就尽量不用。”

    “这个就要看咱们的猎巫大师们给不给力了，相信我，罗格，我也不想放弃到手的利润。”

    江老板笑了一声，断掉通讯。

    他在如月和憨憨的陪同下上前几步，那边赫尔雅和老萨恩，也带着精锐的猎巫人快步上前，在他们身后的背景里，全副武装的战斗工兵和咆哮突击队正从直升机上跳下来。

    他们要构建临时防线。

    在斩首部队进入灯塔废墟的时间里，为他们阻拦住B区魔物可能的回流与反攻，还有那些精锐的猎巫人们，也背着新武器，加入了阵地构造。

    数百个土行盘，已经下发到这些家伙手里。

    这些墨霜山的制式法器，只要体内有灵力就能使用，如果真要动用核弹洗地，这些土行盘，能够在极短的时间内，把这些精锐送回安全区域中。

    不过那玩意多次使用之间有短暂间隔，需要重新吸纳地脉灵气，所以只能在关键时候用了。

    “老板好！”

    赫尔雅和每次见到江夏时的反应一样，笑嘻嘻的对老板微微俯身，她身后的一众猎巫大师们，也将目光放在了江老板身上。

    看到女爵如此反应，他们便知道，眼前这位东方人，才是这支战斗力强横的援军的真正首领。

    “你好，异乡人。”

    穿着猎巫人经典装饰，手持暗红色战戟的哥顿圣者上前一步，他很温和的对江老板说：

    “我代表瓦斯洛猎巫会和整个新殖民地，感谢您的慷慨相助。”

    “没什么，都是生意。”

    江老板也笑着对他点了点头，说：

    “你们应该感谢的是赫尔雅和萨恩，我的两位好员工，为自己的世界，为今日这一战操碎了心，我只是个甩手掌柜罢了。”

    “但您是理事者，这一点非常重要。”

    哥顿圣者轻声说：

    “关于您和瓦斯洛猎巫会之间的合作...”

    “这个等打完仗再说吧。”

    老江现在不想讨论这个问题。

    他摆了摆手，又从纳戒里取出微微嗡鸣的厌战，将它提在手中，又把幛目宝伞背在身后，对身边的人做了个手势。

    包括山秋明在内的所有人，立刻站直身体，提起武器，做好了前进准备。

    “稍等。”

    江夏看了一眼左眼前方视界上正在归零的倒计时，他往天空看了一眼，在阴霾云层之上呼啸而过的导弹带着低沉的尾音。

    在江老板的注视中，攒射过来的数枚导弹，一枚接一枚的落下，以各自落点不超过十米误差的精准打击，轰在了灯塔废墟的正中心范围一公里的区域。

    接连四枚导弹的短时间集群打击，让C区边缘的众人都捂住了眼睛，那腾起的光热如火海散布，将其中地面上隐藏的魔物，连带着它们藏身的建筑一起抹平。

    地面的剧烈震动，让人几乎站立不住。

    隔着爆炸区三公里，不太算是安全区域，不过能在这里的都是有本事的人，叠加在一起，翻滚而来的烟尘冲击波，还影响不了他们。

    “前路已清！诸位。”

    江夏向前摆了摆手，半透明的素衣灵盾挡在前方，过滤所有烟尘和冲击，如月身上的法宝也被激活，而狼妖和山秋明则大大咧咧的向前推进。

    “带上你们用于修复驱逐法阵的材料，走吧，让我们快点做完这倒霉事。”

    老江丢掉手里的雪茄，在最后一口烟气吐出之后，他活动了一下身体，提着厌战往前方高温的废墟走去。

    牛憨憨扛着战斧，护在老板身边，还摸出个面包塞进嘴里。

    一众背枪提剑的猎巫人们，在几位大师的带领下，也飞快跟上，玛利亚大师抬起手，释放出了自己的侦查鹞鹰。

    在回荡的鹰啸声中，遮天蔽日的烟尘滚滚里，这些人已踏足这方战场的最后一方绝望之地。

    而在他们并未看到的地方。

    一个纤细扭曲，身缠白纱的怪异身影，正站在那在导弹精准轰炸后残留的高塔废墟顶端，就在那高温灼热，遍布着漫天灰烬的死亡之地里。

    它就如忧郁的守望者。

    不详的白纱在它身后飘荡，像极了残破葬衣的摇摆，包裹如木乃伊一样的脸颊上，只露出干瘦开裂的嘴巴。

    它似乎看到了烟尘中，正往废墟而来的猎杀者们。

    一抹古怪的笑容，在那悚然的嘴角一闪而逝，下一瞬，它便消失在原地的灰烬飞舞中。

    啊。

    灼热优美的烟火表演让它心情愉悦，而尊贵的客人已踏足前来。

    该，开宴了。

