    

    
潼京城。

    
在得知市川美玲和朽木直人这两个人出现的事之后，源田隼斗就彻底慌了神！

    
另外，在这件事当中参与匪浅的藤田敬辉，整个人也是好不到哪去，最终，在面临天目太子发怒的边缘时，他慌忙的吐出一句话，“太子殿下，这事当初圣皇大人，是点过头，授意我们办的。”

    
不过，这话不说还好，说了之后天目太子是更加怒了，“你知不知道，这话放在外面，足以让本太子砍你一百次脑袋！！！”

    
虽然，天目太子并不清楚当初针对合田一族的具体情况，但这其中要说没有自己父皇的授意，源田隼斗和藤田敬辉两人也不敢擅自这么干！

    
但，现在是什么情况？

    
现在是事情已经暴露了，他甚至都能够想象的到，民众们在得知这件事情之后会引起多么大的后果了，这种时候，你他吗能说这其中有圣皇的影子吗？这不是把皇室往火坑里推？

    
再说了……

    
“另外，就算这件事，是父皇大人当初授意你们办的，但这并不代表是计谋不周出现的问题，而是你们办事粗心大意，没有处理干净！”天目太子继续开口。

    
下一秒，包厢里就充斥了一股肃杀之气。

    
顿时间，藤田敬辉和源田隼斗两人就感觉自己的脖子，仿佛被一股无形的大手给捏住了，就连呼吸都变的困难了起来。

    
一时间。

    
惊恐的情绪占据了两人的心头，藤田敬辉彻底慌了，“太子殿下，还请太子殿下手下留情，再跟我们一次机会……”

    
“天目！圣皇大人没亲自开口，你不能杀老夫！！！我源田一族还有先辈在皇室中静修，你杀老夫，属于大不敬！！！”就在这时，源田隼斗在感受到死亡的威胁下，也是疯狂的嘶吼了起来。

    
这一刻。

    
他们是真的感受到了从天目太子身上散发出来的杀气，他们的这位太子，是真打算宰了他们啊。

    
“哼！”

    
天目太子冷哼一声，“本太子给你们三分钟时间，若是拿不出让本太子满意的处理方案来，那么不管你们有什么倚仗，本太子也只能用你们的命，来平息众怒了！”

    
是的。

    
要不是最后源田隼斗吼出那句话来，天目太子是真打算宰了这两个人，来给这件事画上一个句号。

    
毕竟，就现在的局势来看，若是源田隼斗两人不死，这件事甚至有波及到皇室的可能。

    
总之。

    
无论是首相也好，还是兵部的最高指挥官也罢，这两个人死了都可以重新扶持，可一旦皇室的统治力出现问题，那可是要出大事的。

    
“太子殿下请息怒，以我看，这件事恐怕没那么简单！”就在这个时候，自始至终都没有说话的柳田千鹤站了出来，冲天目太子说道。

    
“嗯？”

    
“这两个人的出现，目的性实在太强了。当初黑土街区的事，我也是了解一些的，如果市川美玲这个妇人，当初真的落到了合田一族的手中，他们一族，又何至于到现在，才将这个杀手锏给拿出来使用呢？”

    
“还有，这个叫朽木直人的家伙，按照源田族长的处事风格，是断然不可能允许这样的人还活在世上的，所以我觉得，这件事没那么简单，搞不好……”

    
说到这里，柳田千鹤的脸上，露出了一抹凝重。

    
她心里已经有了猜测。

    
不过，这还需要源田隼斗来证实他的猜测。

    
而这个时候，听到了柳田千鹤的话，源田隼斗也是冷静了下来，仔细分析这件事。

    
“你说的没错，这件事绝对没那么简单！！！当初黑土街区事发之后，我就担心这个妇人会落到合田一族的手中，所以派遣了家族的强者，以及兵部一个特殊小队的人前去灭口！”

    
“不过，最后的结果却是，无论是我们还是合田一族他们，都没有找到这个妇人，这个妇人就仿佛是人间蒸发了一般。”

    
“当初，老夫还在奇怪，她一个带着孩子的妇人，能跑到哪里去？不过当时老夫没把这件事放在心上，但现在回想起来，这其中怕是还有什么我们不知道的事，瞒过了老夫和合田一族的人！”

    
“另外，这个叫朽木直人所在的小队，在整个兵部根本算不上顶尖，甚至可以说是一群即将到达年龄被淘汰的老弱病残，老夫派妖猫小队的人前去灭口，怎么可能出现差错！”

    
“而且，当初曾布川武这小子，也是跟老夫保证事情处理妥当了，那也就是说，这个叫朽木直人的，很有可能是被人用什么手段救了下来，且骗过了我们所有人！”

    
随着源田隼斗的分析见底，在场的人脸色都是变的怪异了起来，最终化作了震撼！！

    
“目的如此明确，且有这个手段的人……”

    
在场的人相视一眼，脑海当中不约而同的闪过了一道影子。

    
想到这种可能！

    
哪怕是自始至终都稳如泰山的天目太子，内心都是打起了鼓，“查！通过这两个人出现的渠道，给我看看，到底是什么人在其中作乱，如果真的是那个人，那么事情就不是我们能够处理的了！”

    
话音落下，藤田敬辉几人更是不敢怠慢，纷纷动用自己的力量，打算深挖这件事。

    
而这时。

    
米特尔家族的一众人，可谓是十分懵逼。

    
不是说，事情已经十拿九稳了吗？

    
不是说，等待外界消化一阵，就可以前往沿海地区，捉拿合田一族的人了吗？现在这他吗算什么事？

    
米特尔佐伊的脸色十分难看，“太子殿下，您不要告诉我，我侄子的仇……”

    
“闭嘴！”

    
不等他话说完，天目太子就是一声呵斥，带着杀气的眸子，肆无忌惮的扫视着米特尔家族的一众人，“本太子现在没心思搭理你们，识趣的话就等着，再给我张牙舞爪，亚东海域也不介意多你们一个敌人！”

    
现在是什么时候？

    
他吗的，帝世天都有可能来他们亚东了，天目还有心思搭理米特尔家族的人？

    
与帝世天相比起来，米特尔算什么？什么都不算！

    
“哼！”

    
米特尔佐伊冷哼了一声，但最终，还是没敢再提这个话题。看几人如此慌乱的样子，亚东海域搞不好是出什么大事了。

    
没多久。

    
源田隼斗这边，就查到了一些消息。

    
不过，跟他们猜测的有些差距。

    
“石原太郎？怎么会是这小子？”源田隼斗实在有些摸不着头脑，不应该是帝世天吗？

    
“嗯？”

    
“源田族长，确定没搞错？”这时，柳田千鹤也是皱着眉头道。

    
“应该不会，我的人是从媒体那边得到的消息，市川美玲这两个人，就是被石原太郎花大价钱给捅出来的。”源田隼斗对自己的能力，还是有一些自信的。

    
而这时。

    
藤田敬辉也是点了点头说道：“我这边调查的到的，也跟石原太郎有关。这里还有一段监控视频，就在不久之前，石原太郎带着这两个人在某酒店出现过。”

    
这一下。

    
在场的人更加懵了。

    
毕竟就他们心中的猜测，明显帝世天更具备这么做的一切因素。

    
但现在这样的结果，却又是切切实实的摆在他们面前，然他们不得不信。

    
“这个石原太郎是谁？”这时，天目太子开口道。

    
“是山口组织的组长，不过在我们围攻合田一族的那晚，这家伙见势不对躲了起来，从始至终都没有露面。”藤田金辉解释道。

    
闻言。

    
天目太子不禁皱了皱眉头，“这样的一个小角色，有这样的本事？”

    
就在这时。

    
源田隼斗似乎是想起了什么似的，“不，这或许跟他的本事无关，当初黑土街区一事，这家伙几乎是全程参与了的，他知道这个妇人的重要性，未必没有起私人把人藏起来的可能。”

    
“可这也不对啊。”

    
“就他，能从妖猫小队的手中救下朽木直人？”这时，藤田敬辉发出了心中的疑惑。

    
呵！

    
源田隼斗冷笑一声，“或许不是救，而是碰巧捡了漏。毕竟当初妖猫小队那边传递出来的消息是全部灭口了，所以中途不存在有人与他们交手的可能，不然老夫不可能不知道。”

    
“所以说，只有一个可能，这个朽木直人，用什么办法逃过了一劫，让妖猫小队的人认为他已经死了，最终又落到了石原太郎的手中。”

    
想到这个可能，源田隼斗当即又拿起手机发布了几条命令。

    
随后。

    
又是很快就得到了一些消息。

    
“确定了，就在不久之前，石原太郎在海外的账户中多了一大笔的钱，放眼整个亚东海域，能一次性拿出这么多现金流的除了我们之外，就只剩下合田一族了。”源田隼斗确定的说道。

    
这一下，思路几乎算是通了。

    
市川美玲和朽木直人两人当初就落到了石原太郎的手中，不过这家伙起了私心，为的就是今天在合田一族的危难关头，换取到一大笔钱财。

    
“哼！”

    
“就这么一个小角色，把你们所有人给耍的团团转，本太子不得不怀疑你们的脑子里面装的都是些什么？还是说你们这些年已经高高在上习惯了，盲目的自大，让你们觉得所有事情一定在你们的掌控当中？”

    
天目太子冷哼一声，不过此刻得知是石原太郎这个家伙在其中搞鬼，他反而是松了口气。

    
不管怎么说。

    
总比帝世天可能在亚东海域的这个消息要好太多了。

    
被天目太子这么一说，源田隼斗几人都是觉得脸色无光，源田隼斗更是当即就冲曾布川武吼道：“你还愣在这干什么？发动一切力量，掘地三尺也要把石原太郎给我找出来！”

    
“老夫倒要看看，他是不是吃了熊心豹子胆，就不怕这钱拿了没命花？”

    
在这些个大佬面前，曾布川武从头到尾是大气都不敢喘一个，现在听到源田隼斗的话，几乎连犹豫都没有，连滚带爬的逃离了现场。

    
然而……

    
虽然搞清楚了这件事只是石原太郎这个小角色在搞鬼，但最开始的问题，终究没有得到解决。

    
“抓住石原太郎，这事有得缓！”这时，似乎是看出了天目太子的心思，源田隼斗连忙说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->