    甄家家主道：“和扁鹊不同，扁喜虽然医术极高，但因为人低调，知道他的人并不多。

    但他做孟尝君门客时，还是在秦国留下一些事迹。

    和其他秦国君主把扁喜的医术当成趣闻不同，秦政，也就是秦始皇，一当上皇帝，就开始寻找他的踪迹。

    目的想必你也猜出来了，没错，正是长生不老丹。

    可惜这时扁喜已经逝世，秦始皇巡遍天下，只找到他的学生徐福。

    但秦始皇十分高兴，因为他发现，徐福在医学上的造诣，丝毫不弱于他的老师扁喜，甚至犹有过之。

    而和扁喜一心救人不问世事不同，徐福同样是长生不老丹的狂热者。

    只是长生不老丹和不老丹比虽然只多两个字，效果却天差地别。

    徐福用各种方法试图改进不老丹，可惜几年过去进展寥寥。

    后来听说东海有仙山，山上有各种神奇药材，他便向秦始皇提议出海寻药。

    这就是著名的徐福东渡。

    故事将到这，本来就结束了，毕竟徐福东渡本就是个笑话。

    可甄蓝两位先祖，却亲眼见证了另一件事。

    没错，28年后，徐福回来了。

    而且根据他们的描述，徐福回来时并没有大肆张扬，反而十分低调。

    这和他喜欢排场的他性格孑然不同。

    更让两位先祖吃惊的是，28年前徐福已经34岁。

    可双方再次见面，徐福看起来却和当年没太大区别。

    这绝不是扁喜发明的不老丹可以做到的。

    不老丹虽有延缓衰老、保持青春的功能，但这只是表面现象。

    若仔细观察，还是能从眼角、指节等细微之处看出一些东西的。

    两位先祖猜测，他应该找到了自己要找的仙药。

    徐福回到咸阳后，两人本以为秦始皇会在他的帮助下将大秦永远统治下去。

    结果却是，秦始皇三个月后就死了。

    此事也成了一个谜。

    两位先祖因忙着含饴弄孙，随意将此事记入家族志后，很快就忘了。

    后人看到，也当成这是两位先祖和后代开的一个玩笑。

    毕竟此事疑问太多，比如明知徐福炼成了长生不老丹，两人却不闻不问。

    又比如既然徐福回来，证明他对秦始皇依旧忠心耿耿。

    但他为什么没有把长生不死丹献给始皇帝？

    直到400年后，曹操兵败来到这里。

    看到两家先祖擅长的技能后，曹孟德惊为天人。

    立刻将两家青壮收入摸金校尉部队。

    摸金校尉，说到底就是军方组织的盗墓团体，他们以挖掘汉墓为主，偶尔也光顾下夏商周各朝。

    两家先祖的青壮子弟，也有幸亲眼见证了当时的情况。

    数不尽的金银珠宝、玉石古董被挖出来，所有人都从开始的惊奇激动，变成后来的习以为常。

    先祖青壮子弟本以为这样的日子会持续很长一段时间，结果仅过了不到半年，就被曹操勒令解散了。

    曹孟德之所以解散摸金校尉，并非已经筹足军饷。

    而是在这支部队最后一次军事行动中，他们挖到了一个奇怪的墓。

    此墓最上方的建筑规格，和普通地主墓葬类似。

    谁知越向下挖，墓葬构造越复杂，最后竟和地下水脉连成一片。

    墓葬中还掺杂大量的金汞石蛹，两位先祖并未反应过来，后来才意识到，这极有可能是秦始皇陵。”

    蓝岄越听越是惊奇，她万万没想到，里面还有这么多故事。

    她问：“秦始皇陵怎么了？虽然它很神秘，但也不至于让曹操解散摸金校尉吧？”

    难怪蓝岄疑惑，摸金校尉干的，就是盗墓掘坟的工作，碰到秦始皇陵就解散，难道是曹操向始皇大帝致敬？

    绝对不可能。

    甄家家主却不解释，而是道：“你自己猜猜看。”

    想到刚才对方说的故事，蓝岄道：“难道和徐福有关？”

    甄家家主竖起大拇指：“看来你也不笨嘛。

    没错，摸金校尉发现自己挖掘的极有可能是秦始皇陵后，立刻第一时间上报。

    闻讯而来的曹孟德匆匆赶来，摒退所有闲杂人等，他只带着几个亲兵进入最终的墓室。

    等他打开秦始皇的棺椁后，却发现一个惊天大秘。

    当年的徐福的确成功配出了长生不老丹，可等他赶回咸阳，却发现秦始皇并不在始皇宫，而是东巡去了。

    他立刻在后面追赶，还是晚了一步。

    此时的秦始皇已病入膏肓，即使他将长生不死丹送到对方口中，依旧无力回天。

    徐福不知道的是，他一心效忠始皇帝，却为自己招来了杀身之祸。

    作为秦始皇的孩子和近臣，胡亥和赵高对徐福的一切了如指掌。

    两人将徐福抓起来，强行逼问长生不老丹的配方。

    只是他们还是低估了徐福对秦始皇的忠诚，经过各种各样的严刑拷打，直到死，徐福也没有吐露半个字。

    气急败坏下，两人干脆将徐福和始皇帝葬入一个棺椁，意思是：

    你不是衷心吗？那你们就死在一起吧！”

    胡亥和赵高万万没想到，在两人动手之前，徐福已经料到了这一切。

    他将配方做成蜡丸吞入腹中，在蜡油的保护下，配方不腐不坏。

    结果刚好便宜了曹孟德。

    他打开棺椁后，轻而易举便在棺椁中找到被徐福吞下的蜡丸。

    得到长生不老丹的配方后，曹孟德如获至宝。

    千秋霸业、无上尊位对他来说已是过眼烟云。

    你没想到吧？

    曹孟德被火烧赤壁、大败而归，并非他统一北方后骄傲自满，而是他的心早就不在这里。

    包括他这一生都没有称帝，也不是他缺乏成为天下至尊的野心。

    可惜，天不遂人愿，曹操把所有精力都放在的长生不老丹的炼制上，最后却以失败告终。

    不仅如此，曹家的江山也被司马懿窃取。

    否则以曹孟德的雄韬伟略，区区一个司马懿，又能掀起多少浪花？

    曹操死后，建立72疑冢，却把自己随意找个地方葬了。

    正常人的理解是，他组建摸金校尉，一生挖坟无数，怕遭报应。

    真实情况却是，他的葬地中有关于长生不死丹的所有秘密。

