    没过多久，林天便从王家的密道中走了出来。

    不过他的模样和气息已经再度改变，身形笼罩在黑袍之下，无人知道这是何人。

    缓缓地走到铸剑城西城门，一群甲士立刻围了上来。

    “站住，全城封禁，没有三大家族的允许禁止外出！”

    林天没有开口，伸出一只苍老的手，手上正是白家的令牌。

    看到这块手令，这群守卫立刻打开了城门。

    林天信步走了出去，随即身形一闪，便消失在原地。

    一路飞行，林天犹如一张黑色的飞蓬向百里外掠去。

    星陨镇上，一群赵家的强者正在此休息，不仅有十多个神通强者，更有一位半步法相坐镇。

    即便是休息，这群人也是刀兵不离手，随时戒备周围。

    林天很快就出现在云端，不断地打量着下方这群人。

    “真是没想到，王龙给我的第一个考验竟然是打家劫舍，不过这倒是很对我胃口！”

    林天笑了笑，不过也不得不感叹王龙的精明算计。

    给他一块白家的令牌，让他冒充白家的人去打劫赵家，从而引起白、赵双方之间的矛盾。

    此事之后，王家再暗中接触赵家，如此一来把握也就大许多。

    但只要白、赵两家的掌舵者不傻，必然容易推算出此事的受益人，到时候王家也就被动了。

    不过林天知道王龙绝不会完全信任他，或者说根本就不会信任他，后面一定还会有套路。

    但这也是对林天的考验，看看他如何漂亮的把事情做完美。

    既要把货给抢了，又要把脏水泼到白家的身上而不引起怀疑。

    为了此事，林天还专门找王龙要了白家的一篇功法。

    这三家同源于大河剑宗，只是有些功法神通略有差别。

    王家连白家的令牌都能搞到手，一篇简单的功法就更容易了。

    林天在飞过来的路上就已学了一遍，他本身就是剑宗弟子，学起这些来就更得心应手了。

    “听说这次赵家可是运了一批重要的宝贝，看样子果然不假。”

    林天思索着，这些东西今日都得落入他的口袋，希望好处能再大点才好。

    在观察了一会儿之后，林天就已经将所有的情况摸清。

    在这群人的背后，还隐藏着一个半步法相的高手，不过这家伙离这些护卫相隔千米。

    看到这里，林天心中反而踏实不少，能够用如此严密的布置，赵家这批货绝对不简单。

    看着前面这批人逐渐开始活动身体，林天知道他们已经准备赶路了。

    百里路程对他们来说花不了多少时间，这是最后的机会。

    林天身形一闪，立刻出现在星陨镇之外的密林内。

    一个男人在此伪装得极为巧妙，气息也尽数收敛起来。

    他就像是幽灵一样，即便是半步法相也无法轻易察觉出来。

    不过林天的神魂念力强大，又特意去搜寻，因此还上将他扒了出来。

    一路千里盯梢，又快要到目的地了，这个半步法相高手也开始放松下来。

    不过下一刻，他忽然感觉情况不对，眼前的景象出现了问题，因为林间的风竟然停了。

    “谁？”

    他知道自己已经中招，当即爆发出全身气息。

    磅礴的法相气息向四周奔涌，声势骇人。

    随着气息震荡，林天布下的禁制也犹如水纹波动，显现出了整个封印阵法的范围。

    “真不愧是半步法相，我才刚布下禁制就被你发现了！”

    林天拍了几下手掌，从一颗巨树后面走了出来。

    看到这个黑袍人，半步法相的瞳孔一缩，但更让他震惊的是林天身上的气息。

    “一个神通境就能发现我，还悄无声息地布下了隔绝法阵，而我却没有发现！

    呵呵，真是够讽刺的！”

    男人沧桑的脸上带着一丝忌惮，并没有因为林天表现出来的气息就放松。

    能够无声无息找到他，还成功算计，傻子也能知道对方有两把刷子！

    “你也不错了，感知能力和警惕性超强，也难怪赵家会把这份重任交给你！”

    林天一边试探，一边暗中蓄力。

    刚才他刚布下阵法就被对方发现，这也让他没来得及施展神通。

    若能再给他一点时间，自己就能准备好手段，也就可以将动静降到最低。

    不过现在看来这招行不通了，自己终归不是半步法相，综合力量和这个程度的高手比还有些差距。

    那男人也不敢轻易动手，一时间不清楚林天的底细。

    “你是什么人？既然知道我们是赵家的人还敢出手，当真是胆量不小。”

    “你若不是赵家的人，我也不会找你的麻烦。

    不过将死之人，我也可以让你死得明白点。”

    说完，林天手腕一翻，白家的身份令牌立刻出现在手上。

    看到这个东西，赵家高手眉头一皱，随即却笑了起来。

    “哈哈哈，你不是白家的人吧。

    这种低劣的把戏，骗骗三岁小孩还行！”

    男人的气息已经攀升到了顶峰，以他的头脑，立刻就想到了栽赃嫁祸。

    不过林天并不惊讶，依旧面带笑容：

    “只要运用得当，这种把戏也能有人深信不疑。

    还有一点你错了，那就是我可没打算让你信！”

    说完，林天的身影犹如鬼魅穿梭林间，迅速朝男人杀了过来。

    “笑话，就凭你也想杀我！”

    男人脚下一踏，整个大地顿时皲裂，周围的树木尽数炸成齑粉。

    “伏天手！”

    左手一抬，一道能量巨手顿时浮现。

    男人对着林天就拍了下去，浓重的压迫将周围空间牢牢锁住！

    林天的速度降下来的瞬间，那能量巨手立刻如同山岳坠落。

    巨手将其重重拍在地上，整个山林都是一颤。

    不过这也只是在法阵范围内波动，星陨镇内并没有感觉到异常。

    只是领头的半步法相心有触动，朝身后看了一眼。

    “三供奉，怎么了？”

    一个赵家人问了一句，他也跟着朝打斗的方向看了一眼，只是什么也感知不到。

    三供奉微微摇头，平静地说道：

    “无事，再休息半柱香时间便动身，”

    “是！”

    一群赵家强者立刻放松下来，各自闲聊起来。

    只要这次的任务完成，他们都能得到丰厚的奖励，因此整体氛围都比较放松。

    不过在山林内，大战却已经拉开序幕。

    待到能量巨手消散，地上哪里有那黑袍人的影子？

    一股冰凉的感觉从后背升起，男人猛然转身，手中更是出现一把上品法剑飞了过去。

    飞剑凌厉异常，一出现便是剑气纵横。

    而男人的气势也再度拔高，在林天见过的所有半步法相之中，已经算是实力超群。

    林天站在原地，飞剑眨眼之间就到了他的面前，将他牢牢锁定。

    男人御剑如电，剑气刚猛迅捷。

    密密麻麻的脸气爆发出阵阵音啸，出手便是绝杀！

    “手段不错，不过对我无用！”

    就在那飞剑近身的刹那，林天手中已出现青阳古剑。

    一瞬间，青龙腾飞，古剑震颤，磅礴的剑意胜过飞剑百倍。

    白光一闪，青阳古剑直接一剑就将对手的飞剑斩落。

    对面的男子忍不住后退两步，朝青阳古剑看了一眼，眼中带着浓浓的震惊之色。

    “王级法剑！你手上竟然有此等宝贝！”

    对于任何一个剑修来说，一把品质上乘的法剑就是第二生命！

    这种品质的法剑不仅自身威力巨大，还能更好的发挥剑修的实力，甚至以一敌二也不是不可能！

    看着男人眼中越来越浓郁的贪婪之色，林天却十分大方地把青阳古剑丢了过去。

    “既然你想要，那就给你好了！”

    这突如其来的一幕也让对方无比震惊，即便他见多识广，也没见过这样的场面！

    不过凭借着本能，他还是伸手去将青阳古剑接了过来。

    宝剑入手，那股温润贴合的触感无比美妙，让男人脸上的喜悦难以克制。

    不过他还是警惕地抬头，却发现林天的手里已经多了一把古朴的令牌。

    看到这个似短刃的令牌之时，男人甚至感觉有些熟悉，似乎在哪里看到过，只是一时之间想不起来。

    但随着林天将一道力量注入剑仙令，那男人顿时觉察出了危险，瞳孔猛然睁大！

    “这是，这是......”

    哐当一声，男人手中的青阳古剑掉在地上。

    他惊骇地张大了嘴巴，身体颤抖着往后退了两步。

    “怎么，认出它了？”

    林天也有些诧异，没想到这家伙还能认出剑仙令。

    不过这也可以理解，毕竟白、王、赵三家都是学的剑宗的东西，对剑仙令有所了解也不足为奇。

    “你究竟是什么人，为何会有剑仙令？”

    男人额头上的冷汗都下来了，他知道剑仙令的威力。

    这里面蕴藏了一道法相级剑气，以他半步法相的实力，绝无可能抵挡下来。

    “你们当年做了什么孽，难道还需要我提醒吗？现在也到了还账的时候了！”

    话音一落，林天丝毫不给对方再说话的机会。

    剑仙令脱手而出，一道惊天剑光横贯天地！

    男人想要抵挡，但在这种摧枯拉朽的力量面前，他的任何神通都显得可笑！

    仙剑之势，笼罩四野，镇压八方。

    浩荡纯正的剑气一个激荡，男人瞬间就被切割成了碎片。

    剑光凌霄，生死无常！

    林天自己布下的法阵也在这一刻彻底冲散，磅礴的伟力将整个山头荡平！

    到了这一刻，星陨镇上的其他赵家高手才反应过来出事了，一个个神色大变，全都慌忙起身戒备！

    “不好，赵煌遇袭了！”

    三供奉脸色阴沉，但他的一颗心同样沉到了谷底。

    赵煌的实力在他之上，又深谙潜藏的手段，一直作为这支队伍的影子护卫。

    没想到连他都出事了，看来敌人不简单呐！

    三供奉立刻就要过去查探情况，不过却被一个赵家弟子拦住。

    “三供奉莫要过去，万一中了对方的调虎离山之力，你若走了，到时候我们岂不是更加被动？”

    听到这话，三供奉顿时感到棘手，不过还是退了回来。

    “收拾东西，立刻回去！”

    他当机立断，带着所有人就要离开。

    不过就在他们赶到星陨镇出口之时，一身黑袍的林天早已经站在牌坊上等候了。

    “走得太急可不好，还是让我送各位一程吧！”

