    为了不造成混乱，剩下的人全部被留在了原地，等待歌星被送走之后依次退场。

    雨开始越下越大了。

    符安安打开伞，挡住往脸上飘的雨水，

    四周的其他人却不太好。

    有人感觉到外面裸露的皮肤发烫、瘙痒。

    有人出现了胸闷、窒息等不适感。

    “保安、保安，我老公昏倒了，需要先出去就医。”

    “麻烦让一让！我孩子哮喘，他需要我回车里拿药！”

    “我的眼睛，我的眼睛好疼！”

    越来越多的人身体上出现问题，人们开始恐慌。

    恐慌让勉强维持的秩序迅速崩溃，观众无视保安的阻拦纷纷涌向出口，体育场的四个大门挤满了人。

    拥挤、踩踏。

    女人和小孩尖锐的哭声和男人的咒骂。

    他们就好像一个大罐子里装满了沙丁鱼，拼命的朝着罐子破口的地方游，丝毫没有注意到这越下越大的雨滴才是罪魁祸首。

    此时雨下得更大了。

    从雨衣的领口流入，顺着脖子滴进胸口后背，有的人开始无意思的抓挠。

    直到外面响起了警笛声，警察来了。

    后面还跟着好多辆急救车。

    不少人出去就被抬上了救护车，有的人伤势不重，于是便自己开车朝着医院赶。

    还有很多人堵在门口。

    这时演唱会的音响突然响起，里面传来一个雄浑的声音，“请大家务必保持镇定，就近寻找躲避大雨的地方，依次疏散。再说一次，请保持镇定，就近寻找避雨位置或者使用衣服保护身体裸露部位，依次疏散。”

    演唱会的音效杠杠的。

    在和平时期，有人（特别是有威望的人）主持大局，人们一般会变得很听话。察觉到雨滴的怪异，纷纷带上了雨衣，甚是脱下衣服包裹住自己的头。

    二十分钟的时间。

    几万人的演唱会被疏散完。

    符安安回到车上，外面还有正朝着医院急促行驶的车辆。

    除开体育馆，其他地方应该也有人受伤。

    另一边

    长雨市气象研究局。

    里面的人正在对搜集的雨水做着检验。

    “教授，又下降了！”

    年轻的学生拿着最新的测量结果给他的老师看，

    “PH值降低到了4.03。”

    根据指标，酸雨的强度被分为较弱酸雨、弱酸雨、强酸雨、特强酸雨是个等级。

    一般正常的雨水PH值都小于7，在低于5.65就属于较弱酸雨。

    他们来这里工作，亲眼看着自己搜集的雨水酸碱值从六点几一路狂跌，现在这个数值已经在强酸雨和特强酸雨之间。

    “这太不可思议了。”

    教授拿着检测报告，低声发出感叹。

    另一个同事看过来说道。

    “但是我们发射到长雨市上空的检测器停止工作了，似乎又出了故障。”

    “今天才上去的啊！”教授一愣，他看了下手表，“这次两个小时。”

    “准确的讲，是上去就坏了。”

    同事纠正他的说法，

    “没有两个小时这么长，就咱们这消耗速度，再过不久就会从最壕的研究所变成最穷的研究所。”

    教授闻言一摊手，表示自己也没办法。

    “那它有传回来一点消息吗？”

    “也有的。”同时在电脑上敲了两下，

    “它传回来了珍贵的五秒。”

