    林鸢怎么会知道，倾城曾经是我的爱人？

    这件事发生在八十年前，而林鸢不过是个二十出头的姑娘，难道是倾城告诉她的？

    我看着倾城，她还是和八十年前一样，只是我对她，再也没有当初那种感觉了。

    不过得知她被困这里八十多年，还是心疼。

    “对不起，如果我当年坚持找你，你就不会死了，你放心，我到时候一定会好好超度你。”

    这是我现在唯一能为她做的事情了。

    倾城眉头紧锁，眼神透着悲伤：“除了这个，你没有其他话要跟我说吗？”

    我想了一下说：“你有跟那个女人说过我们的关系吗？”

    估计她又误会了我的意思，语气当即冷了下来：“没有，怎么你很怕被别人知道我们的关系？”

    “不是，我是看你被人家利用了，所以想弄清楚这是怎么回事。”我解释道。

    这件事情，我总觉得没有那么简单。

    我最奇怪的是，林鸢是怎么知道这间茶馆下面镇压的冤魂是和我有关的人。

    难道她也活了上百年？

    “对了倾城，你还记得当年害死你的那个女人是谁吗？”

    我猜测林鸢很有可能和当年的事情有所关联。

    提起那个女人，倾城恨得咬牙切齿，说：“她就是化成灰，我也记得。说起来，你也认识她，她叫安琪媛。”

    我回忆了一下，当时确实有个女人叫安琪媛，她爸爸是当时的县长，哥哥是替日本人做事的，而她性格刁蛮任性，因为有钱有势，没人敢惹她。

    我和安琪媛相识，也是因为倾城。

    倾城和她是同学，有一次她过生日的时候，邀请了倾城。倾城说一个人不敢去，我便陪着她去了。哪知道，第一次见面，这个女人就对我投怀送抱，所以我对她的印象不是很好。

    从那之后，安琪媛就经常来倾城家的酒馆找我，当时我和倾城已经确定了关系，她还肆无忌惮地勾搭我。

    一次次被我拒绝之后，她火了，有一次威胁我说：“苏川，你不要不知好歹，信不信我找人杀了倾城？”

    当时，我以为她说的是气话，就没有在意，而且那会我和倾城基本上每天都在一起，所以并不担心有人会伤害到她。

    不过没过多久，倾城就不见了，只留了一封书信，说放不下她的青梅足马，去找他了，我也去问过她父母，他们是说不知道倾城去了哪里。

    我找不到倾城，便离开了江月城。

    “你当时到底去了哪里，我怎么也找不到你。”

    倾城抿了抿唇，说：“我被安琪媛骗到了一座道观，被关了小半个月，她才将我放出来，回到家没多久，我们全家就死在了她手里。”

    我算是明白了，我和倾城当时都着了安琪媛的套。

    她之所以会对倾城下死手，一定是因为我离开了江月城，心有不甘，所以杀了她泄愤。

    “那你记得镇压你的法师是谁吗？”

    这法师如此歹毒，如果还活着，我定不会放过他。

    倾城摇了摇头：“我只记得他的后脖子上有个类似蛇的印记。”

    我心脏猛地一沉，“你确定没有看错？”

    见我反应这么大，倾城目光带着一丝诧异，很肯定地回答道：“不会看错，我对那个印记的印象特别深。”

    “不会的，一定不会是他！”

    我师父的后脖子上也有一个类似蛇的印记，当时他还告诉我，这印记是有位得道高人给他印下的，说是他有机缘得道升天。

    不过他还没到一百岁，就死了。

    难道这人和师父一样，也有蛇形印记？

    可是他如此歹毒，又怎配得道升天。

    一时间，我也无法得知这人和师父到底有没有联系。

    洪胖子见我失神，走上前扶着我，担忧地说道：“老苏，你这是咋了？”

    “没事，你赶紧看看你要找的东西在哪，拿了东西好去交差。”

    随后，洪胖子就在茶馆里搜罗了起来。

    倾城大概是想起了以前的事情，叹气道：“这里再也不是当年的酒馆了。”

    八十年了，一切早已经物是人非了。

    也不知道倾城死后，酒馆历经了什么，才成了今日的茶馆。

    “倾城，都过去那么久了，该放下的就放下吧，我送你去轮回，来世，你一定不会这么苦了。”我语重心长道。

    倾城盯着我的眼睛说：“不，我要报仇，否则我决不入轮回。”

    她的性子还是和以前一样，只要是认定了的事情，十头牛也拉不回来。

    其实她想报仇，我也能理解，毕竟这血海深仇，不管换了谁，都很难放下。

    “你上哪去找她？何况已经过去那么多年了，她可能早就转世了。”我问了她一句。

    倾城一时间无言以对，沉思了片刻，抬眸看着我，很坚定地告诉我，不管安琪媛在哪，她一定会找到她。

    我看她这么坚定，便也没再说什么了。

    “老苏，我找到了，咱走吧！”

    洪胖子拿着一个巴掌大小的木盒子走了过来。

    “倾城，我先带你出去吧！”

    说罢，我从身上拿了一道符篆，把倾城暂时放在了里面。

    临走的时候，洪胖子突然想起了什么，叫住了我，说：“老苏，那其他的冤魂呢？”

    “估计早被那个女人解决了。”

    至于洪胖子为什么会梦到那个死者，估计是林鸢对他做了什么手脚。

    这次林鸢计谋没有得逞，而且受了伤，应该暂时不会对洪胖子下手。

    从茶馆出来，洪胖子上街拦了一辆出租车，赶往了雇主家里。

    路上，我趁机调息疗伤，不得不说，林鸢是真的有手段，我已经将毒血从身体里排出来了，也止住了血，以往这种情况，基本上不会有太明显的疼痛感。

    可是这次，我仍然感觉伤口疼得不行。

    快到雇主家的时候，洪胖子提醒了我一声。

    我睁开眼睛，见他目不转睛地盯着木盒子，提醒了一句：“这玩意不干净，别打歪主意。”

    听到这话，洪胖子立马转头看向我问：“你怎么知道木盒子不干净？”

