    “好，那荆兄就跟在我后面。”莫无忌说完，身形一闪，直接冲向了虚空之中的黑洞。

    荆辛觉半点也没有落后，跟着莫无忌也冲进了宇宙壁。

    宇宙壁莫无忌进入过一次，他知道这是一个有形的虚空通道，其中宽敞无边。进入后，更是有一种强大的漩涡推力将他推出去。当初他爬的算高了，结果还是被宇宙壁推了出去。

    莫无忌是第二次来到宇宙壁，果然和他第一次来的时候有些不同。第一是宇宙壁里面的低级神灵草和青晶数量减少了，甚至没有当年的万分之一多。其次这里的推力减弱了，不要说他现在是天神二层，就算他还是一个大罗仙，恐怕也可以轻松的逆流而上。

    这里的漩涡推力，对莫无忌和荆辛觉来说，根本就算不上什么。莫无忌和荆辛觉就好像在寻常虚空中急遁一般，两人都是极为迅速。

    但这宇宙壁就好像无穷无尽一般，莫无忌和荆辛觉在其中急遁了数天，神念依然是感受不到任何边际。

    最初的时候，莫无忌还有些心焦，十天后，莫无忌平复了自己的焦急心情，和荆辛觉打了个招呼后，施展风遁术，直接在通道中风移。

    看见莫无忌居然还可以加快速度，荆辛觉眼前一亮，同样抓出一枚符箓激发，然后身形急遁，居然不比莫无忌慢多少。

    又是十天过去，莫无忌眼前一亮，他的身体从一道道神灵气漩涡之中冲了出来。

    一落在地上，莫无忌就知道，他再次回到了神陆或者是神域。这里的天地规则绝对不是低级位面。这宇宙壁果然很是神奇，也不知道是谁布置的。

    莫无忌还没来得及看自己出来的方位，他就被一个巨大的丹炉惊呆了。

    这个丹炉足足有十万丈高，更是有数万多丈宽。下面三足，两耳就好像两条弯曲的大河。

    莫无忌感觉自己站在这个巨无霸丹炉之下，就好像一只蚂蚁。如果不是他还有神念，他根本就看不到丹炉的整个形状。

    在丹炉的外面刻着十六个古朴沧桑的古字，“天地为炉，造化为工！阴阳为炭，万物皆铜。”

    这些字说是刻上去的，还不如说是和丹炉与生俱来的，根本就没有半分刻画的痕迹，和丹炉完全是形成一体。

    “这是天地炉……”荆辛觉震撼的声音响起，他落在了莫无忌的身边。

    “什么是天地炉？”莫无忌疑惑的问道。

    在问话的同时，他已明白了为什么宇宙壁会不断有各种低级神灵草被抛下去。

    因为在天地炉外围有数十块面积极为宽广的神灵草药园，这些神灵草药园布置有各种法阵，过一段时间，这些神灵草药园中的神灵草就自动被法阵卷走，送入这个天地炉当中，而一些残渣被天地炉丢出去。

    至于那些丢出去的残渣，一样的被送入了一个阵纹通道。这个阵纹通道，就是通往天外天走廊的通道。莫无忌和荆辛觉刚才就是从这里冲上来的。

    很显然，这个地方可以上来，根本就下不去。因为一上来后，就再也无法感应到宇宙壁的通道。至于那些青晶碎渣，看样子是周围的神晶被天地炉吸收了大量的规则和神灵气之后丢弃的。

    让莫无忌略显遗憾的是，周围那些神灵草药园中的神灵草只剩下一些低级的不能再低级的，好一点的是半株都看不见。

    “没想到我居然看见了传闻中的天地炉，真是大气运，大气运……”荆辛觉完全沉浸到了看见天地炉的惊喜当中，没有注意莫无忌的回答。

    莫无忌的神念横扫出去，这里根本就没有任何人影。一个巨大的丹池空空如也，里面什么都没有。

    感受到这丹池之中还有浓郁纯净的丹药味道，莫无忌跨入丹池之中，神念仔细的搜寻了一遍，好一会他才从丹池的边角处扣出一小块丹药残片。

    “这是天地炉炼制的天地规则元丹，这么大一池子，这么大一池子……”荆辛觉也跳进了这个丹池，他仅仅是说了半句话，就不断的喃喃自语，这么大一池子。

    “什么这么大一池子？”莫无忌有些不爽的说道，这家伙说话就好像山羊拉屎一般，一颗一颗的。

    荆辛觉回过神来，带着哭腔看着莫无忌说道，“无忌，这里这么大一池子天地规则元丹，居然都被那些先来的王八羔子拿走了，一枚都不留给荆爷……”

    见莫无忌看着自己，荆辛觉强行忍住了内心的失落和对拿走这些天地规则元丹者的羡慕解释道，“天地规则元丹只有天地炉才可以炼制出来，这种丹药是聚集了无穷无尽的神灵草，这些神灵草各种各样的都有，高级的低级的…...你看见周围的神灵草药园了吧？

    这些神灵草被天地炉卷走，然后融合天地规则，用最纯净的天地神灵气融合在一起炼制而来。我们之前在宇宙壁中看见的仙晶碎片，那并不是真正的仙晶碎片，而是天地炉炼制出来天地规则丹后，将一些带着杂质和不完整规则的神灵气凝聚起来丢弃的。天地炉，是唯一可以融化一切规则的丹炉啊。”

    听到荆辛觉的话，莫无忌才知道，他们之前争夺的青晶，根本就是天地炉炼丹后的糟粕。可以想象那些被丢弃的各种等级灵草，对天地炉来说一样是糟粕。

    莫无忌将手中的丹药碎片放入口中，极为清晰的天地规则瞬间就被莫无忌扑捉到，仅仅一点点丹药残渣，就让莫无忌感受到自己的修为稳固了一些。

    果然是好东西，看着眼前这空池子，莫无忌可以想象得到，那收走这些天地规则丹的家伙是多么的幸运。神王对他来说绝对不是重点，这丹池中的丹药让人超越合神，也不是什么奇怪的事情。

    “这里的药园神灵草被天地炉卷走后，因为有神灵脉，过一段时间，又会生长出来。不过随着时间推移，这些神灵草等级也越来越低而已。那些拿走天地规则元丹的王八羔子，肯定是将丹池池底最好的天地规则元丹都抢走了，他们前途无量啊。”

    听到荆辛觉的话，莫无忌不由的担心起岑书音来。岑书音也来到了这里，她看见这种规则丹绝对会抢夺的。她的实力还很低，如果遇见强者，她就危险了。

    没有感受到莫无忌的担忧，荆辛觉继续说道，“这些王八羔子将天地规则丹拿走了也就罢了，居然连这里的神灵脉也全部抽走了，真是太狠了，连一口汤也不给我们这些后来的。”

    荆辛觉愤愤不平的说完后，抬手将身上的规则符去掉了。无论如何，他还是有一些庆幸的，总算是回到了神界。

    “为何这个天地炉还在这里？”莫无忌疑惑的指着那巨大的天地炉问道。

    荆辛觉哼了一声，“这也要他们有本事拿走才行。天地炉储物戒指根本就装不下去，就是先天宝物也无法裹住天地炉，这是天生地长的东西。你看这天地炉才十数万丈高吧，其实天地炉一旦完全伸展开，就是一个洪荒宇宙。这只是天地炉的迷你形态而已。之前我一直以为天地炉的传说是假的，没想到我今天还真的看见了天地炉。可惜我无法进入天地炉，否则的话，我肯定要进去看看。

    我肯定这里是有人布置的，那人也是收不走天地炉，就在这里布置了这种情景。不知道那布置的家伙是不是寿命已到，去轮回了。”

    莫无忌怀疑自己用储神络的神念，是可以进入天地炉的。不过他没有上去，而是不断的丢出一些阵旗，然后还在虚空刻画一些挪移阵纹。

    “等等，等等……”看见莫无忌的动作，荆辛觉赶紧阻拦说道，“你该不会是想要收走天地炉吧？”

    莫无忌看着荆辛觉，“这天地炉你不收，我自然要收走，难道天地规则元丹被人拿走了，这天地炉我还要留给别人?你好心，我可没有这么好心。”

    荆辛觉呸呸两声说道，“我好心个屁，我是收不走，能收走的话我会和你废话，我早就将这炉子收走了。别人也不是不收，一样的是收不走。”

    “那样就更好了，我少一个竞争对手。”莫无忌说话间依然是不断的丢出阵旗。

    荆辛觉无语的说道，“无忌，别做没有用的事情了，我知道你的阵道很强。但就算是你移动了天地炉又如何？天地炉这种东西是造化至宝，先天宝物在它面前也是渣渣。你移动了天地炉能收走吗?”

    莫无忌没有理睬荆辛觉，他也不知道他能不能用凡人界装走天地炉。不试试他如何知道?现在他的凡人界对应他自身道则，各种规则齐全。虽然等级低一些，却是一个完完整整的世界。要说当初的不朽界，他还真的没有把握收走天地炉。

    两天后，莫无忌的挪移阵布置好，空间阵纹刻画了一大堆，这才丢出主控阵旗，手中不断的打着手诀。

    一阵阵轰鸣之音传来，荆辛觉震惊的看着那巨无霸的天地炉开始晃动。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）