一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关于左秋，叶小川已经有了一个大概的了解，毕竟在一起生活了这么长时间，这个女人除了小肚鸡肠、睚眦必报、心狠手辣之外，似乎也没有其他别的缺点了。

    叶小川从不怀疑左秋能不能守护好一枚铜镜，她这些年来一直得无量子亲自传艺，又是十大神兵之一赤霄的主人，现在左秋刚刚锋芒毕露，再过几十年，必将成为一代风云人物。

    叶小川甚至感觉，她的成就，绝对不在她的同门师姐上官玉之下。

    赤霄的主人守护一枚铜镜，自然是够格了。

    只是有些话，还是要和左秋说，不能直言，只能隐晦的告诉她，这铜镜关系重大，可不是当火把用的照明工具，一定要好好保管，世代传承，绝对不能弃之如敝屐。到了山洞里之后，几个锈迹斑斑的火盆就被点燃，这个山洞里的空间还挺大，也十分的干燥，叶小川从乾坤袋里拿出柴米油盐、锅碗瓢盆开始给大家造饭，在南海上飞行了半个月，大家也没啥食欲，就熬

    一锅米粥就行了。

    搅粥的工作自然要交给左秋，她最喜欢干这份没有难度的工作。

    招手唤来，叶小川开始谈论太虚镜，道：“赤枫仙子，咱们已经到天涯海角了，不日就可以到达中土，然后各回各家，各找各妈，你身上的那面铜镜法宝，是不是可以还给我了？”

    左秋一脸无辜的道：“为什么要还给你？”

    叶小川道：“因为那是我的东西啊，我只是借给你用而已，物归原主的道理想必你是知道的吧？”左秋摇头，道：“从九玄仙境，到冥海，在到这里，你说说你占了我多少便宜？揩了我多少油？总该补偿我一些吧。再说了，这一次冥海之行，如果没有我的分水珠，大家都出不来，我居功至伟，总不能什

    么也捞不到吧。这枚太虚镜，可以用来照亮黑暗，对于我来说很有用，你这个男人别这么小气行不行？”

    好嘛，这就是巧取豪夺不想归还的节奏啊。

    叶小川跳脚大骂，左秋就是不为所动，最后叶小川似乎是认命一般，道：“算了，你想要就送给你吧，不过你要记住我的话，这枚太虚镜关系重大……”

    在叶小川喋喋不休的时候，凤仪姑娘与云乞幽的目光都不约而同的看了过来。

    凤仪当然知道三枚铜镜其实就是三枚钥匙。云乞幽去年在长白山天池的时候，赶上了天池封印震动，妖小夫等狐妖前辈让她与叶小川、杜纯进入山洞密谈，这才知道，叶小川送给杜纯师姐的那枚青铜镜中隐藏着一个巨大的秘密，是传说中六合镜分

    裂之后得出的产物，乃是开启天池封印三把必不可少的钥匙。后来云乞幽也私下和叶小川说了一些关于青铜镜的事儿，叶小川的态度很明确，在他看来，三枚镜子就是危险的源泉，为了保险起见，打算将三枚镜子分别送给三个不相干的人守护，杜纯师姐那枚就是阴

    阳镜。

    剩下的太虚与混沌二镜，叶小川只打算保留其一，将另外一枚送给六戒或者戒色。

    现在看到叶小川将太虚镜送给了左秋，云乞幽自然是有些意外，或许是因为师门从小的教育，她一直觉得玄天宗没有什么好人。

    凤仪也同样意外，叶小川是一个极度喜欢法宝的贪婪之辈，他是知道三枚铜镜的秘密的，竟然如此大方的送人，让凤仪心中想不通。

    叶小川说了许多话，主要是让左秋一定要善待太虚镜，绝对不能丢弃或者送人，就算死也要保护太虚镜。

    这厮整天说大话，都没人相信了，至于左秋相不相信他的危言耸听，旁人就不得而知，不过瞧她一脸满不在乎的模样，叶小川半个时辰的口水估计算是白费了。

    凤仪觉得有必要自己亲自出马，加强一下对左秋的思想教育。

    简单的吃了饭之后，凤仪就找了一个借口，让左秋出来谈谈。

    左秋很奇怪，这么长时间，还是第一次有人找自己单独谈谈。

    两人出了山洞，来到了山谷之中，左秋道：“凤仪姑娘，不知道这么晚了，你找我有何事？”

    凤仪道：“是因为那面太虚镜。”

    这就让左秋更加的奇怪了。这枚镜子法宝，已经在她的身上很长一段时间，除了能催动它照出明亮的扇形光芒之外，似乎没有其他用途了，之所以迟迟没有交还给叶小川，主要是用顺手了，以后赶的夜路啥的，也有了一个方便的照

    明工具，反正叶小川身上还有一枚，自己抢来一枚也没什么大不了的。

    在左秋的心中，这铜镜就像是自己身上的分水珠一样，只是一些小法宝而已。

    凤仪怎么会对这枚小镜子感兴趣？

    凤仪看着左秋狐疑的神色，淡淡的道：“其实叶小川刚才在山洞里有许多事情都没有和你说，估计其中也有保护你的意思吧，但他所说的那些话，都是真的，此镜非常重要，蕴含着一个极大的秘密。”

    左秋皱眉道：“秘密？”

    凤仪道：“你听过六合镜吗？”左秋道：“自然听过，相传在很久以前，人间有一个神器榜，收录一百件神器法宝，这六合镜就是位列第一位，据说六合镜中蕴含着长生的秘密，是当年邪神前辈传下来的东西，曾经的蜀山剑派似乎也是因

    为六合镜而覆灭，不过此镜与我的太虚镜有何关系？”

    凤仪道：“六合镜，原名太虚混沌阴阳六合镜，一直是在蜀山剑派里传承，后来落在了叶小川的手中，叶小川解开了镜中的秘密，六合镜一分为三，你身上的太虚镜就是其中之一。”

    左秋的脸色忽然变了，凤仪绝对没有欺骗她的理由，她不由自主的从怀中拿出了太虚镜，上下观看，除了样子古拙老旧了一些之外，似乎也没什么不同啊。她沉吟道：“既然此镜来历如此不同寻常，为何叶公子会送给我？这不符合他的性格啊。”