
第1736章最大秘境

“可以了，你可以出来见我了！”

血池之中沐浴的小赵炎，听见断西河的召唤，立刻从血水中走出来。

现在的小赵炎，情况并没有他想的那么严重。

断西河没有将他的肉身完全炼化为傀儡，而是在小赵炎的精神海之中，打下了一个控制血印！

这个血印相当于是在小赵炎脑海之中留下了一个奴印，让小赵炎完全在其控制之下。

“这样就更简单了。”小赵炎心中冷笑。

此刻他的精神海分成上下两部分，上小下大。

断西河的精神血印只会对小赵炎上半部精神海起到作用，如果小赵炎想反抗，直接使用自己下部分的强大精神海，就可以彻底将这枚精神血印挤出脑海！

当然现在，他不会那样做，而是非常文静和乖巧的走出血池，穿好衣裳，将那一把砍柴刀挂在腰间，在一名血天使美女的带领之下，前往圣女岛宫殿的深处。

“你很不错。”

一头金色长发的皇室贵族断西河，穿着一身洁白无比的长衫，坐在高高的宝座之上，仿佛是一名真正的君主，坐在奢华的宫殿中，低头看着走进来的小赵炎。

“钱黄长老，如果我没有猜错的话，你的真名字不是这个吧？”断西河劈口问道。

小赵炎也很清楚，这个断西河非常的狡诈，疑心也很重。虽然在自己的精神海之中留下了血印，但是断西河依然在检测他的忠诚度！

如果他现在有任何的谎言，断西河就会发现这一枚精神血印没起到作用！

小赵炎立刻老老实实的回答道，“禀告断西河王爷，在下其实不叫钱黄，在下是来自于异域地球！在下的真名叫做赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！”

断西河满意的点点头，“看来你还算老实，我在你脑海之中打下了精神血印，我不怕告诉你，如果你心念之中有一丝反抗我的念头，这一枚精神血印就会将你的念头完全禀告给我！到时候哪怕你在千万里之外，我只要一个心念，就能够让你的精神海彻底破碎！到时候你就是一个活死人！”

“断西河王爷，我不会背叛。”小赵炎立刻摆出一副诚惶诚恐的面孔，恭敬的说道，“其实我来到萨罗帝世界，也是不得已！我并不想和血天使一族敌对，我现在真正想的，就是赶紧回去我的家乡，还请王爷成全。”

“回去也不是不可以。”断西河点头道，“那些所谓的传送阵法是断东流他们搞的，但是我下一个命令，他们也不得不将你传送回去！”

“真的吗，那就太好了。”小赵炎一脸惊喜。

“这个没有什么难度。”断西河这才道，“但是我在帮你之前，必须帮我做一件事！那就是前往萨罗帝世界最大的一处涌血秘境，去那里探索一下，得到我想要得到的东西！”

“原来如此。”小赵炎点头道，“王爷，在下愿效犬马之劳！在下在天才学院的时候，就经常进入涌血秘境探宝，其中血雾最深之处，也丝毫不能奈何我！”

“不不，你不能大意！”断西河开口道，“我这次要你去的，是萨罗帝世界最大的一处涌血秘境，其中的血雾很难想象！更重要的是，其中还危险无比，你不但要对抗浓重的血雾，而且还要击退血雾之中惊人的血兽……”

说到这里，断西河也相当感慨，“那里的血雾强度简直惊人，我们血天使一族修炼学习功法，对此非常的敏感！所以现在只有最好的办法，就是假手于你，由你代表我进入其中探索！等你将其中探索的一清二楚，我给你一个机会，让你回去地球。”

“多谢断西河王爷。”小赵炎立刻兴奋的抱拳感谢。

虽然断西河说的好听，但是小赵炎并不是第一天出来混世界，知道这家伙半真半假，目的无非是诓骗自己为其办事而已！

如果这断西河真的有诚意，干嘛非要在自己的脑海之中打下一个精神血印呢！

相信自己帮他找到神血大阵之中的秘密，这个家伙也绝对不会放走自己。

断西河在和小赵炎对话之时，不断的用精神力去感知那个精神血印，来判断小赵炎的回答有没有说谎。

结果是完全真实，精神力血印和赵炎的回答相印证，通过检测。

“很好。”断西河满意的点头，这才又道，“你这段时间就住在我的府邸之中，要修炼什么功法都可以学习。半年之后，萨罗帝世界最大的涌血秘境将会开启，到时候你跟着他们进入探索！”

“遵命，王爷。”

当下小赵炎就在断西河的圣女岛之中住下，这里有着非常完善的各种典籍功法，不但有血天使必须修炼的血系功法，而且还有大量的其他系功法。

血天使文明其实是一个相当完善和全面的文明，他们除了精通血系功法，还又研究了其他很多的法术，这些法术和法则的关系都密切相关，所以能够调用萨罗帝世界最底层的法则！

“看来血天使果然是拥有非常完善的修真文明。”小赵炎现在其实最需要的就是关于萨罗帝世界空间脉冲的功法。

要知道他的震荡波功法，现在已经自创到第九层，但是第十层大圆满阶段，小赵炎一直没有找到头绪。

眼下进入了断西河王爷的图书馆，可以任意观看和学习血天使一族的修炼功法，小赵炎便在其中找类似的功法，来进行修炼，希望能够找到线索，将震荡波的第十层也彻底完善！

时间一天又一天的过去，转眼之间，半年一晃而过。

其实这半年时间，小赵炎也一直很小心，他清楚的感觉到，断西河还在时不时监视着他。他如果有任何的风吹草动，断西河都不会放过他。

“赵炎长老，请你来我大殿一下。”

在收到断西河的命令之后，小赵炎立刻从自己的闭关之处走出来，来到断西河的大殿中，在这里已经站立了不少男男女女老老少少的修炼者，数量不少，多达数十人。

断西河这才介绍道，“赵炎你来了。我给你介绍一下，他们就是和你一起前往那处最大的涌血秘境之中的队友！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42542453"  chaptername="第1736章  最大秘境">加入书签</a>
</div>
