
“哦？叶家百年难遇的废物竟然要挑战我？”

古毕成哦吼一声，手中也有一柄清白长剑浮现出来，磅礴的剑气瞬间抵消了一部分来自青龙啸天剑的剑意。

这些话放在平时，叶动天定是不会在意，可眼下他已经被愤怒冲昏了头脑，心中的怒气不禁更加旺盛，手腕一抖，青龙啸天剑如同破竹之势轰然刺出。

李兰欢忽然想起古毕成很可能已经是气旋境的强者，慌忙大喊：“动天，小心他的攻击！”

然而这个时候的叶动天早已冲了出去，压根没听见她说的话。

恰巧这时，江浅从桃花堤外回来，见叶动天准备和古毕成硬拼，顿时被吓了一大跳，连忙几个跳跃扑了过来，米白色的软鞭猛地甩了出去。

古毕成斜眼扫了她的攻击一眼，心中不禁冷笑两声，手中长剑脱手而出，一手化拳一手化掌，分别对上了两人。

他的攻击明显运用了许多技巧，拳掌上浓郁的法力波动宛如滔滔洪水般连绵不绝。

“你们是最幸运的人，能够有幸见过我家除了族人外无人所见的家族秘籍——天古魔碑掌和天古魔碑拳，即便是重伤也是物有所值了。”

江浅和叶动天对视一眼，也开始运用修心之法，把自身的全部法力聚集在手上，形成了轰烈的法力气旋。

前者动用的也是江家一阶比较高级的秘籍，名为炼狱天火散，能够瞬间打出上万道附有火焰属性的散针。

李兰欢见状，不禁银牙轻咬，偏头对融清儿说：“清儿，现在我要去助他们一臂之力，你在后方张开一个防御屏障。”

融清儿颔首，“知道了，小心点。”

李兰欢娇喝一声，手持绝生天凤弓拔地而起，同时张弓搭箭，在弦上凝聚出了十几道各种属性的箭支。

这一点是她的优势，其他人使弓，也只能凝聚出一种或者两种属性的箭支，而她却可以凝聚出寒冰、火焰、剧毒三种属性。

在她的箭支暴射而出的同时，最后方的融清儿红唇轻启，似是念出了一道晦涩的咒语。

伴随着咒语最后一个音节落下之时，一道透明的泛着白色波澜的屏障从地上拔地而起，瞬间形成了一个上百米高的屏障。

一连串的攻击呈现一字型，一股脑朝古毕成那边轰去。

后者仰头望着这些气势磅礴的攻击，内心丝毫没有任何波澜，甚至还有点想笑。

“你们这群蝼蚁，只能靠着这些旁门左道来取胜吗？那就让我来告诉你们，气旋境和混沌境之间巨大的差距吧！”

古毕成哈哈大笑起来，拳掌猛地向前推出，白色的光华瞬间大绽，两座高度一样、纹路却大相径庭的漆黑魔碑浮现在身前。

那些纹路仿佛是活的一般，在碑上蜿蜒游走，同时还闪烁着一股股黑紫色的淡淡光芒。

魔碑现世后没有多做停留，直接往前撞去，与江浅和叶动天的攻击撞到了一起。

魔碑四分五裂的场面没有出现，反而是与白色和青色的鞭剑攻击僵持不下。

紧接着，李兰欢的箭雨也到了，三色箭支划破长空，带着猎猎作响的破空声而来，轰然砸在了魔碑上。

三重打击下，魔碑上终于缓缓弥漫出了几道裂痕，然而也只是裂痕。

魔碑把这些攻击全部吸入碑内，三秒后，两道好几米粗的紫黑色光线从魔碑中心暴射而出，直朝江浅和叶动天射去。

李兰欢在他们后面几十米外，忙朝后喊：“清儿，屏障！”

“来了！”融清儿应了一声，屏障也在此刻到了。

因为融清儿已经步入囫囤境的缘故，张开的屏障也是囫囤境级别的，以至于虽然还是没有完全把光线阻挡下来，但也消磨了大半。

屏障破碎时，光线也已经所剩无几了，江浅和叶动天分别挥出一鞭一剑，将剩下的光线砍碎。

江浅根本没想到气旋境的攻击竟然如此强大，他们三个混沌境的联手一击竟然没对他造成任何伤害。

平时她看小说也不是特别注重等级和境界这种东西，没想到仅仅只是中间隔了一个境界，能力的差距就这么大，看来那些玄幻作家还真没写得夸张。

叶动天脚下一个踉跄，差点没气得晕过去，幸而李兰欢落了下来，赶紧搀扶住了他。

古毕成重新打开折扇，懒洋洋地扇着风，“你们太弱了，我不屑杀你们，兰欢姑娘，现在你知道谁才能真正的保护你了吧？”

李兰欢那双灵眸表层甚至都结出了一层冰霜，“可是我不爱你，其它一切都没有用。”

古毕成眉头一挑，“照这么说，你喜欢叶动天那个废物了？”

“我看你才是废物，也只有废物才会一天到晚把废物挂在嘴边。”融清儿也走了过来，一脸漠然地说。

“哈哈，口气倒还真是不小，要不是我不喜欢你这样的冷美人，你我也不会放过。”

古毕成放声大笑了两声，再次把目光落在了叶动天和李兰欢身上。

“兰欢姑娘，你们现在联手都打不过我，还是乖乖投降的好，我也不会为难你们，只要你肯跟我走，我就放了其他人，而且叶动天家人的下落我也会告诉你们，怎么样？”

江浅浓眉轻挑，“你不是说不知道吗？现在怎么又说可以告诉我们了？”

“这些你们不用管，只需要知道我说的都是事实就行。”古毕成轻哼一声，轻抬下颚，充满傲气和信心地看着李兰欢。

李兰欢银牙轻咬，虽然心中再恶心，但为了叶动天，她还是有些心动了。

叶动天却急忙伸手拉住了她，“兰欢，万万不可冲动，我们绝对不能上了他的当！”

古毕成嗨了一声，随和的笑道：“我保证不骗人，可以了吧？别再给本少爷蹬鼻子上脸了。”

李兰欢冲叶动天轻轻摇头，沉思了片刻，她猛地一咬牙，说：“我可以答应你，但是我不会现在就跟你走，再给我两天时间，还有，动天家人现在在哪？”

古毕成脸上的笑容愈发浓郁，把折扇合起来，忍不住大笑道：“好，很好！”

“好个屁，我父母呢！”

“你的父母早就已经死了，你们家的火也是我们放的，不过我们没有见过你的妹妹，就是这样。”

叶动天一听，眼前顿时一黑，几近崩溃地抓住李兰欢的手腕。

“……古毕成，你这个畜生！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000385"  chaptername="第  427  章  寻露之花动心欢（20）">加入书签</a>
</div>
