    渡厄禅师淡淡一笑，道：“出家人不打诳语。”

    “禅师，要是有您相助，那我们击败诸神国度的希望又多了几分，真是太好了！”

    叶飞笑着说了句，而后问道：“对了，禅师，您之前不是说不愿意插手这件事么，怎么又答应了？”

    渡厄禅师看着叶飞，说道：“我之所以愿意插手这件事，前去地球帮忙，一来，是为了报答叶施主你拯救我凤鸣寺的恩情。

    二来，是因为这段时间我也想明白了，虽然我是出家人，不应该管这些事。

    但是，转念一想，如果放任诸神国度的那些家伙屠杀那些手无寸铁的普通人，毁灭地球，我还是有些于心不忍。

    所以，如果能够凭我的力量拯救更多无辜的人，也算是一件大功德吧。”

    叶飞点了点头，一脸钦佩地看着渡厄禅师，道：“禅师，那我们下次再见了。”

    “好！”

    渡厄禅师笑了笑，朗声道：“几个月后，待青龙秘境开启的时候，我会去青龙城等你，到那时，我们再见吧！”

    “嗯！”

    叶飞使劲点头，拱手道：“禅师保重！”

    “叶施主保重。”

    渡厄禅师也淡淡地回了句。

    “玄空、玲珑，我们走！”

    叶飞大手一挥，而后直接御剑，冲上了天空。

    “禅师保重！”

    “禅师再见！”

    李玄空和秦玲珑也跟渡厄禅师打了声招呼，然后纷纷御空，跟了上去。

    因为朱雀帝国位于真武界的最南方，所以，在离开凤鸣寺后，叶飞三人便一路南行。

    不过，在抵达凤凰城上空时，叶飞问道：“玲珑，你不回宫么？”

    “我才不回去呢，待在宫里太没意思了。”

    秦玲珑连连摇头，而后嘻嘻笑道：“夫君，我想跟着你一起去闯剩下的秘境，你带上我好不好？”

    叶飞无奈一笑，道：“玲珑，要是你父亲出关，发现你又逃出宫了，那他肯定又会派人来抓你。”

    秦玲珑眨巴了一下美眸，道：“放心吧，夫君，我父亲这一次闭关，也不知道要多久才能出关，所以没事的！”

    叶飞叹了口气，道：“玲珑，你想跟着我一起也可以，不过，秘境可不是随随便便就能闯得过的。

    所以，你可得考虑清楚了。”

    “考虑清楚了，剩下的朱雀秘境、白虎秘境和青龙秘境，我决定跟你们一起闯！”

    秦玲珑点了点头，道：“夫君，我也想变得更强，这样，我才能跟你一起去地球，帮你的忙！”

    叶飞看着秦玲珑，认真地道：“玲珑，无论是闯秘境，还是对抗诸神国度，都不是容易的事。

    而且，这一路上可能还会遇到不少麻烦，所以，我是真不希望你卷入到这些麻烦中来。”

    秦玲珑眼眶顿时一红，委屈地道：“夫君，你是不是嫌我烦呀？你要是真的嫌弃我，那我现在就回去，再也缠着你了……”

    说着说着，秦玲珑眼中都冒出了泪花，我见犹怜。

    一旁的李玄空都看不下去了，道：“飞哥，秦小姐这么喜欢你，还对你这么好，她想跟着你，就让她跟着吧。

    而且，秦小姐的修为可是在神武境，自保完全没问题，更何况，不是还有我们呢？”

    秦玲珑一听，冲李玄空甜甜一笑，道：“谢谢李大哥，你人真好！”

    听到秦玲珑叫自己“李大哥”，李玄空顿时感觉自己飘了，转头对叶飞说道：“飞哥，秦小姐多好啊，要不你就答应吧？”

    “行了行了，你们这一唱一和的，我答应还不成么？”

    叶飞好笑地摇了摇头，而后道：“玲珑，你想跟着我们没问题，不过，你既然跟着我们了，就不许到处乱跑，明白吗？”

    “嗯嗯，还是夫君最好了！”

    秦玲珑嫣然一笑，直接挽住了叶飞的胳膊。

    “咳咳，手手。”

    叶飞连忙将手抽了出来，不自觉碰到了女孩的敏感部位。

    秦玲珑顿时脸都红了，赶紧转过头，都不敢看男人了。

    叶飞有些无奈地抚了抚额，虽然有这么一大美女跟着自己，的确挺不错。

    但是，真不知道到底是好事还是坏事。

    罢了，这丫头要跟着就跟着吧，反正以自己现在的实力，保护这丫头还是绰绰有余的。

    ……

    与此同时。

    蛮荒帝国。

    此时，宫殿后花园。

    这里四面花草茂盛，景色宜人，还有兽圈饲养了不少珍奇妖兽。

    在后花园的人工湖旁边，则是建造了一座古朴的石亭。

    拓拔野和呼延策正在喝茶聊天，笑声不断。

    在亭子附近，则是站着一些侍卫，一个个身材挺拔，威武雄壮，气势凌人。

    就在这时，一道黑衣身影从远处的天空掠了过来，然后稳稳落在了亭子附近。

    “什么人？！”

    几个侍卫赶紧围了上来。

    “我乃暗部天字小组的天魄，此次前来，有要事禀报大帝！”

    黑衣男子震声回了句。

    “让他过来。”

    这时，不远处石亭中的拓拔野声音浑厚的说了句。

    听到拓拔野的命令，一干侍卫便纷纷让开。

    黑衣男子赶紧走了上去，单膝跪地，“拜见大帝！拜见军师！”

    “起来吧。”

    拓拔野一抬手，道：“说吧，有何事禀报？”

    黑衣男子站起身，微微弯腰，恭敬地回道：“大帝，经过我们暗部这段时间的调查，我们发现，叶飞那小子在通过了凤凰秘境的试炼后便前往了玄武秘境，并且成功通过了玄武秘境的试炼！”

    “是么？”

    拓拔野眯了眯眼，眼中精光一闪，道：“看来我果然没看错这个小子，竟然在这么短的时间里，连续通过了两大秘境的试炼，不错，真不错！”

    “那小子在玄武秘境的试炼中拿到了什么成绩？”呼延策问道。

    拓拔野也看向了黑衣男子，显然也很好奇。

    “一品！”

    黑衣男子回了两个字。

    “什么？！一品？！”

    呼延策一听，顿时被震惊到了。

    拓拔野双瞳微微一缩，显然也很惊讶。

    “这小子还真是个妖孽，在凤凰秘境的试炼中拿到了圣道品级，在玄武秘境中又拿到了一品的成绩。

    两大秘境的试炼，这小子都拔得头筹。这等旷世天才，当真是千年难遇。

    要是这小子能够为我所用，那我复兴蛮荒帝国的大业可就指日可待了。”拓拔野叹息着说道。

    “大帝，属下还有一事禀报！”黑衣男子道。

    “说。”

    拓拔野拿起茶杯喝了口茶。

    黑衣男子赶忙回道：“大帝，三天前，凤凰帝国八大门派围攻凤鸣寺，凤鸣寺遭到了前所未有的血洗和屠杀，差点毁于一旦。

    然而，最终依旧是叶飞那小子赶到了凤鸣寺，拯救了凤鸣寺！

    在那场大战中，叶飞那小子凭借神武境小成的修为，一连斩杀了七名神武境和洪荒境的强者！

    这七人分别是孙九幽、司空寂、鬼狱长老、黑魁长老、雷鸣长老、九阴长老和赤麟长老！

    如今，叶飞那小子的事迹已经传遍了整个真武界，传的沸沸扬扬！

    几乎所有人都知道，如今真武界出现了一个天才剑修，甚至有人称呼他为‘剑神’！！”

    听到这话，拓拔野不禁浑身一颤，茶杯中的茶水都洒了出来。

    至于呼延策则是整个人都目瞪口呆，半晌说不出话来。

    他们对于各大帝国各大门派都有所了解，尤其是各大门派中的高手，他们了解的更为透彻。

    孙九幽、司空寂、鬼狱长老、黑魁长老、雷鸣长老、九阴长老、赤麟长老这七人，可都是真武界响当当的高手！

    然而，这七大高手却死在了一个人的手里，这怎能让他们不震惊？

