    接下来的日子苏锦歌和楚璎珞都化悲愤为努力，闷在屋子修炼。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、风离落依旧嘻嘻哈哈的出门晃悠。

    这院子的正房是一明两暗的格局，苏锦歌与初楚璎珞各占一边。

    楚璎珞大概在研究新得的丹书，炸炉声砰砰不断。苏锦歌修炼了几日，时被那边屋里的炸炉声吓到险些岔气。索性停下来，先整理一下这一年来所得的物品。

    令狐白送的那对胖蚕她一直用灵兽丹喂着，不见有什么动静。改天出去找些桑叶，看看能不能吐出丝来。

    在冰莲洞府得到法器大部分都卖给秦七了，她只留了五样。一只古朴的凤嘴灯，可以照破一定范围内的幻术。一只红玉盘，是件上品防御法器。两袋物种不名的种子，这个有时间种种看，或许会有什么意外的收获。

    其余两件是一对芭蕉扇和一枝梅花，这两样其实也没有什么出奇之处，只是飞行法器罢了。那扇子妙在是一模一样的一对，本想着留作云月云星的筑基礼。那梅花枝奇在逼真，就像是刚刚从树上折下的，还隐隐散着冷香。就冲这造型和那散着香气的骚包属性，合该孝敬给重华真君。

    苏锦歌望着这两样东西轻轻的叹了口气，这两样礼物怕是永远也送不出去了吧。

    新得来的那几个储物袋里面并没有多少好东西，苏锦歌把里面的灵石取出来，与秦云谦给的那批灵石一起塞进了储物璎珞圈中。储物袋中的那几件法器都不是什么好货色，苏锦歌决定用来练手，待到熟悉了炼器法门便动手修复千丝绡。

    苍梧之野得来的那只铜炉也要回炉重新炼制一下，总归是赃物，大喇喇的拿出去用说不得惹来什么麻烦。

    那大鱼骨苏锦歌研究过几次，一直不知是什么用途。便与多宝楼的玉牌一起也塞进了储物璎珞圈。

    苏锦歌决定先琢磨一下炼器，再研究功法。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ苏青雪送的玉简和与沈仰换来的功法就先放到了一边。

    玄微真尊的炼器术在零碎的空闲时间里，已经默默的熟悉了无数遍。这是第一次实际操作，苏锦歌的心中有着些微激动。平复了一会心情，苏锦歌逼出了一簇真火。

    看着掌心跳动的黑色火焰，苏锦歌信心满满。按照修仙小说一贯的定律，拥有奇火的人炼丹、炼器都要大大的优于他人。

    片刻后，苏锦歌的眼神迷茫起来。

    又过了一会儿，她愤愤的将那堆法器踢到一边，转身捡起了苏青雪送的那支功法玉简。

    摔啊！这是什么天地奇火，火焰阴寒冰冷，根本没有热度，既不能炼器也不能炼丹。如果太阴离火有灵智，苏锦歌一定会掐住它质问：没热度你也好意思叫“火”！啊，好意思啊？

    才把玉简贴在额头上，苏锦歌的心情又无比激动起来。太极，竟然是太极！不是广场的养生操，是真正可以对敌的太极拳。这套拳法的确是最适合她不过了。真是女主大人出品，必有保障。

    无论是太极拳还是沈仰的异界功法，都不是闷在屋子里可以修炼的。苏锦歌收拾好散落了一屋子的物品，开门走出去。

    一出门就见到风离落姿势古怪的立在院中。只见他双脚不丁不八，右手托着左肘，左手立在唇前，三指捏合两指向天。摇头晃脑口中还念念有词。念罢了左脚一跺，向着墙壁直直的冲了过去。

    随着“咚”一声闷响，苏锦歌不忍直视的闭了眼睛。再睁开眼时，风离落已经扶着额头站起了身。又回到原地继续摆着先前的姿势，摇头晃脑起来。

    “风师兄，你没事吧？”

    话说到一半，风离落又与墙撞击出一声闷响。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他揉着额头上那青紫大包道：“师妹快先给治一下，疼死我了。”

    苏锦歌翻着白眼给了他一个回春术。

    风离落摸了摸不再疼痛的额头，嘻嘻一笑道：“这是跟璇玑妹妹学的穿墙术，可惜练习了十几次就是不灵验。”

    苏锦歌一阵无语。嚄，这才几天就妹妹上了？不过这不是重点，重点是穿墙术？！

    风离落见她的表情道：“师妹你是不是也很惊奇？这种法术中元大6是没有的，听璇玑妹妹讲还有一种遁地术。”

    这确是了，天下之大无奇不有，异界的功法与中元大6的确大大的不同。只是苏锦歌纠结的也不是这个。

    “你学穿墙术做什么？”

    “学了穿墙术，跑起来就不怕阻挡了啊。那岂不就能任我驰骋了。”

    风离落说完掏出了一沓符箓，“这个是我在坊市跟人换来的，可以录入一个法术。师妹你有事且去忙，录下几个回春术给我就行了。”

    苏锦歌又是一阵无语，拿起一只符箓研究了一下。这个的确是很有意思，对着符箓使一次法术，符箓就有了法术的效果。符箓与丹药不同，是可以当即生效的。若是平日无事弄上几个生津诀进去，打起架来岂不是灵力无穷尽了。

    苏锦歌录下几个回春术给他。其余空白的符箓，苏锦歌面不改色的揣进了自己的储物袋，丢下一句“医药费”就出了院子。

    她实在不想在院子里看风离落玩自虐，索性自己出来找块清净地方来修炼。

    大抵这岛上的人都三五成群的聚在一起在悟道，走出来鲜少见到人。这小院门前是一片空地，左面一丛奇石右面一片桂花林。在这空地上既能看到海也能看到自家院子。苏锦歌便选在这里修炼。

    这地方实在算得上幽静，偶尔风离落或璇玑出门来，见她在修炼也不会上前打扰。

    月圆月缺，转眼就是三年多过去。

    这吞纳日月精华之术果然是能用的，修习了这几年不仅力气有所增长，身体都轻盈了很多，就像是地心引力变弱的感觉。苏锦歌想，若是修炼的久了，是不是就可以凭空浮起了呢。

    实战的功夫都是需要人陪练的，太极拳也不例外。蓬莱仙岛上禁制捕杀灵兽，楚璎珞闭门跟炼丹炉较劲，风离落一天到晚人影不见，找个陪练的都是个大难题。

    苏锦歌回到院中，在储物袋中摸了半天，拿出了几只螃蟹，架上一口小锅子煮了起来。

    来到此地的第一日就把存下的口粮吃了个差不多，糕点也作为伴手礼送了出去。现在她只剩下些灵酒、灵米和几十只螃蟹。

    食物找不到，酒却还是可以酿的。

    苏锦歌拿起了沈仰送的酒方子，果然没有一个方子能在蓬莱仙岛上凑齐材料。不过苏锦歌与沈仰还是不同的，她的储物袋中还有一些可用之物，楚璎珞通炼丹之道，想来在她身上找几味辅料还不难。

    苏锦歌捡着能在蓬莱仙岛和中元大6凑齐的方子找，最后只找到了两个，一名醉梦仙霖，一名金风玉露。

    苏锦歌出门，直奔上次与楚璎珞采集药草的地方而去。

    蓬莱仙岛上的景物处处出尘，这里的人也是事事不争。这地方就如同前生神话中的描述的极乐仙境一般。只是待的时间一久，苏锦歌总觉得这里好似少了什么，心底隐隐有些提不起劲。

    微风拂动芳草摇摇，苏锦歌蹲在成片的草植中望着前方的海水呆。手中捏着几根药草百无聊赖的晃着，口中低低的哼起一支小调。

    本是一片惬意宁静，却忽然被一股劲风打破。

    眼见一道白影砸来，苏锦歌迅弹跳起来，七星伴月斩的紫光一闪，直击她面门的那只不明物体便被劈作了两半。

    她这才看清，那东西居然是一只巨大的白珊瑚树。苏锦歌正暗自惋惜时，几股劲风又至，这次苏锦歌收起了七星伴月斩，以力卸力，将那些打过来的物件都推落到一旁。

    这次却是几只巨大的海蚌。

    苏锦歌贼兮兮的左右看看，迅将这几只海蚌并那劈做两半的珊瑚一起收进储物袋中。

    刚刚收好，又有一片鱼虾纷纷落下。苏锦歌向后一闪，躲了开来。这才看清，这些东西都是从岛屿下方冲上来的。她小心闪避着来到岛屿的边沿，向下望去。

    只见两名金色衣衫的人正斗在一起，他们时而升空时而入海，时时的激起一股巨大的劲力，将海水搅到半空。偶尔还抛出些珊瑚、巨蚌来砸击对方。

    苏锦歌看的兴致高昂，眉飞色舞。嚄，这些蓬莱人看着出尘离世，与世无争。原来也会打架，打起来还这么给力。

    那两个人打着打着就飞到了高空，其中一个还落脚在岛屿之上。苏锦歌这才看清，原来这两个并不是蓬莱仙岛上的人。

    不说这两人从头到脚珠光宝气的打扮，完全不同于蓬莱岛人的简素，就是那色和模样都明显不属于“人”的范围。这两位头上都有一对犄角，其中一位的鼻孔分外粗大，两侧还各有一根肉须。

    那位大鼻孔的正飞在空中，对着岛上这位叫道：“敖昼，有胆子给我下来！”

    （ps：谢谢路人甲hyx的平安符。么哒~）