    第321章保一方安宁

    四面八方的异样目光，窃窃私语。

    池枣枣充耳不闻，淡定自若，不卑不亢。

    她不在意外人如何看待她，她的力量不是来自于其他人的认可和鼓励，而是源于她的内心。

    池枣枣深信“努力就会有收获”，“善恶皆有报”、“严格自律才能拥有真正的自由”。

    她的自信与力量,源于她的钢铁意志、严格自律与不懈努力。

    有闵大师这根“定海神针”在，许青松不再像之前那样亦步亦趋地跟着池枣枣，生怕她又要冒险行事。

    许青松在这种聚会里如鱼得水，他在羊城深耕多年，积攒下来的人脉和势力，足以让他融入羊城的上流圈子。

    闵大师这样的“世外高人”，不受世俗的干扰,他领着池枣枣过来露个脸,主要目的让她在这圈子里露个脸。

    在场的都是聪明人，能入闵大师的眼，池枣枣必有过人之处。

    在这种心理预设下，池枣枣的丑陋面容，被解读为“奇人奇貌，必有奇才”！

    池枣枣的穿着打扮跟乡下村姑无异。

    在一众西装革履的上流人士聚会里，池枣枣没有丝毫的不自在，坦坦荡荡，大大方方，被解读为“粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华”！

    池枣枣不晓得那些人给她戴了那么多顶奇奇怪怪的帽子，跟在闵大师身后，偶尔会停下来被闵大师介绍给其他人。

    次数不多，进入这宴会后，闵大师只停下两次，便直接带着池枣枣上楼进入包厢里。

    闵大师没让仨徒弟进包厢，只带池枣枣一人：“大师兄,这位就是凭一己之力消灭邪祟的池枣枣小友。”

    池枣枣好奇看向闵大师口中的“大师兄”，瞳孔微缩：闵大师的“大师兄”太年轻了吧？看起来不到三十岁！

    话音一落，，闵大师口中的“大师兄”率先从沙发上站起来，

    包厢内的其他人齐刷刷站起来，郑重向池枣枣道谢：“小友大义，天下苍生得以逃脱一劫！”

    玄门中人，除了闵大师的师兄弟之外，没人知道邪祟死于池枣枣之手。

    池枣枣被这阵势吓了一跳，眼里多了几分慌乱，“各位大师，不必如此。我仅仅是做了力所能及的事情，不值当诸位大师这般……”

    大师兄疾步来到池枣枣面前，“小友，你值得！那邪祟有极大的可能是瘟神。瘟神降世，瘟疫横行，生灵涂炭。”

    闵大师等人口中的“邪祟”，极有可能是她和宋喻穿到这里的时候，夹带过来的。

    想到这里，池枣枣的注意力转移“诸位大师，冒昧问一下，除了羊城之外,其它地方还有类似的邪祟吗？”

    大师兄摇头：“目前没有。但未来的事情，谁也说不准。”

    顿了顿，他又说：“小友大才，心怀大义，必能保得一方安宁。”

    池枣枣被夸得有些面红耳赤：“大师过奖了。”

    得知池枣枣学会绘制平安符和镇邪符，大师兄兴致勃勃道：“小友，可愿现场作画？”

    池枣枣对上大师兄那双过分清澈的眼睛，实在说不出拒绝的话来，聚精会神地绘制镇邪符。

    十分钟不到，池枣枣成功画出加入“灵泉水”后，升级版的镇邪符2.0。

    除了闵大师之外，在场的其他人均是满脸不敢置信——镇邪符什么时候变得这么好画吗？

    实力最强的大师兄绘制一张镇邪符，至少也要花上半个小时！

    (本章完)

