    宋千酒回到房间的时候，容越擎正在看着书。

    而且是非常安静的，能够看到灯光打在他人角分明的脸上显示出来的俊朗。

    这个男人还真是少见的长得帅。

    尚昊已经算是很帅的级别了，不管在国外，在国内也是追求者无数。

    可是容越擎……长得比尚昊还更俊朗。

    宋千酒深呼吸了一口气，眼神却在这个男人身上停留下来。

    一直到容越擎的目光看过来，对上宋千酒的。

    宋千酒才立刻撇开了眼睛，她有些局促。

    “怎么了？我脸上有奇怪的东西吗？”

    容越擎勾着蠢缓缓地笑起来。

    他平常很少会这样笑，这次竟然会笑了。

    “没有，我只是好奇你怎么会这么喜欢看书，经常进病房，看到你都在拿着书看，我现在已经很少能看到喜欢看书的人了。”

    宋千酒随便找了一个借口。

    不过确实也是她心里好奇的东西，容越擎真的是一个很喜欢看书的人。

    而现在这个浮躁的社会，已经很少会有人这么喜欢看书了。

    “我看你也挺喜欢看书的，看来我们两个连兴趣都相同。”

    容越擎炙热的眼光看着宋千酒，丝毫没有闪躲。

    “是啊，连兴趣都相同，容越擎还是给你上药吧。”

    宋千酒也随即笑了笑，没有任何的躲避。

    她紧接着，还是选择转移了话题，“俊言说，你现在伤势好的差不多了，可以涂一些外伤用的药物，不然的话会留疤。”

    容越擎很迅速的解开自己的病号服，他的伤口在距离心口不远处，瞬间就能看到他健壮的身材。

    宋千酒的脸色一红，还是顺势走上前，给他涂药。

    她的心里，一直在提醒自己，容越擎会受伤，完全是因为自己，所以就算是不想帮他涂药，也要硬着头皮帮他涂！

    “如果我这里留疤的话，你会负责吗？”

    冷不丁的，容越擎轻启薄唇，眼神中却是很认真的看着宋千酒的。

    他就特别认真的在询问这件事情。

    也非常想要知道宋千酒的答案。

    “当然会负责啊，这边毕竟是因为我，他会受伤的，所以这几天我会坚持给你涂药膏，你放心，只要我能做的，我都会尽力的去做的。”

    宋千酒的手微微一颤，实在不敢去看男人的眼睛。

    “我说的负责不仅仅是涂药膏这么简单，我这里受伤了，没准以后留疤了，很多女孩子都是接受不了的。”

    容越擎依旧紧紧凝着面前宋千酒，“也许以后我就真的没有人要了。”

    宋千酒，“……”

    他对自己是不是有什么误解，明明就是条件非常好的一个大级别的总裁。

    竟然觉得自己没人要，这不是可笑吗？

    “容越擎，你真是想的太多了，你这样的条件无论是怎么说，出去追你的女生都一大把。”

    宋千酒笑了笑，“容千屿，已经跟我说过好几次有很多姑娘在追求你了，所以根本就不存在有姑娘不喜欢你这件事情。”

    没准还会觉得容越擎的做法，特别的男人。

    “但是如果他们知道我这里的伤是因为你受的，是因为想要保护你是因为心里有你，他们还会接受吗？”

    容越擎不急不缓的勾了勾唇。

    他嘴角的笑意越发浓厚，“千酒，大概没有任何一个女人可以接受自己的男人，心里有其他人吧。”

    心里有其他人……

    容越擎的意思是， 他的心里有她吗？

    现在都已经开始这么直白了吗？

    宋千酒一直以为，容越擎是那种并不会太会表达自己情绪的。

    可是他现在是在撩她吗？

    而且还挺有想法的那种撩！

    让宋千酒一时间都不知道应该如何作答！

    她连呼吸都变得有些浅薄。

    “大哥，爷爷总算是回家休息了，你说我为了你操碎了多少心呀，你还不给我多涨一点零花钱？简直是小看我们兄弟的感情。”

    容千屿从外面炸炸呼呼的走进来，完全不知道病房里面发生了什么事情。

    他边说，一边低着头玩手机，“你倒是说说看，我为你牺牲了多少，刚才爷爷还问我你心上人的事情，我可一句都没泄露出去。”

    一直到他抬头，才看到宋千酒正在给容越擎擦药！

    “女侠，你回来了呀。”

    容千屿眨了眨眼睛，诶呀，他刚才是不是说的话太多了？

    他轻咳了声，“嘿嘿，不好意思，两个继续涂鸦，我就先走人了，我还有很多事情要忙，大哥，你得记着我的好，我现在跟你说好了，下次来问你涨零花钱。”

    容越擎闻言，脸色一黑。

    “算了算了，大哥，你要是真的不想给我涨零花钱的话，那就不整了，我先走啦！”

    容千屿说完立刻转身落跑了。

    他家大哥脸色黑的简直不忍直视，他还是先落跑威少，毕竟刚才好像多说错话了！

    宋千酒看着容越擎，脑海中闪过容千屿刚才说的话。

    容贤来过了？

    而且来问过容越擎情况？

    而且问的是容越擎的心上人？

    宋千酒陷入沉思，容千屿没说大概是怕容贤知道，容越擎现在对她有好感……

    不想说的原因是因为什么呢？是因为以前她跟容远耀要联姻么？

    这也正常。

    宋千酒深呼吸了口气，容家本来就知道她，要是知道她跟容越擎有什么关系……

    后果一定不堪设想。

    “千酒，不要胡思乱想，怕爷爷多想的不是你跟容远耀曾经的关系，而是，你还没有完全的答应我的追求。”

    容越擎伸手握住她的手腕，“只要你愿意，只要你答应我可以立刻跟爷爷坦白。”

    “不要……”

    宋千酒迅速的抽回手将要平放在桌上，“容越擎，我根本就没有想好，也没有考虑好要跟你怎么发展？”

    她顿了顿，“我现在更不想让别人知道我们两个的情况，希望你不要在外面乱说。”

    宋千酒有些语无伦次，她是真的慌张了。

    她不想让容家的人知道，更不想因为自己的事情连累到他们家的关系。

    宋千酒深呼吸了口气，“药，你自己涂吧，我还有事，先回去了。”

