    “你没事吧！伤到哪了？”看人都走了后，宋叶箐才快步跑去何言信身边。

    何言信皱着眉，捂住左手臂，血很快从他的手掌缝隙流出来。

    但看她过来，还是朝她递过去一个放心的眼神，语气中甚至还带着轻松：“不是什么大事，可能弄到血管了吧。”

    宋叶箐马上从空间拿出沙发让他坐下来。这时候就不管什么脏不脏的问题了。

    “忍一忍。”她低声叮嘱。

    先给他吃了灵厄丸，又拿出剪刀直接把伤处的衣服剪开。

    血肉模糊。可能是对方的刀有些钝，几乎有一个巴掌长的伤口并不齐整。

    好在此时血已经慢慢止住了，宋叶箐顶着头灯清洗伤口。

    “爹爹？娘亲？”后边传来何承则怯怯的叫声。

    何言信下意识把伤口遮住，又是一阵疼。“嘶…”

    宋叶箐把头灯光源调小，低声道：“没事，你背对着，他们看不到。”

    又跟在车上的兄弟俩喊：“乖，外边冷。爹娘一会就上来，大宝带着弟弟进去待着好不好？”

    今晚本来就受到惊吓了，别再让两人看到血腥画面。

    由于被人压过，又下着雪，旁边的篝火如今只剩一小撮火苗。

    周围环境还是挺昏暗的。

    “娘，我乖乖，可是我想在外边。”何承则没哭，但声音里充满了依赖和不安。

    外边的打斗和惨叫让他们没有安全感，现在想亲眼看着爹娘。

    “嗝…”宋承思打了个哭嗝。“娘～也要。”他的意思是也要在外边。

    刚刚他还是哭了一会的，只是很快就被何承则哄好了。

    不得不说，才三岁多的何承则确实是个好哥哥。

    “好，那你们把被子拿出来盖好可以吗？”

    宋叶箐边和他们说着话边给何言信缝针，手半分不抖。

    “大宝，小宝，爹给你们讲故事呀。”

    何言信跟他们说着话，也算是转移自己的注意力。

    麻药没那么快见效，如今还是有几分密密麻麻的疼。

    但他还是维持着平稳的音色，开始讲上次还没讲完的齐天大圣，尽管头上已经布满汗水。

    宋叶箐缝完针，接着敷上药包扎好，就不得不出声打断他了。

    把他的手臂轻轻抬平，说道：“你握一下手试试。”

    这是要看有没有影响到抓握能力。

    何言信试了试，算是正常。而且因为麻药的见效，所以没有疼痛的感觉。

    直到现在，宋叶箐才松了口气，起身过去给篝火添柴烧大。

    “很快就会恢复好的，不会有后遗症。”

    他轻轻应了：“你的医术我自然是放心的。”

    刚刚还是流了不少血，何言信这会有些脱力往后靠在沙发上，又累又冷。

    不过这会他还有心情打趣她：“要是手废了你可就得养我了啊，种不了地了哟。”

    宋叶箐给他盖了被子，打上伞遮雪，然后走向马车看兄弟俩，听到这话回身。

    认真的对他说：“可以。”

    何言信愣了愣，看着她眉间飘落的雪，觉得这场景美到叫人心惊。

    “别想多了，不会有影响的。”虽然的确差一点点就砍到要紧的筋了。

    宋叶箐说完就去安抚孩子了。

    兄弟俩情绪来的快，去的也快，这会已经靠着彼此昏昏欲睡了。

    她上车把两人依次抱进车厢，拍了几下后背就睡熟了。

    “我今晚在外边睡吧。”见她出来，何言信说道。

    如今他的衣服上全是血迹，而且一个人不方便换衣服，还是在外边对付一晚，等天亮说。

    宋叶箐没说话，拿出酒精灶点上后烧热水，然后把帐篷放出来开始搭。

    何言信同样沉默着，只用目光追随着她的身影。

    歇了一会感觉缓过来些，就站起来打算去帮帮忙。

    他只伤了一只手，刚刚只不过是打完架又失了血才那么虚弱。

    没成想宋叶箐听到动静后直接低声喊了一句。“坐着。”

    何言信忍不住在她背后露出一个大大的笑容。有些享受这样的关心，于是真就又坐下去了。

    接下来，在宋叶箐的帮助下，何言信换了身衣服。

    当然，她只是帮他脱外衣和穿外衣，里边的自己解决。

    “有什么事喊我。”她看着躺好在行军床上把床都显得娇小的何言信。

    “快去睡吧。”

    “好。”回了车厢。

    早上醒来雪还在下，满地纯白。

    火已经灭了。

    昨天晚上她又起来了一次，去看何言信有没有中途发烧。他没醒也没烧。

    直到她把火重新点燃又煮了红糖小米大枣粥，他才醒来。

    “早～”脸上的药让人看不出脸色怎么样，但唇确实有些发白。

    “早，感觉怎么样？”宋叶箐撇了他一眼，然后把手里的糖往粥里放。

    相处这么久，她差不多摸清楚对方的口味。

    和她偏酸辣口味不一样，喜欢甜食。

    “好多了。”何言信没过来，在那把东西整理好方便她收回空间。

    “一会我来弄，你过来吃东西。”宋叶箐叫住他，把碗和勺子摆好。

    “看来我这伤是受的好了，也能享受一把衣来伸手饭来张口的待遇。”他打趣道，说出来这话怪没个正形。

    何言信这会心里还在暗暗可惜呢，伤的居然不是右手。不然他就有借口让她给自己喂饭喂药了。

    只想对他说一句：梦里什么都有。

    兄弟俩醒来，看见他的手包着，自然是关心着问了一大通。

    “这是英雄的象征。”何言信哄着两人转移注意力。

    把东西全部收拾后出发后，宋叶箐来赶车，何言信在车厢里陪孩子。

    里边时不时传出一阵一阵的哈哈大笑。

    她担心这人把伤口笑裂了，不得不开口提醒了一声才消停下来。

    下雪的风景极美，但对于赶路的人们就不那么美了。

    再一次路过一群被冻得瑟瑟发抖还在赶路的人后，何言信对赶着车的宋叶箐道：

    “你把我的衣服拿出来些，放下给他们吧。”

    主要是人群中有几个小孩穿的过于单薄。

    原主的那些衣服全都带了的，有些是夏衣，但至少能给人点温度。

    宋叶箐戴着绒帽围巾，只露出眼睛，闻言点点头。

    把以前的那些衣服，包括宋娘子以及两个娃的都放在了路边，只留下最近穿的厚衣服。

