    乌尔奇奥拉并没有刻意压抑自己的气息，本身这次他就是要彻底将虚夜村的名声打出去的，来武魂殿本就是来彰显威名的，何必遮遮掩掩。

    作为武魂殿的大供奉，千道流可以算是在这些怪物之下最强一档次的人了，对于乌尔奇奥拉的强大气息感知得清清楚楚。

    “唉，又是一个怪物啊！”千道流的语气中还能听出些许无可奈何之意。

    别看他身为三大……现在应该是四大绝世斗罗之一，但和这些怪物一样的人相比真的差得不是一星半点。

    如果不是知道黄猿在这里，千道流可能着急得头都要大了。

    这时，长老殿内又出现了几位封号斗罗，等级大概都在93、4的样子，朝着千道流恭敬地行礼道：“大供奉，有一个不知名的强者来到了武魂殿，我们是不是应该……”

    千道流回首望着下方的几名封号斗罗，沉重地说：“蛇矛、刺豚、魔熊、鬼豹，你们不用理睬他，这件事情，由我和黄猿去解决！”

    “这……是不是不妥，我们应该率先打头阵，试一试他的实力。”蛇矛斗罗的语气带着一丝疑惑。

    他们的好意，千道流也是知道了，不过他还是拒绝了蛇矛斗罗的提议，“不用了，他的实力我们早就知道，这个级别的战斗不是你们可以来插手的！”

    听到千道流这样的言辞，四位封号斗罗的脸色都变得有些奇怪了，怎么会，究竟是什么样的战斗连封号斗罗都无法插手！

    既然是千道流的命令，他们自然会遵守，但他们还是想弄明白其中的原因。

    “大供奉，属下疑惑，对方真的有那么强吗？我们四人真的一点忙都帮不上？”蛇矛斗罗有些不甘心。

    千道流叹息一声，“是的，说句不怎么好听的话，想要站在对方面前至少都需要97级以上，想要拥有和对方过几招的实力，99级才勉强！”

    这句话中蕴含的信息量实在是太大了，蛇矛四人一时间竟然没有反应过来，97级竟然是最低的底线，还只是站在对方面前。

    更恐怖的是99级才只能勉强过几招，简直难以置信。要知道99级已经是魂师可以达到的极限了，除了获得神祇的传承，并且顺利通过考核才有可能突破百级，冲破桎梏。

    “他是神吗？”蛇矛语气都有些颤抖。

    千道流点点头，蛇矛的话其实也没什么不对的，说乌尔奇奥拉是流落于凡间的神也不为过，就凭他的战斗力也足以配得上这个名号。

    千道流也不想再打击他们了，“总而言之，这件事情你们就不要插手了，我可不想看到有谁违背命令，给武魂殿造成更大的损失。”

    千道流的语气十分强硬，显然态度十分明确了。

    “遵命！”

    看到千道流已然表态了，蛇矛四人也不再纠结这个问题，一切应从千道流的安排。

    “很好，退下吧！”

    看着蛇矛四人离去，千道流也稍微平复了一下心情，也是时候去会会乌尔奇奥拉了。

    乌尔奇奥拉悬浮在武魂城上空，“……来了嘛……”

    千道流的气息已然被乌尔奇奥拉感知到了，没过一会儿，千道流就来到了乌尔奇奥拉面前。

    说起来，这还是千道流第一次和乌尔奇奥拉见面，之前对于乌尔奇奥拉的种种信息都是听黄猿说的。

    之所以千道流可以发现乌尔奇奥拉的身份是因为乌尔奇奥拉的气息和人类的气息不一样，因此很容易判断乌尔奇奥拉的身份。

    能有如此魄力和实力的魂兽，除了虚夜村的那位，千道流还真不知道会有谁。实力不弱的魂兽有吗？当然有！星斗大森林生命禁区里的凶兽就不弱，但他们也没有像乌尔奇奥拉这样主动来犯。

    “想必阁下就是虚夜村的主人，乌尔奇奥拉吧！”千道流率先开口道。

    “……没错……看来你还是有点眼力劲的……”乌尔奇奥拉冷漠地回答。

    仅仅是这么搭了一句话，千道流就能感受到自己的脊背已经微微有了些寒意，可见乌尔奇奥拉的恐怖。

    “那么，敢问阁下来武魂城所为何事呢？”千道流是真的不想和乌尔奇奥拉起争执，能不交手尽量也别交手，否则神仙打架凡人遭殃啊！

    “……没什么……就是给你们一点教训……让你们长点记性……”

    乌尔奇奥拉的话让千道流一头雾水，怎么好端端地就要来给教训，这四年他们也没有惹到虚夜村啊！

    “可否细说一下？”千道流也想知道个明白，就算是要打，也总不能无缘无故地打。

    “……理由……有些不开眼的魂师主动进攻了虚夜村……特别是在我心情不好的时候……”

    武魂殿这四年间一直没有让魂师们去打扰虚夜村，只是前不久比比东下达的命令才给了这些魂师们可乘之机。

    想到这里，千道流解释道：“阁下，我可以保证里面进攻的人中绝对没有武魂殿中人，其中想必是有什么误会？”

    乌尔奇奥拉冷哼道：“……误会……无所谓了……天斗和星罗我都教训过了……武魂城是最后一个……”

    “什么？已经把天斗和星罗！”千道流眼睛睁得老大，没想到这个乌尔奇奥拉竟然如此果断。

    想不起果断，更应该惊讶的是他的实力吧，一天之内已经接连挫败了天斗和星罗。

    乌尔奇奥拉说的话，千道流并不怀疑，像乌尔奇奥拉这样的强者根本没必要哄骗自己。

    “就算如此，我也不能让你在武魂城胡作非为！”千道流纵使面对着比自己还要强大的乌尔奇奥拉也没有任何畏惧。

    像乌尔奇奥拉这样的怪物他都对付过好几个了，又怎么会怕呢？

    “……不愧是三大绝世斗罗之一的千道流……和那些平庸之辈果然不同……希望你能比剑斗罗更有趣吧……”

    千道流微微有些触动，虽然剑斗罗实力远不及自己，但好歹也是闻名大陆的存在，特别是剑斗罗的武魂还是以杀伐著称的，还是入不了乌尔奇奥拉的法眼吗？

    千道流闭上眼睛，稍微几秒后，再次睁开，一道决绝的神色乍现，“那我千道流就斗胆向阁下讨教了，如果如得了阁下的法眼，就请不要为难武魂殿！”

    乌尔奇奥拉点点头，“……好……开始吧……”

    乌尔奇奥拉也不打断使用灵压了，千道流这样的强者是根本不会畏惧灵压的，因此也就没有那个必要了。

    “……既然如此……我也就稍微认真一点……毕竟你也是需要些面子的……”

    千道流爽朗地笑了笑，“那我还得谢谢你一下咯！”

