    “哼！”

    秦风一声冷哼，背后凝聚出一道道风雷之力，整个身法速度，瞬间达到了极致状态！

    下一秒钟！

    秦风的身影，便出现在了千米之外，速度不可谓不迅速！

    来不及迟疑！

    秦风整个人便直接，朝着那魔族的赤黑色能量通道，闪身进去。

    “嘭！”

    也就在秦风的身影，消失在阵法能量通道的瞬间，整个魔族大本营的入口通道，便彻底消散不见！

    仿佛从来没有出现过一般！

    四周全部被炙热的熔岩岩浆，彻底包裹笼罩了起来。

    显而易见！

    魔族的这个阵法，已经成功改变了阵法入口的位置。

    下一次想要进去，就得另寻入口所在的位置。

    不过，不管怎么样，秦风总算是成功进入了魔族的大本营基地。

    “嗖嗖嗖！”

    随着，一阵天昏地暗的震荡感袭来，秦风整个人只觉得身处海底世界里一般。

    这一切，只持续了几秒钟功夫。

    下一瞬间！

    秦风的身影，便仿佛来到了另外一处虚空中。

    与外界的炙热高温，截然不同的是，这个空间里面显得十分阴寒。

    让秦风整个人，都情不自禁的打了个冷颤。

    当然！

    这一种寒意，并非是来自身体的物理寒意，而更像是灵魂上的寒意。

    乃是一种，唯有阴邪到了极致，才会诞生出来的寒意！

    由此可见，魔族之人，是多么的邪恶！

    “这个地方，便是魔族的藏身之地么？”

    秦风皱了一下眉头，此地看上去十分广阔，四周的天空阴沉无比，仿佛被黑云笼罩着。

    看不到星星，月亮，太阳，只能看到满天的魔气，不断弥漫在周围，侵蚀着一切！

    仅仅是刚踏足这个地方，秦风整个人便察觉到，自己体内真元的运转速度，受到了巨大压制，变得格外缓慢！

    “果然，魔气对人类武者的真元，太过于克制了！”

    秦风心中暗暗想到，如果是普通的人类武者，只要踏足这个遍地魔气的空间，整体实力至少会被削弱五成左右。

    哪怕是曾经有知命境高手，进入了这个地方，恐怕实力也会发挥不出来太多，只能任由魔族之人宰割。

    “奇怪了！”

    “怎么没有魔族出来，拦截我们？”

    咒天魔王，自然是也跟着秦风进来了，看到周围空荡荡一片，除了漫天魔气却空无一人，不禁露出了诧异的表情。

    在他看来，整个魔族大本营，既然是魔族的根据地，那肯定会藏着所有青灵域的魔族。

    经过万载的潜伏，魔族的数量应该会有不少。

    但是这个时候，居然没有一个魔族魔兵，在这个魔族大本营里面？

    这未免也太不可思议了点吧！

    “小心一点。先探查一番吧！”

    秦风沉思片刻，皱着眉头开口说道，魔族大本营绝对不可能表面这么简单。

    更不可能，仅仅只有刚才，那三百多个魔族魔兵！

    他们万万不能在这个时候，放松丝毫警惕。

    “嗯，先查探一下情况！”

    咒天魔王，点了点头，便开始释放出自己的灵魂力量。

    下一刻！

    咒天魔王的脸色，便是狠狠一沉，无比恼怒的郁闷道：“我去！这破地方，居然还能限制灵魂力量的探查？”

