
　　“不，你没有这个机会了。”

　　罗修一步迈出，强大的无相领域从原来的笼罩百米，一下子扩张了无数倍。

　　仙道盘浮现在他的脑后，这件仙器不只是最擅长速度，在操纵时空方面也可以起到极大的辅助作用。

　　祭出仙道盘后，姬宏周围的空间就仿佛凝固了，如同牢笼一般，将他困在了里面。

　　不仅如此，时间的流速也在仙道盘的影响下变得缓慢。

　　“时空之道！”

　　姬宏的脸色再次大变，他承认罗修的确要比自己强大不少，但却仍然自信将来可以比他更强，但是他没想到这个修罗之主居然将时空之道可以修炼到这么高的境界。M.23sk.com

　　时空之道的潜力太大了，而他却仅仅修炼的空间之道，以空间之道成就道主便沾沾自喜，难道我姬宏真的只是一个井底之蛙吗？

　　姬宏并没有从罗修的身上感觉到杀意，所以他知道对方是想抓住自己，是想探究他的来历。

　　然而姬宏却不会让他得逞，因为他背后的势力不是一般的势力，就算是那些活了悠久岁月的道尊们才会知晓一二，但也了解的不多。

　　“咔嚓！”

　　姬宏很果断的捏碎了一枚符箓，因为他知道仅凭自己的能耐，他绝对没法从这个修罗之主的手里逃脱。

　　自修炼成道主以来，姬宏这是第一次受挫，但是这种挫败感并没有打击他的信心，反而让他更加明白了什么叫做人外有人，天外有天，这让他会更加努力拼命的修炼，将来一定要超越这个人，夺回属于自己的尊严。

　　“又是仙符。”

　　罗修抓了一个空，不只是姬宏，连同温胜那三个人也都被传送走了，能够起到这种效果的，绝对是仙级的符箓。

　　从一开始他就对温胜三人的来历有些疑惑，毕竟这三个家伙都很不简单，一般的势力很难培养出他们这样的高手来。

　　但是罗修倒是没想到，这三个家伙在他们背后的势力中似乎也只是随从的角色，刚才的那个姬宏，以道主初期却有着堪比道主后期的实力，堪称是罗修除却自己之外见到的第二个妖孽天才。

　　第一妖孽天才当然是玉儿了，姬宏虽然厉害，但天赋跟玉儿比起来，那简直就是拿野鸡跟凤凰相比较。

　　“多谢圣主出手相救。”断空恭敬的行礼，他知道刚才如果不是圣主出手，他可能已经被那个叫做姬宏的人杀死了。

　　罗修点了点头，道：“最近宇宙三界的格局有些动荡，许多以前不曾听说过的强大势力也都渐渐的浮出水面，你做事的时候小心一点，如果再有实力不明的人过来，你尽量不要走出护山大阵。”

　　“是，属下明白了。”断空说道。

　　“你的修为也到了瓶颈，看来你的道心最近有所突破，连带着武道境界也提升了不少，回去闭关突破道主中期之境吧。”

　　罗修翻手取出一个玉盒，抬手就抛给了断空。

　　断空惊喜的接住，神识很快就在玉盒里面扫到了三枚极品道珠！

　　极品道珠那可是道尊级强者修炼使用的资源，对于道尊强者也是稀缺的资源，毕竟诸位道尊之中，除却轮回道尊之外，其他的道尊都还没有达到道尊极限，而如果可以得到足够数量的极品道珠，就能让他们渐渐修炼到道尊极限。

　　连道尊都不够用的，可见极品道珠的珍贵和罕见，别看只有三枚，但是让断空拿去突破道主中期，那绝对是绰绰有余了，而且不光可以让他突破，还能让他直接把修为突破而不稳的根基稳固下来，不用再耗费时间去打熬根基。

　　对于忠诚追随自己的人，罗修从来都是不吝啬培养的，接连发生了一些事情，让罗修看到了断空的忠诚，所以他才会给他三枚极品道珠。

　　但是裂天就不一样了，裂天愿意留在这里帮他对抗强敌，是因为他发过道心誓言，所以裂天对于罗修基本上没有什么忠诚可言，对于修罗圣地也就没有什么归属感。

　　所以罗修就算是还有一些天一圣水，也没有拿给他去恢复本源。

　　断空回到修罗圣地就去闭关了，罗修也没打算把修罗圣地的事情交给裂天，于是就跟玉儿说了一声，他不在的时候，如果在有需要的时候，让她出手解决一些问题。

　　对于罗修的安排，玉儿当然不会拒绝，就算是占用自己修炼的时间，她也必然会先把罗修交代给她的事情做好。

　　从修罗宫离开后，罗修又去了一趟宙界，见到了天命之主。

　　上一次，罗修是用一门地仙级功法跟天命之主交换了一朵仙火的位置，让他收获不小，一举将本命无相火提升到了顶级神火的层次。

　　如果撇开当世存在的仙级火焰不谈，仅以神魔层次的神火来论，宇宙三界之中没有一个人的火焰能比罗修的本命无相火更强。

　　无相之道玄奥非常，无迹可寻，但同样也有霸道猛烈的时候，所以以无相凝聚的本命火，一旦提升到顶级神火的层次，那么就能横扫其他的一切顶级神火。

　　所以说，上次天命之主提供的仙火线索，让罗修尝到了甜头。

　　至于这一次，他来找天命之主却是有两件事情要问，首先第一个自然是飞雪她们的准确下落，另一个问题则是询问姬宏到底是什么人，他背后又是什么样的势力。

　　“罗道友要找的人就在荒界，你又是如今荒界之主，难道这么久了都没有找到她们？”

　　天命之主皱了皱眉，他这段时间都在闭关研究水火仙经，对于荒界发生的事情还真的不知道。

　　“若是我能找到的话，我就不会来问你了。”罗修无奈的摊了摊手。

　　天命之主没有说话，而是抬起右手，手指掐算了一番，眉头微蹙，“没错啊，我又算了一次，她们的确还在荒界。”

　　“不能准确的定位吗？”罗修皱眉。

　　听闻此言，天命之主哭笑不得，“我的天赋虽然能够窥探命运，但这种天赋能力也不能乱用，所以我一般都是去卜算，也都只是卜算一个大概，如果要准确定位的话，那么就要为窥探命运长河而付出代价。”

　　天命之主的这个说法，让罗修想到了星海界的云海圣地，云海圣地每一代的传人都被称之为圣姑，擅长卜卦推算，也是一种类似于窥探命运的手段。

　　只不过天命之主的修为远非云海圣姑能比，所以同样的能力，在天命之主的手里也更加的高深莫测。

　　罗修记得，云海圣姑的卜算，每一次都要付出代价，每一代圣姑都只能卜算九次，九次之后就要受到天谴，必死无疑！

　　“天命之主是担心天谴吗？”罗修说道。

　　“你知道天谴？”天命之主一下子就愣住了，天谴和天罚完全是不同的概念。

　　天罚雷劫一般只有在做出逆天之事的时候才会出现，武道修炼让凡人超脱凡俗，成就神魔，获得悠久的寿命，这本身就是一种打破天地自然规律的事情，故而武道每突破一个大境界，就会有天罚出现。

　　但天谴就不一样了，唯有窥探命运长河的人，才会遭到天谴，因为命运这种东西，对于宇宙大道而言，也是一种禁忌！

　　罗修点了点头，看到天命之主的反应，罗修就知道天命之主和云海圣姑是一类人，只是云海圣姑没有修炼到天命之主这样的境界而已。

　　按照天命之主的说法，他的天赋可以让他的意识进入神秘叵测的命运长河，他可以根据一个人的气息，在茫茫无尽的命运长河中找到这个人的命格，然后通过他的命格，从而推算出他的命运。

　　但是这种做法固然可以精准的推算出一些信息，但却必然会有天谴来临，如果窥探目标的修为超过自己，在窥探对方命格的时候，对方甚至有可能会有所感知。

　　所以一直以来，天命之主都没敢去推算那些道尊级的强者，窥探命运是一种禁忌，如果他去窥探一个道尊的命格，一旦被对方知道的话，那肯定会无休止的追杀他。

　　但是这个定律却有一个意外，那就是罗修，天命之主就尝试过窥探罗修的命格，从而得知他身上到底存在有什么样的秘密，但是他根据罗修的气息去命运长河中搜寻，却始终都没能找寻到他的命格所在。

　　然而不管他有没有找到，只要他进入命运长河了，天谴还是会来，这让天命之主前些年还白白的硬抗了一次天谴。

　　天谴不是那么好抗的，每一次抗衡天谴，天命之主都要付出很大的代价，如果不是因为天谴的影响，他的修为可能早就达到道尊的境界了。

　　窥探命运的天赋太过于禁忌，所以天命之主的修炼速度也要比其他人慢，很少有人知道，天命之主是大衍时代的人，耗费了无穷的岁月，他这才好不容易修炼到了道主后期。

　　“如果你每次都能抗住天谴，那岂不是你可以肆无忌惮的使用你这个能力了？”罗修问道。

　　“哪有这么容易。”天命之主苦涩一笑，“就算是抗住了天谴，天谴也会对我造成很大的影响，而且我在一个大境界的阶段只能窥探九次，自从我修炼到道主境界之后，已经窥探了八次，只剩下最后一次了，如果超出九次，我必死无疑！”

　　听了这番话，罗修总算明白天命之主为什么要用仙火的位置来交换仙级功法了，因为他想提升修为，他若要增加自己可以卜算的次数，就必须要突破到仙人的境界才行。

　　罗修并不知道，天命之主真正的目的不是为了增加卜算的次数，而是这种窥探命运的天赋能力，唯有多次的尝试，才可以获得提升！

　　是的，这种天赋能力可以提升，所以他只有突破到更高的境界，获得更多的卜算次数，这样才能一次次的进入命运长河，去感悟命运之道的神奇！

　　天命之主也是有野心的，他相信如果有一天他能够掌握了命运之道，那么所谓的绝世强者在他的眼里，也只不过是命运被掌控的蝼蚁罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十六章 命运之道免费阅读。https://xs.23sk.com 