    被抓了个现行，封火有些怪不好意思的。

    “呵呵，三代，你怎么过来了？你那大孙子呢？”封火想要套两句近乎。

    “哼！”

    猿飞日斩不满的哼了声，用充满威胁的眼神瞪着他。

    他将鸣人交给封火照顾，一来是因为封火有三尾人柱力的身份，照顾九尾人柱力传出去不会引起其它怀疑，二来也是因为封火和波风水门的关系好。

    可关系好也不能这么带吧？

    鼓励他打架就算了，竟然还定娃娃亲？

    这，这简直岂有此理！

    猿飞日斩是真的担心鸣人被封火带歪。

    封火讪讪道“鸣人，这是三代火影，叫爷爷。”

    “三代爷爷。”鸣人叫了声，然后伸手。

    猿飞日斩有些莫名其妙。

    封火忙隐晦的做了个中指与拇指摩擦的动作。

    猿飞日斩脸色顿时一黑。

    咯吱咯吱。

    他磨着牙掏出‘见面礼’递给鸣人，随后用仅他们两人听得到的声音低吼道，“封火，鸣人这些坏习惯，一定是跟你学的吧！”

    封火羞涩道“三代，就算你是火影也不能胡说，我可是个正经的忍者。”

    猿飞日斩呼吸一窒，心忽然好塞。

    他不满的哼道“你给我立刻改掉他的这些臭毛病。”

    “嗯嗯，知道了。”封火点头不迭，随后左耳进右耳出。

    相比起原著里的鸣人的那些臭毛病，此时的鸣人明显可爱多了。

    猿飞日斩既然能容忍原著的鸣人，自然也能接受此时的鸣人。

    所以，爱谁谁。

    宴席快结束的时候，猿飞日斩终于抱着他的大孙子猿飞木叶丸出来了，然后生动有感情的将大孙子的名字‘木叶丸’的涵义解释了一遍。

    “这个广告打得真硬！”封火叹为观止，随后看了眼旁边正美滋滋的数着钱的小鸣人，忽然伸手抢走大半。

    小鸣人顿时急了，嗷嗷大叫着扑上来抢钱，那模样十足一个葛朗台。

    ‘一定是被红带坏的！’封火暗暗腹诽道。

    等到人稍微少了点，封火也凑上去去看了眼木叶丸，此时的木叶丸刚出生没多久，所以脸皱巴巴的，跟个泥猴子似得，难看得紧。

    封火瞧了一眼就觉得辣眼睛。

    猿飞日斩很恼火的瞪着他，似在质问他大孙子这么好看，你捂什么眼睛？

    小鸣人也凑热闹，抓着封火的胳膊不停跳脚，想看看木叶丸。

    猿飞日斩笑眯眯的弯下腰“鸣人，想看木叶丸吧。”

    “三代爷爷，你真好。”小鸣人很有礼貌的道谢。

    猿飞日斩心中一喜，看来鸣人的教育还是不错的。

    “好难看，长得好丑。”小鸣人一脸嫌弃的别过头，然后跑开了。

    “……”猿飞日斩嘴角微微抽搐，默默的收回对鸣人的看法，随后看向一脸坏笑的封火，冷硬道，“封火，你回去后，一定要好好教育鸣人，知道吗？”

    “是是。”

    你是老大你说了算。

    封火还能怎么办？

    当然还是左耳进右耳出了。

    宴席结束后，猿飞日斩就被转寝小春，还有水户门炎以及团藏堵住了。

    “日斩，鸣人的事，我有些建议要跟你讲！”转寝小春沉着脸，不等日斩同意或拒绝，就直接说了下去，“我认为宇智波封火不适合带着鸣人！你刚才也看到了，现在的鸣人动不动就和人打架，充满暴力，若是任由他这样成长，将来说不定就会和岩隐村的四尾人柱力老紫一样，叛逃出村！”

    “这个……”猿飞日斩皱眉，“我要想一想。”

    “日斩，宇智波封火毕竟是宇智波一族，如今村子和宇智波一族的关系非常紧张，若是宇智波封火忽然倒向宇智波一族，那村子里重要的人柱力，可就全部被宇智波操控在手里了啊！”团藏这只老狐狸也开口了。

    他之前看到转寝小春和封火吵架，就知道自己的机会来了，于是一番运作，就和转寝小春和水户门炎达成了一致。

    只要宇智波封火和鸣人分开，那他有得是机会查看鸣人体内的九尾究竟是完全体，还是只有一半！

    “团藏，你的话未免有些危言耸听了，即便是宇智波一族，也是村子重要的一部分，不容分割！”

    猿飞日斩斩钉截铁的说道。

    团藏一看他这架势，就明白自己越说效果越差，于是冲水户门炎使了个眼色。

    水户门炎深呼吸，开口说道“日斩，在村子和宇智波一族的关系明朗之前，我认为宇智波封火的确不适合带鸣人。这也是我们三人共同的建议，希望你能仔细考虑一下。”

    “我明白了，我会认真考虑的。”

    猿飞日斩微微点头。

    三大长老顾问共同施压，猿飞日斩也不好当面拒绝。

    “那么，我们告辞了。”

    转寝小春三人告辞离去。

    猿飞日斩叹了口气，很是头大。

    他希望鸣人能健康快乐的长大，但村子里的流言蜚语，注定会让他遭受很多的白眼，若是没有封火的照顾，他会不会自暴自弃，甚至憎恨村里的人？

    鸣人可是重要的九尾人柱力，若是开始憎恨村子里的人，那后果真的太严重了。

    况且，四代和他，都非常信任封火，团藏、水户门炎他们危言耸听的话，猿飞日斩是一个标点符号都不信。

    所以，认真考虑过后，猿飞日斩决定冷处理。

    木叶丸的诞辰宴后，村子里又恢复了平静。

    但封火却越来越忙。

    白来到木叶不知不觉已经一年多了，在忍者学校也上了一年的学，在学校老师的系统教育下，白已经成功凝练出查克拉，并学会了三身术。

    之后，白就在封火的教导下，练习爬树、踩水，接着，就是修练冰遁了！

    关于冰遁忍术，封火其实也掌握一些。

    这些冰遁忍术是他当年和波风水门等一行人进入雪之国遭遇雪忍后用写轮眼复制下来的，说是冰遁，其实不过是利用冰的忍术，和白虚空制冰完全是云泥之别。

    不过这些冰遁怎么说也是有借鉴意义的。

    封火整理出来后，由易到难写在卷轴上，做为教材，准备传授给白。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

