
        尤其像叶无常和史叔这样的化海境强者，化海丹对于他们来说太过于重要，可想要得到一枚化海丹，又对于他们来说代价太大，自己舍不得去买。

    所以史叔才会就这么收下了这枚化海丹，不愿意将丹药还回去。

    而史尚志就是以紫家少爷的名分，许诺给叶无常一枚化海丹，要不然叶无常也不会在战船上，处处帮着史尚志。

    “紫小姐，这回你无话可说了吧，这故意隐瞒实力来参加帝国考核海选的，一旦发现，会如何处置就不用我多说了吧，”在史叔离开后，叶无常开口对紫菱说道。

    “哼，我倒是要看看，你要如何处置我的考生！”紫菱挡在了萧辰与白凝霜身前，她如论如何也不会让萧辰他们出事，她知道这叶无常这么针对萧辰与白凝霜，肯定就是因为史尚志，也就是说明这件事与她有很大的关系。

    “紫菱姐，接下来交给我吧。”萧辰拍了拍紫菱的肩膀，不想让紫菱继续为自己出头，她刚刚被自己的护卫背叛，此时的心里一定不好受吧。

    萧辰早就将紫菱视作朋友，自然不会再继续让紫菱承受更多，至少现在不行。

    “不行，这事因我而起，我怎么可能眼看着你受到这种不公平的待遇。”紫菱摇摇头拒绝道。

    “要是以往，我或许会交给你来处理，可是今天不行。”萧辰硬生生的将紫菱拽到了自己身后，不容拒绝的说道。

    “我说过，我们是朋友，所以不用想那么多，更加不用在意事情是因谁而起，况且，我早就看这叶无常和史尚志不顺眼了。”

    “可叶无常是灵海境后期的武者，你们的实力相差太多了，你要如何做！”紫菱焦急的传音说道，连她都没有意识到，自己真的听从了萧辰，站在了他的身后。

    “放心，我又不是要和他拼命，我又不傻，紫菱姐相信我就好了。”萧辰传音回道。

    这样紫菱才稍稍放心，可依旧警惕着叶无常，他可以这么无耻，谁知道他的底线在那里，万一真的不讲道理，直接对萧辰出手，她还可以第一时间做出反应。

    其实紫菱还真的是想多了，叶无常虽然答应了史尚志帮他，可也不愿意轻易得罪紫菱，那怕她已经将要失势，可依旧不是他可以得罪的。

    “叶将军，你说要处置凝霜，敢问你要如何处置。”萧辰冷声问道。

    “哼，白凝霜违反帝国规定，本应废其修为，不过看在紫小姐的面子上，就剥夺她今年考核资格，没收刚才收集到的所有金翅好了。”不得不说，这叶无常很会做人，既帮了史尚志的忙，又卖了紫菱一个面子。

    “叶将军真的好大度呀，只是，我拒绝你的处置。”萧辰笑着再次拒绝了叶将军。

    “要说为什么呢...因为凭你还没有资格处置我们！”萧辰停顿了一下，气势突然变得凌厉了起来。

    “紫菱姐，要是我们自己去报名参加帝国考核，是不是也可以说成是你的考生。”在萧辰与叶无常对峙完，萧辰快速的给紫菱传音问道。

    “萧辰，你以为你是谁，要不是因为紫小姐给你撑腰，你以为本将军会与你废话，直接废了扔到海里喂鲨鱼了！”在得到紫菱的肯定答复时，叶无常也同时咆哮到。

    萧辰屡屡挑战他的底线，他身为将军竟然被一个考生连续拒绝两次，让他颜面何存。

    他决定那怕真的得罪了紫菱，也要给萧辰一个深刻的教训，至于能不能活下来，就看他的造化了。

    “挑战帝**士的威严，就是挑战帝国威严，现在就算有紫小姐撑腰，也保不了你了！”叶无常还是出手前也不忘说这么一句，就是为了到时候紫菱要是秋后算账，他也有借口。

    可见这人的心思还是很细腻的。

    “住手！”紫菱第一时间反应了过来，准备出手挡住叶无常这一击。

    这可是化海境强者的一击，那怕在随意，也不是萧辰能够抵挡的了的，紫菱暗暗后悔，为什么要听萧辰的话，要是她挡在萧辰前面，在给叶无常一百个胆子，也不敢出手的。

    可萧辰在面对这一击的时候，竟然连看都没看一眼，只是回头对着紫菱歉意的笑了笑。

    “紫菱姐，抱歉了，看来无法与你一道去天涯城了，不过我答应你的事，就一定会帮你，相信我，到时候我们在天涯城见！”

    叶无常那恐怖的一击，在碰到萧辰的时候，竟然就诡异的消失了，紫菱诧异的看着这一切，她不知道这攻击是如何消失的，可她感觉到，她好像与其他人看到的场景并不相同。

    其他人都在嘲弄的看着萧辰，仿佛在看萧辰的笑话，就连叶无常那张冷酷无情的脸都泛起了笑容。

    其实他们看到的，确实与紫菱看到的不同，因为紫菱看见的，才是真实的，其他人看见的，是另一个萧辰躺在了地上，而白凝霜也是就那么静静地躺在萧辰身边，毫无生息。

    “紫菱姐放心，他们这是中了白凝霜的镜花水月，要不我也不可能这么肆无忌惮的去惹怒叶无常那小人，我可是还没活够呢。”萧辰对这震惊的紫菱解释道。

    其实这是萧辰与白凝霜早就商量好的了，与其在船上继续受气，不如自己赶去天涯城，用别的方式来参加考核。

    白凝霜这招镜花水月，想要叶无常也中招，就必须使用幻冰神塔的力量，否则白凝霜只是依靠自身的力量，根本不可能让叶无常也陷入幻境当中。

    所以这招并不是随时都能用的，使用一次所消耗掉的力量，幻冰神塔也是需要时间恢复的，所以萧辰才做了这个决定。

    没有了自保手段，萧辰可不想继续呆在船上，那样很没有安全感的。

    而且这次说什么，他也不会忍了这口气，敢处置白凝霜，他叶无常就是没有这个资格。

    “这样就好，帮不帮我不重要，最主要的是你们要注意安全，最好到达天涯城之后，也暂时不要出现，要是叶无常和史尚志发现你们，我想他们是不会放过你们的，如果你们还想考核，完全可以等明年。”紫菱建议道，她虽然希望自己可以得到帮助，可她更加希望萧辰他们能够安全，不要被自己的事情牵扯进来，她也真心的将萧辰当做朋友。

    “不管是因为帮你，还是我自己的事情，我都等不了，今年我必须参加考核。”萧辰摇头拒绝道。

    “可是...”紫菱还想再劝说一下，毕竟现在萧辰的情况真的不容乐观，尤其这叶无常又被萧辰摆了一道，他肯定咽不下这口气的，一有机会，肯定会进行报复的。

    “紫菱姐，你就放心好了，我不会拿自己生命开玩笑的，我还有必须要去做的事，而且我看紫菱姐你的事情好像也等不到明年了吧。”萧辰虽然不知道紫菱被什么事缠身，但他知道，这件事肯定等不到明年，所以萧辰打断了紫菱的劝说，语气坚定的说道。

    正如萧辰所说，不管因为什么，他都必须今年参加考核。

    “哎，既然这样，我也就不在劝你了，不过答应我，不管做什么都要小心为重，而且你想要继续参加考核，那你就得直接去报名参加真正的考核，而且还得是叶无常不从中作梗。”紫菱叹了口气，对萧辰解释道，并且又告诉他要如何自己报名。

    “所以，你有把握在报名结束前，达到灵气境吗？”紫菱问道。

    不参加海选的，要不就是二十岁以内的灵气境武者，要不就是有帝国下发的名额，紫菱根本不会认为萧辰有这个名额，所以现在萧辰只有一条路可以选择，那就是报名结束前，成为灵气境。

    “紫菱姐，你要相信我，答应朋友的事，我一定会完成，这考核，我参加定了！”萧辰眼中散发出自信的光芒说道。

    “萧辰，幻冰神塔的力量快消耗完了。”此时白凝霜出声打断了萧辰与紫菱的谈话。

    “好，离开之前，怎么也不能让他们好过了。”萧辰打算利用仅剩下的一点时间，对这些陷入幻境的人做些什么。

    在这过程中，紫菱也是帮了忙，白凝霜在催动幻冰神塔的同时也是出手，将史尚志和叶无常冻成了厚厚的冰雕，那厚度，宛如一座冰山，而萧辰和紫菱将他们都扔下了船。

    那些考生也都是遭难，全部都被扔到了海里，就连他们辛辛苦苦收集的金翅，萧辰也是一个不拉的拿走了，更是把他们身上的东西全部搜刮了一遍，就连史尚志和叶无常，萧辰都没有放过，在白凝霜动手前，就把能拿走的，全部拿走了，萧辰想了想，又在史尚志和叶无常的衣服上动了点手脚，这才让白凝霜把他们冻成冰雕，扔到海里。

    真真假假，假假真真，这就是镜花水月的奥义，叶无常他们做的事是假的，可萧辰他们做的可是真的。

    求收藏，求推荐，已签约，绝对的稳定更新！

    (本章完)
  