    林天剑话落，空中的巨剑瞬间如同最锋利的刀般，插入江枫的肩膀，直切而下。

    这一剑如果彻底切下去，江枫被会被活生生地从胳膊处，切成两半！

    “罡气护体！”

    生死一线，江枫凝拳，猛地爆出一道罡气，挡在了肩胛骨处。

    然而，随着他的防御落下，头顶的黑云滚了两滚，巨拳竟然有隐隐缩小的趋势，甚至连凝实都化为了虚幻。

    他再无破解之法，今日怕是无地转圜了。

    江枫浑身上下已经被鲜血侵染了，整个人血池子里捞出来的一样，他颤巍巍地望着天空的巨剑，双目陡然一晃。

    整个人的气势竟然再次衰弱了下去。

    连提起力气都难如登天，果然撑下去还是太勉强了吗？

    他整个人如同被嵌入了地面的石头般，僵硬地回头看了一眼陈恬，突然垂目一笑，带着淡淡地血色无奈。

    “走。”

    一个字，并未出声，他张了张嘴巴，声音都发不出来。

    可是陈恬却清清楚楚地听到了，接收到了他的命令，当即双目血红的摇了摇头，“不！”

    他不能走。

    如果他带着众人走了，今日江枫必死无疑。

    而他，也会一辈子活在悔恨之中。

    他不走！

    也不能走！

    陈恬猛地摇头，踉跄地向前爬了两步，坚定地看着江枫摇头道，“我进入龙组就是为了追随你，如果你死了，我不会原谅我自己。”

    话落，他整个人陡然爆发出一股子寒气，瞬间朝着天空的巨拳涌了过去。

    之前江枫给他下达的命令就是，无论发生了什么，必须保护众人的安全，甚至在危机关头带着众人撤退。

    可是现在，他后悔了，如果之前他就出手，或许现在不至于要眼睁睁地看着江枫去死。

    不！他拒绝！

    陈恬整个人犹如一道白色的银链般，寒气尽数朝着巨拳涌去。

    冰水同源，只要他努力一点，绝对可以为江枫分担一些压力。

    陈恬这般做法，效果微乎其微，雷米几个人没有忍住，纷纷释放出异能而来，朝着巨剑抵抗了过去。

    一道力量微乎其微，但是一股股的力量加持之下，也能汇聚成为江流。

    “轰隆隆——”

    雷声大作，天空中突然开始滴落细小的雨珠，一滴，一滴，又一滴。

    最后，缓慢地演变成为瓢泼大雨！

    “下雨了？怎么回事？怎么突然下雨了？”

    “难道连老天都想帮江枫一把吗？”

    “帮个屁啊，看那边，江枫身后！是他的人！”

    所有的人，望着江枫身后的一道道微弱力量汇聚进入巨拳，竟然开始在这种绝境中，开始期待奇迹了。

    林天剑望着这一幕，嗤笑一声，不屑至极。

    “就凭你们一群蝼蚁？”

    “简直不自量力！”

    林天剑嗤笑落下，感受到身体中渐渐充斥的力量，直到一脚跨入了七脉之境，九宝丹的药力彻底被催化之后，猛地一个抬手。

    “凝！”

    巨剑迅速缩小，剑芒被压缩到了极致，连空气都像是承受不住这道力量般，隐隐出现了黑色的裂缝。

    “起！”

    百米巨剑压缩，压缩，压缩成为五米之后，气彩的光芒照耀在天地之间，刺眼！

    “去！”

    林天剑单手一挥，五米长剑直接朝着江枫心口而去。

    速度极快，像是一道流光般直接穿透了过去，甚至连给人反应的时间都没有。

    “嗖！”

    剑芒破空，终于还是一剑爆裂在了江枫的肩膀，甚至还有无形的力量迅速地侵蚀着江枫的身体，朝着心口直逼而去。

    “噗咳咳！”

    江枫心口撕裂般的疼，他猛地抬手掐住了砍断半边肩膀的剑芒，整个人如同海上浮船一样，摇摇欲坠了。

    有点晕啊……

    不太妙……

    江枫恍惚地看着眼前，猛地一个摇头，逼迫自己清醒过来。

    林天剑的强大有目共睹，只是没有想到他的剑道竟然已经走到了如此恐怖的境地，甚至连实力竟然都可以在九宝丹的帮助下，达到七脉小成。

    之前隔了两个等级，如今是真的横跨一个大境界了。

    更何况如今林天剑的状态比他不知道好了多少倍了。

    想要翻盘，很难！

    这个陈恬，平日里不听话就算了，这种时候了竟然还胡闹！

    江枫心中掠过很多的想法，最后全部化为了一声苦笑，陈恬和那几个现在定然不会听他的了，而他如果输了林天剑绝对不会放过这些人。

    “江枫，下雨了，连老天都可怜你，年纪轻轻竟然要丧命在这秘境里。”

    林天剑看着江枫狼狈的模样，忍不住摇头嘲讽出声。

    “你说你要是夹起尾巴做人，可能还不会死，偏偏你还喜欢招惹是非，来秘境里面凑热闹。”

    “啧，找死不是？”

    说着，林天剑再次向下压了一下剑锋，生生地砍在了江枫的肩胛骨上。

    “要不你认输，求饶？”

    “说不定我还会念及你年轻气盛，狂妄无知，饶你一命？”

    听着林天剑的嘲讽奚落，江枫咽下了喉咙的血液，抬头盯着他，双目森寒。

    辱人者，人恒辱之！

    林天剑今日不杀他？可能吗？

    江枫才不会相爱，两天剑会真的饶了他！

    “看来你是非要找死了，那老夫今日就成全你！”

    林天剑触及江枫森寒杀气的目光，骤然冷笑一声，扬剑便朝着江枫劈了下去，生要把他劈成两块！

    这种人，不死必定后患无穷，他没有给自己留祸患的习惯！

    剑气直逼心脏，江枫猛地双肩一颤，塌陷右肩膀朝着左侧一拉，生生由着肩膀上的剑芒剜掉自己一块骨头和血肉，滑落在了地上。

    而随着剑芒落地，江枫也瞬间吐出了一口血来，爆速后退了十几米之远，离开了剑芒的中央。

    江枫一后退，天空中的由他撑着的巨拳，便瞬间消散了。

    而雷重几个人，直接被巨剑的余威，震伤倒地。

    “呕！”

    呕出一口血来，江枫望着黑云压顶，雷雨轰隆的天空，突然深深地吸了一口气。

    林天剑的剑，果然名不虚传，能够生剜下他一块骨头。

    不过老天注定是站在他这边了。

    下雨了……雨水，也是水！

    而他的异能，便是水异能！

    既然双拳终究是血肉，无法承受剑芒直斩，那他就凝聚天地雨水，化之为剑！！！

