    <!--go-->    最终苏小秋还是选择睡在卧室里。

    客厅的被褥实在太难闻了，而且自己也有点恐人症，相较于其他人，时千身上的气息明显要好受的多。

    虽然是单人床。

    但是挤一挤还是可以睡得，她这样安慰自己。

    看着一旁专心致志看小说的时千，苏小秋面色有些滚烫，这还是她有记忆以来第一次跟其他人睡在一个房间。

    还是同一张床上。

    当然是不同的被褥，而且时千也没有盖被子的意思。

    黑月纵身跳上床，趴在了苏小秋跟时千中间，不过它的皮肤有些紧，毛发有些站立。

    “你害怕？”

    时千瞥了一眼黑月的状态，然后朝着苏小秋问道。

    “没有，就是有点紧张。”

    “别怕，也别紧张，如果今晚遇到的鬼很强，咱两就直接跑，我听人说猫有九条命，你的话，直接跳窗就行，这里就三楼，应该死不掉。”

    看着时千一本正经的考虑逃跑的事，苏小秋内心怒骂：“鬼见到你不跑就算勇的！我害怕的是鬼吗？我害怕的是你！”

    时千见到苏小秋以及黑月没有反应只是盯着自己，有些疑惑：“怎么，我想的方案不好吗？”

    苏小秋背过身子，黑月也是将爪子揣了起来，眯上了眼睛休息，压根没打算理睬时千。

    此时，客厅的四个人已经整理好了一切。

    这间屋子里的所有镜子都被扔了出去，包括卫生间贴着的。

    罗继浩可不想再遇到那个半张脸的女人。

    断了线的电话也是得到了同样的待遇。

    毕竟今晚他们都在一起，也用不到电话，为了防止电话鬼直接杀人，还是扔掉了比较好。

    目前关于这个副本隐藏的真相已经快要浮出水面，没必要再正面接触诡异。

    对于今晚的休息。

    他们商议过了，外面四个人，轮流守夜，里面的卧室就交给时千。

    反正他也不睡，几个人当中气色最好的就属他了。

    至于客厅的四人，神色都有些疲惫，唯一还能坚持的就是罗继浩，他的强化是意志力，显然还能再抗一会。

    所以开始就由他守夜。

    其他几个人急需休息，哪怕就是一小会。

    虽然李大胆是崩坏者，但是最起码的睡眠还是要保证的。

    对于现在的局势，罗继浩算是看明白了，时千的胆子比李大胆都大，而那个苏小秋也是个莽夫，两个人在卧室，他丝毫不担心。

    不过还是跟时千说了一下，卧室的门就开着，这样万一半夜有什么事，大家也好及时汇合。

    毕竟在恐怖片里，什么房间门锁死无法打开，可是常有的事情。

    是夜。

    李大胆的家灯火通明。

    罗继浩盘坐在被褥上，靠在墙上，他的侧面身后就是卧室，卧室里，时千躺在床上，从他这个方向，看不见时千的头，只能看见一本黑色封皮上刻着的血色字体的书籍。

    整个人一动不动，罗继浩看着时千的行为，时间久了还真有点渗的慌。

    所以他随后就将注意力，放回了客厅以及紧闭的卫生间大门上。

    昨晚，就是卫生间的镜子出现了鬼，即使镜子都被扔了，他也不敢掉以轻心。

    其实时千也有些困，他已经很久没有睡过觉了，大概有一周的时间。

    看样子两个鬼影碎片以及人皮鬼附身之后的极限，应该就是一周左右，这段时间可以做到不吃不喝，不用睡觉。

    “也不知道完整的厉鬼拼图，会不会让人彻底告别这些东西。”

    时千虽然目光投射在书上，却早已经神游外物。

    “根据这个普通副本来看，惊悚世界的危险其实还可以，并不算有多难，这个样子的副本，给人的感觉更像是优胜劣汰，提高在面对诡异能够冷静处理人的生存技能跟机会。”

    “让他们快速的成长。”

    “反之则是要淘汰掉，一些在诡异事件中毫无作用的人，甚至还会拖后腿的人。”

    “当然如果有人要拖时千后腿的话，他不介意动用几分钟的寿命，让他直接轮回，包括鬼！”

    然后再根据这次副本的提示语，明显有些觉得。

    “这样推断下来，似乎现实世界真的离完全诡变不远了。”

    时千双眸中雾气弥漫，如果现实中变成像这样的惊悚世界，那会要死多少人。

    不可想象。

    暗红色的月亮，早已经高挂天空。

    虽然客厅的灯亮着，不过卧室房间里早就熄了灯。

    黑月也没有反对，猫咪的视力本身就在黑夜中比较好。

    深夜。

    “咚！”

    一声若有似无的敲击声，忽然从地板中回荡开来。

    时千将小说书放下，眉头蹙起。

    “地板鬼的敲击声？”

    这时候他才看到，敞开的卧室门外，原本客厅开着的灯，早已经黑掉了。

    几个人影躺在地上，呼吸均匀，似乎根本没有任何发觉。

    也没有人在守夜。

    “怎么回事？太累了导致换班的人睡着了？还是诡异在作怪？”

    时千将小说放回怀中，随后起身，他发现一旁的黑月正在熟睡，苏小秋也是紧闭着双眼。

    对刚才的动静毫无察觉。

    “咚！咚！”

    忽然，再次传来敲击声，只不过已经从卧室的地板，跑到了客厅。

    这一次要相比上一次响得多，可是其余所有人依旧没有任何反应，仿佛只有时千可以听到。

    他明白。

    鬼来了，是找他的。

    时千缓缓起身，他不打算叫醒所有人，找自己更好，这样更方便行事。

    漆黑的影子落在地板上，将暗红色的月光都给掩盖住了。

    时千来到客厅，小心翼翼的从几个人的地铺当中穿过。

    “咚！咚！咚！”

    忽然，那清脆的敲击声再次响起，与此同时一股灵异力量顿时弥漫开来，时千的阴灵眼一直保持着。

    但是没有发现任何东西。

    只是这声音已经去到了门外。

    这只鬼，似乎在让时千跟着他。

    时千没有贸然使用鬼影或者人皮鬼，他要确定一下这个关于美娟丈夫的地板鬼，到底要干什么，而且支线任务也跟它有关。

    如果跟之前电话鬼一样被吓走了，那就得不偿失了。

    忽然，异常代码的消息响彻时千的脑海。

    【深夜李大胆的家中，隐约的敲击声缓缓响起，这声音只有你能听见，他并不是鬼，而是一股被控制的灵异，在这股灵异力量中，你感受到了求助的意味，帮助这只鬼，将会获得奖励】

    漆黑的客厅里，时千犹如一个影子站在中央。

    在接收异常代码消息之后，他确定了，这只敲击地板的鬼，就是美娟的丈夫。

    不过它似乎被什么东西控制了？

    此时，外面走廊上再次传来敲击声，这一下时千明显感觉到，有些急促。

    不过他也在这股灵异力量中感觉到，它在飞速消逝。

    没有犹豫，时千直接打开了防盗门。

    一阵红光闪过。

    时千顿时皱起了眉头。

    他回来了。

    回到了自己的家中！

    屋子里一片漆黑，而整个房间已经完全变了样。

    桌子上的打字机消失不见，被时千整理好的稿纸也不翼而飞。

    反倒是放了一叠厚厚的电话本在上面。

    房间的墙壁上，用鲜红的涂料写满了人名，每个名字后面都有一串长长的数字，像是电话号码。

    在这些墙上，似乎隐隐萦绕着一股怨气，只不过这怨气很淡，还远达不到形成厉鬼的程度。

    时千明白那不是红色的涂料，而是人的鲜血。

    用血写成的名字以及电话号码！

    脚下的鬼影缓缓扭动，时千刚准备上前查看。

    身后，急促的电话铃声骤然响起。

    他猛然回头。

    床头柜上，是崭新的电话，以及完好无缺的电话线，跟之前断线以及老旧完全不同。

    新的像是刚出厂。

    可是这个电话声只响了一段，就完全停止。

    忽然，紧闭房门外的客厅，传来了敲击声。

    “咚！咚！咚！”

    这一次，是响在时千的心头。<!--over-->

