    八岐大蛇庞大的身躯并不是摆设，那代表着无与伦比的力量以及——速度。

    月白色的天丛云模糊了一下，下一刻便带着爆响扫了过来。

    吴行知不退反进，傲慢剑身之上的光芒宛若皓月一般，在吴行知的力量下，傲慢挥舞而出的威势丝毫不逊色天丛云，甚至要更甚。

    清冷的剑刃与骨质的天丛云相交，吴行知听到轻微的碎裂之声，面色微微一变，撤步，回剑，天丛云在身前一扫而过。

    他低下头，傲慢的剑身上面，出现了一道淡淡的裂痕。

    它发出不甘的剑鸣。

    “生气了？”吴行知轻弹了一下傲慢的剑身，笑了笑：“放心，虽然硬碰硬你没有天丛云锋利，但是剑存在的意义，还是要看使用者。”

    他抬起头，看到八岐大蛇又挥舞着天丛云直刺而来。

    “你不必斩断天丛云，只需要斩得开对方的躯体就足够了。”

    吴行知偏身躲过八岐大蛇的攻势，然后一瞬间出现在八岐大蛇的面前，抬头望着对方高高扬起的八个头颅，挥剑。

    傲慢的剑芒比之前更甚，他仿佛要将之前的屈辱发泄出来一般，八岐大蛇的鳞片与皮肤宛若热刀切黄油一般轻易地被切开，鲜红的血液绽放开来，一条修长的脖颈轰然落地。

    八岐大蛇剩下的七个头颅发出惨烈的吼叫声，她蜷缩起来，嶙峋的长尾与头颅纷纷朝着吴行知攻来，远远看去宛若一只觅食的蜘蛛。

    “一个。”

    吴行知淡然的声音甚至改过了八岐大蛇的嘶吼，随后剑光一闪，他的身影已经从包围圈之中挣脱出来，站立在一个头颅的上方，与那双金色的瞳孔对视。

    “两个。”

    瞳孔熄灭，头颅坠地。

    他身影又闪，再次站上一个头颅，八岐大蛇疯狂地摇晃着脖颈，想要将吴行知甩下去，但是吴行知双腿罡气撼动，入肉三分。

    他看到对方金色的瞳孔中开始带上了淡淡的恐惧。

    “不够。”吴行知挥剑，又一个头颅落地，鲜血已经染红了大地，八岐大蛇的躯干因为痛苦而痉挛起来，天丛云狂乱地挥舞着，剑气在大地上面斩出一道又一道深深的裂痕。

    “三个。”

    “四个。”

    “......”

    “七个——”

    剑光终于停歇，吴行知轻盈地落地，八岐大蛇轰然倒地。

    她还没有死，龙族的生命力无比强大，即便失去了七个头颅，乃至于大半的鲜血，但是她依旧还在原地挣扎着，唯一的头颅发出惨烈的嘶吼声。

    吴行知缓缓地走了过去，将她的最后一个头颅踩在脚下。

    傲慢不停抖动着，发出兴奋的剑鸣，屠龙本就是七宗罪铸造出来的目的，它已经迫不及待地想要饮血，饮龙之血。

    但是吴行知没有挥剑，他转头望向众人，在仓皇的人群之中寻觅着，终于看到那个身影。

    绘梨衣是唯一脸上没有恐惧的人，她鲜红色的裙子与雪白的巫女服让她看起来有些格格不入。

    吴行知朝她招了招手。

    绘梨衣歪了歪头，没有犹豫，走了过来。

    “绘梨衣？”源稚生忍不住唤了一声，望向吴行知：“你要做什么？”

    吴行知瞥了他一眼，没有理会他，而是朝绘梨衣道：“你还记得我和你说过什么吗？”

    绘梨衣举起写字板，唰唰地写道：“你说你是来拯救我的。”

    吴行知点了点头，道：“现在是时候了。”

    绘梨衣眼睛一亮，飞快地写道：“你要带我去晴空塔了吗？”

    “......”

    “给我好好看看场合啊！老子辛辛苦苦控制住八岐大蛇，结果你就为了去晴空塔？”

    见绘梨衣又开始快速地在写字板上面写了起来，吴行知一把夺过写字板。

    “这玩意沟通真不方便，以后别用了。”

    绘梨衣疑惑地望了过来，显得有些委屈。

    吴行知没有解释，不耐烦地说道：“站着别动。”

    绘梨衣只能点了点头。

    吴行知低下头，与八岐大蛇那一双巨大的金色瞳孔对视，狞笑着：“接下来可能有点痛，你忍一下。”

    八岐大蛇的瞳孔中出现肉眼可见的恐惧，在面对比她的身躯小了无数倍的存在面前，她却无法反抗，任人鱼肉。

    傲慢低鸣着，顺着八岐大蛇的身躯一划而过，锋芒切开了八岐大蛇的主躯干，断裂处的肌肉疯狂蠕动着，强大的自愈能力让裂口在一瞬间又试图闭合起来，但是这并没有意义，几道剑芒划过，裂口越来越大。

    咚咚——咚咚——

    心脏跳动的声音响彻每个人的耳旁，八岐大蛇巨大的心脏已经彻底展露在众人的面前。

    暗绿色的心脏表面包裹着网格状的血脉，保护在暗金色的骨笼里面，像是诡异而瑰丽的宝石，只不过，这颗宝石的体积，比人还要更大。

    吴行知缓缓走到这颗还在跳动的巨大器官面前，沉声道：“准备好了吗？”

    不知道是在问绘梨衣还是在问八岐大蛇，但是没有等两方有任何的回应，剑尖已经刺透了筋膜，心脏肉眼可见地抽搐起来，八岐大蛇唯一的头颅发出悲惨的吼叫。

    吴行知毫不留情地拔剑，心脏之中的血液宛若利箭一般喷射而出，直直淋向站在一旁的绘梨衣，绘梨衣呆呆的看着这一切，她可以躲开，但是她没有躲。

    因为吴行知说过让她站着别动。

    于是鲜红的血液染红了她的脸颊，手臂，巫女服雪白的上衣一瞬间如同它的裙摆一般鲜艳。

    来自伊邪那美鲜活的心脏血液，这是不亚于当初白皇帝赐予人类的圣杯的伟力。

    它足以补全血脉的缺陷，让普通的混血种突破血脉的临界而不用担心堕落为死侍。

    自然，它也可以让绘梨衣体内暴躁的龙血冷静下来，重新回到她的掌握，毕竟，她体内的龙血与伊邪那美本就是一体的。

    这就是系统所推演出的拯救绘梨衣的方法，简单粗暴，很适合吴行知，或者说，这本来就是为吴行知量身打造的计划。

    毕竟，其他人，可能连八岐大蛇的表皮都伤不到，更不用说刺破八岐大蛇的心脏，将其心血浇灌在绘梨衣的身上了。

    心脏上的伤口很快就被八岐大蛇强大的恢复力封闭，它更加剧烈地跳动起来。

    吴行知退了两步，没有在意对方飞速愈合的伤口，而是走向绘梨衣。

    她有些茫然地看着自己的双手，那些鲜红色的血液宛若活物一般，透过她皮肤的每一个毛孔，疯狂地往身体内钻去。

    而之前留下的那些黑色的血管与鳞片，也随着血液被吸收进去而消失无踪。

    她的双手宛若新生，白皙而柔嫩。

    “一个好消息和一个坏消息。”吴行知声音带着笑意：“你想先听哪一个？”

