    顾轻期自然是吃过早饭来的，他起的早，吃的饱饱的，就怕安华锦考校他武艺，他没力气。所以，为了刷安华锦的好感度，他是卯足了劲，做了全副武装的充足准备。

    孙伯传了安华锦的话后，顾轻期高兴地点头，被孙伯领着去了练武场。

    安华锦也没让他等多久，简单地用过早膳后，也去了练武场。

    顾轻期规规矩矩地抱拳行礼，“七嫂。”

    安华锦扬了扬眉，“你喊我什么？”

    顾轻期“呃”了一声，顿了一会儿，嘻嘻一笑，“在七哥面前喊习惯了，我喊您七嫂，七哥可爱听了，这就喊顺口了。七嫂勿怪。”

    安华锦瞧着他，“喊我小郡主。”

    喊七嫂也太早了点儿，八字刚一撇而已。

    “是！”顾轻期顿时不敢嬉皮笑脸了。

    安华锦揉揉手腕，围着他走了一圈，“你只管进攻我，从各个角度，不拘留余地，用全力，我看看你的武艺几斤几两。”

    顾轻期点头，他本来就做好了准备，如今更不敢不听话，所以，当真是使出了十二分的力气，从各个方向攻击安华锦。

    他刚出手不过三招两式，安华锦就试出了他的深浅。

    他这武艺，果然不同于顾轻衍，也就是跟府中的武师学了些防身健体的功夫而已。自小没洗精伐髓日夜勤练，没有根基，比寻常人，是不差，也不算花架子，但在军中，这样的功夫，一抓一大把，没什么出彩之处。

    不过，贵在他一心向武从军，很是搁打。

    所以，安华锦很有耐心地，锻打了他半日。

    半日后，顾轻期趴在地上，十分地狼狈，手指头都抬不起来，一脸惨兮兮地看着安华锦，“七嫂，我不行了。”

    安华锦挑眉。

    顾轻期眉毛一跳，立即改口，“小郡主，我不行了。”

    安华锦闲闲地站在他面前，“不过半日而已，你便坚持不住了？你这般体格，若是待在军中，也不过是混个末等的大头兵。南阳军百万兵马，都是精钢铁打的身子骨，没有一个是窝囊的。”

    顾轻期咬牙，从地上爬起来，完全是毅力支撑，“我、我还行。”

    安华锦轻轻抬脚，没用什么力气，又将他踹趴到了地上，“你是顾家九公子，何必去军中吃苦？坐享富贵？不好吗？军中有什么可向往的。”

    “不，我要从军。”顾轻期又费力地从地上爬起来，晃晃悠悠站不稳，眼神却十分坚定，“小郡主您不懂，生在顾家，外面人看着顾家荣耀非常，但只有身在顾家，才知道，规矩之下，是家族庞大强力的安排。我不想走一条家里安排好的一眼看尽一生的路，我要走出顾家人的安排，走一条不一样的路。最起码，这条路，是我自己选的路，没有别人安排的路。”

    安华锦讶异，“这么说，你只是为了摆脱家族安排，才从军？不是真喜欢从军？”

    “也不是。”顾轻衍摇头，“我是想从军，自小就想。可是家里人不同意，我父母也不同意，不给我请武师，我只能跟家里的护卫偷学。”

    他说着，黯然起来，“直到今日，若不是七哥说服了爷爷，爷爷同意，我依旧不能如愿。”

    安华锦点头，问他，“我再踹你一脚，你能站得住吗？”

    顾轻期咬牙，“站不住也还能爬起来。”

    这意志，的确是足够坚定。

    安华锦笑了笑，“行了，你七哥在这府里有一处供他休息的客院，让孙伯领你去，沐浴换衣用膳休息一个时辰，下午去我书房。”

    顾轻期睁大眼睛，“您的意思是？”

    安华锦淡笑，“不是只有武功好，才有资格从军，匹夫之勇，素来也只能做个大头兵，但你若心坚意志，且头脑聪明，兵策精通，便能做一军统帅。下午我考考你兵法。”

    “好嘞。”顾轻期咧着嘴笑开。

    笑的太狠，浑身疼。

    孙伯一直在一旁看了半日，楚希芸知道顾轻衍将顾轻期弄来安家老宅交给安华锦调教，早上醒来后，听宫女嬷嬷说起，也很好奇，便也悄悄坐在远处的亭子里看，看安华锦打顾轻期，一次次无还手之力，她都觉得浑身疼。

    孙伯上前扶着顾轻期，一把年纪的老人家最是受不住俊俏少年挨揍，“哎呦，九公子，您跟老奴来，我家小郡主下手也太狠了，老奴有几次都想上前来拦着，不过没敢。”

    顾轻期高兴地笑，“幸好你没上前拦，否则小郡主怕是得把我踢出安家老宅。”

    孙伯小声说，“我家小郡主啊，老奴也是第一次看她如此教导人，大约是她自小在老王爷跟前，也是这般受教的？”

    顾轻期欷歔，“怪不得小郡主厉害，我爷爷若是天天这么对我，也能将我打得有出息有本事。”

    孙伯呵呵笑，“顾家和安家本就不同，一个是诗礼传家，一个是将门，这教导子孙的方式，自然不同。”

    顾轻期也跟着笑，“可惜，我就是顾家一个反骨的，不想学诗礼。”

    孙伯呵呵笑，心想着，您大约不是第一个反骨的，依他还没昏花的老眼来看，顾七公子才是，他与小郡主过招时，那剑锋武功，厉害极了。不过若说一心从军，那他也还真是顾家最特别的一个。

    安华锦虽然没出什么汗，但晒了半日，也想回去沐个浴。

    楚希芸从远处的亭子走出来，来到安华锦面前，见她微扬着嘴角，心情很好的样子，她心下跟着一松，“表姐，你也太狠了吧？看你把顾九公子都打的起不来了。”

    “不狠不成材。”安华锦看了她一眼，“他想进军中，这点儿苦算什么？”

    楚希芸十分不理解，“他是顾家九公子，虽不是长房所出，但也是四房嫡出，据说人也聪明好学，将来依靠顾家，谋个舒服点儿的官职，吃喝不愁，一世无忧，他何必去军中受苦？也太想不开了。”

    “人各有志。”安华锦觉得顾轻期挺好，怪不得能说动顾轻衍给他个机会。

    楚希芸埋怨，“因为他，今日表姐都不跟我玩了，楚思妍昨日跑回府，今儿也没来。我好无聊啊。”

    “无聊就回宫？”

    “不、我不要。”楚希芸立即拒绝。

    在安家老宅待的多舒服，她是有多想不开才回宫处处受规矩？

    “那你就继续无聊着？下午我要考校他兵法，也没空跟你玩。”

    楚希芸试探地问，“我能自己去街上玩吗？”

    “能啊。”

    “可是，我出宫时，母后严厉叮嘱我，让我自己不得随意出安家老宅往外面跑。”楚希芸叹气。

    安华锦随意地说，“姑姑说你不能自己随意出去，但我可以准许你出去，你不就不算自己随意出去的了？”

    楚希芸眼睛一亮，“我真可以出去吗？”

    “可以。”安华锦很是宽容，“我让人跟着你，只要你别惹事儿，就随便玩。惹出了什么事儿，你就只能回宫了。”

    楚希芸高兴地欢呼一声，一把抱住安华锦，“表姐你真好。”

    若是早知道表姐这么好，她以前犯什么浑？喜欢什么顾轻衍？早就喜欢表姐了啊。做她的表妹，真是太幸福了。怪不得楚思妍恨不得整日黏着她呢。

    想要什么，只要跟她说，能办得到的，她就给办，想干什么，跟她说，她能同意的，就十分痛快。这简直太好了。

    于是，楚希芸也不在府中用午膳了，带着人高高兴兴地跑出府去外面吃了。

    安华锦沐浴后，用过午膳，歇了一个时辰，便去了书房。

    顾轻期身体很累，浑身都是青紫，孙伯拿了药膏，给他抹了药，他用了午膳，歇了一个时辰，又十分有精神地兴冲冲找去了安华锦的书房。

    这一下午，安华锦考校顾轻期兵法，发现他于功夫上平平，但兵法，实在是滚瓜烂熟，很是精通。人也聪明，对养病用兵之道，都有一定见解，确实是个不可多得的人才。

    安华锦是惜才之人，所以，她决定，得把顾轻期，弄去南阳军，若是将他留在京城，无论是进禁卫军、御林军、五城兵马司、还是京麓兵马大营，都浪费人才。

