    什么情啊爱啊，都是烦恼！不如赚银子来的现实，不如听八卦来得快乐，不如吃美食来的享受——所以，她只把叶寒瑜当成是合作伙伴：叶寒瑜地位越高，她的身份就越尊贵，日子就会过得越舒服。

    红梅又小心劝道：“那主子，也应该试试啊……”

    试试和郡王爷交心，主子这么聪慧又貌美的女子，她就不信郡王爷会不动心！一旦动心，说不定郡王爷能和主子一生一世一双人呢！

    顾婉宁只一眼便看透她心中的想：“别做梦了，你指望一个从宫中长大的皇子对一个女人一心一意，不如指望天上会下金子雨！”

    ……

    进入十月下旬气温突然下降，刚巧这天赶上食鼎火锅店开业，叶莫璅特意请了几个相交不错的官员去店里尝鲜，叶倾羽是不知道食鼎也有六哥的份儿，他甚至不知道这家店是叶莫璅开的，只是听说了有家新店开业过来凑热闹。

    火锅的香味儿不断的往外飘，店里的客人越来越多，叶莫璅也够狠，把锅子的价格定的特别高，来的全是有钱人，包厢里也早早坐满了人，生意好的让边上的云福楼的掌柜一张脸嫉妒的发酸，伙计小声禀报道：“掌柜的，隔壁的生意也太好了点，咱们就这么干看着吗？”

    那胖掌柜恨恨的道：“你去趟公主府，就说有人抢咱们云福楼的生意，公主总得出手管管，不能白拿了咱们的孝敬。”

    说罢，他撇了眼隔壁的店门，生意好是吧，没有后台老子照样能弄垮你，到时候这家食鼎火锅照样要便宜他们云家。

    没办法，张掌柜嘴严，任谁问也没在外人面前提过他的店是被谁买了，所以云福楼的掌柜压根不知道食鼎的老板是谁。

    胖掌柜没注意的时候，又一群客人进了食鼎火锅，为首一人风神俊朗，墨发青衣，手中握着一枚乌黑折扇，潇洒倜傥风流尽显，周围几名男子同样气质不凡，簇拥在他身边，七八个人边说边笑进了食鼎火锅。

    张掌柜乐呵呵的将人往楼上迎：“肖公子里面请，各位公子请，几位贵客能来小店真是让小店蓬荜生辉！”

    肖述随手摸出一块银子朝张掌柜身上一扔，“会说话，赏你的！”

    张掌柜笑的更灿烂了，“谢肖公子赏！”

    京城里谁不知道这位肖驸马最讨厌自己的名字和公主挂在一起，你可以叫他肖公子，肖二爷，肖探花，甚至你直接叫他肖述他都会乐呵呵的应了，唯独听不得“驸马“二字。

    张掌柜是生意人，自然是要选挑肖述爱听的说！

    “听说你们这店的吃食新鲜，赶紧的，店里有的好东西全都给爷上一遍，用的好了，少不了你的好处！”

    “肖公子放心，保证让各们公子吃好喝好。”

    说罢朝厨房的方向就是一嗓子：“鸳鸯火锅全套一份，楼上天字号包间。”

    火锅全套就是按人数上肉，八人就上八盘羊肉，十人就上十盘羊肉，外加所有蔬菜按人数上一份，不够再点，这样省事，不用让客人来了现点菜耽误时间。

    就这么一份鸳鸯火锅全套就是二两银子。

    ……

    小伙计跑到公主府，门房是认识他的，便给人通报了一回，公主这会儿正在用午膳，她的贴身嬷嬷就出去了一趟，听小伙计讲完了没给准备就回去复命了。

    “你是说云福楼隔壁新开了一家饭馆？”

    冯嬷嬷点头。

    福柔公主立刻兴奋起来，手中的筷子往桌上一扔：“嬷嬷你说，肖述那人最爱凑热闹，他会不会去那家店里吃酒？”

    冯嬷嬷哪知道啊？

    驸马已经又有七八天没回过家了，若是此时他就在那家食鼎火锅店里，公主应当会很开心。

    更何况，这些年云福楼也孝敬了他们不少银子，公主露个面倒也应该。

    “驸马最爱热闹，说不定就为个新鲜吃食去了呢。”

    公主立刻换了一套外出的衣服，又重新上了妆，然后，拿上自己的鞭子，带上一堆的婢女侍卫，坐上早就备好的马车，直奔食鼎火锅店。

    皇上万寿过后，西戎和南昭的使臣已经回国，唯独北梁大皇子楚禾煜，说喜欢大兴国的风土人情，更喜欢京城的美景美食，每天在京中乱窜哪有新鲜事儿往哪儿跑，朱雀街本就是京城最主要的街道之一，他带着随从骑马而行，老远的就闻到一股独特的香味。

    “这是哪儿飘过来的香味儿，还以为这些天已经把京城的美食吃遍了呢，原来还有漏网之鱼。”

    说罢，便立刻顺着香味寻找起来，他也没找多久，就走到了食鼎门前。

    楚禾煜看着招牌上的字迹喃喃道：“食鼎火锅？这是个什么东西？”

    张掌柜一看有这人站在门口立刻出来招呼：“贵客快里面请，上面正好刚空出一间雅间儿，咱们这火锅可是全大兴朝独一份，您尝过后绝不会后悔！”

    楚禾煜轻笑了一声，然后带着两名随从进了店。

    张掌柜亲自给他带路送到了二楼的地字一号包间，然后又是个鸳鸯火锅全套。

    对于在包厢用餐的客人，都是要留着伙计小心在边上伺候着的，为的就是教客人如何用餐，还有注意炭火不要烫了人。

    楚禾煜确实是狠狠的新鲜了一回，红白两色的锅子，中间还能放炭，菜全是生的，还要弄个料碗，里面按个人的口味要放上十几种配料，若不是看这家店里的生意确实非常好，他都要以为这是捉弄人呢，哪有吃生菜的？

    但，等他尝过涮好的肉后才觉得，这滋味真是香啊！

    “公子，可以尝试自己涮菜吃，喜欢哪个放哪个，吃火锅最大的乐趣就是自己动手，那味道是不一样的！”

    楚禾煜早就看明白了，这玩意就是把生的食物放进锅里煮熟，而火锅的味道之所以这么香，全在那辣辣的汤里，他挥挥手，示意随从赏掌柜的一锭碎银，然后就自己动手涮菜。

    刚才在外面，还觉得有些冷，这辣辣的火锅吃上两口，身体就热乎起来，不大的功夫，脑门上还出了汗。

    用手帕擦了下额头上的汗，楚禾煜指着随从道：“给爷斟酒！”

