    我的1982正文卷第一千五百九十一章想法和心态李忠信在忠信公司发展计划会议当中讲了关于文化，地产，商业，金融、通讯、科技等六个大的产业方向和这段时间的规划分析。

    　　按照李忠信的话来讲，这六个产业发展方向，是忠信公司未来十年发展的一个重点，至于其他现在忠信公司旗下的所有企业，都是为这几个方向进行服务的。

    　　另外呢！忠信公司在今年或者说是明年的时间，还要开展互联网的一个产业。

    　　忠信公司的绝大多数人都不知道互联网是什么东西，李忠信在会议最后阶段，用简单而简短的一些事情给他们描述了一下。

    　　李忠信告诉他们这些人，互联网呢！能够聊天，今后会包括语音、视频聊天。

    　　像现在这种面对面做着开会的事情呢！就会少了很多，以后要是有什么事情，直接通过语音聊天和视频聊天就能够解决，比打电话来说一些事情都要方便，发达国家现在已经开始了这样的一种新生事物。

    　　不光是聊天，在互联网上还可以收发电子邮件。等同于现实中的写信。从建国以后，写信的这个事情，一直就是通过邮局的邮政系统，从一个城市邮寄到另外很远的城市。

    　　要是有什么事情的话，要间隔很长一段时间才能够互相知道，甚至还有很多信件邮寄不到地方。

    　　而互联网建设起来以后呢！邮信的这种事情将会慢慢被取缔，这个不是靠行政手段或者是其他方面的打压，而是在互联网上，你想要告诉对方你想要做什么事情，想要告诉对方什么事情，直接面对面就传输了过去。

    　　当有了互联网以后，我们可以通过互联网查各种各样的资料（电视预报、天气预报、各种物品的大致价格、各种文件范文内容，你及日常生活中需要了解的，还有卫生、教育、政治、经济、军事等各方面最新的新闻。

    　　可以听歌。可以看电影，可以把自己的相片、影片传给你的朋友。

    　　口沫横飞地讲了一整天的李忠信心中记得很清楚，后世时候中国最牛逼的企业之一的万达，是属于那种商业、文化、地产、金融四大产业集团，而忠信公司在这个时候，就已经远远超过了后世的万达。

    　　李忠信心里也是知道，万达的电影院线成就了万达很多东西，但是，忠信公司搞电影院线这个事情，只是其中的一个小小的环节而已，今后忠信公司怎样做大做强，和那个院线什么的真就没有太多关系。

    　　李忠信考虑的是什么呢！忠信综合大楼，一定要吃喝玩乐在其中，在综合大楼当中，不但要能够什么时候都能够买到好东西，更要让人们在这个地方享受一体化服务。

    　　年轻人要看电影，可以到综合大楼去看电影，看完电影之后，那是不是得吃点饭，吃完饭以后是不是在这边逛一逛，买一些东西，这些东西才是李忠信看重的。

    　　忠信公司的产业现在很杂乱，但是，最大的产业是金融产业，比较忠信银行在这个时候的实力最强，也是李忠信最为看重的一件事情。

    　　不过呢！这次金融方面的事情，李忠信没有作为重点来谈，这些银行那边请的是原来四大银行的一个副总组建起来的银行，外部的资源呢！日本那边小村惠香派来了协助的人员，罗斯柴尔德家族那边也给他派了几个精兵强将，这样一来，李忠信真就没有什么可以操心的了。

    　　忠信银行和其他的银行是不一样的，其他银行主要的目的是为了赚钱，而忠信银行呢！赚钱只是其中的一小部分，李忠信的想法是，忠信银行的钱怎么能够快速地低利息的借给那些个想要创业，或者说是想要做一些事情的人。

    　　国有的四大银行以及新近组建的银行，他们的业务主要是以国家或者是大型的国企为主。

    　　这些就是其中的差异，李忠信和忠信银行那边的负责的人把这个事情讲得很清楚，他不参与忠信银行其中的大部分运作，他只是有随时抽调一些资金做事的权利，其余的事情，全部交给忠信银行的管理层来进行管理。

    　　当然了，李忠信心中十分清楚，这样的一家大型银行，国家是会进行一定程度管控的，要不然的话，他也是请不来四大银行当中副总经理级别的人物，也是无法这么快组建起来忠信银行的。

    　　只是，李忠信看破不说破，忠信银行的资金都属于忠信公司，这么操作方面也是属于忠信公司说了算就可以，国家在掌控方面，只要不过度地干涉他这边操作就可以了。

    　　李忠信早在很早之前就有着这样的一种想法，忠信公司今后发展壮大起来以后，大部分东西他都会考虑交给国家，一个人一生当中曾经拥有过，曾经辉煌过，按照自己的思路来做好自己的事情就可以了，并不一定非得要成为什么世界首富，成为一个独裁的人什么的。

    　　李忠信还有着这样的一种感觉，他是重生过来的人，这种神奇的事情都会发生，那么，他会不会有一种可能，会重生回去，或者是突然之间有一天清醒过来以后，发现这只不过是一场梦幻而已。

    　　这些事情一直让李忠信有着一种逃避的心态，在很多操作方面，李忠信都不想轻易去尝试打破规则，更不想去做一些伤天害理了，或者是倒腾军火之类的事情。

    　　拿个最简单的例子来讲，深圳外汇交易中心成立了，这个是国家第一家成立的外汇交易中心，李忠信就没有想要过度参与进去的想法。

    　　忠信公司最初靠的是什么起家？靠的就是外汇的交易。忠信公司的那些钱来的最快的钱是怎么来的？是靠着外汇交易，股票交易和石油交易而获得的，而李忠信在国内呢！对于这些东西一直就没有去碰触过，因为李忠信觉得，国内的这些东西，实在是让他无法参与进去。

    　　		

