
就在余嵩水深火热之时，司马在浴室里笑得像只偷腥的猫。

她就是故意的。

“叩叩——”

浴室门外传来清脆额敲门声，司马敛起眉眼间的得意，打开浴室门，探出脑袋。

门一开，就瞧见余嵩别过脸，将衣物递到门边。

司马眼里闪过狡黠，语带紧张，“闭上眼，不许睁开呀。”

闻言，余嵩神色闪过一抹诧异，却还是配合地闭上眼。

司马直接打开门，接过他手上的衣物，踮起脚，在他唇上落下一吻。

吻罢，她还故作紧张道，“不准睁开眼啊！”

被这般调戏后，余嵩脸上才退下去的热意顿时又涌了上来。

他僵在原地，紧闭着眼，深呼吸数口气，等着司马关上浴室门。

不曾想，关门声未听到，倒是听到了窸窸窣窣的穿衣声。

闭上眼后，听觉被无限放大，他甚至还能听到自己的心跳声，伴着那窸窣声，自成一曲。

不知过了多久，他终于听到司马娇俏的嗓音在他耳边轻道，“好啦，可以睁开眼啦。”

余嵩松了一口气，只觉得每一秒钟都是煎熬。

可他一睁开眼，就觉得自己这口气松得太早了。

穿着浴袍的女孩站在他面前，半干的长发披散开来，衬得那张笑意吟吟的脸娇小可人。

重点是，她手上还拿着那件吊带裙。

“拿一件就好了嘛。”司马娇俏地开口，另只手牵着他往餐桌去。

余嵩想解释那件睡衣和浴袍是一起的，但对上她盛满笑意的双眸，却什么也说不出来。

最后，他只能深吸一口气，任由司马牵着，一同坐在餐桌边。

穿着浴袍的女孩坐在身边，拿着筷子，笑吟吟地看着他，“肚子饿的时候，能吃上你做的热腾腾的面，真幸福！”

说罢，司马的筷子就开始落下了，香溢的味道填满整个口腔，她满足地眯了眯眼。

余嵩见状，轻笑了声，也开动了。

就在余嵩吃着面条时，脑海里灵光一闪，突然意识到自己被套路了……

之前她财大气粗地送了一储物袋奇珍异宝给他，现在身上又怎么会没有储物袋？又怎么会需要他去拿睡衣。

可即便是想通这一点，他也不能拿司马怎么样。

毕竟，自己选的小妖精，再怎么折腾也得宠下去。

只盼着，吃完这碗面，她能乖乖去睡觉，别再折腾了。

司马许是在芦苇荡里折腾水鬼耗费了太多精力，吃完饭就有点犯困了，懒懒地打了个呵欠，眼角泛着泪意。

瞧见她脸上的疲色，余嵩揉了揉她的发顶，“去睡吧。”

“你陪我嘛。”司马拉着他的手，软糯地撒娇。

对上她扑闪着期待的双眼，余嵩耳尖泛红，连忙收拾着碗筷，“我去洗碗。”

谁知司马直接一个法决，就将碗筷给清洗干净了，根本不给他拒绝的机会。

“你看，碗都洗完了。该陪我了嘛~”司马小幅度地晃着他的手，神态娇憨。

见余嵩不为所动，司马连忙举着手做起誓状，“我保证，绝对不会乱来的！”

这话一出，余嵩哑然，这种事上吃亏的明明是她呀。

但最终，余嵩仍是没抵挡住司马的软萌撒娇，陪着她进了卧室。

床头橘黄的夜光灯，映在余嵩的侧脸上，给他周身笼罩了一层柔色。

他清冷的嗓音低低地哼唱着摇篮曲。

没多久，床上的女孩脑袋贴着他的手，呼吸绵长。

余嵩托着她的脸，将自己的手抽了出来，在她额间轻轻落下一个吻。

等房间门被轻轻关上，门把发出细微的响声时，床上的司马睁开了眼，笑得像只偷腥的猫。

这都唱起了摇篮曲，距离成功扑倒小和尚的日子也不远了。

果不其然，接下来，连续几个晚上，余嵩都被司马缠着唱摇篮曲。虽说就只是哼个摇篮曲，并没有啥实质性发展，但好歹余嵩就放松了警惕。

这不，余嵩这天在外边不知忙什么，习惯性地守在司马床边，给她哼唱着摇篮曲，却把自个儿先催眠了。

听着他哼唱的音量逐渐减弱，再到戛然而止，司马也悄悄地睁开了眼。

清冷的男子坐在她床旁，尽管已经闭上眼睡着，唇瓣却在微动，像是在哼唱着歌谣一般。

司马轻笑了一声，只觉这样的余嵩真是可爱至极。

她坐起身，伸手抱住摇摇欲坠的余嵩，视线在他微翕的唇瓣上停留了一会儿，悄然覆唇上去。

察觉到熟悉的气息，余嵩本能地回应着。

司马眸中闪过狡黠，环抱着余嵩的手微微用力，将人缓缓地往床上带。

而余嵩本就意识模糊，此时只能遵循本能地去攫取少女的馨香，更是被动地往床上倒。

余嵩是被热醒的，即便是开着冷气，但他身上的热度却是在不断地上升，还带着一股奇异的感觉。

但当他睁开眼，看着突然放大的脸时，他整个人都懵了下。

女孩闭着眼，脸上满是酡红，眼角处羽睫还沾着湿润。

甚至于，他的手还是在司马的腰间，她的腰盈盈不堪一握。

“唰”地一下，余嵩脸色爆红，略显慌乱地往后挪了挪，两人唇瓣分离，他能看到那双樱唇还带着点红肿。

他再垂首一看，女孩的浴袍已不知何处去了。

一时间，他神色很是窘迫，四肢僵硬，不知双手该如何放是好。

“小和尚……”

就在这时，面前的人突然睁开了迷离的双眼，软糯又低哑的嗓音引人浮想联翩。

余嵩心跳如雷，紧张又期待地看着她。却发现她很快又闭上了眼睛，甚至下意识地往他怀里挪了挪，樱唇正好贴在了他的脸上。

他呼吸的频率被扰乱，理智告诉他此刻应该将她推开，但身体却一点儿都不情愿。

甚至，他还能感觉到他的小兄弟很是兴奋，令他很是羞窘，唯一庆幸的就是司马正熟睡，并不知道这些事……

可司马又哪里会是真的熟睡了。

就在余嵩尴尬地僵在原地，等着身体的反应自然消下去，却忽然听到怀里的人似嗔似诉地呢喃：

“硌着我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66155825"  chaptername="第一百二十章  鬼屋男主捞（28）">加入书签</a>
</div>
