    最开始他已经很收力了，只用了一万伏特的电磁推进力，可是谁能够想到就这样，还能有这么大的威力，在用能力的那一瞬间，艾伦甚至连自己的遗嘱都在脑海里想好了。

    好家伙，仅仅一天的时间，差点被自己的骚操作给作没两次，要是奥萝洛知道这些的话，艾伦估计对方能够直接把自己的实验基地给停了。

    “说实话，你到底在基地里干什么？就这一周的时间，你自己说说被你报废了几个地下房间了？”

    “我就搞不明白了，那可是能够防核弹冲击的地下基地，每一间地下房间都是按照防核轰炸建的，你说你凭什么能够把它们给霍霍成那个样子。”

    看着艾伦那一脸笑容，奥萝洛忍不住心中的火气，对着艾伦说道。

    今天她去的时候，艾伦的的身上可全身都是血，整个衣服也是破衫褴褛的，没办法，做手术检查的时候就直接给报废扔了，到现在艾伦穿的还是病人做手术时穿的病号服。

    “嘿嘿嘿！这不是脑海中灵光一闪，突然发现自己的能力，应该可以达到快速移动吗？然后我就……我就稍稍的那么试验一下，谁知道威力那么大，我自己都给一瞬间撞没了。”

    一边回想着之前的经历，艾伦一边开口说道。

    到现在醒来，艾伦心中也是止不住的后怕，还好自己做实验的时候为了保险起见没加大力度，也还好这是在学院，奥萝洛每天都要来看他，不然的话，真要是他一个人，估计直接就晕死过去，电疗这个神技都用不了，就告别这个世界了。

    “你这两天就先在这里好好休养吧，你那个避难所的钥匙，这段时间就由我来保管了，免得你一天天的找些事。”

    看着艾伦现在一副没事人的样子，奥萝洛就不由得白了对方一眼，然后便将手里削好的苹果没好气的递给了艾伦，再说道。

    “啊？！！”

    听到奥萝洛说，竟然要给自己关两天后，艾伦就只感觉世界末日一般。

    “还啊？！！收拾你了，你信不信！”

    看着艾伦的样子，奥萝洛忍不住抬起手，扭着艾伦的耳朵说道。

    “嗷嗷嗷！我错了，我错了，奥萝洛姐姐，我错了！”

    在奥萝洛的手刚刚碰到艾伦耳朵的一瞬间，就如同下意识的反应一般，艾伦熟练的叫疼，然后认错道。

    这一系列操作下来，奥萝洛的手还没怎么扭呢，便听见艾伦的惨叫声，也不由得收回了自己的手，然后没好气的看着艾伦。

    “嘿嘿嘿！奥萝洛姐姐，那你帮我把我宿舍里的书给我搬过来一下呗。”

    看着奥萝洛的表情，艾伦不由得一脸讨好的表情开口说道。

    “好吧，不过仅限于看书，其他啥都不能干！”

    看着艾伦的表情，奥萝洛算是知道，如果不给对方书的话，是不会这样罢休的，无奈的摇了摇头，奥萝洛便对着艾伦警告道。

    “放心！吃一堑长一智，绝对不会再有下次了，放心吧，奥萝洛姐姐。”

    在听到奥萝洛的警告后，艾伦马上拍了拍自己的胸脯保证道。

    “那你在这里等着，我去拿。”

    在看着艾伦那一幅信誓旦旦的样子后，奥萝洛也就相信了艾伦的话，然后在丢下一句话后，便转身朝着门外走去。

    而在看着已经出去的奥萝洛，艾伦也不由得开始思索了起来。

    目前看来，超高速度达到的伪瞬移是肯定能实现的，不过要达到这一点的话，那么首先要解决的便是体魄问题，看了看原主这幅已经有着肱二头肌和六块腹肌的身材，在继续练下去也基本上收益不高。

    而如果还想要锻炼体魄的话，那么普通的方法肯定是不行的，不由得艾伦便开始思索了起来，在自己以往的影视作品中，电系能力者们的表现。

    看来……好像也只有火影忍者中的雷影了，而其中最具代表性的也就是三代雷影和四代雷影了，以肉身硬抗尾兽的存在。

    不管是哪一个，其招牌成名绝技雷电铠甲，如果看过的人，肯定是没人会忘记的，而现在艾伦要想的却是怎么将这个雷电铠甲套在自己的身上。

    额，也不对，雷电铠甲他现在是有了，具体的问题却是怎么通过雷电铠甲来锻炼自己的身体。

    看着手上发出的阵阵电光，艾伦不由得后怕的摇了摇头。

    像上午那种找死的情况，他是不想再来了，可是如果不实验的话，那么瞬移这个技能也不好掌控，万一什么时候失手加速度过快，然后自己撞成一滩烂泥就走远了。

    而就在艾伦还在思索的时候，大脑中的系统提示音也突然响了起来。

    【叮！】

    【您的系统精灵大宝已经带着特产返回时光屋！】

    好家伙，这一次竟然花了十七个小时，从今天早上的凌晨，到现在晚上七点，整整十七个小时的事情才回来。

    艾伦还以为大宝回来的时间都是固定的呢，没想到这一次比上一次还腰晚五个小时。

    不过无所谓了，有东西带回来就好。

    此时此刻的艾伦已经忍不住想要看看自己的宝贝儿子究竟给自己带了什么，上一次的响雷果实，强到爆炸，哪怕是到现在一周多时间的全力开发，都还没有挖出响雷果实的潜力。

    而这一次，艾伦的心不贪，再来几个神器什么的就行了。

    随即艾伦便意念一动，等整个人再一次的回过神来时，便已经出现在了那熟悉的满是竹林的空间里。

    而此时的大宝，也正在竹林的中央，在一个石桌上，正抱着一个白色光团发呆。

    而在看到这一幕后，艾伦也忍不住心中的好奇走到了大宝的旁边，在将大宝抱起来后，好奇的看向了对方手里的白色光团。

    【硬化（技能）：《冒险岛》游戏世界特产，被动技能。】

    【能力：永久强化使用者身体，减少敌人所造成的伤害。】

    ‘嘶！！！’

    在看到这个光团的技能后，艾伦有那一么瞬间感觉自己的儿子，是不是就是位面之子，好家伙，第一次带响雷果实，这一次又带回来自己最需要的技能，太优秀了吧。

