 苏洛未曾理会他，带着三尊人影已经离去。

而被打出原形的狐令岚，胸前出现的血洞，已经看出体内五脏六腑，已经全部不见，生命本源都散了，妖丹破碎。

他嘶哑开口：“你究竟是谁！”

无人回答他，庞大身躯轰然倒地，伴随着古战船无人控制而落下。

苏洛踏入黑海之中，薄唇微动：“你黑海妖族，近几年频频异动，还敢登陆地面，今日屠你黑海八千里，便是教训！”

“如若不然，下次再犯，屠你黑海全族！”

苏洛薄唇微动，已经出手。

苏洛一念间，运转斗战八技，瞬间全开。

天地灵气蜂拥入体，黑煞剑形态全开，径直杀戮而去。

隐藏在黑海下方的妖兽，黑色的巨蟒，鲸妖，以及地龙，无一例外，全部被诛杀。

帝级妖兽，在状态全开的苏洛面前，没有还手之力！此刻的苏洛，早已经运转战神诀。

而明殇瞳孔骤缩：“血屠黑海八千里，再开杀伐，恐怕要引起整个五荒妖族的反抗！”

“我们劝不住他，只能去找瑶姐，或者明璇过来！”

莫如龙冷静说着。

吴涛皱眉：“已经晚了，而且苏家人，不得干扰大哥的决定，这是当年定下的规矩！”

苏洛做的决定，都是大事，苏家人都不能在苏洛面前谈论，或者妄图改变什么。

所以这些年来，苏洛做的事情，苏家人一律不掺和，不说自己的意见。

此刻，苏洛战神诀运转下，一路杀伐而去，黑海的海面，遍地妖帝尸体。

莫空担忧道：“这是战神局第六转了吧？”

“不，是第七转！”

明殇眼神死死盯着。

吴涛低吼：“我们都没第七转过，长时间下去，老大的身体根本撑不住的。”

莫如龙他们皱眉，知道拦不住苏洛。

在他们注视下，苏洛战神诀八转！战神诀一共九转，八转之下，让苏洛的气势当真是骇人无比，怕是能直接碾压开天境生灵。

先前南荒城破，七大军团七十万将士，连同秦归，从上到下全部战死，无疑已经激怒苏洛！苏洛不惜从时间长河中，把人给复生过来。

为此，那惨烈一幕，苏洛不愿意再看到！就犹如他先前在秦归尸体前说过的那些话，有些东西，会勾起苏洛内心痛苦的回忆。

激起这位仙主的杀心，对五荒妖族而言，绝对是个灾难！苏洛当年在星空中，杀的万族胆寒，铸就的尸骨，远比这里多得多。

苏洛一生双手沾满鲜血。

以前是，现在也是！不为大义，不为名利，只有同袍！别忘了平乱军是谁建立的，是苏洛啊！苏洛当年建立平乱军，所有将士皆为同袍，但凡平乱所属，皆为同袍兄弟，亦当誓死相护，但有私欲叛国，背信弃义者，皆为战刀所指。

这是当年苏洛说过的话。

如今南荒城内，七大军团在那边，留着这些妖族，就是威胁。

苏洛再起杀伐，不是没有理由！万般不由心，唯有孽随身！这杀孽苏洛背负又如何！苏洛纵横黑海八千里，杀戮不休，惊住整个五荒生灵。

五荒妖族，终于忍不住了！有老东西跳出来，要和平乱军进行谈判。

在中荒城那边，更有星空外的妖族霸主，亲自登门，想要和平乱军说些什么。

可是中荒城上空，降临一道黑色枪影，瞬间将这位星空霸主镇杀。

伴随着一面蟒雀吞龙旗插在中荒城。

惹得中荒城所有星空修士，皆是瞳孔骤缩，一个个都收敛自身的气息。

人族黑甲军，龙营统领，霸王步无霜亲自坐镇中荒城。

谁敢闹试试？

这也是一位狠主，当年步无霜灭了世界还少啊。

伴随着步无霜漠然声音响起：“星空修士，不得插手，本土武者事务，违逆者，诛其母星，灭其族群！”

一句话让星空霸主，心中都畏惧了。

因为步无霜的话，绝对不是儿戏。

谁敢乱来试试，黑甲军蟒雀吞龙旗，势必降临，到时候才是恐怖大劫。

为此，顿时没人出头。

在黑海之中，苏洛屠了黑海八千里。

惹得一头玄龟浮出水面，宛如一个黑色小岛，就是它的龟壳，沧桑开口：“人类，够了！”

“八千里，的确够了！”

苏洛轻声说完，手中嗜血魔剑，那一条条红色触角，从苏洛左臂中抽回。

这把剑本就是凶兵！嗜血魔剑的状态，本就是在汲取苏洛的血液。

玄龟体型巨大，缓缓开口：“你这般杀戮，可否想过，你将来渡劫，势必业火缠身，将其焚烧为虚无！”

“有些事情，不得不做罢了，区区业火，我还不放在眼中！”

苏洛瞥了一眼玄龟，黑海果然孕育了道境生灵。

这玄龟就是道境生灵！应该是黑海中，最古老的一批生灵，不知道活了几年前，得到了仙道之晶，让它这批古老生灵，率先进化。

玄龟缓缓开口：“你做的事情，不免让我想起当年的神族，它们开创了这个世界，却是将万灵视为蝼蚁，生死在他们一念间，漫长时间过去，当年的神族也烟消云散了。”

“有些人会烟消云散，有些人永远不会！”

苏洛收剑归鞘，就在玄龟背上，挥手间放下桌子，上面摆放着一壶浊酒，两个酒杯。

紧接着海面下沉，玄龟沉寂下去，从水面走出一位拄着拐杖的沧桑老者，身上穿着厚厚的黑甲。

玄龟所化的人形，他对坐饮酒，赞叹：“人类天生巧妙聪慧，酿造的酒，也很有味道。”

“今后黑海妖族，不可踏足地面！”

苏洛独自饮酒，仿佛看不见身后一望无际的妖兽尸体。

这般杀戮，引得四周海妖早就遁逃，丝毫不敢争抢同类的尸体。

玄龟缓缓说：“黑海和地面，本就是井水不犯河水，这几年是例外，出现了这种晶体至宝，让所有海妖进化，宛如一场狂欢，应该是你们人类引发的变故！”

可是苏洛放下酒杯，背负双手，脚踏长空迎风而起，留下一句冷漠的话。

“黑海妖族，再踏足地面之时，便是我屠了黑海之日！”

 