
　　“哗啦---”

　　轻微的水波晃动的声音，从下面传来，让等了半天的罗克精神一振，神情肃穆，定定地盯着下方的小孔。

　　又过了几分钟，空气中开始出现一种让人反胃的烂臭味。

　　一条白色软体虫探出小孔洞，出现在杂草下方，试探着朝他布下的饵颗粒蠕动，吞了一颗。

　　顿了一会，闻到其他颗粒饵的气味，朝那个方向蠕动。离开了孔洞有一米，软体白虫的身躯就延伸出一米，后端依然在孔洞中。

　　一会，第二条、第三条---十几条软体白虫探出了其他孔洞，纯白的颜色，像是一根根拉长的面团长条。

　　几分钟后，附近几棵树全部被白色长条缠绕了，看得树上的罗克暗暗咋舌，很难想象，这其实是一条虫子。

　　他的眉头向上拉紧，因为附近的烂臭味越来越浓厚了。

　　“这家伙太胆小了吧，现在还不露面。”下面的饵被吃了一半，他有些担心了。

　　不过，他不能发出任何声响，一旦将将下面的东西惊走了，投入的魔石就打水漂了。

　　眼见下方的饵越来越少，都快没了，对方的真身一直没有出现，让他都无语了。

　　“蚊子腿也是肉，可别怪我不客气了。”

　　估摸一会，白爪根须虫就该收回触手了，罗克再也等不及了，决定挽回损失，尽管他很不愿意。

　　他低喝一声，跳下了树，沿着下方的小孔洞所在斩去，直接切断触手的退路。

　　白爪根须虫已经发现了动静，可它的触手全部缠绕着树，一时间难以收回。

　　剑刃划过，虫条断成两半，像是淤泥一样的汁~液流出，更恶臭的气味铺面而来。

　　“呕---”

　　以罗克强大的意志力，喉咙忍不住翻滚，发出一声呕吐声后，被他强压下去。

　　要处理恶臭的虫条不容易，而且价值不高，为了收回成本，他也拼了，总不能吃亏。

　　“砰！”

　　距离他七八米的地方，虫条剧烈晃动，发出一声类似气泡爆裂声，虫条某处突然膨~胀开，出现一个篮球大小的球形白面团，连接着周围的虫条。

　　“该死的混蛋，资料上根本没提过这一点，差点眼睁睁地看着它溜了。”他不惊反喜，这个没有五官的白脑袋，就是他的目标。

　　罗克几步冲过去，抱着白脑袋一阵摇晃，晃出一阵阵水波声，让一些准备围过来的虫条变得晕乎乎的。

　　他趁机用解剖刀在上面划了一道口气，掀开表皮，露出一个满是液体的内颅，液体中有大大小小类似‘生物脑子’的东西。

　　直接切了三个拳头大小的，分别装入玻璃瓶中。

　　“其他核囊分量不够，要坚持可持续发展，做人不能太贪心了。”盯了几秒，他收回了解剖刀，用特意准备植物丝线给它缝合好。

　　抱着白脑袋来到小孔洞所在，将它放到上面，他带着收获，匆匆远离这个满是恶臭的地方。

　　在他离开没两分钟，白脑袋以肉~眼可见的速度缩水，全部流入小孔中，逃离了这可怕的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，白爪根须虫可以说是一种水生植物，半虫半植物，虫条是它的根须，生命力极其顽强，一般生长在地底淤泥里，偶尔会出来地面透气。

　　113号秘境最有价值的资源。

　　“小心，有异味。”

　　“小心个屁，是好东西，快去看看。”

　　三名学徒路过，被臭味吸引过来，发现了断裂白色虫条。

　　“白瓜根须虫，被人先一步抢走了。”

　　“要不我们收了这些根须，也值一些魔石。”

　　“快追，闻气味，一定没走远。”

　　随着为首的学徒催促，三人沿着臭味向另一边追过去。

　　…………

　　113号秘境，距离西南面出口不远的干道旁，有三人候在一处山坡后，目光盯着秘境出口处。

　　“七哥，霍华先生，都等了两天了，干嘛不在学院附近伏杀他。”一人小声地抱怨道。

　　“瑞尔，你可别乱来，你是新人，不知道在学院附近动手的危害，可能会招惹那些爱管闲事的‘雾之女’，被她们厌恶就不好了。”大胡子霍华摇摇头。

　　“她们不是守护族群吗？为何不能保持公正？”

　　“公正？她们只需遵守契约条例就行了，条例范围内干一些小事情，又不触犯学院的利益，有什么不可以呢，。”

　　因为是同一家族出来的，霍华才给他解释一些事情。

　　这次，他们接了一份暗杀任务，卖家出30魔石，一名新人天才，风险不大，出于锻炼新人，他愿意花费一些时间。

　　他还知道，不止一伙人盯上了目标，他们默契地守在其他出口。

　　六个秘境出口中，西南面既不是最便捷的，又不是最远的，作为一名老手，霍华深知聪明人的选择。

　　半天后，秘境口子拉开，罗克从里面走出，一出来他就被守护兽拦住了。

　　“学徒，你违背了秘境管理条例，需要补交五个魔石。”

　　“你确定是我？我没有超时，还提前了一天出来。”

　　他指了指自己，据罗克所知，超过期限才会被罚魔石，超了七天铭牌上的‘通行指引’就没用了，得自己想办法出来。

　　“上面有记载，你在秘境口十米范围内杀了人，念你是第一次，罚你五个魔石，下次就没有那么好运了。”一只独眼触手指着石柱说道。

　　“还有这样的规矩？”

　　“你说呢。”

　　他知道，守护兽必须按照条例行~事，不可能在这事上撒谎。

　　“能不能少罚一点，我下次一定注意---”他试图说道。

　　“规矩就是规矩，如果没有魔石，你可以用药剂和材料支持。”独眼触手冷声道。

　　他掏出三个魔石，一支水达拉药剂，让他有些心疼了。

　　“学徒，水达拉药剂值一个魔石，还需要一个魔石。”

　　听得守护兽的话，他伸出去的手又收回了，将水达拉药剂换成了两个魔石，递给了它，快步离开。

　　想坑他半个魔石，门都没有，水达拉药剂一般三魔石两支，单买值两魔石。

　　这一下，他身上只剩下1个魔石了。

　　“对了，如果有下次，会怎么样？”他突然停住了脚步，好奇地问了一句。

　　“罚你一倍的魔石。”独眼触手理所当然地说道。

　　“------”

　　这规矩很黑巫，下次进任何秘境一定要小心了。

　　刚走了二十几步，从一处小山坡后露出三个人的身影，让罗克心头一紧，停住了脚步，暗暗戒备，巫术蓄势待发。

　　其中一人朝他比划一个手势，没看明白，他微微点点头，快步远离。

　　“难道是我想多了，其实，三十魔石不值得大动干戈？”走远后，罗克松开剑柄，暗暗想到。

　　这个世界的剑没有剑柄，只有能挂住剑身的兽皮铁皮圈，只能遮住剑身上端小部分，剑尖是露在外面的。

　　考虑到自己身上的悬赏，他做了最坏的打算，干脆将赤纹剑扔了，换了那晚袭杀他的人的剑，一柄品质差很多的沉铁剑，还是一柄双刃剑。

　　还绕了一圈，找了既不是最便捷的，又不是最远的秘境出口，提前一天出秘境。

　　果然，他没有遭遇危险。

　　在他身后，小山坡侧面。

　　“霍华，刚才那人你朝他比划什么？他也有可能是目标罗克吧。”瑞尔挠挠头，忍不住问道。

　　“见到他缴纳魔石吧，那是同行，一定是惯犯，我在警告他，这里我们先来，不要乱了规矩。”霍华定定地说道，“看来，得抽空教你学院的规矩，免得你一直将自己当成城镇里的杀手，现在情况不同了，你明白吗？”

　　“您可得好好教教我，离开家族那么久，还没接过暗杀任务呢。”瑞尔叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第68章 暗杀任务免费阅读。https://xs.23sk.com 