    月神金属、光子血液都来自于“假面骑士555”世界当中的假面骑士系统，只不过制造这种东西的，反而是剧中的反派怪人们。

    此时出现在林奇眼前的正是其剧场版“消失的天堂”当中出现的Orga驱动器，拥有着地之帝王之称的Orga，是常态情况下最为强大的一条驱动器，只不过使用条件也极其苛刻，其中变身时光子血液流动对于装甲内部产生的冲击，就足以杀死普通人了，越强的光子血液产生的冲击也就越强。

    按照林奇对于这条Orga驱动器的分析，想要使用这条驱动器，至少需要一个像队长那样的超级士兵才可以。

    不过幸好林奇解锁这项技术的目的，并不是为了钻研变身能力，能够随时召唤装备的林奇，除非是像闪电侠那样的急速者，能够在林奇反应过来之前进行偷袭，否则林奇完全可以召唤出来一个大家伙。

    初期版本的三条腰带，使用的都是日神金属，月神金属则是日神金属的升级版，在原本硬度已经无限接近于钻石的日神金属上，将硬度提高了一倍，同时还有着记忆金属的特性，受到了损害也能够在数小时到一天的时间中复原。

    看着眼前的Orga驱动器，林奇就知道阿里克谢这个家伙的新装备有着落了，就算在质量上无法与振金相比，但弄一个月神金属盾牌，被撕了也心疼，捡回来合到一起，等一段时间就又是一面结实的盾牌。

    至于光子血液这种能够强化力量输出的特殊液体，根据颜色的不同，出力等级也是不同的，Orga的金色光子血液就是当前的最强。

    使用光子血液时，能量装填时膨大的能量同样会对内部造成冲击，但林奇准备加入光子血液的战衣，是蝙蝠侠的最新版战衣，光子血液流动时产生的冲击，都会被战衣内部电子肌肉束承受，当然要是出力过强的话，布鲁斯可能也会受到一些影响。

    不过当布鲁斯需要使用光子血液的时候，是否对自身有影响的问题，显然不会是布鲁斯那个时候需要思考的。

    “呜，你没有睡觉吗？”

    早上睡醒了的阿里克谢，看到林奇和昨晚他睡觉时一样，坐在电脑前面弄着什么东西，这让阿里克谢都吓到了。

    “杰克已经准备好早饭了，从今天开始你的训练计划由我负责制定，如果哪一天你没有完成，那么你就可以从我这里离开了，但如果你能够坚持下去，这些东西就是你的了。”

    林奇说着话的时候，将电脑的屏幕转向了阿里克谢。

    此时电脑屏幕上的图纸，让阿里克谢的双眼瞬间就红润了起来，那套熟悉的战斗服以及盾牌，尽管不清楚那些材料是什么，但阿里克谢却看到了林奇的诚意。

    “没有问题。”

    士为知己者死，哪怕阿里克谢知道林奇有着其他的目的，但林奇的诚意却足以打动他了。

    “哇噢，你真是太厉害了。”

    元气满满的阿里克谢，在看到自己丰盛的早餐时，他很是开心地拍了杰克的肩膀，不过这个掉链子专家，完全没有控制自己的力量，直接就拍碎了杰克的肩膀。

    阿里克谢脸上的笑容瞬间就凝滞了，刚刚准备改过自新的他，好像又搞砸了。

    可还没有从杰克肩膀上拿开的手，却感受到了杰克的肩膀正在飞速地自愈，刚刚被拍碎的骨头渣子从杰克的嘴里面吐了出来。

    “这……”

    已经被吓到了阿里克谢，用手摸了摸杰克的肩膀，确定已经完全恢复了，然后他就有些僵硬的转过头，看向了林奇那边。

    “杰克拥有着很强的自愈能力，虽然他的力量没有你强大，可他站在那里，你却永远都无法杀死他。”

    林奇很开心地给阿里克谢解释了一下，而这让阿里克谢将头转了回去，对着杰克露出了一个尴尬的笑容，如果杰克都拥有这种力量，那么在这个地方，阿里克谢哪怕注射过超级士兵血清，但依旧还是个弟弟。

    安安静静开始吃早饭的阿里克谢，让林奇好像明白了为什么梅丽娜养的那头猪会被起名为阿里克谢，那头猪还真是挺可怜的，竟然会被扣上阿里克谢这样的名字。

    “超级阿里克谢？”

    既然红色守卫的名字是阿里克谢，那么创造出一头名为阿里克谢的超级猪也不是不可以，正好进化之家的技术解锁之后，林奇还没有怎么实践过，那头黑白花的猪，正好是一个不错的对象。

    “阿里克谢击败了阿里克谢，应该是个不错的计划。”

    就这样，电脑当中的文件夹又多了一个，不过这个编号为2161的文件夹，再次被打开的概率也不是很大。

    ……

    “他是什么人？”

    夜色降临后，被林奇找了过来的蝙蝠侠，在工厂当中看到了一张陌生的面孔，这让布鲁斯感到有些意外。

    看一眼正在那边拎着两个金属块训练的阿里克谢，林奇说道：“红色守卫，毛子那边的超级士兵计划的产物，那位娜塔莉小姐拜托我将他救出来，他在这里，正好可以让你见识一下超越人类的力量，你身上的战衣，用来和他战斗才是对等的。”

    很少有机会和超能力者战斗的布鲁斯，哪怕身上的这套装甲，对于未来哥谭市的罪犯都严重超标了，但林奇很清楚哥谭市终有一天会重新获得光明，哥谭市的黑暗骑士则会将属于他的黑暗，拓展到整个宇宙。

    “士官长，这位是你的蝙蝠朋友吗？”

    阿里克谢看到和林奇一同走进来的布鲁斯，笑着打了个招呼。

    “我是蝙蝠侠，士官长希望我可以帮助你完成格斗技巧的恢复训练，现在开始吧。”

    “你是认真的吗？”

    听到布鲁斯的话，阿里克谢看向了林奇。

    “希望你输得不要太惨。”

    林奇知道阿里克谢在等待着自己的回应，而他的回应让阿里克谢变得认真了起来。

    从杰克的自愈上可以看出来，林奇身边的人都不简单，眼前的蝙蝠人被林奇特意找过来，估计也不是什么简单的角色。

    嘭

    阿里克谢的直拳被布鲁斯抓住，然后就是一个流畅的过肩摔。

    很少使用强化模式的布鲁斯，只会在训练当中使用这种力量，要是一名普通的犯罪分子，刚刚这一个过肩摔，脊椎基本就断了，也就是林奇说过眼前的男人是强化战士，布鲁斯才会将战衣的强化模式用于实战。

    电子肌肉束接收到运动信号了，强化了布鲁斯的出力效果，结合着源自纳米生化服的人造肌肉纤维，这两种类似但又完全不同的技术，让布鲁斯也可以尝试去拉直升机。

