    就目前的形式而言。

    所有势力都保持着极为微妙的平衡，爆发大规模战争的概率微乎其微。

    当然，小规模的地区冲突依然时有发生，如巷战、丛林战等。

    在这种小规模的冲突中。

    对单兵作战能力会有非常高的要求。

    在绝大多数时候。

    相比枪械等热武器，军弩才是那个真正的不二选择！

    军弩作为一款依靠弹性势能击发的中远程冷兵器，在我国有着非常久远的历史，从秦汉时期就开始在军队中大规模装配了。

    绝大多数弩机的机身都采用现代高性能复合材料制造，如碳纤维等。

    其威力则是取决于弩臂携带的动能，而不是弓箭那般纯粹的拉力，相较而言对机械结构的要求会更为苛刻。

    通常来说。

    一款常规款式的军弩，其射程约为100米到150米之间。

    射速远不如子弹，人类甚至可以仅凭肉眼进行规避。

    在绝对威力上，弩与常规枪械也是完全没得比。

    标准口径的手枪，有效射程约为50米，子弹出膛速度约为420m/s，动能至少在500焦耳以上。

    而步枪，初速度则是约为700m/s，动能更是超过了2000焦耳！

    至于枪械之王的狙击枪，那就更没得比了。

    一架合格的狙击步枪，子弹出膛的初速度超过5马赫，动力更是在2万焦耳以上！

    和它们相比。

    军弩区区120焦耳不到的击发动能……完全不够看！

    虽然威力比不上热武器，但这并不意味着弩这种武器就没有任何优势。

    事实上。

    不光是我国，目前世界上绝大多数国家的制式武器中，都留有军弩的一席之地！

    为什么呢？

    因为它是特式武器中综合性能最好的一款，甚至一度被称为特战神器！

    简单来说，它具有以下几项优点。

    第一。

    弩作为中程距离的冷兵器，在击发的刹那，并不会产生高热反应，也就意味着……它无法被红外探测器检测到！

    其次。

    弩的射速慢，一般只有80—100m/s。

    因此，箭矢出膛时对空气的摩擦力很弱，在布满粉尘或者易燃易爆物的地方才不会引起爆炸，更适合执行反恐任务。

    第三。

    弩没有枪口火光，在夜间具备极强的隐蔽性。

    如果需要抓俘虏，枪械因为其具有的空腔效应，敌人挨一枪不死也得半残，而弩箭只会留下一个血洞，抓捕成功率无疑会高得多。

    最最重要的是。

    弩这种武器简单易学，只要是摸过枪的士兵，只需要训练三五天就能熟练使用。

    学习成本低，也就意味着……在某些特殊时期，它可以迅速拉起一支真正具有战斗力的部队！

    另外，弩箭的穿透力也不是子弹可以相比的。

    因为弩箭的箭头是钢制锥形结构，在命中目标时接触面积更小，更容易将其贯穿！

    事实上，绝大多数防弹衣和防弹头盔都坑不住一支穿甲箭头！

    目前，全世界性能最厉害的弩，基本都是出自灯塔国。

    其中最著名的有TAC-15重型狙击弩、天魂-XLT狩猎弩等。

    前者是灯塔国当前的主力装备型号，射击初速度达到了恐怖的120m/s，击发动能更是达到了160焦耳！

    同时，其最大射程也是接近350米！

    后者更是备受专业狩猎者的吹捧，被誉为‘弩之王者’，虽然射程只有180米，但其威力却要远超TAC狙击弩，甚至可以轻而易举的击碎一头成年大象的头骨！

    至于国产弩机……

    无论射程还是威力，与前两者相比都要逊色不少。

    “啊这……”

    “头儿，这您又是从哪弄来的？”

    张小千看着桌上的图纸目瞪口呆，整个人都不好了。

    这分明是一套超级弩的研发图纸！

    好家伙！

    钉子到底养了一群什么怪物？

    这就是今年杰出科研企业的真正实力吗？

    这也太恐怖了吧。

    作为一名拥有资深经验的王牌特工，弩这种武器他自然也是极为熟悉。

    只是看一眼，他便敏锐的发现了其中的奥秘。

    和常规弩机相比。

    罗离这款最大的区别在于：用超级电机取代了传统的勾心箭弦结构，相当于用电能代替了原本的弹性势能蓄力。

    而其所用的电机……正是钉子的超级电机！

    在国内，如果钉子说自己的电机排第二，就没人敢说自己是第一！

    就连汽车领域巨头之一的奥迪，不也是眼巴巴的求着钉子供应电机吗？

    之前奔驰引以为傲的电机传输系统，在钉子的超级电机面前连个屁都不是！

    钉子的电机……即使放在全世界都是霸主级的存在！

    它最大的优势在于：精准、可控、以及牛逼！

    同等体积下，钉子电机的最大功率是其他电机的65倍！

    而且，钉子电机的电控系统，可以实现电机功率的超精度微控，其控制力直接甩开其他电机品牌十八条街！

    强大、可控……简直强到窒息！

    其实在弩界，用电机电能取代传统的弹性势能、以此来增强弩机性能，这个方法以前不是没人想过，但不论他们怎么尝试，最终统统都会失败！

    原因很简单。

    常规弩机的动能一般为120焦耳，瞬发箭矢的时间短至零点几秒，根据‘1焦耳=1瓦x1秒’计算，电机的功率至少需要500W以上！

    同时，因为弩机需要绝对的便携性，所以电机的体积需要做的非常小。

    而市面上主流的电机中，功率达到500W的电机普遍有多重呢？

    答案是……7.5公斤！

    笑死。

    特么一架弩才3斤好吗？

    弩机爱好者们找遍了全世界所有的电机生产商，也没有找到哪怕一款符合要求的！

    甚至，能把体积做到这么小的厂商都没几个！

    在极大限度压缩体积的同时，还能保证超强的电功率……

    全世界能做到这一点的，只有钉子！

    “弩箭击发动能……240焦耳，射速……160m/s，有效射程……”

    张小千目光剧烈闪烁。

    他惊讶的发现，这款军弩的理论射程竟然超过了600米！

    好家伙。

    特么制式手枪的射程也才不过几十米！

    就连步枪的射程也只有四五百米而已！

    区区一款弩，有效杀伤范围竟然高达600米！

    这也太离谱了吧！

    望着张小千失神的表情，罗离表现得很是淡然。

    这款弩牛逼吗？

    牛逼……但还不够牛逼！

    600米的射程虽然强大，却依旧远远没有达到这款弩的极限！

    和从系统中兑换出来的其他设备不同，这款弩并不是一个统一的整体，而是一个个零部件设计方案。

    关键是，图纸并没有严格限制打造这些零部件所用的材料。

    也就是说。

    只要弩机的材料强度足够高，理论上甚至可以承载几千、甚至上万功率的电机驱动！

    到那时。

    600米的射程，恐怕也只是个起点罢了！

    论动力，钉子的电机世界无敌！

    论弩机机体，图纸上采用的只是最基础的碳纤维复合材料，虽然轻便，但强度并不是很理想。

    那钉子有更强的材料取代吗？

    答案是有的！

    之前东南研究院可是特批了三款高硬度钢材，在硬度、耐磨损、延展性上诸多属性上各有不同……其中一款，就非常适合做弩机材料！

    按照罗离的估计，更换新材料后的狙击弩，其威力至少可以提升10倍！

    遗憾的是，在这之前，他貌似还缺一款合适的弓弦。

    若想弩机的威力增加十倍甚至更多，就不能再继续使用常规的复合弓弦。

    弓弦必须具备超强的弹性和抗拉性……至少要能承受数吨的重量才行。

    虽然钉子没有这种材料，但西南研究院有啊！

    所以，眼下的首要任务，就是寻求鲁师的帮助！

    在此之前。

    他需要先找到那个可可爱爱的小结巴……

    ……

    这天晌午，天气清爽。

    整个钉子大厦都笼罩在一片静谧的氛围之中。

    一个梳着齐刘海、头顶一小撮呆毛的小姑娘，木然的从远处走来。

    远远看去。

    只见她穿着一件小巧紧身的小黑皮衣，里面一套洁白崭新的小白裙，小白裙上缀满了五彩缤纷的玉色饰纹，肌肤白的晶莹剔透，五官精致的好像一个可爱的瓷娃娃。

    长长的小裙摆坠在脚踝，走起路来一摆一摆，竟颇有几分娇憨可爱。

    一边走着，一边眨着水汪汪的大眼睛，好奇的打量着四周的建筑。

    随着她越走越近。

    隐约还能听到几声娇声低喃：“我叫刍耳……你好……请问……你好……我叫刍耳……请……”

    走着走着。

    她忽然看到一位正在巡逻的保安，赶紧迈着小短腿追了上去。

    “你好！”

    她冲到保安眼前才堪堪停下来，差点刹不住脚。

    这名保安也是被突然出现的冒失少女吓得不轻，眉头不禁皱起。

    旋即，看到是一个肤白貌美的娇憨少女，皱起的眉毛又舒展下来，露出一副笑脸。

    “小丫头，你怎么了？”

    他蹲下身子，和蔼的笑道。

    少女喘了两口气，来不及平复急促的呼吸，连忙快速问道：“你好，我叫刍耳，请问……”

    话刚说到一半，少女忽然僵住了。

    后面，是什么来着？

    “嗯？”保安一愣。

    这时候，从一旁又走过来一名保安。

    “小刘，怎么了？”

    半蹲的保安却是摇摇头：“不知道，这小丫头好像在找什么……小朋友，你的家人呢？”

    刍耳只是呆呆的站在那里，像个患有严重自闭症的小女孩。

    “诶？我认得她，好像是前几天老板带回来的……卧槽，她，她不会是老板的私生女吧？”

    闻言，两人面面相觑，连忙捂住嘴巴。

    他们，好像发现了什么不得了的惊天大新闻……于是，他们决定将这个秘密牢牢藏在心里！

    老板对他们这么好，他们决不能给老板惹麻烦！

    一人蹲下来，耐心的给少女指路：“小姑娘，你沿着这条路一直走，别拐弯，看见那个红色的标志牌了吗？在那里左拐，走大约五百米就能看到一栋大厦，乘电梯上十三楼，老板就在办公室里。”

    “谢谢您！”

    刍耳扬起小脸，很认真的道谢，然后开心的沿着保安所指的方向走过去。

    望着小女孩蹦蹦跳跳的可爱背影，两名保安不约而同露出姨母笑，转头继续执行巡逻任务。

    就在他俩刚刚转身的一瞬间，沿着小路走了不到一百米的小女孩，却忽然停了下来。

    她迷茫的看着四周，一边啃着小拇指，一边左顾右盼：“咦？左拐还是右拐？”

    就在这时。

    恰好有一名保安从不远处巡逻过来，小女孩又赶紧跑过去。

    “你好，我叫刍耳，请问……”她又重复着这句话。

    这名保安显然也是认出了她，微笑着说道：“哦，你一定是在找老板吧？”

    “你沿着这条路一直走，看见红色的标志牌后左拐，然后再走大约五百米就能看到总部大楼，上十三层，左手第二个就是董事长办公室。”

    这名保安乐呵呵笑着，耐心的给她指路。

    “谢谢您！”

    小女孩朝保安习惯性的鞠躬，然后又欢快的蹦跳着朝前走去。

    就在这名保安刚刚转身之际。

    走了不到50米的小女孩，忽然又愣在了原地。

    她迷茫的看着面前的岔路：“咦？走哪边来着？”

    少女左右张望了半天，看到一位提着大袋零食、刚从便利店走出来的工人，于是她又跑了过去。

    “你好……”

    ……

    ……

    张小千的动作很是麻利。

    很快就帮助工程师们完善好了一些武器的具体参数，研发的工作基本就已经完成了，剩下的，就是漫长的生产加工过程。

    接到研发中心的电话，罗离也是被如此惊人的研发速度吓了一跳。

    心道不愧是赵师派来的人，果然有两把刷子。

    就在他刚刚下楼，准备前往研发中心之时。

    身后忽然传来轻微急促的脚步声。

    罗离下意识回头。

    下一秒，便看到一位在阳光下白的晃眼的少女朝自己扑了过来。

    罗离：“……”

    少女‘哒哒哒’的飞奔而来，她的神色似乎很激动，张着两只小胳膊，刘海凌乱、风尘仆仆。

    没有任何悬念，罗离直接被拦腰撞了个满怀，扑通一声被撞倒。

    罗离：“……”

    拍拍裤子上的土，罗离淡然的坐起来。

    默默伸出一根手指，然后戳在少女的额头，将其推开。

    “唔！”

    少女嘴里含糊不清的念叨着什么，旋即便被罗离无情的推开。

    “呜呜呜，好痛……”少女捂着额头，蹲在地上。

    罗离站起身，道：“我正要找你呢，你干什么去了？”

    “我，我迷路了……”刍耳扬起小脸，瘪着嘴巴，委屈巴巴的揉了揉小脑袋。

    似乎是想起什么。

    她眨着亮闪闪的大眼睛：“我，我有很重要的事情要告诉你……”

    罗离眨眨眼，耐心的等待着。

    一秒。

    两秒。

    罗离：“？？？”

    什么事你倒是说啊？

    看着小女孩逐渐变得可怜巴巴的小表情，罗离只能蹲下来安慰。

    “不要着急，慢慢说，到底是什么事情？”罗离道。

    “不，不知道，但确实是非，非常重要的事情……”刍耳摇头。

    “是鲁师让你告诉我的？”罗离问道。

    “不知道，我，我不认识……”刍耳再次摇头。

    罗离：“？？？”

    “那……难道是武器资料的数据？”罗离艰难问道。

    “不知道，我，我只知道是非常重要的事情……”

    刍耳瘪着嘴巴。

    小表情要多可怜有多可怜。

    “……”

    罗离陷入了沉思。

    旋即摇了摇头，挺可爱的小姑娘，可惜是个傻子，还是个小结巴。

    鲁师怎么会派这么一个小蠢货过来？

    再看看人家赵师，虽然派来的人经常漂到失联，但总体上还算靠谱。

    一时间。

    两人大眼瞪小眼，气氛陡然陷入了尴尬。

    就在这时。

    “呱~呱~呱……”

    清风吹过，两只乌鸦从头顶的飞过，留下了一连串小蝌蚪……

    四周格外安静。

    过了一会，罗离因眼睛干涩而败下阵来，旋即打破沉闷的气氛。

    “刍耳你再仔细想想，临走前鲁师有没有提示过武器资料什么的？你会不会是间接性失忆了？”

    他觉得还能再抢救一下。

    刍耳睁着自己天真、可爱、无邪、水汪汪的卡姿兰大眼睛，不自觉的又啃起手指，歪着头努力思考。

    但她很快发现，自己脑海中的东西好像越想越少……

    罗离捂脸仰头，心中一片叹息。

    就在这时。

    一道熟悉的系统提示音，忽然在罗离的脑海中响了一下。

    很轻微，就一下……

    【检测到范围内存在未知物质，正在感应中……】

    【系统积分+1！】

    “嗯？”

    罗离皱眉。

    【系统积分+1！】

    【系统积分+1！】

    【……】

    罗离：“！！！”

