    虚空沉闷！

    天地间飘荡天音，奇诡而莫测，一面青铜古碑就立在他们前方，散发出可怕的气势，仿佛要夺天一般，宏伟的气息正在激荡着四位天神的内心。下

    一刻。那

    青铜古碑发出沉闷的巨响，似九天惊雷，于顷刻间便激荡在他们身上，强势而狂暴地将他们击飞出去，打的他们直吐血。

    要知道。此

    刻，四位天神才由那青铜古碑的束缚中飞遁出来，身上的力量完全枯竭，短时间很难形成防御，因而在猝不及防下，他们重伤，血肉模糊。“

    该死！”“

    真是那青铜古碑在作妖！”傲

    娇鸟吐出鲜血，脸上洋溢着薄怒，先前这面古碑并没有出世，埋在土里，因而让他们着道，直接被镇封，险些将他们气炸，而现在才展现出可怕的神威，更将他们重伤。而

    且。

    那沉闷的巨响仅仅是单纯的力量，形成声音竟是狂暴到这等程度，不过让他们疑惑的是，天尊的声音仅仅就这么点威势吗？“

    不太对！”

    凌风擦掉嘴角的鲜血，望着那龙墓方向，皱着眉说道：“这仅仅是青铜古碑的力量吗？”“

    一位天尊就这么一点气势吗？”显

    然。

    他在其中嗅到不同寻常的味道，要么那装死的真龙在诱惑他们，要么就是那装死的真龙真的半死不活，失去往昔力量，快要废掉，因而那力量仅仅能够重伤他们而已。

    “先离开这里，恢复过来！”凌

    风快速飞遁，要先远离这里，毕竟这里有面青铜古碑太凶险，而他们现在的伤势很重，连防御的能力都没有。“

    是！”王

    者、灵空、傲娇鸟三位天神亦是这般想的，因而在凌风说完后，他们便立刻起身，飞向寿天山上空，消失在这片龙墓中。

    而后。

    他们寻到一座隐蔽的山，盘坐下来进行恢复。“

    那头生灵并未出世，要么它还没有醒来，要么它就没有那般强横的实力。”半晌，众神恢复过来后，凌风眯着眼睛说道：“我们要再探！”

    “是不是太冒险？”灵空担心的问道。“

    风险是有的，但我觉得值得！”

    凌风神目灼灼的说道：“我先前在那里感应到至宝资源的气息，我觉得要是能够得到，我们便不虚此行，而就这般离开，你们愿意吗？”“

    ……”

    三位天神闭嘴，他们哪里愿意啊，才刚刚步入龙墓便遭到青铜古碑镇压，让他们心理形成阴影，有些忌讳那青铜古碑而已，否则他们早就将这里掀个天翻地覆。他

    们不愿意啊！但

    ，他们更害怕成为这龙墓的祭品。

    “我知道你们的意思！”凌

    风郑重的说道：“你们在担心那青铜古碑及那头半死不活的生灵，这是有道理的，因而我觉得我们不要一同进去，要分开来，一旦其中一位发生任何问题，其他天神还可照应。”

    “就这么办！”王

    者额首，只要有一位天神在这里，那就可照应其他天神，万一他们受困，可飞回虚空道求援。“

    我没问题！”灵空额首。

    “不过，该怎么个寻法呢？”傲娇鸟神目闪烁着问道。

    “我先找到那生灵的宝藏，而后由我先来，要是我没有碰上危险，你们再一个个去寻。”凌风沉吟片刻，解释道：“不过，有些事情要提前说清楚。”“

    那宝藏我们皆有份，更不知道其中的资源至宝，因而在此之前，便分成四个方向，我只寻东方至宝，而你们可任意挑选一个方向。”“

    我便西方吧！”灵空额首，这是个相当公平的方式，凌风并没有亏待他们的意思。“

    北方！”

    王者点头，并不在意这个，现在谁也不知道那宝藏在哪个方向更多，价值更珍贵，凌风都不计较这个，他们还有资格计较吗？

    而且。

    这已经是很倾向于他们的方式，毕竟他们在这里付出的很少。

    “我南方！”傲娇鸟对那至宝资源可是很期待啊。“

    当然，要是在那个方向得到的至宝不需要，可用来交换。”凌风解释道。

    “没问题！”“

    走吧！”

    下一刻，他们向着龙墓而行，仅仅片刻间便来到那龙墓前，望着那可怕的青铜古碑，四位天神进入全面战斗状态，身上笼罩着一重重天力空间，将机身包裹的严严实实的。

    “要小心一点！”傲娇鸟提醒道。

    “不要强求！”灵空、王者说道。“

    放心，我有分寸！”凌风额首，他并不是白痴，宝藏重要，但小命更重要。

    咻！他

    身躯闪烁，直接消失在三位天神面前，而后他双目闪亮，直接动用神图双目，并且将那道仙力祭出，落在神图上，将其彻底点亮。而

    后。整

    个天地发生质变，原本仅有一面青铜古碑，而现在四周的青光及那青苔都清楚地呈现在凌风面前，方圆五千里尽在那青铜古碑镇压的范围内，气势阴森。

    而且。那

    面青铜古碑并没有他们看到的那么小，而是波澜壮阔，直插星云，其上似乎有一道道枷锁，恐怖的难以想象，那个范围是在方圆三千里。

    这意味着那青铜古碑范围才是真正不可碰触的，而青光范围则完全不同。

    “青铜古碑，很有意思啊。”凌

    风心中有个疯狂的想法，这么强大的青铜古碑自然是要扛走的，但现在还不是时候，先让其在这里待上一些时日吧，而后，他便将神目转向四周，打量着天与地。

    同时，他动用神觉，将空洞粒子融入进来，携带着可怕的道韵，来寻出那宝藏的位置。“

    并不在这里！”

    凌风身躯不时闪烁，在青光四周飞行，惊得那王者、灵空三位天神心脏直跳，像是要从心中跳出来一般，呼吸都窒息，担心凌风会再次掉进去，而那时情况会更严重。

    盖世绝壁要多少年才会出现？没

    有他们的合力，仅凭着凌风的本能技能，能够将青铜古碑的镇封束缚劈开吗？

    “不在这里，那便是在青光中！”

    凌风神目骤然凌冽起来，有些犹豫，青光很危险，虽然猜测那青铜古碑三千里的范围才是最凶险的镇封束缚，但猜测是一回事，而真相则是另一回事。“

    总是要拼一拼的！”

    凌风沉闷的说道，他自噬灵珠中，扔出一柄利剑，直接飞向虚空，进入那青光范围，那利剑中融入凌风的神魂印记，可感应到那青光及镇封束缚的波动。刺

    啦！那

    利剑本身并不坚固，处于神兵范畴，在碰触到那青光后便立刻消融，就是凌风的神魂印记也在顷刻间瓦解，可凌风还是感应到那青光的强度。并

    非是束缚，而仅仅是青光而已。当

    然。

    仅仅是一柄利剑，凌风是不够方向的，他直接将九重石中的七重祭出，打向四周，带着神魂印记飞向四方，与那青光碰撞，却并不会被湮灭瓦解，而其神魂藏在其中，更不会被其磨灭。

    “越是靠近那青铜古碑，青光便越强烈，而那三千里范围则是彻底的镇封与束缚！”

    凌风推测着，脸上终于呈现出笑意，而后，他快速飞向那七重石的中心，带着它们飞驰，每一重石像是镇压在其四周百里，要是那青光发生可怕的质变要镇封他，七重石便能够感应到，而凌风则是会在短时间内撕碎青光进行遁走。应

    该来得及！

    嗡！下

    一刻，体域空间及两道空洞顷刻出世，带着可怕的气势力压而上，推开那青光，尽管是在被快速磨灭，但还是能够坚持下来的。接

    着。凌

    风神目闪烁，神觉与神图全面展开，快速地向前推进。

    “在那里！”

    终于，在沿着边沿飞驰两千里后，凌风的神目瞬间就亮起来，他感应到强烈的至宝资源的气息，并不在龙墓中，而是在龙墓上方的虚空中。显

    然。

    那头生灵是不同的，并没有将神兵利器等资源葬在墓中，亦或者说整个虚空道都是它的坟墓。

    呛！天

    道凶刃快速出现，携带着狂暴的本能截天术，劈空而出，刺啦一声便将那片虚空劈开，可让凌风惊骇的是，他劈开的仅仅是一重空间而已，而那至宝仅仅是气息变得强烈一分而已。

    这意味着什么？

    那至宝资源至少要埋在十重空间，乃至于是百重空间中。

    “全力劈开！”凌

    风将七重石镇压在身躯四周，而后强行劈天，形成毁灭般的力量，摧枯拉朽的压向前方，一举将空间湮灭，连劈七重空间，而后他直接打进空间中，进行终极劈天。轰

    隆！

    终于，在他劈开三十三重空间后，一片虚空出现，繁星点点，湛蓝、鎏金、神虹等颜色，闪亮他的眼睛，更有一颗颗恒星照亮千古，它们耀眼而强大，他们璀璨而夺目。可

    ！

    就在那空间被劈开的时候，那繁星竟是快速“洒落”下来，向着四周的天地山河俯冲，就是那恒星都直撞下来，像是要毁天灭地一般。瑰

    丽而华美。

    这是一场流星雨！

    这更是一场至宝雨！

    ps：今天堵车十几个小时，到十点半才到家，急急忙忙的码字完，只能一更了。留

    香今天累残了，对不起大家。晚

    安。 

