    原嫣以拳撑腮,侧着身体看着顾丞，陷入沉思。

    正巧早读铃声响了，原嫣嘴角一勾,冲顾丞伸出了手……一瞬间冻住了周围的空气。

    快住手啊啊啊——包括王哲在内的周围一圈人都在心里大吼并伸出了尔康手！

    但这些无声的怒吼都并不能阻止原嫣——真是再没见过像原嫣这么大胆子的女生了！就是男生,就是顾丞的好基友王哲，也不敢在顾丞睡觉的时候去招惹他啊。

    但是再想想，原嫣是谁？是学习成绩能和顾丞比肩的学神，是刚转学来就敢设计顾丞的女人啊！同学们的内心里竟又奇异的觉得,原嫣对顾丞出手，竟似乎是再合情合理不过的事情了。原嫣,从一开始就针对顾丞嘛！

    但是！你不要拖着我们陪葬啊啊啊啊！

    在周围几个人惊恐的目光里,原嫣柔白的小手缓缓的落在了顾丞的头顶,轻柔了撸了他两下。似撸猫,似撸狗,似带着无限的爱怜宠溺。

    同学们：“……”

    顾丞：“……”

    顾丞缓缓抬起头。

    学霸与学霸四目相对,一个嘴角含笑,一个眉头微拧。几秒后,眉头拧着的那个先开口问：“……干嘛？”

    他没发飙！顾丞居然没发飙！同学们都替原嫣捏把冷汗。

    原嫣自己却从容不迫，拧着身体贴近过去低声说：“顾丞同学,早读了。”

    顾丞：“……”

    这个女生怎么回事？顾丞望着原嫣贴近过来的离得不远的面孔,强烈的感受到了原嫣的侵略性。明明生得娇俏柔美，为什么性格里攻击性这么强？

    真他妈人不可貌相。

    “早读怎么了？”顾丞眉头拧成了疙瘩。

    原嫣眨眨眼：“早读，早上读书学习的时间。所以，顾丞同学,你该起床了。”

    顾丞面无表情：“我从来不早读。”

    “你是身体虚弱吗？要不要我送你去医务室？”原嫣开启嘲讽技能。

    顾丞盯着原嫣，舌尖顶顶腮肉，说：“我身体好得很。”重重的咬重了后三个字。

    “既然这样，顾丞同学。”原嫣扔掉了虚假的笑，眼角带出了点冷意，“早读铃声已经打过了，你就不应该再睡觉了。以前班里没有班长，一直没有人管理，班上纪律有点混乱。但是现在你和我都是班干部了，我们不该带个好头，以身作则吗？”

    顾丞眯起眼睛，明白了。

    王哲还真没说错，这个女生是真的想杀他立威，踩他上位。

    “少管我。”顾丞冷淡地说。言简意赅，身上散发出危险的气息。

    在那些校园传说中，这是一个凶狠暴戾的少年。苗苗隔着一排座椅，都有点瑟瑟发抖，紧张得掐住了和她同桌的前·班副黄伟的胳膊。

    原嫣“似乎”也有点退缩了，因为她柔软了下来，说：“我知道你一时很难改过来长期的习惯，没关系，我给你一个适应期，慢慢来就是了。”

    哼，算你识趣。

    顾丞又趴下去睡觉。隐隐似乎听见周围同学发出了失望的叹息……见鬼，这些家伙在失望什么？不不，这些家伙一开始又在期望什么？

    他们难道以为原嫣这么个小姑娘，能把他收服吗？

    心里正胡思乱想着，忽然一只柔软的手落在他的头顶，手心温热，手指轻柔，从他的头顶顺着头发生长的方向一路捋了过去。

    顾丞：“……”

    第二下又捋了过去。

    顾丞：“……”

    顾丞压下莫名生出的想伸懒腰的冲动，抬起了头。

    正准备撸第三下的原嫣停下手，她拧着身体贴近她，低声地、温柔地说：“没事，睡……”像一个慈爱可亲的老母亲。

    ……睡个毛！

    顾丞敢打赌，他如果继续睡，她就会继续撸。顾丞已经明白了，原嫣……就是存心针对他。

    顾丞纳闷自己是怎么招惹她了？明明是他和别人说话被她偷窥了，该记仇该报仇也该是他？

    许久之后顾丞问过原嫣，他当初是怎么就招惹她了？

    那时原嫣踮起脚在他耳边说的话，搔得他耳朵发烫，身体发热。

    但时间拉回到现在，眼前，顾丞耳朵一点也不烫，他觉得脑壳疼。前面这个老母亲眨巴眨巴眼，居然腆着脸问他：“不睡了吗？”语气何其的无辜！

    顾丞按了按额头凸起的青筋，俯身趴过去，贴近了原嫣。

    “因为你是女生，我才不揍你。”他从牙缝里挤出声音，还配合着握紧拳头，“但是你别太过分。”

    “谢谢。”原嫣娇羞一笑，说，“我就喜欢你这样有绅士风度的男生。”

    顾丞：“……”

    顾丞觉得额头的青筋突突地跳。女孩子能这么随随便便的跟男生说喜欢吗？还有老子是在威胁你，你装什么听不懂！

    “既然已经睡不着了，那就好好早读。”原嫣说，“毕竟你都是已经副班长了，和以前不一样了。”

    她压着声音，声线绵绵柔柔，说完，抿嘴一笑，转回身去。

    顾丞盯着前面女生别起头发露出的粉嫩圆润的耳垂，过了一会儿，面无表情的开始从书包里掏书。

    见鬼，他为什么居然不觉得生气？

    见鬼，她笑起来……好甜。

    见鬼，王哲凑她那么近是想干嘛？

    王哲趴在桌面上向原嫣蠕动过去，凑近她，轻轻地喊：“姐，嫣姐……”

    原嫣斜睨他。

    王哲围观全程，为原嫣的勇气绝倒。敢对他丞哥说“起床啦，学习啦，要做个好孩子，goodgoodstudy，daydayup”的人，王哲还没遇到过，今天遇到了。

    王哲摊平一张大脸仰视她，谄媚地说：“以后你就是我姐。”

    原嫣让他逗得一乐。

    顾丞已经掏出了书，眯着眼睛看前面两个凑得很近的人。男男女女的，一点不知道保持距离。

    王哲不知道说了些什么无耻的话，转学生忽然笑了，一副很开心的样子。

    顾丞挑挑眉，长腿一伸，一脚踹在王哲椅子上！王哲猝不及防，下巴在桌子上磕了一下，差点咬着舌头。

    原嫣回头看他。顾丞不看她，凶狠地盯着王哲，说：“早读！”

    王哲揉着下巴，虽然莫名其妙，但感觉顾丞的脸色很不好，似乎有把被原嫣折腾起来的起床气撒到他头上来的架势。他就求生欲很强的把椅子往左前方拉了拉，远离了顾丞，也远离原嫣。

    果然，那股子压迫感就减轻了很多。

    看原嫣微讶地看着他，顾丞绷起脸，责问：“班长和学习委员带头扰乱纪律合适吗？”

    原嫣为顾副班长的纪律意识倒抽口气，诚恳地认错：“你批评的对！”说完就转回身去，一副认真读书的乖宝宝相。

    顾丞盯着她柔软垂顺的头发，从鼻腔里发出一声轻哼。

    英语刘老师推门走进来，欢快的喊：“今天该抽查谁了？”

    顾丞就看见原嫣一伸手，捉住王哲的手腕，“唰”的一下就帮他举起了手。顾丞嘴角抽了抽——他是听王哲说过周一那天是怎么作弄转学生的。

    真是个记仇的女生。

    顾丞眼神飘了一下。真得好好想想，他到底什么地方得罪了这个女生？虽然那天踹她起来“自愿”成为第一个抽查者的确是他干的，但是她不是第二天就凑巧已经报仇了吗？

    顾丞琢磨了半天，实在想不出原嫣这么针对他的原因。总不能是他睡觉时候梦游打了她一顿？

    王哲别看成天没个正形，正经八百是学习委员，全班（前）第二的成绩。上去巴拉巴拉，背得巨溜，指定下一个抽查者的时候，毫不犹豫：“苗苗！”

    苗苗要被气昏。在王哲回来的时候伸腿绊他，王哲大马猴似的一跳就跳过去了，弹了一下苗苗后脑勺：“今天回去好好背书。”

    十六七岁的年纪，一年四季都是春天，荷尔蒙的气息总是充斥着教室。

    原嫣低头闷笑。

    顾丞正好抬眼，纳闷，她笑什么，这么开心？

    第一堂课下了课，黄伟就迫不及待的拉着原嫣跟他去办公室找李老师，向他汇报班里干部选举的事。

    “顾丞当选副班长？他、他自愿的？”李老师眼珠子差点瞪出来。顾丞出了名的散漫自我，他花了多少时间游说顾丞，都不能说动顾丞为班级出一分力。

    等听黄伟解释了是怎么回事，李老师气得抄起一张卷子卷成纸筒敲他：“白疼你了，这样的事，居然不知道喊我去围观！”

    面对原嫣，他一张胖脸笑得慈眉善目：“徐主任把你交给我那天，我就看出来你是一个活力充沛的好孩子，班长这个职务交给你我是放心的。”

    黄伟无力吐槽。

    这个原嫣，哪是活力充沛，她是太充沛了？她太针对顾丞了。上课时，已经有人传纸条问他，新班长是不是和顾丞有旧仇了。

    就听见新班长甜甜的跟班主任说话：“……我尽力。顾丞？我觉得他是个非常热心非常积极的同学。……我？您别担心我，顾丞同学对我特别团结友善！”

    黄伟：“……”

    见鬼，他们班这是捡到一个什么班长？

