    秦然抬起了头，细细打量着眼前的中年人。

    不知何时对方的脸上和善的笑容消失了，只留下一片诡秘的神情，而对方眼中则闪烁着贪婪的目光。

    很显然，对方不会无偿告诉他第二个环节是什么。

    “不想。”

    秦然干脆的摇了摇头。

    依靠作弊获得一次胜利，看似轻松容易，但你将失去更多。

    秦然坚信这一点。

    就如同你在玩笑游戏时，将自身的人物进行修改，虽然获得了一时的快感，但最终的却是无比的失落。

    你失去了体验一个游戏乐趣的机会。

    更加重要的是，秦然从不会相信天上不会掉馅饼。

    刚刚离去时，化妆师的提醒太明显了。

    对方明显没有想到秦然会这样干脆的拒绝，不由的一愣。

    不过，马上的，对方就恢复了过来，脸上再次出现了和善的笑容。

    “我刚刚就是开个玩笑。”

    “我一个副导演怎么会知道接下来的保密内容呐。”

    “很高兴认识你，2567。”

    “祝你接下来好运！”

    对方好似没事人般，说完就匆匆离开了化妆间。

    但秦然看着对方的背影，双眼微微一眯，刚刚对方的话语虽然有着掩饰，但是秦然却依旧捕捉到了一些东西。

    在提到‘副导演’时，对方的咬字发音不由的加重，而在‘保密内容’上，对方和善的笑容中多出了嘲讽意味。

    秦然相信，他这里绝对不会是对方的终点。

    也相信他不会是最后一个拒绝的。

    同样相信，选择同意的人会更多。

    一举成名的诱惑太大了。

    大到很多人放弃了原本的坚持。

    甚至，在更多人的眼中，这样的放弃根本不违反自己的坚持。

    又或者……

    他们的坚持本身就是为了一举成名。

    谁知道呢？

    秦然又一次靠在了椅子中，开始完善自己的计划，他同样需要这样的机会，但他选择以自己的方式。

    咚、咚咚。

    敲门声响起。

    那位化妆师站在了门口，手中端着一个托盘，托盘上放着两个纸质茶杯和一个同样是纸质的碟子，内里装满了小点心和饼干。

    秦然目光扫过了托盘。

    “请进。”

    他这样说着。

    “这是我们电视台的下午茶供应。”

    “咖啡、曲奇饼干和芒果慕斯。”

    “糖和奶你需要吗？”

    化妆师走到了秦然面前。

    “我自己来。”

    秦然抬手结果托盘，在咖啡中加了足够多的奶和糖后，抬手拿起了曲奇饼干，饼干微热显然是刚刚烤出来的。

    甜味在舌尖上扩散时，秦然冷漠的神情微微一松。

    然后，他抬手拿起了芒果慕斯。

    不同于烤制的曲奇，芒果慕斯显然是从冰箱中拿出来的，带着微微的凉意，秦然可以肯定在内里一定冻得更结实，在这个时候，理应放置一会儿，才能够获得更棒的口感，不过，秦然直接拿起一块，就是一大口咬了下去。

    冰凉的甜意紧随微热的甜意而来。

    不同温度带来的甜味自然是不同的，但两者结合后，却又一种莫名的舒适感与惬意的满足感。

    秦然的双眼眯了起来，他端起咖啡，抿了一口后，双眼眯成了一条缝。

    与茶的清香不同。

    咖啡的醇厚带着更加浓郁的苦味。

    因此，牛奶和糖成为了最好的伴侣。

    醇厚变得浓香。

    很怡口。

    在化妆师目瞪口呆的注视中，托盘内的下午茶以肉眼可见的速度消失着。

    “谢谢。”

    秦然咽下最后一块饼干后，道谢着。

    “你没吃午餐？”

    化妆师愣愣的问道。

    “吃了。”

    秦然回答着。

    “那你？”

    化妆师不解的指了指托盘。

    “胃口好。”

    秦然认真的回答着。

    “那你需要再来点吗？”

    化妆师看了看空空如也的托盘，回想着刚刚秦然吃东西的模样，忍不住的感觉唾液分泌过盛，阵阵饥饿感涌上了心头，他恨不得马上去吃点东西，当然了，这位化妆师并没有忘记秦然。

    “好的。”

    秦然毫不犹豫的点了点头。

    在化妆师连续跑了四次后，秦然再次被叫到了名字。

    是之前见过一次的李姓副导演。

    对方扭动着微胖的体型，略显拘谨的看着秦然。

    电视台是传播信息最为迅速的地方，之前发生在主持人、摄像师和灯光师身上的事情，早已经在短短时间内传遍了。

    ‘宛如被野兽盯上了！’

    ‘全身颤栗，不听指挥！’

    ‘恐惧到我差点哭出来！’

    这样的描述更是随处可见，哪怕说出这样描述的人，根本没有见过秦然。

    再加上这档栏目名为‘通灵者’，一些臆想的猜测，随之补充到了秦然的身上。

    神秘，之所以那么的吸引人，不仅仅是它代表着未知，更重要的还是……未知会带来恐惧。

    就如同此刻的李姓副导演。

    看着面无表情的秦然，他总觉得自己所有的一切都被看到了。

    包括好的。

    也包括坏的。

    “你、你跟我来。”

    李姓副导演结结巴巴的说着，就快步的向着楼下走去。

    假如可以的话，对方一点都不想要跟秦然接触，就好似那位主持人麦克斯，很干脆的拒绝主持由秦然出现的环节。

    可惜的是，他没有麦克斯的地位。

    只能是硬着头皮来。

    并且，尽可能快的结束这样的接触。

    秦然跟在对方的身后，一前一后的快速进入到了楼下的演播厅中。

    不同于之前除去主持人、灯光、摄像和选手的走廊，这个演播厅中有着上百的观众。

    而在秦然走进来的时候，这些观众纷纷鼓掌。

    显然，他们看到了秦然之前的表现。

    当然也不排除是例行公事。

    为了让演播厅显得不那么空挡，一些群演是必须的，虽然连续坐数个小时，仅仅获得一顿饭的酬劳，显得有些廉价，但面对电视台的好奇，人们还是络绎不绝的，特别是年轻人。

    而此刻，在观众台上，大部分都是年轻人。

    在秦然的目光扫过这些人的时候，这些年轻人也在看着秦然。

    相较于其他的选手而言，眼前的秦然实在是太平常了。

    没有水晶球，没有魔杖，没有羽毛装饰，更没有那些看起来就带着神秘色彩的纹身。

    普通，平常。

    除去面无表情、冷冷的模样，稍微让人在意外，完全就是一个常人。

    和传闻中的通灵者根本不搭边。

    现场观众们的想法代表了其他选手的想法。

    站在舞台一侧的四个打扮的奇形怪状的选手或是不屑、或是挑衅的看着秦然，直到演播厅中传来了那位主持人的声音——

    “欢迎各位！”

    “我是麦克斯！”

    “因为一点小小的原因，我需要稍后出场，而现在舞台属于你们！”

    随着这句话舞台发出了些许的震动。

    从舞台的内部升起了三个足有一米见方，密不透风的箱子。

    “看到这三个盒子了吗？”

    “我们在其中的一个盒子内放入了一件特殊的物品，各位选手你们现在要做的就是站到你们认为装有那件特殊物品的箱子前。”

    “现在……开始！”

    从舞台音响内的开始声刚刚落下后，四个打扮的奇形怪状的选手就径直走向了舞台最右侧的箱子。

    而秦然？

    他选择了中间。