

               听完何音辽描述了下苏启他们后，巴图狂喜不已。

    这一段时间他从未放弃过寻找苏启他们，他必须要报复！

    在乌托，自己的地头，竟然有人敢在赌场内对自己动手，一向自认为城市老大的他，怎么可能吞的下这口气？

    再说了，咱有报复的资本不是，干嘛不报复。

    可这么长时间过去了，这几个人华夏人就好像凭空消失了一样，并没有再露头。

    心在他可算是明白了，你丫原来早就没再乌托城了啊。

    电话这头问了下情况后，马上打电话开始召集人马。

    ……

    苏启他们人也开始朝这边汇聚。

    一两千个人，全部都埋伏在了小镇上，小镇外面的路上也被苏启他们撒了很多的钉子。

    他就是要让这些人全部下车。

    尤其是巴图，想都想的到，他们肯定又会带家伙过来，这个人在濛谷依仗着自己老爸。

    第二执法队可不是随便称呼的。

    擒贼先擒王，只要把巴图控制了，那么其他人肯定不敢开枪，自己这边的人也不会受伤。

    布置完了后，王世豪走了过来说：“得到了消息，巴图最少带了两百人过来，已经出发，而且带了家伙。”

    苏启端着茶杯喝了一口，然后起身说：“走，我们也该去看看伤者了。”

    “游戏是他发起的，我们就在他边上陪他一起玩好了。”

    说着几个人走出了小别墅，径直走向了何音辽的办公室这边。

    由于今天晚上有大事情发生，所以何音辽早早的就让自己的手下去封锁了镇上的一些门店。

    所以小镇上原本是很热闹的时间的点，这会冷冷清清，游客们全都躲在了各自的酒店里。

    至于小镇上的人，他们已经习惯了，知道每次发生这种事情，何音辽肯定是要闹出大动作。

    空无一人的街道，苏启带着王世豪，秦志成，很是霸道的走在了街道的中央。

    三人一人手中一根烟，霸气侧漏，旁边还有孟千带着一些保镖跟着，提防着两侧街道，谁也不会预料到边上会不会冲出一个人来手拿刀子刺向苏启他们。

    不过，他们显然想的有点过多了。

    何音辽本来就没什么人，上上上下下加起来几十号人，这几十号人一大半被那些东北大汉给按在小别墅地板上狂殴了一顿。

    仅仅剩下的一二十人这会死死的守住这栋只有几层楼的办公大楼。

    因为他们也在提防着苏启他们过来。

    这会何音辽躺在自己办公室的沙发上，样子很滑稽，因为屁股被那群东北大汉海殴，根本没法坐下。

    他趴着说：“今天你们任何一个人都不要出小镇！”

    “别他妈给我闹事，巴图先生的人带了家伙过来，别被误伤了！”

    边上他心腹说：“何总，我已经通知了所有人，我们的人已经全部都集中在这栋楼里面。”

    “放心啊，不会有问题的。”

    何音辽招手了下，一个小弟赶紧那了一根烟过来准备给他点上。

    他一把打开这小弟手中的烟说：“谁他妈要抽烟了，老子要拉屎，要拉屎懂不！扶我起来！”

    几个人面部慌乱，赶紧过来扶人。

    他艰难的走到了洗手间里面。

    刚进去没多久，里面就传出来了凄厉的惨叫声。

    “我去你妈的，我要弄死你们啊！痛啊！”

    外面的几个人汗毛直立，浑身颤抖。

    一个手下望着何音辽的心腹说：“老大，要不还是劝说下何总去医院吧。”

    “这样我真害怕他拉屎会把自己给拉死去。”

    心腹凝重的望着他：“何总从医院里面出来就一直这样？”

    手下点了点头说：“可不是吗，何总一泡屎上了八次厕所。”

    “每次进去都只拉出来一点点，而且总会伴随着这种凄厉的惨叫声。”

    “我怀疑那些人是不是把何总给爆……”

    心腹马上打断他：“别他妈扯犊子，想找死啊，这么公然议论自己老大的菊花。”

    手下赶紧闭嘴不再说话。

    这时，外面一个小弟面部慌张的跑了进来。

    “老。。大，不好了，那几个华夏人已经冲击来了，还有那些东北汉子。”

    “他妈的，他们肌肉怎么炼成的，我们的人根本就不是对手啊！”

    心腹心里一沉，心道坏了，赶紧问道：“已经到哪里了？”

    手下愁眉苦脸的说：“上二楼来来了，我们那铁门根本就关不住他们啊！”

    “我草！”心腹面部大变，赶紧一招手：“还他妈愣着干嘛！”

    “跑啊！”

    “那老大呢。。”

    “管不了这么多了，赶紧跑！”

    心腹果断而麻利，赶紧打开门就跑了过去，里面的这些手下们也个个反应了过来，全都蜂拥而出，没命的逃亡。

    可怜的何音辽，就一泡屎的功夫，他的手下就已经全部都逃了个精光。

    苏启他们弄开了一楼的铁门后，这会已经到了二楼。

    二楼同样也有章铁门。

    何音辽这个人亏心事做多了，也害怕别人报复，所以他办公室的每一层楼都会有一层厚厚的铁门，就是为了紧急情况的时候用。

    只不过这些铁门对于别人来说很有用，但对于这些大汉来说还真就是鸡肋。

    人家刚开始是在研究怎么打开铁门锁，但后来没有耐心了。

    七八个大汉一起上对着铁门踹，结果没几下就倒了。

    踹倒了二楼铁门后，再接着就是三楼。

    一直到了四楼何音辽的办公室里面。

    里面已经空无一人，王世豪有些发蒙的说：“怎么一个人都没有了？难道跑了？”

    话音刚落，卫生间又传来了一声杀猪般惨叫声。

    把众人都搞懵逼在了屋子里，惨叫声落下之后，何音辽的恶骂声传了出来。

    “我去你妈的小苏苏啊！”

    “小秦秦啊！”

    “小小王啊，我他妈要把你们拉进马桶里面用水冲走！”

    “喔呜！痛死老子了！”

    几个人对视了一眼。

    王世豪没忍住的对着旁边的一个大汉说：“你们是用的牙刷，还是拖把，还是水桶？”

    大汉抓了抓脑袋：“王总，我们没那么做啊。”