    明一觉醒来，只觉得神清气爽，昨天夜里疯狂了很药物所致，居然一连折腾了三次，以至于黄明今早上醒来的时候下面都没有勃起，还给骇了一跳，强行把柔柔的脑袋按下去吞吐了几下，才多少有点感觉，这下总算发放心，没过期，还能用。

    忽然想起，昨天晚上肖扬带着夏雪走人了，他可以肯定，夏雪那会一定是上来药劲儿了，能不能被那个东北来的乡巴佬给占便宜了？想到这，黄明的心像是长草似的，坐立不安起来。

    柔柔看了一眼这男人当啷着下面丑陋的东西在地上走来走去的模样，心里有气，不过还是装作一无所知的展开被子，把自己完美的娇躯暴露在空气当中。

    黄明心里正想着这事儿，回头忽然看见柔柔的躯体，丰润翘挺的屁股正撅着对着他。下面终于有了比较大的反应，忍不住跳上床，然后拍了拍柔柔的屁股，柔柔把自己的屁股再撅起来一点，嘴里装作迷迷糊糊的哼唧两声。更是激起了黄明的**。

    这个女人，极擅长勾起男人的**，黄明忽然觉得自己有些离不开这个女人，但一想到夏雪那张明媚的脸，就会情不自禁，下面变得更加坚硬了起来，嘴里不自觉的喘息道：“哦……夏雪……”

    一霎那，黄明身底下的柔柔脸色无比难看！

    ……

    清晨，明媚的晨光从没有拉上窗帘的窗子肆无忌惮地倾泻进来，照在肢体纠缠的两人身上，肖扬眯着眼，然后跳下床，把厚厚地窗帘哗的给拉上，嘴里嘟嘟囓囓的说：“其实这个高度，开飞机的估计能看见地！”

    夏雪眼睛睁开了一条缝，白了肖扬一眼，两只精致的小脚从被子里伸出去，动弹几下，伸了个懒腰，然后说：“竟胡说八道！是你说了不拉窗帘更刺激的。”

    肖扬上床，把夏雪搂在自己怀里，然后悄悄地在夏雪耳旁说了句什么，夏雪的脸一下子红到耳根，贝齿咬着红润的下唇，水汪汪的眼睛看了一会肖扬之后，把脑袋顺着肖扬的胸膛往下缩去……

    “一天之计在于晨！古人诚不欺我。”肖扬强忍着那种刺激说道。

    “大色狼……”被窝里传来含糊不清的声音，然后就是一阵口水的声音。

    ……

    陈姐看着脸上洋溢着掩饰不住羞涩笑容的夏雪，心头有几分苦涩，心说终于还是走到了这一步，这对夏雪来说是好是坏？不过眼前有一个很重要的事情，那就是，一定不能给媒体知道了！

    想必陈姐地紧张，夏雪却颇为不以为然，之前她就把全部的心思都寄托在肖扬的身上，现如今真正的成为了肖扬的女人，更是有种不顾一切的念头，样子轻松的说道：“陈姐，拜托你，别在我眼前不断的走来走去好不好？”

    “天呢，我的大小姐……姑奶奶，你倒是一点都不担心啊！唉，真不知道你怎么想的，就算你……也不应该，唉！”陈姐像个欧巴桑一样在那碎碎念，夏雪则在一旁粉脸微红地回味着早上肖扬的荒淫，相比第一次那种淡淡地痛楚，早上她体验到了另一种刺激，没想到，肖扬也会有那样温柔的时候，只是……太羞人了点。夏雪甚至想到韩姐姐和雨晴她们，是不是也那样过……

    陈姐最后终于无奈了，看着走路姿势有些别扭地夏雪，拿出电话打给张恒：“张导，是这样，夏雪小姐跟这个朋友几年没见了，昨天晚上玩的晚了些，嗯，今天就再休息一天吧，……放心好了，费用方面，由我们梦想投资方面负责！”作为夏雪地经纪人，同时也是梦想投资的高层，陈姐虽然没有直接决定的权利，不过想想那人是自己大老板，就算林总，也不会埋怨自己吧？

    夏雪却是非常兴奋的抱住陈姐在她脸上香了一下，娇声说：“陈姐最好了！”然后跑跳着离开了，倒像是一个兴奋的小孩子。

    看着跑路姿势挺别扭的夏雪，陈姐在后面喊：“你慢点……”说完自己都忍不住摇摇头，轻叹道：“年轻真好啊！”

    夏雪坐在沙发上，靠着肖扬的肩膀在看电视，已经多久，没有过这么放松的时候了？就像是一艘迷途的船，终于回到了港湾一样。

    “黄明那里，你打算怎么对付他？”虽然因为黄明的原因，才促成她和肖扬关系的突破，不过夏雪可一点都不感激这个“媒人”，甚至对他恨之入骨。

    如果没有肖扬的话，黄明要是用这种方式，可想而知会有什么后果，这种方式虽然简单，但却也极为有效，再听肖扬说黄明房间里那些摄像机包括照

    么的，夏雪就感觉到自己浑身一阵发凉。想想，自落到黄明的手里，还不如直接去死了。现在夏雪对黄明这个衣冠禽兽简直恨到骨子里去。

    肖扬轻笑着说：“这个得一步步来，黄家的股份，都在他们家族成员自己手里，其中黄明父子手上最多，想要从黄桂才手上收购那些股份，肯定是不可能的事情，但是黄明那里么……”肖扬沉吟了一下，说道：“会有办法的！”

    而与此同时，飞扬有关方面的人已经和汇金集团的总经理随岩接触上。

    随岩没有想到，飞扬集团目前的首席执行官居然会亲自找到自己，并且秘密会谈，虽然不知道对方找到自己有什么目的，不过随岩还是热情的接待了这个国内民企第一的BOSS。

    “吕总，三年前咱们认识，相谈甚欢，想不到三年后你已经另谋高就，而且让人羡慕啊！”随岩话里充满了感慨的说道。

    吕大伟喝了一口咖啡，他对肖少的胃口感到震惊，不过吕大伟更相信肖扬的手段，如果有可能的话，他甚至想打开那个年轻人的脑袋看看，里面装的到底是什么东西？怎么就能在短短几年的时间里，折腾出这么大的一份家业来，让人惊讶，赞叹，并且有种深深的无力感。

    在认识肖扬之前，吕大伟一直觉得自己算是个成功人士了，但认识肖扬之后，随着了解的越多，越是感觉到肖扬的可怕，吕大伟很清楚想要在大陆作出一份事业有多么难，尤其是两手还丝毫没有血腥。接手飞扬之后，吕大伟更是震撼不已，这么干净的企业，简直让人不相信是真的！

    虽然飞扬集团拥有强大的政府背景，但吕大伟却并没有看到他们利用这个力量去做一些阴暗面的事情，甚至连不合理的事情都很少。

    那个神奇的年轻人，每一次出手，都那样精准，甚至于完美，吕大伟这种自视甚高的人，也不得不完全折服在肖扬面前。

    所以，这次他星夜赶来，一个四五十亿的集团，想要不动声色的一口口给啃下来，难度真的不是一般的大啊！

    更何况上海政府这边，会不会引起强烈的反感？这是吕大伟很担心的事情，毕竟这次飞扬集团真的有点不地道，手伸的太长了点。

    不过吕大伟也清楚，肖少平时并不是个喜欢主动招惹别人，他坚持这么做，应该不全是为了在上海房地产业立足吧？

    肖扬见了吕大伟，直接给他交代了两点，汇金集团的总经理随岩的股份，必须拿过来，那些散户的股份，只要诱之以利，应该都没什么问题。掌握了这百分之二十五，然后在把黄明手上那些股权收购过来……当然，他肯定是不会卖的，不过，他不卖也得卖！

    虽然不知道肖少为什么这么肯定，但吕大伟还是选择相信肖扬。于是马不停蹄的，亲自约见了汇金集团的总经理随岩。

    随岩今年三十七岁，正值壮年，不过两鬓看起来却有些发白，一双眼睛充满了睿智，但却能看出深处的疲惫。吕大伟可以肯定，随岩现在汇金集团，过的并不开心，不知为何，吕大伟忽然想起了自己从前在葛家的日子。

    有些感慨的说道：“随兄过奖了，我也是给人家打工而已，倒是你，可是公司的股东啊！”

    随岩苦笑着摇摇头：“我这点股份？呵，人家早想收回去了，这不是打天下那会了，现在的黄董啊，怕是只信任自家人了。”虽然明知道吕大伟找他肯定有事，不过随岩还是发了句牢骚。

    “有这种事？”吕大伟惊讶的说道，心里却是充满了狂喜，心说肖少这是什么运气啊？明明是瞌睡就有人送枕头啊！

    随岩有些无奈的说道：“他老了，开始有些变得不信任我了，以前跟他干的那会，他是个充满活力的中年人，做事干脆利落，有魄力，是个干大事的人，不过现在，有钱了，享受久了，心也重了。”

    吕大伟点点头，忽然笑着说：“隋兄就甘心？”

    随岩抬起头，眼睛盯着吕大伟看了一眼，忽然笑道：“不甘心还能怎么的？他是大老板，那股权虽然有合同在，但他随时可以解聘我，我手里那点股权，他有一万种方法能给变没了。”

    吕大伟早年和随岩关系就处的不错，否则这次肖扬也不能让他亲自前来了。

    闻言，吕大伟笑道：“那你有没有想过，然给你手上的股权，变得更有价值点？”