    第180章太后脸色很差

    说完这句话，永宁帝腿都软了，胸腔里的那颗心也咚咚咚的狂跳了起来，声音大的，他几乎都听到了响声。而小腿间的无力，几乎要让他跌倒在地上。他在感觉到支撑不住的时候，忙伸手按住面前的案几,坐了下来。这才没有失态跌倒。

    这一刻，永宁帝脑子里满是小丫头常常提着小裙子跑来御书房，人还没有进来呢，就大老远喊父皇的娇俏可爱的样子。

    此时此刻，他多想小丫头也能像以前的样子，提着裙子跑来御书房找他。

    可显然不可能。

    小丫头想来正卧病在床呢！

    而瘟疫这东西，人人闻之色变。

    也不知道小丫头现在情况怎么样了？身边有没有人伺候？有没有人照顾？没有父皇和娘亲在身边，她会不会害怕？

    太子虽然一直都对小丫头不错，他也看在眼里,欣慰在心里。但是，小丫头如今被传染瘟疫了，也不知道太子是会陪着小丫头，不要让她害怕，然后再找可靠的太医给小丫头医治呢？还是为了保重自己，敷衍了事，对小丫头敬而远之呢？

    永宁帝猜不准，也实在不想去猜。

    深呼吸了一口气，永宁帝慢慢平复了情绪，现在实在不是浪费时间多想的时候，救小丫头的命要紧。

    他道：“小李子，马上派太医前往护国将军府给公主医治瘟疫，公主要是治不好，整个太医院都陪葬！”

    永宁帝说话的语气是那么的平缓，但却暗含威压和无形的杀伤力，压迫的连小李子都有些喘不上气来。

    小李子知道圣上这不是在开玩笑，他很严肃。

    “是,圣上。”小李子恭敬的回禀了一句，苟着腰后退出去了。他往日面对永宁帝时，身上那种自如和松弛的感觉全然消失不见了，可见这样的永宁帝，让小李子也很是紧张。

    金吾卫也没有多留，跟着退出去了。

    诺大的御书房如今只剩下了永宁帝一人。

    永宁帝瘫坐在太师椅上，像是没骨头一样，坐姿不似以往端庄严肃，而像是身体里的什么东西都被抽空了，散失了精神气，整个人身上都环绕着萎靡不振的气息。

    “为什么会这样？”

    “为什么要让朕的宝儿经历这些？她还那么小，她有什么错？”

    永宁帝自说自话，完全沉浸在自己的世界里。

    琼华带着君御进来了御书房，永宁帝都没有察觉到。

    琼华现在虽然只是华嫔，但因为有一对儿女在，其中女儿又得永宁帝宠爱。所以，她现在在这宫里还是很有地位的，下人也不敢为难她。

    今儿个她听说君柠的事后,就马上带着君御来御书房面见永宁帝了。外面守着的卫林等人也都很有眼色,没有刻意拦着她，而是直接放她进御书房了。

    现在安乐公主发生了那样的事儿，圣上整个都像是泄气了一样。

    想来只有安乐公主的生母才能安慰得了他！

    一众下人这样想道。

    琼华带着君御进到御书房后，一眼就看到了瘫在鎏金雕花缠龙太师椅上，那一脸死气的永宁帝。

    “圣上万安！”

    琼华行礼问安后看向了永宁帝，等待永宁帝开口让她起来。可是半晌过去了，永宁帝还是没有任何反应，像是没有听到她的话一般。

    琼华自己直起了身，看向了边上的君御。

    “阿御，你去劝劝你父皇？”估计她开口劝的话，永宁帝也听不进去什么。唯有和一一是双生子的君御劝说，想来永宁帝能听进去一些。

    君御点了点头，上前了一步，乖巧的跪在地上，给永宁帝磕了个头，安慰道：“父皇，你就别为妹妹难过了，妹妹吉人天相，一定可以平安度过此关的。”

    这些话都是琼华教君御说的，来御书房的这一路上教了一路，生怕他记不住。

    好在小家伙记住了，也全都说出来了。

    琼华欣慰的点了点头，但眼里也暗藏着悲伤。

    君柠被传染瘟疫的事，自从永宁帝派了许多太医前往护国将军府上帮忙医治，还放出了那样要命的话，阖宫上下就传的沸沸扬扬。

    琼华很难不知道。

    刚知道时，她还在未央殿里大哭了一场。

    但是现在，她控制住了情绪，争取让自己不要哭，不然阿御会被吓坏的。加上她只顾着哭的话，就没有人帮她的一一祈福了。

    她要帮一一祈福，还要帮一一做些吃食送到护国将军府，争取陪着一一度过这一关。

    “阿御，过来……”

    永宁帝听到君御的声音后，看了琼华一眼，又看向君御。

    不知道是不是他太担心小丫头，精神有些恍惚缘故。又或者是因为太想念小丫头，所以，他在君御身上看到了君柠的影子。

    “一一？”

    “你过来。”

    永宁帝朝着君御招了招手。

    君御走到了永宁帝跟前。

    永宁帝像是抱君柠一样将君御提溜起来抱在怀里，抓着他的小手，像是找到了什么寄托情感的方式，他看着君御，喃喃道：“一一，你一定会好起来的。”

    君御一脸离谱的样子：“…………”

    父皇这是老眼昏花认错人了吧？

    他不是一一，他是阿御啊！

    琼华也有些担忧的看向了永宁帝，矫正道：“圣上，那是阿御，不是一一。”

    永宁帝没有回话，而是继续抱着君御，一直的抱着，跟丢魂了似的。

    君御因此被留在了御书房，暂且充当永宁帝的心理安慰。

    琼华劝了几回，但是没有什么效果，永宁帝也不怎么搭理她的话。

    她自知无趣，便没有再多待，而是回到了自己宫里，给君柠准备些她喜欢吃的膳食，然后让宫人送到将军府里去。

    可这会儿，她正揉着面团呢，突然就没忍不住哭了起来，面团也弄的乱七八糟。

    她前后费了好大一番功夫，好不容易才做好膳食，派了信任的宫人送出宫去。

    奈何这边宫人刚出未央殿的门，就遇见了太后。

    太后脸色很差，这会儿她是被两个嬷嬷搀扶着过来未央殿的，宫里那些一一得瘟疫的传言她都听说了，她不敢信，她非要亲自过来问问。

    (本章完)

