    什么叫被亲爹卖，吕序终于体会到。

    果然是亲爹，吕序好不容易把梵行哄走，他转头就把她连人带行李赶出门。

    梵行嘴角噙着笑站在马上前面，看到她仍穿着常服时，笑容有些凝滞，上了马车迫不及待问：

    “序儿，为何不穿我准备的衣裳。”

    “你一个男人懂什么，一会儿到了地方就明白。”

    吕序给他一个鄙夷的眼神，从衣袖里取出未看书，就着马车上的烛光慢慢阅读。

    梵行一把夺过她的书道：“你是出来游玩，不是出来用功……我改变主意了，我们也往河边去，凭什么我们就不能到河边放灯。”

    “你确定？”

    吕序惊讶地看着梵行，他不知道后果吗？

    梵行缓缓道：“人不轻狂枉少年，我们也是少年人，疯狂一回吧。”

    看到他跃跃欲试的神情，吕序忽然才想起，梵行也不过才及冠，跟太子他们一般年纪。

    “走，去河边。”

    老爹把她赶出门，总要付出点代价才行。

    梵行知道她在怄气，对车夫道：“按吕序小姐意思，我们往人多的地方走。”

    古七在外面道：“京都内部大小的河道无数，但人多热闹的多在南城一带，我们也去南城放灯吧。”

    “有些奇怪，一路上怎么都没马车来碰瓷？”

    吕府一带是权贵聚居地，路上免不了跟其他府的马车相遇。

    若平时出门，他们一定会想法设法搭讪，而今晚竟没有一辆马车刻意碰瓷。

    “我挂了薄府的灯笼。”梵行狡猾地笑笑：“你也不想把大部分时间，浪费在那些满脑子风月的小姐公子身上吧。”

    “先生倒是说得很客气、很委婉。”

    梵行怔一下涸：“不委婉的说法该怎么说？”

    吕序讥讽笑笑：“发情的公狗叫春的母猫。”

    “很形象。”

    梵行抿唇一笑。

    大约一个时辰，他们终于来到南城。

    河道两旁的街道，商铺灯火通明，临河一侧也全是摆摊，叫卖各种应节的物品。

    梵行取出两个面具，递了一个吕序：“戴上这个面具，没有人能认出我们，就可以光明正大走在大街上。”

    “光明正大？”

    吕序接过面具，自嘲地笑笑。

    梵行道：“开心点嘛，至少比躲在马车里强。”

    “我帮你戴上。”梵行拿起面具，帮吕序戴上系好道：“你真不应该穿这身衣裳，太有你的特色。”

    白底绣金纹的衣裙，在京都就是吕序的标志。

    京都没有那个好了会冒着出丑，被人嘲笑的危险，跟吕序穿同款的衣裙。

    “有什么难的，我有办法。”

    吕序淡淡道：“请先生先一步下马车，让青鸟上来帮我，我一会儿再下来。”

    梵行不知道她卖什么关子，只能先下马，过一会儿就看到两名小公子走出马车，才明白她的说办法。

    看她的举止神态，不是第一次扮男装出行，面带笑容道：“看来你并不是不想出门，是想自己悄悄出门，但是有句话是独乐乐不如众乐乐，有伴同游岂不是更喜悦。”

    “悄悄的不惊扰任何人才好，以免又有人枉掉性命。”

    “为看你一眼丢掉性命？”

    “是啊。”

    梵行敲敲她的面具道：“放心，今晚不会有人枉丢性命。”

    吕序淡淡道：“河道旁边一旦发生拥挤情况，很有可能会发生坠河事件，还是小心为上。”

    “放心，我们不用到河边放灯。”

    “走吧。”

    梵行朝吕序伸出手。

    吕序迟疑一下，一掌拍开道：“你见过大街上，有男子手牵手走路吗？”

    取出折扇轻轻一晃，啪的一声潇洒地打开，缓缓走向前面热闹的街道。

    望着她单薄的背影，梵行哑然失笑，戴上面具追上去，跟吕序并肩前行，看到感兴趣的就停下来瞧瞧。

    青鸟和古七也戴上面具，不动声音跟在两人身边，还要悄悄戒备，是否有人故意靠近各自的主子，毕竟两人都是很多势力要暗杀的对象。

    “我终于明白，你为什么不肯穿红色衣裙放灯。”

    梵行逛了一会儿骤然发现，颜色鲜艳的华服，跟五彩灯光摆在一起，就像是一盏行走的花灯。

    吕序压低声音道：“可怜他们的初衷是要艳压群芳。”

    噗……

    梵行一时间没绷住笑喷了。

    两人走了一会儿，梵行带吕序走上一座人少的桥。

    望着河面上，一盏盏莲花灯顺流而下，像是天上银河落在水里，星星点点，光华不盛却引人注目。

    梵行看着河面上密密麻麻的莲花灯，好奇问：“这么多的花灯，最后都会漂到什么地方，还是天亮后有人打捞起。”

    “有些会被人捞起，大部分都会沉到水里。”吕序看着下面美轮美奂的江面，淡淡道：“到底是用纸糊的东西，在水里泡的时间一长，浆糊被水泡发灯也便散掉。”

    “时辰差不多了，放我们的灯吧。”

    梵行回头一招手，青鸟马上把吕序那盏天灯双奉上。

    熟悉地展开天灯，梵行看到上面多了一行字：国泰民安，康健顺遂。

    落款是一个“序”字，取出火折子道：“我扶着上面，你来点火吧。”

    吕序接过火折子，点燃下面的蜡烛，片刻后梵行松开手，红色渐渐变白的天灯绥缓升上天空。

    “我们快走，不要被人看到。

    天灯太过招招摇了，吕序生怕有人注意到他们，放完天灯便想离开。

    梵行却拉着她不让走，冷静说道：“不着急，等天灯再升高一点，你许一个心愿我们再走。”

    “……”

    吕序才要开口就看到另一盏天灯，从河面上缓缓升起。

    凭栏看过去，发现灯是从河面上一艘船飘起，船上的人还在继续点亮天灯，

    随后无数的天灯从四面八方，一盏接着一盏升上天空，聚在高空是像无数极低的星星，瞬间吸引了人们的注意力。

    画面太美了吕序也不由看迷……

    没想到无数的天灯汇在一起，画面会如此的美丽。

    忽然人群里有人大声道：“已经很多年没有看到天灯，没想到今年七夕节上看到。”

    “你到底做了多少盏天灯。”

    吕序回过神，惊讶地问梵行。

