    “乖女儿！今天祝惜墨给你送花了是不是？”卢爸爸刚进大门，就开始大着嗓门嚷嚷道，“哈哈！我就知道那小子对你有意思……”

    卢时初无奈地说：“爸爸，你怎么这么高兴？就不怕他追求我是居心叵测吗？”

    卢爸爸摆着手道：“他自己都那么有钱了，如果不是真的喜欢你，难道肯委屈自己？再说了，就算他真的居心叵测，那你大不了就跟他掰了，反正只是谈谈恋爱又没有结婚，就算结婚了还可以离婚，怕什么？”

    “……”卢时初顿时无语了，这爸爸倒是很开明，就是不知道为什么执着于找女婿。

    “爸爸你的意思是不介意祝惜墨追求我？”卢时初问。

    “不介意、不介意，如果是一个穷小子追求你，我还会担心他是为了咱们家的钱，但祝惜墨，说不定他比咱们家还有钱，能骗你什么？要骗色的话，他自己长得也不赖，乖女儿你又不会吃亏。”卢爸爸越说越兴奋了。

    “既然这样，那爸爸我就跟他玩玩了。”卢时初一挑眉，说道，她没想到爸爸比她想象的还要开明，那她就不用太矜持了，毕竟祝惜墨也算是个极品男人，跟她谈个恋爱并不亏。

    不过卢爸爸到底担心单纯的女儿玩不过老谋深算的祝惜墨，便提醒她道：“祝惜墨算得上是万里挑一的优秀男人了，这样的男人你可能无法驾驭，不过不要紧，只要你开心就好，要是他让你伤心了，就告诉爸爸，爸爸会给你讨回公道。”

    “好！”卢时初顿时放心了，她是有爸爸罩着的。

    之后祝惜墨又给卢时初发了好些信息，全是些嘘寒问暖或者诉说衷情的话，卢时初有时候会怀疑他发的这些话是从网上找的情话大全，因为不是太肉麻就是太生硬，跟祝惜墨的性格根本不符合，卢时初一点都不相信他会是一个跟女人说那些甜言蜜语的男人。

    不过卢时初也不怎么真心，依样画葫芦地抄了网上不少土情话来回复他的信息，演活了一个从羞涩不信到逐渐沉迷于这场追求中的“单纯”女子，这应该是很符合祝惜墨对卢时初的想象的，因为祝惜墨信息发得更勤快、更通畅了，才几天时间，就把卢时初“迷得”答应了当他的女朋友，这进展够快的。

    深墨集团的董事长办公室，祝惜墨把《情话大全——手把手教你谈恋爱》放回摆满了各种商业书籍的书架上，然后打开某宝的某条购物信息，给这本书打了个好评：非常实用，照着书上写的情话，仅用五天就成功追到了目标。

    卢时初猜错了，祝惜墨并没有抄网上的情话大全，他抄的是书啊。

    两个都是虚情假意的人，偏偏迅速地凑到了一起，各怀鬼胎谈起了恋爱。

    这是祝惜墨和卢时初的第一次约会，是先去吃晚餐，然后去看电影。

    卢时初看着桌上色泽诱、人的油焖大虾，眼睛亮了亮，对祝惜墨撒娇道：“惜墨，我想吃虾。”

    祝惜墨这个钢铁直男直接说：“那就吃吧，要是不够还可以再点。”

    卢时初依旧眼睛一眨也不眨地看着他，并没有动作，祝惜墨顿了顿，拿起筷子，试探性地夹了一个到她碗里，说：“我给你夹。”

    卢时初瞄了碗里的大虾一眼，嘟了嘟嘴，不高兴地说：“可是人家不想动手剥虾，会弄脏我的手，在家里都是爸爸给我剥虾的……”

    祝惜墨顿时僵了一下，他现在才领会到卢时初的意思，这是让他剥虾呢，可祝惜墨有洁癖，他自己平时都不吃虾蟹，就是不想剥壳，当然虾仁除外，现在要他给卢时初剥虾，他心中很不乐意。

    卢时初见他愣了这么久都不动手，便明白他不想帮自己剥虾呢，但她偏偏就要勉强他了，于是闪着布灵布灵的大眼睛，说：“惜墨，你不是说只要跟我在一起，就会把我捧在手心里宠爱吗？怎么你现在连虾都不愿意给我剥？”

    祝惜墨没想到被自己当初乱抄的情话坑了，为了不崩人设，他只好忍住心中的不适感，露出一个很“乐意”的笑容，说：“我没有不愿意剥，刚刚只是在想用什么手法剥虾剥得更好而已。”

    “那真是太好了，我就知道你不可能不愿意帮我剥虾的嘛。”卢时初笑得眼睛都弯成了月牙，掩盖住了她眼睛里的恶作剧成功的光芒。

    于是祝惜墨就只好带着一次性手套剥虾了，那动作笨拙又缓慢，一看就是很少做这种事的，剥了好几分钟都没能剥好一个，但卢时初却当做没看到他生疏的动作，并不喊停。

    祝惜墨忍耐着给卢时初剥了七八个大虾，便再也受不了了，很快就借口去洗手间，逃避了这个劳动。

    卢时初把他折腾了一次，之后就没有再故意捉弄他了，不过祝惜墨大概留下了阴影，之后只要再跟卢时初吃饭，只要是他点菜就绝对不会点虾蟹类有壳的食物了。

    吃完饭之后，祝惜墨就跟卢时初去了电影院。

    “你想看什么电影？”祝惜墨问，看了看周围的电影海报，“有爱情片、动作片和科幻片，哦还有恐怖片。”

    “当然是看浪漫的爱情片啦。”卢时初挽着祝惜墨的胳膊，故作羞涩地埋头在他的肩膀上说道，说完她自己就忍不住抖了抖，要装一个胸大无脑的单蠢千金有时候会连自己也能恶心到。

    祝惜墨觉察到了她的颤抖，顿时想起书上说女孩子冷了，就要把自己的外套给她穿的的“浪漫举动”，于是关心地问卢时初：“这里的空调开得有点大，你是不是觉得冷了？穿我的外套吧。”

    说着他就把自己的西装外套脱下来，披在了卢时初身上。

    卢时初有些惊讶，没想到这家伙抄恋爱秘籍也有抄靠谱的一天，于是很感动地看着他，说：“惜墨，你真是太体贴了，我从来没有见过你这么温柔的男人。”

    祝惜墨嘴角勾了勾，心情格外愉悦，虽然觉得卢时初是个草包美人，但她长得美啊，一双水灵灵的眼睛满含情意地看着他，他就不由自主地想什么都顺她的意了。

