    第1157章留下

    只能说这些狼经过空间的洗礼后，变得太聪明了，比训练后的狗子还聪明。

    看来她当初带它们回来，看家护院的选择是对的，这下家里再也没人说她做事鲁莽了。

    反而纷纷夸她有眼光！

    手里有钱的李炎阳，硬塞给李小玉一笔钱，说是补给她的嫁妆,李小玉只好收下。

    全家人发红包的时候，李小玉给李妈一对大拇指粗的足金手镯，将李父给的嫁妆钱多多地还回去。

    她真的不差那点钱，父母的心意她会领。

    但也不能阻止她送礼物，李炎阳对她无可奈何。

    对家里的几个女人，包括刘嫂和黄文英,李小玉都统一送的一套金首饰。

    金灿灿的份量感十足，新年新气象中十分有喜感，几个女人立马将项链和手镯带上。

    见她们都很喜欢的样子,李小玉觉得金首饰真是送对了，女人就是爱这些亮灿灿的东西。

    玉饰都没金饰对她们的吸引力大，还真是不识货，她去年送的玉镯，可比这值钱多的。

    她们眼睛不时地瞟一样手上的大金镯子，李小玉没给她们弄花里胡哨的样式。

    全都是一个样的富贵镯，会不会混淆就不是她考虑的范畴了。

    其他的人都是现金红包，比去年多一半的红包，收到红包的人都非常开心。

    一个个的都感叹收入一年比一年高，时间一晃就过去一年，对来年更加的期待。

    这个新年里，李小玉第一次带上了首饰，一串拇指粗饱满的淡水珍珠，是从河蚌里取出来的。

    淡粉色的珍珠在灯光下熠熠生辉,映托着李小玉那张白晰的脸,更加的娇美可爱。

    “小妹，你今天好漂亮！”李小燕由衷地赞美道。

    她的印象中小妹一直是属于可爱类型的，既定的固形思维总觉得，不管小妹多大年纪都是可爱的。

    长大后的小丫头静静地站在眼前，自信、漂亮、温婉自带光晕，美得不可方物。

    “大姐，真的吗？”

    李小玉自认在美人大姐面前，她是谈不上漂亮的，顶多算是好看而已。

    这点自知之明还是有的，毕竟大姐是天生的美人。

    “真的，很漂亮！

    是我所见过的最漂亮的！”

    李小燕再次肯定，小妹一身的气度何止是漂亮，还是妹夫最有眼光。

    早早地把小妹抢回家，若是再晚几年，怕是没他什么事，小妹值得世上所有美好的一切。

    “哈哈哈，谢谢大姐夸奖！”

    李小玉大笑出声，那份温婉立马化为乌有。

    李小燕捂脸不想再看她那傻样。

    她就说嘛，小妹什么时候全变样了。

    原来还是那个傻丫头样！

    “妈妈，小九儿也很漂亮！”

    小九扯着李小玉的手使劲摇晃,她都站了这么久了，妈妈都没有夸她一句漂亮。

    母女俩今天一样的装束,半高领蓝色羊绒毛衣配淡粉珍珠。

    不同的是,小九头顶扎了两个小辫，珍珠做的珠串在摆动间，因撞击发出清脆的叮铛声。

    “漂亮怎么能忘了妈妈的小宝贝呢！

    你是全家最好看，最最漂亮的！”

    李小玉抱起小九，这是一张她看了数年的脸，小时候的她应该一样漂亮吧！

    李小玉暗自得瑟，她也跻身美女的行列了。

    “咯咯，妈妈也是最漂亮的！”

    小九抱着李小玉的脸印下一个口水印，笑着逃离狼妈妈。

    “小丫头，还学会口水攻击了！”

    大宝接住扑进他怀里的妹妹，兄弟几个争着要抱小九。

    他们都一致认为，妈妈是世上最漂亮的，小九都要排在妈妈后面。

    妹妹是最可爱的，小九靠在大宝怀对几个哥哥道。

    “小九现在要大哥哥抱，一会儿再让二哥哥抱，一个个的来，不许抢！”

    小家伙一板一眼的话，逗得一旁的大人大笑出声。

    “哈哈哈，小九，你还可不可以再可爱点儿！”

    杨月灵也很想去抱这个小表妹，奶呼呼的嘴特甜，古灵精怪得很。

    “灵儿姐姐，我一直都很可爱的！”

    “对对，你是世上最可爱的小表妹！”

    众人纷纷为小九儿绝倒，这丫头算得上最自恋的。

    在她眼里，除了妈妈外，她是世上第二漂亮可爱的。

    偏那可可爱爱的小样，深得全家人的喜爱，特别是两位老爷子。

    对小九那是百依百顺，恨不得将天上的星星给摘下来。

    好在小九很聪明，又有小灵和李小玉教导，才没被一家人给宠歪！

    新年因为大家的欢聚而显得特别短暂，来欧家拜访的人更是一泼又一泼。

    云简两家就不用说了，他们从初二开始，每天都会来家里报道。

    准时在午饭时出现，晚饭后离开，直到初六上班后才不再出现在欧家。

    时间一晃而过，很快便到了与李父一行人分别的时候。

    杨月灵这次被留在了京城，从今天起她要在京城上学，小姑娘欢快地将父母和弟弟送走。

    像出笼的小鸟一样在院子里四处窜，不时地还会放开嗓子高歌一曲。

    “月灵，与父母分开，没人管你了，是不是觉得是一个自由崽了？”

    李小玉阴嗖嗖的话在杨月灵耳边响起，吓得她一个激灵，四处找李小玉的身影。

    周围连一个人影子都没有，杨月灵以为是她误听了，又蹦跳着，但这次没再高声。

    “杨月灵，限你五分钟之内出现在福园厅堂。”

    这次的话，杨月灵听得非常真切，大叫一声往福园跑。

    “小姨，你别再喊啦，我马上到！”

    杨月灵准时出现在厅堂，李小玉手法娴熟地给几位老爷子泡茶，眼风都没给她一个。

    “站到角落去，好好想想接下来的日子要怎么过？”

    杨月灵偷偷地吐舌头，小姨的样子好凶，比她妈打人还吓人。

    她乖乖地站到角落面壁思考人生，离开父母的庇护，她从此以后就是一个大人了。

    这也是离开前父母给她讲的，她喜欢京城的繁华生活，眼界也宽了许多。

    十五岁的年纪，算得上大姑娘了。

    若是生长在农村，家里已经开始相看对象了。

    一直生活在县城里的杨月灵，因为是杨家唯一的女孩儿，被两家人宠着长大，性子娇是必然的。

    (本章完)

