    它知道自己完了，在那洪荒之气的轰杀之下，自己必死无疑。

    轰！果不其然，下一刻，破旧的烂矛便是散发出炽盛的神光，如沉睡的盖世神兵复苏，摇曳出不朽的仙辉。

    噗！一道仿若鲜血喷洒的声音响起。

    雕像的天灵盖瞬间就被洞穿了去，那里呈现出一个大窟窿，半张脸庞都砸烂了，画面骇人。

    雕像经过无数年的孕育，头颅之内竟然真的出现了鲜血，让人惊叹。

    恐怕再这么孕育下去，说不定还真的会成为一种特殊的生灵。

    此刻，林寒衣袂飘飘，矗立在半空中手掌一招，将青铜断矛收回来，不由得淡淡一笑，这青铜断矛果然好用，每次施展出来都会建立奇功。

    “你们这些雕像，还不退下，否则死！”

    接着，林寒目光一冷，对剩下的雕像说道。

    青铜断矛就悬浮在他身前，充满一股大杀四方的气度。

    那些雕像，的确面容上浮现一抹惊惧之色。

    适才那个高大的雕像，是他们的头目，竟然都死在林寒手中，那青铜断矛给他们的威胁感的确很大。

    不过，它们倒也并没有太过畏惧，毕竟它们数量很多，而且林寒斩杀了它们的头目这笔仇也一定要报。

    “杀，宰了这小子，敢跟我们作对，简直嫌自己命太长了！”

    当下，剩下的雕像全部大吼，一个个手中的战戈，发出绚烂的光芒，如一柄柄逆天神器，照亮四周。

    它们奋力的一掷，战戈全部贯穿虚空朝着林寒轰杀而来。

    不得不说，这股气势实在太强，与空气摩擦，传出呜呜的声响如千军万马在大吼一般，震得空间坍塌，很多人都承受不住，血气翻腾，嘴中溢血。

    就算一些实力不菲的人，也都脸色剧变，心中骇然。

    要知道这些雕像的实力，可都不弱，竟然一同发动攻击，一柄柄发光的战矛就像是一片流星雨，个人力量根本不可能抵挡啊。

    当下，众人都不禁对林寒有些怜悯。

    这家伙引来大麻烦了。

    “哼！”

    然而，林寒冷笑，没有丝毫的畏惧，就算这些雕像一同出手，他也不怕。

    嗡！当下，他并指如剑，横在自己胸前。

    天灵盖顿时发光，一杆紫光闪烁的大旗，立刻浮现出来，刹那间原本晴空万里的天空，开始乌云滚滚，电闪雷鸣，仿若什么恐怖的事物出现一般，天地间都变得黯淡了下来，狂风大起。

    “那是太古雷旗？”

    众人震撼，林寒施展出来的，正是太古雷旗。

    “混账！”

    雷阵宗宗主，不由得大怒，差点将面前的桌子都拍碎。

    这可是他雷阵宗的至宝啊，被林寒得了去，现在还这么堂而皇之的施展出来，真是不亚于打他们雷阵宗的脸。

    人群中，雷无极也是一阵咬牙切齿，拳头死死的攥着，恨不得冲上去将太古雷旗抢回来。

    但他知道，现在和林寒的差距越来越大了，根本不可能成功，内心只有苦涩，不敢动弹。

    更让他有些难受的是，他发觉太古雷旗在林寒的手中施展出来，比在他身上时，气息都还要庞大许多。

    这让他有些不敢相信自己的眼睛，这家伙怎么可能能做到这一步。

    事实上，正是因为林寒一路走来，对雷电的力量，也是有掌握，太古雷旗才能完美挥洒，不成问题。

    “给我破！”

    林寒大喝，握着太古雷旗，如一尊洪荒巨神，有种可摇塌天宇，粉碎九天十地的豪情壮志。

    肌体爆发出万丈雷光。

    轰隆隆！太古雷旗迎风浩荡，如同一面汪洋在招展。

    一道道恐怖的雷电自天穹上垂落下来，随着太古雷旗的摇动，化为一片雷海，将前方淹没。

    气势太强。

    什么紫霄神雷、太乙精雷、灭世龙雷完全不能与之比拟。

    这是真正的一片雷海世界，可破灭万物。

    咔嚓咔嚓。

    结果也是没有丝毫的意外，雕像一杆杆气势动天的战戈轰杀过来之后，在雷海的磨灭下，全部像汪洋之上的扁舟一般，纷纷的破碎炸开，化为虚无。

    并且还有一股十分强大的反震力袭来，让得那些雕像全部啊啊啊的发出惨叫，一个个倒退了几步，坚固的身躯上全部都有蜘蛛网的裂痕浮现而出，画面触目惊心。

    嘶！诸多人都倒吸冷气。

    林寒以一敌这么多雕像，没有落入下风，还占据了绝对的上风，战绩实在辉煌的耀目啊。

    很多人都感觉这像是一道永恒的画面，林寒气吞山河摇动太古雷旗的风采，烙印在了他们心目中，永世也忘不掉。

    诸多少女早就羞红了脸，眼中流露满崇拜的光芒。

    “再说一遍，退下，否则死！”

    林寒冷喝，手中大旗一立，紫气滔滔笼罩天宇，雷电闪烁，真像可主宰万物的神祇，号令八方。

    声音也如惊雷滚滚，传遍大地，诸多地表都裂开了缝隙。

    什么是无敌，林寒此刻给予了最好的诠释。

    诸多雕像全部都火了，它们被特殊的秘法，守护此地，每一个都有极强的实力，竟然被一个人类少年这么俯视。

    不可饶恕，纵然是死，它们也要捍卫自己的尊严。

    最重要的是，在它们的识海深处还有一道命令，无论如何这里的秘密都不可以公诸与众。

    所以它们都将性命豁了出去。

    “杀！跟他拼了！”

    当下，诸多雕像怒吼，驾驭着身下青铜铸成的战马，踏碎虚空，朝着林寒冲去。

    似是知道，这人类少年十分厉害，它们没有丝毫的留手，全身体表都腾起了一团青色的火焰，似可焚烧九重天。

    而且天灵盖上，还有一个奇怪的印记，开始发光，如一个古老的鬼脸符号，闪动着摄人心魄的神辉，光看一眼都让人灵魂颤抖，仿若是受到了极大的威慑般，心头发毛，心中骇然。

    “那是什么印记？”

    很多人都吃惊，失声道。

    那个印记，由大道符文交织而成，似乎承载着特殊的能量，给人种深不可测之感。

    在符号的亮起下，所有人都察觉到，雕像的气势，就像是被神秘力量加持一般，变强许多。

    

