    第49章大威胁

    看着姬尘远去的身影，姬天河陷入了沉思：“叶孤城……苏格……”

    如果不是事务缠身，他都想亲自去大夏王朝看一看，看看姬尘口中的那个天才究竟是何等的惊艳。

    大夏王朝那蛮荒之地，究竟是如何孕育出这样一条真龙的？

    甩甩头，姬天河走向一张木桌，把姬尘送来的消息全都记录下来，然后小心翼翼地将信纸折叠起来，将其塞进一个信封，并且用特殊的手法将其密封。

    只见他轻轻拍打了木桌三下，几秒钟后，一个老人从屋外走了进来。

    “福伯。”姬天河礼貌地说道：“劳烦你把这封信送去家族总部。”

    顿了一下，姬天河强调道：“以最快的速度。”

    ……

    潜龙城，苏家。

    在族人们齐心协力下，家族祠堂已经修葺好了。

    天色暗了下来，由于小院被摧毁，族人们暂时没有居住的地方，索性在一块空地上点起篝火，三百多个族人全都围坐在篝火旁边。

    苏格躺在空地的一个角落，看着天空那闪烁不定的星辰。

    “不知道这些星辰，距离我们天渊大陆有多远……星辰上面，都有着什么……”苏格脑袋里蹦出奇怪的念头。

    “苏格。”族长的苍老声音传入苏格的耳中。

    苏格转过头，看到族长过来，急忙起身行礼。

    族长好奇地问道：“看什么东西，这么入神？”

    “看天上的星星。”苏格老老实实地说道。

    “星星有什么好看的？”族长哑然失笑。

    “您就不好奇，星辰到底长什么样，上面有什么东西吗？”苏格抬头看着那澄澈的星空，一脸向往，“我总感觉，这些星辰，都是圆的，就像我们脚下的大地……呃，奇怪，我怎么会觉得脚下的大地是圆的？”

    说到最后，苏格自己都感觉奇怪了。

    听着苏格那奇奇怪怪的话语，族长有点茫然，完全理解不了苏格的想法。

    不过族长并不觉得奇怪，天才嘛，总是有着异于常人的地方。

    “对了，族长，您有事吗？”苏格回过神来，对族长问道。

    说到正事，族长表情严肃起来：“潜龙城这边的局势，基本已经稳定下来，剩下的事情，我们可以直接雇人慢慢做。所以，你可以安心去学院了。”

    距离新学期开学，只有几天时间了。

    苏格再不走，恐怕就赶不上了。

    苏格张了张口，很想告诉族长，自己的实力已经超过了天罡境九重，可话到嘴边，又咽了回去。

    这件事情，他实在想不出该怎么解释。

    “我跟城主打听过了，城主府明天会有一队人马前往王都，领头的是林松大统领，到时候你跟他们一起出发，有城主府的人相互照应，这样你也安全一些。”族长考虑得很周到。

    “林松大统领？”

    “林松大统领是城主府仅次于东方城主和展护卫的高手，有着天罡境一重的修为。你记得到时候对他尊敬一些。”族长耐心地叮嘱。

    “好的。”苏格点点头。

    ……

    巫马家族。

    “这苏格，留不得。”巫马族长声音低沉，眼神透着冷意。

    一位长老说道：“我们跟苏家的血仇，不是道个歉就能解决的。如果苏家真的崛起，将会是我们巫马家的灾难。”

    “要阻止苏家崛起，就只有一个办法，杀掉苏格。”

    “如果任由苏格成长下去，就算苏家不动手，光是一个苏格，就足以踏平巫马家了。”

    “他现在才十八岁，就已经元丹境九重了，十八岁啊，我们十八岁的时候，才多少修为？如果让他再活几年，想一想都觉得恐怖。”

    “苏格才是我们巫马家最大的威胁！”

    几位巫马家长老脸上都露出一抹狠辣的表情。

    一想到苏格那恐怖的天赋，巫马家众人便感到一阵心惊肉跳。

    一种莫名的急迫感，涌上他们的心头。

    “可苏格有一个恐怖的师门，如果被他们发现……”一位长老低声道。

    此话一出，几位长老，包括巫马族长在内，全都变了脸色。

    如果让那个恐怖的师门知道是他们杀死了苏格，那么整个巫马家都将陷入万劫不复之地。

    没有人能够承受那个恐怖师门的怒火。

    “怕什么！”另一位长老狠厉地喝道：“大不了我们做得隐蔽一些，不让任何人知道！”

    有人立即附和：“要么现在赌一把，要么直接等死，我们根本没有别的选择。”

    “为了巫马家的未来，为了巫马家的传承。这苏格，必须得死！”

    “不管付出什么样的代价，都必须杀死他！”

    巫马家众人的态度迅速达成一致，哪怕最后真的被那恐怖的师门察觉，他们也不会后悔。

    苏格对他们的威胁太大了，大到他们只要一想到苏格就寝食难安的地步。

    “以防万一，这次我打算亲自出手。”巫马族长沉声说道。

    不等众人反驳，巫马族长又道：“到时候，你们必须找一个人顶替我，防止任何人发现我离开。”

    ……

    翌日。

    苏格告别了父母与族人，由族长亲自送到城主府。

    “林松大统领，苏格的安全，就拜托你了。”族长客气地拱手。

    林松坐在黑虎异魔背上，壮硕的身体极具压迫力。

    他声音粗犷、洪亮，十分豪迈：“哈哈，苏族长尽管放心，我们城主府府兵虽然比不过抗魔军，但也不是谁都敢惹的。”

    族长一笑：“祝林松大统领一路顺风。”

    林松点点头，旋即对着众多士兵下令：“出发！”

    “族长，再见！”苏格骑在一头黑熊异魔身上，上半身转过来，朝着族长用力挥手。

    几分钟后，直到再也看不清苏格的身影，族长才收回目光，向着家族飞去。

    回到家族以后，族长对几位长老问道：“巫马家和周家没动静吧？”

    “没。巫马家和周家的族长都在他们的家族地盘，没有离开的迹象。”几位长老一直派人盯着巫马家和周家，尤其是巫马家，是他们的重点盯防对象。

    一位长老笑道：“族长您的担心太多余了，以苏格的身份，谁敢对付他？”

    其余几位长老也是露出轻松的笑容。

    “小心驶得万年船。”族长严肃道：“继续派人盯着，他们一有动静，立即向我汇报。”

    “是！”几位长老都恭敬道。?

