    李石曾先生做事讲究效率，和汤皖谈完了事情，就一刻也不想留，来也匆匆，去也匆匆，说是要去工地上转转。

    汤皖道：“现在下的这么大的雪，都盖住了，能看到啥？”

    李石曾先生笑笑，没说话，整理好公文包，就步入了大雪中，汤皖无奈，喊住了，道：

    “拿把伞，别感冒了。”

    老一辈人大概都是这样，无论做什么事，必须要亲自看着，才能放下心。

    才下午，离天黑还有许久时间，天色却是已经昏暗了，黑压压的一片，这场大雪酝酿了许久，似乎没有停歇的意思。

    草棚子四周的草席已经放下来了，大牛拎来了火炉子，没一会儿，棚里温度就起来了，汤皖此时却是没了休息的心思，不由得又开始想念起了妻子。

    “什么才能到家呢？”“到哪儿了？”这两个问题不停地在汤皖的脑子里交替上演，最后只化为了一声“嗐......”

    正在此时，大门又被敲响了，汤皖立刻来了精神，想着会不会是湘灵，结果门打开，来者是仲浦先生和胡氏直。

    “怎么是你们俩啊？”汤皖白欢喜一场。

    “怎么？不欢迎？”仲浦先生斜眼问道，拉着脸，径直走入院内，熟练的掀起草席，就往躺椅上一躺。

    汤皖纳闷了，明显仲浦先生心情不好，指着指着草棚子，问道：

    “这是怎么了？”

    胡氏直面色尴尬，想了想，轻轻说道：

    “刚在辜教授那儿碰了壁。”

    待汤皖细问后，方才得知具体发生了什么，原来啊，仲浦先生想着上门求人，空着手总归是不好的，俩人便去买了些礼品。

    哪知前几天第一次登门拜访，却是扑了个空，辜教授家的仆人说辜教授不在家，出去拜访朋友了。

    仲浦先生愣了愣，想着辜教授无论去哪儿，总是会带着两个仆人，结果仆人在家，辜教授却不在家，岂不是此地无银三百两。

    不过仲浦先生没戳破，也没有多话，既然辜教授要摆谱，那就随了他的意，谁让他求人办事呢，只好忍着。

    昨天，仲浦先生拉着胡氏直第二次登门，结果这回，辜教授连个搪塞理由都不想找了，仆人告知门口的俩人，辜教授正在屋里作文章，没空见。

    仲浦先生感觉面子挂不住，不过为了谈判的事情，硬是生生忍住了没发作，只瞪着大门看了一眼，就甩手离去。

    话说事不过三，仲浦先生为了顾全大局，只好再次拉下脸，而且今天还下着大雪，外面冷的很，可见诚意是绝对足够了。

    不过俩人见是见到了辜教授，仲浦先生却是差点要和辜教授干起仗来，要不是胡氏直拉着，俩人怕是真就大雪天里，湖边亭子见。

    一见面，辜教授就没给俩人好脸色，瞪着胡氏直，指着的鼻子，就鄙夷道：

    “能和我辜汤生一起吃饭的人有许多，但你胡氏直不配，可需要我详细的说道说道，为何不配？”

    胡氏直当场就呆住了，被人指名道姓，当场骂，着实面子挂不住，吱吱呀呀半天说不出一句话来。

    如果只是被辜教授骂个一句两句也就算了，毕竟辜教授咖位摆着这里，骂骂也无妨，可是观辜教授这意思，似乎是还不罢休，心里犹不解气呢。

    要知道，胡氏直可是仲浦先生带来的，辜教授当面骂胡氏直，这跟当面骂仲浦先生没区别。

    胡氏直顶着一张尴尬的脸，左顾右盼，无言以对，但文科学长仲浦先生却是忍不下，想着前几次来受的气，心里的小宇宙瞬间就爆发了，当即还以颜色，嘲讽道：“我们自然是不配与辜教授吃饭的，毕竟辜教授吃皇家饭吃惯了，寻常老百姓的饭哪能入的了眼！”

    这下可好了，辜教授心里本来就憋着气，想着要不是之前偶像抬了一手，自己就要被北大扫地出门，颜面尽丢。

    而去参加谈判也是偶像亲自打了招呼的，辜教授没有多想就答应了，否则这俩人就是踏破了门槛，辜教授也是不想搭理的。

    现在，被仲浦先生的话一顶，辜教授顿时火大，也不再顾忌文科学长的面子，就应道：

    “话不用说开，有自知之明就行，不配就是不配。”

    “既然如此，辜教授想必很有底气，那就湖边亭子见，我也好验验真伪。”仲浦先生发出挑战，势必要与辜教授好好论道。

    “好！走吧！”辜教授自然是不会认怂的，干脆答道。

    屋外飘着大雪，寒气逼人，而屋里的俩人却是顶起了牛，谁也不让谁，辜教授召唤来仆人，就要换衣服，换鞋准备出门。

    仲浦先生，拉着脸，生着气，背着双手，就在一旁等，见此，胡氏直强拉着仲浦先生就走，还一边道歉道：

    “辜教授，雪大，不要去，我们先走了。”

    不分由说的分开了俩人，好在胡氏直强拉着仲浦先生走了，这才好歹没弄出一场雪中湖边亭子论道。

    仲浦先生躺在躺椅上，闭起了眼睛，但是呼吸急促，显然还在生气中，这让汤皖不禁哈哈大笑，点头道：

    “是了，是了，这确实是辜教授的作风。”

    “还笑？”仲浦先生闻言，睁开眼就瞪向汤皖，埋怨道：“我和氏直被一顿奚落，你倒是舒服，躺在这里，过悠闲日子。”

    “辜教授明明骂的是氏直，和你有什么关系？”汤皖偷笑道。

    “那是骂氏直么？明明骂的就是我程仲浦！”仲浦先生怒道：“他有什么可嘚瑟的？”

    这是汤皖自认识仲浦先生以来，头一回瞧见仲浦先生发脾气，就这么躺在躺椅上，一连喷了辜教授不知道多少句，就跟棚外的大雪一般，数不清。

    “行了，别装了，不就是想让我去辜教授家么？”汤皖笑道：“明天我就亲自去。”

    “我没装，我是真生气！”仲浦先生言之凿凿，却是蓦的嘴角笑开了，笑了出来，又补充道：“皖之，我可真没装生气。”

    “知道了！知道了！”汤皖点头应道，却是狂笑不止，道：“你！没！生！气.......”

    “哈哈哈哈.......”

    汤皖一般轻易不会笑，除非忍不住，连带着仲浦先生也兀的笑出声，犹不解气道：

    “这个辜汤生，说他什么好，面子给足了，还非要来惹我！”

    只是仲浦先生的笑，却是让胡氏直产生了质疑，难道仲浦先生为自己出头，不是真心的吗？

    胡氏直哪里知道华夏人的为人处世原则，虚虚实实，假假真真，做戏亦或者不做戏，皆在一念之间，换句话而言，表面看着是在做戏，下一秒就来真的了。

    所以啊，后世的那些个军演，总是会让一帮人心惊胆战，如芒刺背，谁知道一场普普通通的军演，下一秒会不会变成实战呢？

    【来点月票，晚上看看，争取再来一章】

