    要不是小章善于偷袭，生生偷去当康驱动獠牙的鲜血，当时的当康之牙可是有不可抵挡之威能。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    神识四分，孙豪一边观察其他修士的手段，一边射出手中之箭。

    冥三九长鞭一挥，如同毒蛇出洞，向前扫了过去。

    月大勇指尖小刀盘旋，化为一道流光。

    孙豪和曾祥武手中崩崩轻响。

    五位金丹，各展手段，在其他排位金丹眼中，则是各有神韵，各展风采。

    朱庞的当康獠牙甩头而出，显得粗狂，狰狞，这种状态之下的朱庞，跟没有变身的朱庞相比，气质大相径庭，不高的身躯，给人威猛无铸之感。

    就连以打击朱庞为乐的土狗边牧，此时也罕见地没有开口讽刺。

    大大咧咧的冥三九长鞭出手之后，身上冒出阵阵阴冷气息，眼睛阴鸷，细鞭刁钻，让人寒气直冒，排位金丹们此时也才觉得，冥三九果然还是魔修，这才是魔修的范。

    月大勇的表情则是专注。

    虔诚到了极点一般的专注，月大勇微微垂，双目一眨不眨地看着指尖，好像在看着自己心爱的情人，目光之中，充满了柔情。

    就连同样持弓，张弓射箭的曾祥武和孙豪，其身上的气质神韵，也是大相径庭。

    曾祥武张弓，如同沙场之上的百战将军，身上杀气腾腾。弓催南山虎，杀人如剪草。

    而孙豪张弓，却是俊逸飘扬，青衫飞舞，郎目如星，张弓射箭，神似闲庭信步，手中之弓，也是烟雾缭绕，让他平添几分仙气。

    弓抱明月辉，高逸性自成。

    正所谓气质决定性质。五位排位金丹攻击出去之后，攻击效果也是各具个人色彩。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    当康之牙，威猛穿透，距离最近的几条怪鱼。刚刚跃出河面，当康之牙已经轰然穿过，两只鱼头被轰然炸开。

    血雨纷飞，獠牙空中一转，飞了回来。咣的一声，镶崁在猪头的嘴中。朱庞轻轻摆头，血滴从雪白的獠牙顶端滴了下去，阳光之中，白牙如同宝石，叮，闪过一道刺目的光芒。

    冥三九，细鞭化出九道鞭影子。

    啪啪啪……一连几声响过，四只怪鱼被鞭子抽中，远远抽开。落在河面，肚皮翻白，连同前面朱庞击杀的两条怪鱼一起，被河中同伴瞬间分食。

    河道正中，共有六只曾祥武称之为“利牙狍齿鱼”的怪鱼，乃是孙豪负责的区域。

    孙豪张弓而射，不见丝毫火气。

    三根箭矢同时离弓弦而出，带着轻微的破空之声，飞射过去。

    一弓三箭。

    昔日战魂宫，孙豪灭杀宫射手之后。得到两样传承，箭术“射日三箭”和万里云烟弓的炼制之法。

    手中所持，正是万里云烟。

    而一弓三箭，正是“射日三箭”之术。

    三根箭矢不带丝毫烟火之气。但是奇准无比，奇快无比的，每一箭都准确无误地从怪鱼胸腹之间穿透而过，然后又扎入第二条鱼身体之中。

    几乎是同时，六条利牙狍齿鱼被齐齐射杀空中。

    单涫涫玉足在横枝上小跳起来，嘴里脆声说道：“好。真是好，一弓射三箭，一箭串双鱼……”

    宫小狸貌似在翻白眼。

    倒是有不少修士，其中就有独玖，也紧跟单涫涫之后，大声叫好。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ孙豪的弓射之术，在平常环境之中，或许作用不大，但在这禁法禁空的九曲黄河阵之中，却是一件大杀器。

    不少修士齐齐看向孙豪，心中在想，如果在这河面被孙豪拿弓箭乱射，自己挡得住不？

    三根箭矢，只不过是普通至极的平常箭矢，射杀六条鱼之后，落入水中，居然也被水中的利牙狍齿鱼一哄而食了。

    月大勇的流光此时已经划过中间河道，一道优美的弧线从三条怪鱼的脖子下边飞快划过，然后掉头，飞了回来。

    三头利牙狍齿鱼直到落向河面的时候，脖子之下，被小刀划过的一条淡淡的红线，猛地迸裂开来，鲜血狂喷，染红一大片河水。

    曾祥武攻击的距离是最远的，但是，攻击的度并没比月大勇慢多少，一支利箭，呼啸声中，贯空而去。

    噗的一声，一只利牙狍齿鱼被一箭射中，冒出一大片血花，箭羽不停，巨大的力道带着这只鱼急前飞，又是噗的一声，贯穿了第二只鱼。

    串着两条鱼的利箭去势不竭，噗的一声，带着两条鱼钉在了第三棵大树的树干之上。

    巨大的力量，让第三棵大树一阵摇曳，好像是摇摆下来一片树叶。

    五名排位金丹，同时出手。

    河道之上，肃然一清。

    跳跃而上的利牙狍齿鱼被全部灭杀。

    稍稍消停，然后，河水之中，又有利牙狍齿鱼不要命的跳跃而起，攻击铁线。

    曾祥武示意大家稍息片刻之后，再度向下一挥手。

    五名金丹又是齐齐出手，将河道之上跳跃的利牙狍齿鱼清扫一空。

    如此循环，足足两个多时辰。

    五名金丹射杀了许多的利牙狍齿鱼，但是，河道之中，依然有为数不少的怪鱼不要命的跳跃而上，好像是数量丝毫不减。

    曾祥武眉头微皱，想了一想，开口说道：“我们看看下边到底有多少鱼，你们注意，我来钓鱼。”

    孙豪等人齐齐点头。

    曾祥武张弓，仰天一个抛射。

    一根带长线的利箭飞快地绕过河道正中的铁线，绕了两圈之后，向河道垂了下去，利箭锋锐的箭尖上，豁然钉了一块灵兽肉。

    灵兽肉掉在铁线身上，下垂半丈，摇摇晃晃。

    肉为诱饵。

    原本比较平静的河面，鲜肉高挂之后，奔涌波动起来，涌上一层层红潮。

    一团团，都是红红的鱼头。

    不知道有多少。

    数量恐怕才真是利牙狍齿鱼最厉害的地方。

    鱼群将河面染得通红。

    几乎同时，十多只利牙狍齿鱼已经飞身而起，冲向空中的灵兽鲜肉。

    朱庞头一摆，獠牙飞射出去。

    冥三九手一抖，细鞭窜出。

    月大勇和孙豪也同时动。

    十多只利牙狍齿鱼刚刚跃起，还未能够得着天上鲜肉。

    攻击已经降临，血雨纷飞之中，十多只利牙狍齿鱼瞬间被全部射杀。

    但是河面之上，马上又有十多只利牙狍齿鱼不要命地冲了上来，贪婪的鱼眼之中，只有鲜肉，而完全不顾被射杀同伴掉在自己身上的碎肉皮屑。

    崩崩两声，孙豪和曾祥武再次射出利箭。

    一波一波的利牙狍齿鱼飞了上来。

    五名金丹修士以鲜肉为诱饵，开始不停射杀收割。

    五人之中，孙豪和曾祥武始终在不停地张弓射箭，一道道箭雨倾斜而下，根本不要看攻击的方向，对准红潮上空射，就会准确无误地射中冲击而上的利牙狍齿鱼。

    五人之中，月大勇此时，展示出来恐怖的飞刀技能，他双目低垂，而小小的飞刀始终在鲜肉下方，如同流光盘旋飞舞，一道道优美弧线，划过一条条红鱼的脖子，毫不停歇，根本就不用收回。

    相比之下，朱庞的当康之牙，还有冥三九的细鞭，每击杀两到三波怪鱼之后，就不得不稍作停息。

    九曲黄河阵之中，不知累积了多少年，不知有多少利牙狍齿鱼。

    一块鲜肉当诱饵。

    五名排位金丹不知疲倦地疯狂收割，整整四天多时间，孙豪拉弓的双臂都有点麻木了。

    月大勇也不得不几次休息了。

    而河水之中，还有大面积红潮蜂拥而来。

    无形之中，更多的利牙狍齿鱼其实是被射杀同伴的尸体给吸引了过来，然后，前仆后继，狂冲空中的灵兽鲜肉。

    看着河水之中的红潮般的鱼头，排位金丹们阵阵头皮麻。

    这么多的鱼群，要是不经清理，等大家过河之后爆，结局会如何，还真是只有天晓得。

    而且，大家阵阵庆幸的是。

    巨树横枝果然是九曲黄河阵的生道所在，大家停在横枝之上，并没有受到针对性进攻。

    要不然，利牙狍齿鱼真要冲击上来，怕也是个麻烦事。

    心惊胆战之中，到第五日。(未完待续。)