    江枫用力的点点头，眼神坚定无比。

    他不止要陪丁瑶脚踏实地的过日子，更要那些瞧不起自己，嘲笑过丁瑶的人，一一后悔！

    “我出去一下。”

    江枫说完，直接转身离开。

    离开小区之后，江枫拨通了一个电话号码。

    “龙主，有何吩咐？”电话另一端，赤虎沉声说道。

    “去查一下，沈家在跟哪些大公司合作！”江枫冷冷的说道。

    “龙主，已经查清楚了。沈家前几天刚与云川集团签了两单五十亿的生意，总值一百亿。其中，利润高达二十亿左右。”

    几分钟后，赤虎已经将沈家的底细查的清清楚楚。

    江枫记得，五年前云城的龙头企业便是云川集团，更是云城的‘市属著名企业’。

    “既然这样的话，就把云川集团拿下。”江枫忽然说道。

    云川集团市值早就超过了几千亿，但江枫的语气，就好像是去菜市场买大白菜似的。

    偏偏赤虎还没有任何震惊，直接答应道：“明白了，龙主，属下即刻就去办！”

    “还有，丁瑶现在住的地方太拥挤了，我需要一栋大房子。”江枫道。

    “是，属下一并搞定。”面对江枫的要求，赤虎没有半点犹豫。

    挂了电话，江枫伸手拦了一辆出租车，直接上车。

    十五分钟之后，这辆出租车停在了云川集团大门口。

    谁知，江枫刚下车，就遇见了杨聪和丁雪。

    “哎呦，这不是云城第一废物吗？你来云川集团干什么？应聘保安吗？”

    一见到江枫，丁雪就开口嘲讽。

    “呵呵呵，谁都知道云川集团的待遇，哪怕是最低等级的保安，每月都有三千块钱呢！”杨聪也是冷笑连连，“三千块，够你这个废物举办一场旷世婚礼了吧？”

    “现在离九月九号还有十一天，他怕是一毛钱工资都领不到。”丁雪讥笑道。

    江枫冷冷扫了二人一眼，没有说话。

    他不屑于跟这两个眼高于顶的蝼蚁争辩，那只会自降身份。

    结果落在丁雪和杨聪眼里，却变成了江枫的懦弱。

    见江枫不敢反驳，丁雪的话更加放肆起来，“江枫，不如你叫杨聪两声爷爷，我们就帮你走走后门，怎么样？杨聪的大伯可是云川集团的部门经理，安排你进去当保安，只是一句话的事。”

    瞬间，杨聪就乐了。

    丁雪这丫头，可真会玩。让这废物喊自己爷爷，也挺爽的！

    “叫我一声爷爷，你也不亏，快叫啊！快……”杨聪一下子来了兴趣，正当要说出更过分的话时，忽然迎上了江枫那犹如地狱修罗般的眼神。

    这……这废物的眼神，怎么这么可怕？

    杨聪忍不住打了一个冷颤，即将要说出的话，戛然而止。

    “怎么了？”丁雪后知后觉的问道。

    “没、没事。”

    杨聪哪好意思说自己被一个废物的眼神给吓到了，只能掩饰道：“时间差不多了，咱们赶紧去找我大伯，看看有没有新的项目。”

    “好。”丁雪赶紧点头，接着情深款款的道：“亲爱的，你对我可真好。”

    然后，她又忍不住对江枫炫耀道：“看到了么？这就是我丁雪的男人！可不像我那个窝囊堂姐，居然找了你这么一个废物！！哼哼……”

    此言一出，江枫的眼神直接变了。

    他之所以忍着丁雪，完全是看在丁瑶的面子上。

    现在，丁雪连丁瑶都要侮辱，江枫就不能忍下去了。

    “你的男人？”

    江枫冷笑一声，“很快，你的男人便什么也不能给你，包括他那个大伯，也会被炒鱿鱼！”

    “你说什么？”

    丁雪顿时勃然大怒：“你这废物，就是吃不到葡萄说葡萄酸。我看你能硬撑到几时？”

    “呵呵，雪儿，你就让他嘚瑟，等到九月九号，他就要滚出你们丁家，再也没资格吃软饭了。”杨聪冷笑道：“咱们走，不要跟这个废物一般见识。”

    说完，他直接拉着丁雪走进了云川集团。

    就在他们进去半分钟后，一个身穿银色唐装的老者，急匆匆的走了出来。

    老者的身后，还跟着一男一女，分别是云川集团的副董事长，以及总经理。

    至于这位唐装老者，赫然便是这云川集团的现任董事长，魏古。

    “您……您就是江先生吧？”走出大门后，魏古左顾右盼，只看到了江枫一人。

    “不错。”江枫也没废话，直接从口袋里拿出一张黑金龙卡，说道：“赤虎应该已经和你谈好了价格，直接转账做公证吧。卡交给你，我明日再来取。”

    看到这张黑金龙卡，哪怕是魏古，也是瞳孔一颤。

    这种黑金龙卡，整个华夏也才三张而已，代表了绝对的权力与财力。

    想不到，其中一张就在眼前这个衣衫寻常的年轻人手里。果真是，人不可貌相。

    “好。”魏古深深吸了一口气，然后用双手接过黑金龙卡。

    “还有什么疑问吗？”见魏古欲言又止，江枫开口问道。

    “疑问倒谈不上……只是，不知魏某可否有幸，能跟江先生交个朋友？”魏古小心翼翼的说道。

    能拿出这张黑金龙卡的人，绝对是龙国的一等豪门，顶级权贵。

    云川集团虽是云的’市属著名企业’，但跟这张黑金龙卡比起来，就相形见绌了。

    “魏老太客气了。”

    江枫淡淡一笑，“若您不嫌弃我年纪小，从现在开始，您就多了一位小友。”

    虽为龙国五星神将，但江枫不会轻视任何人，他向来是‘人敬我三分，我敬人一尺’。

    “好好好。”闻言，魏古直接激动的得连说三个‘好’字，然后又道；“不如我今夜设宴款待，不知江先生您是否有时间……”

    “改日吧，今日确实不行！”江枫婉拒道。

    他第一天回云城，当然是要陪丁瑶一起吃晚饭才对。是以，才没有答应魏古的请求。

    “那，还有我需要做的吗？”魏古又小心翼翼的问道。

    “这个啊……”江枫淡淡的笑了笑，“还真有两件事，一是取消和沈家的所有合作，二是开除一位杨姓的部门经理，并取消和杨家的一切合作！”

