    说不怕被针对是假的，林玉竹清楚自己的斤两，就她家现在这点银子还不够钱老爷一天的收入，真要闹翻了钱老爷随便针对她家一下，首先面馆生意会被影响吧。

    叹息一声看着齐修道：“害怕被针对啊，所以我现在发愁是去安阳城拿药还是在同心堂拿。”

    虽说钱老爷答应不管她去什么地方拿药草都不会针对，但她要真信了这句话就是真的蠢。

    既然楚大人和齐修都说钱老爷这个人不简单，那就说明钱老爷真不是她表面上看到的那么和善。

    听人言不吃亏，她还是很相信齐修和楚大人的判断。

    齐修思考了一下道：“目前来说你去同心堂拿药比较好，一来看看钱老爷给的药草是否好，如果不好你再选择别的地方买药草，相信他也不好说什么，二来你现在需要的药草并不多，钱老爷那边拿也多花不了多少银子。”

    这个提议倒是不错，林玉竹仔细听完，觉得特别有道理：“那你下次再帮我介绍安阳城的药草商人好了，另外还有一件事，我想种植药草，但不是现在，这件事得从长计议，但我有这个想法。”

    她告诉齐修是想试探一下齐修有没有想法，如果有她不介意带着齐修一起种植药草。

    如果齐修不愿意，她以后也不会在他面前再提起这件事。

    齐修惊讶了一下，但很快恢复了平静道：“种植药草可不简单，我之前投入了不少银子都折损了进去，下面的人不懂怎么管理，种出来的药草品质也不好，完全不如野生的。”

    济世堂大部分药草都是从乡镇收来的，药草质量都还不错。

    相反，他种植的药草质量还没野生的好。

    林玉竹知道齐修劝她是好意，道“我现在就只有一个想法，等我买到地了就种药草，到时候药草我用不完你要买不。”

    齐修微微一笑道：“自然买，只要质量好肯定买啊，你真想好了？种药草真的很难。”

    林玉竹明白了，齐修不愿意跟着一起种药草，人各有志，她本想帮齐修一把的，既然齐修不愿意那就算了，保证道：“你安心，我真要种植药草，卖给你肯定保证药草质量，价钱也好商量，毕竟你帮了我这么多。”

    在她心里齐修已经是朋友了，如果有好事肯定要想着朋友啊。

    两人商量了好一会，最终林玉竹还是听了齐修的建议，暂时在同心堂拿药草，至于后面的事走一步算一步。

    处理完这件事林玉竹就像卸下了肩膀上的石头，整个人都轻松了，脚步轻快的回到了聚财巷，一眼就见店铺大门是打开的，还有人进进出出的搬运木料。

    不是说明天才开始做柜子吗？今天就运材料来了？

    疑惑的进了店铺就见林奇安排人做事，秦三则在一旁帮忙把送来的拆料归类。

    “师父你回来了啊。”林奇笑着上前打着招呼。

    林玉竹指着进出搬运木料的工人道：“这么急就送东西来了？”

    林奇不好意思的抓了抓头道：“是我和师弟让他们现在送来的，面馆那边做事的人很多，我和师弟过去看了一下，不需要我们两人，所以就回来让木匠送货来，能早点做完柜子，咱们就能早点开业不是。”

    林玉竹对林奇和秦三的举动很赞赏，道：“我那边事情也处理完了，你们把木料搬完就来面馆，明个还得早点起来。”

    她都半天没看到两个孩子了心里惦记，交代完就赶紧回到面馆。

    李荷儿正在前堂忙碌，瞧见林玉竹进门就赶紧上前一把拉住拖到了柜台后面道：“千与和千寻在睡觉呢，你的事办得怎么样了？”

    林玉竹没有把中间的曲折说出来：“办好了，明天木匠就来做柜子。”

    前堂的确忙得过来，她也没有久待就去了后院，看了一眼还在睡觉的千与和千寻，给两孩子盖了被子就去灶房帮忙烧火。

    今天晚上吃饭很早，林奇和秦三过来的时候就开饭了，一人一大碗面，桌上摆着一大碟子猪杂随便吃，安安和平平很乖巧，吃了饭就赶紧去看书，林玉竹则是催促林奇和秦三早点回去休息。

    钱府。

    钱老爷在林玉竹和楚大人走了之后就不安的在屋中来回走着，他很少遇到烦心的事，但偏生林玉竹这件事给他提醒了，同心堂在外面的风评不好必须要改变，不然以后遇到那种背景比较硬的，招惹到了也是他遭罪。

    一位中年男子走了进来，态度很恭敬道：“老爷有事吗？”

    钱老爷皱眉坐下看着中年男子道：“钱大你跟着我也有三十几年了吧。”

    钱大态度依旧恭敬道：“能跟在老爷身边三十几年是奴才的荣幸。”

    钱老爷叹息一声，示意钱大坐下后道：“让你接管同心堂的生意是我信任你，这些年你也辛苦了。”

    这下子轮到钱大不安了，跟在钱老爷身边三十几年，还是第一次见到自家老爷这样客气，态度很反常。

    不安的坐在椅子上不解道：“老爷是遇到什么事了？”

    钱老爷长叹一声道：“今天楚大人来找我了，跟着楚大人前来的还有你之前同我说过的那位女大夫。”

    是的，他知道林玉竹也是从钱大嘴里听说的，钱大负责的是同心堂生意，对司药监的一举一动都清楚明了。

    钱大不解：“林大夫和楚大人一起来找老爷所为何事？难不成因为药草的事？”能想到也只有药草，毕竟像林大夫这种有本事的大夫，肯定不会主动来同心堂坐堂。

    钱老爷脸色越发阴郁：“林大夫和八王爷关系非同一般，倒是没想到一个乡下丫头运气这么好，当初怎么就没发现这丫头这么有本事。”

    不由想起第一次见林玉竹，那时候只觉得林玉竹有趣。

    钱大好奇道：“老爷之前就认识这位林大夫？”

    “自然认识，聚财巷那个铺子你还记得吧，林氏面馆就是她哥哥在经营，当时也是她从我手中租来的铺面，罢了不说这些，我在楚大人面前表态了，说要整顿一下同心堂，你也借着这个时机挽回一下口碑，外面的人对我们同心堂评价极低，再不笼络一下人心会影响根本。”做生意讲究的就是细水长流，把顾客都得罪跑了，还谈什么生意。

