    这个天下，真正意义上屁股干净的没有几个，更何况是儒家这样的势力。

    现如今早已经不再是春秋战国，嬴政自然不会惯着这些人，他要的是绝对的掌控，为了大秦帝国，毁灭诸子百家的事，他绝对干的出来。

    所以，对于小圣贤庄的人，他根本不在意，失去了荀子坐镇的小圣贤庄，早已经失去了威慑力。

    更何况，他是大秦帝国的皇者，灭一尊圣人，并非是什么难事。

    在历史上，朱元璋都做到的事情，嬴政不认为自己做不到，只不过他觉得没有必要，只要儒家低头，自然会安然无恙。

    沉吟了许久，嬴政便将心中的各种念头压下，走到了书房之中巨大的地图之上，他沉吟了许久，心中一个新的打算彻底形成。

    现如今，灵渠已经修了一半，对于百越的战争，已经准备的差不多了，但是，这一次他想要的不光是百越三郡。

    还有整个中南半岛，李康的记忆之中，那里有占城稻，一年两熟的占城稻，而且在南方基本上都能够种植。

    若是占据整个中南半岛，再加上南方之地，大秦帝国的粮食危机，将会得到进一步的解决，这样一来，人口诏令将会完美的推行。

    一念至此，嬴政心中做出了决定，他心里清楚，这种选择并不难。

    只不过，现如今的大秦，还有诸子百家搅局，尚未彻底的整合成铁板一块。

    心中念头闪烁，沉吟了片刻，嬴政朝着赵高，道：“传诏，王绾，王翦，左争等人入书房！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，他能够感觉到嬴政身上散发的气息，以及嬴政身上那种只有在歼灭六国之时，才有的狠辣与野心。

    几乎在瞬间，他就清楚大秦帝国只怕是要进行一场战争了，毕竟这样的嬴政，他已经很久没有见到了。

    而且始皇帝，本身就是一个好战的皇帝，亦或者说嬴姓一族，就没有一个不好战的。

    ……

    片刻之后，以王绾，尉缭为首众臣纷纷赶到了咸阳宫书房之中。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”好久没有召开小朝会，这让群臣心中有些不解。

    毕竟大秦朝廷刚刚召开了大朝会，在这个时候，召开小朝会，根本不应该，最重要的是，诸子百家的巨子入秦，这个时候嬴政应该针对诸子百家，而不是召开小朝会。

    在大秦帝国之中，诸子百家一事，只能是嬴政自己做决定，其他人根本不够资格。

    “诸位爱卿不必多礼！”嬴政一伸手，示意群臣入座：“茶水自己倒！”

    “诺。”

    点头答应一声，王绾等人连忙入座，然后各自倒了一盅茶水，等着嬴政的命令，他们都清楚，此番入宫，必然是有重要的事。

    “诸位爱卿，朕打算在灵渠完工之后，先行开启南征百越的战事，只不过，这一战，南征百越只是一个开始。”

    说到这里，嬴政示意赵高，道：“将地图拿出来！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高向着偏殿走去，这个时候，王绾神色微微一凝：“陛下，不知之前已经决定，一旦中原事了，先行北伐么？”

    “而且头曼单于虎视眈眈，对于我大秦帝国进行挑衅，如此种种，是可忍孰不可忍！”

    “大秦朝野上下，都在为北伐做准备，陛下为何突然想要先行开启南征？”

    闻言，嬴政目光如炬，朝着群臣看了一眼，道：“对外战争司传来消息，在比百越之地更为南边的土地上，有一种粮食作物，称之为稻谷。”

    “这种稻谷，亩产与大秦关中的粟米一样，但是在岭南等地，至少在整个楚地，以及整个燕地之上，一年两熟。”

    “而且从种植到成熟，只需要五十天左右，一旦得到这种稻谷的种子，这意味着我大秦帝国，粮食产量可以翻一翻。”

    “最重要的是若是我们拿下极南之地，这样一来，大秦帝国相当于多了一个天然粮仓！”

    “陛下所言为真，当真是一年两熟？”这一刻，大田令左争神色凝重，他从嬴政的话中，看到了一种希望。

    一种中原大地之上，再也不会饿死人的希望，那将会是大秦帝国的盛世。

    “这是姚贾传来的消息，自然是千真万确，所以，朕决定先行征伐百越之地，然后拿下夜郎，句町等国。”

    “然后南下极南之地，在这一过程中，降卒，青壮可以组建一支奴隶大军，进行从咸阳到达极南之地驰道。”

    “这样一来，不管是为了用兵，还是为了运粮，都将会是一种极大的方便，而且百越之地，气候不错，适合种植这种稻谷。”

    ……

    “陛下，若是真有这种稻谷，我们大秦帝国必须要拿下来，唯有如此，大秦帝国才能出现一个盛世。”

    这一刻，不好战的丞相王绾第一个开口想要发动战争。作为大秦帝国的丞相，王绾自然清楚粮食意味着什么。

    只要是有了粮食，大秦帝国之中的人口将会迅速增加，甚至于一下子达到一种极致，这才是大秦朝野上下渴望的。

    “左相所言极是，臣也认为应该南征，南下此地！”这一刻，王翦开口了，他心里清楚，嬴政的商议，只是为了告诉他们而已。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政心下松了一口气，有了王翦以及王绾的支持，基本上整个大秦朝廷的态度都是这样了。

    一念至此，嬴政看着群臣，道：“南征的主帅是任嚣，申屠以及赵佗，他们虽然对于百越之地了解，但是皆非世之名将。”

    “原本朕有意让武成侯南下，但是朕考虑到武成侯上了年纪，而且大秦帝国也需要培养新的武将。”

    “打算让韩信与项羽南下，让任嚣赵佗三人各率领十万大军征伐百越，而项羽韩信各自率领十万大军征伐夜郎，句町等地。”

    “等到拿下夜郎等地，后方安稳，便出兵极南之地，将这一片土地连通，为大秦寻找到这种一年两熟的稻谷。”

