    所以想要压制着这玩意，然后将其烧成灰也不是一般的容易，不然之前围捕魔熊的队伍也不会团灭，最终导致二十多个不死魔继续追撵着她，当然这种东西若是遇到了比较厉害的火系施法者，就不够看了。

    而且只要能将其碾成粉末，其他系的施法者也可以对付，问题是火系对不死魔的克制性最强，这也是不死魔虽然强悍，却没有到处乱跑的原因，要不然它们背后的邪神一缩，直接幕后操纵支配大量的不死魔到处的搞事，早就征服世界了！

    还用得着现在藏在不知道什么地方的地方吗？

    熊妹目前没有单枪匹马干掉一群不死魔的能力，哪怕她是超越高阶的存在，正常的几个，她能凭着超强的耐力活活的耗死那些不死魔，数量多了她一定会出事，即使是人类的高阶以上存在，面对大群不死魔，还是属性方面相性极差的，也要乖乖站好，或者是怪怪逃跑。

    当然曾经不死魔很难对付，现在很多人都是魔兵使，对付不死魔的时候就有了先天的条件，就算火属性的魔兵不能直接将不死魔给焚烧殆尽，可是烧糊的血肉恢复起来要更加消耗力量。

    本来要将一个不死魔给砍死五十次的，有了火属性的武器后就能变成四十次，更别说那些火属性的中级高级魔兵了，只要使用者的实力达标，来多少不死魔死多少！

    “恩？有什么问题？”郑逸尘看着丽莉娅瞅着自己的眼神有些奇怪，当即问道。

    “我在想……以后什么时候见面的话，你就是真人了吧？”

    “感觉很不好吗？”

    “不，只是有些在意。”丽莉娅迅速的摇了摇头，曾经有人说魔兽能够变成人类她只会觉得天方夜谭，更别说一条龙变成人类了，而现在这种情况似乎马上就要彻底的出现了，这让她心里不由的多出来了一些新的想法。

    郑逸尘的一根手指轻轻的点了点桌子：“在意什么？说说看。”

    “这种方式既然你这样的‘异族’能用，那么人类也能用吧？”

    “嚯～”郑逸尘闻言笑了起来，立即就知道了丽莉娅的打算我，面前的妹子不像是芙丽妲那样的理想主义，但她是力量追求者啊，只要有机会，她就会想着各种增强自身的方式，既然变形术已经有实现的可能性了，她能不心动吗？

    魔兽变成人是一个过程，人变成别的什么东西，无非就是逆转这个过程。

    “能用是能用，你说的这种情况曾经我们就考虑过，的确是有实现的可能，可主要的问题就是这种实现需要时间，就像是魔法一样，曾经也没有什么魔法，后来才多了。”

    “这没关系，只要能有可能性，新的方式总能研究出来的……对吧？”

    “魔女的人情不是那么好欠的。”郑逸尘说道，丽莉娅脸色不由的一僵，郑逸尘的意思很明确了，新的方式总能够研究出来，但未必是魔女研究出来的，郑逸尘要变形术纯粹是为了自己变化，又不是想着造福社会。

    造福社会等以后再说吧！比如说彻底的解决魔女的事情，也不想想单单是一个变形术就烧了自己多少钱！再一次为基础研究别的同类项目，他真的能穷死，不过倒是能找人拉个赞助什么的，比如说我们公认的土豪——圣堂教会。

    这事也不是现在就能做的，现在做这件事，即使框架会公开，可一连串的问题依旧需要解决，比如说最重要的一点……圣堂教会因为这种方式，导致整体力量增强了怎么办？他们依旧够强了，就不要再强那么多了对吧？

    即使想要强大，也要等到魔女不再被敌视或者是有着某种隐患后，到时候圣堂教会就好好的当一个背景墙吧，至于不复存在……讲真的，郑逸尘也是从心了觉得现在的圣堂教会存在其实更好。

    “算是我的劝告吧。”

    “……知道啦知道啦，你是老板。”丽莉娅有些无奈的摆了摆手：“没有别的事情我就走了。”

    “恩，对了，你的事情嘛，以后有机会肯定会解决的。”郑逸尘对当即打算里面丽莉娅说道，后者稍稍的点了点头。

    “我等着呢。”

    郑逸尘心里没有隐藏着什么仇恨，所以对于丽莉娅的心里想法只能通过对她的了解猜测，感同身受？

    闹呢，当初他的仇人全都变成灰了，感同身受个鬼啊，即使没有变成灰，现在他的实力，他的势力，报仇什么的不都是轻轻松松的？丽莉娅呢？她没有自己这样的条件，外加和她有仇恨的人势力也太大了，有些事情积压的太久了是会爆炸的。

    揉了揉自己的脑袋，丽莉娅的事情以后再说吧，现在他不是搞事的时候，更别说是直接和黑暗教会怼上了，哪怕两者早就有仇了，但也不是这个节骨眼上随意的开战的，真要开战了，最开心的不还是圣堂教会嘛。

    先管好自己，把自己这边的事情解决了之后，剩下的事情总有机会和时间去解决的，他自己才是根本啊。

    不死魔的出现让圣堂教会找到了一个相当棒的理由，能够直接介入到熊妹的事件里，即便是牵扯到了熊妹背后的幕后者也没关系啊，圣堂教会根苗正红，这个幕后者若不是什么坏人，教会一定不介意招揽一下，若不是好人，那就当做是除恶了。

    战斗虽然不是最好的方式，可战斗能解决最多的事情……熊妹那边不是没有人对她尝试释放过善意，郑逸尘从此系统记录中都看到了不少相关的记录，双簧都有很多次，只是那个时候控制系统的人并非是郑逸尘，是魔女啊，魔女多精明，接触熊妹尝试演的戏，都在她们的间接影响下完全失败，双簧都没有什么用。

    哪怕熊妹对于这些事情一无所知，甚至对双簧中的好人挂掉而感觉到可惜，这没多大的关系，死人得到一些额外的荣誉也不会复活……之后就没有人这么做了，在那些人看来，熊妹虽然有人形，实际上还是魔兽，就别想着正常的沟通或者是去欺骗了。

    那效率太低了还不一定有用，有用的话早就有人成功了，也不用等到现在，激进的势力没有耐心，教会肯定有这个耐心的！并且他们还有相当好的机会，除非别的势力打算放弃竞争了。

    只是郑逸尘却不打算给教会这个机会啊，至少现在不会给他们这个机会，他已经用化身和熊妹接触了，现在正在培养信任呢，外加那个化身本身也不是人类，就是一个类人形的怪异‘生物’，像是半人生物一样的存在，可半人生物不会变化嘛，猫咪的炼金化身却能够进行形态的切换。

    在郑逸尘这边计划的差不多后，就将注意力给转移到了猫炼金化身上面，这个临时的安全屋这里虽然是临时弄出来的，可该有的东西这里全都有，他坐在书桌上面回头瞥了一眼熊妹，一直都没有放下生命魔技学习的郑逸尘，能大体的判断出来熊妹会在什么时候醒过来。

    这段时间准备一些教材吧……教人学习什么的，也是郑逸尘第一次做啊，嘛，好过什么都不做，通过系统的辅助，毕竟是辅助，如果有人教学的话肯定能学的更快一些。

    “唔……啊？”从睡眠中醒了过来的熊妹下意识的向洞口看去……好吧，这里已经不是她曾经的巢穴了，根本没有什么洞口，在这里能够看到的也只是一种不明所以光源，一个很晶莹的东西，恩，是什么呢？

    揉了揉嘴角的口水，熊妹坐了起来，瞥了一眼肩膀滑落的衣带，随手拉了回去，看向了坐在书桌那边的猫哥，挠了挠头，话说这只猫一开始就用的是自己不明觉厉的人类语言，自己这个时候应该怎么说话呢？

    系统的辅助中好像有打招呼的，她认真的想了想之后，发现自己忘了！

    好像是有个什么什么好来着？

    “啊……好。”

    郑逸尘回头看了熊妹一眼，将一本书拍在了她的面前，熊妹有些疑惑的看了看手里的东西，这玩意又是什么东东？打开看了一眼，里面的小东西让她下意识的有些排斥，都是一些小蝌蚪一样的文字，这些东西在她眼里看起来好像都是一个样子，那细微的区别？细微的太多了，看多了眼晕啊！

    耗子啊上面有着不少图案，让她倒是能够看的明白，比如说熊……这个她眼熟啊，第一眼就看出来这是‘自己’，或者说是和自己一个种族的生物，然后是鱼，蛇，狼等等，这个时候系统也出现了提示。

    虽然显示的字她依旧看不懂，可是精神信息传递让她稍稍的弄懂了这些信息里的意思，这是一本能够辅助她加快学习文字的教材，有着这个东西能让她学习通用语变得更加的简单。

    这是好事啊，她已经吃过了沟通不便利的亏了，现在有这个东西能够帮助她加快学习通用语，那就……讲究着用吧？

    三天时间，外界依旧热闹的很，能够变成人的魔熊也失踪了三天，没有新的消息，这让人都有些怀疑是不是哪个势力已经得手了，所以才没有了魔熊的消息，这不可能啊，当初魔熊活动的地方被很多势力掌握着的，基本上都可以确定魔熊在某片区域，看好了那些地方，熊根本跑不出去。

    除非有人直接弄死了这头熊，然后打包带走，倒是能够避免被发现，可是……真这么做了才是智障啊，这头魔熊谁也不能确认是不是唯一的，若是唯一的这么直接弄死了，简直血亏！

    活的多好啊，活的就有着无限的可能性。

    这三天的时间里，熊妹看着镜子里的自己，比起刚来到这个地方看到的，现在她竟然看到了黑眼圈！可想而知这三天的时间里她面对的压力有多大了，学习学习以及学习占满了所有的日程，外加那只猫总是能够拿出来引诱自己的美味食物，熊妹的心态不断的切换着。

    在这只猫高压逼迫自己学习的时候想着是不是仗着自己的力量，摁住这只猫不让他这么做，而一想到付之行动后，这只猫可能直接甩脸色，不给自己那些美味的食物了，她又忍住了这种冲动，更别说之后她能够听懂一些通用语后，猫哥直接对告诉了她一件重要的事情。

    那些美味的食物都是从人类那边买到的，你不会通用语，不会写字的话，就没有多少机会接触到这些美食！

    这能忍吗？熊妹彻底的按捺住了小心思，专注的学习起来，每天睡眠时间只有六个小时，这六个小时里那只猫还会将她拉到一个奇怪的地方进行新的学习，在那个奇怪的地方时间好像更多，明明是六个小时的睡眠时间，却好像有六十个小时没有睡觉一样，所以说这种休息有意义吗？

    “啊……唔，好，好困。”熊妹看着镜子里的自己，说出来了自己最想说的话，这话她还不想在那只猫面前说一下，就怕那只猫又开始拿着美食的事情引诱她，那只猫实在是太邪恶了！

    至于力量？熊妹没有见过那只猫实质性的动手，但之前被不死魔追杀的时候，他随便丢出去了一个东西就干掉了那些不死魔，想来是相当厉害的存在了吧？这样的存在最好是不好产生冲突，更不要说猫对她还多有帮助了，虽然他释放出来的善意有点粗暴，可那善意带来的帮助却是实打实的。

    没日没夜的高强度学习下，熊妹说话还有些不利索，可是正常的交流已经没有多大的问题了，她对那只猫说的‘开饭了’三个字额外的敏感。

    照镜子的熊妹听到了那三个字，迅速的洗了洗脸，擦干了水渍之后从浴室跑了出去，拉过来了一把椅子做了下来，双手搭在了面前的一张桌子上，然后郑逸尘拿出来了一本书在手里拍了拍：“这个现在准备怎么用？”

    “……菜，菜单。”熊妹的两只眼睛眨巴着，她知道这是日常的细节考验，如果回答时间超过三秒的话，就要进行强化学习，这只猫相当的严格。

    “不吃饭的时候呢？”

    “魔兵…召唤书。”

    “有什么用呢？”

    “交际……召唤魔兵，交……易……呃，等等。”熊妹有些困扰的挠了挠头，最讨厌这种饭前考验啦，为了吃的更好一些，每一次都要认认真真的绞尽脑汁去回答，回答不好了还有别的代价呢。

    五分钟之后，熊妹都感觉自己的脑袋有些发炸时，郑逸尘将魔兵召唤书放在了她的面前，熊妹立即将其拿在了手里，看了看上面的内容，微微的撇了撇嘴有些失望的样子，什么嘛，明明自己回答的很认真的，这一次的菜单上面依旧没有太多明确的图片。

    她知道这种情况意味着什么，有图片的食物虽然不难吃，但绝对不会是好吃的，甚至是她想要吃的，而菜单上面却是绝对有她想要吃的食物，名字他也知道，猫都告诉过她喜欢吃的食物是什么名字。

    现在看着这个缺乏图片的菜单就和寻宝一样，运气好了能瞎点点到自己喜欢吃的，运气不好了，那就是能吃的程度了，好吃不好吃？瞎选的还想要好吃？总之要么完全学会通用语，自己分辨上面的字选择，亦或者就是按照图片上的选择。

    只是她很清楚自己一旦那么做了，下一顿饭绝对不会有任何的图片出现，都将是以文字的形式呈现在她面前，并且这些文字里面有九成的食物都不会她太想要吃或者是喜欢吃的。

    还是要凭实力啊！

    熊妹搓了搓自己的连，一副进入了战斗状态的姿态，她认真的看着菜单，辨认着每一个自己能够认出来的字……恩恩，这个字是熊吧？那不用说了，这个菜肯定是和熊有关系的，当然不能选了！

    还有另一个，她也认识，是‘鱼’，鱼她喜欢吃啊，问题是她现在看到了最少三十个鱼字！天知道这三十个和鱼有关的食物又有几个是真的好吃，而不是那种酸腻或者是有着其他怪味但能吃的鱼肉。

    她看了郑逸尘一眼，见郑逸尘没有任何反应，再次低头琢磨起来，点菜的时间是没有限制的，当然若是从早上点到了中午，那就不用吃早饭了，直接午饭就行了，犹豫！就会错失一顿饭！

    而瞎选的话那只猫肯定会看出来的，熊妹也不知道他是怎么看出来的，反正那么做了后果一定很严重。

    支支吾吾了一会，熊妹选择了几个自认为靠谱的食物，虽然不算是最好的，但这些字她基本上都能看懂的，点好的食物应该靠谱！

    “嗷唔啊！”熊妹眼巴巴的看着出现在自己面前的食物，微微的动了动自己的鼻子，气味方面和昨天吃的要差一些，至于味道如何的话，要亲口尝试一下才知道了。

    从视觉上面来说……恩，同样比不过昨天，但应该能吃吧？这么想着熊妹直接端起了盘子，然后看到了那张抱着双臂站在椅子上看着自己的猫脸，她犹豫了一下，有些别扭的拿起来了一旁放着的碗筷。

    人类的破规矩真多，吃东西还有这么多的讲究，竟然要用两根棍子，当然还有小刀和叉子这样的选择，但是这只猫就让她使用操作难度最高的小木棍，说是对她的脑子有锻炼的效果。

    所以说嘛，脑子又该怎么锻炼？就像是肌肉一样，拿出来做点高负荷的运动？

    不用筷子不用刀叉，她能保证两分钟干掉这个整张桌子上面任何能吃的东西，味道方面马马虎虎还能接受的感觉吧……

    看着熊妹露出的表情，郑逸尘扬了扬眉头，算了，先让她在吃的方面好好爽爽，等今后受苦了现在养的毛病就能解决掉了吧？学习嘛，自然是越学越聪明，熊妹目前的表现就没有之前的呆板迟钝了。

    不会看到了什么东西都觉得不明觉厉，做出来啃灯泡的行为，也可能是当时把她给饿的有点惨了！

    欲望是前进的一大动力，熊妹就因为这个吃，就让学习效率提升了一半，这一点都不夸张，谁让她就和一层白纸一样，只要能够给她留下一个前进的动力来源，她就能心无旁骛的去做好这件事。

    这份白纸一样的心境用在学习上面，当然快了，只是也容易养出来一些坏毛病，她对吃的挑剔了，之后妥妥是要受罪的……恩？可以这样啊！

    郑逸尘猛地一锤手心，桌子上立即响起了一阵盘子拉动的声音，抬头看去，熊妹一脸警惕的看着郑逸尘，双臂紧紧的将能够包过来的盘子全都包了过来，这是护食啊！

    “你想不想不用这东西也能吃到好吃的食物啊？”郑逸尘拍了拍魔兵召唤书，熊妹琢磨了一会，将郑逸尘的话给琢磨透彻后，立即点了点头，这当然想啦，看着那本书还要纠结烧脑子的去挑选，如果有不用这本奇怪的书也能吃到让自己满意食物的方式，她怎么不想要？

    想想想！非常想！

    熊妹在这张猫脸上面看到了一丝笑意，他当着她的面拿出来了另一本书，这本书很厚，拍在桌子上的时候，整个都轻微的震颤了一下，看的熊妹一阵愣神，如果方式在这本书里，那她可能要考虑一下了……

    这本书是一本有关于厨艺的书籍，记录了一个大概两三百年前的一个大厨一生的技艺，没有这个拓印本之前就是失传的孤本，这类型的书籍郑逸尘从魔女那边翻到了不少，由此可以看的出来，魔女们的生活虽然避世，但生活条件绝对不会差，不然收藏这种书做什么？

    他会选择这从众多有关于厨艺的书籍中选择这一本，纯粹这本书的内容够多够厚！至于从厨艺书里面能否学习到更多厨艺之外的知识，当然可以啦！单单是对各种食材的分辨，就能让熊妹的认知度疯涨起来，更别说香料之类的东西了，记住了这些就等于说是间接记住了这些东西的产地。

    地理方面也顺便的学到了，多全面……战斗方面熊妹是魔兽，不需要郑逸尘操太多的心，熊妹现在最需要的就是刚才提到的那些知识，只有真正掌握了那些知识，她才能显得更像是异族，更好的融入到人类的生活中，能长久的去观察她拥有的变身术稳定性如何。

    多此一举？当然不，稳定性又不是非要体现在战斗中的，郑逸尘更看重的是日常细节，如果连那些细节都无法顾及到，保持稳定，战斗时的稳定性能有多稳？变形术可不能偏科的！

