    第77章引起社会高度关注

    《明星荒野求生》综艺直播出事故嘉宾遭遇野人袭击，导致直播被切断，这件事情以势不可挡之势冲上热搜。

    热搜上光是直播事故的新闻就占据了好几条，网友们忧心不已，议论纷纷。

    节目导演组无心压热搜撤热搜，这会儿因为直播事故的事情急的一个头两个大。

    “阚导，不能让嘉宾出事，不然我们这部综艺的所有负责人都会遭到问责！”

    节目组的策划在办公室里来回踱步，满脸阴云密布，浑身的气压低沉。

    怎么也没想到，节目刚开播，就遭遇到了这样强势的滑铁卢。

    “综艺开播前，我们明明找人去热带雨林里实地考察过，根本就没发现部落野人的踪迹。”

    “我实在是想不明白，这群野人是从哪个犄角旮旯里冒出来的。”

    副导演嘴里叭叭叭的念叨，越说越觉得气，心气不顺。

    如果嘉宾出事，不但要遭到警方盘查跟影电局叫停播，还有艺人公司和家属的问责。

    “……”

    阚导显然也想到了这里。

    他坐在办公桌上，头痛欲裂，反复的观看姜橙眠等人出事时直播录屏。

    反反复复看了几遍，“联系陆戚等人不要轻举妄动。”

    原本无人机是可以定位的，可跟拍姜橙眠几人的无人机坠毁，此时无法定位到他们的具体位置。

    有嘉宾出事了，那剩下的嘉宾绝对不能再出任何的事情。

    阚导身体无力的倚靠着椅子，望向在面前一个劲晃荡的副导演。

    “报警吧。”

    直播事故已经引起社会高度关注，哪怕不报警，警方也会出动警力，前往热带雨林参与搜索救援。

    ——

    霍氏集团分公司。

    偌大的会议室里，霍景淮坐在首位上听着下面的人汇报。

    他眼眸深邃，神色如常，让人看不出喜怒，令汇报工作的人感到一阵惴惴不安。

    市场部经理汇报完忍不住询问，“霍总，关于这个计划您觉得……”

    霍景淮一锤定音，“方案还可以。”

    呼……

    市场部经理，还有坐在位置上的其他人不约而同的松了一口气。

    会议结束，霍景淮站起身。

    他的身后，梁衡接了一通电话，接听完电话后脸色变得前所未有的严肃。

    梁衡神经紧绷，“霍总，姜小姐参加的那档综艺，《明星荒野求生》在雨林里遭到野人袭击，姜小姐被野人抓走目前踪迹不明。”

    霍景淮脚步一顿。

    那双平静的眼眸里泛起暗泽，周身散发出来的气息危险冰凉。

    脑海里，系统竟然没第一时间发布去救姜橙眠的任务。

    霍景淮略微思索，便明白姜橙眠的处境安全，否则系统不会坐视不理。

    他开口道，“联系警方，霍氏将雇佣.种.兵前往雨林参与救援。”

    梁衡，“好的。”

    霍家家大业大，同时业内竞争压力激烈不乏会出现一些阴暗的诡计，霍总的这支部队是花高价请来保护他的安全的。

    眼下霍总出动这支队伍，可见对于姜小姐失踪的事情尤为在意。

    说完，想起直播，“去找一找有没有直播事故前的录屏。”

    梁衡点头，“好的，霍总。”

    梁特助的工作效率高超，没多久就找来了直播事故前的视频。

    霍景淮坐在办公室里反复观看。

    最后发现姜橙眠昏迷时的情况不像被打晕，反而很像顺势而为。

    (本章完)

