    “海市长，我有些工作要向您汇报，希望没有打扰到您。”卢开明表情恭敬，但是那种带点谦恭的卑微再也找不到了。

    滨州市十几个副市长，对普通人来讲，高高在上，威风凛凛。面对一把手的海城应却不算什么，况且海城应还是高配，兼任道主。副市长和市长差了半级，市长和道主差了半级，副市长和道主足足差了一级。

    一年来下，副市长能够单独和道主见面超过10次，就算很受看重了，有些靠边的副市长，一年到头都难得到市长的召见。卢开明能力不错，做人也是八面玲珑，海城应对他印象最深的是在他面前坐凳子永远只坐三分之一，屁股挨一点边，随时准备站起来，背脊挺的笔直，因为自己是军人出身，不喜欢那种做没有坐相的人。

    “听取汇报也是我的工作之一，谈不上什么打扰不打扰的。”海城应脸上没有一丝表情，目光冷静。他对待下属从来都是不假颜色，他不认同和颜悦色的御下方式，认为这样没有威严。

    “二十分钟之前，有江洋大盗潜入了市长您的家里，我担心匪徒伤害到您的家人，事态紧急，我来不及跟你汇报，亲自带人拯救您的家人，还好下面的人作战英勇、反应迅速，成功击毙了歹徒，所有人质均无恙。”卢开明顿了顿，念道：“市长您的父亲海久入，您的母亲方晓如，市长您的夫人左天萍，市长您的女儿海乔妹，市长您的妹妹海应惠……”

    卢开明每念一个名字，海城应的脸上就难看一份，到最后更是阴沉如水，冷漠的眸子几乎要燃烧起来了。

    “……因为担心还有歹徒出现，我已经让人把市长您的家人转移到了一个安全的地方，保证没有匪徒能够找到，此外还有五十个警力24小时保护着，即使发生什么意外，也能支持到我们赶回来。市长大可放心。”卢开明说完，垂首肃立，静待海城应的指示。

    “你处理的很好，我替我的家人感谢你，你毕竟的滨州市的副市长，要对我们市一千多万人负责，而不是某一个人，不应该因为是我的家人就搞特殊化，以后这种事情，让下面的人去做就可以了，否则发生什么意外，让我如何向滨州市一千多万父老乡亲交代？”海城应带点责备的语气道。

    “海市长这话我不敢苟同，海市长的家人也是滨州市的公民，我应该一视同仁，出了危险，只要被我知道了，都应该义无反顾，岂能无动于衷？”卢开明正义凛然。

    “好，好，好。”海城应感动无比，一连说了三个好，只有在滨州道的官员才知道，能够得到海城应一个‘好’字的评价是多么难得，三个‘好’只最近五年也只有一个人受此殊荣。

    “滨州市的官员如果都像你卢开明这么想，我滨州市何愁发展不起来？”海城应十分欣慰。。

    “开明愧不敢当。”卢开明诚惶诚恐，忽然眼前光影一晃，顿时大惊失色，暗叫一声：不好！身体急速后掠，同时双拳惯出。

    他修炼的是崩字诀，崩字诀有一个特点。出拳时候，云淡风轻，所有力量在击中目标的瞬间爆发，石破天惊。崩字诀用的最好的是大将军，大将军年轻时候的成名绝技就是崩字诀，曾经一拳把一座长度128米的跨江大桥崩断了，名动八方，奠定了年轻代第一高手的地位。

    卢开明自然不敢和大将军比肩，但是二十多年的苦练，也不容小视，三十公分的墙壁，轻松就能轰穿，他满以为，这两拳即使不能重伤海城应，至少也能逼退他，最不济，自己能够全身而退，万万没想到——

    拳头击中海城应的腹部，石沉大海，没有激起半点浪花，心中大骇之际，手腕一紧，命门被扣住，顿时全身酸软，没有半点力气，海城应另外一只手抓住他的脖子，满含杀气的声音响起：“有出息了，竟然敢背叛我。”

    “市长……饶命……我是被逼……”卢开明亡魂皆冒，海城应是什么人，他可是十分清楚，用杀人不眨眼来形容可能不合适，但是杀心之重，堪比宇宙海盗，这样的人放在乱世，就是白起第二。

    “想活命？可以。”海城应冷冷地看着他，“该怎么做，不用我教你吧？”

    “放了卢市长！”警察的枪口瞬间瞄准了海城应。

    “海市长，你应该清楚，今天晚上你是逃不出这里的，何必做无谓的挣扎呢？”无忧老人道。

    不死蛤蟆用力一跳，在空中横跨了三十多米距离，落在海城应左侧，战王牛三，狂奔冲出无忧茶肆，出现在海城应右边。这两人原本是梅花商会请来保护海城应的，现在却变成了钳制他，不得不说是一个讽刺。

    其他高手纷纷跃出茶肆，围绕海城应周围，目光不善地看着他。

    “除非……你答应……放我……否则……宁死不屈……”卢开明断断续续道。

    海城应不再理会卢开明，盯着走出茶肆的无忧老人，目光冷静，不亏为掌管一道的道主，光这份心态就不是普通人能比的。

    “海市长，你放了卢开明市长，事情还有的谈，如果你把卢市长杀了，就没有缓和的余地了。”无忧老人淡淡地道。

    海城应仿佛没有听见，捏住卢开明的手指用力，卢开明无法呼吸，一张脸从红色变成紫红色，最后变成紫褐色，张开嘴巴，却发不出半点声音，眼睛开始翻白。

    “海市长，你还有大好的前途，不应该断送在今夜。”无忧老人再次道。

    “你算什么东西？有资格说教我！”海城应开口了：“一个家奴，大将军的家奴而已，跟上主人就能改变你家奴的身份吗？大家尊敬的是大将军的为人，却没说要尊敬大将军的家奴，一个人连自己的身份都认识不清，白活了那么大年纪。”

    无忧老人脸上的青气一闪而逝，声音平静，“老奴确实是主人的家奴，这一点，我从未否认，主人在世的时候，多次说过要给我脱籍，但是我都不愿意，因为我感觉，在主人身边做一个奴隶比做市长有荣誉的多，肯定有很多人认为老奴在吹牛，不过只要查看一下陈年档案，想必还能查到当初公布我为市长的公文，很不巧，正是滨州市，不过那个时候不叫滨州市，那个时候交平洲市。”

    “可惜了，跟了一个罪犯。”海城应叹了一口气。

    “海城应，我给你面子，如果你再侮辱主人，谁都救不了你。”无忧老人终于动怒。

    “老弱病残加上乌合之众，真当以为我天朝一市之长是那么容易算计的吗？”海城应怒发冲冠，手指用力。

    咔嚓——

    卢开明的脖子瞬间折断，脑袋软绵绵垂下，翻白的眼珠子瞬间被血丝布满，惊恐的表情凝固，死不瞑目。海城应掌心一吐，尸体犹如炮弹射出。

    “小心小公子——”不死蛤蟆大喝，脚底炸开，整个人犹如射了出去。他十分了解海城应的为人，声东击西是他惯用的伎俩。

    本来瞄准海城应的警察里面，突然有几个人调转枪口，对着朝夕相处的战友开枪，措不及防下，七八个警察中枪倒地。与此同时，军人里面也响起了枪声，至少有五分之一的战士突然朝着同伴开火，场面一片混乱。

    四面八方的高楼大厦里面冒出来火光，有经验的人通过枪声瞬间就能判断出是狙击枪。

    无忧老人把卢开明的尸体拨开的时候，三个冲上去的人以更快的速度倒射回来，心脏部位一个血孔，嗤嗤喷射鲜血，眼见是活不成了。海城应身形飘忽，一进一退，又是两人倒地，根本没人看清楚他使用的是什么手段。

    无忧老人上前一步，马上又退回来了，因为海城应冲向了小飞侠。保护小飞侠最要紧，即使这里的人都死光了，小飞侠也不能出现一点损伤，小主人不容有失。

    惨叫声响起，又是一个人喋血倒飞，海城应忽然改变方向，鬼魅般射向不死蛤蟆，不死蛤蟆刚好也扑向他，春雷撞击大地般，两人碰撞在一起。

    砰，砰，砰……

    电光石火间，两人不知道交手了多少招，因为碰撞声太密集，听起来就像是一声比较延长的撞击，战王牛三从后面出现的时候，不死蛤蟆惨叫一声，倒射飞出三十多米，海城应如影随形，追上他又是一指。

    不死蛤蟆发出惊天动地的惨叫，喷血抛飞而出，撞破对面街道的大楼，穿入在建筑立面。

    “无忧家奴，这笔账我记下了。”海城应以无法用语言形容的速度射向黑暗，声音传出来的时候，人早已经消失不见。

    “追！”范帅又惊又怒，他的左臂一个血孔，是海城应和他擦身而过的时候造成的。这得感谢海城应急于逃命，否则这个血孔怕是不在左臂上，而是想心脏位置。

    “不用了！”无忧老人伸手制止了大家，脸上并无着急，“没想到海城应隐藏这么深，还好，一切都在意料之中。”

    不少人闻言一顿，停下了脚步。

    <!--over-->

