
　　谢谖要哭，他真吓到了！

　　听他解释，他不知道贺守义会死那么难看！

　　谢谖长这么好看，他最喜欢花，不是那个样子。

　　谢谌才十二岁，从小就封了郡王，更是娇生惯养，扑过去抱他爹大腿。

　　这倒不知是没跑还是救父，看着像个废物。

　　箭已射到！

　　和前一箭一样，甚至比之前更杀气凛然！

　　圆坛上下都厮杀，而吴王身边没一个比皇太子妃强的。

　　不是吴王没人，而是圣人在的时候、谁身边能带一群？所以造成了吴王的危机！

　　危在旦夕！吴王想闪，被谢谌抱了腿！

　　兵卫、将士、有几个冲过来，但那箭、谁有信心挡住？

　　跑过来更像意思一下，等会儿收尸？

　　当今下旨、叫青蛾：“去！”

　　“是！”桓樾飞起来。

　　周围内官、阁老等吓一跳，储妃还战斗力十足？

　　那箭炸裂而来！

　　谢谖老实的爬远点。

　　万一他爹炸了，溅他一脸血肉就不好看了，像储妃她啊！

　　阳光照着，龙锏就像一条龙闪过，一下将大箭砸飞！

　　这操作不是那么容易的，桓樾落地，一脚将谢谌踢开。

　　谢谌抱的挺死，吴王抬腿再补一脚，要不然储妃踢谢谌的劲儿能将他带摔倒，他就不要脸？

　　谢谌好像给踢死了，松手吐血被踢开一截。

　　吴王看杨彧夺了仪仗的钺杀过来。

　　杨彧平时不显山不露水，这钺可不轻但他使的还顺手，箭偏移了也没停手。

　　所以，吴王看着，一箭射穿杨骃，胸口一个大洞，在箭射过一半、人就炸了。

　　吴王看到箭射中后边的杨豹！

　　杨豹面红耳赤发飙要挡住，但箭就像射了豆腐，直接将他串了再射中后边的杨赜。

　　杨家一门、杨彧就要疯了，让储妃一锏砸死。

　　吴王眼前一片红，他那么多儿子，这会儿还真是储妃救了他。

　　“接剑！”当今喝令。

　　吴王扭头看一眼，羽林卫送剑过来。

　　吴王干净利落，谢恩，接剑！

　　这会儿，还真是手里有家伙比较安心。

　　吴王是练过剑的，虽然算不上高手，贺楚之跑过来，吴王憋一口气挥剑杀过去。

　　贺楚之愣住！

　　血溅到谢谖脸上，谢谖也愣了，被父王盯着，他立即爬起来。

　　吴王脸冷飕飕，现在不杀他！

　　谢谖也冷了一下，现在、他也不怎么好动手。

　　桓樾回到圣人跟前。

　　谢籀又拉着她擦脸，小心的问：“怎么样，受伤没有？”

　　没。不过桓樾早上吃的都消化了。

　　当今看她一眼，以后牛肉只管吃。

　　桓樾眨眼睛，其实也不用吃那么多。她力气涨上来了。

　　当今看着局面，很快被控制下来。至于下面的、以后再慢慢打。

　　桓樾请旨：“妾就不在这儿了。”

　　当今和她商量：“这大概要半个时辰。”

　　钦天监忙说：“吉时没过。”

　　好吧，桓樾就下去收拾。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于远处的箭，那自然被高绩收拾了，不可能再一箭一箭的来。

　　不过，这种射程超过百丈还能有如此准头，过后还有的想。

　　要不然，圣驾打御街过，两边都不一定防得住。

　　这八成和桓亭庄家有关。

　　桓樾下来，从庄无忌的身边走过。

　　庄无忌是翼城郡主的嫡子，虽然翼城郡主没脸了，但血脉还在。

　　庄无忌也穿的冕服，很是干净，没直接出手；但现在，一群人看着皇太子妃的样子，吓的赶紧避让。

　　桓樾停下，脚步没太使劲，但地面一颤。

　　几人护在庄无忌身边，紧张的拔出刀来。

　　庄无忌勃然变色！

　　来祭天、反正只要离圣驾近，没特准的、都不许带刀剑。

　　贺守义杀到上边也没武器，要不然还有的打。这下边是搞鬼了，但亮出来和没亮出来是两回事。就像大家都知道吴王有不臣之心，只要不说，大家还能装下去。

　　现在，只有打了！

　　周围突然冲出几个壮勇，护着庄无忌要撤。

　　桓樾拎着龙凤镔铁锏杀过去！

　　虽然这种的杀不完，但现在还是皇帝主场，打起来容易一些。

　　王俭几人跟在后边没出手，女官在后边就更发抖。

　　前边庄德急的咬了舌头：“你你你！”

　　都认输了干嘛还打？对她也没什么好处。

　　若是大家再造谣，皇太子和这样的储妃能不叫圣人忌惮？

　　王俭觉得娘娘在练锏？不过这气势比平时强多了！

　　李苌和几人离的不远，看着就害怕，这天神下凡的样子把庄无忌杀到肝胆俱裂，壮哉！

　　高绩赶过来，觉得该下马拜娘娘！

　　麾下小将正得意，就被娘娘杀到脸红，娘娘身上穿的不是盔甲，而是冠服，这玩意一点用没有、还是累赘。

　　娘娘虽然看起来没那么单薄，毕竟冬天穿的多，但比男儿小多了。

　　但大开大合，不在于力量，而是这种一往无前的气势！

　　“乌拉！”众人鼓噪！

　　“乌拉！”高绩声音雄壮，亦是带出回音！

　　士气拉到最高！

　　大赵将士的士气应该都拉满了！

　　虽然不是皇太子下场，但皇太子妃比皇太子还强？23sK.com

　　黑色的衣服变红，头上的翟冠没狼狈，而是那闪耀的宝石！

　　小宫娥就无语，一个个看着不动手吗？她不敢上前，只等娘娘离开。

　　桓樾走了。

　　庄无忌这儿人本来就不多，一些藏着的没出来、那不干她的事。

　　庄无忌坐在地上，很狼狈，看着皇太子妃离开，好久没回过神。

　　坚兵利甲，紫巉山真君，好像都没什么用。

　　今天也是有真人藏于其中，现在是不敢露面的。

　　好在桓亭还好，但圣人已经盯上，庄无忌很急，爬起来又嘭一声摔倒，他腿真的软。

　　李苌过来，袖手问：“庄公还好吗？”

　　庄无忌盯着他，虽然不熟但也知道。

　　李苌是燕国夫人的侄子、即狄昶的表弟，娶的狄娢因此又是狄昶的妹夫。总之关系极铁，和皇太子的关系很好。

　　李苌不是小人得志，而是有这么个差事。

　　皇帝还没处置庄无忌，他就能活着，得到一定关照。

　　庄无忌想自己爬起来，但一个扶他的都没了，一般人都不想沾上。

　　山的那一边，有喊杀声震天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第338章，穿杨！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">