
　　电光火石之间，古风出手了。

　　“你既然修炼的是剑道，那么就用我手中的剑，让你明白天外有天，人外有人。”

　　只见古风抬手一抓，一道仙光在他的掌指间汇聚，化为一柄锋芒毕露的仙剑。

　　他虚空踏步，一剑斩出，剑气晶莹如玉，迸发出冲天的光芒，剑气浩荡撕裂虚空，如同真龙，透发出摄人压迫的气息。

　　古风随便出手，就是至仙级的神通，之前的童正清与之比起来，就如同萤火比之皓月。

　　同为圣地传人，差距也是如同天地之别。

　　即便如此，林天也并不畏惧，与童正清交手之时，他所展露的实力，也只是自身的冰山一角。

　　若没有一定的信心和把握，他又怎会踏上这座擂台？

　　就算是他再如何的报仇心切，也不可能不在乎自己的生死。

　　所以林天也手持仙剑迎了上去，一道道剑气挥舞而出，与那晶莹如龙般的剑光，激烈的碰撞。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，晶莹如龙的剑光被击碎在空中，但是崩碎的光芒却又重新汇聚，展露出更强大的气息。

　　凭借空间规则的特性，林天的身影神出鬼没，一次次避开剑光的斩杀。

　　古风的实力纵然强大，但是再如何强大的攻击若是击不中对手，也是无用。

　　片刻后，古风的脸色也渐渐变得凝重起来，他为了立威，所以一上来就已经全力出手了，动用至仙级的神通。

　　但是他使出全力，竟然还无法击杀此人，甚至他以神通凝聚的剑光，还时常会被击碎，让他不得不损耗仙元重新凝聚。

　　蓦然，林天的身形悄无声息的出现在古风的身后。M.23sk.com

　　“古兄小心！”

　　擂台之外有人大喝提醒，此举已经算是破坏了擂台比斗的规矩。

　　然而即便如此，古风也是反应慢了半拍，被林天一剑劈飞了出去，口中喷出鲜血。

　　古风的身体撞击在擂台在周围的禁制光幕上，脸色又惊又怒。

　　“他竟是将空间规则修炼到了这么高深的境地？”

　　通过交手，古风已经明白自己不是此人的对手，与童正清交手时，对方根本就没有使用全力。

　　诸天万法之中，空间规则属于比较难修炼的一种，而此人以仙王的境界，对规则境界的感悟层次，近乎已经达到了仙君级。

　　在这一点上，古风自认为还做不到。

　　“住手！”

　　看台之上，其他的诸多圣地弟子都坐不住了，一个童正清被杀也就罢了，倘若连古风也死在这里，那么这件事情可就真的闹大了。

　　他们这些圣地弟子之中，不乏与圣灵山交好的，除却仙王中期后期，还有数位仙王巅峰境界。

　　此外还有他们请来的一位仙君级的宿老，负责此次擂台比斗的公证。

　　而在这个时候，那位仙君级的宿老也站起身来，随时准备出手。

　　“死！”

　　擂台之上，一声大喝响起，林天杀意四溢，要将古风也斩杀在这里。

　　刹那间，十几道遁光就冲上了擂台，每一个人都施展出强大的神通，朝着林天淹没过去。

　　就算是林天的实力很强，但是面对这么多圣地弟子的围攻，他若执意要去击杀古风，那么他自身也必然要死在这里。

　　就在这个时候，并没有人注意到，之前在人群后方观战的一个身影，消失不见。

　　与此同时，擂台之上，一个声音缓缓的响起。

　　“人多欺负人少吗？看来你们这些所谓的圣地传人，不过是仗势欺人的一群疯狗罢了。”

　　这道声音很平静，但是说出来的话，却让所有人都内心悚然。

　　圣地在仙界有着非凡的地位，而这道声音的主人，却将所有的圣地弟子都给骂了。

　　相比起围观者，最感同身受的还是冲上擂台的那十几个圣地弟子。

　　因为他们根本就没有注意到对方到底是什么时候出现的。

　　这是一个身穿黑衣的男子，脸面之上没有任何的表情，肩膀上趴着一个如金色猫咪大小的妖兽。

　　“这里交给我了。”

　　黑衣男子，自然就是罗修了，他站在林天的身边，背对着他，淡淡的说道。

　　林天的目光闪烁，旋即便毫不犹豫的催动剑道神通，杀向那已经重伤的古风。

　　“轰！”

　　一股惊人而又可怕的波动席卷了整个擂台，无穷的金色仙光淹没了一切。

　　这股威势极其的可怕，堪称惊天动地，就连擂台周围提前布置的阵法禁制，都被摧毁，撕裂的粉碎。

　　然而出手之人对于力量的掌控却是妙到巅峰，纵然禁制崩碎，却并没有波及到擂台周围观战的人群。

　　璀璨的金色仙光中，十几道身影倒飞而出，其中有几道身影当空就炸裂开来，崩碎成了血雾。

　　一道道目光和神识看向擂台之上，那突兀出现的黑衣男子双手背负，金色的仙光在他身上恍如化为了实质的火焰，熊熊燃烧，威能难测。

　　“啊！……”

　　紧接着，一声惨叫响彻而起，那圣灵山的弟子古风，被林天劈杀，血溅当场，身死魂灭！

　　“你是谁？”

　　击杀对手后，林天看向罗修，因为改变了容貌气息，所以他自然不会认出来。

　　“林道友，你觉得我是谁？”罗修淡淡一笑，不置可否。

　　“你是……”

　　林天眼睛一亮，瞬间就明白了，他在仙界之中并无朋友，对方既然称呼自己一声林道友，无疑是自己认识的人。

　　“我就知道你一定会来这里！”

　　斗笠下的面容上露出一丝笑容，以罗修的行事风格和手段，有人既然要打他女人的主意了，他没有理由不出现在这里。

　　这些年来，林天的进境神速，已经是仙王后期的境界。

　　但是从刚才的那一幕，他就知道，罗修远比他更加的强大，曾经他是半仙的时候，罗修还只是道尊时，就已经比他强大不知多少。

　　而刚才，十几个仙王冲杀过来，却被他随手一击全部轰飞，甚至当场轰杀了三个。

　　这样的战力堪称恐怖，纵不是仙君，却要比仙君更强。

　　擂台的周围，所有人都惊呆了，本以为会是一场圣地传人切磋争锋，名扬天下的擂台比斗。

　　谁也没有想到事情居然会发展到了这样的一步。

　　诸多圣地传人在这里摆下擂台，就是为了吸引火极圣女的注意。

　　此刻却如蝼蚁般被人打的屁滚尿流，更是有两人被击杀在擂台上，可谓是颜面丢尽。

　　然而相比起这些，无数人的心头也同样都出现了一个疑惑，擂台上的这两个人，到底是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十二章 罗修出手免费阅读。https://xs.23sk.com 