
朱一文一番话，像是给手下打了一针强心剂。

于是人们又振奋起来，谁都不提投降，而是如何自救。

而这时候，盛翰鈺醒了。

……

L国，酒店。

时莜萱在房间里和女儿通视频电话。

女儿懂事的对她道：“妈妈您在国外照顾好自己，不用担心我。”

时莜萱为女儿懂事骄傲，但也心疼。

“嗯，我们很快就回去了，宝宝想要什么样的礼物？妈妈给你带回去。”

“爸爸加妈妈一起回来，就是给我最好的礼物。”

时莜萱：……

她鼻子有点泛酸，想哭。

但还是很认真点头：“嗯，放心吧，爸爸妈妈一起回去，但礼物还是要给你买的，我然然这么乖，爸妈回去好好夸你！”

“嗯嗯。”

时然笑的更甜了。

小姑娘没事的时候撒娇耍赖不讲理，但有事的时候就立刻表现的像是小大人，一点都不用费心！

就比如这次，他们出来救人，时然就一点都没拖后腿。

要是换成旁的孩子，少不得哭着不让走，但时然没有，乖乖跟着奶奶回家住。

后来盛翰鈺被朱一文带走，音讯全无。

时莜萱不想让女儿知道担心，就没给孩子说，她也一句都不会问。

每次视频都是让他们照顾好自己，不过担心她，说自己很好。

这么懂事的孩子，确实得好好夸奖。

“咣！”

王勇没敲门就急匆匆闯进来：“大嫂不好了……”

他刚开个头，发现大嫂在和侄女视频聊天，于是紧急闭嘴。

“宝宝时间不早了，你早点睡觉，明天要上学呢。”

时莜萱匆匆切线，然后问王勇：“怎么不好了，你快说。”

“朱一文逃跑了，带着大哥。”

时莜萱：……

虽然这也不是好消息，但还不是太坏，在她接受的范围内。

岛上现在已经被警察控制，从里面搜出来大量朱一文犯罪的证据。

海上也派出大量海警搜查，只是附近海域都找遍了也没有！

简怡心和盛泽融从A国赶来。

简宜宁和金婉儿也从米国过来，几个人陪着时莜萱，轮流安慰她，告诉她要相信警方，一定会给人找到，救回来。

时莜萱很愿意相信他们说的都是真的，她也想安心等在酒店，下一刻就能接到盛翰鈺被安全解救的好消息。

但是一天过去了。

什么消息都没有。

……

公海。

这片海域已经远远超出L国的管辖范围，海警终于找到那艘快艇！

只是快艇空无一人，只有孤零零一艘船在海面上漂泊。

海警登上快艇检查，发现艇上有明显的打斗过的痕迹，还有血迹。

艇上还有被子弹打过的凹洞，从位置看应该是艇上的人打的，但是没有人！

人都去哪里了？

警察扩大搜索范围，开无线电询问曾经经过这片海域的渔民，问渔民都有什么发现没有？

附近的渔民还没有回应，却从海里漂浮起几具尸体，后经证实都是岛上保镖，也是跟朱一文一起逃跑的人。

但尸体中没有朱一文和盛翰鈺！

这时候附近有人回话，声称这片海域海盗猖獗，而海盗昨天在这里出现过……

根据尸体漂浮上来的时间看，他们死亡时间应该跟海盗有关。

那朱一文和盛翰鈺是不是也被海盗掠走了？

被再次绑架？

谁也不知道当时都发生了什么，不过这样的事情却必须要告诉家属知道。

时莜萱接到电话，被告知盛翰鈺在海上神秘失踪，她再也承受不住这样的打击——晕过去！

再次醒来，是在医院。

简怡心和金婉儿守在她身边，脸上的表情喜忧参半。

“我怎么到这来了？”

她挣扎着打算从病床上爬起来，这次时莜萱下定决心谁都不用，自己去找人。

盛翰鈺不会有事的，她坚定自己一定会给他找回来。

简怡心按住她：“你干啥去？”

“我去找翰鈺，我这次谁都不信，谁都话都不听，我亲自去找他，一定会给他找回来。”

简怡心：“不行，你老老实实在病床上躺着，哪都不能去。”

时莜萱道：“你别想阻止我，我已经答应然然这次会和她爸爸一起回江州，不给翰鈺带回去，你让我怎么面对女儿？”

简怡心：“你怀孕了，知道吗？”

时莜萱：……

她还真不知道。

金婉儿在一旁也证实：“没错，你晕倒后医生给你检查过，说你现在肚子里有小宝宝，一定不可以情绪大起大落。”

俩个女人，你一言我一语。

都劝她现在要好好安胎，不能激动更不能乱跑！

时莜萱回想下，才发现“大姨妈”已经迟了半个月还没到，她平时一贯都很准的。

“这个孩子来的真不是时候。”

时莜萱摸着还很平坦的小腹，感叹。

她和盛翰鈺重新在一起也不过一个多月的时间，结果就怀孕了。

但孩子虽然来的不是时候，既然来了，时莜萱就决定好好的养胎，让孩子平平安安降生。

不用俩人再劝，时莜萱也不会主动提出去海上找人。

简宜宁，盛泽融，王勇去海上了。

虽然想从大海里找人，就和大海捞针是同样的效果，但作为朋友不会放过一点点机会。

王勇在出发前，对时莜萱保证：“大嫂您放心，如果我这次去不能给大哥带回来，我也不会回来见您。”

简怡心在微信上建个群，每天仨人从海上发来的视频，就成了群里永恒的话题。

第一天。

没有任何消息。

只有茫茫海水和忙碌的打捞队作业，一无所获。

第二天。

去远海打渔归来的人，说见过海盗船上多了个陌生的面孔，但只是一个人不是两个。

海盗不打劫普通渔民，他们只会对豪华快艇和游轮上的富人动手。

因为长期生活在公海上，甚至还有渔民和这附近的海盗做生意，卖给他们一些生活必需品什么的。

这个传递消息的渔民，就属于这一种。

而根据渔民的描述，那个出现在海岛上的陌生人无论从身材，还是长相上，都更像朱一文！

盛翰鈺还是一点消息都没有。

第三天。

第四天。

十天过去了。

仍然没有盛翰鈺的丁点消息，人们虽然在时莜萱面前闭口都不提那个词，但大家都知道——凶多吉少！

“呕——”

“呕，呕——”

时莜萱本来就瘦，怀孕后更是吃啥吐啥，这十天来，每天简怡心和金婉儿都换着花样给她做好吃的，她却仍然瘦了一大圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667074"  chaptername="第454章">加入书签</a>
</div>
