    纵使到现在这个时候，听到红萼郡主四个字，虞玦的心中依旧不由闪过了一丝复杂之意。对于虞玦而言，她的命运最大的转折皆因红萼郡主而起，前世如此，这一世也是如此。

    花朝节上，绣着红萼郡主名字的荷包被虞玦藏在了箱子里，但是虞玦知道这件事并没有平息。红萼郡主，就像是一条藏在暗中的美人蛇，谁也不知道她何时会对你吐出毒液……

    绘锦见虞玦脸色不对，还以为虞玦因为燕宸曦所以才对红萼郡主耿耿于怀呢，便又继续道：“而且更过分的是，坊间甚至有传闻，说是祁王本来病重不治，连御医都束手无策，是红萼郡主私自出宫，日夜贴身照料祁王殿下，诚意感动了上天，所以祁王殿下才捡回一条命的！”

    “这些流言，是惊羽打听来的吧。”虞玦看了绘锦一眼，无奈的说道。

    绘锦讪讪的说是。

    “可小姐，您一点都不在意吗？”绘锦家虞玦漫不经心的样子，不解的问道：“万一祁王殿下真的误以为功劳是红萼郡主的怎么办？”

    “这有什么可在意的。”虞玦淡淡的说道，“再者说了，这样岂不更好，成全了他们二人的一片痴心。”

    绘锦一时间也听不出虞玦是真的不在意，还是说的是气话。

    就在虞玦和绘锦说话间，却见原本热闹的大街忽然变得一阵鸡飞狗跳，竟是有人当街骑马，后面还跟着一群气势汹汹的侍卫。

    “朝廷明令禁止当街纵马，哪怕是宗室子弟也要遵守律令，这是何人，竟如此嚣张？”虞玦见那人当街纵马，险些踩着一个三四岁的孩子，幸而那孩子被家人及时抱走，忍不住皱眉道：“纵使是太师府，也不见得如此妄为！”

    恰在此时跑堂的上了点心来，听了虞玦的话，道：“这位小姐您难道不知道吗，这京城近日可来了了不得的大人物啊！”

    “天子脚下，再了不得也不至于如此枉顾百姓性命吧。”虞玦道。

    跑堂的见虞玦是个小姑娘，便笑道：“我们这些小百姓在这些有权有势的官老爷面前不过是一只蝼蚁罢了，谁还在乎啊。再者说了，那可不是一般人家的子弟，那是恒安王府的公子呢！”

    听到此处，虞玦下意识的握紧了手中的杯盏，眼中闪过了一丝莫名的色泽道：“恒安王……”

    “是啊，就是那个救了江南千万百姓的恒安王呢。听说他此番进京，连太子都亲自出城迎接的。”跑堂的笑着道，“就冲着这恒安王的无上功德，虽然他府上的公子行事出格了点，但也没闹出过什么人命，再加上每次损坏的摊子都会有下人赔偿的，所以便也无人去告状了。”

    虞玦顺势看去，却见地上一片狼藉之后，便有侍从趾高气扬的丢给了每个被打翻的铺子一锭银子，事情算是平息了。

    “可……当街纵马，谁能保证万一呢。”虞玦心中不是很认同这种行为，却也没多说什么了。

    那跑堂的如今时下闲着他也无事，便和虞玦多嘴了几句，道：“不止是太子，就连咱们的祁王殿下都这几日都去恒安王府拜访了好几次，听说是为了亲自求娶恒安王的掌上明珠红萼郡主呢。等这恒安王府和皇家结了亲，以后更了不得了……”

    虞玦听着那跑堂摇头晃脑的说道，下意识的握紧了手中的茶盏。

    当日听了绘锦和虞长风的一番话，不得不承认，虞玦心中生出了一种隐秘的欢喜——或许，或许燕宸曦做了这么多，真的有那么一点的原因是为了她呢。

    每一次，燕宸曦都会以无比残酷的方式提醒她的自以为是，提醒着她究竟爱的是那么的卑微。在不断的受伤之后，还心存着那么一点点、一点点微末的希望。

    此时的虞玦坐在雅间内，手中紧紧的握着茶盏，可依旧觉得冷的慌。

    那跑堂的愣头愣脑的，没看出虞玦的脸色不对，还想继续说下去的时候，绘锦拿了锭碎银子道：“你下去忙吧。”

    “多谢姑娘，多谢姑娘……”

    跑堂得了赏钱，高高兴兴的下去了，雅间内顿时只剩下虞玦和绘锦主仆二人。

    绘锦看着虞玦难看的脸色，素来沉稳的她眼中难得闪过了一丝愠怒之意，道：“奴婢原以祁王待小姐是真心的，之前圣上赐婚的事是个误会，再加上那日在桥上祁王殿下故意等着您，至少心中是有您的……却没想到祁王却是这样的人。”

    此时虞玦的心境已经平复了下来，看着窗外，轻叹道：“何必生气呢，早该知道的，就不该心存希望。”

    那么多的教训，早就教会了她不会有希望便不会失望，可他偏偏要眷恋那一点温柔，那意思温暖，如飞蛾扑火一般的扑向燕宸曦……

    素来会劝着虞玦的绘锦，此时难得也沉默了下来，杜显过来的时候，察觉到了雅间的气氛有些不对劲，还以为是他来迟了虞玦不高兴呢。

    “小丫头等急了吧，方才我去点心铺子里买了些茯苓糕，你尝尝看。”杜显将还是热乎的糕点推到虞玦面前，虞玦轻笑拒绝道：“多谢杜大夫，我还不饿。”

    “杜大夫您今天约我来酒楼，所谓何事？”

    杜显看了一旁站着的绘锦一眼，面上有犹疑之色。见状，虞玦便吩咐道：“绘锦，你先在外面等着我吧。”

    绘锦应声下去，方才见杜显喝了口茶，缓缓道来：“小丫头，那老夫就开门见山的说了。”

    “老夫是为了祁王所中之毒的事，尚且有几分疑问之处，不知可否指点一二。”

    果然因为如此！听到杜显的话，虞玦心中顿时了然，此事是在意料之中。

    不过须臾之间，虞玦按下心中百般思绪，含笑的说道：“杜大夫但说无妨。”

    “世人皆知，离魂之毒无药可解，但昔年祁王身中奇毒之时，药王与宗主二人联手为其寻找解毒之法，翻阅了天宗所藏古籍，终于找到了一线生机……”

    杜显的一番话，足以在虞玦的心中掀起了惊涛骇浪。

    杜显早就知道如何解离魂之毒，可前世为什么一直隐瞒不说！

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，但面上的神情却出乎意料的平静，以一种极其沉稳的声音问道：“不知杜大夫口中的生机，是什么？”

