    三个人进入洪家堡后。

    赵清涵被分配到后花园，打扫园子。

    张腾就去了马厩，给马儿擦屁股。

    林秀被美妇单独安排，去仓库，帮她修理坏掉的家具。

    两个时辰后。

    林秀和美妇一起从仓库出来。

    此时的天，已经很黑了，洪家堡四处，都挂上了橘红的灯笼。

    仓库外。

    林秀看着美妇，道：“夫人，我的技术还行吧？”

    美妇一脸满足地道：“真不错。”

    林秀道：“如果还有损坏的家具，尽可以叫我……”

    美妇点了点头，说：“嗯，知道了，现在天色已晚，你回下人住的屋子，休息一下吧，也累了半天了。”

    林秀道：“能为夫人服务，多累都值得的。”

    “你这人，不但手艺好，嘴也甜，我很喜欢呢。”

    美妇给他抛了一个媚眼。

    虽然张腾会拍马屁，但林秀能让美妇更舒服，所以后面，美妇选择了林秀。

    “能得到夫人的奖励，是在下之荣幸。”

    林秀继续拍着美妇的马屁。

    美妇似乎很受用，她看着林秀，突然压低了声音，说：“我看你这人不错，告诉你一件事，天黑了，千万被去东面的废院子里，否则，出了事情，后果自负。”

    “嘶，我知道了，多谢夫人提醒。”

    “嗯，那我可就走了。”

    美妇转过身，屁股一扭一扭地朝前而去。

    林秀默默记住了美妇的话，扶着腰子往下人的院子走去。

    刚才在仓库干了两个时辰，修理了无数的家具，不免腰子有些疼了。

    等他走到一个亭子里，正好遇见了赵清涵坐在亭子里的石凳上，一口一口地吃着包子。

    他走上前，道：“小涵，你怎么就知道吃，工作完成了？”

    在洪家堡，还是以化名相称比较妥当。

    否则被人听见了，认了出来，可就不好收场了。

    赵清涵咽了一口大大的肉包进肚子里，点头道：“嗯，活都干完了。”

    林秀坐了下来，无语道：“我是说，探听洪家堡虚实的工作。”

    赵清涵睁大了美眸，道：“哦哦，这个啊，我也打听了，洪家堡的大米和道盟的灵米，差不多好吃，堡里面菜，也是自己种的，特别有味道，竟然和道盟种的灵菜差不多。

    我打听了一下，才知道，原来，他们的稻子和菜苗，都是从太一门弄来了。我早就听说过，太一门是五大宗门里，最会吃的一个宗门了，今日一见，果然不一般。”

    “赵清涵仙子，我们能不能在干正事的时候，干点正事？”

    林秀平静地看着赵清涵大大的眼眸，平静到了无语凝噎。

    “你这话，以前是不是跟我讲过啊？”

    “你觉得呢？”

    “呵，下柳村的时候，你批评过我，我记着呢。”

    赵清涵生气地咽下了一个包子，然后道：“该打听的，其实我都打听了，洪家堡东面有一个废院子，那里有古怪，看守园子的老婆婆跟我说，不论什么时候，都不要靠近那里……”

    “什么？东面的废院子？”

    “是啊，那废院子，肯定有古怪，你还记得我们在道盟大牢里时，那个道人的话吗？”

    “他说，他去见那个邪修的时候，看见邪修的屋子里，到处都是尸体？”

    “嗯，而且应该还是洪家堡下人们的尸体……”

    “怎么会？”

    “还怎么会，我说了，我都打听清楚了，洪家堡每隔一段时间，就会有家丁或者丫鬟失踪，所以，他们一直在招家丁啊。”

    “既然如此，洪家堡的废院子里有古怪，那当时洪堡主见到我们时，为什么没有说？”

    “嘶……”

    两个人谈论到这里，同时吸了一口凉气。

    赵清涵道：“洪堡主有古怪。”

    林秀道：“不止古怪，也很奇怪，既然他堡里有道人，怎么还要请道盟的人，前来抓鬼呢？”

    赵清涵想了想，说：“除非，是那个道人，抓不到鬼物？”

    林秀反驳道：“怎么可能，女鬼钟如虽然凝气五层，但很明显，那个道人的实力，应该比钟如高强。”

    赵清涵问了一句：“那他为什么不帮忙抓鬼？”

    林秀沉吟了一会儿，问道：“该不会他受了什么重伤，又或者修行时，遇到了什么关键时刻，无法出手？又或者，在修炼什么邪术吧？”

    话音一落，只见赵清涵一脸惊恐地看着他。

    然后，惊呼了一声：“《血河书》！”

    “血河书？这名字听起来怎么那么耳熟？”

    林秀看着赵清涵，忽然想起，李浪跟自己说过，曾经有个邪修，通过不断吸食人的血液，几天的时间，就从凝气期快速进境到了筑基期。

    “不会这么巧吧？”

    林秀咽了一口唾沫。

    赵清涵道：“如果那个道人，真的在炼《血河书》，以我们两个现在的修为，恐怕打不过他。”

    林秀握了握拳头道：“洪家堡，以自己家里的下人，喂养一个邪修，也太不是人了。”

    赵清涵看着他，说道：“现在不是说这个的时候。”

    “话说回来，张腾兄呢？”

    林秀扫视了一下四周，刚刚进洪家堡的时候，就说过，待会儿干完活了，就到这个亭子集中。

    但此时，林秀和赵清涵，都说了大半天了，却不见张腾的踪迹。

    “我已经坐在你们边上很久了，是你们把我无视了啊。”

    突然间，一道声音，从林秀的身边响起。

    林秀吓得差点没一道掌心雷打过去。

    赵清涵道：“你走路怎么都没声音的？”

    “我刚刚到的时候，还蹦达了两下，是你们没听见。”

    张腾一脸无语地看着他们。

    “邪修八成在东面的废院子里，可对方的实力不明，我们不好贸然行动，今晚探查洪家堡底细的计划，估计要泡汤了。”

    林秀叹了口气。

    赵清涵也很无奈地垂下了头。

    “嘿嘿……”

    忽然间，张腾嘿嘿了一声，看着身边的两人，道：“我本来没想动用这个杀手锏的，可这是你们逼我的。

    现在，该轮到我张腾，人前显圣了。

    我摊牌了，我不装了，本来想以普通人的身份，与你们相处，但现在，我不给你们露两手，是不行的了。”

