    第七百六十九章 他们的选择没错！   

    “我们这是往哪里去啊？”

    发现进了幽州之后，队伍没停，带着他们这个村子的商队，朝着一个方向不紧不慢地行去，一看就是早就知道了目的地，村中的年长者们看出村人们都心思浮动，于是找到带队的商人，询问他们最终的目的地。

    

    “去新二区，一共来了十几个村子，这些村子一部分会去新二区，一部分会去新三区。

    你们运气不错，是去新二区！”

    带队的商人笑着说道。

    

    这个商人一踏入幽州的地界后，心情就格外不错。

    

    他不是幽州人，但他在幽州有产业，有田地，也置办了宅子！   

    幽州王王府的人，与他们这十几个商人一起说过了这次带人回来的事，只要能成功带人回来，不论青壮年还是老幼妇孺，整村带回来，且都是自愿的，那么，他们接下来的生意，就能得到幽州王王府的一次帮助，或者说，他们将会获得一次与幽州王王府合作的机会！   

    这是不是赚钱还是其次的，能与幽州王王府搭上关系，这对他们绝对是个大好处！   

    至于这些村人在路上的所有花销，幽州王王府都会给与报销。

    

    不过，也有一定的限额，人家那边的能人多，自然能大概计算出，正常情况下一个村子的人从南边到北地，需要多少花销。

    

    若是有特殊情况，比如有人生病了，这个可以额外报销。

    

    所以在路上的时候，商人们才会给这些带回来的人吃饱饭，给他们治病，让他们中的老幼妇孺坐着驴车、牛车回来。

    

    这些就不用跟这些带回来的人说了，但幽州王在幽州是如何安置他们的，给予了哪些优待，这些，他们自然是要说的，且还要说好，让这些人都能听明白了。

    

    一番解释之后，来询问目的地的人带着一点恍惚之色回去了。

    

    他们此刻是在路边空地上临时休整、吃饭，他们一回来，就被不少人围着询问。

    

    “三爷爷，您都问了吧？

    到底是怎么回事？”

    

    “二叔爷，您跟着三叔爷去问，问出了什么没有？”

    

    “爹……”   

    这些人的焦急是非常好理解的，毕竟，幽州这里比他们猜测的更好，好得多，他们已是开始清醒他们做了一个正确的决定了，他们的选择没错！   

    可问题是，他们以后要生活的地方在哪里啊？

    

    进了幽州境内之后，他们走过的每个地方都是那么好，他们却还要一直往前走，他们已经走了这么久了，他们已是不想再继续往前走了。

    

    他们希望能尽快的安置下来，开始过正常的生活！   

    已是知道他们去处的几个老人，对视一眼后，将商人说给他们听的话，又转述给了这些后生们。

    

    “新二区？

    这是什么地方？”

    

    “听起来似乎比新三区更近一些……”   

    事实也的确如此，在这些人的期待中，他们终于来到了新二区的临时驻扎地。

    

    这是一片在他们来之前搭建起来的临时棚屋，都是简单造出来的，用的塑料布、茅草跟一种幽州新研制出来的有些特殊但造价很低的板子拼合而成。

    

    这种屋子只能临时住一年半载，入冬后，在幽州这种天气下，住在里面是绝对不会太舒服的。

    

    但在此时这个春末夏初时节，住在这种屋子里面倒是没什么问题。

    

    “这里的屋子，都是白给我们住的？”

    看着这些屋子，村人们惊呆了，忍不住问着将他们带来的商人。

    

    “是给你们住的，看到没有？

    那边过来的那群人，就是负责安置你们的人，你们有事就问他们！”

    商人也该走了，临走前，指着刚刚与他做完“交接”工作的新二区官府的官吏们，对这些村人们说道。

    

    新一区、新二区、新三区，这三个区域，秦阳是按照“区县”来构建的，但因着他不打算让上面派县令过来，他自己其实也想尝试一下新的模式，所以，这三个区，前两个区，只是提拔了一些官吏去管理，算得上“官”的人，是文武都有，文的，被秦阳叫做“区长”，武的，被秦阳叫做“局长”，文武主事的官员各一人，然后各自有一个领导班子，一个负责这个区的经济、民生等事，一个负责这个区域的安全、治安问题。

    

    新三区目前其实算是军屯，这也是秦阳给李世民以及朝廷的一个交代，算是告诉朝廷告诉李世民，这种区的模式，只是他的一种尝试，如果李世民想要安排人过来管理，只要在幽州王不造反的情况下足够听话，秦阳其实也没有什么意见。

    

    新三区，目前就是程家军驻扎在那里。

    

    李靖在帮着打赢了吐蕃大军后，休整了一段时日就离开了。

    

    所以现在驻扎在新三区的，就只有程咬金父子的人，以及现在已有几万的百姓。

    

    但对于一个成熟的“区县”来说，几万人还远远不够。

    

    相比于新一区主要是吐蕃顺民以及工业区为主、新三区是驻军与百姓二合一都不同，新二区的科技园区，是主打科研，并不是工业区，所以人数上可以忽略不计了。

    

    而除此之外，就只有幽州图书馆跟附近的几条发展起来的街区，算是幽州新二区的主要人口。

    

    但这些人口，多半是由商人跟外地读书人撑起来的，满打满算，估计也就是一万人左右，甚至在很多时候都不到一万人。

    

    所以，这次被“偷”来的六千余人，在经过秦阳的一番考虑后，大多数村子被填充进了新二区，少数几个村子被填充进了新三区。

    

    之所以会分开，是因为被隔开的这些村子里，有彼此之间有一点仇怨的。

    并不是当下结的仇，而是祖辈因为吃水或是山里资源问题出现过争斗，死过人，所以哪怕后来陆续都成了不同世家的隐户，各自日子都过得不好，彼此之间的仇怨依旧还是有的。

    

    秦阳在得知这件事后，直接将相对比较好斗的五个村子分去了新三区。

    

    其实这个所谓好斗，也的确就是相对来说的，真说起来，若是真好斗的村子，也不会被逼得走投无路，不得不背井离乡到幽州来。

    

    

