
感谢江宣景筒子的打赏，才刚看到，马上码一章出来，不知道今天会不会来得及出四章，如果来不及就明天补上！

*****************

应该说英军会有轻敌之心也有一部份是蒙哥马利的原因……蒙哥马利给英军的任务太简单了，而蒙哥马利又做了过于充分的准备和投入，这就像让一个拳击冠军去跟一个三岁小孩比赛一样，拳击冠军想不轻敌都难。

所以英军在一线并没有将蒙哥马利的命令太当一回事，尤其是加拿大第一师和英第五师之间还有些竞争……它们彼此都想超过对手，而这超过就体现在防线是不是更往前一点，于是就出现你往前一点他也往前一点的现像，结果实际防线整整朝前推进了两公里。

更糟糕的还是，有些部队又死守着蒙哥马利的命令坚持在计划位置构筑工事，于是就在防线上形成了许多突出部……事后证明也恰恰就是这些突出部坏事。

这一方面是因为突出部很容易遭到敌人的几面夹击而得不到友军的火力支援，甚至还有被敌军切断退路分割包围的危险。

另一方面，则是这些突出部会让炮兵无法协同……如果防线是大致呈一条直线的话，炮兵就知道在这条直线外就是敌人，只要把炮弹打到这个距离外一般都不会出现误伤，但这防线如果有突出部而且这突出部还遭到敌人围攻，那炮兵就不好掌握了，尤其是在炮兵观察员很难发挥作用的晚上。

对于在防线前布设路障和地雷方面，英军也不是很用心。

原因之一就是英、美两军之间还有另一个赌约……英军要保证第二天美军登陆并跨越英军防线时不会发生混乱。

而不会发生混乱很重要的一点，就是要保证交通畅通，这个“畅通”不仅仅是英军已经占领的后方，还包括防线以外……如果在防线外布设太多的地雷和路障的话，就有可能降低效率甚至误伤美军。而这又是美军所无法忍受的。

事实上，蒙哥马利已经知道艾森豪威尔召集了各方面的记者并利用这些记者，至于为什么要召集这些记者……不用猜也能想到，就是利用记者发动全世界的人来共同监督英军对赌约的履行情况。

这在无形中给了蒙哥马利许多压力，蒙哥马利又会给英军压力，于是防线前许多公路只是像征性的布署下火力和栅栏，根本就没用地雷封锁。

对此英军很快就要后悔了，德国人的坦克在公路上几乎可以畅通无阻的突破英军的防线，这甚至让德军都感到十分意外。

德军的进攻是在第二天凌晨一点发动的。

凯塞林之所以选择在这时候，是希望能在英军睡得最熟的时候也是最没有防备的时候打英军一个措手不及。

事后凯塞林对自己的这个决这后悔莫及，因为他对这场仗的定位是偷袭下英军让他们遭受些损失，然后德军就闪电撤离……他不认为德军有能力将英军赶下海，另一方面，德军兵力与装备与敌人都相差悬殊，一旦被缠上就会有全军覆没的危险。

在这个定位上，凯塞林将时间定在凌晨一点是没错的，同时派出的部队也不多，就是在西西里岛上狠揍了英第八集团军的戈林师。

但一打起来凯塞林才发现德军完全有可以在这场战斗中取得决定性的胜利……所以本应该在天色一黑就发起进攻这样才有足够长的在黑夜里的进攻时间，还需要有更多的坦克和部队向英军防线发起冲击。

但发现时就已经太迟了。

凌晨一点整，“隆隆”的炮声突然就在墨西拿海峡另一侧响了起来，张弛很容易就判断那是德军朝萨勒诺的英军发起进攻，因为萨勒诺方向已经爆起一团团鲜红的火焰。

几分钟后张弛就接到第一个电话。

往常，这个电话一般是汇报情报或是上级下达命令的，但这一回却不同。

电话是巴顿打来的。

“少将！”巴顿在电话里兴奋的说道：“你真是太让人吃惊了，就像你说的，德国人果然就发起了反攻！现在有英国人好看了……”

“情况怎么样？”张弛问。

在英国人主导下的战役就是这点不好，英国人会将前线的情报藏这藏那的有意不汇报……这主要是出于政治目的，英国人一心想把别人比下去，所以许多情报都要等过滤后才发给美军，然后美军再发给法军，这时张弛才会知道情况。

这显然是不利于战争的，因为有些重要情报会被“过滤”掉，同时也会延误战机。

所以史上的英、美联军能打败德军还真是侥幸……这胜利一部份是运气一部份是装备还有一部份是美国强大的工业能力能为盟军提供了充足的后勤。

“不，我们还不知道情况！”巴顿回答：“英国人那什么都没说，只是回答遭到德军大规模的反攻！”

张弛相信英国人这一回应该不是有意隐瞒的，因为此时的英军很有可能已经处于混乱中，具体是什么情况只怕就连亚历山大和蒙哥马利都了解得不全面。

张弛猜的没错，此时英第八集团军的指挥部里已乱作一团：电台、电话就像连菜市场上叫卖似的哄闹，蒙哥马利刚刚被参谋从睡梦中叫醒面前就堆了一大堆的电文。

“不用慌张，先生们！”蒙哥马利保持着“泰山崩于前而面不改色”的大将风度……只不过这种大将风度是要配合足够的智慧才行，如果没有足够的智慧却又保持乐观，那只能说是自欺欺人。

蒙哥马利显然是属于后者，他还没有看电文就对部下说：“这很可能只是德国人像征性的一次反攻，我相信我们的防线在士兵们的经营下已经坚固到足够抵挡敌人的进攻了！”

“可是，将军……”参谋着急道：“我们收到的情报是……发现德国人大量的坦克，而我们却没有多少坦克同时也没有足够的反坦克武器！”

“将军，事实上，我们防线的某些部位已经被敌人突破了！”

……

这时蒙哥马利才有些紧张起来。

“我们的炮兵呢？”蒙哥马利说：“还有军舰，让他们阻止敌人坦克推进！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874823"  chaptername="第八百六十七章  德军的反攻">加入书签</a>
</div>
