    “哥哥说的麻烦到底什么时候来啊……”莉莉低头抓着地上可怜巴巴的小草，她已经等了好多天了，之前说好的麻烦到现在也没有出现，不知道是目标怂还是别的什么原因，反正她等的是挺无聊的。

    “……”泽尼娅在一旁看着发牢骚的莉莉，沉默着，她们彼此都很了解了，莉莉这样的情况她见过的次数太多了，只会在真正认可的人身边保持这样，有外人的时候她就是那名高冷的小妹妹。

    没有外人的时候她才会流露出来本色的状态，在莉莉发牢骚的时候，泽尼娅打开了魔兵召唤书，看了一眼最新添加的好友，郑逸尘介绍过来的一名特别的好友，听他说这名好友是一名魔女来着。

    魔女不魔女的她现在已经可以很淡定的面对了，毕竟已经知道了郑逸尘身边的魔女不止一两个，一名新的，年龄比她们小很多的魔女，那不还是小孩子嘛，面对正当八经的魔女会有额外的压力，但面对年龄比自己这边小很多的魔女，那就另当别论了。

    只是现在才刚刚相互加好友，彼此都不怎么熟悉，不怎么好找话题说点什么，对此莉莉直接就放着不管了，她本身就是不怎么喜欢交朋友的人，不然在学院的几年生活也不至于到了最后只有泽尼娅一个人当朋友。

    别的？别的只是认识那种程度，根本算不上是什么正当八经的朋友。

    泽尼娅觉得这名叫做珍妮的小魔女以后不会少和她们相处，一个时代的人，她们也都是郑逸尘这边的人，今后还会有相当漫长的时间去接触到一起，还是提前打好关系吧，莉莉就不说了，以后见面由她出面就可以了。

    至于她们现在的地方？没有在风燕城里面，是距离风燕城不远处的一个空荡荡的小村子，在这个村子里，她们等了相当长的一段时间，没事的时候就是上上网，其他的嘛，就是按照郑逸尘说的，等着人来找麻烦了，被找麻烦的时候不要有任何的保留，全力发挥出来自己的力量，打爆一切找麻烦的人。

    做不到的话，那就准备去地下基地进修一段时间吧，可能是几年时间可能是十几年的时间，总而言之短时间内是不会让她们出来了，当然觉得地下基地不合适的话，那么雪山或者是火山都可以。

    莉莉已经在学院那边憋了好几个月了，当然不想要再回去进行什么进修了，她现在的战技需要的是实战，而不是去沉下心来磨砺掌握的技巧，那要等她实战到了一定程度，进无可进的时候再说啦。

    “有人……吧？”泽尼娅放下了自己手里的魔兵召唤书，面前浮现出来了十几道冰镜，每一片冰镜都折射着不同区域的环境，将附近的入口巨细无遗的监控了起来。

    “没人啊。”

    “不，一定有人，我留下的霜冻被碰触到了。”泽尼娅很确定的说道，她留下的霜冻没有任何的杀伤力，就像是空气一样，几乎和环境里的温度一样，就低了零点几度而已，别说是普通人了，就算是职业者也难以感受到不对劲。

    可一旦有什么人碰触到了霜冻的区域，那就另当别论了，霜冻的部分直接会被异常的温度影响，稍稍的有一丝温度的提升她就可以发现，刚才的确是有多处出现了这种异常的热量反应。

    “那我看看！”莉莉直接丢掉了手里的小草，扫了四周一眼，指甲在自己的手指上划过，一滴血液滴落下来，这一滴血液落在地上的前一瞬间就散成了血液，强化型的血气感知，目前还没有公布出去的血气力量使用技巧，莉莉能够使用是她属于魔剑伪神的共生体，和阿波菲斯共享着相应的力量。

    散出去的血雾以最稀薄的状态融入到了元素力量的环境中，小村子里大部分的区域都融入到了她的感知里面，此时此刻，几名黑暗教会的人看着她们所在的小村子，那个地方因为战争的缘故，里面的人早就跑光了。

    莉莉她们过去了之后才让那边多了一些生气，当然她们的踪迹也没有任何的隐藏，完全的暴露在了有想法的黑暗教会视线中，对于她们的行为，黑暗教会的高层理解了那是什么意思了，无非就是一种明着的诱惑……让他们主动对她们动手的陷阱。

    至于这个陷阱他们踩不踩，在关注了一段时间，确定圣堂教会那边没有任何的动作后，他们决定踩一下这个陷阱，看看那条龙究竟有着什么样的目的，这俩少女也是有着灵魂宝石的存在，是能够从那条龙手里得到灵魂宝石的重要突破口。

    于是安排了的人手之后就准备拿下她们了，没什么好说的，郑逸尘布置陷阱，他们也愿意踩这个陷阱，就看谁是最后的赢家了。

    “……暴露了。”阴影中，卡林看着面前淡淡的血雾，微微的咧了咧嘴，他直接撤掉了头盔，露出了自己的脸之后，面前的血雾才缓缓的消散，之后卡林微微的呼了口气，重新隐匿在黑暗中，帮老板完成了任务之后，他就得到了之前期待已久的铠甲，只是这铠甲并非是完全属于他的，临时的那种。

    他想要真正的拿到，那要等灵魂宝石的事件结束之后才行，恩，跟之前说的稍稍的有点不一样，换句话来说就是这铠甲涨价了，涨价了卡林也不在意，因为这个铠甲更强了啊。

    除去原来的强大特性之外，郑逸尘额外的将其强化了一下，用了一些当初从战龙机甲上面剥离下来的恶性变化的部分，那些恶性变化部分对战龙机甲而言是无用的，但有些经过了处理之后也不是一无是处，只能当做废弃垃圾给处理掉，即使是废物也有废物利用的地方。

    况且用在这身铠甲上面的也不是废物，不算是太夸张的升级，就是影响了一下铠甲的材质，让这东西有了一定程度的成长性、吞噬性以及适应性变化，它能够自我恢复的同时吸收外界的血液以及一次量不算多的魔化材料。

    血肉的部分没有，只有血液，因为血肉的部分添加上去了很容易让这东西恶性变异，所以那部分的就给切除掉了，即使这样，卡林身上的铠甲也像是某些作品里面的魔铠。

    对于这种额外的强化，卡林还会说什么？不愧是自己的老板，做出来的东西始终都是精益求精的，哪怕是一些作品都要进一步的强化，这个世界的武器装备都是需要进行维护修理的，哪怕再好的武器，用多了也要寻找厉害的工匠维护一下。

    不是所有的材料都有着无限耐久，再怎么耐磨的东西用多了都要出问题，除非那玩意带有自我修复的特性，现在这个铠甲有了，虽然整体显得有些邪气，甚至按照老板说的，这东西装备的时候如果精神状态不好，激发的对自身的特别加持后，容易热血上头。

    虽然不是狂战士的狂化，却和狂战士一族做出来的狂暴护符差不多，对此卡林并不在意，这种效果太适合他了好吧，因为狂暴而失去理智上头，这不还有他姐嘛，一体双魂的优势就体现了出来，这个出问题了，那个，马上就能强制登陆把他给挤掉线。

    对这样的好东西，涨价了就涨价了。

    “啧。”莉莉轻啧了一声，视线从卡林隐藏的地方收了回来，发现了卡林之后稍稍的有点失望，第一个发现的居然不是敌人，能先发现那个娘脸是他距离自己太近了，别的人很快就暴露了。

    淡淡的血雾覆盖在一层阴影上面，强化的血气感知效果极为强大，但缺点就是发现了敌人之后也容易被敌人发现。

    在血雾出现了异常的瞬间，经验丰富的潜入者们就暴起突袭，黑暗教会的阴影战士，他们的本意就是先抓活的，死掉的没有什么用处，还会让那条龙干出来一些疯狂的事情，谁也不知道那条龙能不能输得起。

    所以她们活着的价值最大，因此这一次出动的先头部队就是阴影行者，这种拥有魔女力量的部队是黑暗教会现在最主流的刺客，可以轻易行走于阴影中的他们比起正常的潜行者具有更强的优势。

    很多和黑暗教会敌对的人都不知不觉的死在了自己的影子里。

    “来吧！”莉莉的脸上带着兴奋的神色，双眼泛着血气红光，身影一个闪动消失在了原地，在她消失后地面才炸开，一面冰镜浮现在泽尼娅身边，挡住了旁边爆发出来的冲击，泽尼娅拿出来了一双冰丝手套给自己戴上。

    当初在郑逸尘那边选装备本来要选择法杖的，可看到了郑逸尘拿出来了的另一些作品之后，她就知道法杖这种东西并非是最佳的选择啦，法杖沉重能当钝器砸人，魔杖轻巧灵活，但近身攻击力略低，各有各的好处，可有着更好的选择干嘛要那俩？

    就像是因为召唤魔兵的原因，一大堆的火系施法者不务正业的放弃了法杖，选择了那把名为流光星陨刀的召唤魔兵一样，那武器不砍人的时候效果也比法杖或者魔杖更好一些，法杖近身砸人，刀子近身砍人……没什么区别的。

    只要传导性和增幅性足够的强大，法系的武器就算是做成一个榔头也没有任何的问题，当然按照传统的魔兵对比，法杖的威力更大一些，呃，不是指近战，而是配置，法杖比较大，加入的材料和内部的处理就能更加丰富，性能强一点就很正常了。

    总的来说传统的法杖就像是台式电脑，魔杖则是笔记本电脑，技术达到了更高的层次，比如说光脑之类的东西，大小的限制也就能无视了，泽尼娅现在用的就是更加优秀的东西。

    加入了少许冰魄材料，以纯雪山产出的高级材料制作出来的冰丝手套，实力不够的人碰触一下就能致命，落在地上就会将环境给大片的冻结，像是寻常的铁器和它接触一下就会变成脆冰。

    泽尼娅有着雪山之主的力量得到了雪山之主的承认，使用这种半成品的冰丝手套问题不大，这东西郑逸尘没有彻底的完成，彻底完成的版本那就是收敛了霜冻的程度，而不是这种无时无刻都散发着极寒气息的状态。

    不是泽尼娅这种存在，谁都难以使用这武器，就像是萝丽丝的那把毁灭之剑一样，那玩意没抗性的人碰触一下死的更惨，所以这东西并不是郑逸尘眼里的完成品，但在泽尼娅这里就是和专属装备差不多了。

    她很喜欢这双手套，法杖和魔杖并非是她的最爱，她不是传统的施法者，更像是那种拥有者超强力量的冰系超能力者，单纯的消耗魔力释放出来的冰系攻击就比别人用魔法放出来的强大。

    放出来的冰更是能够随意的接受她的塑造改变，用魔杖那种东西，真不如给她一双这样的手套或者是匕首之类的直接杀伤力更强的武器。

    冰丝手套带到了手上，泽尼娅身边的环境就开始被极寒覆盖，冰魄本身就是雪山之主的力量副产品，被她的魔力激发之后，对环境带来的影响就像是雪山之主主动区别的地方带来的影响一样。

    不同的是雪山之主是抑制自己对环境的影响，而泽尼娅是全力的激发这种影响，同时对环境的影响也达不到永久性的，但暂时性的也足够了，极寒不同于普通的冰系力量，极寒能够冻结常规的冰系力量所冻结不到的事物。

    一道悄然无息蔓延过来的阴影碰触到了极寒之后，阴影上面蒙上了一层冰霜，泽尼娅带着冰丝手套的左手向那边一压，被冻结的阴影上方浮现出来了数道冰刺，冰刺落地刺入了阴影里面。

    数根冰刺之间蔓延出现了细小的冰线，组成了一个魔法阵，极寒爆炸将被冻结的阴影彻底的炸碎，她放出来的冰比起别人放出来的魔法威力都要大，对冰的塑造技巧更是入微的。

    她不至于因为这种优势就忽略掉魔法的力量，而是将魔法的力量用在了自身能力的延伸上面，而非直接以释放魔法的形式战斗。

    她生成的冰里面都有一道或者是几道魔法阵纹，放出去的每一根冰刺都相当于是一把临时的魔兵或者是魔法卷轴，多根冰刺的攻击还能组合成更加强大的攻击爆发，密密麻麻的冰珠环绕在泽尼娅的身边，这就是她的施法者护盾。

    不是一层强力的屏障，这些冰珠内部每一个都能瞬间生成一道魔法阵，然后瞬间爆发出来更强的防护性或者是攻击性。

    外加每一颗冰珠都是极寒魔力塑造出来的，彼此之间的缝隙也不是被人能够轻易的能够利用的。

    夹缝中的极寒力量更强，所以缝隙看着是漏洞，实际上是无形的陷阱。

    对冰有着天然控制力的泽尼娅进入到了战斗状态，发挥出来的就是华丽，她的攻击方式很单一也很有效，被极寒爆炸解决掉的阴影行者让别的人警惕起来，寻找着泽尼娅身边的突破口。

    试探性的攻击不少，携带着阴影魔力，难以察觉到的阴影匕首，或者是别的暗器，都被泽尼娅身边的冰珠拦截，冻碎，他们的阴影魔力质量和死去的阴影魔女对比起来差远了，极寒魔力的本源是雪山之主，雪山之主的力量和真正的魔女对比起来也没有任何的逊色。

    甚至……雪山之主是比起魔女更加强悍的凶恶存在，泽尼娅的极寒魔力和雪山之主没得比，比上不足，比起这些更加劣质的阴影魔力时，那就是额外的优势了，拼质量这些阴影行者的阴影魔力和泽尼娅的对比起来算不上什么。

    拼蓝条上限？泽尼娅除了得到过雪山之主的承认和祝福之外，还是碧蓝怒火这个冰系伪神的共生体，蓝条远远比这群阴影行者长的多，要说她们缺少什么，那无非就是现实中的实战经验了。

    奥斯能成长到现在就是拼出来的，泽尼娅和莉莉算是半行动派，她们的成长很多都是在虚幻世界内积累起来的，只要让她们经历足够多的真正意义的实战，很快就能够将那种半实战经验转化为真正的实战经验。

    这里的只是开始。

    总之泽尼娅的战斗是偏向华丽的，手指轻动之间就能掀起一大片的极寒冰霜，让那些阴影行者显得特别的被动，泽尼娅的攻击根本就是无死角的，尝试从她下方进行攻击？

    强行切入过去的阴影行者在阴影中被冻死了，就像是作死在冰层下潜水，却找不到破口的作死者一样。

    莉莉那边没有泽尼娅这般华丽，双脚不动就能让一群阴影行者麻爪，她那边就是拳拳到肉的锤，带着一双黑色硬质手套的莉莉浑身燃烧着汹涌的血气力量，一拳下去，混合着战气的血气硬生生的将地面上的阴影打爆，里面潜伏着阴影行者都来不及回避，就伴随着破碎的阴影一起四分五裂。

    这两个是什么怪物啊！

    先头部队的的阴影行者们满心的卧槽，短暂的战斗后就开始撤退了，这没得打，先让黑暗战士顶上吧，他们血厚。

