    第606章都是托妹妹福气

    杜潜在搞事，杜婉不在意。

    她现在正站在东凤宫前，犹豫着要不要进去。

    实话说，她不太想见到秦鱼鱼，膈应得不得了，连带她都不太想见皇帝了，所以,她在外面磨磨蹭蹭，又磨磨蹭蹭，就是不进去。

    巡逻的禁卫军，有一队已经走了三遍，还是见到郡主在东凤宫外。

    有宫人看到杜婉，暗中进去跟大总管禀报。

    然后大总管去跟皇帝提了提。

    皇帝知道杜婉昨天回京,今天也知道她会进宫，什么时候过来看他,倒是不太清楚。现在知道人来了，还在外面，不由高兴了起来，“快点快点，去请她进来？”

    正说出此话，皇帝忽然意识到了什么，“算了，还是朕过去。”

    说完，皇帝站了起来，往外走去。

    留下皇后和秦鱼鱼，互相看了一眼。

    好半晌，秦鱼鱼小声羡慕道：“母后，表妹真得父皇喜欢。”

    “是啊，我俩都排在后面。”皇后有点嘲讽地说着，“你不要搞什么小动作,本宫拼着命才把你弄回来,再自己作死，就没人救得了你。”

    “以后是女儿不懂事，让母后费心了。”

    “知道最好,安生点过日子吧，不要去跟婉婉比，你比不过的。”

    “……”秦鱼鱼面容扭曲了一瞬，很快又恢复平静。

    再说皇帝出去，就见到杜婉慢吞吞的，抬脚踏上东凤宫的台阶，那姿态就像是恨不得踩死地上的蚂蚁一般。

    皇帝就知道是如此，外甥女不待见秦鱼鱼。

    “行了，呵！走，陪朕走走去。”

    上前的皇帝，叫上小姑娘就往外走。

    杜婉顿时脚不慢，手也不慢了，屁颠屁颠跟上去，“舅舅，身体咋样，好些了吗？”

    “好多了。”皇帝笑着应声。

    杜婉回头瞅了眼东凤宫的大门，默默松了口气。

    很好，不用进去。

    皇帝仿佛了解到她的心思，也不勉强她，“给朕说说，你在外面过得如何？”

    “还挺好的，就是久了会想家。”

    “朕还以为你会乐不思蜀。”

    “怎么会？金窝银窝不如自己的狗窝。我还是最喜欢家里的。”杜婉没有觉得外面的世界很大，一定要出去走走的心理。

    有机会就出去走走，没机会窝在家里也不错。

    杜婉给皇帝说起了西北一行的见闻，还有如何收复卫家的过程，当得知小姑娘将人挂到狼窝旁的大树上，皇帝忍不住哈哈大笑。

    再到得知卫元帅没为难小姑娘，很快就投降，皇帝就算早知道还是心情复杂。

    从外面得来的消息和听当事人陈述，感觉很不一样。

    皇帝心下微叹，“朕或许不适合当皇帝。”

    “很多事情，舅舅不需要亲历亲为，知人善任即可，不然，养那么多臣子做什么？”杜婉知道现在的朝廷弊端很多，不过也没办法，慢慢来改变吧，“你看我大哥，当得也不辛苦啊。”

    “哈哈哈，你说潜儿不辛苦？他是天天喊苦。”

    “他大概是见不得您偷懒。”

    “哈哈，只你敢说实话。”

    “……”

    皇帝难得带着杜婉，亲自去御膳房搓了一顿好的，这才去找杜潜。

    杜婉对此满意得不行，不用见皇后和秦鱼鱼。

    当见到杜潜，得知杜潜干的，皇帝霎时一默。

    杜婉朝杜潜竖起了大拇指，“厉害了哦，我的大哥。”

    “都是托妹妹的福气。”杜潜如今是底气十足，“妹妹回来了，看他们谁还敢刺杀我？”

    皇帝挺无奈的，也就是兄妹俩敢这样闹。

    换作他这样做法，恐怕已经死上好几回。

    皇帝提醒道，“小心，不要大意。”

    “我会的。”杜潜保证。

    杜婉翻了个大白眼，都跟她修炼了这么久，硬是落后她一大截。

    若他再强上一点儿，还有谁敢去动他？

    杜婉说道：“现在敢动手的人，不多了吧。”

    “基本被杀怕了。上次被刺杀，也是知道我调查西北粮饷一事。”如今朝堂的官员被清洗一遍又一遍，换个人不用敌国来袭，就自己把国家整崩溃了，因为官员都杀了，没有人可用。

    杜潜就是有这个能耐，从各地挖了大批的人才。

    另外，杜氏家族的人出现，也填补了大片的空白，很多时间杜潜人手不足，就让杜氏的人暂时顶上去。

    杜氏家族传承无数年，那族人真的很多，大秦各地都有分支。

    平时不留意不清楚，这次族长调动起来，真的挺吓人。

    接下来的事情，杜婉没再理会，在宫里待了一段时间，她就溜去找裴灏。

    裴灏这次立了功，听杜潜的意思，过几天会论功行赏。

    但之前他还是禁卫军的代理统领，现在应该在禁卫军的衙门那边。

    杜婉过去的时候，果然见到裴灏在处理公务。

    据说今年又有一批退伍，裴灏问她要不要收？

    她想了想道，“郡主府需要一批护卫，你来挑一些人品不错的过去。”

    “成。”裴灏取出名单开始挑人，“你要回去？”

    “回公主府，陪我娘亲和小团子。”

    “嗯，那你先回去，我还要处理下公务。”

    “好的。”杜婉没有立马走，坐到他旁边，陪他说说话。

    直到有点儿无聊，这才溜走。

    裴灏很无奈，小姑娘有时耐心很好，例如对付敌人的时候。有时候耐心很有限，就好比现在，坐得久一点就会无聊。

    杜婉出了皇宫，没有直接回公主府，而是在街道上晃悠。

    晃悠了大半个时辰，偌大的京城，感觉没有什么改变，可又觉得不一样。例如，很多曾经熟悉的人没了，又来了一些陌生的面孔。

    路过四季楼。

    杜婉望了望横匾，没有进去。

    又继续往前走。

    倒是四季楼二层的窗，有个人探出了脑袋，“那是郡主吗？”

    “陈留，你眼花了吧，郡主会一个人在外面晃？”又有个人探出脑袋看了眼，“现在的日子挺无聊的，以前的兄弟都有事忙了，就咱们什么都没得干。”

    “呵呵，他们被捉去当苦力，要不，我去给你报名？让你有事情干。”

    “……滚，我才不要去挖河堤。”

    “……”

    以前得罪世子爷的人，都被家人派去修河堤，美其名曰锻炼。

    (本章完)

