    叶少阳让道风在自己这里等着，当即作法破开虚空，带着四宝和小马一起穿梭过去，进了青冥界，出现在界河附近，然后在一众守护界河的各大势力之中，找到青丘山的狐妖，让她领着去青丘山。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    在青冥界，没有魂体有肉身的区别，大家都是实体，三人勾肩搭背，一路上欢声笑语，各种开玩笑。

    “装逼三人组，总算又聚了。”四宝很是感慨，拍着两人的肩膀哈哈大笑。

    在前面领路的两个狐妖诧异地互相看去，完全不知道他们为什么这么兴奋。

    一个狐妖先赶回去禀报，等叶少阳赶到青丘山，小九已经在山下等着了，身穿一件翠绿色的长裙，半边头披散在面前，看上去别有一番韵味。

    两个人相视看去，也没有多说什么，一切都在眼神中。

    “这是我兄弟，现在跟道风混。”叶少阳先为小马介绍，虽然上次在古墓里也算见过，但是彼此并不熟悉。

    “在下白云城主，见过妖王。”小马挺直腰板，抱拳说道。

    叶少阳照脑门上给了他一下，“都是自己人，装什么装！”

    随后跟小九把自己的来意说了一遍。

    小九听完，当场就愣住了。

    叶少阳看她脸色不对，问道：“有什么问题吗？”

    “黎山老母，是青冥界第一号难说话的人，而且他虽然也是道门弟子，但自认是阐教传人，对人间法师没什么好感的，最重要是你两次跟道风大闹青冥界，几大势力都很反感的。”

    “我就来一次啊，而且我啥也没干，都是道风啊。”

    “谁不知道你俩的关系，肯定算在你头上的。”

    叶少阳无语。

    小九道：“还有，悬空观跟梨山，是有相当的关系的。”

    叶少阳点点头，这个他早就知道了，自己第一次来这里，跟那个黄观主打的那一场，后来苏沫一伙人就是跟随黎山老母一起离开的。

    自己跟悬空观势同水火，黎山老母对自己自然没什么好印象……

    “但是我必须去，黎山老母就算再看我不爽，至少比对道风要好些吧，毕竟他们那是真打过的。”

    小九沉吟了一下，道：“我不方便跟你去，我不去还好，我的身份，如果我去了，反而会让事情变得复杂……黎山老母虽然不喜欢你，但她毕竟是一派宗师，只要你不先动手，她肯定不会把你怎么样的，我找人送你们过去，万一真生什么意外，我再去救你不迟。”

    叶少阳也明白她的苦心，点头答应。

    小九叫来阿紫，带他们去梨山。

    目送他们离开，小九深吸了一口气，神色有些不自然。身边的阿黄看她这个样子，心领神会，劝慰道：“主上不必担心，主人天潢贵胄，梨山圣母肯定不敢把他怎么样的。”

    小九喃喃道：“说是这样，但我总有点心惊肉跳的，感觉好像要生什么事情。”

    猛然间，她想起了智深和尚送给自己的箴言，仔细回味了一下，隐约明白了什么，却又不甚详细，陷入一片茫然之中。

    叶少阳三人倒是没什么心理压力，一路上逗着阿紫，在山野间狂奔而行，走了很久，叶少阳感觉上大概有一个小时，阿紫停下来，指着前面一座高山说道：“这就是灵山了。”

    三人抬头看去，一共有三座山，边上两座比较矮一点，拱着中间这座山，山路栈道，蜿蜒向上，如同盘龙一般延伸到山顶最高处，山顶祥云飘渺，云是淡紫色的，掩映着一座古色古香的建筑。

    果然是道家福地！

    “我说，咱们是去谈事情的，千万别动手。”叶少阳吩咐四宝和小马，“不过万一真打起来……”

    小马没等他说完，拍着胸脯说道：“小马哥我而今也是一城之主，不怂，就是干！”

    叶少阳照屁股上给了他一脚，“干个屁，我们三个至少要跑回去一个报信，不然都在这，死了都没人知道。记住了，走吧！”

    阿紫在前面带路，三人来到山门，立刻被两个梨山弟子拦住去路，看了一眼阿紫的打扮，说道：“你是青丘山的人，到我灵山有什么贵干？”

    阿紫道了个万福，指着叶少阳三人说道：“是这三位要来拜访圣母。这三位都来自人间，这位你们见过的，人间茅山掌教。这两位是他朋友。一个是五台山席弟子，一个是……”

    “在下风之谷的白云城主。”小马抱拳说道，“江湖上给面子的叫声马爷，不给面子的叫我小马也可以。”

    两人看了看他，然后互相看了看，一个弟子有些傲然地质问阿紫：“他们三个，跟你们青丘山有什么关系，你为什么要带着来？”

    阿紫听他这语气有点不爽，没好气地说道：“你跟我装糊涂啊，谁不知道叶天师是我家主人，他们不认得路，我带他们来怎么了？”

    两人被她呛得也是没话说，转头望着叶少阳，斥道：“何事来我灵山？”

    没等叶少阳开口，阿紫先说道；“跟你一个守门的说不着，去通报圣母。”

    一弟子道：“圣母不见外客，尔等回！”

    “见不见你说了算啊？他们是为了正事而来，万一耽误了正事，到时候圣母怪罪下来，你担得起吗？”

    这两个弟子一想也是，反正通报一下，不会被怪罪，见不见看圣母自己决断了，当下语气很不好地让他们原地等着，然后进去通报。

    等他们走后，叶少阳冲阿紫笑了笑，“妹子牙尖嘴利啊，多亏有你。”

    阿紫吐了吐舌头。

    四宝皱眉道：“万一人间不见咱们怎么办？真要打上去？”

    叶少阳心里也没底，打上去的话，肯定是能见到黎山老母，不过到时候可就没退路了。

    等了好一会，两个弟子下来，看了四人一眼，道：“圣母有请，跟我们走吧。”

    叶少阳几人互相看了一眼，松了口气。

    跟着两人一路上山，却没有走大路，而是从边上一条树林里的小路上山。

    (本章完)