    “这个人渣，居然还没有死！！”

    “他竟然，还成了东瀛影皇？影忍古殿，连这种东西，都能收成影皇？！”

    沈醉看着那个秃顶老者，他身体再度紧绷！

    他眼神之中，也流露出了一抹震撼！

    云秋殇说的很多东西，他只是听说过一点，他没想到，自己今天，能见到这个东瀛历史上，最败类的一个人之一？！

    这也是，东瀛传说之中的一个人！

    啪！

    “还没有死么！！”

    影忍古殿之中，那个秃顶影皇，也就是石井三郎，身上的气息，在这一刻，却像是已经爆发到了一个让人毛骨悚然的程度！

    他身后，隐约之间，有恐怖八岐大蛇的身影晃动。

    他身上，古老的气息，也在这一刻，恐怖汹涌！

    作为七千年的斩道者，没有人知道，石井三郎，曾经强大到了怎样的一个程度！

    不过，能称为影皇的存在，前世至少也需要达到合体期！

    “咳！”

    萧叶咳血，起身！

    萧叶手握白幡，身体摇晃了一下！

    强大！

    萧叶并不知道，石井三郎的身份！

    但是，萧叶从刚刚那一道攻击之中，从石井三郎身上，感觉到了真正的灭杀威压！

    同时！

    萧叶在刚刚碰撞的那一瞬间，赫然还感觉到了，一个更为恐怖的事情！

    萧叶在动用雷电法则，全力爆发攻击的时候，赫然还用了轮回法则之中的另外一个禁术，溯源！

    这个禁术，是轮回大帝，在晚年所创。

    他当时动用这个禁术，是想要查询，一个禁区之中的，一个女人的踪迹。

    自己用这个禁术，则是想追溯一下，那八岐蛇祖残影之上，它背后的本体是什么！

    萧叶从这一道残影之上，隐约之间，赫然看到了一尊在深渊之中，盘旋在一座古老大山之中的一道身影。

    这一个画面，极有可能，是亚年这一尊影皇，曾经见过的场景。

    不然的话，自己溯源的时候，不会有这个画面。

    自己无法达到，轮回大帝在晚年巅峰时期，那种用溯源看到本质的场景，但是，自己却能，模糊的捕捉到一些，对方曾经记忆之中的画面。

    东瀛的那一尊蛇祖，还没有死吗？

    它在某个深渊之中，沉睡盘旋？！

    这个深渊，又在什么地方？

    它现在，也是斩道者么？

    它的神魂，强大到了怎样的一个程度？

    仅仅只是记忆之中的神魂威压，就能压碎自己的禁术？

    眼前的这一尊东瀛影皇，也强大到了一个无与伦比的程度！

    “你现在，可以死了！”

    “你能接下我一拳不死，已经是你毕生的荣耀！现在，你给我死！！”

    “秘术：蛇斩！”

    轰！

    东瀛影皇见萧叶摇摇晃晃站起来之后，他秃顶的头上，有恐怖杀机，甚至都泛起了无尽死亡光着。

    他身上，一道惊世威压，冲天而起。

    他双手之间，也直接凝结了一个印记！

    他的杀机已经到了顶峰，他的战意，也到了一个无与伦比的程度。

    他不想再多看到眼前这个华夏蝼蚁一眼！

    他想将萧叶，彻底一招直接灭杀！

    他双手印记硬接，他一招，直接朝着萧叶身上，斩落了下去！

    轰！

    秘术落！

    整个东瀛演武场上的空气，都不由诡异凝滞！

    下一刻，在东瀛演武场上方，刹那之间，出现了一道巨大恐怖的身影！

    这一道身影，长达数百丈！

    这一道身影，赫然是一道真正八岐大蛇的身影！

    它在半空之中嘶鸣！

    它巨大的头颅，从半空之中，直接朝着演武场上，伸出了自己的头！

    下一刻！

    它巨大的身体，在所有人的眼中，居然直接化成了一把设刀！

    化蛇为刀！

    刀出！

    刀锋轰鸣，空气震颤！

    刀锋之上，有毁天灭地的杀机，朝着四面八方疯狂肆虐！

    天地颤动！

    那刀，像是要直接撕裂天地！

    嘶嘶嘶！

    刀落，无尽蛇鸣，无尽虚空嘶鸣，在天地之间爆发！

    这一刀，斩向的赫然是萧叶！

    轰隆！

    刀指向萧叶，恐怖的虚空裂纹，就朝着萧叶的方向疯狂落下！

    刀锋之上，强大的威压，让萧叶四周的地面，彻底碎裂！

    萧叶摇晃的身体，都在这恐怖的刀锋之后，不由后退！

    整个演武场上，很多东瀛精锐，脸色也不由猛地巨变，他们的身影，也不由跟着一退再退！

    他们看着天空之中的那一把刀，以及他们第三区影皇的身影，他们眼神之中的震撼，也爆发到了一个极致！

    第三会议室之中的巨头，有人甚至都后退了两步！

    “化蛇为刀！！”

    “影皇的战力，是真的到了化劲巅峰的天花板了吗？为什么，我感觉，我在这一刀之下，都没有活下去的可能？”

    东瀛影忍古殿，第三会议室之中的一尊巨头，在此时，都颤栗开口！

    嗡！

    刀，斩落！

    “东瀛！！”

    咯吱吱！！

    沈醉的手握的更紧，他手心，在紧握之中，都沁出了鲜血！

    哪怕知道萧叶必死，可此时，他看到这一幕，他也忍不住狂暴震怒！！

    “他的战力……他斩道的时候，距离半步大帝级别，或许真的不是很远了。”云秋殇看到这一幕，秋水一般的眸子更寒。

    不过，她的语气，还保持着平静。

    她看着那一把刀落，她猛地闭上了眼！

    她似乎，想评估感受一下，石井三郎，现在的战力，究竟会强大到怎样的一个程度！

    “石井三郎，八岐大蛇？！”

    唰！

    在欧洲教廷之中，一个巨大古老的大殿之中，一个屏幕之上，有一个老者，此时目光，赫然落在了一个巨大的投影画面之上。

    影忍古殿之中，似乎有欧洲教廷的暗子！

    欧洲教廷的这个大殿之中，居然能看到，有人在拍摄传输，东瀛那一战之中的画面！

    欧洲教廷，大殿之中，那个老者，目光此时赫然落在了东瀛那个秃顶老者的身上！

    “八岐大蛇，蛇祖，还会活着么？！”

    啪！

    幽然，大殿门外，有一道身影，在此时一步走入。

    这个身影，赫然是，欧洲教廷，刚刚还正在开会的，那个欧洲教廷掌教的身影！

