    听到怒吼，封无忌依旧面无表情，埋头将剩下的食物吃净。

    接着喝了一口茶，才慢悠悠地起身。

    “封天龙，你来得倒是时候。”

    一步踏出大门，便见到封天龙来势汹汹，一旁的担架上，还有被包扎成粽子的封俊。

    “小子，我上次说过，必杀你！”

    封天龙直接大步踏来，将地板都震成碎片。

    一言不合，就要痛下杀手！

    “怎么？就这么急着动手？”封无忌冷冷瞥了一眼担架上的封俊，接着道：“我上次也说过，是他咎由自取。”

    “爹，快杀了他！”担架上的封俊，气得浑身颤栗，疯狂大吼。

    他不仅丹田被废，就连经脉都断裂了好几处，没有天地元气的滋养，往后都只能做一个残废。

    “封无忌，上次没能杀你，是你命好！”封天龙厉喝道：“这一次，你逃不掉了！”

    他没有丝毫废话，直接一拳狠狠印下！

    封无忌叹了口气，直言道：“像你这种是非不分，只会护短的老家伙，儿子被人废掉，岂不是很正常的事？”

    话音一落，身形一闪，悄然隔着拳劲避开。

    接着，右手指尖徐徐一点。

    轰！

    一道雪白的气浪暴涌而出，落在了封天龙的右肩下三寸之处。

    “噗……”

    鲜血喷溅，封天龙神色惊骇到了极点！

    他感觉右臂一寒，瞬间垮了下去，那一条血脉竟断裂了，连元力的输送都是直接中断！

    仅仅这一击，就让他受到了不小的反噬！

    玄冰指极其寒冷。

    方才就是将封天龙的一条血脉截断，冰封那一区域的血液流动，直接废掉了他的一重血脉修为！

    虽说仅仅断了一条血脉，封天龙的战力却因此下降一半都不止。

    血脉连接着右臂，相当于一整条臂膀被废！

    封无忌摇了摇头，淡笑道：“一个照面，你就废了一条手臂，确定还要继续？”

    “你找死！”

    封天龙神情阴狠，从一开始，他就想将封无忌一拳打废，却没想到对方居然藏着这么一手！

    他此刻无比后悔，恨上次没有在藏药阁，直接将对方轰杀！

    更没有想到，短短时日，封无忌就有了反杀的实力。

    想到这里，瞬间气血攻心。

    调动浑身元力，再次袭去！

    就在此时，肩上陡然出现一只手掌，将他按住，一股元力也是涌入体内，将暴乱的气息安抚下去。

    “府主？”

    封天龙回过头，发现是一名身穿黑衣锦绣的中年男子，他鬓发皆白，眉穿过耳，不怒自威，不是府主又是谁？

    “三长老，你且退下。”封太玄沉声道。

    封天龙心生敬畏，迟疑片刻，便命人将担架抬着，离开了少主府。

    在途中，他竟遇到了踱步而来的封千绝。

    “大公子？”

    “三长老，封无忌是我的踏脚石，年祭大典之前，我不希望他死。”封千绝扫了他一眼，冷冷道：“我即将突破，踏入归元境，到时候我会一举将他斩杀，顺势立威，你别坏了我的好事。”

    封天龙浑身一震。

    归元境？

    大公子才二十出头，竟然就要突破了？

    天才啊！

    他在心头暗叹。

    整个大荒域，在三十岁出头踏入归元境的，都能算是名震一方的强者，日后也必然是各府府主的候选人。

    二十岁的归元境强者，他连想都不敢想！

    “恭喜大公子！”封天龙喃喃道。

    封千绝点了点头，淡漠道：“你放心，到时候我会留他最后一口气，让你亲手为封俊报仇。”

    “多谢大公子，封天龙誓死效力！”

    闻言，封千绝满意地点了点头，这才转身离去。

    收买人心而已，他最为擅长，封府里并非个个都是硬骨头，有不少都已经被他震慑，甘愿臣服。

    不过，依旧有一些棘手的人。

    少主府内。

    “不知府主大驾光临，有失远迎，失礼了。”封无忌面带微笑，盯着对面的大伯封太玄，对着屋内喊道：“青萝，快给府主上茶。”

    不一会儿，封青萝便端了一个杯子过来，委屈道：“哥，咱们少主府太穷，没有茶叶，只能喝凉水了。”

    封无忌忍住笑，将盛着凉水的杯子递了过去，“府主大人应该不会介意吧？”

    “自然不会。”

    封太玄一把接过茶杯，将凉水一饮而尽，紧接着，杯子在他手中寸寸碎裂，竟直接化成了齑粉！

    “希望年祭大典的时候，你还能像今天这样风轻云淡。”封太玄眼底有精芒一闪而过，沉声道：“听说你与叶兰溪约战三天之后，大伯是真心希望你赢，毕竟只有你活着，才能将少府主之位名正言顺地送给千绝。”

    “府主大人多虑了，这一战，必然不会让你失望。”

    “有信心是好事。”

    话音未落，封太玄便转身离去。

    刚出门，肚子里便传来一阵咕噜声，他顿觉不妙，连忙朝最近的茅房赶去。

    见封太玄那一副狼狈的模样，封无忌好奇道：“青萝，你是不是给他下什么药了？”

    “哪有，他刚才喝下的，是我放了好几天的洗脚水……”

    封无忌顿时捂住额头，一脸的无奈。

    在稍作休息之后，他又来到了封府后山，修炼起了玄冰指。

    之前之所以能在一招之下，断掉封天龙一条血脉，其实是因为对方太过莽撞，没探清自己的虚实，就贸然出手，输得一点都不冤。

    更何况，在如此近距离之下，玄冰指几乎百发百中！

    叶兰溪却与他不同，不仅是神脉境八重巅峰，更是擅长远程攻击，对战之时，她必然会拉开距离，防止近身战！

    想到这里，封无忌在数十棵大树的树干上，划下了高低不一的圆点，加强练习起来。

    咻！咻！咻！

    一连数道雪白气浪爆射而出，贯穿三株大树，滋生而出的冰霜，犹如蛛网一般，将树干冰封，神脉境七重的修为，被发挥得淋漓尽致。

    曾经的封无忌，乃是人界第一天骄，每一门战技，在他手上都能爆发出一百二十分的威力，远超常人！

    这一次，在经过一夜的苦修之后，他总算再次找到了那种感觉。

    这种感觉，被称之为武道天赋！

