    “不知葬魔海有何异常？”沈浪好奇问道。

    凤婵直言道：“大抵是葬魔海深处的空间动荡的厉害，似是有着某种程度的空间坍缩，继而引发了大海啸，席卷了北冥仙域的北部区域。”

    “大量的魔魂被海啸冲刷上岸，伤了不少北冥仙域本土修士的性命。不少修士为躲避海啸带来的魔魂，都离开了北冥仙域的北部区域。”

    自冥河教祖，绯夜以及嫉妒，贪婪，愤怒三位女妖加入沈浪的阵营后，便舍弃了原本在北冥仙域的宫殿，跟随联合大军一起来到了昆虚圣境，至此以后也长久驻扎在了昆虚境内。

    如今北冥仙域处于无人看守的状态，神女殿多半也遭受到了葬魔海海啸的侵蚀。

    沈浪追问道：“凤婵前辈，关于葬魔海，有没有更加详细点的情报信息？”

    凤婵坦言道：“实在汗颜，葬魔海凶险异常，我派出去的探子实力不济，无法深入葬魔海调查清楚引发海啸的具体原因。”

    冥河教祖呵呵道：“这还能有什么原因，自然是魔域那边开始建立通往人域的传送通道所致。魔域要建立传送通道，需要以外力打通仙界的界面壁障，原本阿修罗设下的封印也受到了影响，多半快撑不住了，所以才导致葬魔海深处的空间动荡不稳！”

    沈浪脸色变得越发难看：“万一阿修罗设下的封印崩溃，魔域大军岂不是能提前趁虚而入？”

    冥河教祖冷哼道：“威胁倒也不至于这么大。阿修罗当年封印的是上次魔域贼军进入真仙界的传送通道，而这次魔域与人域的界域交汇地点必然与上次不同，魔域贼军是无法利用以前传送通道进入真仙界的。他们想进入仙界，只能开辟新的通道。”

    “从以往的经验来看，每次魔域与人域交汇处都在葬魔海区域，这次魔域新开辟的传送通道估计也是在葬魔海，只是与上次的位置不同而已！”

    “如果阿修罗当年设下的封印突然崩溃，虽然不至于让魔域贼军趁虚而入，但会严重削弱葬魔海的空间稳固程度，让魔域贼军更容易开辟出新的通道，会大幅缩短进入真仙界的时间！”

    冥河教祖面色凝重道。

    凤婵听得一头雾水，沈浪倒是听明白了。

    先前冥河教祖仔细向他阐述过界域与界域之间的穿梭方式。

    首先，除了真神之外，没有任何修士能直接在星域之间穿梭。

    在广袤无边的星域之中，人域和魔域就相当于两个来回交织的巨大气旋，气旋中有无数零碎的界面，而仙界就是人域所属的气旋正中央最大的界面。

    只有在特定的时间点，当所属星域的两道气旋达到了快要接触交汇的距离时，真神之下的修士才有可能进行界域与界域之间的穿梭。

    此时的魔域大军，可利用打通人域界面壁障的方式建造空间通道，一举攻入人域！

    由于界域与界域之间所属的气旋在星域之中时刻处于移动状态，所以空间通道生效的时间十分短暂，大概只有数百年时间。

    一旦超过了数百年时间，原本打开的空间通道就会因为界域与界域间的大幅位移而失效。

    阿修罗在灭世之战中封印的那个空间通道，早就已经失效了，魔域大军不可能再通过原来空间通道进入仙界，唯有开辟一条新的空间通道才有进入仙界的可能。

    历史上的数次经验证明，人域跟魔域每次的交汇处都在葬魔海，魔域大军要开辟新的空间也只会在葬魔海。

    如果原本阿修罗设下的封印崩溃，葬魔海原本就紊乱的空间会变得更加不稳定，甚至有坍缩的风险！

    这样一来，就相当于给魔域大军打通人域界面提供了便利，使得他们能更容易以外力打通葬魔海的界面壁障，开辟空间通道。

    这是相当危险的新号！

    沈浪脑子里分析了一遍后，面色凝重道：“事到如今，只能去葬魔海看看了，万一封印真的支撑不住，我们还得要想办法加固封印！”

    冥河教祖心中有所决断，嚷嚷道：“正好，趁老夫这具身躯尚未陨灭，快带我去葬魔海一趟，老夫自有办法加固阿修罗设下的那道封印。”

    沈浪情绪有些低沉，他几乎能猜到结果。

    之前是因取走阵眼中的黑莲之籽，因而才令封印松动。如今要加固封印，也就只能还回那颗黑莲之籽了。

    一旦黑莲之籽被取走，冥河教祖的残魂意志很快就会烟消云散……

    沈浪沉默无言，只能微微点头。

    这时，东华帝君突然开口：“可惜真仙界的界面能量被魔域吸走如此之多。看来，还真被那元始天尊说中了，若不利用这界面能量，迟早会流逝殆尽。”

    沈浪皱了皱眉，问道：“可是我们又要如何利用这些界面能量？”

    东华帝君思虑了一瞬，直言不讳：“周天星斗大阵！”

    “什么！”

    沈浪心神巨震，料不到东华帝君还会提及周天星斗大阵。

    东华帝君平静道：“沈浪小子，你的天资气运，乃至所拥有的天地气数绝非那元始天尊可比，如果你修为足够高，或许真能借这周天星斗大阵冲击真神之位！”

    沈浪一时无语，道：“东华兄莫不是在开玩笑……连当年的东皇帝俊都失败了，我这小小的大罗金仙又岂会成功？”

    东华帝君接口道：“父皇他们败就败在急于求成，逆天而为，你与他们不同，你是天选之子，自身凝聚着足够庞大的天地气数，未必不能成功。”

    “当然，说冲击真神之位确实有些不切实际，但只要能借此晋升至神海境，差不多就能够应付那些贼心不死的魔域大军了！”东华帝君补充说道。

    “这……”

    沈浪心神震颤，一时不知该说些什么。

    “哈哈哈，不愧是当年的妖族皇子，这个想法倒是大胆的很呐！”冥河教祖大笑道。

    东华帝君叹息道：“现在提及这些为时尚早，沈浪此子想借周天星斗大阵吸收界面能量，还需晋升至道祖天尊之境。”

