    院子门才刚打开，就有热情的大河村村民凑了过来。

    看着两人脸上露出笑容，用带着很重方言口音的话跟他们连说带比划：“今天多谢这个小伙子啦，给我们弄了刨花生的机器。帮了我们大忙啦！听说你们在找食材，这点吃的送给你们，千万别客气啊！”

    因为明天要有大雨，这几天村民全都在抢收。

    像是大河村这样的村子里，往往有很多家都是同一个姓，彼此之间沾亲带故，关系都非常不错。

    遇到这种情况，为了保证收成，当然是一起抢收，互相帮忙。

    人力怎么可能比得上机器那么快呢？

    有霍沉制作出来的机器，能够大大地加快他们收获花生的速度，也可以防止来不及把成熟的花生刨出来，在下雨之后烂在地里。

    村民们又不是不知道好歹，当然知道谁才是他们的恩人。

    这不，约莫着他们已经吃完午饭了，就直接提着谢礼上门了。

    村民的脸上带着质朴感激的笑容，生怕两个人拒绝似的，毫不犹豫地将手上的篮子放下就走。

    弄得阮寒星哭笑不得，低头看了看。

    篮子里放着新鲜的特色蔬菜，还有几个小野果，最底下还压了好几个鸡蛋。

    她好笑地摇摇头，看身边的男人忍俊不禁地道：“看来霍先生的人气很高嘛！这我们还没出门，任务就要完成了。”

    “不过是一台机器。”

    霍沉有点惊讶，摇了摇头：“举手之劳罢了。”

    这还不算完。

    最开始的这个村民，仿佛是按了某个开关。

    紧接着阮寒星和霍沉居住的小院，简直人来人往、络绎不绝。

    东家一把菜，西家一把蛋。

    这边一条鱼，那边一只鸡。

    热情的大河村村民，生生送来了一堆吃的食材，放在院子里几乎堆成两个小堆。

    大河村这样落后的地方，村民多少都是有些排外的。

    可是这种情况，在阮寒星和霍沉的身上根本没有发生。

    在其他嘉宾还在努力赔着笑容，手上捧着钱还不一定能够敲开村民家的门时候，这些村民已经满脸带着质朴的笑容，鸡鸭鱼肉蛋菜，每样都送过来不少。

    阮寒星和霍沉就算是大胃王，也根本吃不下。

    院子很快被放得满满当当。

    导演从最开始的不敢置信和悲愤，到最后已经满脸麻木地看着村民们络绎不绝地来送食材。

    他真傻，真的。

    单单知道阮寒星是投资界新兴起的点金手，知道霍沉以一己之力将霍氏发展成为H市的巨头。

    单单知道这两个人全都不简单，长得好智商又高。

    却完全没想过，他所有为了为难嘉宾设置的环节，到了这两人面前简直像是纸糊的一样，根本没办法为难到他们。

    他们轻轻松松就能破局，不管面对什么局面都没有丝毫窘迫。

    优秀几乎成为他们刻在基因里的习惯。

    导演悟了。

    想要为难这两人，还是做梦比较快。

    与其想办法为难他们，还不如想想办法继续折腾其他嘉宾。

    这两位他搞不定没办法，不代表他不能在其他嘉宾身上找回场子。

    去看其他嘉宾鬼哭狼嚎，满脸痛苦地做任务，不是一样很快乐吗？

    导演他看开了，他佛了。

    他眼睁睁地看着那满院子的新鲜食材，从镜头后面露出一双死鱼眼。

    嘴角带着神秘的微笑，试探着询问道：“这些食材卖吗？节目组按照市场价进行收购。”

    工作人员这么多，也是需要吃饭的。

    新鲜的食材就摆在眼前，还用犹豫吗？

    不如立刻收购，总好过看着这些食材被浪费。

    阮寒星和霍沉对视一眼，没有犹豫：“成交。”

    于是在其他人抠抠搜搜买菜的时候，阮寒星和霍沉不仅已经搞定了自己的食材，还顺便赚了节目组一笔。

    提前搞定了任务，两人也没为难自己。

    反正他们又不混娱乐圈，来参加这个综艺节目也没想过要靠着这个爆火，更不需要去蹭镜头。

    因此见空闲了下来，干脆双双回房去午睡补眠。

    导演能有什么办法呢？

    他也只能看着这两位大佛随心所欲地生活。

    好气哦，但是还是要保持微笑。

    嘉宾们也陆陆续续都回来了，不管情商怎么样，反正最后都顺利地拿到了晚饭的食材。

    而后在上交了积分之后，吃到了自己挑选的可口饭菜。

    睡了一下午，阮寒星的脸上还残存着几分慵懒。

    掩着红唇打了个长长的哈欠，低声道：“我合理怀疑导演是故意的。大家都要去凑食材，我跟霍先生的点菜服务就没有了。”

    她略有些遗憾。

