    数十年后的某一天。

    “你们有没有听说，最近我们国家的某些边境地区土地，好像接连出现了沙化现象……”

    “有点印象，估计又是哪个【奥术师】做魔法实验的时候，所搞出来的问题吧……”

    “我也觉得是那样子……”

    在类似的交谈声中。

    某名不久前凭借着一发【诺纳尔火球术】，便平息了一场边境叛乱，将对方连同整座堡垒都化作了大型篝火的【大奥术师】，很是平静地进入了城市。

    径直的来到了中心区域，向【伊奥勒姆】汇报起情况。

    “叛乱已经清剿完毕，对方的实力弱到不成威胁。”

    “但目标土地里面的【魔力】与【生命力】，却不知为何的大面积干枯了吗……”

    听完对方的汇报。

    【伊奥勒姆】，没有小觑问题，很直接的给予了重视，脸色显得极为郑重。

    “辛苦你了，还请去大厅里面，享用已经准备好的宴会吧……”

    做为整个【耐色瑞尔王国】里面施法等级最高的【大奥术师】。

    在将对方支开后。

    【伊奥勒姆】随即开始运用起【预言系】的【法术】，意图找寻出情报中的问题，那被隐藏起来的源头。

    但是。

    就如同被什么东西给彻底的遮蔽住了一样。

    任凭如何努力。

    他所见到的未来，都仅仅是模糊不清的残影而已。

    毫无逻辑与关联性。

    仿佛，在冥冥中，有着一层帷幕遮蔽住了他的视线一般！

    最终。

    反复的尝试了很多遍后。

    确认一时半会儿，根本解决不了问题的他。

    随机便向另外的某名【大奥术师】传递出了一道精神讯息。

    打算在花费一点代价后，从对方那里借点东西过来，用以增强自身的【预言系法术】效果，强行突破掉那阻碍自身法术生效的因素。

    至于为什么要花费代价？

    做为【耐色瑞尔王国】之中，名义上的最高指挥者。

    他虽然拥有着很大的权力。

    但实际上，在这个【议会制】的国度里面，所有的【大奥术师】，本质上都是相对平等的状态。

    所以。

    在很多时候，必要的尊重是必不可少的东西！

    就如，他之前会给那名前来汇报情况的【大奥术师】特意举办盛大宴会，用以进行招待一样！

    —————

    数个月的时间一晃而过。

    成功借到了关键性的东西，并且收集到了大量的珍惜施法材料，将它们组合成了一个特殊仪式，用以增强自身的相关法术后。

    【伊奥勒姆】再一次的开始施展【预言系法术】。

    而这一次。

    在经历了不少的波折后。

    【预言系法术】，终于是成功的被发动……

    在那有点模糊的视角中。

    他的视线，就如同常人坐在高速运行的高铁里，看向外面的东西之时一样。

    所看到的景象，在他眼里都正处于快速移动着状态……

    并且，无数的嘈杂声，更是一窝蜂的疯狂出现，不断在他耳边徘徊吵闹。

    不知过了多久。

    或许只是一瞬间，也有可能是数十分钟时间。

    他那混乱的视角与听觉，终于是趋向了稳定。

    但是，却变得犹如分裂了似的，划分成了数个视角，将多种不同景象同时的呈现给了他。

    其中，有某种造型奇特的不知名古怪生命体，正于阴暗的土地里面快速穿梭着的景象。

    也有着一场场的屠杀与战斗。

    而那些景象里面的主角，正是穿着具有【耐色瑞尔风格服饰】的人类与那种不断于土中穿梭着奇怪生命体。

    战况那是格外的惨烈！

    充斥着爆炸、战吼、强光……

    恍惚间，【伊奥勒姆】甚至觉得自己闻到了那股浓郁的血腥味……

    随后，又等他勉强适应了视角变化后。

    他的视角才逐渐合一。

    也是在这时。

    【伊奥勒姆】才发现，自己已然站在了一片苍茫沙漠内部。

    满天的黄沙。

    正在这里肆意飞舞着。

    接着，他的头顶之上，更是传来了前所未有的巨大动静。

    而当他向着那里望过去！

    看清了那里景象后，本来还算镇定的神色，也终于是再也维持不住。

    双目。

    不自觉的开始瞪大着……

    因为，他看到一座座巍峨无比的【浮空城】，就仿佛是正在崩毁的沙滩堡垒一般，正于天空之中快速分解与坠落……

    在那疯狂呼啸着的狂风中。

    他不只是嗅到了空气里面的血腥味。

    还聆听到了，那自上方而来的大量嘈杂声。

    那是无数【浮空城】居民，于天空之上快速坠落时，在手足无措的情况里，所发出的哭喊……

    接着，就在他的注视中。

    无数的碎石、带有土腥味的泥土、精美的民居建筑、高耸的魔法塔……乃至于各种牲畜与人类……

    纷纷如同天上掉下来的雨滴一样。

    快速的、接连的、陆陆续续的砸在了地面……

    在尘土飞扬的残垣断壁之上。

    血红色的刺目涂鸦，正在不断地绽放……

    就犹如是魔鬼的艺术一样……

    时不时的，还有着些许的残肢断臂，被摔落在【伊奥勒姆】的脚边。

    只是略微的看了一眼，【伊奥勒姆】就很清晰的看到，由那些皮肤所包裹的血肉与骨骼，早已经被震碎的事实……

    模糊的红色浆状物，正不断地从中溢出……

    在将大地染红的同时。

    也让【伊奥勒姆】的那颗心，缓缓的沉了下去。

    神色木然的，再度仰起了自身脑袋，看向天空之上，其余还在继续坠落的【天空城】……

    他明白。

    【耐色瑞尔王国】，应该正在步入毁灭。

    辉煌，即将落下帷幕……

    “这就是我等的未来吗……”

    “虽然早就有预料，但这般惨烈的景象，终究是让我觉得有些超乎所料……”

    其中所蕴含的情绪极为复杂，不乏有着强烈的疑惑！

    比如：疑惑着交战双方里面，作为【耐色瑞尔王国】敌人的那个不明种族到底是什么玩意……

    【伊奥勒姆】根本不明白，对方为何会找上【耐色瑞尔王国】。

    作为整个王国的管理者，他真的不知道对方是啥来历，更不明白双方之间哪来的仇怨，会打得如此激烈……

