
新生开学并正式上课了。

时间突然就不够用了。

现在每天除了要忙实验室的事，还要教大一跟大二的课程，备课的压力都好大。

沈光林原本以为这个年代的大学生会有军训呢，其实并没有。

要从83年开始才会恢复军训制度，从此这个制度开始走向正规化，每所高校也都要实行军训了。

沈光林开始没有做这个准备，课程表出来立刻就傻眼了。

小姐姐李蓉也已经开始上课了，天天叫着压力好大，这也不会，那也不会。

早知道就不考大学了，还是在公安局上班轻松。

现在读个大学，毕业之后还是要回公安局工作，因为她的工资是照发的，这种性质就叫做“委培”。

而且，这个年代读大学，还是要通过政审的，沈光林也是最近才知道。

有黑历史的家庭，连大学都不能读，就业也很成问题。

外甥女江振华入职实验室就很麻烦，学校还要填写政审报告，如果不是沈光林的关系，差点就进不来。

不过一切总算尘埃落定了。

实验室的选拔考试也已经结束了。

老莫味道不错，回来的人都这么评价。

吃人嘴短，既然大家已经吃了沈光林的饭，自然是要帮他批阅试卷。

当然了，他们也不需要细改，只要挑选出那些明显不合格的就行了。

比如，看问题不全面的，明显计算错误的，连题目都审错的。

至于有没有突破性的思维，沈光林老师专门交代过的，他不看重这个。

沈光林看重什么呢，只有他自己知道。

试卷很快就批改完成了，送到沈光林手上的还有厚厚一叠。

至少有一半的同学通过了初审。

果然是京城大学。

接下来怎么办？

接下来自然就是组织面试了。

面试通知一出来，同学们一片哗然。

有这么多人入选吗，那面试的时候一定要更加重视。

“红猴儿”赵亮和“孔夫子”张成都初选入围了，两个人相视一笑，深藏功与名。

唯一有点遗憾的就是只有名单，没有成绩，不能比个高下。

对于学霸来讲，只考试，不出成绩是很遗憾很可恶的行为。

这就跟后世小学生发奖状全是火锅奖一样。

对于这次选拔，大家猜测，面试可能会有点难度。

不过，不会考察英语口语吧，这个咱可不行。

通知里面只有一份名单，没有面试具体要求。

然后剩下的内容就是“对称性破缺研究所”招助理这件事本身了。

下面用了很大的篇幅描写介绍这个研究所，这是京城大学物理系和京都大学高能物理研究所联合成立的实验室。

总之，规格很高，确实有可能送去京都大学培养，云云。

同学们对它就更加向往了。

等夫子猴子二人组进入到实验楼顶楼的面试教室时，已经有好多人等在那里了。

大家都规规矩矩坐在那儿，也不说话。

前排桌子上放着十几个西瓜，个大溜圆，忍不住就让人咽口水。

也没人去动它们。

一会儿功夫，实验室的四个正式人员都来了。

同学们的眼睛都亮了，这个漂亮的女同学是谁？以前怎么没见过？

我擦，那个是沈老师吧，他就是教英语的，完蛋了完蛋了，我口语不行怎么办？

紧张是最没用的情绪。

沈光林先是和同学们打了个招呼，然后安排外甥女江振华去切西瓜。

所有来的同学都有份，大家来一趟不容易，西瓜管够管饱。

江振华就留在外面做招待，沈光林，小林诚和赵姐三个人进里间教室正式开始面试。

沈光林准备的最是充分，他还拿了一份学院的花名册过来。

小林的态度有点可有可无，反正一切都是沈桑做主，他就看看。

赵姐专职做记录。

面试一个一个的来，这么多人，要等到什么时候。

真正说起来，面试官确实只有一个，那就是沈光林。

毕竟他才是实验室的负责人，小林只是访问学者而已。

沈光林也没对外说面试都有什么要求，全部都在他自己心里。

当然，他自己也是有标准的，起码，女同学都不会要，沈光林要的是牲口，不是把女生当牲口。

这下去掉了三分之一。

问题是还有不少女同学在认真的背单词做自我介绍呢，要是她们知道结果已经注定了，估计……

估计会多吃几块西瓜吧。

面试正式开始了。

三个人像极了导演副导演和制片人。

潜规则谁来执行呢？

依照沈光林的迷之标准，面试速度进行的很快。

因为，除了不要女生这条潜规则，他还特别认定了，年龄大于24岁的一概不要。

意思很明显，作为一个学生，肯定要年轻一些，比他年龄大的同学自然就没有这个机会了，谁让你读书晚呢。

沈老师为面试准备了三连问。

第一问：“同学你好，请问叫什么名字？”

第二问：“同学你好，你今年多大了？”

第三问：“同学你好，你学什么专业的？

然后就是总结的一句话：“请回去等消息吧。”

面试就按照签到的顺序来，果然进行的飞快，很多同学西瓜都没吃完，面试就论到了。

“红猴”顺序比较靠前，率先轮到：“孔夫子，哥们回来告诉你面试技巧，你就瞧好吧。”

“谢了。”张成西瓜吃多了，有点想上厕所。

在江振华的指引下，红猴儿进来了。

仍然是沈光林发起提问：“同学你好，请问你叫什么名字？”

“赵亮。”

“请问你多大了？”

“22。”

“请问你学哪个专业的？”

“核物理。”

“很好，你回去等通知吧。”沈光林在他的试卷上写下一句话。

“那老师，我被录取了吗？”红猴还是想知道自己的情况怎么样。

沈光林看了下他的试卷，做的不错，计算功底还可以：“机会很大。”

“谢谢老师。”

赵亮出来就跟张成显摆，“老师说我机会很大，沈光林老师真帅，他没有那么可恶。”

压力都给到赵亮了，关于面试的夺命三连问大家也有清楚了，只是不知道他们的录取标准是什么。

终于，轮到张成了。

张成还是有点紧张。

他头发留的挺长，上面盘成一个弧形，极力盖住反光的部位。

不过天气太热了，汗多，头发成绺了，还是有些地方没有完全遮住。

“老师您好！”

张成主动出击，用礼貌化解自己的紧张情绪。

不过，他一弯腰鞠躬的功夫，长发甩了下来，露出光秃秃的脑门。

沈光林也跟着呼哧一下，这位同学都立秋了呀。

“同学，你回去等消息吧。”

“啊？”

张成懵逼了。

“老师，我怎么了？”

沈光林想笑，没笑出来，意思就是年龄呗，都开始脱发了。

高考状元是何等的聪明和敏感：“老师，我还年轻，我才20岁，我虚岁20，周岁19，只有19。”

“那同学你叫徐峥吗？”

“不是，我叫张成。”

沈光林找出张成的试卷，看了一下。

很不错呀，相当厉害，简直无懈可击。

“行，那你被录取了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67548203"  chaptername="第一一五章  面试（4/4)">加入书签</a>
</div>
