    第3676章 咱就这条件

    “林少，胆子够肥啊？”

    唐洛说着，手握斩龙刀上前，一脸警惕。

    其他人见状，也都小心围了上去。

    棺椁里，是一具穿着紫色长袍的骨架，只是，时间太久，那长袍大部分早已变成黑色。

    骨架周围，摆放着各种的珍宝首饰。

    “刚才那么大动静，现在竟能如此平静，这哪像是有动过的？”

    林一鸣有些不解。

    “还有，这衣服的材质也是挺牛逼了，存在上千年竟然还没烂。”

    “我也没想到，这在华夏都不多见，看来这永陵国跟当时的华夏那边交往是真的很深了……”

    岳金看着棺椁内一些颇为眼熟的东西，感慨道。

    众人一怔，随即也就明白了是什么意思，看来这里很多东西都是从华夏传过来的。

    啪！

    那尸骨身上的衣服，好几处突然塌陷。

    唐洛等人见状，忙退了一步，脸上闪过紧张，不是镇住了吗，怎么还能动？

    这时，大量蛾子一样的东西，从衣服的一些缝隙钻出，飞了出来。

    “卧槽，这又是什么东西？”

    林一鸣忙蹲身躲避着。

    “是尸蛾，大家小心，不要被它触碰到就好。”

    岳金提醒道。

    听到这话，众人忙做了躲避，好在那些尸蛾并没有什么攻击性，很快就飞走消失。

    再看棺材里那枯骨，变得更加干瘪。

    “老岳，这是怎么了？棺椁里的东西不会再有什么攻击性吧？”

    林一鸣问道。

    “一般见了空气就会这样，不会再有其他事了……看来之前来的那些人，根本没尝试过开棺。”

    岳金说着，看向地上的那些骷髅骨架。

    “难道不是来寻宝的？”

    他的后半句，让唐洛心中一动，那会不会跟他们此行的目的一样？

    “洛少，还是将棺盖盖好吧。”

    岳金想到什么，对唐洛道。

    唐洛点点头，看向轩辕铁柱。

    “好。”

    轩辕铁柱应声，和赵克寒将脚下的棺盖抬起，轻轻盖好。

    此时，墓室中的白雾，已经全部消失。

    众人将防毒面具摘下，大口呼吸着，同时，也彻底看清了哼哼以及虚影的真正样貌，

    唐洛回过神，看向哼哼虚影，后者感觉到什么，也将硕大的脑袋转了过来。

    这一幕，深深烙印在了众人的心中。

    这虚影……又是如何出现的？

    很快，他们目光又落在地上那个小家伙身上。

    还有，刚才的毒雾都被这恐怖的虚影吸收了吗？

    这又是什么神仙技能？

    不会造成什么损伤吧？

    唐洛的心中，也有几分担心。

    要知道，即便他们刚刚有戴防毒面具，但身上还是都出现了不同程度灼伤，有几人身上甚至脸上红了一大片，可见那白雾确实有问题。

    他们很清楚，若一旦长时间停留在这白雾中，防毒面具也终将不会起作用。

    也就是说，哼哼的动作，救了他们所有人！

    哼哼虚影的容貌，恐怖而威严，甚至颇为高冷，却并没什么异常。

    唐洛再看脚下的哼哼，也在昂着小脑袋看着他，那表情并没有什么不舒服，却好像是在等他的夸奖和奖励。

    “老唐……”

    林一鸣终于忍不住喊了一声，众人也都是一脸的疑惑和惊讶，这到底是什么？

    唐洛回过神，心中一动，哼哼虚影随即缓缓消失。

    他蹲下，将哼哼抱了起来。

    “这是我意外得的吞天兽，平常待在骨牌空间……”

    唐洛简单解释了两句。

    “吞天兽？刚才那虚影，真是从它身上出现的？我们都是被这小家伙给救了？”

    林一鸣一脸惊讶，这该如何理解？

    众人除了震惊便是疑惑，这反差也太大了吧。

    “是，它现在还小……来，哼哼，跟你的叔叔们，打个招呼。”

    唐洛笑道。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，看到眼前这么多人，它似乎也颇为兴奋。

    “……”

    林一鸣等人相互看着，愣了愣，这一幕，怎么那么像跟小区遛狗的老头老太太撞上的情景。

    可再想到刚刚哼哼虚影那恐怖的样子，众人又认真很多。

    这可是他们的救命恩人……不，救命恩……兽！

    该怎么感谢，要不……一起鞠个躬？

    唐洛没有多说，取出几颗丹药和极品翡翠，给了哼哼。

    他这样，一来是奖励，二来，也是担心那毒雾对哼哼有影响，吃些丹药必然有利无害。

    哼哼兴奋地狼吞虎咽起来，全然不顾及什么吃相，倒也并没什么其他反常。

    主要是，它不知道为什么，就是感觉饿了。

    “我靠，你家神兽，伙食都这样？”

    林一鸣又瞪了瞪眼睛。

    还有赵克寒他们，我去，那可是紫凝丹，五品丹药，这种级别就算是古武界的顶级势力，都需要绝对控制配给，只给家中那些最有天赋的人服用。

    “咱家就这么个条件，没办法啊。”

    唐洛淡淡道。

    “……”

    林一鸣他们微微摇头，对唐洛的装逼，多少有点没脾气。

    再想到既然是神兽，倒也理解了。

    是啊，谁让唐洛本身就是炼丹师呢，丹药那些可不是管够吗？

    为什么，突然有点羡慕呢……

    看到哼哼又有些困意，唐洛也就将它收进了骨牌空间。

    至于接下来，那就不太能仰仗哼哼了，而比起这个，他更不希望这小家伙有事。

    众人也就回过神，做了简单休整。

    虽然刚才那些只是骷髅骨架，但实力还是很强的，尤其是刚开始还有雾气影响视线，让他们很被动。

    唐洛仔细检查处理一番，众人伤的也都不算严重。

    “老岳，你有继续的方向吗？是不是哪里还有什么机关，能将某面石墙打开？”

    林一鸣四处看看，问道。

    岳金微微摇头，他一直在盯着手中的罗盘，思考着。

    众人见状，也就分散开，细细查找，不过，找了一大圈也没有什么发现。

    “老岳，你说会不会，这里跟雅育王的墓室并没有关系，毕竟这个宫殿这么大，或许是在其他的某个位置。”

    唐洛疑惑道。

    “我靠，要是这样的话，岂不是要原路返回，那怎么应付那些恐怖的尸蹩？”

    林一鸣想想都有些头皮发麻。

    “从罗盘上来看，雅育王的墓就在附近，而且很近！”

    岳金皱眉。

    一时间，众人谁也没了头绪。

    唐洛开了天眼，仔细看了各个角落，都没什么发现。

    他心中也泛起嘀咕，什么情况？

    (本章完)

