    这么多记者还在门口堵着呢！

    穆亦辰根本不顾及穆家和傅家的脸面吗？

    想到这里，傅佳彤停下脚步，转头向身后的穆云峰等人投去求助的眼神。

    “穆叔叔，穆婶婶，你们……你们快拦住穆大哥啊！他这么做，那些记者们回去，不知道会写出什么样的报道来了，说不定还会觉得我们两家已经反目成仇。这样，穆家和傅家的面子都没地方搁了，你们可一定要拦住他，不能让穆大哥犯糊涂啊！”

    在傅佳彤想来，穆亦辰被洛晨曦那个狐狸精蛊惑了，行事不理智，但是，穆家其他人一定知道孰轻孰重。

    为了一个洛晨曦，得罪总统府，还传出不利于两家的传言，这绝对是得不偿失的事情！

    然而，她话音刚落，就听到穆亦凌冷淡的声音：“我看……犯糊涂的不是我大哥，而是你们傅家！不仅我大哥要走，我们也都不可能留在这里！”

    穆亦凌撂下狠话，倒没有急着跟上大哥大嫂的脚步。

    想也知道，他跟上去肯定又要被塞一嘴狗粮，他可没这么傻。

    “你……穆二哥，你怎么也……穆叔叔，穆婶婶，你们看看，洛晨曦这样的女人，不仅迷惑了穆大哥，连穆二哥也……不能再这样纵容她了啊！”

    傅佳彤已经端不住总统府千金的架子，急得就差没跳脚了。

    可谭月如却只是冷冷地扫了她一眼，甚至连话都懒得跟她说一句，直接勾住了穆云峰的手臂。

    “老公，我们走！”

    穆云峰犹豫了一秒，“这……我不相信竟轩会……”

    “你走不走？！不走我自己走！”

    穆云峰维护好友的话刚说了一半，就被太太一眼瞪了过来，吓得他一个激灵，赶紧点头，“走，当然走！敢欺负我儿媳妇，就算是我兄弟也不能原谅！”

    其实，穆云峰倒不是特别在意穆亦辰给他找个什么样的儿媳妇。

    但是，谭月如喜欢洛晨曦，把她当亲女儿，那他当然也要跟太太保持一致了。

    谭月如哼了一声，勉强算是满意了，拽着他就往外面走。

    眨眼间，穆家五口就走了个一干二净。

    外面的记者都已经疯了，争先恐后地按着快门，闪光灯连成一片，都快把人给闪瞎了！

    要不是有大量的安保人员控制现场秩序，把这些记者们拦在安全线以外，他们都忍不住要冲进来采访穆亦辰他们了。

    然而，即便是现在这样，记者们依然一个个拼命伸长了手臂，把话筒尽可能地往前凑。

    “穆大少！穆大少，请问您是真的不参加总统府晚宴了吗？是因为总统府没有给您太太发邀请函吗？”

    “穆大少，您这是冲冠一怒为红颜吗？您有考虑过，这样做的后果吗？”

    “穆先生，请问您儿子这么做，您有什么想法？穆家算是跟傅家正式决裂了吗？”

    “穆太太，因为您的缘故，导致本来是世交的两家断交，外界传您是红颜祸水，拖累了穆家，您有什么要说的？”