    第2545章折磨你，是本尊最大的乐趣！

    正靠在椅子上打瞌睡的小茜顿时被闯进来的魔尊大人吓了一大跳，一个不慎从椅子上滚了下来，跪在了地上。

    楼夜渊则是目不斜视，阔步到了榻边，如高山一般巍峨屹立在女子的身前，在她身上倾泻下一大片厚重的阴影。

    但就算如此，依然掩不住她那脸上没有丝毫血色，跟死人无异的惨白。

    他没想到，堂堂冰神竟然会虚弱成这个样子！

    他明明记得，自己出手推开她的时候，掌握了分寸，连十万分之一的力量都没用上，就算转世的她再怎么脆弱，顶多也只会造成一点轻微的皮外伤，绝不会严重如斯。

    可她却高烧不退，昏迷了三天之久，难道是四大护法之前留下的内伤还没恢复？

    想着，楼夜渊的胸膛窜上无法遏制的怒火，大喝出声，“还不给本尊滚进来！”

    吼声还未落下，只见殿内瞬间涌入了一大群魔医，一个个低着脑袋，躬着身子，脚步却翻得极快的来到了魔尊大人的跟前，诚惶诚恐的行礼。

    刚才他们突然得到魔尊宣召，限他们在十息之内进宫，大伙儿全都吓得手忙脚乱，来得匆忙极了。

    此时被魔尊一个凛冽刺骨的眼神扫过来，大伙儿只觉头顶凉飕飕的，脖颈上仿佛悬了把闸刀，随时都有嗝屁的危险。

    “你们不是说她的内伤好了吗？为何会高烧不醒！！”楼夜渊俊脸绷得像块冰岩，低沉的声音似裹挟着闪电，在大殿轰隆隆的响起。

    魔医们吓得心头一颤，连忙上前查看苏陌凉的情况。

    良久，确认无误后，为首的魔医才退出来禀报，“回魔尊，这位姑娘的内伤的确没了大碍，只是精神遭到重创，伤心过度，抑郁成疾，伤及了心肺，又因为感染了风寒，引发高烧，这几天她又没有好好进食喝药，体内自是非常虚弱，这才导致昏迷不醒。”

    “怎么才能让她醒来？”楼夜渊蹙眉，语气透着烦躁，只想知道解决办法。

    “魔尊，这姑娘失去了求生意志，单纯治伤，效果不大，还是要她自救才行啊。”魔医无奈摇头。

    她的外伤内伤，他们已经给她治得七七八八了，几乎只需要调养就能康复。

    但她心上的伤，他们实在无能为力。

    听到这话，楼夜渊的脸色越发阴沉，望向苏陌凉的眸底渗出一抹森冷的寒芒。

    他真是没想到，当年那个冷血无情，不为情爱所困的冰神，竟然为了一个人格积郁成疾，甘愿赴死。

    那当年的他算什么，他们的曾经又算什么？

    想着自己被她轻而易举的丢下，一个人格却被她奉若珍宝，楼夜渊心头的怒火就仿佛要爆炸似的，撑得他胸口发疼。

    “想死，没那么容易！给本尊灌药！灌到她醒来为止！”既然不吃不喝，那就强行喂药，他有的是时间跟她耗。

    得到吩咐，魔医立马取出了几味药材交给小茜，并嘱咐了熬煮的注意事项。

    小茜本被魔尊的出现吓破了胆儿，如今有用到她的地方自是打定注意将功赎罪，牢牢记下后一个掉头就飞奔了出去，动作麻利得连一炷香的时间都没用上，就端着汤药回了殿内。

    此时的小芝已经回来了，见她端着药过来，赶紧迎上前想要搭把手。

    小茜顿时错开身子，将药往旁边移了移，“你累了，还是我来伺候苏姑娘吧。”

    眼下正是表现的时候，她自然不能把这么好的机会让给小芝。

    只希望魔尊看在她积极改过的份儿上，不要追究她打瞌睡的失职之过。

    小芝当然知道她那点小心思，懒得跟她计较，随着她走到榻边，搀扶起苏陌凉的身子，方便她喂药。

    可惜苏陌凉嘴巴咬得太死，加上陷入深度昏迷中，丧失了吞咽功能，所以任由她们怎么喂，药水都尽数从嘴角流了出来，看得一旁的楼夜渊怒火中烧！

    “滚开！”最终他忍无可忍，大步上前，一把夺过药碗，自己亲自捏住了苏陌凉的面颊，强行将药水灌了进去。

    由于动作太过粗鲁，更是洒得苏陌凉满脸都是，汤水顺着她的面颊流入了脖颈，浸湿了她的衣襟。

    可楼夜渊没有丝毫手软，发泄一般一碗接着一碗，仿佛要将苏陌凉溺死在这汤药中。

    “咳咳——”

    终于，在楼夜渊野蛮霸道的不懈努力之下，苏陌凉被药水呛得咳嗽起来，痛苦的睁开了眼睛。

    楼夜渊见此，心口一松，冰冷严峻的嘴角浮起一丝冷笑，“终于舍得醒了？”

    苏陌凉迷糊间，看到那张令她魂牵梦萦的俊脸，刚涌上惊喜，就被那嘴角冷酷的弧度和冰冷得没有任何温度的声音一巴掌打醒。

    她竟然忘记了，君颢苍彻底消失了。

    眼前的人是楼夜渊，是那个恨不得将她扒皮抽骨，大卸八块的上古魔尊楼夜渊！

    “你不是恨我吗，为什么还要救我！”看到他手里的汤药，苏陌凉的眼里瞬间爬满厌恶，虚弱的声音透着明显的愤怒。

    楼夜渊紧紧盯着她，看她从一开始的欣喜到后面的失望，最后只剩下浓浓的厌恶，心里的怒火越烧越烈。

    没想到，他们经历了两世，他为她付出了那么多，她对自己居然只剩下厌恶！

    讽刺，天大的讽刺！

    楼夜渊只觉胸口万箭穿心似的痛，神色狠戾道，“想死，太便宜你了！本尊要你活着，要看你撕心裂肺，看你痛哭流涕，看你跪地求饶，看你求天天不应，叫地地不灵！”

    就像当初他被背叛一样，他曾经遭受的痛苦，她都要依次经历一遍才算公平。

    “你这样折磨我，何尝不是在折磨你自己？”苏陌凉盯着眼前这双因仇恨变得疯狂的双眸，心头生出一丝不忍。

    这双跟君颢苍一模一样的眼睛，明明漂亮得仿佛盛满了星辰大海。

    此时却饱含仇恨和痛苦，黑暗得没有了丝毫的光彩。

    这一刻，苏陌凉愧疚和悔恨萦绕心尖，胸口仿佛被重锤猛击，痛得她血液翻涌，呼吸困难。

    楼夜渊闻言，却是勾唇一笑，缓缓凑近她的面颊，冷峻妖冶的脸庞显出几分狰狞和疯狂，“你错了，折磨你，可是本尊此生最大的乐趣！”

    (本章完)

