    萧馨儿在斩杀了杀伐虚空里的十头凶兽之后，最后将目标放在了最后一头凶兽身上。

    只不过，这头凶兽，和之前的那十头凶兽不一样。

    这头凶兽乃是一头刚刚突破到大罗道祖巅峰境界的凶兽。

    虽然这头凶兽只有下品大罗道果，但是他却是已经突破到大罗道祖巅峰境界了！

    在大罗道祖境界，相差一个境界，其中的差距就如同差了一个银河系。

    想要跨越这个差距，需要无数的宝物以及天赋和实力来弥补。

    不过，萧馨儿自身已经拥有了上品大罗道果，又在杀伐虚空之中历练那么久，斩杀了十头大罗道祖后期境界的凶兽，也已经拥有了大量的战斗经验。

    对于大罗道祖后期以及大罗道祖巅峰境界之间的差距，倒是可以弥补一点。

    也是因为此，萧馨儿才会决定前去尝试斩杀这头凶兽。

    如果连这点尝试都不敢，如何能够早日追赶上林天？成为他的助力？

    只是，和这头凶兽一交手，萧馨儿便知道，她和这头凶兽之间的差距会是多么大，虽然她可以利用天赋束缚住这头凶兽一些，但是实力的差距实在是太大了，她根本不是对手。

    本想要拼着被伤一下的风险，借力逃离到安全区域之中，却没想到林天忽然到来，为她化解了危机。

    想到此处，萧馨儿的神色越加的柔软。

    片刻之间。

    萧馨儿满身的杀气和戾气全部都化为了一腔柔情，摊在林天的怀中。

    林天宠溺的揽着萧馨儿，如若不是一月之期刚好到了，他进来接她，只怕萧馨儿这一次就要被伤到了。

    林天心里也是有些紧张的，拍了拍萧馨儿的后背，恨不得将她揉进自己的身体里。

    “馨儿，以后不可如此莽撞，主动去挑衅比自己实力高出太多的强者。”

    林天浑厚的声音之中，含着一丝严肃。

    “嗯，我知道了。”

    萧馨儿此刻也是后怕不已，不过此刻在林天身边，这丝后怕也化为了柔情。

    但是却没有委屈，她是自愿前来杀伐虚空之中历练的，以此来增加自己的战斗经验，也能更好的提升自己的实力。

    这样才能成为林天最大的助力。

    这个信念在萧馨儿的心中如同一苗烛火，越燃越旺。

    “夫君，是不是一月时间到了，你来接我了？”

    萧馨儿呢喃出声。

    “嗯，一月之期已到，看来你的成果不错，那十头大罗道祖后期境界的凶兽，已经全部都被你斩杀了。”

    林天宠溺的道，浑厚的声音之中含着毫不掩饰的骄傲和自豪。

    而且，萧馨儿能够将这十头凶兽全部斩杀，甚至连同那头拥有上品大罗道果的大罗道祖后期的凶兽也斩杀，倒是出乎了林天的意料了。

    不过，这也证明，萧馨儿的实力和天赋确实很高。

    听出林天语气之中的骄傲和自豪，萧馨儿满脸的喜悦。

    “嗯，这个成果我也很满意。既然一月之期已过，我们也出去吧。至于这头凶兽，早晚有一天，我要再次进来杀了他。”

    萧馨儿道。

    这个杀伐虚空之中的凶兽，代表着她实力的提升。

    如若能够斩杀了这头大罗道祖巅峰境界的凶兽，那么便已经证明，萧馨儿的实力又提升了。

    萧馨儿此刻，真的是恨不得能让自己的实力提高一大截，跨入到大罗道祖巅峰境界。

    在杀伐虚空之中的这一个月，虽然每日都经历着战斗以及危险，但是对萧馨儿来说，这一个月之内，却很充实，因为这证明着她的实力在这一个月之内有大量的提升，也得到了大量的战斗经验。

    “好，待你实力再有所提升，到了可以斩杀这头凶兽的实力，我便再让你进来，将这头凶兽斩杀了。”

    林天宠溺的道，他也清楚，萧馨儿想要斩杀这头凶兽的原因，便是想要验证她自身的实力是不是又有所提升了。

    “嗯，我等着这一日，在此之前，我会努力修炼的。”

    萧馨儿郑重其事的表态。

    随后。

    林天便带着萧馨儿从杀伐虚空之中走出，来到了天庭的凌霄殿之中。

    之后，二人便从凌霄殿之中走出，看到凌霄殿之外的广场之中，洛帝以及雷部大神率领着天庭十万仙人严阵以待的等待着萧馨儿和林天的到来。

    而这一刻。

    萧馨儿周身的柔情也渐渐消退，周身散发着属于大罗道祖后期境界强者之威，以及满身的杀气。

    看到气质完全变化的萧馨儿，洛帝和雷部大神的神色更是激动。

    “拜见天帝！拜见天后！”

    洛帝以及雷部大神率领天庭弟子们纷纷呼喊着。

    就在这时，从凌霄殿之内，也走出一位穿着长袍，意气风发的男子，此人周身散发着极为浑厚的气息。

    命河帝君神色喜悦的从凌霄殿之内走出，随后和洛帝以及雷部大神等人站在一处，恭恭敬敬的行礼。

    “拜见天帝！拜见天后！”

    此起彼伏的声音在凌霄殿之外不停的响起。

    “都起来吧。”

    林天淡淡的道。

    而萧馨儿的神色却落在了命河帝君身上，见命河帝君身上的气息已经变化了，而他周身更是散发着意气风发的神资，倒是比以往更加的神勇了。

    “命河帝君，恭喜你。”

    萧馨儿喜悦的道。

    如今，她已经有了大量的和大罗道祖后期境界的强者战斗经验，又能够斩杀得了一头拥有着上品大罗道果的大罗道祖后期境界的凶兽，一个只拥有下品大罗道果的灵皇道祖，她还没看在眼中。

    只不过，天庭的大罗道祖们在数量上便和圣皇宗有所差距，现如今命河帝君也突破到大罗道祖境界了，天庭再添一位大罗道祖。

    这样一来，天庭和圣皇宗的这一战，天庭必胜！

    “一月之期已到！天庭众仙！随我一起前往圣皇宗！踏平圣皇宗！”

    萧馨儿在凌霄殿外的广场上，发出进攻的信号！

    “踏平圣皇宗！”

    天庭弟子们也振奋的呼喊着。

    看着已经独当一面的萧馨儿，林天神色之间倒是很满意，也为萧馨儿感到高兴。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

