    时浅看着霸道的男人，乖乖待着没动。

    随后将水杯放下，拿起手机靠在他肩膀上点开了游戏。

    商司湛端着水杯，也不做别的，就这么静静的看着她打游戏。

    午后的时光一片和谐。

    没过多久，一阵敲门声打破房间里的宁静。

    时浅顿住动作，抬眸看向门口的方向：“进来。”

    紧接着，办公室门被推开，方醉走了进来。

    看着腻在一起的二人，他微怔了下，喃喃道：“我.......是不是来的不是时候？”

    “.........”

    时浅直起身子，淡然道：“没有，什么事，说吧。”

    方醉看了眼商司湛，轻咳一声，随后道：“盟主，我发现姓江的那个女人公司的项目开始运作了，我们要不要阻止？”

    时浅问：“你是说和一个姓周的导演合作的项目？”

    “对，您知道？”

    “嗯，那导演是我朋友的朋友，让他们做吧，这事我跟雷鸣说了，他没告诉你？”

    方醉摇摇头：“没有，那家伙肯定是忘了。”顿了下，他又道：“不过，盟主，那个霸王条约的事您知道么？”

    “霸王条约？”时浅疑惑：“什么意思？”

    “那个项目是霸王合同，对那个周导演很不利啊。”

    “你怎么知道？”

    “我上午跟顾智琛去剧组的时候，听那个剧组的人说的，还说那个姓叶的女人又开始欺负人了。”

    时浅微微蹙眉，随即退出游戏。

    “等一下，我打个电话。”

    时浅给风清颜打了电话过去，向她询问情况。

    风清颜知道这件事，但并没有麻烦时浅，打算自己帮周导解决，并且已经找了人去找叶淑然。

    时浅没再多说什么，便挂了电话。

    风清颜出手叶淑然和江曼熙得逞不了。

    她看向方醉：“这件事我们不用管了，会有人出手的。”

    “那.......我们就放过那个女人了？以后都不管了？之前的事就算了吗？”方醉问。

    时浅悠悠道：“放心吧，这次的事没那么简单，会有人不放过她们的。”

    风清颜要插手的事北冥越不可能袖手旁观，北罗门一出手，够江曼熙和叶淑然受的。

    既然盟主都这么说，方醉便没再多问。

    “哦，好，那属下就出去了。”

    “嗯，去吧。”

    方醉离开后，时浅再次懒懒的靠向商司湛的肩膀。

    片刻后，她忽然抬眸看着他问：“北冥越应该不会心慈手软吧？”

    商司湛：“不会。”

    时浅笑了下：“我想也是。”

    下午两点多。

    关于新星影视因违反行业规则，营业执照被吊销的事在网络上炸开。

    虽然圈子里的人都知道新星得罪了大佬近期不好过，但没想到竟然会到营业执照被吊销的地步。

    这就意味着新星影视被彻底封杀，再也没有翻身的机会。

    江曼熙和叶淑然想卷土重来的话也很难。

    新星影视。

    办公室里，江曼熙愤怒不已：“这到底是怎么回事？”

    叶淑然脸色也十分难看：“我也不知道什么情况？”顿了下，她咬牙切齿道：“一定是时浅那个贱人在背后搞鬼，她还是不肯放过我们，见我们启动项目了，就这样对我们。”

