    紫霄宫。

    宫门前的玉阶上坐着一男一女两个道童，生得粉雕玉琢，非常可爱。

    老子七人划破混沌，来到了紫霄宫前。

    两个道童连忙站了起来，躬身说道：“见过诸位师兄、师姐。”

    三清、西方二圣、女娲只是瞟了两个孩童一眼，径直踏入紫霄宫，唯有红云微笑着回应：“有劳两位接待了, 贫道先行一步。”

    两个道童受宠若惊，连忙说不敢当。

    他们就是昊天与瑶池，虽然皆有准圣的修为，但因为跟着鸿钧道祖身边，一直都是保持着孩童身形，否则怎么是道童。

    看着紫霄宫宫门关闭，昊天撇了撇嘴道：“不就是圣人么, 有什么好神气的。若不是老爷赐下鸿蒙紫气, 他们啥也不是。”

    瑶池劝说道：“算了，不要跟他们置气。我们还是想想该怎么和老爷说吧。待在这紫霄宫几百万年，我好想去洪荒世界看看。”

    昊天瞬间愁眉苦脸，也不知道该怎么说。

    没办法，每次话到嘴边，可面对鸿钧道祖时就是说不出来。

    ……

    紫霄宫内。

    “老子（元始……）拜见老师。”

    老子七人躬身一礼。

    他们站在一座丈高的道台前，上面坐着一个童颜鹤发的老者，正是鸿钧道祖。

    鸿钧道祖穿着青色道袍，看上去也非常普通，就像是一个毫无修为的老道一般，但在老子等人的眼中，眼前不是人而是一团大道。

    鸿钧淡淡点头，他看向女娲道：“女娲，贫道早有言，圣人不得插手洪荒霸主之争，你为何还要出手？”

    女娲神色一紧，她没有反驳, 而是低头道：“请老师责罚。”

    鸿钧淡淡说道：“既然你认罚，那就禁足于娲皇天万年吧。”

    女娲暗暗松了口气, 点头道：“是，老师。”

    鸿钧继续说道：“巫妖争霸，两败俱伤，不宜再执掌天地，你们有何建议？”

    巫族管地，妖族掌天，这是鸿钧道祖最初的话。

    如今巫妖两族两败俱伤，已经没有了掌控天地的资格和实力，因为无论是人、龙凤麒麟那一族，都有灭掉巫妖两族的实力。

    女娲忙说道：“老师，妖族还有鲲鹏和青莲，他们足以领导妖族，执掌天界。”

    诸圣暗暗冷笑，怎么会让女娲如意。

    元始天尊首先说道：“女娲师妹，鲲鹏临阵逃脱，你确定妖族还有他的位置？至于你徒弟青莲，他倒是被迫逃命, 但修为终究低了些。”

    准提道人赞同道：“二师兄说的是。师妹, 当年龙汉之劫后，三族皆退出了洪荒大陆，让位于巫妖二族，你还是不要挣扎了。”

    老子等人虽然没有说话，但皆纷纷点头，这让女娲心中一沉。

    她有心争取，但终究是势单力薄。

    鸿钧道祖没有说话，只是静静地看着诸圣。

    元始天尊躬身一礼，说道：“老师，我门下弟子广成子拥有大福缘、大毅力，可为天帝。”

    准提道人也连忙说道：“老师，我门下弟子弥勒拥有大功德、大机缘、大毅力，可为天帝，梳理阴阳，执掌洪荒。”

    通天教主也争取道：“老师，我弟子多宝为大罗金仙中期，诸教二代弟子第一人，当为天帝的不二人选。”

    女娲冷笑道：“区区大罗金仙也妄图为天帝，他们能够号令谁？人族，龙族？还要幸存的巫妖二族？”

    谷炒

    三清和西方二圣都是神色一冷，面色不善地看着女娲，女娲毫不避让。

    红云全程好戏，默默不语。

    不料鸿钧道祖直接点名：“红云，你以为呢？”

    红云心中一慌，他忽然想到了先前的两位童子，于是脱口而出：“老师，我觉得您的童子昊天就可以。他在您身边服侍了数百万年，受您的教导，无论是修为还是德行，都足以为天帝。”

    “善！”

    鸿钧道祖点头说道：“既然如此，那就有昊天为天帝吧。”

    他说着，手一挥，宫门外的昊天和瑶池就出现在了殿中，他们连忙向鸿钧道祖行礼。

    鸿钧道祖说道：“红云推荐你为天帝，贫道答应了。从今以后昊天为天帝，瑶池为王母，执掌天界。”

    话落，他再次挥手，解除了昊天与瑶池身上的禁制。

    昊天和瑶池身上神光一闪，他们就从七八岁的童子，变成了二十出头的青年。

    男的英武霸气，女的雍容华贵。

    昊天和瑶池懵了，这简直就是喜从天降。

    许久他们才回过神来，激动地躬身道谢：“谢老爷，谢老爷。”

    “昊天，这是极品先天灵宝昊天镜与昊天塔，交予你防身；瑶池，这是极品先天灵宝西方素色云界旗和极品先天灵宝蟠桃，就赐给你了。”

    鸿钧道祖说着，他轻轻挥手，三件极品先天灵宝和一株极品先天灵根就出现在了昊天与瑶池身前，看得诸圣都是一阵眼热。

    昊天和瑶池更是被巨大的幸福所包围，连忙接过谢恩。

    鸿钧道祖问道：“洪荒大陆呢？”

    诸圣低眉沉思，都没有急着推荐人选，或者说没有合适的人选。

    他们门下修为最高的也就是大罗金仙而已，根本没有能力和威望统领洪荒大陆，这可与天界不一样。

    天界仅仅是一界，洪荒大陆确实洪荒世界的根本。

    鸿钧道祖见众人不言，于是淡淡说道：“既然你们都没有推荐，那大地之主就空置吧。”

    诸圣闻言点头，也只能空置了。

    鸿钧道祖说道：“若没有其他事情，你们就回去吧。洪荒之事，你们圣人不得亲自插手。”

    “老师等等！”

    老子急忙喊住，他躬身一礼后才问道：“老师，若是有其他圣人插手洪荒之事呢，您是否会出手阻止？”

    元始天尊等人都是看向鸿钧道祖，他们想知道鸿钧对于杨易师父的态度。

    洪荒之中竟然还隐藏着一个未知的圣人，这让他们有些不安，特别是对方还有可能是八卦盘背后的主人，他们的不安就更强烈了。

    鸿钧道祖淡淡道：“洪荒之中除我等外，再无圣人。”

    诸圣一怔，这怎么可能？

    若洪荒之中再无未知圣人，那杨易的师父是谁？

    难道……？

    诸圣看着鸿钧道祖，他们现在不由怀疑，杨易的师父就是道祖，否则如何解释杨易的修炼速度会如此之快，而且修炼的还是时空法则。

    如此逆天之人，也唯有鸿钧道祖才有可能。

    鸿钧道祖明白诸圣所想，他平静地说道：“贫道非杨易之师。”

