    第385章 需不需要暖被窝

    江航毕竟是灵溪中学最受关注、风头最盛的学生。

    他找了一个新女友的消息以极快的速度传遍了整个校园。

    有人暗骂他是渣男，许珂这么漂亮这么优秀都不知道珍惜。

    但也有人对此嗤之以鼻，毕竟在前段时间，许珂在表彰大会上还真情告白。

    就算换女朋友也不可能这么快吧，又不是换衣服，哪里会这么随便。

    但事实证明，那个长得特别漂亮的短发妹子特么的就是江航的新女友！

    因为这个短发妹子隔三差五就来学校找江航，两人在食堂都吃了好几次饭。

    这下别说是其他班的同学了，就连高二2班的同学都对此忿忿不平。

    “航哥，你这是不是太过分了，这么明目张胆的么？”

    “就是，好歹收敛一点呀，没见你现在成了过街老鼠了么？”

    “嗯嗯，你现在已经是学校公认的渣男了！”

    “我好像听说有许珂的爱慕者说要揍你一顿，你得小心了！”

    “关键是为什么新女友也这么漂亮，不公平啊！”

    ……

    江航对此也不想解释，哈哈一笑说道：“没事，他们这是嫉妒，我是不会理会的！”

    至于说有人想要揍他，江航SSS级的格斗技巧难道是摆着看的？

    “你高兴就好，”项城笑着摇头说道，“就是觉得你和学姐分手太可惜了！”

    “是啊，学姐这么好，你怎么舍得呀！”徐涛等人也纷纷搭腔说道。

    和许璃比较起来，徐涛等人自然是和许珂更熟悉，所以都站在她这一边。

    江航笑着摇头说道：“分分合合很正常的，你们别瞎操心了！”

    正聊着天，有学生从办公室回来，朝江航喊道：“航哥，老班找你！”

    “嘿嘿，航哥，连老班都看不下去，找你谈话了！”

    “肯定是有人告状了，航哥你自求多福！”

    众人纷纷幸灾乐祸道。

    江航翻了个白眼，起身朝着赵海翰的办公室走去。

    “过来坐！”

    赵海翰看到江航，朝她招了招手说道，“听说你小子最近又惹上事了？”

    “哪有！”江航叫冤道，“就是大家都很无聊，在我身上找点乐子。”

    “呵呵，苍蝇不叮无缝蛋的蛋，你要不是整这一出，大家会盯着你么！”

    赵海翰冷笑着说道：“你和许珂好好的，怎么就分手了呢，别是你这家伙朝三暮四，喜新厌旧了吧？”

    “我是这样的人么？”江航笑着摇头说道，“主要还是不合适吧！”

    “我还懒得管你呢！”赵海翰看了江航一眼哼声说道，“找你来是想和你说下奥数预赛的事情，预赛大概在下月8号，你准备得怎么样？”

    江航疑惑地问道：“这预赛还需要准备？”

    赵海翰一愣，也有些无语。

    对于江航而言，这市级预赛的确没啥难度……

    但他这种理所当然的语气，听起来怎么这么想揍他呢！

    “别骄傲，过了预赛还有联赛呢，”赵海翰忍不住打击江航的嚣张气焰，威胁道，“你要是不给我拿个省一回来你自己看着办……”

    “知道啦！”江航无奈地应道，“一定不会让老班你失望！”

    江航在获得许珂高中三年知识的时候，她就已经拿下奥数省一了，所以说江航应该也没啥问题。

    不过在拿了省一之后，江航还想需要冲击下国决赛。

    要是能够拿到国家一等奖，基本上也就提前保送，不用参加高考了！

    看着江航一脸漫不经心的模样，赵海翰也忍不住笑骂道：“滚蛋滚蛋，看到你就生气！另外，在学校给我收敛点，别谈个女朋友搞得人尽皆知！”

    “我也不想的好吧！”江航哈哈一笑说道，“那我先走了！”

    刚走出办公室门口，穆岳刚好上完课了回来了！

    作为江航的忠实书迷，他看到江航就迎了上来，握住了江航的手。

    “阿航，好久没见你了，斗罗现在快完本了，你新书有啥计划么！”

    咦，斗罗要完本了么？完全不知道啊！

    江航挠了挠头，讪笑着说道：“已经在构思了！”

    “是啥题材的呀！”穆岳一脸好奇地问道，“方便透露一下么？”

    江航轻咳了一声说道：“责编那边要求保密，现在不好说！”

    我特么的自己都不清楚好吧，怎么告诉你啊！

    斗罗大陆这本一天两万字，现在是差不多接近完本了。

    但现在问题的关键是自己根本就没有下一本书啊！

    要是这个消息被读者们知道了，那岂不是要闹翻天。

    而且起创网那边估计更无语，这才授予了白金作者的资格，结果直接没下一本了……

    难道要自己原创一本？

    那不得名声扫地呀！

    况且，就算自己有这个水平，也没有这么多时间啊。

    想到这里，江航的脑壳有点疼。

    “这样啊，那没事！”穆岳哈哈一笑说道，“还好斗罗动漫今晚就首播了，可以期待下！”

    江航：-_-||

    晚上斗罗的动漫要首播了？

    特么的我自己也不知道啊！

    关键是自己在斗罗动漫上享有24%的分红权，这成绩的好坏直接关系到自己的收益啊！

    “谢谢老师告诉我这个消息！”江航朝着穆岳致谢道，然后转身离开了。

    穆岳：(???.???)????

    百无聊赖的一天过去，江航放学回到了家中。

    刚走进屋子，江航便看到一个熟悉的身影。

    那盘着腿坐在沙发上，边吃水果边看电视的女生不正是许璃么！

    她怎么又来自己家了？

    关键还穿着一件家居的棉质睡衣，江航差点还以为自己回错家了呢！

    “哥哥，你回来了呀！”

    看到江航回来，许璃眼睛一亮，笑着招呼道。

    江航翻了个白眼说道：“你怎么在我家里呀，你今天的课程学完了？”

    “学完了呀！”许璃轻哼了一声说道，“我搬过来住一段时间，是干妈让我来的！怎么，你不欢迎呀？”

    看着一脸得意的许璃，江航忍不住调侃道：“不是很欢迎……”

    谁知许璃一转头，就朝着厨房的方向喊道：“干妈，哥哥说不让我住这里！”

    厨房内，正在炒菜的慕婉探出头来骂道：“阿航，你要是不高兴一起住，你可以自己搬出去！”

    江航一脸无语，这特么到底谁是亲生的呀！

    此时江彪也从房间里走出来，呵呵一笑说道：“你别欺负阿璃，不然小心挨揍！”

    江航：……

    看着一脸得意的许璃，江航也只能无奈地摇头。

    到了晚饭的时间，慕婉更是各种给许璃夹菜，啥好吃的都放到许璃的面前。

    那一脸疼爱关心的模样江航看了只想翻白眼。

    喂喂，你这演得有点夸张了吧！

    “干妈，你也吃，给你们添麻烦了！”许璃投桃报李，也给慕婉夹了个鸡腿，颔首说道。

    “哪里会！”慕婉一脸的温柔，笑着说道，“你能来干妈高兴还来不及呢，怎么会嫌麻烦呢，你就安心在这里住下！”

    “我回来都没见你这么高兴！”江航翻了个白眼，小声地嘀咕道。

    慕婉看着江航呵呵一笑说道：“你能和小璃比，有点自知之明好不好？”

    看着捂嘴轻笑的许璃，江航明智地选择了闭嘴。

    好吧，你们是一家人，我是捡来的。

    此时他怀疑，家里要是再养条狗，自己的家庭地位还得下降……

    “哥哥，你也吃，不用客气！”许璃给江航夹了一个鸡屁股，嬉笑着说道。

    “我可谢谢你了！”江航狠狠咬了一口鸡屁股，咬牙说道。

    “不客气！”许璃轻笑着，眼睛都眯成了倒月牙，分外可爱！

    看着自己儿子和许璃两人的互动，慕婉眼中闪过一丝狐疑之色。

    他们两人的相处模式……好像和以前有点不一样了！

    难道两人之间最近有什么事情发生？

    慕婉心中暗暗猜测，不过既然事情往好的方面发展，她也没有过多干涉。

    晚饭过后，许璃想要帮忙收拾，却被慕婉赶到了客厅。

    许璃看着坐在一旁看电视的江航，挪步坐到了他的身边。

    “哥哥~”许璃夹着嗓子，娇声叫道。

    江航打了一个寒颤，警惕地看着许璃说道：“干嘛？”

    “要不要玩ji（第二声，防和谐）~吧？”许璃轻声说道。

    “玩……ji（第二声，防和谐）~吧？”江航瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    这么直接？这么狂野？

    许璃见江航一脸震惊的模样愣了愣，随即脸颊一红，啐了一口说道：“我说的是王者啦！！”

    “哦哦！”江航拍了拍胸口，松了一口气说道，“吓我一跳！”

    “哼，流氓！”许璃咬了咬嘴唇，娇声骂道。

    两人对视了一眼，又忍不住一同笑了出来！

    “走起走起，一起玩几……王者！”江航哈哈一笑说道。

    他们两人有一段时间没玩了，刚开始配合自然不怎么样，输了两把。

    但玩了两局之后，两人的手感来了，开始各种收割，一直连胜。

    江彪和慕婉见两人玩得高兴，也没有打扰他们，早早地回到了房间。

    房间内，江彪挠了挠头，忍不住问道：“婉儿，你说他们到底是啥情况啊！”

    慕婉轻笑着说道：“谁知道呢，随他们去，反正咱儿子不吃亏！”

    江彪：……

    客厅中，江航和许璃一直玩到了十点多，手指按得都有些疼了！

    江航伸了一个懒腰笑着说道：“今天要么就到此维持吧，累了累了！”

    许璃意犹未尽地说道：“好吧，那我们明天继续！”

    “到时候再看吧！你最近课程比较多，我怕你太累了！”

    江航笑着点头说道：“如果没事的话我先回房间了，你也早点休息！”

    看到江航起身，许璃迟疑了片刻，轻声问道：“航哥，我来住这边你是不是生气了呀？”

    看着许璃那可怜兮兮的模样，江航忍不住笑道：“我没有生气，只是觉得你没有必要这么委屈自己！”

    听到江航这么说，许璃的眼睛一亮，展眉轻笑道：“我不觉得委屈啊！

    我觉得这是一个很美好的过程！

    无论最终你接不接受我，我都不会留遗憾，这就足够了！”

    许璃一脸的认真和真诚，深黑的眸子映现出粉嫩的面颊，陡然一看，让江航心就是一跳。

    见江航目光灼灼地看着自己，许璃有点得意地说道：“我是不是很美？”

    见她古灵精怪的模样，江航也忍不住笑了起来，这丫头！

    “是很美，臭美的美！”

    “哼！”许璃微扬着头，笑着问道：“难道我长得不漂亮么？”

    “知道你很漂亮啦！”江航捏了捏许璃的鼻子，笑着说道，“现在回房间去吧！”

    就在江航要转身离开的时候，许璃忽然又叫住了他。

    “又怎么了？”江航无奈地问道。

    许璃看着江航，脸颊慢慢泛红，在沉默了几秒之后，又勇敢地抬起了头。

    “你……需不需要暖被窝？”

    江航一愣，随即心脏也抑制不住猛烈跳动起来。

    他下意识地打量着许璃，即便是略显宽大的随意也掩盖不住许璃那姣好的，蓬勃的身段。

    看着她那羞红着脸，欲语还休的可爱模样，江航都有点忍不住想要点头了！

    “不……不需要，我有加热毯……”江航用无上的毅力终于说出了这句话！

    许璃看着江航那一脸痛苦的表情，忍不住开怀大笑起来。

    哼哼，本姑娘还是很有魅力的！

    “和你开玩笑的啦，我才不想给你暖被窝呢！”许璃哼声说了一句，跑回了自己的房间。

    看着那紧闭的房门，江航也不禁哑然失笑。

    这个小丫头，明明自己害羞到不行还敢挑衅自己。

    下次自己给她点颜色瞧瞧！

    回到了房间，江航洗漱了一番，拨通了方沫的视频。

    看着视频中方沫那刚洗完澡，穿着睡衣，未施粉黛却依旧让人惊艳的可人模样，江航刚恢复平静的心又抑制不住跳动起来。

    “沫沫，我们玩个游戏好不好？”江航嘿嘿一笑说道。

    方沫歪了歪脑袋，不明所以。

    但就是这样一幅呆萌可爱的模样，让江航的兴致越来越高了！

    我特么简直受不了！

    (本章完)

