    “闭嘴！”

    “谁若是胆敢再对他不敬，我就杀了你们！”

    “收起你们那副伪善的面孔吧！”

    “本皇看着恶心！”

    羽皇冷哼一声，太乙金仙境的强大气息全面探测出去，一时间，全场都安静了。

    关键时刻，实力为尊！

    打不过，都白瞎。

    全场的这些羽族长老有一个算一个全加上，也显然不是对手。

    既如此，也就用一些什么大义之类的来压一压。

    但是压制来压制去，到最后只能证明自己的懦弱无能！

    至于其他的，毫无意义和价值。

    最后全面拉胯！！

    “你怎么来了？”

    “有什么事么？”

    羽皇看向秦羽，态度瞬间软和了许多，说话间，目光不由得朝着前方突了突，脸上的兴奋之意溢于言表，一切尽在不言中。

    这一波展示地还是比较贴切的。

    要说之前的秦羽或许还有一些理智，但是现在，他的理智已经被彻底吞噬了。

    之前被那迷情散给沾染到了，现在这药效还没过去。

    “呼……”

    秦羽的呼吸声逐渐变得急促起来，双眸血红至极。

    “我是来找你睡觉的。”

    “快！快一些！”

    秦羽舔了舔嘴唇，将登徒子的样子演绎地淋漓尽致！

    全场震颤！

    草！这小子疯了！现在看起来，是真的疯了！

    知道自己现在说的都是些什么吗？

    这…这胆子就算是再大，那也得有个分寸有个尺度吧？

    你搞成这个样子，谁特么的能够受得了？

    顿时脑瓜子都跟着全面混乱了！

    意识之中，这种滋味彰显地淋漓尽致！

    拉胯！拉胯至极！

    “这小子刚才说什么了？我是不是听错了？”

    “你没听错，这小子就是那么说的！他是来找羽皇冕下睡觉的！”

    “嘶！死定了！这小子必定死定了！女皇大人对自己的声誉有多看重我们又不是不知道？这小子既然胆敢这么做，那分明就是死路一条啊！”

    “这条路在一开始就被堵塞住了。”

    “啧！有好戏看了！”

    “嘿！看这小子那一副装逼的样子我特么的就不爽！太装了！王八犊子玩意儿，现在算是玩完了吧？”

    “爽！看着是真爽啊！顿时全身心都跟着席卷了！”

    “美滋滋！此中滋味，更与谁人说！要的就是这种感觉！”

    “突刺！继续突刺！全面突刺！”

    “大家等着看戏就好了！”

    “在女皇殿下面前口花花，简直找死！”

    “还记得上一个这么口花花的人好像已经被干掉了吧？死的不能再死了！”

    “呵！这小子压根就不涨教训啊！死路一条的不好么？”

    “这条死路已经既定了，真不知道这家伙心里面到底是怎么想的。”

    “有趣，着实有趣至极！”

    “干起来！”

    ……

    周边的叫嚷声逐渐跟着多了起来，全场的氛围跟着涌聚，大家的情绪相对而言还是比较澎湃的。

    都想着看秦羽怎么死。

    只是众人臆想中对秦羽处以极刑的场面并没有出现，那位羽皇脸上居然还露出了一抹娇羞神色。

    这场面看起来，令人感到头皮发麻。

    这…这到底要闹哪样？

    不对劲，看起来真的很不对劲啊。

    “你…你稍等一下，我马上就过去。”

    “你别这么猴急好不好？”

    羽皇咬着红唇，娇羞无限。

    全场：“？？？”

    是听错了？还是看错了？还是他们的脑子瓦特了？炸裂了？

    这节奏，愈发地跟着崩溃了不好么？

    这特么的到底想要闹哪样？

    闹腾到最后，自己那点意志力能崩住么？

    稍有不慎，全盘崩殂的不好么？

    来的这么迅猛？

    这…不得劲…真的不得劲啊！

    这特么的到底想要闹哪样？

    此中真意，也有些感受不出来啊！

    “女皇说的是个什么意思？这特么的，难不成还答应了？”

    “草！我听着好像是这个意思！”

    “这男人到底是谁？这外族人将女皇冕下的芳心都捕获了么？”

    “混账！肯定还是靠着一些卑劣手段！”

    “女皇冕下可是我的女神！现如今…现如今要被玷污了么？”

    “让我杀了这个小子！这个小子是我羽族的耻辱！”

    “杀！！杀！杀无赦！”

    “你是沙雕吧？羽皇都没说话，你说个锤子啊！”

    “现在都啥情况了，特么的心里面没点数的么？还在这里搞来搞去？”

    “哎……我…我又岂能看不出到底是个什么情况，关键是接下来到底要怎么办才好啊！”

    “羽皇冕下自己决定的事情，怎么？你还能阻挠不成？就不怕羽皇冕下直接斩杀了你？”

    “羽皇冕下就在那，我…我也没这个胆子啊！”

    “太可怕了！我的天！这小子一看就知道不怀好意，现在簇拥在女皇冕下身边，鬼知道到底在打什么算盘！”

    “哼！他的如意算盘，我看是要落空了！”

    “我们绝对不能允许羽皇冕下一个外族人交往！”

    “伦理道德！礼义廉耻！没了！什么都没了！”

    “无耻之尤啊！”

    “卑劣到了极致！你们都别拦着我，我上去斩了他！”

    “羽术长老，之前你不是还赞同羽皇冕下和青鸾族结亲的么？现在倒是谈论起这个来了？你这个二皮脸变的还是真够快的啊！”

    “你…混账！你知道个锤子！”

    “滚开！”

    “混账至极！”

    ……

    叫嚷声全面席卷，脑瓜子无形中跟着震颤，此中滋味，更与谁人说。

    一时间，思绪凌乱，意识崩殂，感触也在疯狂席卷。

    糟乱之心，更与谁人说。

    底下乱糟糟的，显得很是混乱。

    但是羽皇显然不在意这个。

    心中自有沟壑。

    “你们继续商议事情。”

    “我先走了。”

    羽皇挥挥手，显得很是着急的样子。

    全场的羽族长老各自对视一样，面面相觑。

    妈了个巴子的。

    到底要怎样？真去了？

    和这个男人去睡觉？

    草！

    总觉得哪里有什么问题！

    羽皇…你特么的是羽皇啊！

    咱…咱们能不能稍微注意点仪式感啊！

    这心态，全然崩殂了啊！

    脑瓜子震颤，其余的不想多说了。

    越想越乱。

    荒谬！荒谬至极！

    缪天下！

    羽皇如此，羽族何存？

