    听到“汤灭光”的回答，莫川不由紧皱眉头。

    那五位被玄千劫夺舍的仙王，到底是谁，居然连“汤灭光”也不知道？！

    他倒不是怀疑“汤灭光”在故意骗他，毕竟，对方已经中了傀儡毒，绝对听从他的指挥，不可能再有二心的。

    他只是有些疑惑，玄千劫的分身之术，貌似并不像想象中的那么强啊……

    想到这里，莫川看着“汤灭光”，再次问道：“为何你会不知道？按理来说，你和那五名被夺舍的仙王，同属于玄千劫的分身！难道，这些分身之间，无法互相联系吗？”

    “汤灭光”摇了摇头，如实答道：

    “各个分身，或者说，各个分元神之间，虽然同出一源，但是，并不能互相联系，也不能共享记忆。”

    闻言，莫川眼神闪烁，看来，果然如他猜想的那样，玄千劫虽然在元神一道上的造诣很高，可以分神无数，但是掌握的分身之术，却不是很高明。

    各个分身之间，居然无法共享记忆！

    这一点，和他自己的水之分身完全不同！

    举例来说，他身旁现在并肩而立的五道水之分身，假如分散开来，去往不同的地域。

    那么，即便这五道水之分身，身处不同的地方，他们的所见所闻，也会互相共享！

    而他作为主身，也能收到信息反馈，随时掌握着五道水之分身的动态！

    从这一点来说，水之分身就远比玄千劫的分身之术要好。

    不过，这也正常，毕竟，水之分身可是属于大五行术的一部分！

    然而，下一秒，莫川又想到了另外一个问题。

    既然玄千劫的各个分元神之间，无法互相联系的话。

    那么当初，他斩杀剑天岛老祖体内的那道分元神时，那道分元神，为何在死之前，又能把他的信息，传递给了其他的分身？

    “汤灭光”体内的分元神，也正是因此才知道了他！

    这里，明显违背了各个分元神之间不能互相联系的原则！

    他心念一动，正欲询问个明白，但就在这时，“汤灭光”恰好又开口了，继续道：

    “如果非要互相联系的话……分元神必须把自己给献祭了！”

    “这样，其他所有的分元神以及主身那边，便可以瞬间共享这道分元神发出的信息。”

    闻言，莫川眉头一挑，心中的疑惑，总算是解开了。

    他对剑天岛老祖体内的那道分元神，使用完了搜魂术后，对方本来就元神崩裂，即将消散。

    反正横竖都是死，那道分元神在陨灭之前，刚好趁机献祭了自身，把他的信息，传递给了其他分身，想要他们帮忙报仇。

    不过……那时候，对方既然是在死亡之前，顺势进行献祭，那么，时间应该很仓促，可能并没有泄露他的太多信息，只来得及传递出了几条主要的信息。

    想到这里，莫川看向“汤灭光”，意味深长地问道：“关于我的信息，你们这些分身，到底知道多少？”

    “汤灭光”回答道：“只知道你的姓名，具体样貌，以及当时和仙炼岛的圣女竹采萱在一起。”

    “后来，汤灭光降临仙炼岛，来到灵韵地泉，我躲在他的识海中，以他的视角，见到竹采萱刚好守在你的身旁，明显和你关系不一般！”

    “再加上，你又斩杀了灵元仙的云鹤子，展现出了惊人的战力……我的心中便有所联想，猜出了你的真实身份！”

    原来是这样……莫川眼神微微闪烁，心中有了定数。

    他本来还以为，“汤灭光”是看穿了他的易容之术，这才知道了他的真实身份。

    却没有想到，对方居然是猜出来的。

    这么说来……天仙王传承中的这门易容术法，确实有些玄妙，哪怕对方是一位仙尊的分元神，也没有看出破绽！

    想到这里，莫川神色一动，心中不由涌出了一个疯狂的想法。

    能否设下陷阱，猎杀一波玄千劫的其他分身？！

    反正，易容之术无法被看破，他可以安心躲在幕后，一切都交由水之分身完成！

    稍加思索，莫川心中便有了定计，看向“汤灭光”，吩咐道：

    “立刻献祭自身，向玄千劫的其他分身，传递以下消息。”

    “……唔，就说我随竹采萱来到仙炼岛，然后与仙炼岛发生矛盾，大闹一番，夺走了一块试炼令牌，打算参加妙器仙王的试炼！”

    “是！”没有任何犹豫，“汤灭光”立即便答应了下来。

    下一秒，一股毁灭性的波动，很快从他的身上传出！

    献祭，正式开始！

