    梧桐基地之中，不断的有水泥地面被强劲的能量触手轰穿，不少的人见到这样的情形，顿时躲进了自己的房间之中。

    街道上有着不少的喊叫声，也引起了范兵等人的注意。

    “卧|槽，这到底是怎么回事，地底下有个章鱼哥吗？”

    他刚吐槽了一句，还是纵身一跃跳到了旁边的城墙上面，这里是附近最高的一个位置，他站在这里朝着其他的地方看去。

    位置最高，看到的东西也就是最多的，周围的地面视野让人有些头皮发麻，满地都是巨大的触手。

    这让他不禁疑惑起来，这到底是什么东西？

    叮铃铃.....

    “喂，浩宇哥，这地上怎么这么多触手，不知道是哪里来的？”

    “我也看到了，这些东西好像并没有什么攻击性，但是好像出现了一些什么问题。”

    郭浩宇的声音在他的耳边响起，严肃的说道。

    这周围出现的问题实在是太多，让他们两大营长都有些猝不及防。

    “先把群众保护起来，士兵们全都去处理一下这些触手吧。”

    范兵刚刚说完，能量触手们全部收回，重新钻入了地底之下，仅仅只留下了一个空荡荡的洞口。

    而此时，一个人影缓缓从他面前的一个洞口走了出来，从方向上来看，应该是前往会议大楼。

    他连忙开口道：

    “喂，前方禁止通行，所有幸存者全部到室内躲避，避免二次伤害！”

    范兵说完，朝着那人的方向跳了过去。

    后者听到声音缓缓停下脚步，将身子朝着前者转了过来。

    “我槽泥吗，你到底是谁？”

    范兵刚一见到那人的五官，顿时吓了一大跳，这简直就像是一个无脸人一样。

    五官的位置全部像是藏了起来，根本连性别都无法判断。

    “不用怕，我是来找人的，在你们基地能够感受到一股熟悉的气息，你知不知道那个人在哪里？”

    尚千秋轻声说道，他朝着范兵摆了摆手，紧接着指了指会议大楼的方向。

    “你是说，那里有你想要的东西？”

    后者似乎明白了前者所说的话，也跟着朝着会议大楼的方向看了一眼。

    “是的，你能带我去一趟吗？”

    “可以，但是你必须跟在我的身后，否则出现任何的状况，我都不能够保证你的安全。”

    范兵认为，这人估计想要找的人应该是宋严，但是现在后者应该就在会议大楼里。

    避免出现一些其他的意外，他决定先带着这人到楼下，自己先上去将所有无关人员带走。

    “好的，感谢你！”

    范兵的额头上浮现出一抹冷汗，虽然不知道面前的这个人实力如何，但是却能够给他一种极致的压迫感。

    他悄悄掏出手机，给方秋月发了个短信，让后者准备撤出会议大楼。

    做这些事情也是为了保险起见，若是真的出了意外，岂不是要哭死。

    两人来到，会议大楼的时候，此时这里已经人去楼空。

    尚千秋跟着范兵一路来到二楼，这里空荡荡的，但是却依旧保留着所有的设备。

    “是这里吗？”

    前者微微嗅了嗅空气，紧接着将目光锁定在了不远处的一尊雕像身上，顿时兴奋的抬脚走了过去。

    “还真是？”

    范兵站在门口，看着这人奇怪行为，却并没有多说什么。

    “他在哪里，我可以见到他吗？”

    尚千秋的眼神之中露出一抹兴奋，如今自己耗费了足足三天的时间，总算是找到了根源。

    “这个，不太方便，但是你可以在这里先住一段时间，等他来了我通知你？”

    范兵小心翼翼的说道，毕竟面前的人实力太强，他也不好发作。

    能够感受得到，这种气势，绝对远远超过七阶的领主级丧尸。

    “不在这里？那你给我找个地方吧，我都可以将就一下的。”

    尚千秋有些失望，本以为自己来到这里，就能够找到自己要找的人，却没有想到，只是徒劳。

    “好的，请跟我来。”

    范兵微微一笑，既然肯配合，那就不是什么棘手的问题。

    在他的带领下，为这个陌生的来客安排了住处，他走出房间的时候，轻轻抹了一把头上的冷汗庆幸道：

    “奶奶的，末世真可怕，随随便便都有可能跑出来这种强大的人。”

    ......

    本源空间内，宋严平躺在时间铁盒之中，双眼紧闭。

    一股浓郁的风浪在他的身体周围吹了起来，这种风之意志，已经是他能够操纵的最强的力道。

    在这种程度下的风之意志，可以让他的攻击造成更大的伤害。

    他刚一闭上眼睛，眼前便开始不断地积蓄出大量的青色光点，每一个都是风系能量。

    双手缓缓放平，仅靠意念之力操控风之意志在自己的周身席卷，大量的风系能量开始渗透到他的身体之中。

    时间铁盒在这一刻开始发挥自己的功效，将周围的能量不断的中和进来，也同样地让时间流速形成对流。

    外界十天，约等于时间铁盒内一天。

    本源空间之中的能量也开始不断地分解，成为风系能量汇入时间铁盒之中。

    宋严在这一刻，身体不断的吸收着风系能量，成功的改造身体。

    每一颗细胞都开始加速运转，　像是活过来一样，不断地改变着他的身体形态。

    坐在一边饮茶的苏斯与老甘瑟顿时惊讶地发现，整个空间之中的本源能量开始朝着时间铁盒的方向汇集。

    “这到底是什么修炼方式，怎么需要这么多的能量？”

    前者端着茶杯，眼神呆呆的看着这一道道白色的漩涡。

    “不太清楚，但是能够引动这样的能量，绝对是一个不小的突破吧？”

    老甘瑟相较于苏斯，来的稳重些，他轻轻抿了一口茶，十分惬意。

    相比较这两人，另一边的焦云霜模样倒是惨淡的多，她不敢有太多的动作，只是小心翼翼的看着。

    却也被宋严这般近似魔幻一般的能量汲取吓到了，究竟是什么进化类型，能够需要这么多的能量？

    强劲的能量在分解之后，冲入他的身体，不断地灌注，就像是海绵吸饱了水一样。

    【叮！检测到宿主的身体等级无法吸收足量的能量，将无法完成体质蜕变，是否开始升级？】

    嗯？

    沉醉于修炼之中的宋严愣了一下，想不到自己的身体已经吸收满了，但是不知是什么原因，居然可以继续吸收。

    这让他无比的震惊，如果可以全部吸收的话，他的实力岂不是可以达到更强大的程度？

    他毫不犹豫地选择了升级，海量的源点值开始转化成为自己的经验值，通过这些天的积累，也成功的让他攒下了一笔足够的经验值。

    看着自己的经验条不断地充满在充满，他只感受到自己的身体开始不断的变强。

    【叮！恭喜宿主成功升级，当前等级为七阶1级！】

    【叮！恭喜宿主成功升级，当前等级为七阶2级！】

    【叮！恭喜宿主成功升级，当前等级为七阶3级！】

    ......

    一条条提示音在他的脑海之中响起，不知过了多久，能量的灌输像是找到了新的容器一样，开始继续灌输。

    而宋严的身体，也开始了更深一层的改造。

