    “休得猖狂，好，就按你说的，单打独斗，咱们各出三人，也好叫你们输得心服口服，输的一方跪地求饶！王钟，你先上。”黑虎帮为首的锦衣少年怒声道。

    “是，赵师兄！”一名手持大环刀，身形粗壮的少年越众而出，对着雷刀门的人叫器道，“雷刀门的龟孙子，谁敢与我一战！”

    “打就打，陶冲，呆会撕烂这小子的嘴，让他知道嘴臭的下场。”石青山冷笑道。

    “是，石师兄，我一定会用刀划烂他的臭嘴，让他知道徒惩口舌之利的后果。”

    陶冲是一名双手持柳叶刀的少年，个子瘦小，不过步履轻盈，看上去速度不慢。

    双方轻喝一声，战作一团，一时间刀光剑影。黑虎帮的王钟大开大搕，势大力沉，一口大刀舞得豁豁作响，看上去威风八面。而陶冲被王钟逼得左支右绌，接了两刀之后，便一味避让。

    黑虎帮众看得连声叫好。

    “快，王师兄，一刀砍翻他，让雷刀门的知道咱们的厉害！”

    “王师兄真棒！”

    与此同时雷刀门的人却捏了一把汗，不过石青山却显得气定神闲。陆小天饶有兴致地看着眼前这场武者之间的较量，以前他每次经过雷刀门的演武场，都觉得那些弟子所用的招式厉害非常，动作更是眼花缭乱，有些甚至快得看不太清楚。

    不过眼前的比试，双方的动作在他的眼里却显得有些笨拙，哪怕是明显走轻灵路线的陶冲，明显是在利用自己的速度消耗黑虎帮弟子王钟的气力。

    陆小天一眼看出了石青山的意图，看来石青山也看出了王钟的弱点，才派王钟出场。只是王钟的步法，在陆小天看来也并不快。别看陶冲上蹿下跳，灵活非常，他只需要一剑，便能封死陶冲的去路。

    看来修仙者果然不是普通武者能比的，以前他可看不清楚这些路数，陆小天一阵心喜，现在他还只是炼气一层，若是达到炼气二层，恐怕会更加厉害。

    “石师兄，怎么办，看样子陶冲怕是敌不住黑虎帮的人。”旁边一名白衣少女一脸担忧地向石青山道。

    “不急，好戏在后头。”石青山一脸气定神闲，显得丝毫不担心。

    果然，正如石青山与陆小天预料的那样，二十几招之后，黑虎帮的王钟大开大搕的连续进攻未能奏效，此时已经一头大汗，明显后继乏力，一刀劈出，速度比之前还要慢了几分。而一直处于游走状态的陶冲闪过对方一刀，趁势欺步上前，手中短刀飞快划向王钟面部，王钟大惊失色，头往后一仰，不过仍然未能避开，嘴角边上被划出一道数寸宽的血痕。

    “哈哈，黑虎帮的人果然只知道耍嘴皮子功夫，真动起手来就不成了。”

    此时雷刀门的弟子们松了口气，放声大笑起来。

    “三局两胜，后面还有两场，胜负犹未可知，得意什么！”锦衣少年大喝一声，已经输了一场，第二场不容有失，否则第三场也不用打了，锦衣少年大步迈出，“第二场我来，你们谁上前送死！”

    “难道黑虎帮的人只会说大话吗？”石青山长刀出鞘，直指锦衣少年，劈头便是一刀。

    锦衣少年急忙格挡。

    锵锵.....

    一阵刀剑交击之声，锦衣少年与石青山武艺相当，石青山刀法更多了几分彪悍，甚至是杀气。实战经验更为丰富。而锦衣少年的动作往往有些华而不实，浪费了一些不必要的气力，六七招过后，石青山抓住机会，使出一招连击技能，奔雷刀法。一连四刀，将锦衣少年劈得连连倒退。

    锦衣少年手中的长剑差点都被荡飞出去。大惊失色之下，锦衣少年明白他不是石青山的对手，顿时又气又怒，“愣着干什么，都给我上，把这群雷刀门的家伙都打趴下。”

    “杀！”

    得到锦衣少年的命令，其他十多个黑虎帮的弟子纷纷抽出刀剑向雷刀门人扑杀过来。

    “卑鄙！石师兄小心！”

    雷刀门的弟子纷纷怒斥，双方拼杀在一起。整体上雷刀门的人比起黑虎帮要稍高一筹，不过黑虎帮胜在人多，以二打一，而石青山更是受到锦衣少年与另外两名弟子的三人围攻，力战不支，片刻间，便有两名弟子被黑虎帮的人砍伤，就连石青山也背上也添了一道火辣辣的刀伤。

    看来不出手是不成了，别人他可以不管，可石青山是他的发小，在雷刀门对他更是颇为照顾。只是他一个原本不通武技的杂役，陡然间变成了一个厉害的武者，若是传出去，未免会引起一些人的注意。若只是普通武者他还能应付，可谁能保证平武县没有其他的修仙者？

    想到这里，陆小天从身上撕下一块粗布蒙在脸上。抽出腰间短剑，快速向前冲去。

    “哈哈，雷刀门的狗崽子们，今天便让你知道小爷的厉害！”锦衣少年脸色扭曲的一剑刺向石青山腹部，他在黑虎帮年轻一代的弟子中呼风唤雨，但却连眼前这人十招都走不过，这种羞辱一定要加倍奉还给石青山，否则难消他心头之恨。

    “石师兄！”白衣少女惊呼一声，眼看石青山劈开另外两人，前力已尽，后力未生之迹，这一剑是绝对无法避开了

    “锵！”

    一道灰色的人影闪过，锦衣少年长剑荡开，只觉得眼前一花，然后腹部便是一痛，被人一脚踹飞。

    灰色人影一脚踢飞锦衣少年之后并未停止，矫健无比地扑向另外一名黑虎帮弟子，拼了两记，一剑刺伤了对方胳膊。

    片刻之间，灰色人影连伤七人，竟然没有人能在其手下走过一招。

    “走！”黑虎帮弟子大骇，锦衣少年面色更是苍白无比，急忙叫了一声，然后带着众人狼狈不堪的撤走。

    “多谢这位兄台出手相助，若非兄台，恐怕今天我们这些人都无法安然回去了。敢问兄台高姓大名，雷刀门必有所报！”

    石青山回过神来，一脸钦佩地看向灰衣少年道。轻描淡写间便击伤了七人，恐怕便是一流的江湖高手也不过如此。

    “报答不必了，黑虎帮的弟子吃了亏，恐怕很快会找高手回来报复，是非之地不宜久留，你们快走吧。”陆小天说完，直接跃上街道边上的屋顶，然后便消失在几人的视线当中。

    跃下屋顶，陆小天便扯下了脸上的粗布，甩了一下略微酸涩的手腕，刚才他跟黑虎帮的弟子力拼了几下，手腕微微有点发麻，这些还只是帮派中人的弟子，若是换了那些成名已久的一流武者，甚至绝世武者，恐怕他还是力有未逮。看来修炼了《混元经》之后，力气的增长只是其次，但他的眼力，对四周的感观，才是比武者更强的地方。真比力道，恐怕比起一流武者要逊色一些。

    平武县城东阳客栈，一间豪华客房内。一名相貌堂堂的国字脸中年男子一掌拍在桌子上，哗地一声，厚实的木桌顿时散成了一堆碎木。

    “岂有此理，黑虎帮的人竟然不顾江湖道义，敢围攻我们雷刀门的弟子，这笔帐一定要讨回来。”

    “钱师弟不必过于动怒，若是在青竹县，直接打上门便可，但这里是平武县，黑虎帮是地头蛇，自然嚣张一些。好在青山这些弟子也未曾受严重的伤，此次凉州帮派汇聚，鱼龙混杂，掌门又暂时未至，咱们还是先静观其便，待武林大会召开时，咱们再当着众门派之面，对黑虎帮斥责一番，提出挑战，好好挫一下黑虎帮的锐气。”坐在旁边是另外一名头发花白的半百老者，摇头说道。

    “也罢，那便等门主到了之后再做定夺，不过你们说有一名蒙面剑客相救，是怎么回事？”国字脸男子周烈正是雷刀门刑堂堂主，也是石青山的师傅。

    “弟子也不明白，那人武艺极为高强，以布蒙面，似乎并不肯透露自己的身份。连续击伤了黑虎帮七名弟子，吓退了其他人，我们才得以安然脱困，否则在黑虎帮的围攻之下，恐怕都要受制于人了。”提起蒙面人，石青山一脸感激，不过他又想到了另外一点，“不过看其体形，应该年龄不比弟子这些人大。”

    “什么？年龄不比你们大便有如此身手？”周烈与头发花白老者面色一惊，“能连挫黑虎帮六七人自身毫发未伤，恐怕至少是一流高手的水准，江湖上年轻一辈中有这般本事的屈指可数，至少也是年近三十了。”

    “想不到平武县城竟然是藏龙卧虎之地，不过既然那人不愿意表明身份也便罢了，通过这件事看来，此人是友非敌。对咱们总算是件好事。”头发花白老者摇头说道。

