    “呃？这个事情啊？谷主，若是别的事情，弟子绝不会推托，只是这个事情还恕弟子无能为力！”

    柳飞歌闻言微微一愣，不由地脸上呈现出难色，嘴角勾起一丝苦笑，有些不好意思地说道。

    “老夫就这点儿要求，你还不答应？你个臭小子还有没有良心啊？”

    萧青松闻言，顿时勃然大怒，怒声叱道，都恨不得一脚将这个忘恩负义地小子踢回雷神鼎中。

    “谷主请容弟子解释，弟子以前也跟您说过，弟子已经有了妻室，不能再娶，谷主若是觉得弟子忘恩负义，那就请谷主出手，将弟子刚才增加的修为废了，弟子绝不怪谷主您！”

    柳飞歌正色说道，一副绝不更改的架势，纵然萧青松待他恩重如山，纵然萧燕儿娇俏可爱，但他决不能对不起薛静瑶。

    “你个臭小子，想什么呢？老夫是让你照顾妍儿周全，又不是要你娶她，你想娶，老夫还不一定愿意将她嫁给你呢！”

    萧青松闻言，顿时又是一阵恚怒，没好气的呵斥道，内心却是隐隐有些可惜，这么好的一个小伙子，只怕自己的孙女一片痴心付之东流了！

    “哦！原来谷主您说得是这个啊，那谷主放心，弟子纵然粉身碎骨，也要护得燕儿妹妹周全！而且，纵然没有谷主您帮弟子用雷神鼎淬体一事，弟子也要好好保护燕儿妹妹，不让燕儿妹妹受一丝一毫的伤害！”

    柳飞歌闻言，顿时长长地松了一口气，他还以为萧青松用雷神鼎帮他淬炼肉身，还耗费了一枚珍贵的生生造化丹，便想借助此事让他答应娶萧燕儿，如今一听不用辜负薛静瑶，自然是立即答应道。

    “哼哼！记住你今天说的话，若是让燕儿有什么闪失，纵然你在天涯海角，上碧落下黄泉，老夫都会要你好看！滚蛋吧，老夫现在看到你就是一肚子的气！”

    萧青松终于忍不住了，一边说着，一边抬脚就踢，不知道为何，他现在看到柳飞歌，就觉得不爽。

    “谷主保重，弟子告辞了！”

    柳飞歌见势不妙，忙不迭地朝后一闪，然后拉开屋门，一溜烟地逃之夭夭。

    门外，萧燕儿正百无聊赖地坐在屋檐下，玩着手中的一根柳树枝，一见柳飞歌出来，顿时高兴地站了起来。

    “西风哥哥，你出来了？”

    萧燕儿上前对柳飞歌说道。

    “燕儿，走，咱们赶紧执行宗门任务去吧，不然的话，时间不多了！”

    柳飞歌顾不上跟萧燕儿多说，拉起萧燕儿，就朝着前面院子里跑去，生怕迟走半刻，被萧青松撵上来给揍一顿，一个天绝境界的高手要揍自己，那揍了也是白揍啊！

    屋门内，萧青松背抄着手，施施然地走出了屋子，看着柳飞歌拉着萧燕儿狼狈逃走的身影，嘴角勾起了一丝欣慰的微笑。

    “这小子看来没少在这雷神鼎中得到好处，看来也不枉老夫忽悠那雷厉一顿了，沧浪大陆开始不平静了，大劫之时，也往往意味着大机缘，定然会有不少绝世妖孽横空出世，震古烁今，就是不知道这个臭小子能不能一飞冲天了！”

    萧青松看着柳飞歌和萧燕儿的身影，消失在前院里，口中喃喃自语道。

    “吱吱扭扭！”

    萧青松盘坐在屋檐下，又取出那把看上去老旧不堪的胡琴，吱吱扭扭地拉将起来。

    柳飞歌拉着萧燕儿，一直跑出了院落，听到后面响起了“吱吱扭扭”的胡琴声，知道萧青松不会追过来了，这才放慢了步子。

    “西风哥哥，你跑什么啊？”

    萧燕儿这才一脸不解神色地问道。

    “咳咳！没什么，谷主有些不大高兴了，我怕不跑的话，会挨揍！”

    柳飞歌心有余悸地说道。

    “哼！西风哥哥，有我在，我爷爷才不敢揍你呢！对了，你进去是……呃？西风哥哥，你好像有点儿和以前不一样了啊？”

    萧燕儿哼了一声，然后估计问柳飞歌那机缘的事情，却是发现柳飞歌似乎和以前有些不一样了，立即盯着柳飞歌的脸出言问道。

    “呃？没什么不一样啊？”

    柳飞歌伸手摸了摸自己的脸，奇怪的问道。

    “西风哥哥，你似乎比刚才长高了一些，而且似乎变得比以前也结实了不少，然后头发也变长了些，还隐隐多了几丝紫色，不过这样也好，看起来比以前更好看了！这下子，白姐姐她们看到你，恐怕会更疯狂了！”

    萧燕儿打量着柳飞歌，啧啧赞叹道。

    “咳咳，你个小屁孩懂得什么，少一天瞎操心大人的事情，你需要不需要回去准备准备，咱们要去越国了！”

    柳飞歌拍了拍萧燕儿的脑袋，没好气地说道。

    “行！一个时辰后，咱们在木鼎谷的入口处集合！”

    萧燕儿点了点头道。

    “那好，我也会去准备准备！”

    柳飞歌也点了点头说道。

    ……

    在内山金鼎谷的一处静室中，乔不败身穿淡金色九鼎谷道袍的老者闭目静坐，此老头戴紫阳巾，面色红润，三绺胡须飘然胸前，神态飘逸出尘，一副仙风道骨的模样。

    “我靠！这个柳飞歌，黑了我两件准法器不说，还让本长老大伤面子，真是可恨至极，可恶至极！”

    那乔不败突然怒骂了一声，将身前的拂尘狠狠地扔了出去，好像那拂尘便是柳飞歌一般。

    “哎哟哟！乔长老，您老这是和谁生气呢？”

    随着一声娇滴滴的话语，一个身材火辣的美貌女子，身着深蓝色的九鼎谷弟子服饰，款款地走进了屋内，还顺手将屋门掩了上去，

    乔不败抬头看去，只见来人身材凹凸有致，黑发如瀑，眉目如画，一张绝美的脸上，浮现出无比娇媚的神色，顿时双目一亮。

    “呵呵！夏侯师侄，我说哪来的一阵香风啊？原来是夏侯师侄亲自过来了！”

    乔不败双目放光地看着夏侯如花，最后将目光停留在夏侯如花高耸的胸前，流露出一丝淫邪的神色来。

