    苏明安立刻抬头，走廊里却没有人。

    昏暗的煤油灯悬挂在壁上，地上有着几具被吸干的尸体。

    他伸手，接住了朝着地面倒去的萨娅。

    她的身体很瘦，显得有些轻飘飘的，此时胸前开了个血口，鲜血将洋裙染得透红。

    鲜血一滴一滴滴落在地，染在苏明安的手上，温热的黏腻感淌了他满手。

    少女眼睛睁开一线，她眼中残留的光在渐渐浅淡下去。

    她被袭击到半死的状态，被扔在储藏室的门口，苏明安不得不怀疑那个动手的魂族是在针对他。

    “凛。”萨娅轻声开口，声如蚊讷：“是她……亚特号上隐藏的魂族是……”

    “是谁？”苏明安取出血瓶，倒在她的胸口，看着伤口在小幅度地愈合。

    还好，萨娅受的不是致命伤，她受创的是右胸，虽然出血量大，但勉强能回的上来。

    “是……”萨娅勉强凑近他：“是奈落……她刚刚袭击了我，把我扔到了这里……她肯定是心生嫉妒，才会这样对我下手。她，她……”

    她说着说着，忽地眼皮一翻，晕了过去。

    苏明安将血瓶的液体倒在她的伤口处。

    ……奈落？

    他忽地开始思考。

    在确认了萨娅的伤口不再扩大后，他离开休息室，朝着甲板冲去。

    苏明安确实没想到，亚特号上居然真的有除了公爵以外的魂族。

    那个突然袭击的魂族，不可能是公爵，他在凌晨劝服拉尔亚时，也上楼了一趟，用几个船员喂饱了公爵，对方很听他的话，应该不至于在非饥饿状态下来捣乱。

    但，要说魂族是奈落的话……

    苏明安原本以为，“亚特号上有魂族”只是一个船员的计划，想要伪造出有魂族存在的痕迹，却没想到真的有其他魂族混了上来，还在这种关键的时间节点袭击。

    这种关键时间点……人群正在疏散，魂猎也被他砍死两个，这个魂族选择出现的时间，还真是很巧。

    他跑向甲板。

    原本拥挤着人群的甲板，此时显得格外安静。有些干涸的血和新鲜的血混成一块，溅射在地面上，木板上满是鲜红和暗红的纵横痕迹。

    地上躺着至少数十具尸体，皆是被一爪毙命的状态。

    而那些人群，已经尽数躲进了地下船舱。由于魂族是在楼上的走廊开始袭击的，地下船舱倒是处于安全状态。

    苏明安走近栏杆，海面正漂浮着一艘艘救生艇，地下船舱的出口处，正迅速上着一波波的人。

    他回身，正准备走上船舱，忽地听到一旁，有还没来得及撤离的人们在高声呼喊。

    “——等等，船长呢？掌事的人呢？领导者呢？”

    几个穿着不一，明显是不同阶层的人们聚在了一起，他们高声呼喊，要求面见亚特号的领导者。

    在苏明安侧头看向他们时，他们也看见了孤零零站在甲板上，显得与逃难的人们格格不入的苏明安。

    “……怎么这个时候还有人。”一个高挑的女性开口。

    他们并不是NPC，而是一群隶属于高级公会“黄玫瑰之剑”的玩家，其中，身材高挑的贵族女性正是榜前玩家露娜，她是一名北国人，很擅长用各种暴力硬核的方法破解副本关卡。

    在听到S级的魂猎死后，她的第一念头便是，亚特号上的那名魂族不是玩家。

    不然，怎么可能有玩家在拉尔亚和瓦伦两名S级魂猎的联手下，还能击杀其中一人，这实力也太过离谱。

    她立刻要求面见拉尔亚，或是亚特号的船长，她手头有着针对npc的特别道具，她有信心，这道具能在那名S级魂族面前起作用。

    苏明安没理会这群玩家，他直接走向楼梯，想要看看拉尔亚现在如何了。

    他这边走着，后面倒是传来了玩家们的声音。

    “——等等，我认识他！他就是刚刚在第四层，那个被带去检测的人……”一个平民男性玩家忽地开口，语声中带着些欣喜：“——他就是那个袭击的魂族！绝对是！时间卡的正好，他刚被带下去瓦伦就死了……”

    苏明安还没来得及回头，就听见“叮当”一声。

    系统语声一瞬在他耳边响起。

    【你受到特殊道具·异化的红玫瑰影响。】

    【异化的红玫瑰效果：对一名NPC或玩家使用，将对双方进行魅力值判定，根据魅力值相差等级进行一定程度上的神智影响，当魅力值相差过大时，一方可对另一方造成“强制命令”效果。】

    【正在进行对比判定中……】

    看着这跳出来的系统提示，苏明安一愣。

    他还是第一次看见有判定双方魅力值的道具。

    “叮咚！”“叮咚！”两声提示声响起，面露得意之色的露娜，听到了让她错愕的回应。

    【双方魅力判定：S+对比A，玩家（露娜）判定失败，受到“强制命令”效果。】

    而与此同时，苏明安这里也收到一则提示。

    【你获得临时性·跟随者·露娜】

    【时限：6小时（在6小时内，你可以对对方下达任何强制性的战斗命令，对方不得拒绝。）】

    苏明安回头。

    满脸错愕的露娜，此时也正看向他。

    “——快，快杀了他！我判定失败了——！”她立刻吼了出来。

    一向以高魅力值自傲的露娜，从没想到自己还有判定失败的时候。这种时候，只有让队友击杀了跟随的主人，才能把她这该死的状态解除。

    一旁的队友见了，立刻抄起武器扑上来，气势汹汹。

    “……”苏明安对这些临时瞎捣乱的玩家感到无语。

    他直接对露娜下达了一个守在这里的命令，让她去挡住这些瞎玩的玩家，转身就走。

    被这群人耽误了一段时间，他更加担心拉尔亚的情况。

    沿着楼梯一路上行，他看见一具具死状各异的尸体躺在走廊上，金碧辉煌的船舱在此时变成了一片人间地狱。

    在经过第六层的公爵房间时，他看到公爵的房门被人直接踹开，里面有一大滩的鲜血。

    他没有进去查看，而是直接冲向天台，猛地推开门，看见了倒在一旁的拉尔亚。

    暴雨“噼噼啪啪”打在他的身上，地上拉尔亚的血和雨水混成一块，他踩入了一片血红的河流。

    “没死吧。”苏明安走近拉尔亚，拉尔亚还有气息，身上还撑着一个透明的防御罩，看来是这东西让他得以幸存。

    看见苏明安过来，原本有些虚弱的拉尔亚，立刻一把抓上了他的手臂，语声极为急切：

    “子爵，魂……袭击的魂族是，是……”

    “应该是萨娅。”苏明安说。

    拉尔亚眼神一亮：“你，你知道？”

    苏明安递给他一瓶血瓶：“你先恢复一会，我去解决了她。”

    “……等等，子爵。”他刚想转身，拉尔亚却一把拉住了他。

    浓密的雨水下，拉尔亚的声音也显得断断续续，苏明安蹲下身，仔细听他的话。

    “你，你要解决萨娅？”拉尔亚语声极轻：“……她毕竟是和你一起长大的青梅，也许她只是有苦衷，也未必想害人……你就真的要杀她吗……”

    苏明安是知道这个拉尔亚有点崇尚浪漫，却没想到对方天真到这一步。

    “自然。”苏明安说：“如果想要掌控亚特号，亚特号上不能存在魂族，这是根源上的问题，与她是谁无关，所以就算是萨娅的话……”

    他的语声顿住了。

    暴雨在他的面前倾斜，混着一股清晰的血的味道。

    厚重的黑压上他的视野，他低头，看见拉尔亚手中的匕首，穿透了他的胸口。

    【HP-1870！（暴击！麻醉毒！穿透伤！）】

    血红的数字，跳动在他的眼前。

    与此同时，一个黄色雷电型的图标，出现在他的视野左上角，全身上下都在这一瞬间开始丧失力气。

    用尽最后一丝力气，他的手压上拉尔亚的喉咙，“咔哒”清脆声响起，他一把捏碎了对方的喉骨。

    “噗。”

    【HP-2190！（暴击！致命伤！）】

    血红的光芒在拉尔亚眼里一闪而逝，他的眼中出现了星点茫然和错愕，在看到面前染血的苏明安时，他的神情更是夹杂了些如梦初醒般的茫然。

    “子爵……”

    破碎的语声从他的喉咙中发出，下一刻，他失去了最后的视野。

    ……

    【*你杀死了拉尔亚（亚特号·S级魂族猎人），Exp+8000！】

    【你获得猎人勋章·S级*1】

    【猎人勋章·S级：持有此勋章，可向魂族阵营换取魂族积分，魂族积分可在魂族阵营关键npc处换取装备和道具。】

    ……

    【你已杀死亚特号上全部三名魂族猎人！】

    【获得特殊称号·魂猎传承者】

    【魂猎传承者：战力加成1%，在面对战力低于800的魂族时，你的攻击具有秒杀效果。在面对战力低于1500的魂族时，你的攻击伤害提升1.5倍。】

    ……

    有些讽刺的称号效果，在他的眼前显现。

    但现在倒不是关注这个的时候。

    拉尔亚无缘无故向他动手，按理来说不应该，对方的好感度分明已经满值，怎么可能在这种时候背刺……

    除非，有别的力量，强行控制住了拉尔亚。

    他想起了拉尔亚闭眼前眼底里的那一抹红光。

    他的手按在满是血水的地面，强行翻转身体，靠在拉尔亚刚刚靠着的栏杆上。

    胸前还在不断流血，他不敢拔出匕首，虽然拉尔亚插的位置有些歪，没有正中心脏，贸然拔出也容易造成大出血效果。

    只是，匕首上附带的麻药效果，让他有些难以动弹。

    暴雨泼洒在他的脸上，整座亚特号都在风雨中颠簸。天台像一面横在风雨中的船帆，像是随时可能被吹跑。

    他勉强取出血瓶，倒在自己的伤口处。在这种时刻，他忽地看见了一截金色的发丝。

    穿着洋裙的少女，从下方的楼梯走了上来。风雨打在她灿阳般的发上，金色的发丝像是雨中酝酿的阳光一般款款而来。

    她的手上，拎着一个满是鲜血的人，那人有着一头玫瑰般血红的发。

    少女在苏明安的面前站定，她俯视着他。眼中有着分外的复杂情绪。

    她的胸口，伪装的伤口已经完全愈合，她望过来的眸子，里面闪动着猩红的光。

    “萨娅。”苏明安轻声开口。

    “凛。”萨娅也轻声回应他，声音在风雨中近乎模糊不清。

    她甩手，将满身鲜血的奈落甩了出去，砸在天台的地上。奈落重重地喘息了几声，勉强看向苏明安：

    “凛……快跑……”

    隔着厚厚的雨水，她的声音像清风般飘忽。

    “你是怎么猜到是我的？”萨娅说。

    “直觉。”苏明安说。

    他拥有着萨娅绝对不可能知道的信息，在上一周目，奈落死在了船员的手中，这就注定了奈落不可能是那个魂族。

    他原先以为，萨娅说谎，是出于她的报复心理，或是魂族做的伪装，并没有考虑到萨娅本身是魂族的可能性。毕竟S级的魂族猎人瓦伦从小看着萨娅长大，如果萨娅是魂族，她根本不可能活到现在。

    但……他还忽略了一个因素。

    在看见拉尔亚眼中的血红时，他在那一瞬间明白……魂族似乎还拥有一个特殊天赋。

    不，准确地说，是“某些特殊魂族”，拥有一个特殊天赋。

    不然，这个事情应该早就被揭露出来，不至于让他现在才发现这个魂族特殊天赋。

    【魅惑】。

    或者说……【发展】。

    发展下级，发展新的魂族，让原本道心坚定的魂猎，变成她的附属，让普通的人类，被转化成魂族。

    虽然这种能力必然存在限制，因为瓦伦老爷子和萨娅一直都表现得很正常，甚至拉尔亚眼中的红光也出现得极其突然，但在这种时候，苏明安只能想到这个可能性。

    甚至于萨娅……苏明安都怀疑，她是被更高位魂族，突然发展出的一个存在。她平时表现出的害怕，不像装的，这也是苏明安不怀疑她的原因。

    只是在这种特殊时刻，她表现出的魂族的嗜血性，令人猝不及防。

    那么，

    一直忠心耿耿的瓦伦，表现得极为自由散漫的拉尔亚……都在不知不觉间成为了萨娅的附属。

    这座船上，这座巨轮，这座被誉为“帝国希望”的亚特号上……

    又存在着多少被转化了的存在？

    苏明安微微侧头，从栏杆往下望，看向汹涌的海面。

    此时，一艘艘救生艇正欲启航，准备逃离出这片沦为地狱的巨轮，载着人们最后的希望。

    ……但那真的是希望吗？

    他看着这一幕，只觉得讽刺。

    “凛。”金发的少女靠近他，洋裙在地面发出轻微的淌水声。

    她歪着头，一双血红的眼睛紧紧盯着他：

    “凛，你在想什么？”

    苏明安动了动身子，笑了笑：

    “我在想。”

    “……这可真是个阳间本啊。”

