    

    不过后来对方去当了明星，成了顶流，每次在电视上看到，席言不得不承认，这男人果然还是很帅的。

    难怪能红。

    顾念风叹了口气：“大少爷脾气也太犟了……先生都回国了，这次去接了老先生回来，就在国内定居下来了，一家子团团圆圆不好吗？”

    他也就随口一句感叹，很快就闭了嘴。

    那对父子俩的事情，真是让人脑壳大。

    不见面都能吵的天翻地覆，更别说住在一起了，恐怕房子都要被拆了。

    ——

    谢长则刚走到自家别墅门口，就看见谢俊轩站在那里，随手揪着院墙上的花。

    这个季节蔷薇花开得正灿烂，娇艳的花朵被他揪得散落了一地。

    “俊轩少爷，您这是在做什么，快住手！”梁管家有些生气了。

    谢俊轩住了手，凑上前来，“长则，我听隔壁那家的佣人说他们家大小姐要去参加春蕾慈善晚会，你怎么也不求求情，让她带上我妈一起去啊？也带表哥去见见世面呗。”

    谢长则没有搭理他，径直上前开门，让梁管家先进门，然后准确地一脚拦住了想要趁机摸进去的谢俊轩。

    谢俊轩捂着被撞痛的膝盖，火大，“你这是做什么，防贼呢？”

    谢长则直接进门关门，门啪嗒一声上锁了。

    谢俊轩气得要死：“谢长则，你不要以为你攀上了高枝就了不起！你看看人家大小姐哪里会真心对待你，不然为什么今天不带你去见世面？我刚刚可是看到他们家的那辆阿斯顿马丁已经开走了！”

    他叫了半天也没人搭理他，最后只好愤愤地踢了一脚大门，恨恨地走了。

    谢长则既然没有靠山，那自己根本没必要客气。

    这栋别墅，他必须尽快拿到手！

    房间里，梁管家问：“少爷，您打算去吗？”

    自家少爷往年这种场合从来不去凑热闹，也无意跟任何人结交。

    谢长则微微颔首，“去。”

    ——

    席言原本以为妹妹带自己走的是普通入场通道，等到了现场才发现完全不是这么回事。

    他们直接进了另外的通道，这边人很少也就算了，还有专门的电梯，直达顶楼酒会？

    这是席景行跟他吹嘘过无数次，却连个人都带不上来商界大佬酒会。

    这也是顶级大佬经济论坛，无数的思维火花在这里碰撞，最前沿的生意概念在这里产生，交谈间就轻易促成了数亿级的交易跟合作。

    这些大佬可从来不会带普通豪门一起玩儿。

    同样，也不会认同那些有着强劲的家族关系自己却没什么建树的继承人。

    否则席景行也不会年年都参加，年年都没攀上什么关系，只能坐冷板凳。

    可颜汐不仅自己上来了，还把他也带上来了！

    “是因为舅舅的关系吗？”席言小声问颜汐。

    “不是。”颜汐想了想，不知道怎么回答，笑了一下，“哥哥，你不用急着交际，就听听他们的讨论，谦虚一点，你会发现获益良多的。”

    她当然不是想让席言靠着她的关系去跟人交际。

    那样并没有什么用，能坐在这里谈笑风生的商界大佬无一不是掌控着数百亿乃至数千亿级别的大企业，他们不会跟一个乳臭未干的年轻人建交。

    她带席言上来，是想让席言听听那些先进的企业管理理念和未来科技发展方向。

    席言的学习力其实挺不错的，只是他没有察觉，如果好好培养的话，他肯定也能做一个好的掌舵者。

    而不是像小说里那样，因为自己没有能力，就把原本属于自己的公司拱手让人。

    席言也不多问，反正听妹妹的总没错了！

    而且这里好些大佬都是他的偶像，其中某一位白手起家创建了数千亿的商业帝国，算是引领了潮流。

    某些公司的企业掌舵者为了向他取经，不惜花费数千万拍下跟他共进午餐的机会，就为了能受他点拨几句。

    天呐，这是他不花钱就可以听到的吗？

    总感觉今天听到就是赚到，席言激动得想摸出一支笔做笔记。

    然后他就真的找侍者去要了笔和纸，准备好好记下来那些大佬名言。

    ——

    陈香香搀扶着席露容，尽量维持着端庄的仪态跟随着席景行往前走。

    地上虽然铺着红地毯，但这跟她想象中的走红地毯不一样。

    他们乘坐的车子到了广场入口处就被要求停下，所有人下车直接步行过去。

    为了让自己显得身材高挑，她特地选了一双12厘米的高跟鞋，走两步路还能说摇曳生姿，三四百米的距离走过去就不太美妙了。

    更加不美妙的是她的心情，席景行下午出去晃悠了一趟，居然两手空空地回来，再也不提项链的事！

    还是席露容看不下去，直接从她的首饰盒拿出一条钻石项链给她戴上。

    “香香！”一个惊喜的声音喊道。

    陈香香听到这个熟悉的声音顿时心一沉，一转头就看见王梓楠走了过来。

    对方穿着一身酒店制服，虽然化了妆，脸色明显憔悴了许多，身上也似乎都了一种尖酸刻薄气。

    跟以前在学校里清高倔强却有风骨的样子判若两人。

    “天呐，你今天真的太美了，我差点就不敢认！”王梓楠笑着说，在心底开始泛酸时，赶紧把目光移开，朝旁边的席景行点头，“席伯伯好。”

    席景行也认出了她，心里多少有点感慨，态度也温和了些许。

    “你怎么在这里？最近还好吧？”

    陈香香也警惕地看了王梓楠一眼，她一直记得，这个女人是个疯子……

    王梓楠：“我在这里打工，我想赚点钱，好继续读书。”

    她说着，眼泪毫无征兆地猛地掉了下来，“我家里不肯出钱供我读书，还想逼着我嫁人换彩礼钱，我只能自己跑出来打工……”

    席景行心里也不是个滋味，他心底柔软，最是见不得别人哭。

    “不好意思，我没忍住，就是想到席伯伯那么希望我好好读书，我却这么不争气，有些感慨。”王梓楠擦了擦眼泪，泪盈于睫，却坚强地笑了笑，脊背挺得笔直，仿佛还是那个傲气的小姑娘。

    她说完就准备告辞，“我在里面负责接引客人，有空再来找香香说说话。”

