    雪已经停了，天空一片晴朗。

    落日余晖之下，整片雪地反射着晶莹的光泽。

    凉亭中，白方正指导着小蕊识字。

    周吉目光死死的盯着面前记录的文字，一遍又一遍的记忆，心中模拟秘法运行经络，以自己目前的知识储备确定没有问题后，这才缓缓闭上了眼睛。

    不过片刻后，他有些怅然的睁开双眼。

    秘法的内容的确是有些变动，但是并没有出现心心念的第四词条，甚至前三词条都因为影响而导致效果减弱。

    改进工作陷入了瓶颈之中。

    玉牌微震，周吉回神。

    这是他给自己设置的提醒时间，是要做晚饭了。

    “大爹爹！”

    感受到周吉的动静，小蕊的注意力立马被吸引了过来。

    “唉。”

    周吉揉了揉脸，整理情绪，笑着开口。

    “今天晚上吃啥呀？”

    小姑娘一蹦跶，扑到周吉的怀里。

    “唔……饺子怎么样？”

    “好！”

    小姑娘大张着嘴，用力点头，口水都快流了出来。

    “那小蕊今天学习的怎么样呀？”

    “今天小蕊记住了八十三个字……”

    小姑娘已经掰着手指头给周吉点了起来。

    周吉脸上带着微笑，听着闺女的絮叨，然后递给了白方一个赞许的眼神。

    后者羞涩的笑了笑，不好意思的挠挠头。

    “要过年了，白方你想回拾贰星吗？”

    周吉忽然开口问。

    “啊？不用不用，我和父亲现在可以通过视频通讯联系，很方便的。”

    对于在星际间行动的修者来说，一个行星年的时间对于他们来说已经算不得什么了。所以年关对于大多数人来说几乎都没有什么太过特殊的含义，现在留着的，也只是一种传统的习惯而已。就像是往常的各种节日一般，这过年也并没有了什么特殊之处。

    在某些方面，周吉还是比较固执的，就比如节假日的仪式感。

    关于端午重阳的仪式他早已经忘记，不过新年的一些倒还留了点记忆。

    次日清早，吃了顿搅团，周吉就带着小蕊出了门，让白方自己去玩。

    他今天约了白家主，整个白氏主星上唯一的元婴大佬。起因还是之前在白拾贰星上得到的消息，小蕊双眼的诅咒属于一种灵魂上的诅咒，可能需要元婴以上的强者才能窥探到根本，并拔除掉。

    对于这东西到底是什么，周吉也有过一定的猜想，有猜是什么天赋技能，类似妖族的东西，也有猜是什么大能诅咒的，甚至有时候他还会想，自己闺女会不会真的是因为什么太过妖孽，所以遭了天谴。

    周吉的浮空梭早已经在白氏中有过备案，一路过来畅通无阻，直接抵达了白氏主家的大院门口，一个中年人早已经等候。

    这人周吉也认识，是一位白氏长老，叫做白元培，凝丹后期，白氏主家嫡长子。

    两人见面寒暄了片刻，白元培引着周吉就往大堂中走。

    “周长老，父亲听说您要过来，今天吃过早饭后就在前院问仙亭等您了。”

    和白元庆相比，白元培明显更稳重一点。不过即便是稳重，也是在周小蕊一声脆脆的“叔叔好”里展开了笑颜。

    “啊，那是我怠慢了，我们现在就过去吧。”

    周吉赶忙道，他可不敢让元婴大佬久等。

    “不碍事，父亲他平时就喜欢在亭子里看鱼。”

    白氏主家的整体装潢没有周吉想象中的豪奢，甚至在某些程度上都比不上白拾贰星上周吉见过的一些白氏旁系的大院。整个建筑风格片古朴厚重，几乎所有家具都是一种周吉没见过的木质。

    这种木头颜色偏褐，表面光滑，有种淡淡的特殊香气，让人一嗅就有中安神的感觉。

    白氏主家的前院并没有落雪。

    主星上的落雪虽然是大范围的，但对于一些家里有院子的人来说可以自由选择是否张开庭院的阵法，阻隔大雪落下。

    穿过一处拱门后，是一片花圃，开满各种颜色不知名的花朵，而在花圃尽头，则是一方约两百平的鱼塘，各色的锦鲤在其中悠闲的摇曳。

    所谓的问仙亭在池塘中央，只有一条羊肠小道从岸边过去。

    白发老者正躺在凉亭中的躺椅上，手中拿着一卷纸书在看。

    这躺椅周吉看着很眼熟，似乎就是自己送白元庆的那个。当然，那椅子并不是重点，重点是老者手里的纸书。

    在各种玉符功能齐全的现在，看到有人看纸书，这就像是智能手机时代看到了有人在用诺基亚。

    “父亲，周吉长老来了。”

    两人停在亭外，白元培轻轻开口。

    “嗯。”

    老人头都没抬的轻轻嗯了一声，然后摆摆手示意让周吉进去。一旁的白元培则是很识趣的退走。

    眼看老者还在看书，周吉也不好意思打扰，只得抱着闺女站在边上等候。

    不过好在闺女和他心意相通，没过多久就挣扎着从周吉怀里跑了下来，蹬蹬蹬的跑到老者身旁。

    “老爷爷，您好，我是周小蕊。您在看什么呀？”

    在小姑娘的感知中，这个老人家身上没有一丝的灵元泄露，她只能感知到一团模糊的人形轮廓以及一种苍老的气息。

    听到小姑娘的声音，老者这时候才抬头，脸上虽然布满时间留下的沟壑，但可以看出来依旧是神采奕奕。

    “哦，真乖的小丫头，老头子我在看书呢，一些星球的历史。”

    “历史？那是什么呀？”

    周小蕊有点好奇。

    老人家手上的书就普普通通，她什么也看不到。

    周吉这时候赶忙上前，将小蕊抱了起来。

    “家主，是我刚刚没有管好闺女，抱歉打扰到您了，还请赎罪。”

    听到这话，老者哈哈笑了笑，缓缓开口：“也不怪你，怪我刚刚看的太入迷了。毕竟我们之前就约好了这个时间见一面的，还不知道我们白家的功法大师周长老为什么要耗费那么多珍贵功勋来见我这个老头子呢？我想在修炼和功法一道上应该没有什么需要我指点你的吧？”

    老者这话听着有点调侃的意味在里面，但在场两位大人都知道，功法修炼这块，周吉可能走在了所有人的前面。或许在一些关于境界的感悟上周吉还不如面前的老者，但这种感悟本来就是属于个人的东西，不同人有不同的答案，并不是求教能得到的。

    “家主说笑了，这次求见您，其实主要还是想请您帮我看看我女儿。”

    老人家这时候才将目光投到周小蕊的身上。

    “女儿？唔……我看看……”

    说着，他温和的笑了笑，将小蕊的小手抓在手里。不过很快，本来一双微微眯上的眼睛就睁开了。

    “唔……资质奇佳，七属性亲和度极高……”

    说着，老头子已经将目光转向周吉：“周长老，令嫒应该还没师承吧？老头子我虽然现在年纪大，半截身子要入土了，可精力还不错，你看要不……”

