    秋生：“……”

    众人：“……”

    看着武装到牙齿的四目道长，所有人都愣了，不知道该说什么，今天这趟没白来，长见识了！

    怪不得秋生要求“无限制战斗”，除了不能使用热武器外，什么手段都能用, 怕是为眼前这位准备的吧？

    中牧大成有心举报，不过想了想还是算了。

    规则是各方都同意的，现在反悔怎么可能？

    虽然为了胜利他可以不要脸，或者说从来就没要过脸，但现在不要脸也没用，人家用的是阳谋。

    临时改规则，不光道门、佛门不同意，南洋、西洋也不会同意。

    再说了，自身实力才是根本，花里胡哨的有什么用？

    法器再多，也能一刀捅死！

    中牧大成从怀里掏出一个黑不溜秋的东西，朝地上一砸，顿时一股烟雾弥漫，笼罩中牧大成全身。

    然后他就不见了。

    忍法·遁术！

    秋生眉毛一挑，这个忍者实力不错啊，居然连土遁术都会。

    不过应该不是能“日行千里”的土行孙版本，而是简化残缺版，只能藏身于泥土中。

    够隐秘，但不够快！

    看到这一幕，杨传善脸上浮现出一抹异色。

    要说不羡慕、嫉妒，那是不可能的。

    哪怕他手眼通天，财力雄厚，在国内外政商界都有人脉，能用各种手段趋势这些有特殊能力的灵幻界高人，但谁又不想拥有这些奇妙的能力呢？

    实际上, 他不止一次向国内外高人请教, 想要修炼道法神通，但都失败了。

    因为他资质不行，根本学不会！

    虽然不懂法术，但杨传善最擅长察言观色。

    土御门健人暗暗点头，显然对中牧大成的表现很满意。

    然而道门佛门那边，敖天龙、一眉道人、诸葛孔平等人，却一个个脸色平静，反应平平，似乎根本看不上中牧大成的土遁术。

    “中牧大成恐怕不是四目道长的对手！”杨传善猜测。

    纵横政商界几十年，将杨家的生意进一步扩大，脚踏好几条船一直不翻，杨传善的眼光一向毒辣。

    他猜对了！

    看似神奇的忍术，实际上只是奇门遁甲之术中，微不足道的一部分而已，当然不会被四目道长这种根正苗红的茅山精英弟子放在眼里。

    铜钱眼镜射出两道金光，穿透地面，看到了一个在地下一米处佝偻着身体，缓慢前行的中牧大成。

    这位名气很大的东洋上忍，想要从地下绕到四目道长身后，然后再发动致命一击。

    “小样, 找到你了！”

    四目道长不动声色, 装作没发现，头朝着其他方向转过去，用余光盯着地下深处的中牧大成，同时说道：“好厉害的土遁术，居然连我的四目神镜都看不破！”

    地下，本来还无比紧张的中牧大成，暗暗松了口气。

    被两道金光照射的那一瞬间，他以为自己已经被发现了，浑身肌肉紧张，做好了拼命的打算，没想到居然是虚惊一场。

    “什么茅山正宗，不过如此，中原早就没落了，道家传承在我大日本帝国！”

    中牧大成慢腾腾的来到四目道长身后，凝神静气，忽然破土而出，一刀朝着四目道长的脖子斩杀。

    忍法·地心斩首术！

    他满以为这出其不意的一刀，肯定能斩断四目道长的脖子，却忽然感觉到心口一痛。

    低头，一把剑刺穿了他的心脏。

    就在他破土而出的同时，四目道长反手一剑。

    稳，准，狠！

    “卑……鄙……”

    中牧大成头一歪，咽气。

    “就这点儿本事？连前几天被我诛杀的狐狸精都不如！”

    四目道长撇了撇嘴，感觉不过瘾，有种大炮打蚊子的感觉。

    做了那么多准备，武装到牙齿，本以为会是一场苦战，没想到对方这么弱。

    什么忍法·土遁术，比八十岁的老太太还慢，土是真的土，遁是半点都不沾边。

    我祖师爷都上身了，你就给我看这个？

    “祖师爷恕罪，祖师爷恕罪！”四目道长念念有词，恭送祖师爷。

    为了一个弱鸡惊动祖师爷，实在是有些不该！

    “这……就结束了？”

    杨传善有点不敢相信，意料之中的龙争虎斗没出现，秒杀！

    中牧大成不是吹嘘，他是大日本帝国为数不多的上忍之一，精通十几种忍术，曾经杀死过不少政要、妖怪，就这？

    比我还能吹，太过分了！

    “呵呵，什么东洋忍者，被别人发现了都不知道，脑子被僵尸吃了？原来东洋都是这种货色，还想建立什么*****圈，还有脸嘲笑中原是东亚病夫，我看小和民族才是！”南洋大祭司冷笑嘲讽。

    “你找死！”

    十几个忍者霍然起身，一言不合就要刀剑相对，就是不知道对的是别人还是自己。

    毕竟，东洋忍者的传统，打得过就捅别人，打不过就捅自己！

    “怎么，我还怕了你们不成？”南洋大祭司整个人藏在黑袍里，声音沙哑。

    有悉悉索索的声音，从黑袍中响起，令人不寒而栗。

    “各位高人，有话好说，有话好说。”杨传善连忙站出来打圆场。

    土御门健人哼了一声，制止那些忍者，知道现在不是发难的时机，于是看向旁边的一个和尚：“千颂大师，第二场就由您出手，为中牧君报仇，如何？”

    千颂大师是里高野真言宗颂圣寺的方丈，不管是实力还是地位，都不是中牧大成能比的，这一局一定能赢！

    千颂大师缓缓起身，锃亮的脑门上闪烁着智慧的反光。

    秋生看向一休大师，低声道：“大师，这一局就由您出手，如何？”

    佛门弟子，当然由佛门弟子迎战！

    他对一休大师有信心。

    四目道长和一休大师是一对欢喜冤家，两人闲着没事就相互斗法，十次有八次都是一休大师赢。

    “好！”一休大师答应的很痛快，撸起袖子拿起法器就要下场，将对面的佛门败类物理超度。

    他很擅长这个。

    然而就在这时，千颂大师忽然念了句佛号，说道：“阿弥陀佛，出家人有好生之德，这第二局不如文斗，比背诵佛家经文如何？”

    众人：“……”

    文斗？

    大师你是在开玩笑吧？

    这可是生死之战，你居然要搞什么文斗？

    脑子被木鱼敲坏了？

    “大师，您这是干什么？”土御门健人一阵错愕，脸上青一块红一块，感觉再这样下去，早晚被气得走火入魔。

    一个个盘膝打坐的东洋和尚，也都脸色古怪的看向千颂大师。

    吾等正欲死战，方丈何故退缩？

    “文斗武斗都是斗，何况大家都是佛门中人，没必要打打杀杀，伤了和气。”千颂大师解释道。

    众人齐齐翻了个白眼。

    怕死就直说，哪来那么多屁话？

    四目道长阴阳怪气的说道：“文斗也行啊，不过佛门高僧学蒙学儿童背诵经文，也太丢人了吧？要文斗就辩经论道！”

    一休大师点头：“辩经论道才是佛门传统，四目道长言之有理。”

    两人都看出来了，对方早有准备，鬼知道提前背诵了多少佛家经文。

    经文是用来理解、感悟的，不是背诵的，正经和尚谁背诵经文啊？

    真要是比背诵经文，有心算无心，一休大师输定了！

    土御门健人忽然说道：“辩经论道很难判定输赢，我支持背诵经文，主教和大祭司以为如何？”

    千颂大师再怎么丢人，也还是自己人，必须支持。

    而且千颂大师出身真言宗颂圣寺，该寺以诵读佛经闻名，最擅长的就是背诵经文，估计能赢。

    甭管怎么赢的，只要能赢就够了！

    约翰主教、南洋大祭司双双点头。

    这第二局，最好是让东洋赢，这样才会有第三局，才能看出双方更多实力。

    而且中原和东洋多来一场，不管谁输谁赢，对他们来说都有好处，当然要支持。

    “老和尚，你有把握吗？”四目道长暗中施法，传音入密。

    “没。”一休大师回答的很干脆。

    “不行，绝对不行……”四目道长正要拒绝，却被秋生阻止。

    “好，我们同意了！”秋生开口。

    他传音入密：“师叔，大师，你们放心，我自有分寸，这一局我们赢定了！”

    四目道长、一休大师对视一眼，决定相信秋生。

    不相信也没办法。

    东洋、南洋、西洋三方一致同意，总不能直接掀桌子吧？

    虽然好像也不是不行……

    千颂大师微微一笑：“一休大师，我们轮流说一句经文，对方说出下一句，以100句为限，每一句必须出自不同佛经，谁说出的最多谁赢，如何？”

    一休大师笑而不语。

    秋生则起身说道：“真正的高僧大德，岂会做这种小孩子的游戏？这一局我和你比！”

    “你？”

    千颂大师皱眉，“你是道门弟子，会背佛经？”

    秋生挑眉：“怎么，大师怕了？”

    他当然不会背佛经，看都没看过，但他有挂！

    “@王临，靠你了。”秋生在心里说道。

    王临趴在电脑前，打开浏览器，将输入法切换成语音模式，说道：“放心吧！”

    大数据时代，还怕这个？

    甭管什么佛经，只要千颂说得出上一句，他就能搜索到下一句！

    就算有极个别网上没有，那也没关系。

    佛经千千万万，千颂的脑子又不是数据库，能背下来多少？

    随便找一些偏门的，就不信千颂接的出来！

    “既然小施主不怕，贫僧又怎么会怕？”千颂大师一副大师气度，“小施主胆量过人，就请你先出题吧！”

    秋生笑着说道：“时会大众，闻佛所说，各各称赞菩萨所行，舍利弗白佛言：‘时彼仙人，投火坑已，为生何处’？”

    千颂大师：“……出自哪部经书？”

    这啥玩意儿，听都没听过！

    秋生淡淡的道：“《一切智光明仙人慈心因缘不食肉经》！”

    千颂大师沉默。

    好像还真有这部经书，不过这也太偏门了吧？

    既然你偏门，那就别怪我更偏门了！

    他说道：“但自违真性，枉入迷流。随生死以飘沉，逐色声而贪染。”

    这句话出自《千转大明陀罗尼经》，同样是一部冷门佛经，他也是偶然看过，只记得几句。

    他就不信了，秋生能对上来！

    秋生微微一笑：“十缠十使，积成有漏之因；六根六尘，妄作无边之罪！”

    千颂大师懵了，对方还真会？

    秋生继续说道：“尔时，世尊金刚手以金刚杵自在轮掷。时彼金刚速疾降彼金刚莲华中住，即入瑜伽观？”

    千颂大师：“……出自哪部经书？”

    这又是啥玩意儿，还是没听过！

    秋生冷笑：“《出生一切如来法眼遍照大力明王经》！”

    两人你来我往，足足斗了上百回合，千颂大师完败！

    他说的每一句经文，不管多冷门，秋生都能不假思索，直接说出下一句。

    而秋生说的那些经文，他有一半听都没听过，另外一半虽然听过，但完全没看过！

    “不，我是颂圣寺的住持方丈，没有人比我更懂佛经，我不可能输！”

    千颂大师满头大汗，垂头丧气，两眼一黑，身体一晃，摔倒在地。

    他最擅长的就是背诵佛经，结果却被一个20来岁的道门弟子吊打，佛经直接崩溃，浑身有丝丝黑气冒出。

    这货居然要入魔了！

    佛门有降妖除魔的手段，却也最容易被邪魔入侵，变成邪魔。

    与虎谋皮，本来就很危险！

    佛和魔，本就是一体两面！

    “方丈，方丈！”

    “快，快念经，帮方丈镇压心魔！”

    十几个颂圣寺法力僧连忙盘膝打坐，念诵佛经，这才勉强压制住魔性。

    当然，只是表面而已。

    心魔一生，想要消灭，谈何容易？

    “我们……认输了！”土御门健人咬牙切齿，却又无可奈何。

    接连折损了两员大将，三局两败，在杨家面前丢尽了脸面。

    再想拉拢杨家，难了！

    “秋生，好样的！”四目道长竖起了大拇指，心里却在嘀咕。

    秋生居然会背那么多佛经？

    难道自己上一次胡说八道，还真说对了，秋生背叛道门，改信佛了？

    不行，这事儿回头必须弄清楚，跟九师兄好好说说！

    “第一场，中原道门佛门胜！第二场，西洋基督教对阵南洋降头师！”杨传善宣布。

    秋生脸色一正。

    他要好好看看，这两边都有哪些手段!

    第二场很快开始。

    第一局，南洋大祭司派出了他的大弟子，身材魁梧，两米多高，浑身肌肉遒劲，天生神力，又被大祭司下了降头术。

    不光力大无穷，而且刀枪不入，和皇族僵尸有的一拼。

    这货是铁甲尸级别的！

    四目道长、一休大师、千鹤道长脸色凝重。

    南洋降头术确实有独到之处，此人很难对付，如果一对一对决，他们都没有多大把握。

    当然，他们都看出此人有问题。

    不光神智失常，而且身体不太对劲，多半是一次性的耗材。

    能让力大无穷、刀枪不入的降头术，是以他的生命为代价的！

    另一边，约翰主教派出了一名身穿燕尾服的教士，据说是来自英格兰的男爵，身穿一整套厚重的骑士铠甲，手上拿着一把宽大的西洋双手剑。

    他看起来远不如大祭司大弟子魁梧壮硕，但身上的铠甲却被某位红衣主教祝福过，而且被圣水浸泡过一段时间，甚至沾染了一名圣徒的鲜血，能赋予信徒强大的力量。

    他一剑斩断了大祭司大弟子的脑袋！

    大弟子被杀，其他弟子实力太弱，南洋大祭司当机立断，选择认输。

    第二场，西洋基督教胜！

    此时已经接近中午，是午饭时间，比斗暂停。

    秋生等人聚在一起，商量对策。

    “那个所谓的男爵，剑术虽然还行，但本身并没有什么特殊能力，全靠那身铠甲。”

    四目道长沉声道：“只要能破了那身铠甲，一剑就能杀了他！”

    众人点头。

    难点就在这里。

    那身铠甲有西洋神秘力量加持，就算是百锻精钢打造的神兵利器，想要刺破，也没那么容易！

    敖天龙说道：“第一场我来！”

    他有太上九皇斩妖剑，别说男爵铠甲，就算是耶稣的圣荆棘冠，也未必不能一剑斩断。

    毕竟，那把剑传承两千年，多半比基督教的所有圣物都更久远，来历极大。

    秋生摇头：“敖师叔出手，自然是手到擒来，不过没必要为了区区一个小喽啰暴露实力，这第一场还是我来吧。”

    敖天龙皱眉：“秋生，那人实力不俗，你有把握？”

    秋生展颜一笑：“师叔放心，我有把握！”

    吃过午饭，第三场比斗开始。

    先出场的，依然是那名男爵。

    秋生一身便装，手上拿着从神雕那里借来的玄铁重剑，一步步走到场中。

