    90B不能升级的消息，不只是让一众主播们暴躁不易，也在玩家群体里，掀起了滔天巨浪！

    此时，在各个社交平台上。

    无数DNF玩家们已经吵成了一锅粥。

    95版本爆料一出来，之前退坑的很多玩家都跑了回来，准备再次守护赛丽亚。

    但是90B不能升级的消息, 却让他们顿时失去了回坑的想法。

    “他妈的，后面这两个团本根本没有乌龟有意思。

    老子打了这么长时间的团，做出来的圣耀B套海博伦还有黑洞首饰，玩不了多久就要淘汰了？

    策划可真尼玛是个鬼才！”

    “就是！官方吃相太难看了吧！

    老子什么至尊都安排上了，结果你告诉我开了95全部淘汰了？

    我花的这些钱你赔给我吗？”

    “我真就呵呵了！要真和爆料上说的一样，90B不能升级，那老子就毁号退坑！

    再也特么不回来了！”

    “就是！我们打造装备不仅仅是花了钱，还耗费了大量的时间和精力啊！”

    “不行！咱们一定得讨个说法！”

    “对！说的没错！”

    ......

    陈凡晚上回来, 看到主播群里一大片@他的消息, 心中有些好奇。

    看了看聊天记录，又打开了eji分享的95爆料界面之后，陈凡已然心里有数。

    陈凡打字回复道：

    “你们的想法就是我的想法，90B开了95就被淘汰这件事，我也没办法接受。”

    看到陈凡的回复，大马猴开口说道：

    “既然咱们的想法都是一样的，那咱们不能坐以待毙啊！

    咱们得想个办法让策划改变主意才行！”

    一阵奶这时说道：

    “咱们跟策划反映反映去吧！

    这么多人都不满意，想来策划也不会硬来。

    如果策划真要固执己见的话，那DNF就离凉凉不远了。”

    大马猴这时说道：

    “我这边已经跟策划反应过了.

    策划说他们也注意到了这个问题，说过几天会开一场发布会，看看发布会上怎么说吧。”

    “那咱们就看看发布会上怎么说吧。”

    陈凡这时候说道：

    “我觉得大家也不能把希望都放在这场发布会上。

    还是得做好两手准备，要是发布会没解决问题咋办？”

    大马猴;

    “凡啊，你有啥主意吗？”

    “到时候再说吧，要是发布会能解决了最好。

    要是不行的话，我再说我的方法。”

    “那就这么着吧。”

    8月26日，发布会如期举办。

    发布会上说了很多东西，但大多都是关于圈钱的东西。

    对于90B能否升级的问题，策划却打起了太极。

    只表示90B还能用一段时间。

    这个结果, 是所有玩家都不能接收到，很多玩家纷纷跑到官方底下发泄自己的愤怒。

    大家都觉得，都闹到群情激奋的情况了，策划该出来给个声明了吧？

    压力这么大，90B应该可以升级95A了吧？

    但是令所有玩家都没有想到的是，8月26号上午，DNF官方置顶了一则官方贴子，标题就是：

    “理智看待问题就要被喷死？”

    这份公告已经发出，便让所有玩家愤怒到了极点！

    “卧槽！你理智看待问题？

    你发布会上说了个捷豹！

    玩家关心的一个没解决，没用的说了一大堆！

    你不挨喷谁挨喷？！”

    “谁给你的自信敢跟我们玩家硬刚？

    你一年为啥能挣那么多钱没点数吗？

    真把我们玩家都惹急眼了，我们都不玩了我看你拿什么挣钱！”

    “这么拽的官方，老子不伺候了！

    今晚上老子就直播毁号！

    你们不是说我们的账号只有使用权没有拥有权吗？

    有本事你告我啊！”

    “企鹅的游戏我再玩我是狗！”

    官方的这篇帖，主播们也不满意，他们又聚在了一起。

    大马猴：

    “卧槽！这策划真特么沙雕！

    敢这么跟玩家硬刚，DNF他是真不打要了吗？”

    小硕：

    “我真是被恶心坏了！要不是我还得吃DNF这碗饭，我特么早就直播删号了！”

    一阵奶：

    “确实，我看官方就是把我们这些玩家当韭菜！

    从那场发布会上就能看得出来，发布会上说的全特么是圈钱的东西！

    真到了回应问题的时候, 连个准信都没有！”

    大龙包：

    “果然还是想陈凡说的那样, 不能把所有希望都放在发布会上。”

    说到这, 大马猴眼睛一亮：

    “哎，对啊！陈凡不是说要是发布会不行，他还有办法吗？

    老吊！快出来说你到底有啥办法啊！

    @陈凡”

    大马猴这么一提醒，其他人也纷纷呼叫起了陈凡。

    此时，陈凡刚刚回国，才下了飞机。

    看到群里呼叫他的消息，他回复道：

    “我现在回国了，晚上我开直播说吧。

    现在我先回去补一觉，坐飞机坐的累死了。”

    看到陈凡这么说，所有人都笑了。

    “凡哥回来了？！”

    “凡哥，你真有办法？咱可不兴骗人啊！”

    “要是凡哥出马，说不定还真的可以解决这件事！

    别忘了，凡哥可是DNF的股东啊！”

    “咱们赶紧去社交平台上发帖子吧！

    就说今晚上凡哥要回来，他有办法帮大家解决问题！”

    “对！”

    这些主播同时发声带来的影响是恐怖的，很多的时间里，许多玩家就知道陈凡有办法帮大家解决90B不能升级的问题了。

    大家都在期待陈凡晚上直播说的办法到底是什么。

    此时此刻，DNF国服策划办公室。

    梅尔文：

    “老大，刚才大马猴发了篇帖子。

    说陈凡有办法让咱们改变主意！”

    SPK闻言不屑的笑了笑：

    “他能有什么办法？

    这件事是棒子国和华国策划开会讨论过无数次才确定下来的，nepl公司那边也会全力支持我们这么做。

    就算他有nepl30%的股份，也不可能改变这个决策！

    我看啊，他这还是在哗众取宠。

    别管他就是了。”

    梅尔文觉得SPK说的有道理，也就没再说什么。

    这时，SPK又说到：

    “不过今晚上陈凡的直播倒是能去看看。

    去找个乐子也是好的嘛！”

    SPK说完，DNF的一众策划都笑了。

    时间一晃就来到了晚上9点，陈凡出现在了他的直播间当中。

    一众玩家早就等候在了陈凡的直播间当中。

    “凡哥终于来了！”

    “凡哥！我可想死你了！”

    “凡哥，你到底有啥办法能解决90B不能升级的问题啊？”

    “凡哥你快说解决办法吧！兄弟们都快急死了！”

    “凡哥你是nepl的股东，你是不是跟棒子国那边聊了这件事啊？

    你是不是有新的消息带给我们啊？”

