    可当我抬头对上楚婉竹清澈的双眼时，就像是脑袋上突然被淋了一碗冰水，瞬间就清醒了过来。

    楚婉竹问出这个问题，目的肯定不是感情。

    我愣了一下，想起当初为了给豆豆一个完整的家，所以对王有容百般忍让，明明头上已经种了一片青青草原，却只能打掉牙齿和血一起吞下去，那种憋屈感，任何一个男人都无法忍受。

    我居然忍了这么久，想想我都佩服我自己。

    听了楚婉竹的问话，我苦笑：“其实更多的是不甘吧，想要报复王有容，可这会儿想想，报复她也是在报复我。”

    楚婉竹那双通透的眼睛像是看穿了一切，她轻声说：“报复本就是一把双刃剑，别人痛苦时你也不会好过。”

    我心里重复了一遍楚婉竹的话，她说的确实没错。

    我这种报复，对王有容来说，可不就是一把双刃剑。

    王有容固然天天提心吊胆，生怕哪天我突然把她所做的那些肮脏事摆到台面上来说。

    可对于我来说，每次回家面对王有容时，都会想起她所做的那些让人恶心的事，有时都恨不能拿把刀把这个贱人给砍了。

    可又想起豆豆，我养了几年的女儿，就又只能生生把胸口那口血给活活吞下去。

    这种女人死不足惜，可让我陪着她一起，王有容还不配。

    现在对于我来说，跟王有容离婚，压根就不会影响到我现在的事业，对于现在的我，也是件无足轻重的事。

    想了许多，到最后能说出口的似乎也就那么一两句而已。

    “不跟她离婚，开始更多是为了豆豆，后来又加上了报复，到现在还存在着这种关系，我突然发现，自己居然已经习惯了这种关系。”

    如果不是楚婉竹提醒，我都没发现现在的自己在王有容这件事上真的是太过优柔寡断，变得不像自己了。

    “在我有钱时，王有容对我百依百顺，我破产后，她就像是变了一个人，这种人，我觉得轻易离婚分割出去财产，也太便宜她了。”

    说到这，我心里有些发狠。

    做了这么多事情，怎么可能会让王有容轻易脱身，还有王家，都应该要遭到报应！

    听了我的话，楚婉竹只说了一句话：“你们男人可真绝情。”

    一直到离开医院，我都在想着楚婉竹那句话。

    我绝情吗？

    跟王有容这个贱人相比，我压根就小巫见大巫。

    能把自己的亲生女儿当筹码，一次又一次的利用自己的女儿来问我要钱，这种女人，我觉得我之后怎么报复都太轻了。

    这个贱人居然辗转在不知多少个男人身边，直到现在，我都还没找出豆豆的亲生父亲，真要这样就离婚，太便宜她了。

    我正想着，手机突然响了，竟然是霍念纯。

    “程磊，不愧是你，到那个地步了还能翻盘。”

    霍念纯的话带着几分凉薄的嘲讽，我要不是了解她，或许真觉得她在赞美自己。

    我四两拨千斤地回道：“霍小姐高看了我，哪里比得上霍小姐你的能力和手段。”

    “呵，希望每次都有这么好的运气吧。”

    霍念纯一声冷笑，然后电话就挂了，看来这个女人是要跟我较上劲了。

    我有些不放心，打了个电话给都小小，再三交待他最近要小心点，让保安部的人都打起精神，二十四小时都要注意着。

    毕竟那女人疯起来，谁知道会做出什么让人想不到的事来。

    和都小小通完电话，我开车去了豆豆的幼儿园。

    脑中想起豆豆那张可爱懂事的小脸，我就觉得心底一征柔软。

    感情就是这么奇妙，虽然清楚豆豆不是自己的亲生女儿，但那份纯挚的亲情不会变。

    我来之前已经给托儿所的老师打过了电话。

    所以一到托儿所门口，隔着车窗远远的我就已经看到了豆豆和一位老师正等着。

    车才停下，豆豆就已经跑了过来。

    我微微一笑，蹲在地上，伸开双手，等着豆豆一路跑着扑到我的怀里来。

    当豆豆柔软的小身躯被我紧紧地搂在怀里时，最近几天积攒起来的不愉快瞬间就消失不见了。

    我抱起豆豆，想带她去玩。

    看着怀里高兴无比的女儿，我的声音前所未有的温柔：“豆豆，想不想吃冰淇淋？爸爸带你去吃，吃你最喜欢的香草味的。”

    我一边说着，一边去亲她柔嫩的小脸蛋。

    没想到，我才把脖子伸过去，豆豆忽然就皱着眉头叫了起来：“爸爸，疼。”

    我被吓了一跳，还以为自己手太重，弄疼了豆豆。

    我连忙将豆豆放在地上，心疼地问她：“哪儿疼？是不是爸爸弄疼你了？对不起，宝贝，告诉爸爸哪儿疼，爸爸给你吹。”

    以前每次带豆豆出去，她不小心摔倒，摔疼了都会让我吹吹，说是我一吹就不疼了。

    我看见豆豆捂着胳膊，就认为是刚才我不小心弄疼了豆豆的胳膊。

    我对豆豆伸出手，哄她：“豆豆，是不是胳膊疼，过来让爸爸给吹吹，吹吹就不疼了。”

    谁知道我这句话才说完，豆豆就小声地说了句话。

    这句话听到我的耳朵里，我顿时全身都紧绷了。

    豆豆说：“不是爸爸，是老师。”

    声音虽然很小，但我仍然听得一清二楚。

    我一把捋起豆豆的袖子，她柔嫩白皙的胳膊上，一道青紫十分显眼。

    这道青紫，一眼就能让人看出来是被人掐出来的，上面还留着明显的指甲印。

    我感觉一股火直冲到头顶，怒火冲击离职，有种想杀人的感觉。

    刚才送豆豆出来的老师还没走远，看到我抱着豆豆又拐了回来，笑着迎过来：“豆豆是忘记带什么东西了吗？”

    听到这位老师的问话，豆豆一把扎进我的怀里，怎么都不愿意把脑袋伸出来。

    豆豆这反应，让我立刻明白，对豆豆动手的恐怕就是眼前这位外表靓丽，像是刚从学校出来的年轻女老师。

    我故意从她身边擦过，装做不经意间重重撞了她一下。

    年轻女老师被我撞得差点摔倒，她站稳身子就想对我发火，可在对上我阴沉盯着她不放的眼睛时，只敢低了头，急急忙忙地往前走。

