    “快，都给我继续敲钟，谁也不许停！”

    沙洮村中，周平春满头大汗地嘶喊着，指挥村民提着沉重木槌，一下又一下地敲击着昊天铜钟。

    铛——铛——

    响亮钟声在群山中激昂回荡，一缕晨光穿透山岭密林，将光芒洒向人间。

    周平春的瞳孔骤然收缩，远处山路上出现一队人影。

    镇抚司的人，回来了。

    周平春浑身一抖，躬着身躯走上前去，迎接队伍，口中大喊：“上官，小人有罪，小人罪该万死。

    上官让小人看好昊天钟，结果这群杀千刀的山野愚民用力太猛，把钟从架子上撞落了...”

    程居岫抬手阻止周平春继续说下去，扫了眼吊着钟的破损支架，转头看向李昂。

    李昂面无表情地上前一步，缓缓说道：“周平春，你知道，他是谁么？”

    周平春顺着李昂手指方向望去，看着那个衣衫褴褛、面黄肌瘦的孩童，脸色难看道：“他，他是我们村里的，甘小二。”

    “那你知道，尸煞，是谁么？”

    李昂语气平静道，“是他的父母。”

    周平春脸上一阵青一阵紫，

    没等他再说什么，猎户王六宝就前踏数步走出人群，“砰”的一声在李昂面前重重跪倒，涕泪横流道：“上官，都是我的错，都是我的错啊。

    四天前，我在山上砍柴的时候，看见周平春家的白狗倒在溪边，腿上被蛇咬了一口，被毒死了。

    周平春平时对村里农户很坏，想打就打，想骂就骂，有哪个佃农敢反抗，他就让家里的家丁去打砸抢。

    我很怕他，看见他的白狗死了，想掉头就走，

    但我实在是太饿了。

    沙洮村附近的山都是他家的，猎户打到的所有猎物都要交七成给他，我太饿了，鬼迷心窍地就拿出小刀，把白狗开膛破肚，砍下一半的肉，装成那条狗是被狼咬死吃掉的样子，偷偷回了村里。

    没想到我的表兄亲戚甘二那天也在山上砍柴，他在我后面发现了狗尸。

    他的老婆前段时间摔断了腿，被洢州城里的名医治好了，躺在床上养病。

    村里所有人家除了周平春都穷，甘二一家，一年到头也吃不了几次肉。

    他捡了剩下的碎狗肉，想带回去给老婆孩子吃，没想到在村口被周平春发现了，从他怀里揪出了狗肉和狗毛。

    那条大白狗是周平春的心头肉，平时一直关在院子里从不放出来，任何人哪怕是他儿子多看了一眼，也要打骂一顿，不知道为什么会跑出来被蛇咬死。

    周平春狠狠打了甘二一顿，让他去山上找狗尸，甘二说他来的时候狗就已经死了，还给他看狗皮上被蛇咬的伤口。

    那条溪水附近是有毒蛇出没，村里谁都知道，

    但周平春气得不行，一口咬定是甘二杀了他家的狗，让家丁把甘二绑起来，关进猪笼，用驴车拖着在村里游街，还让所有人出来看。

    甘二的老婆拖着瘸腿跪在地上，和儿子一起向周平春求情，被他打了十几个巴掌。

    周平春让人把甘二倒吊在树上，亲自用火烧他头发，用烟熏他眼睛，用蘸了盐水的鞭子使劲抽他，一口水也不给他喝。

    我想出来给甘二作证，但我怕啊，我真的怕啊上官，

    周平春害人不眨眼，

    等到打累了，他就让人把甘二捆在水井旁，在六月三伏天的太阳底下暴晒，谁也不准放甘二走。

    到了晚上的时候，甘二被折磨的就只剩下一口气，刚回到家就死了。

    等我赶过去的时候，甘二的媳妇，和她儿子也都上吊了，因为家里没了活路，得罪了周平春。

    我嫂子死了，我侄子甘小二身体轻，还没吊死。

    我把他从绳子上救下来，怕周平春斩草除根，把他也弄死，就告诉村里人甘小二投河自尽了，我自己把甘二和他老婆背出去葬了，

    把甘小二藏在山上，在夜里给他送吃的。

    结果第二天晚上，甘小二告诉我，他爹娘活了，从土里爬了出来...”

    “王六宝！！”

    尖锐愤怒喊声，打断了王六宝颠三倒四的叙述，

    “你个死狗奴！”

    周平春从地上站了起来，冲到王六宝面前狠狠甩了他两个巴掌，一脚将他踹倒，“你他娘的胡说八道什么？！甘二是我弄死的么？

    有证据么？谁给你作证？

    谁？！”

    周平春的阴冷暴戾目光扫过在场村民，所有村民脸色发白，一句话也不敢说。

    王六宝跪在地上嚎啕大哭，声音在山谷中回荡。

    “上官，”

    周平春转过头来，瞬间变幻脸色，谄媚讨好地，对惊愕难言的镇抚司众人说道：“王六宝和甘二一家是亲戚，他一定是怕甘二一家成了妖魔，牵连到他，故意说的胡话，栽赃陷害。

    上官您明正秋毫，一定能还小人一个清白...”

    噌——

    金铁摩擦声，打断了周平春的叙述。

    李昂沉默地抽出了一名镇抚司士兵腰侧的朴刀，朝周平春走去。

    耳旁响彻王六宝的嚎啕哭声，脑海中回荡着李昂自己的声音。

    ‘对了，剩下的这些石膏粉和麻布你们也带回家去。’

    ‘一个月后回来找我，如果我不在，就把石膏拆了自己重新包裹一下，记住要一个月后，而且不能裹太紧。’

    ‘还有，骨折期间可以多吃点鱼虾、鸡蛋。’

    ‘肉也可以多吃点...’

    ‘总之，有什么好的就吃什么吧。’

    多吃肉，

    多吃肉，

    多吃肉...

    李昂喉头发紧，提着沉重朴刀，一步一步朝周平春逼近。

    “上官，上官！”

    周平春脸色惨白地步步后退，语速极快地说道：“上官你不能杀我，我是无辜的，我没有杀甘二，是他自己死的。

    甘二老婆也是她自己上吊的。”

    呼——

    沉重刀身缓缓举起，破开空气。

    “上官，我有很多钱，很多很多钱，您要多少？千贯？万贯？我和洢州城里很多大人物都认识，我们是知己好友...”

    朴刀高举过头顶，反射着朝阳光芒。

    “你不能杀我！”

    倒在地上的周平春面庞扭曲，脸上终于看不见了几乎是本能做出的谄媚讨好表情，“事情还没查清，你怎么能只因为王六宝的自说自话就定我的罪？！”

    朴刀挥下。

    “郡主！”

    周平春扯着嗓子高喊一声，终于，刀刃停下。

    “那是乐安郡主的狗。”

    周平春双目暴睁，眼睛里满是血丝，沙哑高喊道：“乐安郡主喜欢各种稀奇名贵犬类，特别是全身洁白无暇，没有一缕杂色的白狗。

    我花了大价钱培育出了这么一条，托了郡主府上的关系，准备送过去。

    事情已经定好了，就等半个月后把狗养的更胖、体态更美一些，送到长安。

    那是乐安郡主的狗，亲王女儿的狗，

    你不能杀我，你不敢杀我...”

    程居岫与牛温书的脸色变得极度难看，乐安郡主的父亲，是虞国皇帝的亲弟，帝国亲王，权倾朝野，“日升，不要。”

    “因为一条狗，就杀了一个人么...”

    李昂的表情复杂而荒谬，他哽着呼吸，缓缓收刀。

    周平春如释重负地松了口气，绽出得意笑容，准备从地上站起来。

    下一秒。

    沙——

    金属刀尖划破咽喉的声音响起，

    周平春不敢相信地看着挥下朴刀的李昂，

    怔怔低下头去，看了眼自己被刀尖割开的脖颈。

    呲——

    鲜血喷溅而出，

    周平春无比慌乱地抬起颤抖手掌，死死捂住咽喉，却根本无法阻止急流血水，从手指的缝隙中溅射喷涌。

