    程安在粤城买了一个小院，离薛小兰工作的地方不远算。

    骑自行车，不用半个小时的时间。

    两个人平时就住在那儿。

    只要程安不出差，日子倒也腻歪。

    这一次赵香云过来，薛小兰迫不及待的带她回自己和程安的小家。

    在薛小兰的指示下，车子停在了一处不起眼的小院子外面。

    等到薛小兰开了院门，再将车子开进去。

    赵香云从车里下来，还惊讶了一下。

    整个小院，虽然外头看着破破旧旧的，可是里面，却又乾坤。

    薛小兰在院子里种了菜，一排排的，而且这个时候，还能看到结了的辣椒，还有白菜。

    绿油油的，比什么花，都看着让人舒坦。

    “这些是我种的，闲着无聊做的。”

    薛小兰说着，脸上却尽显甜蜜。

    这其中，应该是有什么故事的。

    看了院子，她又带赵香云去看房间。

    她和程安的大主卧，以及专门给她收拾出来的房间。

    “床单被褥，我都准备的新的，这几天你就放心在这里。”

    “好！”

    赵香云还挺喜欢这边的，环境挺好。

    “对了，香云，你需要什么，就和我说。

    之前一直是你照顾我，总算我有机会，照顾你了！”

    “那就麻烦你了！”

    中午这顿饭，薛小兰亲自下厨。

    她家什么电器都有，电冰箱，洗衣机，就连电动牙刷，也是程安从港城带过来的。

    还有些其他用电的玩意儿，薛小兰都一一和赵香云介绍了。

    赵香云家里也差不多，有机会买这些东西的时候，她基本都是屯不少。

    再加上，有肖云在，她是做外贸的，商场买不到的东西，去找肖云，顶多等两个月，基本能够搞定。

    薛小兰拿了一堆菜出来，嘴里说着，中午要做的菜色。

    赵香云给她打下手，帮着洗洗菜，切切菜什么的。

    她们两个这么久没见，哪怕只是一顿饭，都是很奢侈的存在。

    吃饭的时候，薛小兰一直在问首都那边的店铺如何了。

    赵香云也不瞒着，“你推荐给我的店长，挺好的，业务能力好，人品也好，你那些老员工，都在服装店，各个都很努力，知道我要来，都说很想你！”

    薛小兰脸红了，“我也挺想他们的。”

    薛小兰是个重感情的人，这么久了，还在怀念之前的员工，怀念他们一起共事的日子。

    “有时间，就回去看看，我给你放假。”

    赵香云道。

    “好啊！正好我也想看看锦宝他们。

    上回程安去你老家，虽然没待多久，但是他说了好多锦宝和娇娇的事儿，还有暖宝。”

    薛小兰喜欢小孩儿，特别是赵香云三个孩子。

    可以说，见到什么好玩儿的，好看的，只要是属于小孩子们用的，她就都买了。

    有时候，赵香云收到包裹，一大袋，她也挺不好意思的。

    说了几次，薛小兰没同意，还是和之前一样，赵香云也就懒得说了。

    她也会给薛小兰寄衣服之类的。

    “他们三个，可皮了，我现在请的保姆照顾他们，在我公婆那儿。

    对了，大妮儿怀孕了，现在在我公婆那儿养胎！”

    “真的啊？

    那太好了！”

    薛小兰很激动。

    当初，薛小兰并不知道，大妮儿不能生孩子的事儿。

    还是之后，程安帮着找港城的医生和医院，才渐渐知道，他帮的人是大妮儿。

    夫妻两个，也是尽心尽力。

    薛小兰没少提这事儿，让程安尽心。

    “总算是松了口气。”

    赵香云道。

    “你们去港城的时候，我就捏了把汗，后面好久没消息，我也不敢问，幸好……”薛小兰拍了拍胸脯。

    “对了，你和程安，你们两个，有没有打算要孩子？”

    “我们吗？

    程安说，现在不太合适，工作比较重要！等服装厂更上一层楼再说吧。”

    程安事业心很重，赵香云早就知道了。

    不过那会儿，他可是天天嚷嚷着要孩子的，没想到，现在竟然不着急。

    “小兰，虽说工作重要，但生孩子，属于人生大事，迟早都是要做的。

    要是有了，就生下来，不用非挑时间。

    到时候父母帮着看一年，请个保姆，也可以的。”

    “这一点，程安也说了，有了，就生，现在嘛，就是顺其自然！”

    两个人还是有很多共同话题的，从工作，到生孩子，到育儿。

    当然，说的最多的，还是距离问题。

    薛小兰想多点时间和赵香云一起，她在这边，没有什么朋友。

    哪怕工作上，也感觉下属多。

    但是赵香云在不一样了，她有种归属感，迫不及待的，想和赵香云出去玩儿。

    赵香云大概是考虑到了这一点，吃了午饭，休息了一会儿，就让薛小兰带她到处去看看。

    两个人直奔商场，瞧见自己喜欢的，就买。

    大包小包的，一会儿就拎不动了。

    薛小兰意犹未尽，不肯结束，还要给娇娇买好看的裙子。

    “你难得来一次，之前我不太敢买衣服，就怕买大了，或者买小了，现在有你这个亲妈在，我放心买裙子了！”

    “娇娇很多裙子，我小姨恨不得将家里的花布，全拿来给娇娇做衣服，小姑娘衣服一柜子了，都快穿不下了！”

    “这样才好呢，我小时候想穿花裙子，都没有办法，我不管，我可不要让娇娇，吃我那时候吃的苦！”

    薛小兰执意，给娇娇买了两条裙子，一条全绿色的，一条彩虹颜色的。

    都是连衣裙，她问了赵香云尺码，付钱的时候，特别的痛快。

    其实，薛小兰也没有说错。

    她和薛小兰小时候，想穿花花绿绿，也没有办法。

    大家都穿的比较朴素，不像现在的小姑娘，要多张扬，就可以多张扬。

    赵香云也给娇娇买了几件衣服，都是她觉得好看的。

    买完衣服，就回家。

    吃了晚饭，继续。

    不过这一次，薛小兰带赵香云去的，是黑市。

    能够换东西的地方。

    “我去过两次，都是程安带着去的，他淘了两个鼻烟壶，也没有什么用，就放在家里，你要是喜欢旧东西，就可以去淘！”

    

