
　　夏天也被吓了一跳，紧接着，神色之间前所未有的凝重。

　　事实上，他曾在热带雨林中见过大蟒蛇，甚至见过不止一次，比之眼前的还要粗大。

　　可那些蟒蛇和眼前这一条不同。

　　它虽然只有水桶粗细，可是漆黑的蛇躯之上，竟然不是蛇皮，而是覆盖密密麻麻一层密集的鳞片。

　　不止如此，它那张血盆大口中的蛇信并没有分叉。

　　而且在蛇头之上，竟然有两个小小凸起的……犄角？

　　没错。

　　就是犄角。

　　天龙门？

　　龙？

　　夏天不认为是传说中的龙，可仍然被震撼的无以复加。

　　说来话长，但一切发生在刹那间。

　　此刻，这条大蛇探出水面的身躯骤然直立起来，摇头摆尾，甩落水浪，碎石迸溅，周边狂风肆虐，通体漆黑的鳞甲在眼光下反射着森森寒光。

　　“嘶嘶……”

　　它猛然又发出一声古怪的声响，甩动着脑袋，一双灯笼似得的眼睛俯视草地上的尸体，异常威武，震慑四方。

　　它似被血腥味吸引而来的。

　　嗖。

　　夏天却顾不了那么多，展开虎豹雷音极速，直奔下坠中的仙蒂。

　　他这样的举动，瞬间引起了大蛇的注意，那双绿油油的眼睛俯视而来。

　　“轰轰轰……”

　　与此同时，雷霆也反应过来，毫不犹豫连续开枪。

　　“叮叮当当……”

　　骇然的一幕出现了，霰弹枪的子弹轰击在蛇躯之上，竟然发出金属撞击的声音，一窜窜火星随着迸溅。

　　几片鳞甲被击碎了。

　　但也仅此而已。

　　子弹在破开鳞甲之后，就被弹落了，并未没入肉中。

　　但即便如此，也让大蛇的身躯向后一仰，疼痛感让它瞬间转移了注意力，而后猛然一声嘶吼。

　　“嗷呜……”

　　这一生咆哮，完全背离了蛇范畴，富有极其强烈的金属质感，震的雷霆耳朵嗡嗡直响。

　　它一瞬间便锁定了雷霆，身体骤然摆动，带着一道巨浪水花，突然窜上岸，张着血盆大口扑向雷霆。

　　雷霆没有跑，也没有退！

　　这个时候，他同样展现出了强大的心理素质，手腕一抖，左手出现一柄手枪，连续扣动扳机。

　　“砰砰砰……”

　　一颗颗子弹呼啸着刺耳的声音，直奔大蛇的一双……眼睛！

　　这是大蛇唯一的弱点。

　　然而，雷霆仍然低估了这条变异的大蛇。

　　它仿似知道子弹对自己的威胁，水桶粗的蛇躯快速左右晃来晃去，子弹只打在了鳞甲上，连防御都没有破。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　看到此，雷霆脸色一变，只能用霰弹枪连开两枪，虽然未击中眼睛，却也打在了大蛇躯体上，让它的速度不由一滞，只是更加愤怒了。

　　这个蝼蚁般的小小人类，竟然弄伤了自己，简直不可饶恕！

　　“嗷呜……”

　　嗖。

　　突地。

　　它的上半身骤然弹起在半空，而后如眼镜蛇瞬息一般，猛然向下一探，同时张开血盆大口，喷出一团浓烈的腥气。

　　只是刹那间，便到了雷霆身前。

　　“嗤！”

　　不过就在这时，一道狭长的月牙型匹练忽地横空而过，直袭大蛇头颅。

　　“锵！”

　　竟然传来了金属般的铿锵之音。

　　大蛇的脑袋猛然右一甩，连带着庞大的身形也横向翻滚了出去。

　　“雷霆，走！”

　　出手的自然是夏天。23sK.com

　　此刻他一手持着蛇刀，刀尖上罡气凝聚的寒芒吞吐不定，而另一只手则抱着仙蒂，快速向着通道窜去。

　　“嗷呜！”

　　大蛇并没有死。

　　不过在它颈项部位，出现一道狭长的伤口，鳞甲全都碎裂了，暗红色的血液顺着伤口汩汩流淌。

　　当它再次立身而起的时候，雷霆已经跑进了通道，但夏天却还在半途。

　　大蛇张开血盆大口，摇头摆尾，在它口中还有两颗细长阴森的牙齿，快速向夏天冲来，巨大的头颅猛然一探，咧嘴吞去。

　　砰的一声。

　　它的大嘴撞在了夏天之前的立身之处，直接撞出一个大坑，砰砰砰，碎石乱飞，尘土飞扬。

　　“嗤啦！”

　　夏天反手又是一刀。

　　这一刀，似撕裂了空气，骤然一声高亢的声音彻响，一道璀璨的匹练激射而出。

　　这道匹练所过之处，飞扬的尘埃之中，犹如被割裂了一般，出现一道肉眼可见的线条。

　　大蛇似也感觉到这一刀的可怕，快速晃动蛇躯，想要避开。

　　但它的身躯太过庞大了，虽然未被击中头颅，却结结实实轰击在了蛇身之上，在一阵噼噼啪啪脆响中，一大片鳞甲崩飞了，那一处血肉模糊。

　　嗖。

　　趁此机会，夏天右臂一甩，仙蒂横飞半空。

　　与此同时，他展现出了这辈子最快的速度，后发先至，就在仙蒂即将落地之时，再次接住，而后毫不犹豫窜进了通道。

　　“轰！”

　　刚进入，后面便刮起一道肆虐的腥风，通道口被大蛇甩来的尾巴抽的轰然倒塌。

　　“嗷呜……”

　　不甘的咆哮彻响不断，而后整个通道内部似地震一般摇颤起来。

　　“快走。”

　　夏天干脆扛起仙蒂，以最快速度穿行通道，在第二重殿宇遇见到了等候的雷霆，当即大吼一声。

　　“老大，那是什么东西？”

　　雷霆没有犹豫，一边跑一边问道。

　　“不知道。”

　　夏天扭头看了一眼抗在肩上的仙蒂，她已然陷入昏迷，当即摇摇头，“先离开这里再说。”

　　“好。”

　　以两人的速度，很快来到第一重宫殿，不加犹豫的冲到了广场。

　　广场四周并无人厮杀，不过在远处仍然能听到喊杀声。

　　他们没有理会，也不会参与这种江湖争斗，快速冲向上下。

　　自然也遇到了几个不开眼的家伙，但毫无意外，都被雷霆轰杀了。

　　一路上，马不停蹄。

　　直至下午六点半，他们才重新出现在景区之内，离开景区，进入附近一家旅店后才重重松了口气。

　　夏天开始查探仙蒂的伤势。

　　她之前被围攻，就受了重伤，前心后背有着很明显的掌印。

　　但这些伤并不致命，关键在于她的肩头中了一枚毒针，整个右臂已经变得铁青发紫。

　　这还是仙蒂仰仗战力，以气血护住心脉，换做别人的话，只怕早就暴毙了。

　　“还好。”

　　彻底检查一遍后，夏天准备先给她拔毒。

　　这对夏天轻而易举，时间并不长，一道道黑色血水顺着银针流淌而下，又为仙蒂灌注了一些神秘能量之后，她缓缓张开了眼睛。

　　“夏天，你知道这是什么吗？”

　　仙蒂对于自己的伤浑不在意，邀功似得看着夏天。

　　同时，她扬起另一只手。

　　手中攥着那块冒死得来的菱形令牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第694章 什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 