
    说着，张道陵一甩手，又是一张道符甩了出去。
    这张道符似乎威力更大，接触黑雾的瞬间，立刻爆炸开来。
    而不仅如此，道符爆炸后紧接着产生一束束耀眼的紫光，朝着黑雾照射过去。
    同时发出了一阵阵高频的强光冲击着周围那大片的黑雾。
    黑雾中的灵异物质开始骚动，高强紫光照在黑雾中的鬼脸上，这些灵异物质仿佛被放在炉子上烤一般，身上发出‘兹兹’声，一股股腐肉烧焦的味道直冒出来。
    黑雾里有不少鬼魂一类的物质，被天吃老怪所操控。
    而这些比较弱的鬼魂被高强紫光照在身上，直接被炸得粉碎，怨气横流。
    张道陵一边扔出高级符，将天吃老怪炸得惨不忍睹。
    一边高声念着咒语，超度黑雾中的灵异物质。
    黑雾中的鬼魂听到张道陵的咒文，一个个喜极而泣，恶鬼的怨气瞬间被净化，直接飞升入轮回之中。
    刚才还怨气冲天的场地，刹那间变得光明无比，天吃老怪的黑雾这次是遇到了天敌一般，惨叫着不停向后退却。
    张道陵击退天吃老怪化身的黑雾后，又随手扔出了几道爆符，将身边几个敌方神仆炸得稀烂。
    战局简直就是一边倒。
    张道陵完克天吃老怪。
    一旁的荡魔天女看得连连点头：“好一个张道陵，将来前途无可限量。”
    受到天女的夸奖，即使张道陵道心平稳，也不禁有些高兴。
    他帮助队友扭转局势后，又开始针对天吃老怪化身的一大片的黑雾。
    张道陵淡淡得说：“好了，我得处理你了。天吃老怪。十招之内解决你吧。”
    说着，张道陵从怀中里掏出一个小包裹，从里面抓出一把黄豆，往远处撒了出去。
    “撒豆成兵”
    这些豆子一撒到地上，立刻变化为黄巾力士。
    张道陵一声令下：“恁死他。”
    这群黄巾力士立刻冲进了黑雾中，对黑雾内部大肆破坏。
    黄巾力士像是专门克制鬼魂的，这黑雾饱含尸毒，但却没办法对这些豆子化成的黄巾力士造成一丝影响。
    而这群黄巾力士却有特别对付灵鬼魂的手段。
    天吃老怪被弄得很惨，身体被砍得七零八落。
    但即使这样，他仍然还在负隅顽抗。
    不得不说，天吃老怪还是有一些门道的。
    但白玉蟾却皱了皱眉头。
    他知道张道陵在故意玩弄天吃老怪。
    张道陵解决天吃老怪，压根不用十招，三招足以。
    他之所以拖拖拉拉了，只是想在荡魔天女这个大领导面前，好好表现而已。
    将来位列仙班，也好让天庭知道有自己这号人，不至于被派去打杂。
    所以，张道陵在荡魔天女面前，演得特别卖力。
    就连羽尘也看出来，他在演。
    白玉蟾深吸一口，非常认真得说：“道陵兄，能不能请你尽快解决战斗，这事不是开玩笑的，拜托你了。”…
    张道陵白玉蟾那么认真，不像是开玩笑的样子，只好收去了继续演戏装逼的念头，开始认真对待了。
    张道陵从身上拿出了一道符，烧了，嘴里念念有词：“五龙王，五龙王，五龙踩我下天降，一不斩家坛香火，二不斩灶王福君，三不斩师爷师父，单斩凶神恶煞，一刀斩断化为尘，谨请奉请吾奉请太上老君急急如律令。”
    念完咒，张道陵又从怀中掏出一个诅咒娃娃，用黄裱纸包裹好，然后用刀一刀斩断。
    紧接着，全场所有的黑雾突然间一声惨叫，黑雾中冒出了大量的白烟，如同无数的黑色的巨大生物一般，痛苦的拼命挣扎。
    所有的黑雾全部凝聚在一起，化成了巨大的人型。
    黑雾中呈现出一张极其狰狞的人脸，有鼻子有嘴，正是天吃老怪。
    只见天吃老怪这张脸因痛苦而扭曲，嘴里厉声大喝道：“臭道士，为何一定要赶尽杀绝。竟敢三番四次下如此毒咒害我。今天我和你同归于尽。”
    说完，这黑雾组成的巨脸，突然之间飞速得朝着张道陵猛扑去。
    张道陵一副无所谓的样子，冷冷的说：“我这是在超度你呢，干嘛一副苦大仇深的样子啊。”
    说完，张道陵再次掏出一道灵符，甩手一扔。
    “遮天灵符。”
    这道灵符瞬间变得球场一样巨大，如同有灵性一般，朝着黑雾扑了过去，将黑雾包裹住。
    只听一声惨叫，这超巨大灵符将黑雾完全包裹住后，便不断得压缩变小，最后成了小小的一个纸团。
    张道陵弯腰捡起这纸团，然后从怀里掏出一盒子，同时顺手将纸团扔进了盒子里，再将盒子锁住。
    张道陵将锦盒重新放回怀里，躬身对荡魔天女禀报：“禀天女，天吃老怪已除。”
    荡魔天女微微点头：“辛苦你了。”
    话音刚落，突然背后一道黑影以迅雷不及掩耳的速度闪到荡魔天女的背后，一对黑爪，掐住了荡魔天女的后脖颈。
    偷袭荡魔天女的，竟是大家都以为已经完蛋了的天吃老怪。
    天吃老怪仰天长笑：“哈哈哈哈，张道陵，你输了。你本事再高又如何，还不是被我挟持了天女。”
    张道陵这时候被吓两腿发软，差点跪下了。
    自己太粗心，太大意了。
    万万没想到刚刚和自己对战的只是天吃老怪的分身而已。
    而真正的天吃老怪本体，将身上大部分魔力都给了分身后，自己缩小化为蚊虫大小，悄悄掩到荡魔天女的背后。
    当所有人的注意力都被分身那可怕而巨大的黑雾团吸引时，本体却已经做好劫持荡魔天女的准备了。
    张道陵灭掉天吃老怪的分身后，所有人都以为大局已定时，天吃老怪的本体突然对荡魔天女发动了袭击。
    这一下，不要说张道陵，就连白玉蟾也懵了。
    这天吃老怪太狡猾了，竟然成功劫持天女。
    变成了投鼠忌器的局面。
    白玉蟾结结巴巴得说：“天吃老怪，有话好好说，可千万别伤害天女大人。”
    天吃老怪大笑：“这下，我可以在诛仙城里呼风唤雨了吧。所有人都给我放下法宝和兵器，否则，我就杀了天女，大家一拍两散。”
    “你个魔头。”
    张道陵气急败坏，手中的雷击桃木剑电光闪闪，就要施展引雷术劈他。
    然而，白玉蟾一个瞬步上前，一把摁住了张道陵的桃木剑，手中仙力激荡，将桃木剑上的雷电消除于无形之中。
    “别乱来。天女可不能出事。”
    天吃老怪见所有人都无比小心的模样，不禁得意洋洋：“现在，放眼整个诛仙城，还有谁敢杀我啊。”
    “我敢杀你！！”
    一个清冷的声音传入天吃老怪耳中，只觉眼前一道白光闪过，眼睛像是被亮瞎了一般。				