    血腥味弥漫整个流云宗，白起等人纷纷站在流云宗的广场上，恭敬地等待陛下的指令。

    叶辰傲立战船之上，俯视四周。

    流云宗被屠杀一空之时，叶辰的脑海中已经响起一阵机械的声响。

    “覆灭流云宗任务完成，恭喜宿主获得抽奖机会一次。”

    叶辰淡漠的表情，因为脑海中的机械声音变得眼前一亮。

    “任务终于完成了。”叶辰嘴角微微上扬。

    叶辰大动周章，率领这么多人前来流云宗，不惜离开玄天王朝的国境，来到此地冒险，为的就是覆灭流云宗，完成这个任务。

    “这流云宗能够帮我拿到一次抽奖的机会，他们倒也死得其所了。”叶辰嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

    叶辰对流云宗这些人是否死绝，并不在意，他心中唯一在乎的是，完成系统的任务，获得自己想要的奖励。

    叶辰没有直接在这里抽奖，对他来说，这件事并不急。

    相反，眼前就有一件事需要他处理的。

    叶辰双眸平静地看着下方整齐站着的白起，达摩，独孤求败与幽冥军，缓缓开口说道：“流云宗已经被覆灭，这里也算是一处灵山圣地，适合用来培养强者。”

    这样一处宝地拿下了，自然不能浪费。

    “白起，听令。”叶辰双眸望向白起。

    白起恭敬地抱拳，“臣在。”

    叶辰望着白起说道，“朕将流云宗定为练兵谷，以后这里就交给你用来练兵使用。朕希望你能够利用此地，给朕打造出一批又一批的铁血战士。这个训练基地的第一批，就由幽冥军开始，朕希望在一个月后，见到他们每个人都达到后天之境。朕要的是精锐中的精锐，可以帮助朕征战沙场，逐鹿天下的战士。”

    幽冥骑兵的强大，这一次讨伐流云宗之战，叶辰还算满意。

    但，以他们如今的实力，恐怕也就只能讨伐类似流云宗一般的小宗门。

    一旦对上底蕴更深厚，更强大的宗门，或者庞大的皇朝势力，幽冥骑兵还不够强大。

    叶辰对玄天王朝的展望，并非一个小王朝那么简单，也不是一个普通的皇朝，而是一统天下，统治天上地下的无上圣朝。

    想要打造出如此圣朝，他必须拥有更多的强者，更强大的军队。

    至于幽冥军一个月的时间能不能突破到后天之境，叶辰一点都不担心。

    幽冥军是他通过系统召唤出来的，即便他们的天赋比不上白起，达摩，独孤求败，赵云这些人杰之列。每一个士兵的天赋放在这方世界，都是上等天赋，足以比肩流云宗原本的内门弟子。

    这样的天赋，有着此地的环境，再加上强大的功法，他们想要在一个月之内突破后天之境，不成问题。

    “臣领旨，定不负陛下所望。”白起恭敬地跪在地上，语气甚是坚决。

    对白起而言，他的使命就是帮助陛下排忧解难，陛下有什么忧愁，他就要帮陛下解决。

    陛下想要一支精锐军队，他定当竭尽全力去训练。

    更重要的是，幽冥军这些士兵的天赋，白起很是清楚，他知道以这些人的天赋想要在一个月内突破后天，并没有太大的难度。

    “好，幽冥军就交给你了。除此之外，近期我会调动更多的军队进入此地训练，修行，朕希望你以最高规格训练标准去训练他们，给他们最好的功法，快速提升他们的力量。朕要的是横扫千军的精锐军队。”

    叶辰自信地开口。

    “白起遵旨！”

    白起双手抱拳。

    叶辰望着白起，微微点头，“朕相信你。”

    他对白起能不能训练出自己想要的精锐军队，一点压力都没有。

    换作以往，叶辰也找不出来迅速提升修为的地方给士兵修炼，现在却不一样了。

    拿下了流云宗，这一处灵气弥漫的圣地，只要那些士兵不是废物，拿到修炼功法，在白起的训练下，必定能够在短期内突飞猛进，彻底的蜕变。

    叶辰将流云宗交给白起打理，他以强大的能量将流云宗山门前的石碑轰碎，从旁边一座山峰上取了一块巨大的岩石，以气运为刃，雕刻了三个大字，天兵营！

    对此地的重新命名，叶辰充满期待，将此地的修炼之人称之为天兵。

    叶辰心中的目标就是打造一批天兵神将，帮助自己征讨天下。

    将天兵营与幽冥军交给了白起，叶辰带着达摩与独孤求败两人控制着战船腾空而起，朝着玄天皇城飞掠而去。

    对他而言，流云宗这场恩怨，闹剧，已经为之画上句号。

    他们之间的恩怨，也因为流云宗彻底覆灭，烟消云散。

    叶辰带着达摩与独孤求败赶往玄天皇城之时，白起调动着幽冥军，将流云宗上下清洗一遍，将那些尸体全都挖坑埋了。

    对于挖坑这种事，白起也算是有经验了。

    别说埋这点尸体，当年他更是做过活埋四十万大军的凶残之事。

    处理完流云宗这些尸体后，白起直接让幽冥军对此地进行改造，他要在不破坏四周天地灵脉的情况下，将此地打造成一个适合训练士兵的地方。

    “你们都给我努力了，接下来的训练，将会是地狱式的。陛下要的是精锐中的精锐，最低要求，一个月之内达到后天之境，谁要是做不到，别怪我不客气。”白起望着四周按照自己规划，对四周山峰进行改造的幽冥军怒吼，滔天的杀气在他的身上暴涌。

    接下了军令状，白起自然不能让这些人拖自己后腿。

    “明白！定不让陛下失望。”幽冥军一边改造山林，一边洪亮地大吼。

    他们都是忠心于陛下，心中只有为陛下效忠的念头，这是陛下安排之事，他们自然不会有半点排斥。

    天兵营发生的事，叶辰并不知道。

    此刻叶辰站在战船之上，独孤求败与达摩则是在控制着战船上的阵法，让战船乘风破云，朝着玄天皇城回归。

    望着云端下广袤的大地，叶辰喃喃自语：“以玄天如今积累的气运，拥有的面积，底蕴，足以封号皇朝了。回去之后，要筹备皇朝大典了！”

    流云宗已经是比肩皇朝的势力，如今玄天王朝将流云宗彻底吞并，已经拥有皇朝资本与底蕴。

    玄天王朝，从此可以改写国号，名为玄天皇朝！

