    大青寨内，寨墙上的弓箭手们看到敌军开始推进，纷纷放下弓箭，准备迎接敌人的到来。

    “射死这群狗娘养的！”

    “道友们别怕！吾等都有天神护佑，必然刀枪不入，水火不侵！”

    吱呀~

    嘭！

    随着鼓声，第一个发起攻击的是大青寨内的抛车以及床弩。

    借着地利，飞石和巨弩冲向了许定营的军阵中，带出阵阵血花。

    山下的庞德看着飞石，不由有些想自己见过一次的迫击炮。

    可惜，迫击炮到现在还没配备到他们第十一军团，那东西产量还是太少了。

    不过还在大青寨的这些守备军械也并不到，四五块飞石对训练有素的许定营来说，还在可承受范围内。

    “放箭！！”

    随着一声大喝，一时间，箭如雨下。

    许定营中的步卒不愧是精锐，身体素质比普通士兵要高上许多，虽然被射伤不少，却没有人退缩，凭借着大盾和坚固的战甲继续向前推进。

    “快！加快速度！“

    许定一边挥舞着战刀，抵挡着来袭的箭雨，一边大吼，让军士加快速度。

    张青看到河北军如此顽强，不由的脸皮抽动了一下。

    这仗恐怕要不好打了。

    “抛射准备！放箭！”

    终于，许定营的弓箭手可以还击了，而前队的步兵也加快了脚步，扛着各种简易攻城器械开始攻打营寨。

    “杀啊！”

    “不要怕，上！”

    “为了大汉！杀贼！！！”

    一交手，大青寨的守军就感觉到了巨大压力。

    他们的训练不可谓不勤勉，装备不可谓不精良，互相之间不可谓不信任。

    但一旦交手，这些汉中军还是被对面的河北军的恐怖吓到了。

    这些河北军的装备居然比他们的还好，似乎都是重甲，战戟刺上去和刺到一块巨石一样，虎口都在疼。

    而且这些河北军互相之间比他们配合的似乎还要纯熟，数人一队，仿佛一体，要不是有营寨，这一交手恐怕就要被杀的步步后退了。

    但好在这些河北军没什么攻寨的器械，一时半会倒也没失守的风险。

    就在许定拼命吸引张青注意力时，庞德来到了右路。

    “军长，这次是攻寨，刀枪无眼，还请不要上前！”

    “胡说！我身受国恩，义在效死！岂能避战？

    时间已到，再不进军，休要怪我军法从事！”

    “军长...你就等着吴妈妈找你谈心吧！”

    这个吴妈妈自然就是庞德的军指导员吴雄了，他现在还和尹剑一起在后方坐镇呢。

    庞德可不管这么多，他抽出战刀，拿了一面盾牌，还抓了两个炸药包背在背上，一副敢死队的模样，看的边上两个营长直翻白眼。

    河北军的将领教育，路远且长啊...

    右路虽是主攻，但一没张扬旗帜，二没敲锣打鼓，而是静悄悄的快速进军，颇有静默前行的味道。

    “将军！将军！另外一边也有河北军杀上来了！”

    张青急忙往另外一边看去，可不是么，河北军都不到三百步就要杀到了。

    “加快！稳住阵型！！”

    庞德一边举着盾牌，一边督促军士加快步伐，随着第一阵箭矢飞下，右路战事正式拉开帷幕。

    “什么？军长上去了？”

    直到右路接战，后面的吴雄、尹剑才知道庞德居然不是压阵，而是直接上阵。

    “该死的，快，击鼓，让许定一定要把敌军注意力吸引住！”

    尹剑都快疯了，这可是攻打一座坚固的山寨，一旦庞德被流矢什么的射中，后面该怎么办？

    其实不用尹剑督促，许定也会这样做的。

    他已经被打出真火来了。

    大青寨的守军看他的部下甲胄坚固，居然将床弩平放，对着他的军士开始串血葫芦。

    这让他怎么受得了。

    要不是飞不过去，他都想一刀劈死那几个操作床弩的王八蛋。

    “让我来！”

    许定见一队军士通过简易木梯抢寨墙却怎么都打不上去，干脆大步向前，先是一刀将几杆刺向自己的战戟劈开，然后一脚差点踩断木梯，飞了上去。

    这些简易攻城器械都是随军运输然后就地组装的，禁不住太大的折腾。

    寨墙上的军士没想到居然来了个这么厉害的家伙，都吓了一跳，等反应过来，已有两人倒在了许定的刀下。

    “吾乃谯县许定！拿命来！”

    许定将盾牌往对面一丢，捡起地上一把斧头，一手刀，一手斧，整个人仿佛化成地狱恶魔，刀起斧落，顿时人头滚滚，血流成河。

    而被许定打开一个口子后，河北军立刻顺着口子冲上寨墙，开始了短兵相接。

    另外一边，庞德也已经杀到寨门前，他快速将两个炸药包放好，其他军士也有样学样，没一会儿，寨门前已经堆放了一堆炸药包。

    “点火！”

    轰！！！

    一声惊天巨响，张青目瞪口呆的看着自己的寨门飞的比自己还高。

    “这什么木头，这么坚固？”

    庞德也咂舌不已，觉得回头得问问战俘，这样好的木头，打造棺材一定不错！

    “不好，随我出战！！”

    张青知道大青寨到了最后关头，不敢再等，带着预备队就冲向被炸开的寨门。

    “朝廷讨贼！降者免死！！”

    庞德大吼一声，挥刀杀入营中，一刀就把一名汉中军砍为两段。

    “吾乃庞德，尔等再不投降，就别怪我辣手摧花了！”庞德一边大笑一边左砍右杀，如同魔神一般的他很快将一群汉中军赶的到处跑。

    “贼将休要猖狂，可认得汉中张青否？”

    张青一矛刺向庞德，庞德不闪不躲，用刀面硬抗了一记，然后一记贴山靠，以力压刀，张青只觉得一股巨力袭来，手腕一痛，整支长矛便脱手飞了出去。

    “不认得！”庞德一脚踹出，张青捂着肚子趴在地上，要不是穿着战甲，庞德这一脚就要了他的命。

    “...师君...五斗米教...汉中...”

    想到五斗米教，想到自己在汉中的家人，张青强忍着疼痛，慢慢的站了起来，狂叫一声再次冲向庞德。

    他死都不愿意汉中陷入刀兵之中。

    “绑了！！”

    庞德轻松让开，又是一招将其撂倒，然后让军士将张青捆绑起来。

