    客栈中，敲门声响起，“师弟，在吗？”

    嘎吱一声，房门被打开了，徐钰出现在成战他们面前，他看着眼前这些扎成堆的师兄弟们，微微一笑，“师兄，找我有事吗？”

    “师弟，那个人是你吧，”成战打量着徐钰，发现他身上并无异样，好像一直都待在这里没有出去过，但他们都知道，刚刚徐钰是不在里面的。

    徐钰笑了笑，“师兄你说的是谁？我没听懂你的意思。”

    见徐钰并不承认，成战与众师兄弟相视一笑，“师弟，你就别搁这儿装傻了，刚刚你明明不在房中，我们都确认过了，再装傻可就没意思了。”

    “师兄，难道没人告诉你，未经允许就进入他人的房间，是很不礼貌的事情吗？好了，没什么事就散了吧，别挡了人家的道，”说完，徐钰留下一个灿烂的笑容，砰的一声就关上了门。

    成战他们面面相觑，都证据确凿了，还不承认，虽然只是间接性的证据，“算了，既然徐钰师弟不想说，我们也别揪着不放了，这件事确实也不好拿出来谈论，你们万万不可在外人面前提起，明白了吧？”

    “是，师兄，”其他的师兄弟也都明白成战的意思，今天这件事还未平息，要很长一段时间才能消停了，谁都在猜测那位神秘强者的身份，不过都没猜对。

    正是因为如此，如果那人是徐钰的事情暴露出去，不只是徐钰，乃至整个逐鹿书院都会被推上风口浪尖，虽然这听起来是一件很值得骄傲的事情，但同时也会带来危险。

    房中，听到外头的动静，徐钰笑了笑，还好他们不笨。

    “今日一战，我收获良多，”徐钰轻语，他与那魔灵湖的尊者激战，各有胜负，两人都在对方身上留下了一道伤口。

    伤口并不是很严重，休战之后很快就愈合了，这一点，那位魔灵湖的尊者也是一样。

    与魔灵湖尊者的这一战，让徐钰生出了很多感悟，这几天，他需要静下心来，好好消化这一战的所得，化作自身积淀。

    另一边，石昊从武王府离开之后，便遇到了那天狐仙子身边的小丫头，他被邀请到了一个雅间，魔女的灵身，天狐仙子就在那里等他。

    天狐仙子点名来意，说是为了保护他，担心他被人暗害，这一点，石昊当然不信。

    随即，天狐仙子便转移了话题，“那个人，是他吧。”

    石昊皱了一下眉头，他如何听不出来，天狐仙子说的那个人，就是刚刚与那魔灵湖尊者大战的神秘强者，听起来，对方已经确认了是徐钰。

    这也难怪，他们曾在北海相遇，相处过一段时间，小魔女对于徐钰也有一些了解，自然不难推断出真相。

    见石昊沉默不语，天狐仙子继续说道，语气带着一丝丝惆怅，“他太优秀了，优秀到让人着迷，可是，他的眼中只有那个人。”

    石昊听出来些许不同的意味，他心里一阵翻腾，着实有些惊讶，“别跟我说，你真的看上我兄弟了，还是说，你看上了我兄弟的天赋和实力，想拉拢他加入你们，如果是这样，那劝你死了这条心吧，想算计我兄弟，先过我这一关。”

    他的话很不客气，语气也很冷，不过，天狐仙子听了却不恼，反而笑了起来，不愧是他愿意为之挺身而出的人。

    “无论你们对我有多大的偏见，我都可以不在乎，但有一点我要说清楚，我不会害他，你尽可放心，我想要的东西，还从来没有得不到的，你愿不愿意帮我呢？”天狐仙子转过身来，美眸如水，在这一刻，显得空灵而又美丽。

    石昊再次皱眉，“你还没有放弃这个想法吗？想要我帮你，不可能！”

    他算是听明白了，这个小魔女真的看上了他兄弟，她想要的东西，还从来没有得不到的，这句话也许真的没错，就是不知道，对方会耍出什么手段来，希望不会乱来才好。

    “好吧，我知道你不会答应的，我也只是随后一说而已，你要是答应，我反而觉得你不是你了，”天狐仙子从石昊身边走过，嫣然一笑，带起一阵香风，然后坐下来给自己倒了一杯美酒。

    雅间里安静了下来，天狐仙子翘起修长的大长腿，轻盈地晃着，莹白的肌肤闪动光泽，她俏脸上出现红晕，一笑倾城，仿佛可以颠倒众生。

    突然的安静，倒是让石昊觉得有些奇怪了，她竟然没有在这个问题上纠缠下去，还是说，她已经有其他的考虑了？

    “好了，不说这件事了，来说说你吧，不出我所料的话，那胖子多半要对你不利，你可要小心点哦，”天狐仙子嘴角微翘，眼波如水，笑得很甜又带着狡黠。

    “你说的是月婵那胖子？她想要收拾我？”石昊也坐下来，随意地问道。

    “没错，”天狐仙子笑着点点头。

    “敢来找我麻烦，直接镇压，就地正法，”石昊很霸气地说了出来，可当他察觉到魔女那诡异的笑容之后，朝门口一看，一道曼妙的身影就站在那儿。

    来人正是月婵仙子，似乎已经来了有一会儿了。

    月婵盯了石昊一会儿，什么也没说，款款走来，神色平静，好似没有听到刚刚那些话。

    “月婵仙子，你找我有事吗？”石昊单刀直入，他肯定对方是来这里找他的，至于是何目的，他还无法洞悉。

    月婵回应，“有些事情。”

    随后，她便向石昊询问那位神秘强者的来历，整个石国皇都，见到那一战的人，绝大部分都认为那位神秘强者和石昊有关系。

    否则，那位神秘强者便不会出手挡下那魔灵湖的尊者，极有可能是石昊请来的帮手。

    月婵也是这么认为的，故以有此一问。

    “那人我并不认识，你还有什么问题吗？没有的话，我该走了，”石昊自然不可能吧徐钰供出来，毫不犹豫地说了。

    “那好，你是补天阁的弟子？”月婵见他的态度有些冷漠，便不再继续这个话题。

    石昊诧异，不明白她为何问起这件事，便点点头，没什么可隐瞒的，很多人都知道他是补天阁弟子。

