    “没错，正是那一颗，不过虽然老夫是当时的拍卖师，可是谁又规定老夫不能把这天道源果拍卖下来呢？”

    睡梦仙人笑了起来。

    秦尘无语，这睡梦仙人套路玩的也太溜了吧？

    此时此刻他已经明白过来了，当初在城主府拍卖会上耗费二十七条中品圣主圣脉将这空间系天道源果拍卖下来的，显然正是这睡梦仙人，只不过是请人出价罢了。

    不过仔细一想，秦尘也就恍然了，别的天道源果这睡梦仙人或许未必会出手，但是空间系的天道源果这睡梦仙人怎么会放过，此人本身就是一名顶级的空间系高手，如果配以这天道源果，说不定能让自身对空间的感悟更加提升一筹。

    虽然以睡梦仙人的实力，提升的可能不多，但到了他这个境界，哪怕是任何一丝法则的提升，都极为难得，若是因此跨入到后期巅峰圣主境界，以这睡梦仙人本身的实力，恐怕更会达到一个极其恐怖的地步。

    只是苦了那些之前在拍卖场上盯着天道源果的势力和高手们了，居然被睡梦仙人给耍了。

    现在秦尘算是明白了，睡梦仙人哪里是无意路过这里，根本就是在这里等着他出现。

    “怎么样，尘丹圣，不知这天道源果，你可否能够炼制？”睡梦仙人目光火热的看着秦尘，眼神充满了希冀，就跟一个小孩看着心爱的玩具一般，甚至还带着一丝忐忑。

    秦尘点点头道：“这天道神丹虽然炼制难度极高，但是我的确能炼制。”

    有了之前炼制本源系天道神丹的经验，秦尘对这空间系天道源果的炼制是一点都没有压力。

    “哈哈，太好了。”

    睡梦仙人一下子蹦了起来，就跟一个得到了宝贝的孩子一样，“那就有劳尘青丹圣了。”

    说着，他急忙将玉盒递了过来，与此同时还有一堆顶级的材料，这些材料自然就是炼制天道神丹的辅料。

    “不着急。”秦尘没有第一时间接过来，而是脸上带着疑惑的问道：“容我多问一句，以副城主大人的身份和地位，找到一个能够炼制出天道神丹的炼丹师，应该不是很难吧？”

    别的人想要找到一个能够炼制天道神丹的炼丹师或许很难，但是睡梦仙人应该没什么问题，更何况他本身就是出生自某些顶级大势力，就算是东光城没有这样的丹师，也可以通过别的办法去炼制。

    “欸，尘青丹圣你有所不知。”睡梦仙人摇摇头，小声说道，“我若是找别的商会的炼丹师炼制，那这天道源果是老夫拍下来的不是泄露了么？到时候我城主府的拍卖，恐怕名声就一落千丈了，以后哪家有宝贝还愿意交给我城主府拍卖啊，再说了，我睡梦仙人身为城主府的副城主，可丢不起那个人。”

    “当然，别的法子也有，就是太麻烦了，而且最重要的还是东光城那几大商会的炼丹师我都知晓，炼制成功天道神丹的概率只有三成，万一被他们炼制失败了，我到哪里去找另外一枚空间系的天道源果去。”

    “但是尘青丹圣您炼制的丹药，我之前也专门收购了几枚，能炼制出来特等的中品圣主丹药，让老夫也叹为观止，恐怕尘青丹圣你不知道，你的出现，已经引来了其他炼丹势力的关注，之前那几个跟踪过来的人中，必然就有他们的人，哼，这些家伙遇到威胁的时候，可是一个个精明的跟什么似的。”

    秦尘心中一惊，他万万没有想到，自己已经够低调了，想不到还是被人给盯上了。

    秦尘哪里知道自己在东光城闹出来的轰动究竟有多大，特等的中品圣主丹药，就算是一些后期圣主炼药师都未必能炼制出来，秦尘却能一炉一炉的出，这是不惊悚。

    “可是副城主大人你又为何如此相信我？就不怕我也把消息传递出去？再说了，万一我炼制失败了怎么办？”秦尘笑着道。

    “嘿嘿，我自然相信你，你天武丹铺开业时候的状况我早就在关注了，阁下一言九鼎，言出必行，说炼制一个月的丹药，就只炼制一个月的丹药，其实老夫能感受到，阁下还能够继续炼制，但却及时收手，光是这一份定力，就不是一般人能做到，所有我相信尘青丹圣你是万万不会将我拍走天道源果的消息传递出去的，因为此事对你完全没有什么好处。”

    “而且尘青丹圣你想在东光城发展，就必须和城主府合作，以后你天武丹铺有什么需要拍卖的，只管交给老夫，老夫替你运作，保证能卖出一个高价，相信对你我都有利，尘青丹圣你也不是那种眼光浅薄之人吧。”

    “至于炼制失败。”睡梦仙人摇了摇头，“只能说时也命也，反正其他炼药师也只有三成的概率，尘青丹圣您这里的概率比他人只高不低，真失败了，也只能怪我没有这个命了。”

    睡梦仙人语气诚恳，秦尘能够感受到，此人说的都是真心话。

    “哈哈哈，既然副城主大人你都说到这份上了，那我总不能不给面子吧。”秦尘笑了起来，直接接过玉盒和所有材料。

    睡梦仙人立即站起来，道：“走。”

    “去哪儿？”秦尘笑了笑。

    “自然是东光城啊，不去东光城您怎么炼制？”睡梦仙人一怔。

    “呵呵，我炼制丹药，并不需要专门的地方，随时随地都可炼制，东光城我就不回去了，回头我会在这残破大陆内部打造一个炼制洞府，布上禁制，还请副城主大人你在周围警戒，别让人打扰我便可。”

    “在这里炼制？”

    睡梦仙人吃惊的看着秦尘，他知道一些炼药师炼制必须有自己的地方，想不到秦尘在虚空中就能炼制，这也太夸张了吧？

    不过秦尘都这么说了，他自然也不会拒绝，反正他也看的很开，当即远远的飞离，在四周警戒起来。

    秦尘在这浩瀚的巨大陨石内部，立刻开辟了一个洞府空间，然后迅速的用补天之术布置上了一道道的禁制，他这禁制十分深邃，即便是睡梦仙人也无法窥探透。

