    这天，贾岩属下的一群恒星级强者，聚集于一处，外加一个看起来并非是有人搭理的花神萝珑丝，开了一次会议。

    “大人，说过了，在他这次闭关之前，有什么大事我们自己商议着解决就行，现在那神系正在疯狂联络别的神系，我们看看是不是要针对这点作出反应吧。”

    天牛郎隐隐成为了贾岩队伍中，除了贾岩外声望最高的存在，哪怕他实际上只是第一个被贾岩用力量镇压的‘俘虏’而已。

    “我个人的建议是，刚才我已经接到一处他们联络神灵的行走路线，等会儿就过去打击这位神灵，届时将其灭杀了，他们接下来与其他神系的联系就会顾忌很多。”

     “我附议。”

    “我也附议。”

    一位位神灵，对这天牛郎的建议都同意，反正这提议也没有什么不对的，卖一个面子给天牛郎当然是好事。

     花神在一边，听到这么多恒星级生物都同意天牛郎的意见。一句话没有忍住，终于是说了出来。

    “天牛郎大人，这个，我想提点意见……”

    “哦？是花神大人啊，你说吧。”

    天牛郎对花神打断他的说辞，似乎很不高兴，不过他又看了看，就站在会议桌边，另一位看起来不那么高大，实力也远远弱于他们，甚至连发言权都没有的生物后，还是没有对花神出言嘲讽。

    因为哪怕那只旁观的生物只是一个次关级，哪怕他连发言权都没有，可他们恒星级强者，看到他都要点头哈腰，他正是贾岩绝对的亲信——蝎族贝斯。

    这位蝎族生物，现在权势看起来不大，可他们几大恒星级，谁都不敢得罪这位早就跟了贾岩的渺小生物。

    贝斯看到几位恒星级都望向自己，连忙露出一丝笑意，毕竟他哪怕能在贾岩面前说上话，可实际上他也知道，自己的权柄已经完全没有了，这几位大人若真的想杀他，说不定杀了贾岩大人都不会说些什么，所以他不敢不敬。

    这就形成了一个很奇妙的平衡。

    当然了，眼下的情况是花神在说话。

    “天牛郎大人，您还是叫我萝珑丝吧，我的花神头衔，已经放弃了的。”

    萝珑丝很明白自己与这群恒星级生物本质的隔阂在哪里，现在当然是想让他们放开对自己的刻板印象。

    “好了，你就说吧，萝珑丝。”

    “是这样的，我作为在多古拉神系里待了不短时间的原神灵，对他们神系的事情知道得比较清楚，里面有几个头脑还算不错的人，我想问的是，这一次情报，会不会是他们请君入瓮的一个计谋？”

    “呵呵，萝珑丝，你都不知道我动用的是什么样的情报系统，居然就怀疑我的情报？哼，难道将还在念你神系朋友的性命么。”

    天牛怪听到这里，完全对萝珑丝再也没有一丝的好感。

    在他看来，自己好不容易主持了一次会议和任务，正是要表现给贾岩大人看的重要关头，没想到这萝珑丝居然当着这么多恒星级强者的面反驳他，让他脸上无光。

    “这个，我也不是怀疑大人，只是劝告一番，当然了，大人的计策是很好的，如果情报没有什么可疑之处，那么还是可以执行的。”

    萝珑丝连忙是低了低头。

    “情报肯定没有问题，那可是我埋了几十年的棋子，哪怕他自己，都应该快要忘了自己的卧底身份了吧。不过我自有办法得到他的情报。”

    天牛郎说出这么一番话，不耐烦的摆摆手：“好了，既然大家都同意我的计划，那么就准备吧，等会儿就出动三个恒星级强者，由我带队，前去将那位联络神灵灭杀。”

    没有多久后，由天牛郎带队，三大恒星级生物，向着某一处方向快速飞去。

    “不行，我总感觉这次的任务会是一个意外。他们要是战死了，对大人的未来安排肯定有害。”

    萝珑丝眼睁睁看着这三大恒星级强者离去，咬了咬贝齿，然后扭过头，对那一旁的蝎族生物贝斯道：“我想见大人，可以吗？”

    又过了一段时间，一片沙海之地上，三大恒星级强者，缓慢的飞行一个漫天黄沙中。

    “这里很奇怪，我们的速度居然都受到影响，虽说我早就知道这片沙地的存在，但这里真的是适合的偷袭地点吗？”

    一位恒星级生物，对一旁的大两恒星级强者，有些惊疑不定的问道。

    “放心，这样的场景，我们受到影响，那位我们等候的神灵更受到影响，不然我怎么会挑在这个地方偷袭？”

    天牛郎似乎不以为意，毕竟他对自己的情报来源，是极为自信的。

    “天牛郎，别像那萝珑丝说的一样，你的情报出问题了吧。”另一位恒星级，则是对天牛郎说的话语，感觉到不是那么相信。

    “不可能出问题，那家伙是多古拉神系里核心的侍者，我以前就在他肚子里埋下的窃/听器，他自己本人都不知道，怎么可能会出什么问题？”

    “原来如此，这样的情况下，情报应该是没有问题的。”

    “呵呵，我们胆小了。”

    两位恒星级听到天牛郎的说辞后，终于是完全的放下了自己的担心。

    就像他们说的，藏在一只生物肚子里的偷听方式，哪怕在现在的宇宙科技里而言，都是不那么容易捡测出的。

    三大恒星级生物挑了一处黄沙所在之地，这里其实是一处空间扭曲和磁场紊乱所在，虽然并没有什么太多值得研究的，却是一处能够影响到恒星级强者的可怕自然之地，所以在这种地方埋伏，其实确实是一个不错的选择。

    “好了，现在就等那使用归来了。”

    天牛怪与两大恒星级生物，淡淡的正准备藏身而起。

    “哈哈，等使者？你们脑袋果然是傻的。”

    “你们怎么都不可能等到的，现在等到的是我们。”

    当天牛郎说出那话语后，居然有一群嘻笑的声音，自他们身侧不远处响起。

    “谁？”

    “怎么会！”

    三位恒星级，就像是被踩到了尾巴的小猫，一个个跳起来，对准了周围的空间。

    “哈哈，我们略施小计，居然就将你们逼来了三个，这趟我们至少要灭杀你们两个，报我们以前被你们杀了那么多同伴的仇。”

    来临的居然是足足十大神灵强者，在这一刻他们藏身于黄沙和扭曲中，竟是令得三大恒星级生物，都没有察觉到他们的存在。

    “不好，真的是有埋伏的，天牛怪大人，这这这……”

    在这边的三大恒星级强者，一个个脸色都变了。

    而天牛怪也是在这一瞬间，神情大变。

    “这……不行，我们分头逃，能逃一个是一个。”

    天牛怪连忙是说出了这么一番话，然后不等那两大恒星级强者，反应过来，居然是先行逃了。

    “混蛋，居然自己逃，都不喊一声。”

    两大恒星级在这一刻，突然感觉到了天牛怪的逃生，神情一怔后，勃然大怒起来。

    “我们别分开，两人总比他一人好。”

    这两大恒星级倒没有像天牛怪那样分开逃，而是凑在一起，后方的神灵快速追近之际，他们也展开了速度，疯狂逃窜。

    “哈哈，你们逃不了，以前打我们很爽是不是，这次你们三个至少要死两个在这里。”

    后方追击的十大神灵，对前面逃生的三大恒星级强者，并没有追得太急，因为这片庞大的黄沙区域，达到上万公里之大，而恒星级在这里，飞行速度也比不上一个普通的次关级，所以他们慢慢追，都能够将这三个家伙追到死。

    而他们说杀两个，并非是真的只想杀两个，而是要这三个，真的以为至少有一个人能逃出去，所以就不那么剧烈的反抗，毕竟三大恒星级强者，若是联起手来，他们十大神灵都要花一定的精力。

    而在这三大恒星级强者，被围困之际，另一头的花神，也在她自己的判断下，求见了正在闭关中的贾岩。

     “贾岩大人，事情就是这样，我并非是真心想要打扰您的清修的。”

    萝珑丝对贾岩低下头颅，那美丽的脸庞上写满了不安。

    她很怕贾岩会怪罪她，毕竟贾岩连一般事务都放弃了，就在这里修炼，肯定是有什么大态突破，不然也不会如此慎重。

    她现在就怕，贾岩对她的话语并不会说什么不在意，但如果在意了，结果是一件乌龙事件，那么她就尴尬了，说不定都要被惩罚。

     “你没错，别道歉，我还要表扬你呢。”

    贾岩说出的话语，令得萝珑丝眼眸一亮。

    看样子贾岩没有怪罪她？

    “好了，其实我也刚好想出关了，现在就去看看吧，对了，你跟我一起。”

    贾岩淡淡的对身侧的萝珑丝道了这么一句。

    也不等萝珑丝表达什么看法，他霸道的一个脑波褶嗡然一声，造出一个扭曲的空间，自己踏入其中。

    而身后的萝珑丝，则是在背后看了一秒不到，然后似乎作了什么决定，同样是迈步跟入。