    恐龙大陆的阳光依旧强烈，温暖的阳光照遍了整个大陆，这让这块地方常年的处于温暖之中，这也导致了这里的生物几乎都没有什么毛或者抵御寒冷的结构，除了毛玉。

    穆克拉和飞矛分别骑着亚龙在丛林的上空飞舞，琳用空中的防御陨石基地造出了一个飞行者跟上了它们，目前它们没有什么特别的事情发生，两个指挥官在空中带领着下面的部队前进，看着它们，琳就突然冒出来了这一个想法。

    要是恐龙大陆突然下一场大雪的话，那会让多少生物死亡呢？

    这片大陆总是在温暖的光芒之下，不管是风暴或者大雨，它的温度总是不会低的过分，这也导致这片大陆的生物并不具备抗寒能力，毛玉的确是个例外，因为它们有毛。

    这点，琳也从之前找到的那个地震时溶解琳基地外壳的生物上发现了，琳现在将它起名为‘地弹虫’，它的形状的确很像一个弹头，而且它体内有一些特别用于防护寒冷的脂肪，琳认为它可能是来自于比较冷的地方，这片大陆的生物很少有这种结构，它应该是从外面来的，也许是在海里的生物，它还有在海里生活的器官。

    海里么？那么就更可疑了呢。

    目前琳还没有用脑波吸引到另一个‘地弹虫’，不过琳也有一些线索，知道它们可能会躲藏在哪里了，但是目前还是用引诱的先吧。

    “在那里！”

    想到这里，琳突然听到了一个声音，只见飞矛手持一根长矛。它用矛尖正指着前方的丛林之中叫道：“快看。就在那里！”

    “什么？”穆克拉立刻往飞矛指的方向看去。只见在丛林之中活动着一头庞大的生物，那是一种被称为狂棘龙的大型肉食恐龙。

    “那个怎么了？”穆克拉看着那个狂棘龙不解地说道：“王在哪里？”

    飞矛大声的说道：“不，我觉得我们应该狩猎它！不能让这种生物距离我们的城市那么近！”“狩猎它干什么？”穆克拉道：“必须快点找到王！我们不是来做这种事情……”

    但是，穆克拉的话还没说完，飞矛就一歪亚龙的头，冲向了那头丛林中的狂棘龙……

    “等一下！”穆克拉大叫着，但飞矛好像完全听不见，在靠近丛林的时候。它纵身一跃从亚龙的背上跳了下去，身影瞬间就消失在了丛林之中……

    在几乎同一时间，穆克拉就听到了丛林里那头狂棘龙的怒吼声，但是在高空不能非常清楚地看见，它只能勉强看到狂棘龙好像在追什么东西在不断奔跑。

    “它到底在干什么……算了，寻找王更加重要。”穆克拉有些疑惑地看着下面，它在看了一会后，就调转头飞了回去，并没再去理会下面的情况。

    琳将这个情况完全看在眼中，这似乎还很好玩的样子。一般来说附近的丛林中都有很多的大型恐龙，所以苏苏米才造了个围墙把城市围了起来。就目前来说没有恐龙会试着强行撞开墙壁，所以到目前为止都没受到什么威胁，刚才飞矛要狩猎狂棘龙的理由绝对不是真的。

    而且狂棘龙所在的位置距离地面上的翡翠龙部队还有两百多米远，也不在它们的行进路线上，不会造成什么威胁。

    那个飞矛究竟在想什么呢？它有什么奇怪的想法么？还是说只是单纯的发疯而已？

    显然发疯应该是不太可能的，琳最近发现，似乎除了苏苏米以外，还有不少翡翠龙也出现了相当复杂的思绪，可惜它们不把这种复杂思绪用在发明和创造上，反而总是搞一些奇怪的事情。

    穆克拉没有理会飞矛，而是继续回去指挥部队向前进，刚才飞矛骑的那头亚龙则飞回了城市的方向，这些亚龙在小的时候就被翡翠龙饲养，如果失去了骑乘它们的翡翠龙，它们会飞回到巨蛋石上的巢穴之处，它们具有很强的返回能力。

    不过这也是麻烦点之一，从亚龙身上下来之后，不能离开它们的视线，不然它们就会飞回去，这样就没得骑了，骑的时候倒是非常的听话……

    接下来，穆克拉对部队们说了实情：飞矛跳下去挑战狂棘龙然后失踪了，穆克拉认为应该寻找王而不去理会飞矛，部队之中也没有什么翡翠龙有意见。

    穆克拉带着部队继续前进，飞矛似乎就这么被遗忘了，但实际上，它并没有失踪……

    飞矛在跳入丛林之后，它很快就爬上树摆脱了狂棘龙的追捕，之后等待着穆克拉的部队到附近时，它就隐藏在一定距离的树丛之中悄悄地跟着。

    琳的飞行者完完全全地看着它的一举一动，这个感觉很有趣，它干嘛这样躲起来？

    就这样，飞矛一直保持着这种跟踪的状态和穆克拉的部队一起移动，它的跟踪技巧很好，部队的翡翠龙一直都没发现它，穆克拉虽然骑着亚龙在天上，但它也看不到丛林中的细微动作，它只是为了看看丛林有没危险的大型生物，主要搜索还是依靠在下面的部队。

    这支部队在丛林之中前进了几个昼夜，在黑夜之时，它们就聚集起来生火休息，在白昼时就变成较为分散的队伍进行搜索。

    它们已经越来越接近亚龙的栖息石柱了，但是依旧没有发现苏苏米的线索。

    穆克拉有着明显的担心，如果什么都没找到，那肯定就是苏苏米死了，尸体是不可能被发现的。

    琳最关心的则是飞矛，它一直都保持跟踪可是很不容易的，不过它的确做到了，看来它并不止是扔飞矛厉害而已。

    在第七个昼夜的时候，穆克拉它们已经到达了亚龙栖息的巨大石柱群所在的地方，这里的高空之中，有不少亚龙在盘旋飞绕，似乎是到了繁殖期，所有亚龙都显得很激动，穆克拉也让自己的亚龙飞了回去，如果在这里一直骑着，有可能会被攻击。

    在穆克拉从自己的亚龙上下来的那一刻，琳就发现飞矛开始行动了……(未完待续。。)