    “嘿嘿嘿……累坏了吧？来，吃着，祝以后合作愉快！我准备封你为铜头大将军，以后专门替我应付讨厌的家伙。这两天先去抽血化验做个体检，想吃啥就说。过些日子还得劳烦你出马，把丧尸都引出来一勺烩喽，以后我们都跟你混了！睡吧睡吧……”

    洪涛从上衣兜里掏出两根士力架塞到了活尸手里，像老朋友聊天似的一顿嘘寒问暖，还有封赏，最后才在铁笼上方拉动了一根钢丝绳。

    “……刷刷刷……咔嚓……”

    活尸的脖子上本来有一圈围脖似的东西，被钢丝拉动马上有了变化。原来是一圈圈铜皮，环环相扣的升了起来，最终形成个圆球，把活尸的脑袋完全包裹了起来。只剩下个嘴巴形状的小洞，不影响吃喝。

    这玩意是孙建设的手艺，他把钣金活儿发挥到极致，用铜板给活尸做了个可以折叠的全金属头盔。需要活尸召唤丧尸就把头盔放下，不需要的时候，再一拉就全封闭了，方便实用。

    现在这只活尸就是洪涛手里的王牌，除了要去实验室里给两位专家研究之外，还得时不时出个外勤任务，瞬间变成明灯，招引附近的丧尸全都来飞蛾扑火。效率今天已经展示过了，必须杠杠的，省老劲儿了。

    要不是语言不通，洪涛都想让它当特勤组副组长。吃的少、干的多，从来不传闲话，无论刮风下雨白天黑夜随时都能出勤，这么踏实肯干的同志多难得啊，比焦三可人疼多了！

    来的时候只有三辆装甲车、两辆弹药车、一辆油罐车，走的时候屁股后面多了三辆奔驰越野和四辆大卡车，满满当当装的都是人。

    这些俘虏洪涛没让送回基地，现在周媛和自己的主力都在外面，基地里没能力接待这么多俘虏，还是跟着一起去见识见识如何围攻飞虎队吧。

    和平难军这边机枪大炮手榴弹可劲儿扔，两三万丧尸前赴后继冲锋的热火朝天场面比起来，国贸大厦附近太安静了，根本就不像打仗。如果不是有两堆火焰在燃烧，冒出两股黑烟，和平日里几乎没有两样。

    但是别靠近仔细看，大饭店和国贸二期、三期的大楼已经被打成了筛子眼，整块的玻璃不足四分之一，外墙上布满了脸盘大小的弹坑。

    周媛的三辆装甲车基本都停在北侧和西侧，这两边建筑物多、间隔小，容易突围。东边和南边都是高架桥和大马路，由步兵把守。

    “死活不投降是吗？”洪涛把一号车派到了国贸桥下面，用来加强东南两侧的防御力量。自己带着2号车大摇大摆停在国贸中心门口的辅路上，一顿炮弹把整个玻璃苍穹全打烂，开辟出比较好的视野，才询问周媛具体情况。

    “闫强一直没露面，有两个骑手打算骑摩托车突围被打爆了。我们没向里进攻，他们也没开枪，就这么干耗着。”周媛有些无奈，想了一肚子劝降的理由，喊了半天，结果人家不搭茬，全白费了。

    “我让2号车去接替你，你过来我这边。”洪涛切断了通讯，他也没啥好办法，只能让周媛的指挥车过来。那上面加装了两个大喇叭，可以喊话用。

    指挥车和自行高炮用的是同一款坦克底盘，3米多宽、3米多高，6米多长，只是后部没有可旋转炮塔，车内空间稍微大了一点。不过也大不到哪儿去，炮台的位置被对空可折叠雷达占据了，车内有一大堆雷达设备。

    “哎哎哎，自觉点，领导谈话还不赶紧出去！”洪涛钻习惯了，还是从炮台位置进入的。周媛就坐在下面的一堆雷达仪表中间，前面还有个人，不看则罢，看清楚是谁了立马翻脸。

    “你非对他呲牙咧嘴的，还怪人家不喜欢你。”王简瘪着嘴斜楞着眼下车了，周媛伸直了腿，用脚占据了副驾驶的位置。

    “他喜欢我有个毛用，我还怕遭人恨？以后恨我的人会更多……你怎么没问问高天一的情况？”

    洪涛一看，得，不让坐副驾驶，想去驾驶席还有腿挡着，这是摆明了让自己和她挤一挤啊。有障碍吗？必须是没有，只要不当着初秋，自己可以和任何女人挤一挤，但也只是挤一挤。

    “切，我可不是纯情少女，和他也不是初恋，要不是赶上灾难我会看上他？从小就没啥出息，本以为人长大了，还喝了几年洋墨水，能长进点呢，结果还是个眼高手低的废物。以后少提他，我可不是你手下的孤男寡女，用不着帮忙撮合！”

    对于洪涛毫无扭捏的和自己坐在一起，周媛比较满意，马上把腿收回来顺势搭在了男人腿上，再用胳膊一搂，得，又成坐在大腿上了。

    不过听到高天一的名字，那张桃花盛开的漂亮脸蛋立马就冷了几分，从语气到表情全都充满了不屑，却没有咒骂，不是不想，是懒得费心。

    “嘿，你这里挺好啊……这玩意是带夜视功能的吧？”

    碰了一鼻子灰，洪涛除了在心里咒骂焦三两口子多嘴，连自己喜欢给别人拴对的习惯都和外人讲，也只能假装去看监视器了。

    指挥车里有两片比较大的监视器，一个用来看天空，可能是配合雷达用的，另一个是360度影像，和汽车差不多，就是清晰度比较高。

    “应该是吧……你把这么多人弄回去，又不把带头的杀掉，以后会不会出乱子？”周媛根本没接茬，也没关心怎么劝降飞虎队。在她看来，楼里那些人已经是囊中物了，现在该关心的不是战斗方式，而是后续问题。

    “出了乱子就证明咱们没本事，无法给大家带来更多希望。实际上人在一起的时候，是非常容易受到别人影响的，忽悠人对你来讲应该不是难事吧！”

    会出乱子吗？洪涛觉得只要外部压力不是太大就不会。自己永远不会让大家停下脚步有思考的机会，更不会让大部分人产生满足感。总有更好的生活需要追求，除了极少对权利非常热衷的人之外谁会没事儿找事儿呢。

    救援队看上去人多了几倍、十几倍，实际上需要关注的人还是那么几个。只要把他们盯死，适时地做出决断，队伍就还是现在的队伍，没太大差别。

    要问那么多人、那么多事儿，每天会不会比现在更忙，根本没精力去关注那些事了呢。答案是人越多，领导者越不忙！

    人少的时候需要身先士卒、事必躬亲、增加凝聚力，人多了就不用这么干了，必须学会放手、放权，放心让合适的人去干合适的工作，才有可能谈下一步。否则就是把自己累死，也照顾不过来这么多人的需求。

    “咱们……你打算让我加入管理层？”周媛眨了眨眼，做出个小女孩收到可心礼物的表情。

    “别，你老在我身边转悠初秋会整天吃不下饭的。为了我的老年生活，你还是离远点吧。再说了，咱们这样合作挺好，如果天天在一起用不了多久你就该烦了。真的，我烦人的时候很不是人，也不太会哄女人高兴。”

    想啥呢，你就算把媚眼翻出来也别想去祸害初秋。在这一点上洪涛非常肯定，只要这个女人到了基地，初秋就不会有一天好日子过。她有一万种方式让初秋说不出来道不出来，却每天都郁郁寡欢。

    另外这种太聪明太能干的女人，也不能整天绑在裤腰带上，那样互相之间看到的就不是优点了，而是缺点。又不能像夫妻一样亲密无间的磨合，早晚会因为矛盾积累翻脸的。

