    哗！

    就在这千钧一发之际，林陨五指成掌，直接朝着脚底下轰出一掌！

    成千上万道印法禁制汇聚于此，他的脚下居然凭空出现了一道虚空裂缝，这正是他事先设下的空间通道！只见他一个猛子就是扎了进去，那几名将士下意识地认为他是在逃跑，自然不可能放过他！

    于是，他们便是毫不犹豫地冲入空间通道，想要追上林陨！令人始料不及的是，他们刚冲出空间通道，眼前出现的并非是林陨，而是一道足以破开空间的剑光！

    而发出这道剑光的人，正是跟傅项明二人激战的那位破界境强者！

    “这是怎么回事？！”

    “我们上当了！”

    这几名将士当场就傻眼了，他们这才意识到自己居然莫名其妙地被转移到了其他的战圈，而且还正好碰上了自己人的武技！幸运的是，他们偏偏认得眼前这位破界境强者，连忙高声道：“西门长老且慢！是我们啊！”

    “什么？！”

    那位破界境强者也是立刻认出了这几个家伙的身份，下意识地想要收手。可他的剑意已出，哪怕是临时收剑，最多也只能收回四五成的威力！

    此人乃是西门阀的一位太上长老，足足活了三百多年的光阴，一生痴迷于剑道，在武道上更是拥有着不容小觑的造诣。毫不夸张地说，在西门阀除了家主以外，他的战斗力绝对是首屈一指的。

    否则，他也不可能以一敌二对付得了傅项明二人了。

    以他惊人的剑道武技，哪怕是只有一半的威力，也不是寻常天宫境武者能够抵挡得了的！正因如此，被林陨突然转移到他面前的那几名将士，还是正面吃了他那惊才艳绝的一剑！

    噗！

    剑光迸发，万千道剑意撕裂血肉，直接便是将那几名将士斩得伤痕累累！这四名天宫境九重的强者，仅仅只是一个照面，就被西门长老的一剑给重伤击倒了！

    “怎会如此？！”

    西门长老目眦欲裂，根本就没想到事情会变成这样。

    他明明是在跟傅项明二人战斗，为什么威远亲王的手下会在这个时候突然冲出来挡剑？他好歹也是一位修为高强的老古董，就算不是精通空间之力的灵药师，也绝不可能在战场上察觉不到空间变化的气息。

    除非……出手制造空间通道的那人是一位九品灵药师！

    也只有这等存在，才能无声无息地在战场上制造出一条小型的空间通道！一念至此，西门长老便是立刻锁定住了战场上的某个气息，他目光锐利如鹰隼，正好看见了藏身在另一处空间裂缝的林陨！

    最气人的是，林陨这家伙在对上了西门长老的眼神后还特地露出了个无辜至极的笑容。

    这不是挑衅又是什么呢？

    “原来是你！胆敢暗算老夫！”

    西门长老怒不可遏，当即便是要掣动手中长剑，青光剑意直取后者首级而去！

    然而，林陨这家伙竟是浑然不惧，丝毫没有想要逃跑的想法，就这么傻乎乎地站在原地好像是在等死一样。

    “跟老夫打架也敢分心？”

    “傅老头，看来这家伙是真的瞧不起我们！是时候给他点颜色看看了！”

    还没等到西门长老出手击杀林陨，两股澎湃无比的真元匹练便是破空而来，从西门长老的身后直接爆发！正是在旁边虎视眈眈已久的傅项明和那位林阀老者，原来他们早就收到了林陨的暗中传音，事先蓄势准备阴一手西门长老！

    傅项明二人蓄势待发的杀手锏威力惊人，再加上西门长老因愤怒分心，将大部分的注意力都放在了林陨身上，根本没有察觉到身后的变化！多种因素叠加在一起，傅项明二人终于得手，一击即中！

    砰！

    西门长老就算修为再怎么深厚，在背后被人如此偷袭，终究也是无力回天！那两股恐怖的真元匹练瞬间击垮了他身上的剑意，傅项明更是眼疾手快地打断了他的手臂，踢飞了他的兵器！

    至于那位林阀老者则是抓住时机，一记探龙爪直取心门，将西门长老的心脏活生生地给抓碎了！

    生机消逝，西门长老那苍老而挺拔的身躯沉沉地落在地上，一位沉浸剑道多年的老牌强者就这么陨落了！恐怕他做梦都想不到，英雄一世的自己居然会被一个后生晚辈的小小计谋给阴死吧？

    “多谢二位前辈出手相助！”

    直到西门长老的尸体跌落地面，林陨心里这才终于松了一口气。

    别看他自始至终都是一副淡定从容的模样，实际上他在整个过程中都是胆战心惊的。因为他和傅项明的配合中只要出现了一丝的差错，就很可能会把自己的性命给葬送掉。别忘了，他刚才可是在用自己的命去吸引西门长老的注意力，如果傅项明二人不能及时出手解决掉后者的话，那到时候死的人一定会是他林陨！

    “傅老头，没想到你苍羽门下还有这么一个机灵的小子！”

    林阀老者赞道：“难怪你会舍得把他带来这么危险的地方，这次还真是帮上大忙了！”

    说实话，刚才如果不是林陨给他们创造出了这么一个好机会，他们根本就不可能杀得了西门长老。身中剧毒的他们本就无法发挥出全部战力，如果继续拖下去的话，他们迟早会惨败。

    “林清讫你他娘的可别乱说话，他可不是我苍羽门的人！”

    傅项明急声道：“我苍羽门供不起这尊大佛，这话要是传出去的话，老夫我指不定又有什么大麻烦！如果硬要说的话，他应该算是你林阀的人才对，谁让他跟你一样都姓林呢！”

    “不是你的人？”

    林阀老者怔了一下，不禁道：“他也姓林？不对啊，老夫从未在林阀见过他！”

    “他叫林陨，你自己好好想想吧！”

    傅项明冷笑道。

    说罢，他便是转身离去，剩下的敌人还有很多，局面并不会因为一个西门长老的死而有所改变，他没有时间留在这里跟林清讫继续扯皮了，还得赶着去支援其他人。

    “林陨？这名字倒是挺耳熟……”

    林清讫有些莫名其妙，但他还是老老实实地跟上了傅项明的步伐。

    眼下并不是思考这些小事的时候，西门长老一死，他们必须得去找其他的敌人。别忘了，他们的时间有限，只有在般若秘瘴之毒发作之前多杀几个人，那他们的胜算才能多出一分。

    “原来他就是林阀的老祖宗……”

    林陨暗道。

    他也是现在才知道那位林阀老者的身份，只可惜现在并不是攀关系的时候。刚才那几个被西门长老一剑重伤的家伙虽然丧失了战斗力，但还没有完全死透，他当然得去补上一剑。

    斩草除根的道理，他可是最懂的。

    咻！

    干脆利落的一剑下去，瞬间结果了这几个倒霉蛋，林陨也算是逃过了一劫。他习惯性地搜刮这几人身上的储物袋，就算系统没有了积分计算，这也已经成为了他的习惯。

    再说了，这是他凭本事弄来的战利品，不要白不要！

    “叮！检测到宿主击杀四名天宫境武者，获得4积分。”

    这时，系统那熟悉的提示音蓦然在林陨脑海中响起，令他精神大震！

    什么情况？！

    他居然又有了积分！

    惊喜之后，取而代之的是迷惘，他不断地思考着系统的提示内容。片刻后他终于反应过来，原来系统不仅仅是清空了他原本的积分，而且还改变了他的积分获取方式！但是还有一个让人想不通的问题，他之前在对付鄂丙之时明明也杀过不少天宫境武者，为什么这个坑爹的系统一直都不给他计算积分？

    “难道是……”

    一丝明悟涌上心头，林陨恍然大悟道：“修为境界的问题！”

    他终于想通了！

    并非是系统出问题了，而是他之前所杀的那几个天宫境武者修为不够，根本达不到系统计算积分的标准！可他刚才杀的这几个家伙全都是天宫境九重的存在！

    如果他没猜错的话，全新系统的积分计算方式，很可能是只计算他所击杀的天宫境九重修为以上的武者数目！至于之前他所袭杀的鄂丙，虽然修为境界达到了标准，但真正杀鄂丙的人并非是他，而是林远山！

    “一个天宫境九重武者算一个积分，而且必须得是我亲手杀的才能算数！”

    林陨眼中精芒闪烁，他终于猜出了系统的全新积分计算方式。

    “检测到宿主成功获得全新积分，即刻激活部分特殊能力！”

    “叮！已激活的特殊能力如下：太玄丹魂、三千神隐、神殿之界、万古魔心、阴阳神瞳。”

    这一刻，系统的提示音在林陨听起来是那么地悦耳动听，他终于重新拥有了系统的能力！这意味着什么？这意味着他又能像从前那样施展各种神奇的手段，再也不会像现在这样束手无措了！

    “个人面板已更新！”

    宿主：林陨

    修为：天宫境五重

    精神力：34万

    功法：魔天玄典、无量焰焚诀、玄火三重变、玄星真录

    特殊能力：太玄丹魂、三千神隐、神殿之界、万古魔心、阴阳神瞳、太清宝鉴（未激活）

    奇物法宝：天璇灵剑、玄火化身（三火合一）

    积分：4

