    就是这样阴差阳错之下，才让孙茂公司的几名男员工送了命。

    女鬼王卡梭麻，原本就是想要复活丁巴什罗，所以一直把目标放在男人的身上。

    只有阳气缺失的男人，才能够受到她的蛊惑召唤。

    而我也正是因为在前不久，神识差点散了，导致魂体有些虚弱，这才让卡梭麻钻了空子，差点被她杀了。

    “孙茂那边我已经把事情和他讲明白了，事情差不多就是这样。”

    “对了，还有一件事情。”乌曼突然说道。

    “还有什么事情？”

    “你被卡梭麻的声音召唤的时候，走到那个被修剪的树丛旁边时，恢复了一点意识，那个地方正是之前被卡梭麻杀死的那几个人，尸体上最后留下来的画面。”

    听到乌曼说起这件事，我也回想起了当时的情景。

    不过我一直没弄明白到底是怎么一回事，为什么每次被卡梭麻蛊惑的人走到那里就会清醒过来？

    虽然每个人清醒的时间不同，但是位置却都是相同的。

    “这几天我想起这件事以后，想要弄清楚，就想再去那里看一下。”乌曼继续说道。

    “按照你当时清醒的位置，在附近反复查看了一下。”

    “原来是因为挨着树丛旁边的那家别墅里，摆着一件佛龛，那件佛龛上供奉着弥勒佛，肯定是那尊弥勒佛开过光，所以才会让你们的意识清醒过来。”

    “不过因为距离比较远，只能让你们有短暂的清醒，那几个人身上又长期被阴气缠身，清醒的时间就更短了。”乌曼有些遗憾的说道。

    “算了，终归是命。”见她情绪有些低落，我开口劝道。

    乌曼听到我的话，认同的点了点头。

    在医院躺了一个礼拜，终于拆了药线，身体也恢复的差不多了。

    没想到，卡梭麻那个老娘们儿这一脚竟然这么重。

    脸上最长最深的伤口，缝了十几针。

    “脸都不帅了！”对着医院厕所里的镜子感慨道。

    刚想把脸上的纱布贴好，就看到身后突然走过去一个人。

    那人没什么精神的低垂着头，双手搭拢在身侧，脚步沉重。

    看起来十分消瘦，整个人已经变成皮包骨了。

    这还不是最关键的，引起我注意的是，那人的身后跟着一道黑色虚浮的人影。

    那是什么？鬼吗？不像啊。

    诶？我的眼睛？我的眼睛能看到东西了？

    这是什么情况？之前如果不用中指血开阴阳眼，明明什么也看不到啊？

    有点激动的赶紧跑回病房，见乌曼正坐在病床上玩着游戏，赶紧走过去拍了拍她！

    “乌曼！乌曼！”

    “怎么了？”乌曼一直低头看着手机屏幕，嘴里还含着一根棒棒糖，听到我叫她，只是敷衍的问了一句。

    “我，我的眼睛，能看到东西了！”有点激动，话都说不利索了。

    “你本来也没瞎啊。”乌曼不太在意的说道。

    “不是，我是说，我能通灵了。”

    “什么？”乌曼终于放下手机，疑惑的抬起头看向我。

    乌曼伸手扒开我的上下眼皮，仔细的看了看我的眼睛。

    “你开了阴阳眼？”看完我的眼睛之后，乌曼就伸手把我的头拽了过去，要看我的后颈。

    “没有啊，你怎么通灵的？”乌曼见我后颈没有中指血，好奇道，

    “我也不知道怎么回事儿，就是刚才突然看到了。”

    “是什么时候发生的事？也有可能是因为当时有一些外力原因，影响了你的神识五感，导致你能够短暂的通灵？”乌曼猜测道。

    把刚刚在厕所里面看到的事情，告诉了乌曼。

    “这么说，你也不确定看到的是什么东西了？”乌曼听完以后，皱着眉头疑惑道。

    “只有一个虚浮的黑影飘在那个人身后，一直紧紧跟着那个人，看不出具体的长相和形态。”

    乌曼听到我的描述以后，陷入了沉思。

    不知道是不是她已经有了一些猜测？

    “我们要去找那个人。”乌曼突然出声道。

    “要管他的事吗？”这倒是让我有点意外，乌曼仅仅听到有东西跟着那人就决定出手帮忙了，不像是她以往的作风。

    “我们要去确定一下，是不是他的出现，导致了你的神识五感能够通灵。”乌曼点头道。

    “那人身上的东西到底是什么？”见乌曼的表情，像是心里有点底了。

    “有可能是恶鬼的煞气。”乌曼看着门口的方向，轻声道。

    恶鬼的煞气？看那人的身体消瘦的不像正常人，如果能帮他一把，也是好的。

    “我们现在去找他吗？”估计要挨间病房趴窗户了。

    “白天医院人多，不好说话，等晚上再去吧。”

