    在昆易的指点下，香槟和纪舒翟真的在售票处找到了一个进出名单，这个游乐场是实名制门票，所以连出入时间都写得非常清楚。

    　　在这份名单上，他们一共只找到了一个叫爱玛的人，这个人似乎是半夜进入的游乐场，然后天亮之前就离开了。不过，这游乐场写的营业时间却显示那时候它是处于关门的状态，所以很显然这未必是真实发生的事情，反而可能是某种隐喻。

    　　爱玛为什么要偷走钥匙呢？她偷走的真的是钥匙吗？

    　　“现在线索又断了，”香槟有些丧气地打着字，“这里显示她已经离开了游乐场，谁知道她会去哪儿呢？”

    　　“会不会回家？”纪舒翟写道，“一般说来都会回家的吧？”

    　　昆易也在思考这一点，按照他现在的推测，爱玛是BOSS，那么这个安全屋应该就是她的家。但是，到目前为止，却没有出现任何与她有关的意象。

    　　昆易忽然抬头，看向了通往二楼的楼梯。

    　　这个地方的民宅都是复式的，一般一楼是客厅厨房，二楼才是寝室。可是，即使是谢尔逊也没有上去过二楼，谁知道上面会有什么呢？现在他带着咕嘟，真的要冒险吗？

    　　等等，昆易忽然有了个主意，既然现在安全屋是处于安全的状态，不如让香槟他们先过来跟自己会合。于是，他将自己所在的地方告知了两人，接着一门心思等着他们过来。

    　　此外，昆易还在思考一个事情，那就是这个安全屋的“安全”究竟安全在哪里？

    　　联想起之前他喂咕嘟吃包子时候的事情，昆易忽然有了个猜想，并且非常大胆地验证了：“大家好，我是昆易。”

    　　空荡的厅里回响着他的声音，但过了好一会儿，也没有出现所谓的玩具熊猎杀者。

    　　果然，昆易明白了，安全屋确实是可以发出声音的。原理他也有所猜测，之前谢尔逊的游记和伊流翎看到过的景象也说明了，玩具熊猎手似乎会从屋里出来，假定每一栋民宅里面都有一个玩具熊，那这个安全屋的主人应该就是那个父子熊。

    　　只要那个熊不在，这栋房子就等于独立在彩灯区之外。但是，谢尔逊到底知不知道这一点？他从来没有提及过这边可以说话，却将其定为了安全屋，到底他还知道些什么事情呢？

    　　这些探险家就是这样，为了文学性，总是把他们的作品写的似是而非神神秘秘，一两个伏笔埋到下一本书去。

    　　昆易这边还没有思考完，又一次收到了香槟发来的消息：“我们已经到了，但是，这里不是什么安全屋啊。”

    　　“不是安全屋？”昆易走到窗口，看向外面，街道上空空荡荡，不见两人身影，“你们是不是走错了？”

    　　“没走错啊，三号路第五栋房子，你对面那栋房子的屋顶上是不是有挂着鹿头？”香槟回答道。

    　　昆易撩开窗帘看向对面，对面的房顶上确实是装饰着一个驯鹿头颅。

    　　“我明白了，”昆易走到了房门口，相比起其他的民宅，安全屋倒是没有年久失修的毛病，大门很轻松就被打开了，“进来吧。”

    　　从香槟和纪舒翟的视角，他们看到面前的房屋一瞬间变换了外表，或者说是翻新了一倍，而昆易则站在房门口，正对着他们。

    　　两人进来之后，得知这里居然可以说话，这才长长地吐了一口气：“妈耶，憋死老娘了。”

    　　“我猜的果然不错，这里应该是类似于独立空间的存在，所以不会被法则限制。估计就算你们在外面引来了玩具熊，逃进来之后也能存活。”昆易叹了口气，“但是，也只有在这个屋子里的人主动打开门，才能让你们进来，不然你们看到的是原本位于这里的房间。”

    　　纪舒翟点点头，眼尖地发现了躺在地上的咕嘟：“我天，他还好吧？”

    　　“死不了就是了，之后继续去找包子给他吃就行。”昆易瞥了一眼咕嘟，“现在我们最要紧的还是找到疯牛机的钥匙。”

    　　“关键是，那个爱玛就住在这里吗？”香槟盘腿坐下，扫视四周。

    　　“应该是，我听到那个女人唱的歌了，”昆易将自己的翻译告知几人，“那个爱玛应该就是盘踞在彩灯区的厉鬼了。”

    　　“那，我们要上二楼看看吗？”香槟也想到一处去了，她指了指楼梯。

    　　昆易也正有此意，不过他还是要随时查看咕嘟的伤口是否恶化，便继续让二人组上楼探查去了。

    　　两人上去之后没多久，窗外再次暗了下去，四人一同被传送到了街上。一回生二回熟，昆易很快找到了安全屋所在地，三人抬着咕嘟冲了进去。

    　　“怎么样？看到什么了吗？”昆易一边往咕嘟嘴里塞包子，一边问。

    　　“上面有两间屋子，有一个似乎是小孩的房间。”香槟答道，“我稍微翻了一下，没看到什么线索。”

    　　“柜子底下好像有东西，”纪舒翟倒是有所发现，“我东西掉地上了，趴下去捡的时候正好灯灭了，在被传送出来之前，我看到衣柜底下有东西在发光。”

    　　“那还等什么？”香槟风风火火地冲上了楼，很快便带着一把钥匙冲了下来。

    　　“真的太直白了吧？”昆易震惊了，从香槟手里接过那把钥匙，这钥匙的结构属于典型的开关钥匙，即钥身是一根中空的管状，可以对应到某个机器上的凹槽然后转动开启的，“看起来很像那么回事，要不你们去试试？”

    　　“有个问题，”香槟说，“如果上疯牛机的话，我倒是有把握不被甩下来，但是不可能不出声啊。”

    　　“那就晚上去？”纪舒翟出主意道，“之前爱玛偷钥匙不也是晚上去的吗？”

    　　“等黑了之后确实是可以出声，但是，”昆易皱眉，“我总觉得未必是个好主意，而且灯灭的时间太短了，不会给你失误的机会。”

    　　“我不会失误的，”香槟表情坚定地说，“就这么定了，我们去游乐场等到天黑。”

