    可是外面空空的，哪里还有拓跋紫的身影。

    不对，紫儿不可能跑得这么快，她有空间，定是躲进空间里了！

    冥北凉立即反回结界里的房间，用自己的声音喊，“紫儿！紫儿！”

    紫儿若是躲在空间里，他在外面喊，她听得到。

    可是，他喊了十几声，都没有听到拓跋紫的回答。

    冥北凉更加觉得不对，他布下的结界，紫儿是不可能破开的，她是如何进来的？

    可是，越是如此，冥北凉越是确定刚刚那人是拓跋紫，因为他布下的结界，几乎无人能破，而他的紫儿那么聪慧，定是有她自己的方法，进入他布下的结界。

    冥北凉再次追了出去。

    拓跋紫虽然很想再找儿子，但知道对方不好对付，再不走，有可能儿子找不到，还会被抓。

    所以，直接离开飘羽，回了十方城宫。

    刚一到玄阳殿，就看到场面一片混乱，玄恪带着孝从里面跑了出来，身后跟着一众文武百官在劝着他。

    “太子殿下，您现在不能离开玄阳殿！”

    “城君刚刚归天，您身为储君，应该守在城君榻前跪孝，您现在离开，有违孝道啊！”

    “太子殿下，请您回到殿内！”

    “什么孝？本太子对父君是孝，对母亲难道就不是孝？我母亲突然病倒不起，我去为她请圣医又如何？”玄恪被这些人缠得不耐烦，边继续往外急走，边吼道。

    就在刚刚，他的母亲突然吐血晕倒，命在旦夕。

    被召来的圣医，无一人能治好他母亲，甚至诊断说他的母亲，是因为与城君鹣鲽情深，要陪城君一起归天。

    归他娘的天，自打母亲生下他，便被君父弃之不顾，母亲空有一个君后的头衔，却活得跟守寡差不多，如今却来跟他说什么鹣鲽情深，要让他母亲陪着父君一起归天，简单就是荒唐可笑。

    “宫中的圣医招之即来，不知太子亲自前去，是要去请哪里的圣医？”元阳长公主从殿内走了出来，高高在上地睥睨着玄恪。

    “请圣医宗的圣医！”玄恪直接回道。

    “放肆！”元阳长公主立即大喝，“你难道不知道是圣医宗的人害死了你父君？你还要去请圣医宗的人，分明是对你死去的父君不忠不孝不敬！”

    “好一个不忠不孝不敬，难道你们十方城一点法度尊卑都没有？还是说，元阳长公主比太子位份还要尊贵，可以当场指责太子殿下？”

    空间放进两颗夕拾果，四面皆又延生了两米的面积，拓跋紫躲在暗处，直接进入空间，在空间里走到元阳长公主面前，也不出来，在空间里捏着鼻子，变着声音大声开口。

    “谁？”元阳长公主立即问。

    可声音是从自己面前传来的，面前却空无一人。

    “还是说，城君刚一归天，元阳长公主就想越俎代庖，行城君之职，连太子都不放在眼里了？”拓跋紫继续变着声音问。

    “给本宫出来！到底是何人？别在这里装神弄鬼！”元阳长公主朝着空无一人的空气怒吼。

