    “只是因为她的生命力很奇特的？”

    “还是因为她身上蔓延出来的那些诡异的能量丝线？”

    皱眉看着云海，云月不解地问道。

    “我不确定。”

    “但我的直觉告诉我，她说的可能是真的。”

    “云月，相信我，无论星球有没有意识，或者她所说的意识到底属于什么。”

    “萨尔那加族，这次或许又惹了大麻烦了。”

    远眺着美丽的生命星球，想起了自己第一次从外太空眺望末日后生机蓬勃的地球，云海在精神交流中缓缓地说道。

    “就她？”

    显然这一次不太相信云海的判断，云月夸张地回应道。

    “萨尔那加族以为他们就要创造出宇宙中最完美的生物时，异虫一族不负期望地崛起并且消灭了他们。”

    “这一次，不管萨尔那加族想在晨星联邦做什么，我感觉他们又犯下了一个致使的错误，而我们刚刚看到的这个怪物，或许是唯一，或许还有很多，我相信萨尔那加族最终会在他们身上吃到苦头。”

    云海脸上露出淡淡的笑容，精神交流中不急不缓地说道。

    “你今天有点神神叨叨，我可不信这些人能对萨尔那加族造成什么威胁。”

    云月露出不以为然的表情。

    “以后，你就知道了。”

    云海神秘一笑，随后又深深地看了一眼那颗星球，而后一个闪烁消失不见。

    在接下来的大半个月时间里，云海和云月又先后在“晨星联邦”控制的星域更多的生命星球上转了一圈。

    在不同的星球上，云海发现了更多的让他大开眼界的变异生物。

    而这些变异生物，从最初期的“凶兽”，已经在他心中上升到了“异兽”的行列。

    这些变异生物的进化速度，甚至比地球经历末日灾难时还要快得多。

    因为走过的生命星球更多，云海看到的各种生物也是千奇百怪，它们在变异进化后呈现出来的形态、能力，自然让他大开眼界。

    “真不去三角区域看看？”

    “好不容易来了，不去探查一下那不是可惜了吗？”

    在刚刚离开了一颗金黄色的生命星球后，飘浮在宇宙中的云月看向了一个方向，精神交流中向云海问道。

    那个方向虽然一团漆黑，但是云月清楚，“晨星联邦”的三角区域就在那个方向，并且距离这里不是很远。

    “如果萨尔那加族跟其它文明一样，依靠的只是科技能量类的武器，那我们根本没有什么好担心的。”

    “但是问题在于，他们的基因武器根本防不胜防。”

    “云月，换成是你将一个重要的母舰停放在一个相对不是很安全的地方，你会不会在母舰附近的星域布置一些基因武器，并且配备更多能力强悍的生物学家以便随时应对不同的目标调整基因武器？”

    “我们不只是两只异形这么简单，你和我万一中了招，无论哪个死了，对我们而言都是难以承受的损失。”

    云海也在远眺那个方向，同时在精神交流中回应道。

    “就这样放弃？不去了？”

    云月扭头看向云海，不甘心地问道。

    “我没说不去，走吧。”

    云海微微一笑，伸手在云月肩膀上拍了拍，随后就消失了。

    长久以来的默契，俩人在更多的时候甚至不需要交流，却都能明白彼此的想法。

    当云海接连几次空间跃迁，又出现在了一个恒星系时，等他确定了这个恒星系的三颗生命星球，正准备慢慢靠近时，云月却已经追了上来。

    “你带了多少只？”

    “不多。”

    “那你猜我带了多少只？”

    “呵呵，你这个问题有些白痴，我是异形主宰，你体内隐藏了多少只异形抱脸虫，你觉得我会不清楚？”

    “呃……也是！”

    短暂的精神交流后，云海已经确定了目标生命星球的位置，随后和云月携手一起闪了过去。

    在这个恒星系，一共有三颗生命星球。

    其中一颗体积大约是地球两倍的行星和它的伴星都是生命星球，而在这个恒星系一颗气态巨行星的卫星之一，却也是一颗生命星球。

    不过这颗卫星明显是被改装出来的生命星球上，生活的生物种类和数量都很少。

    或许也是因为这个原因，在这颗卫星附近并没有“萨尔那加族”的飞船存在，这个恒星系他们唯一的一艘飞船，却就在那颗生命行星附近。

    云海选择的目标，恰恰就是那颗被改造出来的卫星。

    选择飞过去肯定会被“萨尔那加族”的飞船发现，毕竟在每个恒星系都有大量的探测器存在，而他们显然已经控制了这些探测器。

    已经有了经验的云海俩人，在计算好了位置后，一次闪烁就从星际介质区域边缘位置出现在了卫星附近。

    暗褐色的卫星，表面环境很恶劣。

    大量活跃的火山，频发的地震，包括狂暴的风沙笼罩着星球表面的大部分区域。

    表面看上去，这并不是一颗适宜居住的生命星球，哪怕它有维持人类生存的大气环境，也有水源的存在。

    事实上，云海的“信息库”也有这颗卫星的资料。

    它并不是传统意义上的生命星球，而是一颗被改造出来的“狱星”。

    在这颗星球的地下，“晨星联邦”建造出了大大小小一共二十来个监狱。

    最大的一个监狱，可以容纳数十万的罪犯，最小的也能关押数千人。

    当然，能被送到“狱星”上来，差不多也都是“晨星联邦”那些极度恶劣的罪犯，差不多能来的人，也就别想着回去了。

    随着时间的流逝，“狱星”上的罪犯越来越多，考虑到资源问题，联邦对这颗卫星进行了改造。

    他们的本意是想将这颗卫星改造成生命星球，然而让“狱星”做到资源自供自足。

    但是这项改造工程才刚刚完成第一步，灾难就降临了，“萨尔那加族”一个基因武器攻击，就将“晨星陌生”彻底地打入了末世。

    所以，在这颗星球表面看不到太多的生物，但是云海清楚，就在星球的内部，却有着足够他能完成计划的生物存在。

