    这也是陈六合心中早就计划好的事情了！最好的破局方式，就是进攻，就是以最犀利的手段，最快的除掉一个对手！这样，身在这个险境中的他，才能找到一个突破口！才能打破现在这种尴尬的处境！

    ……

    在陈六合预料之中，也是在意料之外的是，仅仅两天时间，陈六合就再次接到了李晨雨打来的电话！

    这一次，她约陈六合见面，但地点，不再是医院，而是一家很有档次的西餐厅！

    接完这通电话的陈六合正坐在院子里嗮太阳呢，沈清舞就静静的坐在他的身旁翻阅着一本古籍，而鬼谷，则是一如既往的没事待在卧室里，跟个闷葫芦一样，一天除了吃饭时间，基本都很难见上几面！

    “大鱼应该上钩了。”陈六合脸上浮现出了绚烂的笑容，有些欣喜的说道。

    沈清舞抬了抬眼皮，把书籍合上，放在腿间，说道：“祝瑞天要入网了吗？”

    “应该是的，不然的话，李晨雨的语气不可能那么郑重！”陈六合轻轻点了点头。

    沈清舞的眉头微微蹙了一下，一双清澈的眸子中，闪过了一抹浅浅的担忧，道：“哥，当祝瑞天入局之后，也就意味着，这个局中的凶险，会变得非常大！”

    “虽然现在看起来，你一直占据着上风，靠着出其不意的优势，戏弄的对方团团转！可是，这件事情本质上的凶险，并没有丝毫改变！你面对的，是黑幕！是黑幕最核心的那个层次！”

    沈清舞的声音多了几分凝重，道：“一个人的力量，是很难跟一个庞大的机构正面抗衡的！况且对方还是黑幕那种恐怖的存在！我们对黑幕，仍旧了解甚少，不知道他们的实力到底强劲到了何种地步！”

    “所以，哥，我心中难免担忧！一旦当你要收网的时候，是不是能够顺利的扯回这张大网，网里的，不是什么小鱼小虾，也不是什么大鱼大虾，很有可能，是大鲨巨鳄！一张嘴，能把人生吞了的那种！”沈清舞说道。

    听到沈清舞的话语，陈六合毫不畏惧的咧嘴一笑，他扭过头，很正式的看着沈清舞，双手握住了沈清舞的双手，道：“清舞，你信不信哥？”

    “自然是信！”沈清舞点头，目光坦诚的与陈六合相对着。

    “那你就应该知道，只要这个世上沈家还没覆灭，只要这个世上还有沈清舞这个人，那么陈六合就一定会非常非常的珍惜自己的小命，他一定不会让自己死在沈清舞前，也不会让自己陨落在沈家覆灭之前！”

    陈六合非常非常的郑重，道：“所以，陈六合所做的每一件事情，都是有足够的把握与信心的！天下人都看不透我陈六合没关系，也不打紧！但陈六合在沈清舞面前，绝不会有半点隐藏！我若发狂，独斗黑幕，不说绰绰有余，但即便出现天大的意外，即便我不可能把黑幕赶尽杀绝，但黑幕一定无法取我性命！我不管黑幕有多强！！！”

    看着这一刻的陈六合，沈清舞竟然有些痴迷了，她怔怔出神，良久没有言语，只是那一双本该清澈的眸子中，绽放出了绚烂的光彩，耀眼夺目……

    沈清舞的手掌从陈六合的掌心中抽出，轻轻放在了陈六合那刚毅的面孔之上，柔声道：“哥，不管你有多强，不管你戏弄了世人多少，但只要清舞在，清舞怎么会让哥出事呢……你不想走在清舞之前，是因为你想永远保护着清舞，但同样，清舞也不允许你走在清舞前面，因为那是世间最悲凉凄惨！”

    “哥能做的是有我无敌！而清舞能帮哥做的是，杜绝一切可能存在的隐患和可能出现的威胁……”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧清舞，我们，还能活上很久很久，腥风血雨、狂沙巨浪走出来的人，注定了有一身铁骨与坚韧！谁想打倒我们，绝不可能！”

    沈清舞也是绚丽一笑，重重的点了点头：“嗯，绝不可能！”

    至于陈六合这番狂到无边无际甚至有些自负到极点的话语，到底是吹牛为了让沈清舞心安，还是最真实的内心宣泄，那恐怕就只有他自己心里最清楚了！

    但在陈六合把自身所有神秘面纱揭开之前，这一点，谁又能知道呢？他到底有多强？恐怕这世上没有一个人能说得清楚吧？当真是个谜呢……

    或许，他一直都是在虚张声势故弄玄虚，他只有现阶段表现出来的这么强而已！亦或许，他真的很强，实力虽然在一次次厮杀中一点点的显现出来，可还有很大一部分，仍旧死死的压制着……

    沉凝了片刻，由沈清舞率先打破了这短暂的沉闷：“哥，你打算怎么处理林氏集团的事情？”

    提起林氏集团，陈六合的眉头就禁不住微微上扬了几分，他不动声色的说道：“林氏集团有些敏感，他们对我们来说，或许会有着不小的用处，可能会成为我们一个重要的突破口也说不定呢？”

    说到这里，陈六合顿了顿，又道：“但是，我们又不能轻易去动他们？因为这一个搞不好，就容易弄巧成拙，会导致我们所有的布局，都功亏一篑……”

    林氏集团正是陈六合跟李晨雨第一次约会时，在“炎炎酒吧”遇见那个黄毛富二代身后的家族背景！

    那晚跟李晨雨分手后，陈六合就打了个电话给龙向东，让他亲自去调查那个林氏集团，连祖宗三代也别放过！

    当时，陈六合也只是一个很单纯的直觉，出于小心的心里去试试而已！

    可谁知道，林氏集团还真的不简单，带给了陈六合一个不大不小的惊喜！

    因为这个林氏集团，真的跟天幕集团有往来，这个往来虽然很隐蔽，隐蔽到外界的人一定无法察觉，可在龙向东那明察秋毫与及其庞大的关系网还有刁钻的手段下，硬是被翻了出来！

