    第246章阿清，她让人偷拍你

    把男人送到了警局，并把事情说清楚，警察教育了男人一番，并表示会继续跟进这件事。

    谢清然和纪沉表达了谢意，准备离开，一位老警察正好路过，看见了谢清然，欸了一声。

    谢清然看过去。

    “你是……谢清然谢丫头吧。”

    “您认识我？”

    纪沉也有些不解。

    “老王那家伙可是在我们几个群里把你夸了又夸，说你是个好孩子，我们兄弟几个还被他推荐着看了你的那个什么直播综艺，叫什么《野外求生》来着，是吧？”

    这位老警察说的老王是谢清然在京城遇见的一位警察叔叔，她处理了一些事情，和警局的一些警察也都认识。

    只是在这种情况下听见了自己的名字，还有些惊讶，也有点尴尬。

    “我是谢清然。”

    又聊了几句之后，谢清然才很尴尬的拉着纪沉出来。

    纪沉低头看她，“清然这么喜欢乐于助人啊？”

    “我是个好人嘛！”

    两个人往停车的地方走，“清然，你刚才问我那些，是不是遇见什么事情了？”

    谢清然也没有瞒着他，“嗯，确实是有些事情让我一直想不通，心情有些烦，不过我突然想通了。”

    “想通了就好，那还会不开心吗？”

    “不开心还是会不开心的，但是不会那么影响我了。”

    “那你有什么事情，可以和我说吗？”

    “我不知道自己能不能帮得上你的忙，但是，我想试试。”纪沉认真看着她，让谢清然也多了些认真。

    “如果下次不开心了，可以来找我吗？”

    谢清然突然握住他的手，感觉到纪沉身上灵力不稳，轻柔缓慢的通过两人相握着的手涌向谢清然。

    她突然心软，“好。”

    纪沉便很开心的看着她笑，“那现在心情好不好？”

    “还可以。”

    “那我可以邀请你出去玩吗？”

    “当然可以。”

    就这样，像是把之前烦恼的事情忘记了一般，谢清然和纪沉出去玩了大半天，在吃完晚饭之后被纪沉送回去。

    “阿清，刚才送你回来的是……”林钰正好在这附近，看见有人送谢清然回来，但是她没看清脸？

    “我男朋友。”谢清然从来都会在这种身份的事情上说纪沉是自己的男朋友。

    除了他们两个人以外，没人知道假情侣的关系。

    “男朋友啊……”林钰挤挤眼睛，“阿清，不让我认识认识吗？”

    “会让你们见面的，别着急。”谢清然的声音轻松，“到时候你不要逗他。”

    林钰从骨子里就带着点坏，谢清然也不是个完全意义上的好人，两个人的关系很不错，但是纪沉在谢清然眼里是很好欺负的人，她不希望纪沉到时候再被林钰欺负了。

    “知道了，知道了。”林钰好笑的看着她，“这还没让我见到呢，就这么护着了？”

    “不行？”谢清然扬扬眉毛。

    “行行行，当然行，谁让那是你的男朋友呢。”

    “我绝对不会欺负他的，行了吧？”

    谢清然还点点头，“这还差不多。”

    林钰哑然，真觉得有些好笑，但更多的是好奇，到底是谁，让谢清然喜欢到这种地步。

    连欺负一下都不行，还要提前给通知一下。

    真是神奇了。

    正在回去路上的纪沉给人打了个电话，“查查谭欣。”

    听见那边传来确认的答案，他挂了电话，往住的地方去。

    刘师已经回来了，看见谢清然的时候，脸色有些难看。

    他走过来，“谢姑娘，有人拍了我们两个的照片。”

    谢清然点头，表示自己知道了。

    今天的直播已经结束，大家正坐在庄园主别墅的客厅。

    齐野已经离开，其他的嘉宾都在。

    “清然。”曲琪正在和郑曼说话，看见谢清然走进来，高兴的喊了她一声。

    谢清然随口应了一声，直接走到了谭欣身边，“为什么找人拍我的照片？”

    谭欣怔住，她看了看其他人看过来的视线，矢口否认，“你在说什么，我根本就听不懂。”

    谢清然直接拿出来手机放录音。

    “等等，等等等等，我说……”

    “……是谭欣，是那个流量小花谭欣……”

    “最好是身边有其他男人的。”

    谢清然关掉录音，“用不用我让你看看他手机上你们的聊天截图还有他拍的照片？”

    她勾了勾唇角，“东西还挺全的。”

    曲琪意识到什么，“谭欣，你做了什么？”

    “我什么都没做。”谭欣想，只要自己不承认，他们就不能拿自己怎么样。

    “你别想诬赖我。”

    “阿清，她让人偷拍你？”林钰的声音沉下来，冷着眸子看过来，让谭欣觉得自己像是被野兽盯上的猎物，仿佛随时都有可能接到来自于对方的致命一击。

    林钰不经常接受采访，但她很早之前，第一部电影得奖的时候，接受过一次采访。

    当时的林钰，在面对记者的恶意时，不但没有忍气吞声，还直接打掉了对方的话筒，很明确的表示自己脾气不好，不喜欢被别人问奇怪的问题，也不允许别人招惹她的底线。

    当时还闹上了热搜，不过后来林钰一直都在拍戏，很少接受采访，她的粉丝也是越来越多，那件事情早就被揭过去，提起来林钰，都是老天爷追着喂饭吃的演技派。

    谭欣当初是想要巴结谭欣的，还特意了解了一番关于林钰的事情，可是能找到的太少了，在圈子里，林钰也是很神秘的人，能让人猜出来背景深厚。

    她当时就打定主意，绝对不能招惹林钰。

    没想到这个时候，却被林钰记恨上了。

    这样对她来说很不好。

    苏漠冷眼看着，还觉得谢清然这个样子很帅。

    在大厅里气氛僵持着的时候，门外传来一道声音。

    “清然，清然你在……呦，这是怎么了？”来人正是谷肆。

    谢清然偏头看了一眼，“你来干什么？”

    “当然是有事了，你过来一下。”

    谢清然又看了谭欣一眼，这才走了过去。

    “什么事？”

    “那小天狗和它的叔叔伤势有些恶化……”谷肆叹了口气，“来找你救命的。”

    (本章完)

