
　　“艹！”

　　天道空间的男子骂了一声，转头就想跑。

　　我特么碰上大爹了！

　　可他刚刚腾身，就发现身体变得轻盈了，意识模糊了，直到头颅滚落在地，最后的念头才明白发生了什么。

　　自己死了。

　　陆晨落在那栋建筑上，他方才动手看似声势浩大，但其实刀都没出，只是无形的意并着灵力将其斩杀。

　　他看了眼地上那个昏迷的老头，身穿的法师长袍是暗红的，想必就是世界观中提到的另一派魔法师。

　　自己的支线任务只要保护好他这边的人就行，敌对的魔法师虽然弱小，但鬼知道会不会加速这个世界的异变，所以还是都砍死为好。

　　按照之前看的概述，这些人都是疯子。

　　可他正准备出手，却发现地上的干瘦老头手背上的令咒发出光辉，纹路蔓延至全身，下一刻，魔术回路的暴走让他化成了一摊粉末。

　　陆晨若有所思，看来这个世界的人召唤他们这些特殊“英灵”，也不是没有代价。

　　他带着伊丽丝升空，只觉得真是不方便，打起架来还要照应这种弱鸡。

　　这个世界的魔术师，在陆晨看来，弱的不行，反正就伊丽丝来看，比凡人强不到哪去。

　　估计这也是支线任务失败没有惩罚，而且奖励一般的原因。

　　这是起源空间在暗示探索者，你要不想做，可以不做。

　　老实说陆晨对黄金级的战争勋章也确实看不太上，顶多换个圣物级的东西，但他要让他直接放手，那也有点心里膈应。

　　陆晨御空攀高，一直到空气稀薄的地方，顾及到伊丽丝可能会窒息，才停了下来。

　　他放在遮天内可以说是圣人王之下无敌手了，这世界再怎么异变，脚下的这颗星球也还是那么大，以他的实力，转一圈只是瞬息之间。

　　甚至他如果想的话，全力出手，是足够轰散地球这么大的星球的，但脚下的星球因为异变，好似被加固不少，要想打碎，估计要费点力气。

　　不对，我在想什么呢？

　　陆晨摇头，自己是来打仗抢世界的，又不是世界终结者。

　　他观察着脚下的大地，以灵力护住伊丽丝，高速绕行，而脚下的大地时不时的爆发出轰鸣声，显然是有探索者之间开战了。

　　途径几地，陆晨确认后，随手出刀，在九天之上斩杀了数名天道空间的探索者，功勋值大把进账。

　　随后按照起源空间战争公屏内所指的地点，飞向一处城邦。

　　漆黑的烈焰烘烤城市，三名起源空间的探索者聚在一起，神情凝重的和三名天道空间的探索者交手。

　　罡风肆虐，楼房倒塌，又被强大的风压给抹平，对于六阶探索者来说，这些普通的建筑物着实太过脆弱了。

　　“草，真当老子是泥捏的，跟你拼了。”

　　起源空间的大胡子男人骂道，他刚进入世界时觉得这种模式很方便自己苟活，找个地方藏起来就好，但谁知道这片区域就有敌人在，被抓了个正着。

　　若不是同区域内还有另外两名起源空间的探索者，他一对三真是跑都没处跑。

　　此时情急之下，他取出一张卡牌，这是他之前赞了好久的功勋值换的，使用后可以全主属性+3，持续三十秒，乃是他一直心疼的好宝贝。

　　用完卡牌后，他手持黑金棍，猛攻向天道空间的一名矮小的刺客，这是他判断出来的最弱对手。

　　“啊——”

　　另一边，一名治疗类探索者被天道空间的剑客刺穿了胸膛，疯狂的在奶自己，但光奶怎么打的赢呢。

　　“完了完了，你别过来啊！”

　　战局侧翼，一名双马尾萝莉抱着黑皮书不断后退，各种法师屏障破碎的声音连连响起，她的技能层出不穷，但伤害类技能都被这名徒手的变态以分解法则破碎，控制类技能更是拖不住。

　　卡卡欲哭无泪，原本大佬说好了要罩自己，可没想到这回大家根本就不传送到一块儿，好巧不巧，天道空间那个出名的变态还真来了。

　　更巧的是，自己还碰见了。

　　若不是她在遮天世界内有很大提升，再加上灰魔法师职业的一些技能特殊，恶心人能力极强，她恐怕早就被对方撕碎后按在胯下了。

　　被按在胯下倒没什么，咱也是能屈能伸的人，虽然是第一次，但她不怕痛，关键是这家伙是撕碎了再上啊！

　　“起源，一如既往的弱……”

　　消瘦的男人，身穿黑色的紧身衣，走路姿势歪歪扭扭，脸上带着令人生畏的怪异笑容。

　　不远处的天道空间探索者看到这一幕，也是有些忌惮，这个男人的外号叫幼女终结者，喜欢做的事不言而喻，令人恶心。

　　但他无疑是天道空间中六阶探索者内顶层的一批，据说卡在满级已经好几个世界没有晋升了，就是喜欢“鸡头”的感觉。

　　“不过……像你这样的小点心，我还是喜欢的。”

　　消瘦男人手上带着黑色的光，一一破除屏障，和朝他飞来的各种法术，他似乎很欣赏这个双马尾萝莉焦急的表情，这令他陶醉。

　　“去你妈的，老娘才不是你的小点心！”

　　卡卡打出了真火，咬牙从储物空间中掏出一件自遮天世界兑换的禁器，一缕圣威打出，逼退了男人。

　　“卡卡姑娘牛逼！”

　　此时一声大呼，只见大胡子朝卡卡这边跑来，他在三十秒过后又萎了，被那名刺客追杀。

　　卡卡见状骂了一声，“你要不要脸啊，我才刚升六阶！”

　　她的属性是在场最差的，若不是那个变态男抱着玩耍的心态，她根本活不到现在。

　　“啧啧，身上还是有点好东西的嘛，主动交易出来，我留你全尸。”

　　消瘦男人舔了舔嘴角，看向卡卡。

　　卡卡欲哭无泪，难不成真要是最惨的那种死法？

　　可这是她扫了眼公屏，却抬头看向远方的天际，表情又忽然变得淡定了，“交你妹啊，本姑娘宁死不屈！”

　　她抬头挺胸，似乎一下子像是行了，充满了自信。

　　这让逃到这边的大胡子也满脸疑惑，心说难道卡卡姑娘在扮猪吃虎，其实屌的不行？

　　这是不装了，准备开始乱杀了？

　　“哦？我就喜欢这样刚烈的小点心。”

　　消瘦男人表情逐渐扭曲，身上如蛇一般缠绕着那股分解之力，其他两名天道空间的探索者不自觉的离远了些。

　　世界争夺战并不禁止同阵营残杀，只是不会掉落亡者宝箱，而这个变态嗨起来，可能连自己人都杀。

　　消瘦男人迈步向前，杀机凌然，一张脸兴奋到扭曲，将卡卡用特殊卷轴构建的灰色屏障破除，突进速度极快。

　　卡卡深呼一口气，朝天大喊道：“大佬救我！”

　　消瘦男人本来已经突进至百米范围了，忽然心生警兆，发自灵魂的颤栗。

　　另外两名天道空间的探索者还没出声，就爆成了一团血雾。

　　消瘦男人手中的传送卷轴刚刚捏碎，他周身的分解之力连僵持都没有，便消融了，下一刻，同样爆散如雨。

　　身披黑色风衣的男人落在一旁的废墟上，肩膀上扛着一个金发的少女，凶煞的气机纵横数千里，让其他地方的探索者们也感到身体发僵。

　　陆晨跳到卡卡身旁，扫了眼那个大胡子探索者，笑道：“你这苟命秘籍不行啊。”

　　“大佬，你这是？”

　　卡卡看着陆晨身上背着的昏睡女孩儿，心说这是什么PLAY？

　　“哦，这妮子把我召唤出来的，好歹是颗黄金勋章，不要白不要。”

　　陆晨把伊丽丝放下来，轻轻拍了拍对方的脸，结果睡的跟死猪一样，他看向卡卡，“你们的呢？”

　　“死了。”

　　大胡子摊手道，他自顾不暇，哪有空照顾自己的御主。

　　卡卡却拿出一颗胶囊，笑道：“在这里哦～”

　　“这是什么？”

　　陆晨好奇道。

　　“一些常备小道具啦，之前也有过保护类任务，涨了记性，这样可以随身携带，减少风险。”

　　卡卡说着，很识相的又拿出一颗胶囊，“还有一颗，大佬你用吧。”

　　这是史诗级的道具，是她认识的一名后援者做出来的，在胶囊中的人处于沉睡状态，并且又营养供应，睡个上百年都不是问题。

　　“不错，正需求这个。”

　　陆晨拿起胶囊，直接将可怜的伊丽丝收了进去，然后将胶囊收入轮海中。

　　带有活物的东西是不能收进储物空间的，但轮海可以，算是修行者的一个小世界。

　　因为他轮海的特殊性，十分高热，将伊丽丝丢进去直接就给蒸熟了，如今有了胶囊就不用担心这种问题。

　　“大佬，求罩！”

　　此时大胡子已经意识到，自己碰上了超级大爹，这会儿不跪舔，更待何时？

　　见陆晨皱了皱眉，卡卡踹了一脚比自己还强不少的大胡子，“懂不懂规矩！？”M.23sk.com

　　她见大胡子迷惑，伸出娇小的手，搓了搓手指。

　　“哦，哦，我出一颗传承结晶.大！”

　　大胡子连忙取出一颗他剩余的一颗传承结晶.大，满脸渴望。

　　“我不是这个意思，没工夫照应这么多人，在起源战争公频内发坐标，让大家聚在一起，就好。”

　　陆晨可不想这么麻烦，一般来说这种行为都是要签契约的，他可不敢保证能照应大胡子，带卡卡一个拖油瓶就够了。

　　其实他不是没想过让所有起源空间的探索者交保护费，即便每人只出一块传承结晶.大，整体加起来数量也很可观了。

　　但这是世界争夺战，好歹也是队友，派不派的上用场不说，他感觉自己这么来，起源空间可能会警告自己。

　　而且这次起源给自己安排了其他探索者，说明对面也不简单。

　　“大佬，天道空间好像有点不正常啊，南区有人说，看到一名天道空间的探索者，一瞬间就杀了十几人。”

　　卡卡看了下起源空间的战争公频，打了个寒颤。

　　但想起自己面前也有个不正常的，放下了心。

　　她在公频内发了坐标，并附了一句话，“这里有绝世大佬坐镇，想活命的速来抱团。”

　　很显然，分散在各地的起源空间探索者们境地并不太好，看到这句话就像看到了救命稻草，不如说世界争夺战中没有同空间的探索者会互坑，毕竟大家是要一起努力才能赢的，所以纷纷附和，赶来此处。

　　“诶，大佬，你去哪？”

　　刚看着公频内众多探索者附和的话语，心中有点莫名小开心的卡卡忽然发现陆晨迈步准备离开，又有点慌了。

　　“我只是让你们抱团，没说我自己要留在这儿。”

　　陆晨看向远方，他感受到一股不弱的气机，一闪而逝。

　　“咦，天道空间的探索者们撤退了，好像也在向固定的地点撤离，他们也在抱团。”

　　卡卡看着公频内探索者们的情报分享，对陆晨道。

　　“看来对面来了个有意思的人。”

　　陆晨若有所思，自己恐怕刚开始在这颗星球上方的环视太过高调，被那人给发现了。

　　虽然没有显示自己的全部实力，但可能引起了对方的忌惮，在组织天道空间的探索者收缩抱团。

　　最麻烦的情况可能会是，天道空间一方就此潜伏，这样会让自己任务做的很慢。

　　陆晨寻思着，要么战争任务就不做了，直接去把那个大圣杯搞到手？

　　持有七十二小时就算是任务完成，他就不信天道空间的那名……先驱者不着急。

　　不过令陆晨奇怪的是，对方为何不先去夺取大圣杯？

　　他不出手，是想钓鱼看看，对面是什么想法呢？

　　就在此时，远方的大地上，传来震动整片星球的吼声。

　　一尊通天彻地的庞然大物升起，背上的翅膀如同飞蛾一般，头上几只角如同树杈，胸正中央是一颗紫色的瞳孔，其如人如兽，躯体雄壮，浑身缠绕着不详的气息，那是恶的实体显现。

　　“遭了，这个世界还在演变中！”

　　卡卡惊呼道，“这是盖提亚，是持“怜悯”之理的第一之兽，原本是所罗门王的七十二柱魔神，在所罗门死后企图将人理烧……”

　　陆晨抬手打断了卡卡的解说，“设定什么的就别说了，它弱得很。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百六十四章：大佬救我！免费阅读。https://xs.23sk.com 