    迁葬不需要准备太多，所以这三天内九叔准备好好的教白云阵法。

    “白云，所谓阵法基本上来讲就是借力，阵法有成便可借天地人三者之力，其中又分人阵，符阵，器阵。”

    白云正襟危坐，听着九叔滔滔不绝地讲道。

    “最常见的便是人阵，而人阵中最简单的是军阵中的合围之势，一人之力弱，便借众人之力。这种人阵并无特别的地方主要是讲究配合，当然了军阵中也有强大的，合众人之力可聚士气杀气煞气不一而足。”

    “而我的修道之人的人阵就有些不同，我们茅山中的人阵有合众人法力于一起降魔的，也有以众人之力借天地之力降魔的。”

    “当然了我这里修行之人不多，所以用不到人阵，器阵又没有好的布阵法器，这个以后有条件再说。”

    “现在就说一说符阵，符阵是以符箓为阵基，引动天地之灵气，形成放大符箓的功效。比如说这隔音符，一张隔音符面对一些特殊的声音就无法隔绝，但以隔音阵的方位布下隔音符，那么这个阵无论是隔音的强度、范围，还是持续的时间都会大大的增强。”

    九叔拿出一本符箓阵法大全递给白云。

    “白云，第一页中有隔音符和隔音阵。你先将所需的隔音符画出来，顺便尝试一下能不能把阵布出来。”

    隔音符属于比较生僻的符箓，白云以前没学过。不过以白云的修为和画符功底这种简单的符基本看一遍就会。

    白云拿起早就准备好的符笔，龙飞凤舞非常流畅地就把符画出来，九叔拿起一看，

    “嗯，不错，下笔刚劲有力，符的品质不错。”

    将符放下的时候，白云已经把其余所需符都画好了。

    白云念头一动四张符飞出，手掐法决启动符阵，只觉天地灵气轻微波动。

    “师叔，这符阵成了吗？”

    “这隔音阵也没有特殊灵光看不出来，得要试一下才知道。你先在阵中，我去拿个锣来试一下。”

    不到两分钟，便看到九叔拿了个锣过来，在阵外一手拿锣，一手拿棍用力的敲。

    九叔见白云好像没反应，便走进阵中，将锣递给白云。

    “你在阵中敲，我在外面看看。”

    九叔走出阵后，白云也用力敲，拿在手中敲，那声音振得白云都想捂住耳朵。

    敲了一会，白云便走出阵中，来到九叔面前问道。

    “师叔，怎么样？可以了吗？”

    九叔点了点头道：

    “嗯，这隔音阵成了，这里面外面的声音都被隔开了。一次就能成功，看来你的阵法天赋很不错。”

    “你再试一下这个驱邪阵。”

    白云翻开第二页，六合驱邪阵需要六张驱邪符。正好他身上有足够多的驱邪符，不用画可以直接尝试。

    伸手从怀拿出六张驱邪符，往天上一扔符箓飞出，掐决启动，瞬间阵中的灵气被抽空，符箓发出金光，再由六道驱邪金光汇聚成一道巨大的金色光柱，白云掐动法决控制光柱轰在地面上，击起一阵灰尘。

    嗬嗬~

    金光散去，九叔左手捂着鼻子嘴巴，右手在面前扇了扇灰尘，看见地上有一个人头那么大的，半米深的坑，嘴巴都合不上。

    “嗯，你的天赋很不错，看一眼就能布出符阵，但比起我当年还差点。你自己先看书研究研究，有问题再来问我。”

    说完头也不回就走了，九叔走远后便暗自嘀咕六合驱邪阵有这种威力吗？我用的时候威力怎么差这么多。难道人与人之间的差距真的有这么大？

    其实大多数阵法的威力还是跟人的神魂成正比的，符阵引动的灵气还是要人的神魂来操控。

    九叔为了先晋级到日游再增强神魂，而白云是增强神魂又同时重铸神魂，所以现在白云神魂的体量比九叔的大，所以能操纵的灵气要比九叔的多。

    两人的情况，就好像同样是把水烧开，一个选择不加水只烧一壶，这样会很快烧开。另一个则是把壶换成桶还不断的加水，水的体量会多很多，但会更难烧开。

    按道理来讲九叔会比白云先突破到日游，但现实是不能以常理来算的。不是你年纪大就会先读完大学，因为有的人会跳级。

