    物理退烧对于李承阳来说不是什么难事。

    泡澡、发汗、及时补充水分，然后根据需要选择热敷或是冷敷就好。

    鸿胪寺作为接待外宾的场所，这些东西自然是现成的。

    安沐兮此时还处于半昏迷状态，是不能立刻就泡热水澡发汗的，得先设法给她降降温。

    而眼下最好的法子，就是用毛巾蘸上酒精擦拭全身。

    李承阳犹豫了片刻，最终还是把给安沐兮擦身子的工作交给了十三。

    等她醒了之后，泡澡的那一道程序，怕是也得由十三来完成。

    虽然小酸奶迟早会是自己的女人，但至少现在还不是。

    尽管很好奇安沐兮在热水里泡一泡又会散发出怎样的香味儿，但鸳鸯浴这种事情，还是等她健健康康、清清醒醒的时候再说吧。

    高力士拎着莫罗走了，烈酒、毛巾也都准备就绪。

    大澡盆里升腾起烟煴，火炉里的火也旺旺的烧了起来，屋子里立时变得暖洋洋的。

    这个温度应该没问题了，李承阳朝着十三点了点头。

    十三立刻开始脱安沐兮的衣裳。

    李承阳也强忍着一饱眼福的冲动随手拖了一根凳子走到房间之外。

    大马金刀的往门口一坐，把左轮枪放在自己的腿上：“老大，去把冯怀英、岳大傻和曾宏叫来。”

    他决定趁着这个空档把人给撤了。

    又是城防营，又是羽林军的，林林总总几千人，就算纪律再怎么严明，多多少少还是会扰民。

    片刻之后，两个月前被提拔为城防营统领的曾宏第一个出现在李承阳的眼前。

    曾宏长了一张四四方方的国字脸，浓眉大眼的，属于那种一看就是正派人物的面相。

    往李承阳面前一跪，就忙不迭的开始拍马屁：“陛下料事如神，末将对陛下的敬仰当真便如那滔滔江水，连绵不绝，又如那大河泛滥，一发而不可收拾……”

    李承阳楞了一下，怎么现在人人都会这句台词了？

    肯定是岳大傻教的！

    这曾宏之前就是他爹的老部下。

    安沐兮全须全尾的得救了，李承阳心里高兴，也就乐得听曾宏多说两句：“曾统领此话怎讲啊？”

    “启禀陛下，此次大搜，我城防营共捕获逃犯二十一名，大小盗贼近百人，起获贼赃近千两，还撞破了数起不法之事。”

    说到这里，一脸正气的曾宏居然嘿嘿一笑：“其中还有好些个通奸的狗男女……陛下您肯定猜不到，朝廷里有哪位大人被戴了绿帽！”

    李承阳目瞪口呆！

    为了找安沐兮，居然拔出萝卜带出了泥，这收获，堪比一次小型严打啊！

    楞了片刻，他便也眯起了眼睛，一脸八卦的问道：“快跟朕说说，是谁这么倒霉？”

    曾宏就压低了嗓门儿：“是兵部侍郎彭大人半年前续的弦，彭大人这不是跟着辛将军去了西陵么，那娘子空闺寂寞，又耐不住那小白脸儿嘴甜，一来二去便勾搭成奸！”

    这一下，李承阳乐不出来了：“此事不要张扬，你找几个靠得住的人把彭知博的老婆给他送过去，让他自己处理。”

    说完之后，便沉下脸去：“至于那奸夫……彭知博为国镇守边关，这小白脸竟敢淫其妻妾，此乃破坏军婚，实属罪大恶极，给朕拔了他的皮！”

    这就要扒皮？

    曾宏被吓了一跳，但心头也有些感佩，陛下对咱们这些当兵的，真是没得说！

    便在此时，冯怀英又屁颠儿屁颠儿的来了：“臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁……陛下要拔谁的皮，这事儿臣拿手啊！”

    李承阳眯起双眼：“冯怀英，今日之事已了，城防营可以撤了，将鸿胪寺里还活着的人带回去好好审问，不用具体针对哪件事，有什么就让他们招什么。”

    “另外，在三日之内拟出一道法令，传袭四境二十三州。”

    冯怀英连忙跪了下去：“臣恭聆圣听！”

    “敢犯我大夏军士之妻者，剥皮实草，夷其三族，上至三军将帅，下到马前小卒，无论长卒健儿，又或临征役兵，凡在军者，皆是如此！”

    冯怀英就是一愣。

    曾宏却是感动得热泪盈眶，猛地拜倒在地：“陛下英明啊！咱们这些当兵的，不怕血洒疆场，就怕后院不保！”

    李承阳一声长叹：“起来吧，都是男人，朕懂你们！”

    再然后，岳云也到了，他比曾宏还高兴：“陛下，你猜末将抓着谁了？”

    李承阳连忙问道：“猜你妹，快说！”

    “哈哈哈，陛下，末将逮到颜太傅了，他昨天晚上居然是在凝音坊里过的夜，末将带人去搜时，颜太傅被吓得脸都白了！”

    李承阳哭笑不得，又恶狠狠的瞪了他一眼：“你个大傻子，带着羽林军，滚回皇城去！”

    话音刚落，就听得门后传来十三的声音：“陛下，安小姐要醒了！”

    ……

    ……

    醒来后看见第一眼看见的，就是那痞痞的笑容。

    安沐兮觉得自己真是太幸福了。

    但很快又皱起了眉头：“这是什么地方，羽林军不会找到这里来吧？”

    声音不大，看得出来她还很虚弱。

    李承阳微微一笑：“这里是鸿胪寺官邸，羽林军不会找到这里来的。”

    听到鸿胪寺三个字，安沐兮明显吃了一惊，又想要坐起身子：“那个骗子……”

    李承阳连忙扶着她靠在床头：“骗子已经被我抓到了……你先喝点粥，等烧退了，咱们再找郎中去。”

    一边说着，一边就从十三手里接过清粥来喂她。

    安沐兮先是一愣，接着又羞红了脸，但还是乖巧的张开了嘴。

    跟小厨子在一起的时间不多了，珍惜一刻是一刻吧。

    李承阳一边喂他，一边又轻轻说道：“你说你也是，下着雨还往外跑，发烧了吧？要不是及时擦了身子，怕不是要把脑子都给烧坏了！”

    擦身子？

    安沐兮又是一愣，接着就回忆起方才迷迷糊糊中，仿佛有人用一块擦遍了自己全身，那感觉，凉凉的，很舒服。

    难道是小厨子？

    念头生出，立时连脖子根儿都红了，身上的香气也是为之一变，浓郁芬芳，令人迷醉。

    李承阳也楞了一下，然后就反应过来，嘴角微微一咧：“放心放心，我让十三给你擦的，我可是个正人君子，绝不会趁人之危。”

    听了这话，安沐兮反而更羞了，抿着嘴细细的咀嚼着嘴里的清粥。

    那清粥又甜又咸，味道怪怪的，但因为是李承阳所喂，安沐兮却也甘之如饴。

    片刻之后，一碗加了盐和糖的清粥喝完，大木桶里的热水也已经备好。

    李承阳又伸手摸了摸她的额头，然后站起身来：“好了，泡澡吧！”

    安沐兮吃了一惊：“泡……泡澡？”

    “对啊，你还在发烧，泡个澡出身汗，就会舒服了。”

    见她瞪大了眼睛死死的盯着自己，雪白的贝齿紧紧咬着下唇，两边脸颊和脖子根红得就跟熟透的苹果似的。

    李承阳立时就明白了过来，讪笑一声，又在她鼻头轻轻一刮：“让十三帮你泡，我在外面等你！”

    说完这话，转身就走。

    刚刚迈出两步，身后突然就响起了安沐兮略显颤抖的声音：“你别走！”

