
姜沫一惊：“燃烧灵元？会有什么后果？”

这听起来就不是什么好事。

系统摆摆手，“也不是什么大事，就是我暂时只能维持这个样子，飘来飘去说说话，其他的事情就干不了啦！”

霍临琛坐在姜沫身后，替她捏捏手臂，捏捏肩膀，又捏捏小腿。

“没有什么不适应吧？”

姜沫摇头，“没有啊，这本来就是我的身体，没什么不适应的。”

霍临琛闻言，松了口气。

姜沫看着他这反应，觉得有点不对劲，“你好像特别关心我这具身体？”

系统又从霍临琛身后飘了出来，抢先道：“那当然，你当时可是猝死之后才穿书的，理论上来说，你这具身体就是一具没有生机的身体，所以临琛哥担心不能兼容也是正常的。”

姜沫一震，“我猝死了？”

“嗯，不然你以为你为什么会穿书？”

姜沫是真的被震惊到了，不可思议地看了看自己的身体，细细一推算，也不对啊。

“如果我猝死，我爸妈肯定会把我拉去火化，我的身体根本不可能留到现在。”

系统轻哼一声，“你还记得，你刚穿过去的时候，我让你做的选择吗？”

姜沫点头，“我说我想回到原世界。”

“对，就是因为你那个选择，我才把你的身体保留到现在，就是为了有朝一日，如果你真的达成目标回到这里了，能有个壳子装你的灵体。”

听上去很玄幻，而姜沫也大受震撼。

但这样一来，姜沫就发现了个很严肃的问题，“那我岂不是不能回家了？因为在我爸妈眼里，我已经是个死人？”

系统点头，“嗯啊！目前来说是这样的。不过嘛，也不是没有办法解决。”

“什么办法？”

系统又得意地在空中转了几个圈，“我可是无所不能的系统！改改人的记忆认知这些对我来说，都不是难事，到时候我把你爸妈的记忆中，你猝死的那一段改成你出去旅游不就行啦？”

姜沫听着这个语气，很敏锐地察觉到了其中的问题。

“但你现在改不了，因为你在拉我回原世界的时候，燃烧尽了灵元。”

系统跑到姜沫面前，隔空蹭了蹭，“嘿嘿，宿主就是聪明。”

那说个屁。

“说说，你怎么才能恢复灵元？”

系统很认真地掰着手指头数起来，“可以靠温养，随着时间的流逝，我的灵元就会慢慢增长，大概再有个几千年，我就能恢复到跟宿主初见时的状态啦！也可以靠吞噬，吞噬其他的系统，我就能得到它的灵元。”

再有个几千年？

姜沫头疼，她哪活得了那么久？

现在看来，唯一靠谱的方法就是吞噬。

姜沫戳了戳系统的小光团，“你们所有的系统都像你这样吗？”

可可爱爱，没有脑袋。

如果真这样，她还有点不忍心。

系统把脸别到一边，“才不是呢！我可是独一无二的，系统也跟人一样，有好有坏，有的系统带来的是很坏很坏的超能力，我就很不喜欢他们。”

姜沫这就放心了。

任由霍临琛给她捏着胳膊，舒舒服服地把身体伸展开来。

她猛一回来，还有好多问题想问。

“对了，系统你怎么跟临琛搅在一起了？你不是去集训了吗？”

说到这个，系统就一副很生气的样子。

双手叉腰，骂骂咧咧，“还不是中央那个昏君，本来集训就够危险了，结果那天他心血来潮，想随手点几个系统湮灭着玩儿。”

姜沫接话，“你被选中了？”

“可不是，他说反正能来集训的系统业务能力都很差，到最后大多逃不了被抹杀的命运，倒不如现场消失几个给他看着玩儿。”

姜沫又惊了。

“这么玩笑的吗？”

“不然你以为你穿书的意义是什么？还不就是中央一时兴起，想看看真人秀了。我就是运气好，想逃的时候，刚好碰见十二执行任务出差错打开了原世界的通道，我就趁机溜了过来。”

姜沫沉默。

对这个形容，想反驳，又找不到反驳的点。

“中央到底是什么？”

系统想了想措辞，“中央就跟你们电脑中的中央处理器差不多，我们所有的指令都由他下发，简称中央。我不知道他来自哪里，只知道他拥有很前卫的科技，我就是他批量生产出来的，他似乎能临驾于所有的位面，是至高无上的存在。”

同样，也是强大至极的存在。

兰斯云里雾里地听了半天，这时候有点接受不了了，“也就是说，我们只是供人取乐的玩具？”

“也有可能只是玩具里的一个小零件而已。”系统接了一句。

众人皆沉默。

不知过了多久，路加端着药碗进来，“哟，醒了，比我预想的还要快一些。”

他很自然地把药碗递给霍临琛，然后就自己找了个地方坐下来等着。

“路老头！你怎么不是跟我一样的？”

兰斯见到熟人，放松了不少，见路加有身体，便不服气地围着路加飞了好几圈。

凭什么，都是身体留在了书中世界，为什么他就得在天上飞，而路加就跟个没事人一样，有手有脚的？

他不服！

路加笑呵呵的，故意气兰斯，“因为我运气比你好！”

姜沫也很好奇，便下意识看向了系统。

系统收到来自姜沫的询问，便解释道：“因为临琛哥和路加爷爷都是因为十二的操作失误才来到这里的，所以十二为了补偿，就给了他们两人身体。”

姜沫细想了一下，又觉得不对。

“我记得临琛在书中世界的身体也被你们收走了啊，那他岂不是有两个？”

系统又得意起来。

“那不是还有我在吗？将两具身体收为一具可难不倒我。”

兰斯在一旁愤愤，“既然你这么能干，那岂不是也能给我变个身体出来？”

“理论上是可以，但实践上有点困难，因为干这些都需要灵元，而这东西，我现在没有。”系统颓丧地叹气。

兰斯很无语。

他怎么能这么倒霉？！

明明他只是个无关的路人啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69836191"  chaptername="第六百四十二章  灵元">加入书签</a>
</div>
