    “其实当初我们刚发现的时候也非常的惊讶。”

    面对帝少枫的无言以对，帝北宸则是十分淡定。

    混沌之戒的存在本身就很强大，倘若没有混沌之戒，他们这一路所遭遇的荆棘必定会更加惊人。

    “所以先前你们在家族所说的闭关，其实都是去了仙弃森林？”

    原先帝少枫对于这一切还有些奇怪恶，倘若只是修炼，即便有人打扰也没有什么关系，如今在了解了这一切之后，他也就彻底明悟了过来。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “我终于明白了。”帝少枫一脸恍然，“你们真的是太可怕了，竟然连这样的奇遇都能发生。

    不过，既然你们能够前往仙弃森林了，为什么不将这个消息告诉大家？

    你应该知道，父亲他们都希望能够接触到渡仙域。”

    “以父亲的实力，倘若不是渡仙域的入口关闭，他应该很快就能接触到渡仙域了。

    其实现在渡仙域的入口关闭也并非坏事，否则大家飞升到渡仙域，处境只会更加糟糕。

    之所以不说，是因为我们本身就不是通过正常渠道抵达得仙弃森林。

    这只是一个捷径，可若是让大家全都让这条路进入其中，一定会破坏平衡。

    上天有上天的规则，如果真正破坏了平衡，这未必是一件好事，说不定会引来更大的灾祸。”

    帝北宸面色深沉，这一点他并不是没有考虑过，而是仔细思量之后发现这并非一件好事，所以才没有直接说出来。

    帝少枫陷入了沉默，半晌，他这才点头道：“你说得对，这种事情若是闹大了，或许会有很大的麻烦。”

    很多事情，一味的索取去做本身就面临着很大的风险，他竟是没有北宸看得透彻。

    “所以……你们上次带回来的石头？”

    “就是仙域的石头。”帝北宸笑道。

    帝少枫一脸坦然，“难怪，我就说在这上层界根本就从来没有见到过，如果有，这消息早就掩埋不住了。”

    “仙域的修炼资源比起上层界的确丰富很多，不过我们之所以能够得到这些噬灵石也是机缘巧合。

    坦白地说，我们是被抓去挖矿了，而这些噬灵石就是我们的收获。”

    “不是吧？你们竟然被抓去挖矿了？”

    帝少枫呆住，他总觉得以北宸等人的实力，去了仙域也应该混的风生水起才是。

    “在仙域强者的面前，我们就和蝼蚁一般，所以我们就从仙弃森林回来了。

    如今最重要的还是提升修为，等到有了相应的时候再前往仙弃森林，至少也会多一些保命的机会。”

    注意到帝少枫对仙域的情况很感兴趣，帝北宸便缓缓将他们所了解到的情况一一说了出来。

    帝少枫认真地听着，他原本对渡仙域与仙域有着很多的幻想，而经过帝北宸的介绍，他脑海中的板块也渐渐清晰了起来。

    只不过在这同时，他也了解到仙域是一个更加残酷的世界。

    “所以现在除了乱仙域之外已经没有其他的办法飞升到仙域了？”帝少枫咋舌道。

