    

    江宥之趁着大伙注意力都不在自己身上，抽空往窗外看了一眼。

    徐致中和郑举人都带了小厮过来，两个小厮都是穿着青色的棉布袍子。

    仿佛这种袍子是下人们的制服一般。

    江宥之忽而叹口气，对着几人道：“其实小弟那天坠楼，分明感觉到是被人从后面推了一把，才掉下去的。”

    “那人——”

    说到这里，江宥之顿住了。

    他的目光不着痕迹的划过面前的三张面孔——周靖和徐致中都是一脸惊讶的样子，而郑举人，嘴角抽搐了两下，忽而愤怒起来，“怎么会这样？这推江兄下去的究竟是谁？”

    江宥之叹口气，“这我就不知道了，人是从我背后推的，我也没看到。”

    徐致中道：“那就报官，你有功名，谋害你的性命，就是县太爷也要重视的！”

    江宥之摇头，“只怪我当时晕了，后来醒来之后，又为了治病的银子发愁，来不及想这些，如今已隔了这许久了，谁知道酒楼里那天都有谁，想来也无从查起了。”

    说到这里，江宥之又留意了一下郑举人，发现他似乎松了口气。

    而徐致中和周靖显然还在思索。

    江宥之眯起眼，会是郑举人指使小厮做的吗？

    半晌徐致中才道：“莫非是江兄与人结了仇？”

    江宥之摇头，“不曾。”

    “我想或许是哪个醉汉一时发酒疯推了在下一把。”

    徐致中叹息道：“如此，可真是无妄之灾。”

    “是极是极，江兄也太倒霉了。”周靖接话道。

    郑举人也叹息了一番，几人又说了一些闲话，这才起身告辞。

    江宥之坐在床上打拱手，“诸位仁兄好走，请恕小弟实在无法起身相送。”

    三人纷纷说道：“江兄不必多礼。”

    几人告辞出来，正要离开，顾川抓着一只乌龟跑进了院子，大声喊道：“姐，姐，我抓到乌龟了。”

    顾云娇上次抓了一只乌龟，如今三丫在养着，顾川很想吃，因为他爹以前找村民收过乌龟，收过来乌龟肉炖了吃，龟板龟甲就做药材。

    顾川很喜欢吃乌龟，尤其喜欢吃乌龟蛋蛋。

    可三丫不许他吃她的乌龟，顾云娇便随口道：“等你自己抓了再给你做。”

    顾川今儿抓了一只，想着能吃乌龟了，因此格外兴奋。

    顾云娇原本打算在厨房里一直呆到江宥之的同窗离开。

    听到顾川在外头大呼小叫的，她不得不从里面走了出来，站在厨房门口，对顾川招了招手。

    这一出来，刚走到院子里的徐致中郑举人还有周靖都朝这边看了过来。

    徐致中看到顾云娇微微一怔。

    他记得他大概在一个月前见过顾云娇，当时的她又瘦又干仿佛一朵缺水的花，虽还算漂亮，也漂亮得十分有限。

    这才一个月不见，她似乎长高了些，脸上也多了一些肉肉，整个人就像是花苞喝足了水分，正要慢慢绽开。

    虽则这花的美丽还没有完全展现，但可以预见这生机勃勃的花苞一旦完全绽开，将会有着怎样迷人的风采。

