    “我知道你是谁，你是水泊梁山的匪首，人称天王的晁盖，若是一般人，怕是也不敢坐到我的对面来，更不敢说是想要认识结交我了。”闻言，看着这个与电视剧中一模一样都人，王汉冷笑了一声：“可惜，我对与你结交并无兴趣。你虽算得上是一个好汉，但是却同样不够磊落。”

    “你这小子，既然知道我大哥是谁，我大哥要与你结交，那是大哥看得起你，你竟然如此的不识抬举。”听到王汉的话，晁盖身后桌坐着的两个同伴立刻怒气冲冲的站了起来。

    “这位兄弟何故如此说？”制止了身后的两位兄弟，晁盖也不生气，依旧微笑着对王汉问道。

    “你自己做过什么事情，自己会不清楚！需要我把你们寄居篱下，宾夺主位的详细经过说出来吗？”王汉摇头说道。

    “看来兄弟对我们水泊梁山很是了解啊！”闻言，晁盖脸上笑容敛去，说道。“不知这消息是从何处得知的。纯属有人恶意污蔑我等弟兄。”

    同时晁盖身后的两人也不动声色的走到了桌子的另外两边，隐隐有将王汉围起来的架势。

    王汉说的是真的，当初他们劫了生辰纲后上了梁山，投靠在王伦手下。这王伦也是胸无大志之人，便被他们喧宾夺主了。

    “我怎么知道的你不用管，要动手，你们三人可不是我的对手。”左右看了一眼将自己隐隐围住的两人，王汉根本不将两人放在眼中，依旧平淡的笑着说道：“晁盖，我敬你也是条汉子，是因为你约束了恶人，我劝你还是现在带着你的手下赶紧离开吧！我一路过来可没有隐藏行踪，一会儿官兵来了，动起手来。到时候我可不确保会不会对你们动手。”

    王汉一路走来可没有隐藏身份，一路走走停停的，早已被许多人发现，相信很快就会有大量官兵追寻着自己的消息杀来。

    “兄弟最好还是告知我等，到底是何人污蔑我梁山的兄弟们！否则我这两个弟兄可都是暴脾气，伤了兄弟可就不好了。”晁盖笑着说道，根本没将王汉的话放在心上，威胁之意更是十分明显。

    “哦~！是吗？”闻言，王汉似笑非笑的说道。恐怖的杀气自王汉的身上溢出。空气都在这一刹那间猛然降低了好几度。

    好似一阵寒风吹过，晁盖三人都不由自主的打了个冷颤，再看王汉时，没来由的直觉觉得王汉一下子变得很危险！很危险！让人不自主的害怕。就如同胆小鬼看到了恶汉一般，虚心者遇到了鬼一样。让人莫名的感到毛骨悚然。

    （这个世界并不是武侠世界，杀气在并不像武侠世界那样表现体现得明显。）

    看着三人的眼神面色变化，王汉摘下斗笠，冷冷的笑着说道：“正好我的脾气也不是很好，最是讨厌别人威胁我了，不知道晁天王你的这两位兄弟的脾气和我的比起来谁的更暴一点。”

    “这，打打杀杀的多不好，既然兄弟不愿意说，自然是兄弟的自由了，晁某自然不会强人所难，在下的兄弟也不是不分青红皂白之人。”顿了一下，晁盖潺潺的说道。

    晁盖话落，他的两个兄弟也是一言不发的默默的退后了几步，解了包围的架势。面对突然给自己等人一种十分危险感的王汉，晁盖三人还是退缩了。

    “呵！”

    看着明显退缩的三人，王汉口中轻声呵了一声。也不再看三人，对着厨房喊道：“店家，我要的肉切好了吗？”

    “好汉，已经切好了。”听到王汉的呼喝，店家的声音在厨房响起。

    “好汉，请，请慢用！”随后小二就赶紧端着一大盘肉跑了出来。有些畏惧的看着王汉，小心的将肉放在王汉面前的桌子上。颤抖的说道，说完便逃也似的逃进了厨房中。

    其实肉早就好了，只是见晁盖等人围住王汉，所以刚刚没敢端出来。他们可是在厨房里悄悄偷看了个清楚。不说这通缉犯王汉，就是另外三个也是梁山上下来的悍匪，这让他们更加的害怕了，生怕这些凶恶的悍匪和杀人犯一个不高兴就将他们给杀了。

    看着端上桌子的熟肉，王汉也不再理会晁盖等人，拿起筷子便吃了起来。

    “刚刚兄弟说官兵很快就会追来，我们身份特殊，就此告辞。”见王汉不再理会自己三人，晁盖将一锭银子放在了自己吃饭的那张桌上，对王汉说道，说完也不等王汉回答便带着另外两人匆匆走了。

    刚刚王汉给他们一种非常危险的感觉，就像小孩子本能的惧怕凶恶的大人一样，三人本能的就觉得王汉十分不好惹而且非常危险，所以三人都明智的选择了不与王汉起冲突，并且离开。

    “哼！”

    王汉只是冷哼了一声，继续吃着面前的熟羊肉。

    ———————————

    “哥哥，难道我们就这样离开？这样岂不是让人觉得我梁山的弟兄们欺软怕硬。”

    出了客栈走了一小段路，阮小七便一脸不高兴的对晁盖说道。刚刚面对王汉的杀气时，他确实畏惧了，但是却又咽不下这口气，总觉得就这样走太窝囊了。

    “哥哥，咱们回去召集人马来找他，他虽然厉害，但是想必也是双拳难敌四手。”阮小五也是不忿的说道。同样咽不下这口窝囊气。

    “不用，想必用不了官府的人就会来找他了，咱们先看看再说。若是我们回去召集人马过来，反而容易与官府的人碰上，平白再生出一些事端。”闻言，晁盖摇头说道。

    随后三人便在客店的不远处悄悄躲了起来。

    ———————————

    “哼！”

    客店中，王汉突然停顿了一下，随后无故的冷哼了一声才继续吃着面前的熟羊肉。

    听到王汉的这一声冷哼声，店家顿时又被吓到了。

