    这下有趣了，举荐的四人都会飞，显然个个都很猛。

    赵构也很开心，不为别的，主要是蓝冰冰和小青的颜值，啊，朕有福了。

    俗话说, 缺啥补啥，没啥想啥。

    这货明明不行，还欲望贼大，这种莫名的占有欲，算是一种病态。

    “很好，你们四人, 就是四大法王！”

    老赵啥也不调查, 直接拍板决定，只因对方美女多多, 从细节来看，他是昏君没跑了。

    “官家，就算是四大法王，也得有高低之分。”王道灵笑眯眯的开口。

    “道长想怎么区分？”

    “当然是比试了，谁本事大，谁便是四大法王之首！”

    “白门主，你意下如何？”

    赵构征求老白意见，主要怕把美人打坏了，哪怕脸划破，那也煞风景。

    “好，那就比试。”

    白素贞对三人实力有信心，至于金淑芬，她一直傲娇的站在那，感觉法力波动不大。

    她不知道的是，淑芬女王是个人形坦克，喜欢近战强攻，不用法力都猛的一匹。

    开玩笑, 元素周期表不是白吃的。

    众人看有热闹看，一个个都翘首以盼，果然，主和派不会让白素贞安稳的当门主。

    金淑芬随意的瞥了一眼三人，淡淡道：“我怕浪费时间，你们三个，一起上吧。”

    闻言，小青三人瞬间怒了，吴晶晶直接骂道：“靠，看不起谁呢，贼眉鼠眼的！”

    “好，你出来，跟我打！”

    淑芬女王生气了，她最恨人说贼眉鼠眼这个词，鼠眼她觉得很好，可为啥要加个贼眉呢，欺鼠太甚！

    “来就来，怕你啊！”

    两人直接来到远处的空地上, 众人都想知道，会飞的高人打架，是何等景象。

    “你是女人，让你先出手！”吴晶晶还挺大男子主义。

    金淑芬不屑一笑，“别，我一出手，你可能会死！”

    王道灵已经告诉他，有机会就下死手，能打死几个算几个。

    吴晶晶很生气，“女人，你会为你的傲慢付出代价！”

    “吃我一拳！”

    他出手了，这一拳三百年的功力，你拿什么抵挡！

    众人还以为道法满天飞的场景，结果就是平平无奇的一拳，我们很失望。

    可下一秒，失望变成了绝望的恶性循环，就连大侠都紧张起来。

    只见吴晶晶的拳头上，泛起黑色的光晕，空气被摩擦的噗噗爆响，气浪卷起一阵狂风，汹涌而来。

    众人呆滞，卧槽，一拳打得起风了，还是人吗。

    段王野也被傻徒弟的手段惊到了，你丫的是一拳超人吧。

    狂风拳转瞬而来，众人盯着金淑芬，看她如何躲避锋芒。

    让人无语的是，她打了个哈欠，一动不动的站着，这是吓傻了吗。

    王道灵冷笑，师姐刀枪不入，法宝都砍不动，你个破拳头，那是鸡蛋碰石头。

    轰！

    一声巨响，以两人为中心，气浪像四周扩散。

    烟尘过后，众人呆呆的望着眼前的一幕。

    只见那猛的一塌糊涂的小子，正一拳打在她的肚子上。

    诡异的是，金淑芬依旧是懒洋洋的模样，而那个猛男，竟然落泪了。

    不错，吴晶晶哭了，是疼哭的，此刻的他，感觉右拳已经碎了，钻心的疼让他猛男落泪。

    尼玛，这女人是什么妖怪，身体比法宝还坚硬，这还打毛啊。

    “小子，该我出手了！”

    金淑芬轻飘飘的甩出一巴掌，啪一下，吴晶晶好像一枚导弹飞了出去。

    众人都吓傻了，一巴掌甩飞上百米，这还是人吗？

    蓝冰冰飞过去将人抱了回来，吴晶晶已经被打晕了，脸都变了形。

    白素贞连忙施法救治，片刻后，吴晶晶醒来，哭着喊着要报仇，他的牙都掉了一半，说话直漏风。

    “晶晶你退下！”

    “不，我要报仇，我要拼命！”

    吴晶晶快疯了，手中凭空出现两个金钹，正是他老爹的看家法宝。

    “你太弱了，你们三个一起上吧！”淑芬女王依旧傲娇。

    这次，小青三人没有任何犹豫，这女妖猛的一匹，也不知道本体是啥。

    三人单独一人上，都是必败无疑，也只有白素贞可堪一战。

    大伙本来以为是简单的比试，谁曾想这简直是杀人。

    要是换成普通人，不，换成吴贵妃，那一拳，那一巴掌也得死人啊。

    吴贵妃和大侠现在才明白，江湖高手，和这些非人怪物比起来，简直不堪一击。

    段王野也十分紧张，王道灵从哪里找来的猛女，幸好此女傲娇，要是刚才下死手，晶晶已经没了。

    “道长，要不算了吧。”赵构看到打出真火，连忙阻止。

    “官家，你让他们停，他们肯吗？”

    王道灵假装无奈，打出火气好啊，死一个少一个。

    赵构张张嘴，想阻止，又不敢，这些人发起疯来，朕也怕啊。

    他甚至思考，这个奇门司是不是不应该成立？咋一不小心招了一群怪物。

    可看到一袭白裙的女人，她那温文尔雅的模样，老赵瞬间踏实了，有白素贞在，朕放心。

    巨大的空地上，四人相持而立。

    吴晶晶手中拿着金钹，小青也召唤出宝剑，蓝冰冰的武器很奇特，居然是法力凝聚的洞箫。

    这个女人果然对箫情有独钟，真的很爱吹啊。

    与三人严阵以待正好相反，淑芬女王依旧懒洋洋的，她斜眼瞥三人：

    “快点吧，打死你们，我一会还要打死白素贞呢！”

    闻言，所有人脸色都变了，这猛女真要杀人。

    王道灵尴尬一笑，连忙掩饰：“官家，我师姐喜欢说胡话，当不得真。”

    他心中无奈，师姐啊，你这智商就别说话了，你要是个哑巴多好啊。

    白素贞变了脸色，果然来者不善。

    “上！”

    小青怒火中烧，想打死我们，得看你的本事。

    说着，她身体化为残影，瞬间刺了过去。

    吴晶晶念动咒语，双手一甩，金钹呼啸而至，如同两柄飞刀。

    这件法宝可远攻也可近攻，还能激发音波杀人，真是一钹三用。

    蓝冰冰的攻击就很文雅，在哪吹箫，不知道的还以为吹曲助兴呢。

    小青的长剑直刺对方咽喉，你身体再硬，喉咙也是弱点吧。

    她的剑很快，除了残影，根本找不到剑体。

    淑芬女王伸手去抓长剑，小青早有预料，手腕一抖，剑尖如同一条灵蛇，绕过手掌，直刺对方咽喉。

    叮~

    一声脆响，对方脖子上冒出火花，小青欣喜的表情僵在脸上，不可能！你是人形法宝吗。

    小青有些崩溃，此女刀枪不入，这还怎么打，王道灵从那找来的怪物。

    一个妖怪说另一个妖怪是怪物，足见淑芬女王恐怖如斯！

