    大家都有注意到第一波下去的是雷帝城赛区最大牌的两支种子队，天极学院和托雷斯特学院，随后才是a级战队，包括里维斯所在的斯托勒格。

    天京战队下车的时候，已经是大半天之后，和他们一同下车的，是车厢中另外两支netbsp;   昨天曾在车站里呵斥过卡西欧的大校伦农教官正在车厢外等着他们。

    “根据天讯的提示前往各自指定的坐标位置，那里有人会向你们提供任务物品，并进行进一步的任务说明，好了，现在就出！”

    冷面教官没有任何废话，铁轨很快离开，留下三支战队在这茫茫冰川之中。

    大家都第一时间打开天讯，本以为这个所谓的指定坐标会在非常遥远的地方，甚至是深入某些禁区之中，但结果显然不是，三个战队的坐标虽然各不相同，但距离大家所在的铁轨位置，最远的也就四五十里路的样子，按照地图来看，并没有涉足附近任何禁区的范围。

    “看来大家不同路啊，”车厢里呆这一天多时间，大家也算是认识了，其中一支战队的队长笑着说道：“那就在这里分别吧，祝大家好运！”

    之前一直坐在车厢中还不觉得，等真正下了车，才能感受到来自北国的寒风究竟有多么凛冽。

    这可是正常的夏天，可即便大白天的，荒野的温度也还是一直持续在零下几度左右，北风吹得很猛，混着冰晶一样的雪花刮到人的脸上，就像刀子一样凌厉。

    这片地带，正好是大家昨天看地图时的边缘区域，听说曾经是一片禁区，生生被伊凡雷帝家族清剿为了荒野。

    不过，变异兽好清剿，但辐射情况却无法改变，四周的辐射相当严重，几乎都快赶得上普通c级禁区的程度，如果不是以前曾跟着格蕾丝导师进行过乱葬湖区的生存试炼，恐怕现在单只是辐射问题都能给战队里不少人造成一定的麻烦，但，体力的消耗就难以避免了。

    有着天讯的导航，大家很快就找到了标注给天京战队的坐标处。

    那是在一片雪山的山坳中，距离下车时的铁轨位置不过十几里路，山坳里搭着一个小帐篷，一名教官早已等候在这里。

    “任务目标很简单，靠自己判定方向，在一个月之内抵达雷帝城，整支战队只要抵达人数过五人就算成功，其他的，统统算是失败，任何理由都没用。”教官冷冷的说着，同时拿出了十个早已准备好的背包：“你们身上所有的生存装备、食物、包括天讯，全部上交，只能携带我们配的战术背包，另外，可以留下你们自己的武器。”

    他一边又拿出一个小小圆盘一样的东西：“这是作为战队凭证的标记徽章，每支战队都有，你们如果遇到危险想要放弃比赛的话，可以通过标记徽章来向总部呼救，当然，那也就意味着放弃比赛。如果想要把事情变简单一点的话，也还有另一种方式，获得额外的三枚徽章，将四枚徽章组合起来可以形成一个小型的信号射器，那则立刻晋级，组委会会自动派人来接你们。”

    “额外的徽章？这是鼓励我们抢夺别的战队的意思吗？”考尔比问道。

    教官目光冷漠，看考尔比的眼神像看白痴，大家也意识到这次chF的与众不同了，这不但是一次身体力行的考验甚至还是一次狩猎。

    然后王重等人就被赶走了，这次联邦投入了很多这样的战士执行任务，之所以这么大费周章，其实并不单单是为了考验的深度，也是为了最大程度的降低伤亡率，一旦出求救信号，可以最短时间内赶到救援。

    王重等人不是没考虑沿着铁轨，但问题是，如果是按照铁轨，时间上是肯定来不及的，组委会早就考虑到了这样的问题，这次测验要的可不是马拉松战士，当然如果整个战队都是度型就另当别论，反正天京是跑不过去的。

    捷径有很多，但显然不是每一条都能活着抵达。

    众人摊开背包里一份相当简陋的地图，这跟天讯的详细地图完全没法比，但现在却成了他们的依靠，野外生存、水、食物、变异兽，都将成为这场考验中的难度因素，可真正最大的威胁，还是来自各支参加队伍，稍微有点实力的，恐怕都不想靠着双腿抵达，击败其他队伍抢夺徽章无疑是更便捷的方式。

    “我觉得我们应该选择猎取徽章。”看着地图的距离，艾蜜莉尔说道。

    众人一阵侧目，这可不是以前的小艾蜜会说的话，对于天京的人，根本就没考虑这个问题，他们不被猎杀就不错了。

    王重点点头，“可以作为备选，我们选择一条线路，如果遇到合适的不妨出手，但没必要专门去寻找。”

    “抢夺其他战队的徽章只怕十分困难，”斯嘉丽摇摇头，手里拿着的正是任务徽章：“这徽章并不是什么特殊材料做成的，很容易被毁坏，如果失败一方被逼得绝望，强行毁掉徽章的话，凭白浪费时间，这也是最坑的一点。”

    “确实，不是每个人都能心平气和的接受失败，而且被拿走徽章是一种耻辱。”蕾·莉也赞成斯嘉丽的看法，就算他们有这个实力，但也不代表对手会乖乖送上来，大不了一拍两散。

    虽然大赛没限定手段，但整个chF有基本的准则，那就是不能故意杀人，一般的威胁在这种情况下显得很苍白。

    王重没有否认，但从格莱和艾蜜莉尔的表情上看得出并不以为然，因为有很多方法可以让对手来不及摧毁，只能说，天京战队内部的水准还是相差悬殊，不过从性格上，王重也觉得没必要主动去猎取其他队伍徽章。

    斯嘉丽对雷帝城周围做了相当详细的了解，虽然地图很简易，但足以让她做出判断，沿着铁轨线肯定是没可能了，就这样斯嘉丽还是找到了三条路，众人选择了一条比较折中的路，欣然出。

    然而，记住地图的绝对不止斯嘉丽一个人，同样的，在这种情况下，能做出这样判断的更不在少数，一场前往目的地的战斗开始了。

    ……………………

    选择赶路，但这段路程无疑要比大家想像中还要难走得多。

    先就是路程的距离，一开始预计只需要正常行程绝对能在三十天内赶到，但那是按照完全按照地图设计的最标准路线，可事实上，在这北川冰原之中根本就没有所谓的‘标准路线’可言。

    这一带的地理环境太复杂了，昨天还是峡谷的地方，说不定山壁上的一场雪崩，眨眼间就能把这里堵成死路，昨天还是平原的坦途，说不定一场风暴刮在地上的坚冰，一夜间就能露出下面冰彻的河床或是沼泽来。

    特别是在路过一条宽达数里的巨江时，原本是有一座吊桥的，可此时竟然已经被人损坏，看被破坏的地方，显然是最多半天或者一天前才被人为强行毁坏的。肯定是前面通过了这条桥的战队，直接破坏了吊桥，让后面的其他人无路可走，显然天京的众人还是低估了其他战队的无耻。

    面对下面奔腾的江水，王重不得不带着大家绕道走更北侧的位置，光是在此处都足足多耽误了接近一天时间。

    这些还只是大环境上的。

    整个北川到处都是雪地，地上的积雪大多都能淹没到齐膝的位置，某些特殊的地方，雪层的覆盖甚至能达到两米左右，深一脚浅一脚的前行度，显然不能和正常的奔跑赶路时间相比，甚至连最普通的冰川地带，那滑溜的冰面都让人很难奔跑，越是狂野，环境就越恶劣极端，这也是目前地球主流的状况，也是人力完全无法改变的。

    正常的行程就不要想了，天京战队上下也是开足马力卯足劲儿，拿出拼命的态度在赶路了。

    呼……

    冰冷的北风吹过，洞穴中亮着些微火光，还有些血腥的味道。

    就着火光，王重用小刀正在清理着一只硕大的冰原刺甲，这种变异兽长得有点穿山甲，但却比穿山甲的体型要大得多，整只大概有四五百斤左右，这个洞穴就是它的老巢。

    火堆旁，天京战队的其他所有队员正在抓紧时间睡觉，几个女生挤在洞穴的里侧，裹着不厚但却十分保暖的军被，格莱和考尔比斜靠在火堆旁小寐，巴伦也在旁边，睡姿有点夸张，一个级大字，鼾声如雷。

    这要放在平时，如此大的鼾声之下，那边的女生们是绝对睡不着的，可现在却已经习以为常，又或是实在太倦，刚刚躺下就已经再也睁不开眼，还好马东有先见之明，没有装逼跟着大家上车，而是选择直接去雷帝城，而像之前和天京同一节车厢的那支战队，连同原本不参战的一个怯生生的女领队都一起被赶下车，估计铁定会成为战队的拖累。

    这已经是进入冰原的第六天，昨天才进入这片塔尔玛山脉，这六天的日子大家已经度过了好几个身体疲劳期，已经从刚开始的兴奋进入了完全的沉默，作为队长，王重一直观察着队员的身体状况，他和格莱、艾蜜莉尔属于完全没问题的，考尔比、蕾·莉、巴伦有点吃力但还忍得住，斯嘉丽、米拉米和海曼就有点吃不消了，女孩子在体力上本就吃亏，这种煎熬性的长途跋涉对她们的考验最大，但也能感觉的出，这样的赶路锻炼效果也完全不同，如果真能坚持到最后抵达雷帝城，对他们也绝对是一次精神和身体的洗礼。

    前面几天几乎没怎么睡好觉，王重也觉得需要让大家休息一下，不能真的崩盘了，戒备就由他和格莱轮流担任，根据断桥的情况，恐怕前面的路途不容乐观，如果换做是他来狩猎，也绝对会选择各大战队疲劳放松的时候，这个路程时间段就差不多了。

    今天也是运气好，本只是看到个可以遮风挡雪的山洞，想让大家彻底放松一下休息休息，可没想到这山洞还是一只冰原刺甲的老巢，抹进洞的时候，巴伦差点没被这家伙的尖刺给捅穿屁股。

    三级变异兽，这可是送上门的大餐啊，守夜、烤肉的工作王重全包了，其他人则是抓紧一切时间休息恢复。

    洞口用帐篷遮挡住寒风，火堆出劈啪的燃烧声，让洞里的温度提高不少，烤肉的香味儿逐渐在洞中弥漫，在旁边睡着的巴伦，梦中都流着了口水。

    “学长，你也去休息一会儿吧。”格莱不知道什么时候已经醒了，悄悄走了过来：“现在离天亮还有两个多小时。”

    “没事儿。”王重笑了笑，疲倦这种东西，精神意志或者说灵魂越强大，就越能坚持克服，战队里其他人受不了的时候，他却完全是当作一种对自身的锤炼。

    格莱点点头坐在火堆旁，越是强的人恢复能力越强，看得出格莱已经神采奕奕完全恢复，有他在，王重至少轻松一半，艾蜜莉尔还在休息，意志很坚强，但是不代表她的身体不需要休息。

    突然，王重怀里的徽章响起嘟嘟嘟的提示声，紧跟着就是那机械的提示音：诺诺安学院，失联，淘汰。

    徽章会提示所有队伍关于被淘汰的信息，之前已经听到了五次，但徽章给出的信息都是‘xxx学院，放弃，淘汰’这样，‘放弃’很好理解，肯定是按动了徽章上的救援信号，这一带冰川上的变异兽并不多，而且都是低阶的，并不会造成致命的威胁，像冰原刺甲这种独居的更好对付，但如果偶尔遇到三四阶为主的群居变异兽群，斥候的作用就会得到挥，天京之前就碰到一支以四阶冰原狼为主体的狼群，幸好有探路的艾蜜莉尔提前现，大家直接绕开，斥候的作用非常重要，如果是以往的艾蜜莉尔可没这么可靠，这几天大家都对这个小丫头刮目相看，同时也只能佩服，阿萨辛家族的传承果然不同，这才几个月，就能成长成这样，难怪联邦还是处在大家族的统治之下。

    （亲爱的伙伴们，周末愉快，忽然现，又快要过年了……）(未完待续。)