    咻咻咻！

    四周都是剑影，让人看不清虚实！

    仅仅是几个呼吸的时间，二十多名玄武宗弟子就已经被击杀了一半！

    不远处，那名玄袍老者看着到这一幕，心中也是震惊无比！

    他没想到方辰竟然还能施展剑阵！

    “喝！”

    玄袍老者怒吼一声，悍然出手！

    没办法，他要是再不出手的话，这二十多名玄武宗弟子恐怕要被方辰尽数斩杀！

    一股浑厚的灵元从他体内涌出，铺天盖地的向方辰碾压而去！

    方辰自然感受到这股向他逼近的强大力量，他脸色不变，不慌不忙手上剑诀变幻，召回三把飞剑。

    同时他取出七星剑，动作没有丝毫的停留，挥手便是一剑斩向那名老者！

    嗡！

    庞大的剑意瞬间从他身上爆发出来！

    方辰没有留手，直接施展出了《九剑决》的第二剑，一剑寂灭！

    恐怖的剑气蕴含着无上的剑意，直接向那玄袍老者斩去！

    嗡！

    两道力量相撞，方辰的一剑寂灭直接把老者的那道力量轻松击碎，并且威力不减的继续向那玄袍老者斩去！

    “怎么可能！”

    玄袍老者心中大震，一脸的不可思议！

    他打死都想不到，方辰的这一剑竟然会如此恐怖！

    只不过，现在已经不是思考这个问题的时候了！

    狂暴的剑意已经朝他斩了过来，他连忙调动全身的灵元来抵挡！

    只不过，以他的修为怎么抵挡的了方辰这一剑？

    要知道，就连脱俗境八层后期巅峰的赵天奇当初都死在方辰的一剑寂灭下！

    没有丝毫的意外，庞大的剑意无情把这玄袍老者吞噬了！

    轰！

    场中传来一阵巨大的轰鸣声！

    一道人影直接倒飞了出去！

    周围街道两边的房屋顿时被一股无形的气浪震塌！

    “快跑！”

    四周那些看热闹的人看到这一幕，一脸惊恐，当即喊道！

    片刻后，这股无形的气浪消失，众人朝那名玄袍老者看去时，发现他一脸惊讶，双眼瞪的老大，神色中透露出震惊还有不甘心！

    很明显，这名玄袍老者已经没有生机了！

    嘶！

    看到这一幕，周围的人倒吸了一口凉气！

    这玄袍老者可是脱俗境的强者，竟然抵挡不了方辰一剑？！

    这也太恐怖了吧！

    不敢相信，方辰真的只是超凡境初期的修为？

    而剩下的那些玄武宗弟子早已吓破胆！

    连执事都不是方辰的对手，他们这些超凡境的修为更加不可能是方辰的对手了！

    “顾……顾执事死了，师兄，快，快通知长老！”

    一名玄武宗的弟子连忙喊道。

    其余的玄武宗弟子也连连点头，看向其中一名玄武宗弟子，道：“对，师兄，快通知长老，等长老一到，这他还怎么猖狂！”

    那名玄武宗弟子闻言，连忙从乾坤戒中取出一个传讯玉符。

    方辰的目光瞬间冰冷下来，他并非杀人狂魔，其实只要这些玄武宗弟子自行逃命的话，他根本不会赶尽杀绝，但是现在他们还在想着如何对付他，这就怪不得他了！

    铮！

    七星剑清鸣一声，将那名正打算报信的玄武宗弟子吓了一跳。

    其余的玄武宗弟子见状，一个个脸色大变，神色紧张的看着方辰！

    方辰目光冷清，他扫过这些玄武宗弟子，随即身形一动！

    “快逃！”

    那些玄武宗的弟子看到方辰出手，一个个吓得魂飞天外，想也不想，四散而逃！

    咻！

    一道剑光闪过！

    一名正在逃跑的玄武宗弟子顿时瞪大了眼睛，直挺挺的倒下了，连惨叫声都没有来得及发出！

    与此同时，又是两名玄武宗弟子死在飞剑之下！

    这些弟子的速度虽然不能和方辰相比，但是他们是分散逃走的，方辰速度再快也只能针对一个人，所以他直接祭出了三才剑阵！

    方辰自己也没有闲着，他手持长剑朝另一名正在往远处逃去的玄武宗弟子冲了过去！

    那名玄武宗的弟子看到方辰向他追来，顿时吓得肝胆俱裂，脚下的速度更快了！

    但是，方辰的速度比他更快，几个呼吸的时间就追了上来，手中的七星剑泛着寒光！

    噗嗤！

    长剑挥过，收割掉那名玄武宗弟子的性命！

    方辰的目光一转，看向其他的玄武宗弟子，没有丝毫的停留，冲了过去！

    “啊！”

    那些弟子惊慌失措的惊呼一声，连忙逃走。

    咻咻咻！

    三道寒光破空而至！

    噗噗噗！

    三名玄武宗弟子瞬间身死！

    周围围观的人群早已看得目瞪口呆！

    这些玄武宗弟子在方辰面前根本不堪一击！

    ……

    仅仅是几十个呼吸的时间，剩下的十名左右的玄武宗弟子尽数死在方辰的手中！

    加上之前斩杀那名玄袍老者的时间，整个过程连半个时辰都没有！

    这简直就是碾压！

    碾压二十几名超凡境修为的玄武宗弟子以及一名脱俗境的强者！

    要知道，方辰不过才超凡境初期的修为！

    此时，全场一片寂静！

    没有人敢说话，全都一脸畏惧的看着场中的那名青衫少年。

    方辰无视他们的神情，他把这些玄武宗弟子已经那名玄袍老者的乾坤戒摘下，全部丢进了他自己的乾坤戒中。

    做完这些，方辰神色淡然，一言不发的朝城门的方向走去。

    待到方辰离开后，周围的人这才松了口气，到现在他们才发现，不知不觉间，他们的额头上已经冒出了一层层的冷汗！

    一时间，众人交头接耳的议论了起来……

    很快，方辰回到神行舟上，仿佛什么都没有发生过，继续赶路。

    夏逆龙在神行舟的另一边，就算方辰不说，他也知道刚才城中发生了什么。

    毕竟方辰和那玄袍老者打斗的动静的太大，爆炸的轰鸣声都传到城外了，随便一想都能想到。

    不过，他也没有多问，方辰的实力他是知道的，所以并不担心。

    夏逆龙也不多想，直接闭上眼睛开始修炼起来。

    方辰站在神行舟的船头，望着前方。

    现在药材已经弄到了手，那么接下来就是找一个地方为白月心炼制疗伤灵丹了。

