    第221章活罪难逃

    “你，你，你！”

    两人只觉自己被一股无边大力碾压，根本动弹不得，浑身的气机都被彻底锁住，可以说，只要那股无边大力再用点力，自己就会直接被碾成齑粉！

    他们看着眼前完全陌生的“小修”满是鲜血的口中呐呐不知该如何言语！

    这是什么人啊！自己怎么就惹了这种大能！？

    “你什么？”

    而李清则是一脸似笑非笑的看着二人，淡淡道：“这是要某给你们秘法啊？”

    “前辈，饶，饶命！”

    灵魔道人反应倒也快，此刻哪里还不知道，眼前这人，是大能故意压低修为！

    一时间他跪下的身子就猛的扑倒在地，颤抖的喊道：“晚辈有眼不识大罗！罪该万死！罪该万死！”

    婵月此刻也猛的从府邸破碎的震撼之中回过神，脊椎一软，也瘫倒在地，浑身哆嗦着说道：“晚辈，晚辈知错，晚辈知错！”

    李清见此，似笑非笑的面容这才缓缓收敛，浑身的霸气逐渐横扫四周，直让两人吓的几乎肝胆俱裂。

    “某既然是来买丹药，你们不拿出点丹药，不合适吧？”

    李清看着两人，平淡的说道。

    “丹药？”

    “有有有！”

    两人一听，连忙头如捣蒜，二话不说就拿出了自己的储物袋，取出了自己所有的丹药！

    开玩笑，眼前这位大罗金仙不知什么境界的大能，岂会需要他们的丹药？大能显然只是在调侃与嘲讽他们。

    但二人知道，态度，才是决定生死的因素，因此不论这位大能如何冷嘲热讽，他们就只有顺从！否则若是胆敢露出一丝的怒意与反抗，那么等待他们的，就只有死亡！

    一时间两人身前顿时就摆满了一大堆的丹药，惧是金丹可用的魔道宝丹。

    李清扫了一眼，便满意的点了点头，这些丹药估计能把自己堆到真仙后期。

    而这两人。

    李清看着跪伏在哪里，汗如雨下，抖如筛糠的两人，忽的笑了笑，这两人，用来当路引应该好用。

    想到这，李清便淡然的一挥手，丢出了一颗下品灵石。

    只见这颗下品灵石咕噜噜的滚到二人面前，李清这才淡然道：“可够了？”

    “够！够够够！前辈给多了！给的太多了！”

    “晚辈哪敢收前辈灵石！”

    婵月和灵魔两人见此，顿时伏的更深，几乎是趴在了那里，用着颤抖的声音快速回道。

    “呵。”

    看着地上的两人，李清轻声冷笑，而这一声冷笑，直让二人浑身几乎僵硬，他们生怕下一秒，李清的大威能便将他们碾死！

    不过李清觉得二人目前还有些用处，是以漠然道：“你二人当真狗胆包天，居然妄图害某？”

    “不敢！不敢！晚辈不敢啊！”

    “晚辈鬼迷心窍！是晚辈鬼迷心窍！”

    一时间两人再次磕头，只求李清能饶他们一命。

    “不敢？”

    李清冷笑道：“若是某当真是天仙修为，此刻恐怕魂魄都被你们给抽出来点灯了吧！”

    “不敢啊！晚辈不敢啊！饶命！饶命！”

    “饶命啊……！”

    在李清无边霸气威压之下，再加上死亡危机，两人逐渐开始奔溃，只见他们涕泪皆留，磕头不停，金仙肉身磕在地上打出一片片雷光，显然是用了全身的力气，只管求饶。

    “哼，某看你二人认错态度良好，既如此，死罪可免。”

    李清看着两人淡然的说了一句。

    两人一听，顿时浑身一个激灵，猛的就抬起头，看向李清的眼中有着狂喜之色！

    “但！活罪难逃！”

    可李清下面的话，顿时又把他们打入了深渊！

    只见李清陡然抬手，顿时两道红色血气就飞了出来，瞬间没入了两人的天灵之中。

    李清淡然道：“某来此尹罗城，目的为采办一些真仙，金仙，以及大罗金仙使用的炼体丹药，你二人若是给某带路，从而买到一些好的丹药，某不介意饶你们一命，但若是某不满意……”

    李清只是淡笑一声，下面的话并未说出来。

    而两人心知那血气是禁制，但此刻没有当场被这位大能拍死，那就是侥天之幸，哪还有其他想法？

    一时间连忙就是磕头喊道：“晚辈定不让前辈失望！定带前辈买到满意的丹药！”

    李清嘴角微翘，眼中的杀机一闪而过，淡淡道：“如此便好。”

    说完，他就一招手，顿时地上数百瓶丹药，就被他给收了起来。

    这数百瓶丹药，对他魔道肉身，帮助极大，自然不能白白扔了。

    而两人，则是依旧跪在地上，不敢抬头，更别说起身了。

    李清见此，则是淡然一笑，负手而走，路过两人的时候这才平静道：“平身吧。”

    这话一说出来，李清倒是楞了一下，不过随后就摇头笑了一下，继续迈步向前。

    他倒是说习惯了，一时忘记改口。

    而两人则好似没有听出起身和平身的区别，只是颤颤巍巍的站了起来，看着李清的背影，小心翼翼的跟了上去。

    灰黑色护罩，将三里之内盖住，但这种护罩，在李清眼中，直如泡沫一般。

    走到门前的李清，一手背负，一手伸出，只是轻轻一点，顿时三里方圆的护罩就微微一颤，而后咔的一声，好似玻璃破碎一般，骤然化作了漫天的黑气，消失无踪。

    这护罩，便这么的，被破开了。

    李清依旧负手，淡然的走了出去。

    灵魔道人和婵月老魔互相看了一眼，均是咽了一口口水，而后更加小心的跟在李清身后。

    当李清走到大街上时，他的修为就再次变成了天仙圆满。

    那如同远古魔神一般如渊如狱的气势，也消散一空，他，又成了一个毫不起眼的天仙小修！

    李清站在道路之上，微微闭目。

    婵月和灵魔两人走出来后，见李清不动，他们自也不敢，站在李清身后好似霜打的麻雀一般抖抖索索。

    “站着干什么？还不带路？”

    可忽的李清漠然的声音传了过来，顿时让两人一惊，连忙道：“是是是！”

    说完，两人就腾空而起，再次往尹氏珍宝阁而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

