    不过，不管对方实力如何，就凭着对方能够这般悄无声息的靠近自己。

    李哲就知道，自己若是想走的话，恐怕是很难就此离开了。

    李哲沉吸了一口气，缓缓站直身躯，背负起了一只手，那只手上，此刻正捏着一道灵符。

    他手指轻轻一弹，这道灵符便是直接灵光一现，消失在了李哲的手中。

    几乎是这灵符消失的瞬间，李哲便是猛地怒喝一声，紧捏着惊破剑，向着对方冲了过去。

    见着李哲持剑冲过来，对方的脸上倒是没有任何的惧意，反而是有着一股挑衅一般的笑容。

    面对着这笑容，李哲微微皱了皱眉头，不过手中长剑倒是并没有停滞。

    只是一瞬间，李哲便是猛地一剑，从两个脖子中央向着下方劈了下去，一下到底！

    整颗大树都是在李哲这一剑之下微微一颤，而后轰然倒塌。

    一剑斩出，李哲身形向后一退，直接是毫不犹豫的单手掐诀，一道灵火骤然释放而出。

    他要将整片丛林烧毁，这样一来，对方才是没有躲藏的空间。

    毕竟对方那悄无声息的身法，可不是李哲能够抗衡的。

    并且，李哲也相信，自己这一剑，虽然切切实实的斩在了对方的身上，但是对方那般实力，绝对不是自己一剑就能够解决的！

    轰！

    轰然之间，那道简单的五行法术催动的灵火，便是在李哲的灵力支撑之下，瞬息之间涌向了整个丛林。

    只是不足一炷香的时间，整片丛林便都是化作了一片灰烬。

    李哲浑身灵力一涌，这漫天的灰烬瞬间被吹散。

    在他的身前，此刻只躺着那人的尸首，整个身躯被李哲那一剑一分为二，一边带着一个额头。

    李哲微微皱了皱眉头，此刻这人的身躯之上，已是没有了任何的灵力存在，仿佛就是真的死了一半。

    他微微犹豫了一下，便是猛一挥剑，手中惊破剑直接是分化三十二道剑气，向着那两半身躯斩去！

    只是，就在李哲这一剑斩出的瞬间，那两半身躯，便是骤然间消失在了李哲的眼前。

    就仿佛是一刹那间，两半身躯完全消失了一般！

    “搞什么鬼？”

    李哲微微眯眼，目光开始向着四周打量了起来。

    此刻这整个丛林已是化作了一片空地，李哲目光可以毫无阻滞的看向四周。

    只是，整片林间，已是什么东西都没有了，李哲的神识之中，也是无法在这周遭，发现任何生物的存在。

    李哲可不相信对方会这般轻易的离去，尤其是在经历了自己这一剑之后。

    便是这一刹那，地面猛地一颤，紧接着，一双手猛地伸出，抓住了李哲的双脚！

    李哲面色一僵，手中惊破剑瞬间便是一挥，要向那双手斩去，然而这一刹那，那双手却是猛地一收。

    紧接着，李哲突然感觉自己心头一暖，仿佛是有一只手，覆盖了上来一般。

    他瞳孔微缩，甚至都没有反应过来，那只手猛地一用力，一股难言的力量直接是瞬间从那只手上传出，李哲的身躯瞬间便是直接被一掌击飞，径直向着后方飞去。

    足足飞了数百米的距离，才是撞在了远处山壁之上。

    轰！

    李哲身躯撞上去的时候，整座山峰都是在这一刻，震颤了一下。

    “咳……”

    李哲身躯微微前倾，一张嘴，直接是咳出了一口鲜血。

    他咬了咬牙，抬手一擦，将自己嘴角的鲜血擦去，抬起头，才是看见，在自己方才站立的位置，赫然已是站了两人。

    这两人的身躯都是一半穿着那鸣月宗的衣服，另一半完全裸露出来。

    只是裸露出来的部分，却是如同那新生婴儿的肌肤一般，白嫩如雪。

    “啧啧啧，终于和你分离了。”

    右侧那人偏过头去，向着左侧那人冷声说道。

    左侧那人淡淡的瞥了他一眼，淡然道：“迟早，还是要继续融为一体的。”

    李哲看着眼前的这二人，眉目微凝。

    他原本以为鸣月宗的弟子，怎么说，也应该是会使用幻术一类的攻击的。

    只是没想到，眼前的这两人，速度比自己快，力量比自己强，便是神识强度也在自己之上，几乎便是金丹境实力的天花板了！

    “注意看他们身上那白光。”

    便是这时候，钓宝童子的声音突然在李哲的脑海之中响了起来。

    听着这声音，李哲微微一愣，抬眼看去，这才是发现，眼前这二人的身躯之上，皆是有着淡淡的白光散出。

    方才李哲还没有注意，只以为是普通的灵力散出，然而现在他才是发现，这二人的身躯之上，散出的并非是灵力，而是一股股淡淡的神魂气息！

    “燃烧神魂来战斗？！”

    李哲微微眯了眯眼睛，难怪两人的实力这般强横，没成想，却是依靠燃烧神魂来获取的力量。

    “嗯？！”

    只是便是这瞬间，李哲的瞳孔猛地一缩。

    只见左侧那刚刚出手攻击李哲的那人，似乎是力量不足了，手腕猛地一扯，在自己的腰间，扯出了一个玉壶。

    那玉壶出现的瞬间，这人便是将嘴放在了壶口之上，而后猛地一吸，隐约间，一道神魂虚影从壶口中飞出，飞入了这人的嘴中！

    “啧，普通人的神魂就是不经使用，这一会就完全消散了。”

    这人喃喃了一声，而后抬起头，看向了眼前的李哲，冷笑了一声。

    这一瞬间，李哲才是惊觉，对方燃烧的，竟然不是自己的神魂，而是从普通人身上抽取的神魂！

    “丧尽天良！”

    李哲怒目圆瞪，怒骂了一声。

    要知道，神魂燃烧殆尽，可是不得入轮回，彻底消失在这天地之间了！

    便是这一声骂出的瞬间，李哲猛地一抬剑，挡向了自己的身侧。

    也就是李哲抬剑的一瞬间，李哲左侧突然是出现一个人影，猛地向着李哲一掌击来！

    砰！

    刹那间，这一掌便是击在了李哲的惊破剑之上。

    不过饶是没有直接攻击到李哲，那巨力也是这一瞬间透过长剑，传到了李哲的手上。

    李哲的身形也是在这一刻，瞬间向着左侧退了十数米。

    感受着那略微发麻的手臂，李哲微微咬了咬牙，这燃烧神魂获得的力量，着实是强悍至极，几乎是可以比肩元婴境的力量了！

    按说对方燃烧普通人的神魂，也无法获取太强的力量的，只是不知他们这功法是如何做到从普通人的神魂之中，夺取来这般多的力量的。

    “好了，也该结束了，将这具躯体完整的交给那位大人，咱们两人，必然会获重赏。”

    便是这一刻，右侧那人淡笑着说道。

    说话之间，他眉目猛地一皱，刹那间，李哲的身躯便是猛地一震。

    此刻，他只感觉有着一道神识瞬间刺向了自己的识海。

    神识攻击！

    李哲的眉目猛地一凝，这等攻击，可是最危险的攻击了。

    两人神识的对撞，失败者，必将面对的，便是识海失陷，永久性的失去神智！

    这般博命般的攻击手段，除非是对方对于自己的神识强度十分自信，否则一般同等级的对战，是不会有人使出的！

    李哲微微咬了咬牙，他很清楚，自己的神识强度比不过对方，若是这时候放开神识与对方对撞，吃亏的必然是自己！

    只是，若是就此僵持在此，李哲却也是无法动弹自己的身躯，要知道，他的身前，可是还有另一个人呢。

    此刻那人见着李哲的身躯僵在原地，嘴角也是带上了一抹笑意，迈着慢悠悠的步子，朝着李哲走了过来。

    “啧，也不知道那位大人看上了你什么，不过也算你运气好，不然的话，你的神魂，想来燃烧起来，可以给我带来十分强悍的力量呢！”

    那人迈着步子，走到了李哲的身前，拍了拍李哲的脸颊，轻笑着说道。

    此刻，李哲的识海紧闭，紧紧的防守着另一人的神识攻击，根本不敢松懈丝毫。

    眼下看着这人走上前来，也是没有任何的办法进行回应。

    此刻的李哲正在纠结着自己要不要将自己的道外化身叫来。

    李哲的道外化身到此，自然是能够替李哲将眼前的这两个人解决掉，只是那样的话，李哲和道外化身就同时身处此地了。

    要知道，这里除却这二人之外，最大的威胁，还在左侧那神魂禁地之中。

    若是东华宗的诸位真人处理出现什么差错，只要放出来一个元婴境中期以上修为的人，恐怕李哲就彻底栽在这里了！

    这般想着，李哲看着眼前的这人，神色也是渐渐冷漠了下来。

    没办法，分身不能过来，来了自己很有可能就必死了。

    反正还能在道外化身身上复活，死就死吧！

    这般想着，李哲缓缓闭上了双眼。

    然而就在这一刻，远处的天际一道流光骤然显现，只是转瞬之间，便已是到了那对着李哲施展神识攻击的那人身侧。

    那流光包裹的，是一把飞剑！

    嗤！

    一瞬间，那飞剑直接是裹挟着无上威压，将这人头颅斩下，并且瞬间毫无停滞的向着李哲身前这人，斩了过来！

