    “呃……你说的好像很对！”

    在另一侧的海贼接着话茬说道。

    “你这么一说，我突然发现这个草帽小子，长得倒是蛮像海贼王罗杰的！”

    “对哈！你不说我还没发现，这么一说，这路飞的脸型与性格都与罗杰一模一样！”

    “这……难道？”

    “咦~这么一看，艾斯有点像卡普中将呢？你看他脸上的点点与卡普中将的……”

    “那这么一想，卡普与龙也不像……那龙……”

    “贵圈……真乱！”

    海军是不可能明目张胆如此说的，这是几名海贼的对话，不过这个对话却彻底的点燃了整个马林梵多！

    当然更是点燃了整个世界！！！

    “这一家人到底都是什么人啊？”

    ……………………

    在处刑台上的卡普老脸正在如变色龙一般变色，这些海贼……都该死！

    “无所谓，是到如今也不能瞒下去的必要了。”

    “路飞他已经不是一个简单标签就可以诠释的违法者，你们兄弟俩都是大笨蛋！”

    在旁边的艾斯看了看旁边的老头子卡普，又看了看路飞，又想了想自己与罗杰的模样……

    脑海中不停的闪现着几人的画面，一时间竟陷入到了呆滞当中！

    战国听着下方的骚乱，就知晓这是海贼们的计划，目的就是为了抹杀掉他们心中的正义。

    “卡普！！！”

    战国将手中的电话虫递向了卡普，事到如今也就只有他本人说一句话才能解决了。

    卡普看向战国，随即将电话虫握在手中，旋即大喝道：

    “没错，龙是我的儿子，路飞是我的孙子，我们是一家人！”

    在这位海军英雄的大喝声中，无论是海贼还是海军都陷入到一片寂静当中。

    听到本尊的确认，众人突然发现他们好像是生活在这一家人的闹剧当中！

    卡普是海军中的绝对正义，英雄之名让任何海贼为之胆寒。

    龙却是世界上最凶恶的罪犯，与世界zf作对的头号罪犯，将世界搅动得到处发生暴乱。

    而路飞虽没有太大的名声，但也是位列超新星，所率领的海贼船包括他自己在内，是两名超新星！

    这样的人，若是在这里不死，将来前往新世界必会搅动风云，在新世界成为极为恐怖的存在。

    三代人涉及了三大领域，这一家人若是想要统治世界，可能会是最简单的吧！

    “咕咚~”

    “这一家人到底是什么样的可怕存在啊？”

    “咕啦啦啦啦~D么？”

    此时在莫比迪克号上的白胡子，望着卡普和路飞，淡淡的笑道。

    “这些该死的海贼竟然在造谣，他们是在乱说，杀了他们！”

    “卡普中将一直在坚守正义最后一道壁垒，这样的人与他的儿子与孙子又有什么关系？”

    “对，杀了他们，卡普中将是绝对正义的！”

    “正义！！！维护正义，杀了他们！”

    在海军中一些人的带领下，海军的气势顿时暴涨，达到了一个极为恐怖的地步。

    要知道现在支撑他们战斗的就是内心中的正义，若是正义被击垮，那这场战斗的天平必然会倒向海贼一方！

    正因如此，这场心里战以海军这边胜利！

    然而，此时在ZERO的脸上却浮现出了一抹危险的弧度：

    “正义么？‘正义的铁拳’真的能坚守这正义最后一道壁垒么？”

    “ZERO你这样做，对卡普来说是一种侮辱！”

    白胡子坐在座位上，淡然讲道。

    “不~老爹你说错了，这不是侮辱，而是见证责任与亲情的最好时机！”

    ZERO眼神凝视在白胡子的身上，微笑道：

    “正义是由胜利者来书写的，而每一本漫书最后的结局，都是由持笔者掌握！！！”

    “若是我，我会选择亲情！卡普你呢？”

    白胡子凝视着上方的卡普，淡淡说道。

    此时在卡普的身侧战国脸色很沉，因为在开始他就明白这是ZERO的计策。

    而他却别无选择，就只能让这件事继续发展下去，现在只有一个解决办法，那就是将蒙奇·D·路飞……

    抓捕或杀死！

    “黄猿！不要留手，立即将草帽小子抓捕！”

    随着战国的一声厉喝，“老舅”此时也只能从命。

    黄猿扣了扣耳朵，随即双手横向一把，一道光亮骤然闪现，缓缓道：

    “草帽~小子~去~死~吧！天丛~云剑！”

    夺目的光芒随之闪耀而出，在黄猿的手中已然出现了一把激光刃！

    在路飞苦战之时，黄猿的身形随之闪现在他的面前，那锋利的光刃没有丝毫迟疑的劈下。

    路飞眼神变得无比凝重，在此时见闻色霸气已然觉醒，旋即右腿一蹬躲开黄猿的攻击。

    可在其闪现的瞬间，一道光束随即射向他的后背，路飞仓皇躲避开来，可肩头却被击破出鲜血。

    “该死，根本就打不过他！”

    “好可怕呢！不过，你还能跑多久呢？”

    黄猿缓缓的抬起脚，用力的向路飞的方向提出一道光斩，路飞利用见闻色再次躲避开来。

    “呃……”

    一名新人连续躲开了海军大将的攻击……这确定是新人么？

    还是说海军大将在开闸……

    香波地群岛上一众超新星生无可恋的看着大屏幕。

    没有对比就没有伤害，要知道他们之前可是被一脚一个，他们超新星的差距就这么大么？

    “雷利前辈，我们的差距就这么大么？”

    “当然没有那么大，是黄猿在玩弄小……草帽小子罢了！”

    在夏琪旁边的雷利面色凝重的淡然道。

    “玩弄？？？”

    基德此时望着大屏幕上的“玩弄”场景，这确定是在玩弄？

    那为何当初玩弄我们玩的那么狠？

    那是一脚一个他们，可怎么现在都几脚了？

    大将的准头没有这么差吧？

    黄猿踢出的光斩从路飞的身侧掠过，路飞的小腿已被切开了一道口子，鲜血喷涌而出！

    “嘶~好痛！”

    路飞痛得单膝跪在地面，咬牙切齿表情无比狰狞。

    “草帽小子~到此为止了！”

    伴随着一道亮光在路飞的眼前亮起，黄猿手中的光剑狠辣的砍了下去！

    “锵~”

    就在这时，一道身影闪过，一道清脆的钢铁碰撞声回荡在马林梵多上空！

    ………………………………

