
　　从内心深处而言，斯托克林很想将奖项颁发给毒枭传。

　　不单单是因为前不久，哥伦比亚大学收获了一笔捐款，更是因为小克里斯这个人本身值得拉拢！

　　对方前途无量，有名气有影响力，将奖项颁给对方，对于普利策身上也是一种成就。

　　詹姆·卡托纳说得很对，对于伟大的文学家而言，各种奖项都不过是桂冠加冕之上的一个宝石而已。

　　就像诺贝尔只会因为爱因斯坦而辉煌，爱因斯坦绝对不会因为诺贝尔的存在而变得更加伟大。

　　现在的小克里斯显然年幼，但对方已经显露出来一些成为伟大文学家的本质。

　　可是，道格说得不是没有道理，毒枭传的销售量太多了，而且小克里斯太年幼了。M.23sk.com

　　若是对方有二十岁，他会毫不犹豫的将奖项颁给对方。

　　现如今，他心中还有所顾及。

　　咳嗽一声，斯托克林开口道：“好了，先生们，女士们，让我们进行最后一场投票，若是小克里斯先生的得票超过一半，我们就暂且摒弃对于年龄的轻视，为其加冕。”

　　道格闻言，连忙站起来，进行最后的拉票：“诸位，我们需要意识到两点，普利策是公正公平的严肃奖项，我们不会为销售量而低头，也不改为了某些人的人情往来而改变文学的坚持。”

　　“同时，我们必须考虑舆论的影响，公众对于普利策权威性的质疑。”

　　“去年我们没有为金钱帝国的畅销而颁奖，舆论对我们没有质疑，如今我们若是对毒枭传网开一面，我们必须考虑到舆论重大的压力，民众的无限质疑！”

　　“我们不轻视小克里斯先生的年纪，但是他作品之中的文学性太过于大众，甚至显得低俗，这样的作品，不应该获奖！”

　　詹姆·卡托纳冷哼一声，继而大声的说道：“道格先生果真是一条善变的变色龙。”

　　“低俗文学？千人千面，一个低俗的人就能从作品之中看得低俗的观点，你不但善变，而且低俗！”

　　“你……”道格怒气冲冲的盯着詹姆·卡托纳。

　　詹姆·卡托纳完全无视了道格的表现，高昂的脑袋，大声的开口道：“先生们，联邦的文学发展了太晚，一直被欧洲主流文学界视作文学的荒漠。”

　　“当年奥尼尔先生作为联邦戏剧的开拓者、奠基者，他的艺术征服了欧洲，因而获得诺贝尔奖。但是我们不该忘记，这一过程，奥尼尔先生遭受到了无数次的刁难，甚至傲慢的瑞典佬情愿某一年的诺贝奖留空，也不愿意将这奖项颁发给奥尼尔先生。”

　　“这一份羞耻，不过十余年，我心中一直记忆。”

　　“今日的联邦文学越发的繁荣，每一年都有大量的作品面世，我等难道要像当年的诺贝尔评委一般凭借着一些莫须有的缘由打压吗？”

　　“昨日的勇士，成为如今的恶龙，这是联邦文学界的倒退，这是我们的耻辱。”

　　“一部征服了英伦的作品，难道要因为我们固有的偏见，而无视他吗？”

　　“成全别人的年龄，这并不是我们权威性的降低，这才是一种公正，我们可以高昂着头颅说道，我们评判的标准，不会因为种族、年龄、大众或者是严肃，这些该死的东西，统统不管。我们所依照的就是作品本身，一份优秀值得颁奖的作品，仅此而已！”

　　“还有道格先生所说的舆论影响？我实在不敢想象，某一天诺贝尔的那群婊子替小克里斯先生加冕，然后饶有兴致的看着我们的笑话，不要怀疑，他们做得出来这样的事情，那时候舆论才会彻底压倒我们，普利策再无丝毫的权威性可言。”

　　听得此言，在场众人纷纷脸色一变，无论如何，他们都不否认诺贝尔在业内的地位。

　　若是一部获得诺贝尔奖的作品，没能获得普利策，这的确会让他们被舆论吞并。

　　“不可能，小克里斯凭什么获得诺贝尔？”道格怒喝道。

　　詹姆·卡托纳注视着道格，两眼相对，他突然笑了。

　　“是啊，诺贝尔凭什么颁发给小克里斯先生？或许是因为他们没有一位叫做道格的评委，因为该死的偏见，拼死阻止吧。”

　　“诸位，看过毒枭传的人可以思索一下，毒枭传的亮点，其中讲述的原始资本崛起的，对于社会体系的隐喻、对于政治的讽刺、对于政体的探讨、对于畸形国民经济的讽刺，以及在一战二战时代变迁之中，以资本视角见证的社会矛盾……”

　　“我丝毫不怀疑这是一部冲击诺贝尔的作品，你们可以试想一下那位诺贝尔的秘书长的口味，是不是完美的契合？”

　　“而且据我所知，在兰登书屋的资源推送之下，毒枭传已经被送到了诺贝尔奖评委委员会，成为今年的候选人，从一开始，他们的目光就不只是普利策。”

　　“若是毒枭传在普利策落选，甚至会增强获得诺比尔奖的概率！”

　　“不要怀疑，瑞典佬连第三世界的三流作家都敢颁奖，还有什么是他们不敢做的？”

　　詹姆·卡托纳一番言语危言耸听，却让在场的众人顿时毛骨悚然。

　　道格一时之间也陷入了沉默，认真思索起来诺贝尔奖颁发给小克里斯的可能性？

　　有可能吗？

　　有什么不可能呢？

　　那群该死的家伙为了显示艺术的格调，每年都从不同地域，甚至是有意的挑选一些小众的作品，颁发给二三流的作家。

　　美其名曰，颁奖不受任何的干扰，他们是权威的。

　　借助其余方面的权威，他们正在疯狂的造神。

　　斯托克林有些皱眉，不由得开口道：“你这消息准确吗？”

　　詹姆·卡托纳点点头：“瑞典和挪威的主流报纸上，这些日子频繁出现毒枭传，兰登书屋正在全力公关。”

　　听得此言，斯托克林不再说话，心中的天平暂时有了偏向。

　　良久之后，斯托克林开口说道：“好了，先生们，做好最后的选择，不要为偏见而丧失理智，进行最后的投票吧！”

　　听得此言，在场的众人，顿时明白自家主席已经有了选择。

　　道格此时也进退两难，他不想自我打脸，但他也知道奖项应该颁发给毒枭传，抛开作者的年纪，这部作品文学性可圈可点，而且有诺贝尔的威胁，主席已经做出了抉择。

　　思索片刻，他无奈的选择了弃权。

　　“毒枭传一票。”

　　“毒枭传两票。”

　　……

　　“毒枭传一十五票。”

　　“很好，先生们，我宣布今年的普利策最佳小说奖，毒枭传！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十九章获奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 