 不过到了今天，苏洛无惧天下武者，因为苏洛和王凤麟他们，早已经不是十年前在帝校的孱弱少年！如今，王凤麟等人都是军部大将军，一把战刀立威于五荒，一路崛起，无人可以压制！苏洛站在空中，气息冷冽，无人敢说话。

大家都在等。

等一个消息！如今北部七雄之一烈赤峰，死于叶流妖刀之下，还有六个！苏洛明显要灭了北部七雄，一个不留！如今就是再等明殇的消息，确定北部七雄所在的位置。

但空中再度传来楚心的话：“那个谁，你身边的王鸟麟……”“老子叫王凤麟！”

老王顿时毛了。

楚心懒得计较：“就是这个楞头娃，修炼神魔刀似乎出了点变故，你可看好他，不然我觉得会有老家伙打他注意！”

“修炼神魔刀，让自身成为后天神魔体了？”

苏洛一句话，让楚心连翻白眼，心里暗骂老狐狸，果然什么事情都瞒不过这个心智如妖的狗变态。

别忘了，八部刀法是苏洛所创。

修炼神魔刀，会有什么样的变化，苏洛比任何人都清楚。

王凤麟挠着头，小声嘀咕：“先前弄死后崑，施展出神魔刀，身体有了点变化，好像一半为魔，一半为神！”

“那就提前做准备，左手凝聚魔丹，右手凝聚神丹，成帝后凝聚两大帝丹，走神魔二道！”

苏洛似乎早就为王凤麟想好今后的武道路。

神道和魔道兼修！历来没有成功者。

这个成功是指，没有大成者。

神道和魔道的排斥，修炼神魔刀的王凤麟，心中是无比清楚的。

随着修为越强，神道和魔道的排斥感，就会越来越严重，直到失控后，自身毁于神魔互克，到时命都保不住！修炼神魔一道，在低端武者眼中，那就是找死啊！可在楚心和苏洛他们眼中，神魔双修并非不可走。

若是神魔双修，将来双双大成，就是苏洛也无法断言有多恐怖。

苏洛知道魔主和神主，都是三千仙帝级人物中，位列前五的存在。

神魔二道双修走向大成，最终成就有多高，苏洛无法断言，但可以知道，绝对能超越魔主和神主！王凤麟怂头怂脑的，拽了拽苏洛衣角。

苏洛冷冽眼神瞥去：“滚，别扒拉我！”

“哥，帝丹只能凝聚一枚，凝聚两枚也行，可是神魔两股力量相克，根本无法共融，融合了必死无疑啊！”

王凤麟都快哭了，他不想走着一条武道。

苏洛平静道：“神魔体已有雏形，走不走你已经说的不算，随着你修为增强，神魔体就会愈发强大！”

“能不能废了我的神魔体啊？”

王凤麟一副怕死的样子。

嘭！苏洛一脚踹飞他，懒得多加解释。

其实王凤麟真正的危险，恐怕来自神魔两界！神界那些生灵，是不会允许神道和魔道力量兼容的，这对神道来说是侮辱！那些魔道修士反而好说，有魔主在，没谁敢乱来！真正值得担心的是，如果有老东西盯上王凤麟，那才是最致命的！纵然是苏洛，也无法时时刻刻保护王凤麟的安全啊。

而且看王凤麟贼眉鼠眼的样子，谁能看住这个坏胚！苏洛弹指间，落在王凤麟的眉心。

“九转神魔功，魔主和神主的证道法，能在这条路上走多远全靠你自己，兼修神魔两道，当年我也没做过！”

苏洛没隐瞒任何信息。

今后王凤麟的武道路如何走，怎么走，全看他自己的造化。

就在此刻，一道飞剑席卷而到。

是吴涛回来了！归来的吴涛，胸前被一把黑色长剑贯穿，上面散发的阴煞力量，还在腐蚀吴涛的身体。

王凤麟瞬间炸毛：“咋回事？”

“路上被神秘帝级人物阻杀，已经被我杀了！”

吴涛脸色苍白，鼻尖满是冷汗。

王凤麟虎头虎脑的，握住贯穿吴涛胸前的铁剑，大剌剌拔出来。

吴涛疼的倒吸凉气，怒骂：“你特么不会轻点？”

“轻点就不痛了吗？”

王凤麟眼神宛如看像白痴。

吴涛顿时无语，知道王凤麟有多不靠谱，也就懒得和他斗嘴。

眼下，局面可是有些糟糕。

吴涛受伤极重，吃灵药的手法，简直和王凤麟他们都一个路子，拿着灵药塞嘴里就是生嚼硬咽的。

他边吃便说：“明殇他们托我代价，北部七雄他们代为解决，如今北部已经暴动，有第二条阴阳通道在十天前已经开启，北部大量阴魂涌入地面！”

“开在何处？”

苏洛眼神闪过精光。

吴涛：“漠北！”

“该死！”

苏洛有些动怒。

这是第一次感觉到被人算计了！从苏洛进入地府，平乱地府十八层，被牢牢牵制在这里，无暇顾及外界，让那条阴阳通道能够安全开启，大量鬼修重返阳间，那可是大祸！吴涛低沉又道：“明殇说这些人蓄谋已久，地府高层勾结项羽生这些巨擎，更是联合了城隍，根本无法阻止！”

“就算阻止项羽生，地府十八层这边无人镇压，所有穷凶极恶之辈脱困而出，到时候地府乱局将会彻底失控！”

“这场蓄谋已久的局面，祸乱各地，一己之力难以阻止！”

吴涛隐隐提醒，地府只是一个战场，磨砺自身之地，不是他们五虎要守护的地方。

五虎要守护的只有华夏万里锦绣山河，要守护的只有十亿大汉族人！局面一旦失控，管他地府打的山崩地裂，明殇他们不管，只在乎地面！苏洛闪身速度飙升，通过奈何桥鬼门关，直达阴阳通道前！可是在这条路上，出现了三人！三尊活人！一尊肥硕和尚，手中拿着酒葫芦，喝的脸蛋血红，浑身酒气刺鼻，口中打着酒嗝，缓缓说：“洛帅，嗝，小僧等你很久……嗝！”

肥和尚醉眼看向王凤麟，明显是认错人了。

旁边绿衣少女，清瘦干练，清脆道：“我三人奉令在此阻拦洛帅，若洛帅肯留在此地三日，便可免除一场生死血战！”

“无量天尊！”

青袍道士，年纪仿佛和叶流他们是同龄人。

 