    白薇薇的脸色随即一僵，“你……”

    而与此同时陈苏和王晋过来，王晋正好听到了南溪的话，笑道：“你这丫头竟然还知道《乌合之众》？”

    南溪回头看向走过来的王晋，笑笑说道：“当然知道了，这部电影是您和陈老师当年做导演拍摄的作品，男女主角都是新人，但是我也很喜欢这部作品。”

    陈苏笑道：“看吧，我就说，这丫头不是过来假装咱们粉丝的临时演员。对我们唯一合作当导演拍的电影都知道。”

    王晋闻言后也是一改先前严肃的样子，乐呵呵的笑着和南溪十分认真的聊起了天。

    白薇薇试图想要上去加入他们的聊天，她试图引起陈苏和王晋的注意，但显然她都失败了。

    被冷落在一旁的白薇薇垂在身侧的手紧紧的握住了拳头。

    陆竟扬远远的站在一旁，手里端着一杯香槟，身体微微倚靠在一旁的矮柜上，旁观着面前的一切，但他显然没有想要去做点什么、

    酒会散场，南溪目送陈苏和王晋离开。

    她回头看着不远处的白薇薇陆竟扬两个人。

    只见白薇薇垂着眼眸一副楚楚可怜的模样。

    陆竟扬则看着她，两个人不知道在说着什么。

    南溪并没有多加停留，转身便准备离开。

    阿东见状立即追了上去，说道：“南溪小姐，车在那个方向，我带你过去，在车里等先生吧？”

    南溪闻言后稍稍沉默了片刻后停下了脚步看着阿东，微微一笑，说道：“阿东，我要没弄错，这是个私人会所吧。”

    阿东不解的看着她，应了一声，“是。”

    南溪垂眸笑了笑，说道：“那麻烦你去给陆总准备一个套房吧。你告诉他，我说的，春宵一刻值千金。”

    说完，她便冷笑一声径直的离开了。

    她没有选择留下来去等陆竟扬，哪怕今晚她从这儿走回家，她也不会在原地等着他。

    等着他安抚好白薇薇的情绪，等着他想起她。

    这种日子，她已经过够了。

    阿东目送着南溪离开，随后便转身去找陆竟扬……

    白薇薇带着几分醉意紧紧的抓着陆竟扬的手臂，泪眼汪汪的说道：“竞扬，我看不懂你。我能感受到你对我的关心，可，可为什么这份关心总让我觉得虚无缥缈呢？是不是如果我当初不是选择和你大哥，你就不会……”

    “先生。”

    阿东十分不识趣的打断了白薇薇的哭诉。

    他径直的走过去，附耳轻声的说道：“南溪小姐说不等你了，先走了。”

    陆竟扬闻言，微微蹙眉，“知道了。”

    说完他便看向白薇薇，说道：“我派人送你回去，你最近低调一点，公关部很快会制定一个方案出来处理你的问题。”

    说完，他便准备离开。

    只是白薇薇见状立即拉住他，“你要去哪儿？去找南溪吗？”

    陆竟扬看了看她，稍稍沉默了片刻后说道：“今天你应该谢谢她，要没有她临时救场，你要怎么向苏姨交代？”

    白薇薇咬牙紧紧的握紧了拳头，说道：“谢她？我为什么要谢她？她抢了今天本来属于我的角色，我为什么要谢她！竞扬，我不懂你为什么找她过来！”

    陆竟扬微微蹙眉，说道：“为什么找她？因为她很了解王晋和苏姨的作品，你甚至连乌合之众都不知道，如果今天真的让你上台，你希望明天的头条是什么？说你是个绣花枕头？”

    “我，我……”顿时白薇薇无言以对。

    陆竟扬蹙眉看着她，说道：“你的经纪人是怎么交代你的？喧宾夺主，你难道不知道这是娱乐圈的忌讳，你为了博眼球这么高调现身，明知道自己有话题在身为什么不选择低调？今天主角的不是你，你是不是在这个顶流位置上呆得太得意忘形了？”

    白薇薇红着眼睛看着他，委屈的说道：“可，可是我也不知道那些记者媒体是怎么来的呀。我，我没有想要抢苏老师的风头。”

    陆竟扬沉了沉声，说道：“好了，这件事就到此为止，你早点回去休息吧。”

    说完便径直的转身离开了。

    陆竟扬上了车，阿东看了看后视镜，“先生，媒体那边我已经打过招呼了，白小姐那边不会查到什么的。”

    陆竟扬闻言后淡淡的应了一声，也没有再说什么……

    南溪一个人走在公路旁。

    这边很偏，加上这个时间，她看了看打车软件，也没有车接她的单子。

    她一个人朝着前面走去。

    陆竟扬的车远远的跟在她身后。显然南溪并不知道。

    冷脸地看着前面那个单薄身影，这安静的公路，两侧的路灯下的南溪显得更加的单薄。

    “先生，这样没事吧？需要我去叫她上车？”阿东忍不住多嘴问了一句。

    陆竟扬不作声，眸子微微眯起，淡淡说道：“她自找的，不用管她。”

    阿东也没有再说什么。

    南溪瑟缩了一下身子，半夜这种荒凉的地方还是挺冷的。

    也不知道走了多久，终于有辆出租车停在了她的面前，她抬起眼眸定了定神，也不知道自己走了多久。

    车窗放下来，是个中年男人，看着南溪喊道：“诶我说姑娘，你这大半夜的怎么一个人在这儿？要去哪儿啊？我正好要回市区顺路带你。”

    南溪仿佛看到了救星，笑了笑说道：“好。谢谢。”

    终于上了出租车，一路上只是司机问了地址，之后就再也没说什么话。

    车停在公寓楼下，南溪这才的突然想起自己没带钱包，有些抱歉道，“司机先生，我忘记带钱了，你在这里等我一下，我上楼拿钱。”

    司机倒也是个热心的大叔，憨笑道，“算了算了，反正我家也是这个方向，这次就当是顺路了，看你一个人在路上走，挺危险的，姑娘，失恋了可别自己想不开啊，知道吗？行了，赶紧回家去吧。”

    南溪一愣，倒也笑了，“知道了，谢谢大叔。”合着这位热心出租车大叔以为她失恋想不开了。

    下了车，出租车就走了，她就转身上了楼。

