
只是，想要养花也不是那么简单的事情。种植在秦家村的花种必须耐旱，还生命力好，不容易死掉。

一开始，她肯定无法让全村人跟着种花。她只能带动一小部分的人，这件事，还得找村长商量一下。

每一种花的花期不同，倒是不用担心季节的问题。

秦翘觉得可行，丢下萧北七就去写计划书了。萧北七正要跟过去看看她要做什么，羽名却找过来，说外面有人吵着要秦翘出去替她看病。

萧北七不悦的蹙眉，“打发她离开。”

羽名见萧北七沉了脸，不敢多呆，立即出去将主子的意思告诉了顾杰，让顾杰自己想办法把人打发走。

顾杰只好硬着头皮自己上前，“这位姑娘，我们秦大夫今日没空，还请姑娘改日再来。”

吴冰雪戴着面纱，只露出一双漂亮的眼睛，她不悦的蹙眉，扫一眼顾杰，“我怎么听说她今日去了衙门，已经回来了呢？”

“姑娘说得对。秦大夫今日刚刚从衙门回来，还有一些私事需要处理，所以还请姑娘……”

不待顾杰把话说完，吴冰雪站了起来，“竟然如此，那我便不打扰了。”

她刚刚坐在这里的时候，忽然想到了另外一个极妙的办法。

翌日，天没亮，秦府大门被人敲响。守夜的羽知打着哈欠开门，见两位穿着粗布麻衣的老人有些拘谨的站在大门前。

“这位、这位小哥……请问秦江住在这里吗？”其中一位老人问道。

“你是他什么人？”羽知问道。

秦爷爷笑得一脸讨好，“我是他爹……”

羽知微微蹙眉，他可是从羽翼那里听说过秦江的奇葩爹娘的，对他们没有什么好印象。不过，他也没有将人赶走。

“你稍等一下。”

说完，他关上大门，进去通报。

村长来到秦爷爷跟前，一脸恨铁不成钢的说道，“你瞧瞧你，这都是什么事啊！好好的孩子，被你们逼到了这个地步……哎！”

确实不像话，当爹的要见儿子，还要下人通报。但村长也不好说什么，谁叫秦奶奶那根搅屎棍，早寒了秦江的心。

昨日县衙上的事，有同村的人回来告诉他们。当时他听见秦奶奶在公堂之上说的那番话，就想要把秦奶奶打一顿。这还是人吗？

不过，她亲口说出秦江不是亲生的这件事，村长很早以前就有所怀疑，不过看在秦爷爷的份上，没有说破罢了！

秦奶奶能作到这个份上，归根结底，还是秦爷爷不管束给纵的。

两个人没有等太久，秦江和赵三妮便出现在大门口。

秦江看着明显苍老了不少的秦爷爷，一时不知道该怎么唤他。倒是一旁的赵三妮上前，“爹，村长，你们怎么来了？快进屋里坐。”

秦爷爷神色复杂的看赵三妮一眼，都忘记了应她。村长在一旁用手肘撞了一下他，他才连声应了。

赵三妮请两人进院子，“都进去说话吧！”

村长拉了秦爷爷衣袖一把，两个人跟着秦江夫妻二人进了院子。院子很大，三进三出，村长和秦爷爷跟着秦江夫妻二人大约走了一盏茶的时间，才到了夫妻二人居住的院子。

院子里秦飞和秦小绵已经在客厅端端正正的吃早餐，看见村长和秦爷爷进来，两个人立即起身，礼貌的唤人。

“村长爷爷。”

不过轮到秦爷爷的时候，两个人明显有些犹豫，看了一眼赵三妮和秦江，见赵三妮点头，两人才对着秦爷爷唤了一声‘爷爷’。

秦爷爷只觉羞愧，以前他倒不觉得，反正孩子不是亲生的，秦奶奶怎么作，他都不管。只要他还有秦山这个儿子就行。

但是，秦奶奶和秦山直接作死进了大牢，还欠下一千两银子，他才惊觉自己从前错得有多离谱。

“好孩子，好孩子……”他喃喃出声，也不知道他在夸孙子和孙女，还是发自内心的夸赞秦江。

“村长、爹，你们快坐下，我去拿吃的。”还是赵三妮细心，两个老人这么早赶来，可见没有吃早餐。

几个人围着桌子坐下吃早餐，气氛十分的尴尬。

秦飞和秦小绵快速的喝玩粥，拿了一个白面馒头便起身准备离开。

“爹，娘，我们吃饱了。”

“嗯。”秦江点了点头，又叮嘱一句，“上学的路上注意安全，照顾好妹妹。”

“知道了。”秦飞拉着秦小绵，各自回房取了书包，背着书包上学去了。

秦爷爷的目光从白面馒头上移开，这才回过神来。他刚刚听到了什么？小飞和小绵去学堂了？

“村长，爹，快吃。”赵三妮热情的招呼着，一点都不心疼这么好的食物招待外人。

桌子上摆着的白粥煲得十分的香，一看就没有偷工减料。还有那白色的馒头，一看就是上好的白面蒸出来的，发得十分饱满。

另外桌子上准备的小菜，看着就引人食欲。

村长咽了咽口水，他家条件在村里算是不错的，但也不敢大早上吃得这么好啊！受到旱灾的影响，他们能每顿喝粥，都已经是全村吃得最好的家庭了。

“不、不了。我们吃过早餐……”秦爷爷到底心中有愧，有些别扭的想要拒绝这餐美味的早餐。

但村长却不管那么多，直接捧起碗，对着秦江笑道，“那我就不客气了。来得急，还真没有吃早餐。”

说完，他拿起一个白面馒头啃了一口，口齿不清的道，“好吃、好吃。”

见状，秦爷爷尴尬的咳嗽一声，端起桌面上的白粥，小口喝了一口。白粥很香，是他这辈子吃过最好喝的白粥。

如果秦江真的是他的儿子，该多好啊！

想到这里，他鼻尖一酸，忍了忍，才把那股酸劲给憋了回去。是他没有那样的福气。

他心里装着事，倒没有村长吃得那么开怀。勉强填饱肚子，他抬眼看向秦江，“江儿，你母亲和弟弟的事，能不能求你去县老爷那里求求情？放他们出来？”

秦江虽然早就知道秦爷爷来这里的目的，但听了他说的话，他的心还是忍不住凉了凉。

“爹觉得县太爷会听我一个百姓的话？”他也太看得起他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584737"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
