    白灵雪，也在进学校后作为大一的新鲜血液，加入了话剧社。

    说来也可笑，当时还是她好心推荐的，希望白灵雪能多些朋友。

    看见舒歌来了，白灵雪脸色闪过一丝复杂，却还是朝她挤出一个讨好的笑容。

    舒歌唇挑起一抹自嘲。

    前世，她被认作小偷的这一天，白灵雪亦在场。

    可惜，前世的自己，怎么就没想到害自己的那个人，会是白灵雪？

    正这时，一个戴着黑框，斯文俊俏的男生看见舒歌来了，舒了口气，忙走过来：“你可算来了，大家都等着你呢。”

    男生是话剧社的社长于萧，也是本校化学系的大四师兄。

    舒歌道歉：“不好意思，于师兄，最后一节课延长了。”

    一个不悦的女声嘀咕着飘来：“耽误了别人的时间，还要找理由，敢情就她的时间宝贵，别人的时间不是时间么。”

    她循声望去，只见一个蓄着齐肩发，穿着一身雪白网球裙，高挑苗条的女生被几个话剧社同学簇拥在中间，像一只鹤立鸡群的孔雀，不禁睫毛一闪。

    是乔玥儿。

    乔玥儿是京大外语系的系花，亦是城内有名的军门千金，过世的爷爷有将军军衔，因为如此，有着军门千金的傲慢。

    乔玥儿也是话剧社的一员。

    前世，可能都是豪门千金，舒歌和乔玥儿的瑜亮情节很严重，彼此看不惯对方。

    乔玥儿每次针锋相对时，舒歌也不可能退让，次次都会反击回去，不给乔玥儿半点面子。

    长此以往下去，两人的梁子也越结越大。

    要是前世的舒歌，面对乔玥儿的讽刺，一丁点都忍不了，老早就喷了回去。

    一个商家名媛，一个军门千金，每次的斗嘴争风，都会惹得其他同学笑话和指点，像看猴把戏一样。

    可现在的舒歌，或许经历过一生了，不再像以前那么浮躁，心思深邃起来，并不生气，反倒开始琢磨，为什么乔玥儿从头到尾这么不喜欢自己。

    其实，她从没主动招惹过乔玥儿。

    学校里藏龙卧虎，很多世家千金，乔玥儿也不可能独独嫉妒她、针对她吧？

    会不会是有人从中作梗，故意煽风点火，挑拨离间她和乔玥儿的关系？

    若真是这样，她和乔玥儿的关系越差，那个挑拨离间的人，只怕是在暗中坐山观虎斗，越高兴……

    舒歌望向人群后面的那个娇柔且低垂着脸，看起来就像空气般的白灵雪，唇牵扯出一个了然于心的光泽。

    白灵雪和乔玥儿是同系的，亲近乔玥儿、对乔玥儿说自己坏话的机会太多。

    正这时，于萧怕舒歌又和乔玥儿又吵架，忙打圆场，过去拍拍手：“好了，舒歌来了，你们赶紧去换戏服吧。”又扭头朝舒歌说：“舒歌，你也快去吧。”

    舒歌嗯一声，朝后台更衣室走去。

    乔玥儿看见今天的舒歌竟然什么都没说，就这么走了，倒是有些意外。

    还以为舒歌肯定会回嘴，她都做好回击的准备了。

    一下子用不上，倒有些寂寞了。

    这丫头，改了性子？