    　　唐三终于使出了在唐门排名第十的暗器手法，蝠翼轮回。

    　　十六块碎片，同时飞了出去，却没有一块是飞向邪月与胡列娜的，至少在他们看是这样的。

    　　邪月笑了，“这就是你所谓的自创魂技？”

    　　唐三也笑了，但他却没有说话，而是咕咚一声，重重的摔倒在地，直接昏迷了过去，尽管如此，他脸上的笑容却没有丝毫改变。

    　　唐三在笑邪月，在笑一个敢于嘲笑唐门暗器手法中排名前十位蝠翼轮回的人。

    　　蝠翼轮回，唐门暗器手法排名第十，可以由任何暗器使用，同时发出的数量最多是三十六枚，唐三现在的实力和操控力，最多只能用出十八枚，而他此时所发动的十六枚，已经是他昏迷前所能达到的极限了。

    　　十六块碎片，每一块是直线飞行的，完全是以孤线方式分散开来。

    　　在唐三倒地的一瞬间，邪月的脸色就变了，他同时感觉到有两股劲风从自己身体两侧传来。

    　　毫不犹豫的，双月刃同时抬起，朝着那两块碎片磕去。

    　　叮叮两声轻响，两块碎片同时飞起，与他同样吃惊的还有胡列娜，照顾她的碎片格外多，足有四片，不过，她毕竟是一名魂王，尽管现在魂力也是近平枯竭，但在己方辅助魂师的帮助下，她还是勉强用指甲将四块碎片弹飞。

    　　就在他们松了口气的同时，两人几乎同时感觉到身上一麻，带着不可思议的目光，他们摸到了落在自己肩膀上的碎片。

    　　他们并没有看到，攻击他们的六块碎片在被两人弹飞的同时，竟然同时飞向了对方，而且同样是弧线，只不过因为轻微而并没有太强的破空声。

    　　蝠翼轮回手法要是那么易破解，就不配成为唐门前十的手法了，尽管唐三在发出的时候魂力所剩无几，但他想要的效果却依旧已经达到

    　　落在邪月和胡列娜肩膀上的碎片一块都没有少，邪月是之前攻击胡列娜的四块，而胡列娜则是两块，六块碎片无一落空。

    　　这些碎片的力道实在是小了些。

    　　落在他们身上只不过是刚好划破了他们的衣服和一层皮肤而已。

    　　如果是全盛状态的邪月和胡列娜，都可以全力释放魂力来阻挡唐三的蝠翼轮回手法，但此时的他们却根本没有那样的能力，而这一切的一切，却都是在己经昏迷过去的唐三算计之中。

    　　划破一点肌肤就已经足够了，不要忘记，在那八蛛矛上，蕴含着连毒斗罗都要极度头疼的恐怖毒素。

    　　几乎只是瞬间的工夫，邪月和胡列娜就发现自己的肩膀已经失去了知觉，两人心中大惊之下，再想壮士断腕也已经来不及了，因为麻木的位置己经蔓延到了胸口。

    　　没有半分迟疑，兄妹二人飞快的盘膝坐在地上，拼命的催动自己不多的魂力抵挡毒素蔓延，这是他们现在唯一能做的事情。

    　　噗通、噗通、噗通、噗通，四个跌倒的声音几乎同时响起，除了焱以外，武魂殿学院战队的另外四名队员几乎和邪月、胡列娜不分先后坐倒在地，其中那名最弱的辅助系魂师，更是直接昏迷了过去。

    　　唐三的蝠翼轮回手法抛出的十六块碎片中，除了六块用在了邪月兄妹身上，另外十块，分别飞向其他五人。

    　　在碎片出手的一瞬间，唐三为了追求准确性，大脑急速运转，通过紫极魔瞳的判断，甚至判断出了另外五个目标在之后数秒内的动作，也正是因为虚弱状态下用脑过度，他才会昏迷倒地。

    　　那另外十块碎片极为阴险，不但是弧线飞出，而且还是贴地飞行，虽然其中一些也被反应过来地对手及时挡住，但挡住后的碎片再次飞行，重新找到其他目标。

    　　除了警惕最强的焱全力释放魂力，先后数次挡住了没有后力的八蛛矛碎片之外，其余四人全部中招。

    　　对于任何人来说，场上的局面都是戏剧性变化，之前还完全占据上风的一方突然跌倒六人，就只剩下一个孤单的焱。

    　　胜利的天平重新倾斜，而且这次倾斜的还是那么彻底。

    　　小舞和奥斯卡直按跑向了唐三，这边的战局己经不需要他了，宁荣荣九宝琉璃塔全开，对幽冥白虎进行增幅，马红俊将之前剩余的魂力全部用出，风凰火线在凤翼天翔与浴火凤凰的增幅下从侧翼全力攻击。

    　　不得不承认，焱的实力确实强大，在如此不利的局面下，他依旧苦苦支撑着，尽管他的抵抗已经越来越弱，庞大的幽冥白虎每一次攻击，都会给他身上带来数处创伤，但他毕竟还在支持着。

    　　不论教皇比比东的心志有多么坚定，面对眼前突如其来的变化也不禁脸色大变。

    　　唐三并没有违犯比赛规则，他抛出的是自己八蛛矛的碎片，是自己身体的一部份，并非武器，谁能想到，决定胜负的竟然就是他那轻轻的一抛呢。

    　　

