    【23岁】

    前线失守。

    丧鬼发动全面入侵。

    凡是它们所过之处，不论男女老少，无一生还！

    犯下的滔天罪行，可谓人神共愤！

    于是……

    各地自主发起征兵号召，报名参加的人络绎不绝。

    楚风当仁不让，自然也是首当其冲。

    离开的那天，村里的人都来为他送行。

    养父母眼中含泪，死死握着他的手道：“二狗，在外照顾好自己，爹和娘等你回来……”

    陪二老一起哭的还有王秀珍和陈丫丫。

    两人挺着大肚子，梨花带雨道：

    “当家的，你可一定要活着回来。”

    “不然……”

    “我们就改嫁，让孩子跟着别人姓！”

    楚风知道她们是开玩笑，没有说话，只是伸手在两人已鼓起的肚子上摸了摸。

    “当家的，你给孩子们起个名吧！”

    “嗯，就叫他们平安、归来吧……”

    说完这句话，楚风便头也不回地扎进报名的队伍中。

    离别的画面，总是太过煽情，他并不想哭。

    看着丈夫的背影渐渐远去，两女再也忍不住的嚎嚎大哭起来。

    “张平安！”

    “张归来！”

    “孩子们，就让我们一起保佑你爹爹能够平安归来……”

    【24岁】

    楚风入伍的第一个年头。

    他所在的队伍，乃是冲锋七连第三十二小队！

    整个小队共有七十四人。

    期间，与丧鬼有过两次正面交锋。

    可……

    因为绝对的火力差距，小队死伤惨重。

    如今，加上他，只剩十一人！

    在几乎被身体磨平的战壕里，队长高振飞突然举着一把枪说道：“有没有谁想试试这个的，这玩意是从丧鬼那里刚刚缴获的，还有点玩不明白……”

    “让我试试！”不等高振飞说完，楚风主动举起了手。

    “二狗，你确定要用？”

    “确定！”

    楚风十分坚定地点头。

    旁边的战友们见此，没有一个出面反对。

    只因为……

    他们都见识过楚风的枪法，准的不得了，堪称神枪手！

    从高振飞手中接过枪，楚风上下打量着，发现与自己的猜想一致，这是一把AK狙击步枪，射程可达800米！

    此时。

    战壕外。

    一群小丧鬼正在悄眯眯地向山上推进。

    拥有多年打猎经验的楚风，其听力那是相当的惊人。

    他很快就意识到危险的降临。

    只见他侧卧躺下，握紧手中的狙击枪，通过瞄准镜，立马就确定了敌军的方位。

    “队长，有二十来个丧鬼正在靠近！”

    听到这话的高振飞，半蹲住身子，挥手示意大家不要出声。

    紧接着，他小心翼翼地探出脑袋，打探敌情。

    “这是对方的先锋部队！”

    “没猜错的话，它们的大部队应该就在不远处。”

    高振飞一脸凝重的说着，随后他转头对不远处的通信兵道：“快将情况汇报给总部，让他们在下一个据点接应，我们先撤退！”

    “好！”通信兵应了一声，便开始打起电报。

    与此同时。

    丧鬼先锋部队的头领停下脚步，用眼神示意着手下加快前进的步伐。

    楚风见此，急忙道：“队长，你们快点走，我来殿后，要来不及了！”

    “不行，一起走！”高振飞板着脸，随即就要上前拉他的衣服。

    生死关头，楚风也不管对方是不是自己的上司，朝着高振飞就是一记飞腿，并且骂道：“你他娘的，给劳资快点走，不然别怪我不客气。”

    高振飞显然被踢懵了，怒火的也回了句：“你他娘的二狗，胆肥了啊！”

    但他也知道，现在不是打情骂俏的时候。

    旋即，他从地上爬了起来，对楚风说道：“二狗，你他娘的，一定要给劳资活着回来！”

    看着对方离去的背影，楚风不禁自嘲地笑了笑，进入战场以来，他听过最多的一句话就是，活下去！

    收起思绪，他托着狙击枪，将枪口对准那个丧鬼头领。

    他的手心开始往外冒汗，全身也变得紧绷，这并不是他第一次杀丧鬼，而是他第一次狙杀有头衔的领头。

    砰！

    随着一声枪响，强大的后座力差点将楚风冲倒在地。

    此时的他，深刻发现到什么电视、小说……全是TM骗人的！

    说好的无后座力呢？

    好在有所欣慰的是，这一枪打得还不错，正中丧鬼头领的命害。

    对方来不及多蹦哒，便仰头倒在血泊之中。

    见此一幕，冲在前面的先锋丧鬼，赶忙来了个狗啃泥，全部匍匐在地，口中不停发出让人听不懂的鸟语。

    “八格牙路！”

    “死啦死啦滴！”

    趁着他们匍匐的功夫，楚风提着狙击枪，快速地转移阵地。

    打一抢，换个地，这是一名狙击手所需要掌握的基本技能。

    砰！

    枪声再响。

    一名丧鬼倒下。

    砰砰！

    又是两名倒下。

    楚风凭借这种打法，快速地进行着撤退。

    在转移时，他还特意留了个心眼，凡是他所经过的战壕，必定尘土飞扬。

    这般做法，也是为了给丧鬼制作假象，让他们误以为人很多。

    可能是楚风太聪明，又或者是这群丧鬼智商太下限。

    在杀了五六个丧鬼后，楚风成功从战场脱身出去。

    而就在他离开的后一秒，对方的大部队便开着巨型坦克车接踊而至，那射出的炮弹差点将战壕都填实了。

    【25岁】

    凭借那句“你他娘的”以及那一脚飞踢，楚风从一个碌碌无名的小兵，成功晋升为副班长。

    同年，二月。

    因为他的枪法太准，接到上级指派的任务，那就是狙击一名丧尉。

    于是……

    他背着那把改良的AK狙击步枪，正式踏上狙杀之旅。

    按照情报所给的消息，楚风得知这名丧尉乃是丧鬼作战团里十分有名的存在。

    智力方面，不用多说，自然要比普通的丧鬼要略微高点。

    为了万无一失，楚风一共踩了四五个点，这些点都是丧尉可能会经过的地方。

    好在黄天不负有心人！

    某日，晴空飘雪，数日未曾合过眼的楚风终于等来他的狙击目标。

    困意狂卷下，为了能让自己保持住清醒。

    楚风便用手抓了团身旁的积雪，往脸上一抹，他试图通过这种方式，让自己不要睡去。

    时间一点一滴的过去。

    而他也在耐心等待着可以一击必杀的机会……

