    边疆战事停息，国内各地安稳，大明迎来了难得的和平时期。

    各部门运作如常，没有了往日繁杂的政事，朱慈烺难得可以放几天假，做点自己喜欢做的事情，去坤宁宫陪着老婆孩子。

    刚刚踏足坤宁门，只里面的广场上一阵嬉笑。

    朱慈烺一进来，刹那间面色一抖，映入眼前的竟是一辆自行车！

    只见坤兴公主朱媺娖骑着自行车，在坤宁宫的广场上转着圈，还伴随着百灵鸟一般的声音。

    皇后徐晨芸和几位妃子正在御阶上含笑着指指点点，显然很惊奇。

    “陛下驾到！”

    随着一声呼喝，后妃们立即板正了起来，认认真真的行礼，像是偷懒的学生看来班主任来了。

    “免礼！”

    朱慈烺走过去，好奇道：“坤兴，是谁造出的这玩意？”

    “皇兄，这是皇家科学院的王徵和薄珏合作造出来的！”

    坤兴公主一路飙车到朱慈烺身边，嘻嘻哈哈回道。

    她天不怕地不怕，不管是崇祯还是朱慈烺，都对她宠爱有加，除了周皇后谁都拿她没办法。

    “哦，是他们俩，难怪！”

    朱慈烺记得曾经画过一本的图纸，放在皇家科学院，其中就有自行车的图纸，还简单介绍了一下。

    想要造出自行车，其实也不难，不过想要造出实用性强的自行车，以这个时代来说，还是有不小难度的，车胎是个大问题！

    不过有王徵和薄珏这两位赫赫有名的机械专家联手，能把这玩意做出来，朱慈烺一点都不惊讶。

    毕竟蒸汽机的项目就是这二位负责的，而且已经有谱了。

    王徵和孙和鼎的老爹孙元化是一辈子人，他们还一起共事过，王徵早年就喜爱古器和机械，在当官之前研制过水力、风力和载重机械。

    而且王徵早在二十多年前，就自己独立造过一种自行车，是四轮的，利用自鸣钟的原理，记载在他的著作《新制诸器图说》中。

    薄珏的能力就更别说了，神武军中的炮队镜就是他研发出来的。

    如今的皇家科学院，聚拢了大量的人才，上到八十岁，下到六七岁，甚至还有个别拥有特异功能的家伙。

    比如耳力超群者，将一份公文放在他耳边，不用打开，直接可以用耳朵分辨出里面的内容，神奇的不得了。

    朱慈烺打量着这辆自行车，尤其是车胎，竟是橡胶所制！

    他询问道：“两位院士是怎么弄到这东西的？”

    坤兴公主经常往来皇家科学院，对这辆自行车的打造更是全程观摩，细心了解。

    她笑道：“这是王徵院士经过很多次实验选定的材料，好像是从云南那边找来的。”

    朱慈烺暗暗点头，大佬就是大佬，给点提醒就能造出真家伙出来。

    自行车的发展史，其实就是车胎的发展史，经历了实心和空心的过程。

    听坤兴公主介绍，王徵开始造这辆自行车的时候，设计的也是实心胎，但在行驶的过程非常颠簸，长时间使用，屁股都颠肿了，完全不能减震。

    后来，薄珏建议，使用云南送来的橡胶，这种东西很软，将之做成了水管装在自行车上。

    然而骑的时候，因为人体的重量导致水管里的水喷的到处都是，试验再次失败。

    最后两个大佬合计了数月，经过反复试验，最终把充气的水管加到自行车上，这才发现减震效果很好......

    看着这个轮胎，朱慈烺陷入了沉思，既然这些橡胶可以用在自行车上载人，那目前有没有技术将之用到炮车上呢？

    炮车的轮子要是换成橡胶的，加上目前大明各地修的万古路（水泥路），一旦发生战争，神武军的机动能力应该会大大增强吧......

    思绪间，只听坤兴公主道：“皇兄，你若喜欢，这辆车就送给你了！”

    朱慈烺接过自行车把，呵呵一笑道：“那感情好啊！让朕试试！”

    “陛下不可！”

    一众后妃不约而同，异口同声地道。

    皇后徐晨芸解释道：“陛下，这东西如同骑马，需多加练习方能掌握驾驭！”

    坤兴公主也咯咯笑道：“皇兄还是抽空偷偷练习一番吧，莫当众摔了叫皇嫂们笑话！”

    “瞧不起谁呢！”

    朱慈烺嘿嘿一笑，将袍子撩在身后，推着这个看起来很柔弱的自行车小跑了几步，然后以一个后入的姿势上车。

    狂蹬几下，车速陡然起飞，朱慈烺加速飙车拐弯，漂移，尽情的秀着车技......

    一众后妃们早已惊的张大了嘴巴，感觉神乎其技的。

    杨贵妃挺着肚子，在一旁花痴的看着，自己的男人为何如此这般优秀！

    坤兴公主嘀咕道：“皇兄怎么这么厉害，是不是偷偷学过？”

    朱慈烺在坤宁宫广场上飙了三圈后就停了下来，不是他不想继续装逼，而是他感觉这辆自行车质量不过关，远不如后世那样，万一中途散架就丢人了。

    还是见好就收吧！

    装逼一道，最讲究是的稳重！

    装逼若是装的好，那叫牛逼！若是装不好，那就是傻逼了！

    坤兴公主围了上来，道：“皇兄，你给这辆车赐个名字吧！”

    “赐名嘛......”

    朱慈烺想了片刻，顿时灵光一闪，道：“就叫凤凰牌自行车吧！”

    “为什么叫凤凰？”坤兴公主不解道。

    朱慈烺随口解释道：“在皇后的坤宁宫中赐名的，又是朕亲自骑过的，不叫凤凰叫什么？”

    “凤凰牌自行车.......”

    坤兴公主念叨了几句，越看越喜欢。

    皇后徐晨芸将朱慈烺拉到一边，细声道：“陛下，今天坤兴来，是有事情的。”

    “哦？何事？”

    “因为驸马之事......”徐晨芸笑眯眯的细声说了几句。

    朱慈烺展颜一笑，这才了然，原来这丫头有事相求呢，怪不得今天把这么多皇嫂叫来献殷勤，还送朕自行车。

    原来，坤兴公主经常往皇家科学院跑，时间长了，竟喜欢上里面一个名叫孙云球的小伙子。

    据了朱慈烺解，这孙云球只比自己大一岁，是个光学仪器制造家，历史上的他著有专著《镜史》，制造的各类光学仪器达七十余种，被誉为“明朝科学巨人”。

    孙云球年纪轻轻就掌握了“磨片对光”技术，创造性地用水晶材料磨制成镜片，还能根据眼疾患者年龄大小、疾症不同，而随目配镜，让患者配到适合自己眼睛的镜片，比后世借助机器的验光师还牛逼！

    听说去年还打造了一副老花镜送给太上皇，效果非常棒......

    眼镜在元朝时就有了，但价格非常昂贵，平民是买不起的。

    到了明朝，眼镜仍然是稀罕物，不过到了天启和崇祯朝，浙江杭州成了眼镜制作的中心，孙云球的技术就是在那学的，进而不断的研究。

    因为孙云球出版的《镜史》，使得眼镜制造变得简单，市坊依法制造，眼镜遂盛行于世，原本珍贵的眼镜价格一路狂跌，每副值银不过五六钱，一般的老百姓都能消费得起。

    孙云球在磨制凸透镜和凹透镜的基础上，又利用水晶石磨制成存目镜、万花镜、鸳鸯镜、放大镜、幻容镜、夜明镜、千里镜（望远镜）等各类光学制品。

    朱慈烺在最初知道孙云球时，就想着这小子能否在自己的提示下，搞出照相机什么的，也让帅气的自己能有照片流传千古......

