    昨天的票房冠军是《僵尸先生》，单日票房破亿，《无僵》和《灵龙》都没有破亿。

    窦文彪和武藤静香两人显然都没料到《僵尸先生》能这么快就翻盘，两人的脸色都有些不太好看。

    你说，如果对方是个大导演，电影投资也是好几亿，那么他们输了为就输了，偏偏对方是个不起眼的小导演，投资也只有几千万。

    这不是打他们的脸吗？

    “今天晚上的最强之夜，绝对不能再输！”武藤静香看着窦文彪，“红日传媒会全力配合你们。”

    窦文彪心说，你到底和姓萧的有什么深仇大恨啊，他也想拿下收视率第一，但是执念真没这位大姐强。

    ……

    ……

    梦工厂。

    秦歌激动不已，《僵尸先生》口碑和票房双赢，足以证明他的能力没问题，大大提升了他的自信心。

    沈侠客也来京城了，他看着秦歌笑道，“恭喜了！”

    他其实还好有些羡慕的，毕竟他加入梦工厂之后，还没正式拍过电影，只做过副导。

    不过，他倒是不担心，因为他知道萧央在武侠电影这一块也是有布局的，他拍电影是迟早的事。

    秦歌看着沈侠客，“多谢沈老哥。”

    “恭喜！”

    赵学艺和纪安然等人也都过来恭喜。

    梦工厂需要导演，秦歌走的越远对梦工厂越好。

    秦歌急忙回礼。

    这时萧央和费琳进来了。

    看到萧央身边的美女，众人一怔，感觉非常眼熟。

    沈侠客却第一眼就认出了费琳，费琳怎么会跟老板在一起？

    萧央一笑，“这位是费琳导演，以后就是梦工厂的一员了。”

    众人大吃一惊，这是费琳？费琳不是辉煌传媒的导演吗？老板居然把辉煌传媒的导演给挖过来了！

    费琳微笑着说，“大家好，以后请多多指点。”

    萧央一笑，“赵哥，你带费导去熟悉一下梦工厂。”

    赵学艺点头，带着费琳离开。

    萧央接着便去了冠军之夜现场。

    今天晚上的冠军之夜，是好声音的收关之夜，巅峰之夜，不容有失。

    现场，董婉她们正在和自己的学员合唱，冠军之夜第一轮是导师和学员合唱，人气高的导师是很占优势的。

    四个导师当中，人气最高的当然是张永林，他也是最被看好拿冠军的。

    其次是唐雯婕和许文军，两人的人气现在几乎不相上下。

    董婉的人气比另外三个导师低了不少，处于劣势。

    当然，凡是无绝对。

    而且，学员既然选择了导师，他们就要为选择导师承担后果。你既然选了导师，就应该相信导师。

    ……

    下午六半点！

    距离《华夏好声音》冠军之夜开始还有一个小时。

    距离《最强之声》最强之夜开始同样还有一个小时。

    冠军之夜VS最强之夜？

    谁能拿下收视率冠军？

    这两档节目的收关之战，现在已经万众瞩目。

    “明天下午艺人榜就要换榜了，这次冠军之夜过后，萧央的排名一定会上升很多。”

    “你们说他会不会成为超一线？”

    “别搞笑了，这绝对是不可能的！”

    “没错，自从上次换榜之后，他出过几首歌？他演过几部电影？”

    “他好像就出过几首歌，还上过中秋晚会。”

    “除此之外，他就主持过好声音！”

    “没错，所以他的排名不可能提升的太高，超一线更是一点可能也没有。”

    “他的人气是很高，但是艺人榜的排名可不是完全靠人气。”

    “没错，他的人气再高，没有作品，一线已经是天花板了。”

    “我估计下一步他会出专辑，目前来看，除了唱歌，他没有其他办法进入超一线！”

    “就算是唱歌，也需要好几年。你们难道忘了苏牧野吗？苏牧野在一线第一卡了多少年了？要不是这次的《霸王别姬》，他估计还要在一线呆很多年。”

    网上很多人都觉得萧央再这么玩下去，永远都只会是一线，想要成为超一线，实在太难。

    在大家看来，萧央就是在玩！

    所有人都觉得他会专心唱歌，他偏偏不。

    所有人都觉得他会专心主持，他还是不。

    他居然想当一个演员！

    “人家和张首富可是叔侄关系，或许他根本不在乎这些。”

    “哈哈，我就奇怪了，萧央明明是安阳一个小镇的人，怎么就成了张首富的侄儿了。”

    “这绝对是二十一世纪的未解之谜之一！”

    众人打趣。

    就在这时，辉煌传媒公布了最强之夜的嘉宾阵容！

    八个超一线艺人！

    其余全部都是一线！

    只看这个阵容，就亮瞎了大家的眼！

    这还没完，辉煌传媒接着又公布了一组嘉宾名单！这组嘉宾名单顿时让所有人都呆住了。

    然后，大家很一致的说了一句卧槽。

    “辉煌传媒真是舍得花钱，居然把这支乐队都请来了！”

    “必须看啊，我最喜欢的就是这支乐队！”

    “什么冠军之夜，我不稀罕，我只想看皇冠乐队！”

    “我决定了，今晚就看最强之夜！”

    无数人倒戈。

    因为辉煌传媒请来的了皇冠乐队！

    这可是国外十大乐队之一，顶级乐团，火到没边。就算是张永林在这支乐队面前，也算不了什么。

    在华夏，这支乐队的人气太高了。

    皇冠乐队两过华夏两次，当时门票提前大半年预约最后都有很多人没有预到。

    华夏的天王在他们面前也要黯然失色，只能避开他们的演唱会。

    消息传回梦工厂，梦工厂所有人的脸色都变了。

    “皇冠乐队居然来了！”

    “这还怎么争收视率第一啊？”

    梦工厂的人瞬间绝望了。

    无奈，无力。

    这就是现在大家的心情。

    冠军之夜现场。

    董婉等人同样也看到了这个消息，他们的脸色也变得凝重无比。

    张永林蹙眉，尽管他不想承认，但是皇冠乐队既然来了，好声音恐怕没机会拿下收视率第一了。

    大家都看着萧央。

    萧央当然也看到这条消息了。

    皇冠乐队都请来了，辉煌传媒还真是大手笔。

    这已经不是钱能解决的问题了。

    像皇冠乐队这样的乐队，你临时通知他们过来，他们绝对不可能过来。

    不止是梦工厂的人觉得最强之夜要拿下收视冠军，现在恐怕全世界都是这样觉得的。

