    海天茫茫，碧空如洗，然而天际尽头却是悬有一垒乌云，似一条浓墨长带，两段无边无际，若往近处去，可见里间有无数电光雷霆，如银蛇般闪耀跳跃，声响远远传出，便连万里之外也隐有听闻。

　　这时忽闻一声大响，雷云中有一艘千丈大舟震破浓云惨雾，轰然闯了出来，此舟身之上闪耀着无数光华符箓，映得海面一片金霞。

　　这时整座舟船往下一倾，轰隆一声，便撞至海面之上，不绝震颤摇晃，引得周边水浪一阵汹涌起伏，直至一刻之后，才稳稳安定下来。

　　甲板之上，汪采婷回首望了望那片乌云，拍了拍高耸胸脯，心有余悸地道：“姐姐，总算过了那鬼云了。”

　　汪采薇也是松了口气，百日之前，这海上就时不时有雷云聚集，每一次都是掀起惊涛骇浪，间而有千万道雷电轰击而下，所幸龙牙大舟上禁制坚牢无比，又是专御海浪疾电，他们才得以从这片雷云之中平安闯了出来。

　　章伯彦此刻也与二人站与一处，他沉声言道：“我听门中长辈曾言，东胜洲外有万里乌金雷云，风云一起，雷霆肆虐，横扫海疆，非但游鱼禽鸟齐皆蛰伏，连修道之辈亦要远远退避，现下看来，果然不虚，若不是有这艘大舟，恐只府主一人可毫发无伤可以过得。”

　　这时后方有声音自后传来，道：“过了这片乌雷云，东胜洲便就不远了。”

　　汪氏姐妹都是闻声回转身来，汪采婷更是惊喜道：“恩师出关了？”

　　汪采薇一蹙眉，拉了拉她衣襟，道：“还不跪下？”

　　汪采婷这才醒觉，忙随着自家姐姐一起跪了下来。恭敬道：“弟子恭迎恩师出关。”

　　张衍迈步过来，笑着一抬手，言道：“都起来吧，此间无有外人，不必太过拘礼。”

　　两姐妹依言站起。

　　张衍转而对章伯彦一拱手，道：“这几日恰逢贫道闭关，多亏章道友护持我这两名徒儿。”

　　章伯彦拱了拱手，道：“惭愧，章某只是借了舟上禁制罢了。可如此，那禁制也毁了大半。”

　　张衍笑道：“无妨，不过需再费些时日祭炼罢了。”

　　在此处与章伯彦言语了几句，他见海面上早已是风平浪静，便又回了中。在玉榻上坐定。

　　自东华洲出海之后，已是历时十五个月，看去虽长，但对于动辄闭关数十载的修道人而言，也不过是短短一瞬而已。

　　这段时日内，因得那乾天钧阳精气之助，他功行又增进了不少。自家算了一算，待到这团精气完全炼化之后，他便能顺利踏入元婴二重境中了。

　　他原先本想趁此时机，先把掌门所赐符箓之中的神通法术习得。然而未曾想到，那符中却有暗含一道禁制，阻他观览。

　　如此一来，他每日不得不用上半个时辰以法力催逼。方才一点点将其消解。

　　掌门此举，也并非无由。他发现自己每一次运化禁制之时，似都能印证自身某一门早已习得的神通。而到了今日，他才将此禁彻底消去，对其来历有了几分猜测。

　　他起指一点额心，那处窍穴一跳，就从里喷出一道金光，落在身前桌案之上，而后化为两张符书。

　　他微微俯身，伸出手去，把其中一张捧起一看，不由微微一笑，暗道：“果是如此。”

　　随手把此符一震，便化为一团碎末，而后又将另一枚符书拿入手中，打开一看，却发现这却是一道掌门予他的密谕。

　　他神色一正，认真看过之一遍后，眉头斌稍皱，站起身来，望着风平浪静的海面，暗忖道：“这却是一桩棘手之事，恐事先连沈真人也并不知情。”

　　昔年溟沧派开派祖师曾亲手布下六处封禁，传言封有六种上古凶孽之物，谁人也不知封在何处，而这符书之中却言，这东胜洲中就藏有一处。

　　非但如此，掌门通过祖师堂中灵碑算到，这一处封禁有些蠢蠢欲动，似有人在设法化禁，若如此下去，数十上百年之内必被破开，因而命他设法将之处置了，绝不可令他人得去。

　　那处封禁之地张衍虽已从信中得知，然而他身为溟沧派弟子，却限于祖师之令无法先一步动手。

　　这却是开不得玩笑的，似昔年苏族，便是私自谋夺祖师封禁，才遭灭门之祸。

　　张衍思索了一会儿，信中所言内容，确实令他有些始料未及，然而仔细想想，却也不失是一个机缘。

　　不过有能力攻破那封禁之人，不定是东华洲中某一大派，他在东胜洲毫无根基，要做此事也很是不易，因为心下想着，唯有先往沈柏霜所立的那处别府一行了。

　　就在此时，却听得舱外传来一声尖利啸音，而后半天中有一团七色虹光爆开，此时修道者所用，召集同道前来相会。

　　张衍眉毛一挑，他功聚双目，遥遥看去，便见百里之外有数十艘大舟，正围绕成圈，把一条颌下有须，身长足有十余丈的白蟒围在中间，在此之外，尚还有百数小舟，舟上之人都是袒臂露膀，在那里大声呼喝叫喊。

　　此蟒身上尽管血迹斑斑，却还昂首厉啸，凶威不见，这时忽然一个甩尾，啪啦一声，就将偌大一艘大舟抽得四散，当即有几人躲避不及，被当场拍成肉酱，余者皆落水中。

　　然而那些人却是悍勇无比，不见一个后退，反而又命后方舟船上来，将缺口堵死。

　　甲板之上，汪采婷看得秀眸闪亮，这一路下来，所视之物皆是海水，早已乏味，此刻见了这等景象，却是觉得有趣，指着言道：“姐姐，你看那些人，并非修道人，却敢找这头白灵妖蟒的麻烦，此妖长这么大，怕也有百年修为了。”

　　汪采薇凝神望了一会，道：“妹妹你看，那些人所用飞叉网兜，乃是我辈修士祭炼过的，非是俗物呢。”

　　汪采婷撇了撇嘴，道：“灵气驳杂不纯，那祭炼法器之人还未必见得有我道行高呢。”

　　汪采薇莞尔一笑，道：“看那祭炼法器的手段，的确是比不过妹妹的，但对付这头尚未化形的蟒精，却也堪用了。”

　　汪采婷秀目眨了眨，却是摇头道：“姐姐却是说错了，休那些人看似把那蟒精围住，可却是奈何不了它的，那蟒精甚是狡猾，看着狼狈，实则在聚养精力，等着回过气来，姐姐你看吧，可有那些人好受。”

　　汪采薇一怔，她再仔细看了看，却是为之讶然，就在二人说话之时，那蟒精又一连拍碎了两艘船，迫得那些人乱了好一阵，可偏偏却见不着其有丝毫寻机脱逃的迹象，自家妹妹确实说得半分不差。

　　张衍也是在留意看着那行人的动作，听了汪采婷之言，点头道：“采婷资质确实更胜采薇一筹，且又观察入微，若是心思不那么跳脱，都放在修道上，其道行也应窥见化丹门径了。”

　　他略略一思，那些人既是使用法器，想也和修道之士有些关联，便出声言道：“采薇、采婷，那些人绝然不是那蟒精之敌，你们且前去相助一把，顺便问一问此间是何地界。”

　　汪氏姐妹二人听得传音，不敢违命，齐声应下，便各自驾起一道玄光飞去。

　　此刻那数十艘大舟之上，有一名身材魁伟的壮汉正在发号施令，命两旁之人不断以飞叉朝那蟒精投掷，可他神色严峻，目中隐隐透出焦急之色，回首问一老者道：“安老，二叔的船队还未至到么？”

　　那名老者虽是年纪大了些，但却精神矍铄，胸前衣襟敞开，露出黝黑如铁胸膛，大笑一声，以洪钟般的声音回言道：“不来更好，凭我三百多艘船，数千儿郎，还拿不下一条已受了重创的白灵蟒么？剐了这副好筋骨，仙罗城中，准又能卖上一个好价钱。”

　　那壮汉看了看左右，低声道：“安老有所不知，那飞叉法器不知被谁偷换了一半去，那舱中所留，不过是些凡品。

　　安老神情大变，一把抓住那壮汉的手臂，道：“怎么回事？何时发现的？我怎不知？为何不早说？”

　　壮汉歉然道：“我也是适才小易来报，才知此事，因怕乱了儿郎们的心思，是以未曾明说。”

　　安老愤然道：“这是有人在害你！”

　　壮汉却是摇了摇头，道：“安老，眼下非是想这些的时候，小侄在想，如何把儿郎们平安带了回去。”

　　安老神色凝重无比，若无足够法器相助，他们非但拿不下这条妖蟒，恐还要把这些弟子尽数折在此处。

　　他抓起腰间皮囊，咕咕灌了几口酒，断然言道：“把飞叉都交予我，我来拖住此妖，你带人走，能走几个就走几个，我那小孙儿就托付你了。”

　　壮汉一怔，正要开口说什么，这时忽听得前方一声惊呼，见那妖蟒又把那粗如水桶般的长尾一甩，顷刻间又是把一艘大舟拍散，这回却不再收了回去，而是顺势一拐，一连破开两艘大舟，余势未竭，朝着二人所在之处横扫了过来。

　　两人神情陡变，哪还顾得上其他，正往水中跃中，可就在此时，却听一声娇叱，一道清亮光华落了下来，嗤啦一下，就爽利无比地将那蟒尾斩成断。（未完待续）