    大厅里一片寂静！

    针落可闻！

    所有人都目不转睛地看向林隐那边。

    他们很想知道林隐这个废物会如何抉择？

    “林隐，你还愣着干嘛？还不赶快照做！”李思琪没好气地催促道。

    不就是洗个脚吗？

    林隐这三年不知洗过多少人的脚，也不差他们俩！

    况且洗个脚就能赚到三百万，这笔买卖划算！

    林隐他偏头看向李思琪，从后者脸上，他没看到一丝情感，有的只是无尽的厌恶。

    “老婆，你真打算让我钻？”林隐皱眉。

    李思琪双手环抱胸前，冷若冰霜道：“你这个废物，又不是第一天让人侮辱了，你在洗浴中心，不就是别人家的出气筒吗？你背着我，说不上钻过多少人的裤裆了，也不差这一个！”

    林隐的心真的好痛，他怎么也没想到自己爱了三年的女人，竟然会说出这么无情伤人的话。

    “快点，别耽误时间！”李思琪颐指气使道。

    林隐握紧拳头，怒火中烧，但一想到当年的事情，他又松开了手。

    他抬步，突然朝着于小美那边走去。

    众人见状顿时露出鄙夷的表情。

    废物果然就是废物！

    为了钱什么都肯做！

    李思琪很想让林隐去钻，这样一来，她工厂的周转资金就能解决，但看到林隐像狗一样过去，她还是忍不住反胃，恶心，脸上厌恶的表情，更是攀升到了无以复加的地步。

    三年来，她就嫁给一个这么没有底线的窝囊男人？

    天道不公！

    “看什么看？还不快钻！”

    于小美柳眉倒竖，用调戏地语气开口道。

    众人面带嬉笑和嘲讽，等着林隐出丑，就在这时，林隐古井无波的脸上，突然有了一丝异动，“让开，我不打女人。”

    什么？

    松山公认的第一窝囊废竟敢这么跟于小姐说话？

    众人一脸惊诧。

    李思琪秀眉间同样闪过一抹讶色。

    这是她认识林隐三年来，他唯一一次反抗，以前的林隐就是呼之则来挥之则去，就跟狗一样。

    在她家的地位，甚至比宠物狗的地位还低。

    不知为何。

    李思琪突然觉得林隐好像变了，可一时间，也说不上哪里？

    于小美怒了，被松山公认的第一窝囊废如此威胁，她的脸都丢光了，今天要是不把面子找回来，她以后还怎么见人？

    “姓林的，你踏马有种打我一下试试？”

    于小美特意把脸凑过去。

    啪！

    林隐一巴掌抽过去，直接把于小美打得七荤八素，森白的牙齿都飞出去一颗。

    “试试就试试。”

    “长这么大，还头一次见到有人有这种请求！”

    林隐目光如刀，悬在于小美的秀眉间，整个人的气势也跟着大变，好像换了一个人。

    “这……”

    大厅众人目瞪口呆。

    尤以李思琪表情最为夸张，嘴巴大张，下颌都快拖在地上。

    林隐……竟然会打人？

    要知道以前她把洗脸盆扣在林隐的脑袋上，林隐都没发过火，只是一个劲地傻笑！

    现场再一次陷入死寂！

    哒哒哒！

    林隐人字拖落地的声音，显得格外嘹亮，犹如一把锤子，重重地敲击着众人的心魂。

    “这里面有三百万？”

    咕噜！

    吴浩僵硬地点点头，他显然也被林隐的霸道气势给吓住了。

    “现在没了！”

    话音落。

    林隐接下来的举动，令在场所有人都目瞪口呆……

