    作为一个合格的帝王，善于运用制衡直到乃是重中之重，从古到今，历代帝王大都使用三足鼎立之策制衡臣子.

    从秦汉时期的三公九卿，到大唐的三省六部制度，都是三的倍数。

    六部且不说，三省则是真正意义上的三足鼎立，三省相互牵制，又相互监督，如此一来，皇帝既减轻了工作量，又将不用担心臣子将权利架空的风险。

    “这么说来，墨顿乃是仿照乃是前朝的三公九卿，只是可惜邯郸学步，四不像而已！”李泰也顿时恍然。

    墨顿提倡的圆桌会议，则恰好符合三公九卿的人数和制度，众人显然认为墨顿以此来改造墨家村。

    “诸子百家这些先秦学派，一个个都尊崇古礼，顽固不化！”李泰心中冷哼一声道。

    历史证明三公九卿已经不符合时代的要求，三省六部制度才是集结华夏千年智慧结晶才总结出来的最优秀的政体制度，在李泰看来，墨顿此举乃是最大的一个败笔。

    李世民点了点头，要是普通人要是模仿政治制度朝廷定然会心生忌惮，但是对于百家学说，要是他们不提倡一种制度反倒是怪事。

    若是墨顿采取乃是仿造三省六部制，定然会在他的心中留下疙瘩，而墨顿采用乃是秦汉时期的三公九卿，那就并没有什么了，要知道孔子还一心提倡恢复周礼呢？

    李承乾摇摇头说道：“三公九卿虽然已经过时，但是墨顿却并非完全照搬，反而进行了较大的改动，至于效果如何，也是难说。”

    三公乃是丞相、御史大夫和太尉，墨家村中，除了李义符合之外，御史大夫从一人一下子变成了全体村民，太尉原本乃是掌管军队，墨顿却让法家的韩正取代。

    李承乾虽然也不看好三公九卿制度，但是却对墨顿信心十足，而且墨村如此改动，他总觉得另有深意，但是又说不出所以然来。

    “再说，墨家村不过是稍微大一点的村庄而已，哪怕是照搬再过时的制度，恐怕也能够管好！”李承乾苦笑道。

    李世民露出一丝意味深长的笑容道：“这么说来，高明也是认为墨顿此举能够管理好墨家村。”

    李承乾郑重的点了点头，对此他深信不疑。

    “青雀呢？”李世民将头转向问道，一旁的李泰。

    李泰苦笑，点头道：“回父皇，三公九卿被秦汉时期沿用几百年，可见其定有其优点，管理一个墨家村自然是绰绰有余。”

    在他看来，墨顿此举简直就是杀鸡用牛刀，不，简直就是带一支军队去杀鸡，管理一个村庄，墨顿竟然仿造三公九卿制度，简直就是大炮打蚊子。

    “这么说来，你们都认为未来相当长的一段时间，墨家村定然会越来越好？”李世民再问道。

    李泰和李承乾顿时一愣，恍然大悟，在他们看来，对于墨家村来说，三公九卿过不过时并不重要，只要能够让墨家村更好就行。

    同时他们又意识到一个新问题，现在的墨家村已经为朝廷作出如此多的贡献，缴纳了如此多的赋税，未来的墨家村又将会成长到何等地步。

    二人对视一眼，顿时露出骇然的表情。

    李世民郑重的说道：“制度没有过时不过时之说，而是看是否合适，哪怕是再过时的制度，只要用的恰当，也能发挥出不可思议的功用。”

    李世民本来就不是一个拘泥于形式之人，在汉朝的时候封国制度就已经贻害无穷，而李世民依旧让他各个庶子分封到大唐各地为官，若不是后来百官反对，唐朝恐怕会重演一遍七国之乱。

    要是墨顿在此，顿时苦笑不已，他只不过是将后世三权分立的制度简化一下，用在墨家村上，可没有想到支持三公九卿制度。

    “孩儿谨记！”李承乾躬身回答道。

    李世民满意的点了点头，他之所以分析墨顿治理墨家村的策略，除了让李承乾参悟制衡一道之外，还有就是要传授一些治国之道。

    但是他忽略了一件事情，他在教导李承乾的时候，根本没有避讳李泰，更没有发现旁边的李泰低垂的目光中，竟然异样的明亮。

    “皇上，此乃给诸位大臣的赏赐，还请皇上查阅！”此刻，庞德从殿外匆匆而来，递上一份回礼单，躬身道。

    李世民伸手接过，满意的点了点头，今年大唐虽然并非风调雨顺，但是三大自然灾害都成功的躲了过去，国库充盈，今年的赏赐自然丰厚的多。

    不过当他看到魏征的赏赐的时候，不由得眉头一皱，庞德眼睑一垂，由于魏征送的礼物最薄，相对来说，魏征的赏赐要比同级别的重臣逊色了一些。

    李世民深吸一口气道：“墨顿昨日曾言，以水为镜，可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜，可以明得失，以法为镜，可以知凶吉。墨家以法为镜，朕则以人为镜，魏征就是朕的镜子。”

    李世民可不知道墨顿这句话可是抄自于他，自觉地这句话实在是太和他的心意了，墨顿让法家时时刻刻监督墨家，以避免墨家走错了路，而经常劝谏于他的，让他免予犯错的正是魏征，当李世民看到以人为镜的时候，第一个想到就是魏征。

    “陛下君臣相得，实在是千古一大幸事。”庞德恭维道。

    李世民顿时露出得意的神色道，拿起礼单，伸手一划道：“来人，将送给墨顿的回礼加到魏爱卿的身上。”

    “啊！”众人顿时目瞪口呆。

    庞德瞬间回过神来，道：“要不，老奴这就再给墨侯爷准备一份回礼。”

    李世民冷哼一声，道：“墨家村这么有钱，他会在意这点小钱。”

    庞德顿时苦笑，皇家的赏赐向来大方，什么时候回事小钱，不过以墨家村的赚钱的能力，这些赏赐估计还真的不放在墨顿的心上。

    “再说，以这小子败家的性格，有多少钱财又不够他挥霍的。”李世民恨恨的说道。

    “那以皇上的意思？”庞德小心翼翼的说道。

    李世民露出一丝得意笑容道：“今年，朕也准备效仿一下魏爱卿，也来一次一毛不拔！”

    在众人不解的神色下，李世民走向案牍，重重的提笔写了五个大字。

    “天下第一村！”