    晃眼之间就到了十一月末。

    凉浥县自从那第一场雪之后，雪就没有见消失过。

    夜里下雪白天偶尔出出太阳，太阳的温度却有些冰冷，雪难以化尽。

    这便是北境之冬，和以往并没有什么两样。

    这些日子里许小闲当然又不得闲。

    因为百花村接收移民的官府文书下达到各乡镇之后，它所产生的反响远远超过了季中檀和他许小闲的想象——

    那漂亮的四合院，那巨大的作坊，那每天给的二十文的工钱，还有孩子读书不要钱等等，百花村有着这个世界都没有的最好的移民政策和环境。

    原本那些庄户人家还担心没有田地可以耕种，去了百花村会不会啃砖头，可接下来他们便听说了百花纸业作坊生产的那手纸，这玩意儿而今居然供不应求！

    许家少爷说一旦他们移民过来，就扩大那作坊，满足所有人工作之需要！

    有了那么些工钱，就算是买粮吃也比种地划算啊！

    老百姓们又不傻，其实他们最会算计这样的账。

    于是，短短五日的时间，报名要移民百花村的人，就超过了三万人！又两日之后，更偏远地方的人来到了凉浥县县衙，报名人数超过了五万人！

    季中檀以及黄县丞郑县尉原本极为担心，认为太多了，许小闲根本就接不住，却没料到许小闲大手一挥，全要了！

    这是凉浥县史上最大的一次移民！

    这也是百花村史上的第二次大建设！

    这些人要在百花村留下这第一件事当然是建房子，而今各家各户都有一男丁被征用去了瞿河水库上服徭役，但剩下的人依旧很多，这些老百姓们看着百花村的那些房子眼热呀，一个个的热情极高，妇孺老幼齐上阵，百花村外曾经的那些荒野处，便以肉眼可见的速度发生着变化。

    百花作坊外的那几个隧道窑再一次开了工，砖瓦源源不断的送了去，仅仅大半个月的时间，一个个村落便在那些山野林地里拔地而起，其建设速度堪称神速！

    “那些房子终究还没有干，这样住人是不行的！”

    李大爷家的院子里，许小闲将那些新来的移民们的族长全给叫了过来，足足三十多个，一个个端着小板凳听着台上少爷的发话。

    “少爷，我们不怕！这已经比我们曾经的房子好上太多太多了！”一名头发花白的老人举手说道，他的脸红彤彤的，也不知道是被冷的还是激动的。

    “对对对，少爷，我们以前村子里的那些茅草房还要漏雪呢！一旦出了太阳化雪时候，房子里就没一个干的地儿！”

    “少爷，我们真的很想搬新家，您可千万要成全我们呀！小人再也不想回原来那旧房子里去住了！”

    一个个族长们纷纷发言，所求皆是尽快的迁入。

    那是四合院啊！

    窗明几净的青砖碧瓦的房子！

    那么漂亮的房子，那点潮湿算得了什么？

    许小闲沉吟片刻，转头对一旁的王富贵吩咐了一句：“呆会叫窑匠们再多烧一些炭，要保证每家每户这个冬炭火不断！”

    “若是木头不够……”

    “少爷，这大冬天的也没啥事，我们可以上山伐木！”又一名老者抢答了这个问题。

    “对，伐木这事由我们下溪村包了！”

    “可别，现在咱们都是百花村的人了，这种事大家都得出力！”

    许小闲连忙按了按手，“大家安静……大家有这样的热情来共同建设百花村，少爷我极其欣慰。给你们介绍一下，这一位，便是百花村的村长李大爷，你们听他的安排就是听少爷我的安排！”

    “接下来我给大家五天的时间搬家，五天之后，咱们要开始动工建设新的造纸作坊了。规矩不变，所有参与劳动者，每日每天二十文钱。”

    这群大爷又激动了起来，许家少爷果然没有骗我们！

    这一来可就有了活儿，有了活儿就能赚到银子，有了银子这日子当然会越过越红火！

    “另外还有个事，我需要一千壮年，也就是十六至二十五岁的男性青壮年，这一千人，将组成百花村的护卫队。”

    “他们将接受专人的训练，必须得能吃苦耐劳！他们也是有工钱的，每人每天三十文。”

    “你们将这个消息带回去，五天之后，会有专人前来挑选，愿意者，从此就是我许小闲的家奴！”

    这场会开了两个时辰。

    许小闲在这场会议中向这些族长们描绘了百花村未来的发展前景，他画了好大一张饼，让这些族长们一个个激动得无以复加。

    百花村将成为百花镇，造纸作坊将是目前百花镇的核心产业。

    它将扩大数倍用以安置每家每户的主要劳动力，保证每家每户都能赚到银子，过上比以往更好的日子。

    这些族长们依依不舍的散去，会议精神被他们传达了下去。

    许小闲离开了百花村，带着季月儿和季星儿来到了那两千余亩的良田旁。

    排灌沟渠已经修建完毕，这些水田里的水前些日子已经排了个干干净净，现在种下的是黄豆，时间稍微晚了一点，明年插秧恐怕也会推迟个十天半月。

    这北方的天气超出了自己预料的寒冷，这种子可莫要给冻死了，没有薄膜能有什么办法呢？

    这地方竹子多，就让他们编一些竹篱笆，给这两千亩田都盖上一个篱笆棚子

    这一家伙来了五万多人，那些壮年的劳动力可以去做重活，盖棚子这事就让那些妇女们来做。

    “许郎，”

    许小闲正想的出神，季月儿叫了他一声。

    “嗯？”

    “我总觉得这事儿你还是唐突了一些，应该慢慢来的。”

    许小闲点了点头没有否认。

    事实上这些人明年春迁来更好，但他等不急了。

    等不急的原因仅仅是他想要那一千人的护卫队！

    而今他深深的感觉到了自己手上没有力量，就像一只待宰的羔羊！

    尤其是北都侯府一句话就让他和季月儿的婚书给搁了下来……所以这一千人的护卫队仅仅是个开始。

    他要将百花镇所有人的命运绑在自己的身上，只有如此，当自己的生命受到威胁的时候，这五万人才都能成为自己强大的助力。

    “他们来了也好，这地方终于更热闹了，我喜欢热闹。”他抬眼看了看远处那些崭新的房舍微微一笑，“走，咱们回去，不是说五个大哥来了么？和他们坐坐去。”

    “那些都是伯父！”

    “他们要我叫大哥的，他们又不老，你以后也这样叫。”

    季月儿瞅了一眼许小闲的背影，不知道他一个书生怎么会和那些一身匪气的伯父们打得火热。?

