
丽质公主听到庞涧这么一说，本来刚想要回“本宫不饿的”之类的话的，可是却习惯性地抬头看了一眼，发现和自己说这话的人并不是马公公或者是身边的宫女，而是这位庞先生。此人是夫君身边的谋臣。

自家夫君以后还要仰仗他的计谋，自己不可以得罪他，她不由和颜说道：“庞先生，本宫不饿，你让大家先去吃东西吧！”

这个时候梅香和梅芳相互看了一眼，梅芳说道：“公主殿下，你中午还没有吃什么东西，早上吃的东西又太少，这样子你会被饿坏的。还请公主殿下你要为自己的身体着想啊！奴婢请公主殿下你去吃东西。”

梅香说道：“公主殿下你若不吃，我们做下人的如何敢吃呢！”

庞涧不由说道：“公主殿下，这天气又寒冷，若是不多吃一些东西的话，今天晚上你只怕是没有体力熬夜的……”

听到没有体力熬夜这几个字，丽质公主马上说道：“没错，本宫今天晚上还要熬夜等着云清苏醒过来的。来人，本宫要吃饭。”

“公主殿下，这边请。”庞涧马上抬手，示意丽质公主到客厅去用膳。

而明珠公主看了一眼庞涧说道：“庞先生，你只对姐姐说这话，难道本宫身怀六甲，就不该吃东西吗？”

庞涧听到这话，额头马上冒出了汗珠，这是那跟那？

他连忙笑着说道：“明珠公主殿下，你身怀六甲，更是要吃东西了。还请您一同到客厅去用膳吧！”

丽质公主和明珠公主这两个人确实是饿了，因此在餐桌上，两个人是吃得十分的着急，竟然有点不像是公主的摸样了，全然看不出幽雅二字。

其实丽质公主开始的吃相还是很幽雅的，只是被明珠公主吃相给带坏了。明珠公主觉得自己的肚子里有孩子了，孩子是需要许多营养的，因此才敞开肚子吃的，她吃的时候还有意无意地看了一眼丽质公主。

丽质公主看到明珠公主那偶尔飘过来的眼神，心里有些不舒服了。她将这种不舒服化为了食欲。

一时间，这两个女人竟然在餐桌上比起来谁吃得多了。

竟然有一种不分上下的趋势。

这使得旁边的宫女和太监们，都看傻了。这还是自家认识的公主吗？这和那些三天三夜没有吃过东西的村妇有什么区别呢？

而庞涧心里暗暗叹气，得了，以后这两个人在一起肯定要相互攀比的。却不知道这是好事还是坏事。

不管它是好事还是坏事，那都是自家主公的家务事，自家最好不要插足进去，否则的话，那就是自己的倒霉事了。

等到这两位公主的肚子里实在装不了剩下的食物的时候，两个人这才作罢。

“我吃饱了。”明珠公主说道，她摸了一下圆鼓鼓的肚子，然后用很是挑衅的目光看着丽质公主。

丽质公主同样说道：“我也吃饱了。”她的肚子也被她吃得圆鼓鼓的。

“本宫今天晚上，要彻夜守候在云清的身边，等着他平安无事的消息。”丽质公主最后站起来说道。

明珠公主说道：“本宫也一样。今夜不睡，也要守在夫君身边，等待夫君平安无事的消息。”

这两个人竟然一同起身，朝着楚风的房间走去了。

马公公和梅香三人相互看了一眼，然后目光再次落到桌上，这本来满满的一桌颇为丰盛的饭菜，如今只剩下了一半。

如果不是亲眼所见，他们绝对不敢相信，自家的公主竟然是一个吃货。

“我们也吃吧！否则我们今天晚上也没有体力熬到天亮的。”庞涧对众人说道。众人自然也坐了下来，吃着两位公主们剩下的饭菜。

而此刻在长江南岸，建业城外的军营里。

因为是大年夜，因此士兵们在这天夜里，不少人分发到了烟火，全军一片欢乐，有酒有肉吃。

而在宴席上，孙涛拉着徐苏的手，一副醉醺醺的样子说道：“军师，来喝一杯。”

徐苏这个时候才回过神来，连忙拿酒来敬孙涛，然后说道：“来喝一杯。”

这个时候，有几个将军说道：“大都督，有酒有肉，可是没有了歌舞，实在是太过扫兴了。”

“你们要歌舞？”孙涛看到那几个将军问道。

那几位将军说道：“这大年夜的，没有歌舞不足欢娱！”

听到这话，孙涛马上说道：“拿剑来，今天本帅高兴，就为你们大家来一曲剑舞！”

众人一听不由欢乐起来了，纷纷拍手叫好。

钟鼓鸣奏起来，孙涛拿起了手中的剑，就当着众将士的面前，来了一曲剑舞。他的武艺本来就不弱，外加他的人长得十分的俊朗帅气，这一曲剑舞惹得不少人拍手叫好。

徐苏看到孙涛的剑舞，心里暗暗感叹，这位孙家将军果然是一位能文能武的帅才，孙家三位将军最厉害的人应该就是这一位了。当年，自家主公为了得到这一位将军的归心，那可是花费了不少心思的。

“好！”徐苏跟着众人拍手叫道。

就在徐苏和孙涛等人欢愉的时候，在某一些黑暗的角落里正躲藏的南平派来的探子们，他们也被这欢愉的气氛弄得心里暖烘烘的，自然恨不得自家是这军中之人。

要知道，和这城外唐军的热闹相比，建业城里冷冷清清的，如果不少街上张挂了不少红色的幔布，布置起来像是过年的，大家都不知道今天晚上就是大年夜了。

因为禁宵，大街上冷冷清清的，而百姓家里没有多少人会放烟火的，因为这烟火也是皇帝下令不许燃放的，防止百姓在燃放烟火的时候，发生失火事件。

这是南平建国以来，建业城里百姓过的最冷清，也是最不像是春节的一个春节。

这些都是拜城外的唐军所赐。

唐军们越是欢愉，这越是让探子们心里越不是滋味。此刻他们竟然在热闹当中感觉到一丝悲哀了，这种悲哀，使得他们恨不得化身为刺客，行刺此间喝酒作乐的唐军的统帅们！不过，他们虽然有这样的思想，可是却没有忘记他们的任务。

他们很快就找了一个合适的时候，偷偷地离开了军营，悄然潜回到了建业城下。发出了鸟鸣的暗号之后，从城墙上放下了吊篮，将他们一个个都拉上了城头。

罗萃的大军早就已经集合完毕了。大军在还没有入夜的时候，已经吃过晚饭了，每一个士兵的怀里还揣着两个窝头，因为今天晚上，大年夜正是他们行动的晚上。

过了今天晚上，南唐的军队对南平的建业城将不会造成任何的威胁了。

这是他早就计划好的。

别人以为他罗萃只是一个粗人，一个只懂得守城的粗人，不懂得运用阴谋诡计。就连在南平许多人的心里，都认为罗萃不过是凭借着自家姐姐是皇后的关系，才当上了这司隶校尉、执金吾大将军。

可是他若是庸才，若是一个只靠姐姐身份换来荣华富贵的人，那么他又怎么可能担当这样要职呢？

他记得那天在花园里，皇上扶着他的手，是如此对他说道：“朕将建业的安全交到了你的手上，朕将朕的性命也交到了你的手上，你要替朕守住着建业城，南平的国运朕就交托在了你的手上，朕相信你一定可以使南平转危为安的。”

他当时就跪下立誓说道：“陛下放心，微臣一定不会让陛下你失望的。”

他确实没有让周珪失望，他首先的一招冰墙的守城方法，就使得南唐的军队对建业城座百年的城池毫无办法，只能够干守在城外，连攻城的勇气都没有了。

很显然，他们是打算等到天暖花开，冰墙化了，他们才来攻城。可是自家又怎么会给他们这样的机会呢？

其实在想到冰墙拒敌之后，他就一直在想着该怎么收拾南唐的人马。可是他手头上的人马只有三万。

单从守城来说，这不算是少的了。可是如果要和南唐硬干，那就太少了。

南唐的人马，围困在城外就有六万多人，如果算上派到周边去的那些人马，那加起来就有十万之众。

更重要的是，这十万人马，那许多人都是从北方来的流民，打起仗来，那是不要命的主。因为南唐的太子在招募新兵的时候，就有过一条政策，如果是战死沙场的士兵，他的亲人是可以分到三亩薄田，父母是由官府每个月给银一两作为生活费的。

这样优厚的条件，还有那个士兵会有后顾之忧，正是没有了后顾之忧，他们做站起来，那都是拼命的。

相比之下，在建业城里留守的三万人马，表面上看是装备精良的，可是实际上，不少人都是想要冲着军功去的，许多人都是少爷兵，又有多少人是见过血的。

硬干硬，他们绝对不可能打得过南唐的。唯有比智力，来智取了。

可是智取，说起来容易，想对策那是相当的难的。

打定智取这一条路之后，他一直在冥思对策，可是他怎么想也想不到好的办法，从早上一直想到了天黑。

就在他快要为此绝望的时候，一个人出现了。他给了自己希望。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952261"  chaptername="第一百九章：大年夜（二）">加入书签</a>
</div>
