    “我不知道！”

    幽香眼中快速的闪过一道窘迫，似是秘密被发现的感觉。

    她快速的调整好心态，严肃的道：“你们知道道界爆发的威力！莫要再多的闲聊了，赶紧远离场地，否则必然会被破坏。”

    急促的话语中带着一丝明晃晃的威胁。

    牧子平和诸位神牧老祖都是感觉到了些不对劲。

    毁掉英杰会武场！

    跟你又没有多大的损失！

    你什么时候这么关心神牧皇朝的损失了？

    仅仅是按照之前幽香对神牧的态度，这次的转变就有些奇怪了。

    牧子平和神牧老祖纷纷收敛自身的力量。

    嗡...

    嗡...

    圣师道界的压制威力减弱。

    玄龟道界又开始颤抖起来，力量外泄。

    一波波的向着四周冲击，狂风大起，灵气被搅动。

    轰隆...

    高台在数波的冲击下终于是坚持不住，轰然的倒塌。

    好在里面的修士都已经被疏散掉，倒是没有出现伤亡的情况。

    玄龟道界的冲击同样影响到了英杰会武场。

    里面的铭文飞舞，疯狂的吸收着如雾的灵气，气息全数迸发。

    无数的铭文在建筑的上方汇聚，仿若是一条条的触手，飞舞着抓取着什么东西。

    隐隐的，这些触手似是要冲出英杰会武场。

    “你们干什么？”

    触手的出现，让幽香感觉到玄龟的道界更加的不可控，愤怒的提醒道：“你们真的想要让圣师的英杰会武场出现问题？难道就不怕圣师责难你们？”

    “圣师仁爱！”

    “不会为这件小事而为难我们！”

    此刻，幽香接连的焦急，让牧子平和神牧老祖们觉得更加不对劲了。

    什么时候你对我们这么关心了！

    事出反常必有妖！

    既然你想要带着玄龟道界离开！

    那我还真的不能够让你如意，必须要留下来。

    如此的想着，牧子平和神牧老祖们反而是不动了。

    “你们...”

    幽香再不懂事，也是能够看得出来牧子平他们是不相信自己的鬼话了。

    下刻，圣师道界被收回！

    气运和信仰两条巨龙回归牧子平的体内。

    神牧老祖们的力量接二连三的收回，这些都是接连的发生。

    毕竟，牧子平和神牧老祖虽是觉得幽香怪异。

    但他们也担心玄龟道界的力量迸发造成不可挽回的损失。

    所以慢慢的撤回力量，心里好有个对道界迸发力量的判断。

    殊不知，当他们接连的撤回力量。

    幽香的脸色变得越来越难看了，因为玄龟道界的颤动越来越激烈。

    并且，玄龟道界有想要挣脱她的意思，想要向着英杰会武场冲去的感觉。

    嗡...

    嗡...

    咻...

    终于在最后一位老祖的力量收回后。

    幽香自己的力量不足以控制住道界。

    至于他带来的妖族的皇族族长，它们连参与的资格都没有。

    毕竟，玄龟道界散发出的冲击都是蕴含着大道规则的力量。

    月嚣和冷蝎他们还未掌控大道力量，想要凭借妖力和肉身抵抗，无异于蚍蜉撼树。

    玄龟道界挣脱孤立无援的幽香的控制！

    迎风便是涨大！

    眨眼间就有百里范围的大小。

    正好覆盖了整个英杰会的武场。

    轰隆隆...

    速度极快的玄龟道界的身周快速燃烧起黑色的火焰。

    “快挡住黑色火焰的蔓延！”

    见到熟悉的黑色火焰，牧子平快速的开口道：“英杰会武场是圣师的手笔！多半是能挡得住这个道界。”

    要是没有察觉到幽香的异样！

    牧子平肯定是首先要保住英杰会武场。

    但从幽香道界不受控后的一系列事情，牧子平发现道界不受控，多半跟着英杰会武场有关。

    不然，为何幽香焦急的想要带着道界远离武场。

    很有可能，这是圣师的算计！

    毕竟，这些铭文都是圣师在见到道界在神牧洒落异火后增加的设计。

    这个其实也是个误解！

    当玄龟将道界扔向神牧世界的时候。

    沈天已经构思好了思路，鸟巢图纸都交给了李木。

    但，鸟巢图纸上面的铭文的提示并不明显，牧子平给忽略了。

    而后续的铁塔图纸，沈天是将铭文给点了出来。

    阴差阳错下，牧子平就当做这些铭文的设计就专门的是为了道界设计的。

    而接下来发生的事情！

    更是让牧子平确定了心中的想法。

    庞大的玄龟道界，表面燃烧着黑色的火焰，轰然的驾临在英杰会武场的上空。

    带着摧毁一切的姿态，向着英杰会武场压下来。

    唰...

    唰...

    英杰会武场内舞动的铭文触手飞舞。

    纷纷的向上飞去，顶住了落下来的玄龟道界。

    一枚枚的铭文，冲入黑色的火焰中，贴在玄龟道界的表面，无数的大道气息从中散发出来，硬生生的拖着庞大的玄龟道界，不让其落下。

    但，那些铭文也是肉眼可见的在融化着。

    毕竟玄龟道界周身燃烧的黑色火焰也是极为的力量，同样是有着大道的力量。

    但黑色火焰燃烧的速度，比不上铭文的数量。

    不多时，整个玄龟道界就被铭文给包裹住。

    黑色火焰的力量被封锁在铭文之内。

    “这是稳住了吧！”

    牧子平看着被铭文包裹的玄龟道界，心下是松了口气。

    锤天老祖面色严肃的道：“莫要松懈！小心的提防就是了！”

    神牧的人严肃的盯着铭文和玄龟道界交战的情况。

    幽香的脸色是变得发白。

    她目前是掌控着玄龟道界的人。

    玄龟道界的任何变化，都难以逃脱她的感知。

    这刻，她竟然感觉到玄龟道界竟是在逐渐的脱离自己的掌控。

    “铭文能夺走玄龟道界！”

    这个想法出现在幽香的脑海里，吓得她是神魂皆乱，大脑一片的空白。

    毕竟，道界是玄龟借给她使用。

    要是道界在神牧世界出现了问题！

    玄龟前辈的怒火，谁能挡得住！

    .......

    “谁！谁在剥夺我的道界！”

    虚空中，镇压灰色锁链的玄龟愤怒的吼道：“沈天？是你么？”

    他首先怀疑的就是沈天！

    毕竟，在他的认知中，神牧世界唯有沈天拥有这份实力了。

    “不对！”

    但很快玄龟就排除了自己的怀疑，道：“他在跟我隔空斗法！如何有能力剥夺我的道界！”

    可要不是沈天！

    谁还有这么大的胆子！

    玄龟心内有些不安，道界是他力量的一部分，若是出现问题，它的实力将要快速的减弱。

    哗啦啦...

    哗啦啦...

    灰色的锁链颤抖不止。

    玄龟的庞大身躯快速的升起，向着神牧世界行去，道：“沈天！是你逼我毁掉神牧世界的。”

