    街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，淡淡的光芒自这些东西之中弥漫而出, 显示着这并非是寻常之物，在石台后，各自盘腿坐着一些人影，这些人个个都是斗尊级别的强者。

    斗尊摆地摊，想来也就只有这种地方如此了吧？

    街道并不长，不过数百米而已, 七彩原石很快也被吕柒找到最后购买了下来。这种石头对于女王来说, 那就是一个极大的助力。

    神兽嘛，就是有着超越人的资质！

    常人只知七彩吞天蟒肉身陨落之地，有几率诞生七彩原石，但却并不知道，若是有着百头数量以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，那便是有着几率，诞生八彩，甚至九彩的原石，只不过，上百条七彩吞天蟒肉身陨落于同一处，几乎是不可能的事，因此，常人几乎只知七彩原石，但却并不知道七彩之上，还有着八彩与九彩....

    可是，恰巧今天所遇到的，就是一块九彩原石。

    这其中所蕴含的能量极大, 如果机缘足够是可以相助美杜莎晋级九彩吞天蟒的一大助力了！

    空间镇并不大, 仅仅几条古街交错，不过这小镇上人倒是不少, 而且个个都是气息强横之辈，若是放在中州上，都已经能算得上是一流高手了。

    不过在这里，却是如同大白菜一般的稀松平常。

    找到了九彩原石以后，几人穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再如何停留，一路直奔目的地，最后，终于在一条街道的尽头处停下了脚步。

    这里明显应该是空间镇的尽头，周围也显得空空荡荡起来，不再如同前面那番喧闹，而在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开，仿佛亘年永存一般，令得人不敢有丝毫的小觑。

    在这座古老阁楼之外，有着两名身着灰色衣袍, 面无表情的老者站于此处, 两人如同雕像一般, 身体纹丝不动, 但依旧是有着雄浑的斗气波动，隐隐间从他们体内扩散开来，让得人心头凛然，这仅仅是守门的两人，竟然便是达到了六星斗尊的层次，这种级别的强者，就算是现在的星陨阁之中，也是可以做贵宾的。

    但其实想想也是，就算是对方很强，可这里前来交易的人也都不弱啊！

    要是没点撑门面的，阿猫阿狗都来捣蛋，岂不是有损空间交易会的牌面了？

    四人走向大门，女王屈指一弹，一道红光便是指袖间掠出，射向那两名老者，然后被后者稳稳接住，化为一张红色的玉帖。

    “请。”

    守在门外的两位老者做了一个手势，旋即又拿出了特制的黑袍丢给了几人。

    四人穿着黑袍，进入了那场中...

    在里面有着接待人员的带领下，他们来到了一个半大广场的古殿之内，在这里，有着不少石椅，此刻的这些椅子上，已是坐着不少人影，不过这些人，也是如同吕柒四人一样，被黑色的斗篷遮住面貌，谁也不知道对方的身份。

    而伴随着那些灵魂力搜寻过来，便是被吕柒轻而易举的冲散了。

    也是吕柒的强横，让不少察觉他们的人，都感到了震撼....

    四人找了一个地方坐下，接着便是安静的等待了起来。

    因为无聊的关系，吕柒便是摆弄起了女王的良心。

    女王对此，也只是给了吕柒一个妩媚的白眼。

    “咚！”

    过了不知多久....，这片安静的古殿中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起，旋即那大殿中心处，一道发须皆白，宛如行将就木的老者，在扭曲的空间中，缓缓的出现在了众人视线之中。

    “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊...”那宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。

    对于此，宝山老人也是不在意，显然不是第一次经历这种事情，只要他自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。

    “老规矩了，大家别介意...”

    做完这些，宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到得差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间交易会，我们，便开始吧...”

    吕柒看着三女，有什么喜欢的你们就直接购买便可。

    这其中的拍卖，有着天阶斗技，有着各种各样的器物，还有着一些天阶功法....

    吕柒是不感兴趣，而她们几人也是购买了一些她们所需要的物品。

    对此，吕柒也并不在意。至于那最后的一张妖火残图，能拍就拍一下，拍不到的话，最后直接抢就是了。

    在这里不能动手抢，可是离开这里就不一样了。

    小医仙提升达到了半圣以前，吕柒没有这个想法，毕竟，对方的实力很强。

    可是现在就不一样了，现在的小医仙境界也是达到了半圣，而且还是中级半圣！

    加上她强大的厄难毒体，实力更是强的可怕。

    女王和曹颖战斗力也是不可小觑，再加上他，抢也不是不可以的！

    “下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品...”

    又将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便是出现在其手中。

    “终于是出现了.....”吕柒嘟囔了一句。

    “你知道这是什么？”小医仙好奇的问道。

    “这是净莲妖火的残图，来这里最主要的目的，就是我听闻空间交易会这里，有着一张残图！”吕柒回应道。

    “一张残图有什么用了？”女王不以为然的说道。

    “我手里已经齐全，就差这一张了。”吕柒回应道。

    “？？？”

    三女闻言同时看向吕柒，满是震惊！

    ....

