
咔咔！

还未触到浓雾，白大褂的身体就就从两端开始扭曲崩裂，碎骨和碎肉四散在空中，蠕动着还想互相聚齐。

阵风吹来，不过眨眼的功夫，他就被吹得更散了，有几团骨肉“沙”的一声消失在浓雾中。

“啊——”

仅余的独眼中充满怨毒和恐惧，像是在经受着什么难以言说的可怖之事，白大褂剩余的部分开始腐败溃烂，转瞬间便化作了滴滴腐水！

哗！

腐水落地，渐渐浸没到柏油路中，连半点湿润也没有留下……

他们果然不能踏出灰墙！

看着干燥的柏油路，司予安眸色一沉：

“所以这墙和铁丝网真的是建来防着玩家的？”

“墙外是副本出口？建得这么明显？”

“不过到底是NPC不能出院墙，还是……孤儿院的员工不能呢？”

心中一凛，司予安似有所觉地回头望去，只见院楼四层某扇最大的窗户后，一个身穿白大褂的中年男人正微笑着凝望这里！

是王琦！

挑衅地勾了勾唇，司予安跳下瞭望塔往院楼走去，在路过储藏室时脚步停顿了一瞬。

“假设院墙之外真的是出口……”

“铁钩和刀片看似是阻碍，不如说是一种引诱，给玩家造成一种随时都能离开的错觉。”

“可如果触发墙外鲨机的规则是指‘春田孤儿院的人’那么，所有获得了孤儿院员工身份的玩家，都会被直接鲨死！”

“而如果这堵墙就是bug所在——”

司予安突然抬头，锐利的目光直直射向王琦所站的窗户，瞳孔微微竖直。

“墙是副本boss建的！”

“ta想通过这种方式引诱玩家送死！”

“可是ta……又为什么要选择这么迂回的方式？”

无论是第一次副本中的梨娘还是第二次中的迦陀，他们鲨人的方式都还算直接，唯独这次，ta为什么要绕这么大一个圈子，再让玩家触发鲨机呢？

王琦已经不在窗边了，司予安只能通过他刚才的表情来推断他的态度。

“他不怕我解开高墙的秘密？”

一直以来的违和感似乎清晰了些，但还是有那么一环让人捉摸不透。

“米厨师！”

回到院楼大厅，玩家们围了上来，梨娘的脸色冷得能冻冰棍了。

“春田孤儿院许进不许出吗？”坦克问。

在心念中安抚好梨娘，司予安点了点头。

“是NPC不能出，还是所有孤儿院的人不能出？”小明皱着眉。

“天知道！”

“我猜是后者。”

司予安和石碑同时答道，两人对视一眼，默契地都没有再接话。

“你刚才离墙外那么近，怎么也没试试？”马少爷不怀好意地抱怨，眼珠乱转。

梨娘冷着脸看了他一眼，但司予安没发话，她也不好现在鲨人。

“鉴于今晚是最安全的一晚。”小明突然站出了一步，“不如大家联手，咱们今晚夜探孤儿院！”

“我同意！”

“同意！”

坦克和石碑马上跟票，壁虎也轻点了下头。

马少爷唯恐别人找到线索不告诉他，小红则是不敢一个人在宿舍过夜，也不情愿地加入到探索队伍中。

“我和胡老师负责四楼！”石碑沉吟后说。

“我们五个护工负责三楼！”马少爷抢声道，“三楼NPC多，我们也好有个照应！”

“不行！”坦克下意识反驳，“米厨师一个人在一楼不安全！”

“那你下去陪她啊！”

马少爷怪笑着呛声，坦克一怔，也不说话了。

下楼，就意味着要走楼梯间，小桃的“提醒”犹在耳边，没有谁想冒险，毕竟跟“队友”在一起，可比去楼梯间数台阶安全多了。

“呵！”一声轻笑响起，司予安打断了梨娘将要脱口而出的话。

“我负责一楼，搜完后去四楼找你们。”

她是对着梨娘和石碑说的，但眼睛却只看了梨娘。

“正好我也想知道，王琦……院长，有没有吃夜宵的习惯。”

“要是没有呢？”坦克奇道。

“灌！”司予安冷冷吐出一个音节。

玩家们：？？？

那可是NPC啊！可能还是副本boss的NPC啊！！

“看你牛皮吹破了怎么办！”小红噘着嘴，羡慕又嫉妒地嘀咕道。

下午的时光过得很快，许是真将玩家们当成了新入职的员工，NPC并没有给他们分配太繁重的工作。

只是他们在眼看着司予安又进了厨房，开始准备晚饭时，都露出了牙疼的表情。

因着计划好的深夜活动，除了司予安和梨娘，每个人都吃了两大盘类似“汤圆炖肉丸”的米氏创新菜，撑得直翻白眼。

几人约好的时间是晚上九点，计划是在三个小时内探索完每层的大部分区域，在最危险的午夜十二点来临前躲回到宿舍去。

只可惜计划赶不上变化……

当司予安睁开眼时，宿舍的时钟赫然已经走到了23:30分！

“怎么回事？”

她揉了揉额角翻身下床，推开厨房的门，走到食堂的窗边站定。

在储藏室旁边，有一个长发及腰的黑影立在那里，对方好似察觉到了司予安的目光，离食堂又近了一点点。

卧槽？？

贴近了窗户，司予安盯着那黑影仔细看了又看，确定对方没有动脚，在有风吹过时甚至连衣角都没有动……

但就是又近了一点点。

随着司予安的每次呼吸、眨眼、走神，都会近那么一点点。

吸了吸鼻子，司予安仿佛都能闻到对方身上飘来的猩腐臭味，但奇怪的是那纤弱的身体上并没有伤痕，白裙子上也没有任何血污。

就在这一刻，那身影抬起了头，露出被长发遮掩下的青白下巴和一张艳丽红唇，那红唇微张——

“咿咿……呀呀……”

不知名的唱曲儿声从院楼大厅传来，唱的婉转又幽怨，司予安一愣，不自觉地往那个方向移了两步。

身影在听到曲调后却是如临大敌，立在食堂窗前十几米处不进不退，隐在长发下的两眼直直对着司予安。

这两位姐姐不对付？

时间宝贵，见身影不再向前，司予安也不等待，她推开厨房门，站到了院楼大厅中。

可这里空无一人。

抬腿又走向活动区，白大褂掉在那里的牙齿和手指已经不见了，只留下一小滩褐色的痕迹。

可整个一楼都没有人。

“咿咿……呀呀……”

唱曲儿声不断，司予安放开心神控制，双脚自动带着她走过大厅，停在了楼梯间门口。

“想引我上楼？”

“既然想见我，那为什么不在一楼等我？”

沉吟片刻，司予安从厨房拎了一桶陈醋，然后又回到这里，推开楼梯间的门径直迈了进去！

砰！

楼门紧闭，如潮的黑暗和恶意奔涌而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846737"  chaptername="第35章  夜探孤儿院">加入书签</a>
</div>
