    谷大用闻言连忙道：“陛下，待老奴前去查看一番！”

    皇宫大内，一些小太监就是有天大的胆子也不敢如此喧哗，显然前面肯定是发生了什么事情。

    很快谷大用便小跑了回来，脸上带着几分古怪的神色道：“回陛下，老奴问清楚了，是刘老哥的人在那里拿人呢！”

    不用说谷大用口中的刘老哥肯定就是刘瑾了，而朱厚照听谷大用这么一说不禁露出几分愕然之色道：“拿人？拿什么人！”

    谷大用轻咳了一声道：“陛下忘了王岳勾结贼人刺杀刘老哥的事了吗？现在刘老哥正在清理宫中同王岳有牵连的人呢，老奴听说这几日单单是受到牵连被生生打死的太监、宫女就有上百人之多！”

    朱厚照闻言不由的眉头一皱道：“上百人之多？”

    李桓也是皱了皱眉头，他又不是傻子，就算是要清理王岳的人，也不可能波及到那么多人，显然刘瑾这是在趁机排除异己扩张自身势力呢，其中不知道会波及到多少无辜之人。

    看了谷大用一眼，李桓方才听谷大用开口便感觉到有些不对劲，那语气分明是在朱厚照面前给刘瑾上眼药呢。

    想一想也对，同样都是侍奉朱厚照的东宫旧臣，凭什么他刘瑾就能够一跃而起执掌司礼监压他们这些人一头。

    而且刘瑾在宫中势力扩张便意味着他们的势力受到打压，谷大用等人心中要是不急才怪。

    忽然之间李桓看了在前引路的太监张永一眼，此时张永垂首而立，一副波澜不惊的模样，但是看在李桓眼中却并非是那么一回事。

    如果他没有记错的话，他同朱厚照边走边聊，看似随意漫步，但是真正在前引路的却是张永。

    皇宫那么大，从御花园到这里差不多有里许的路程，甚至中间还转了好几道弯，这要说不是刻意引领的话，单单是随意漫步，他们绝对不可能走到这里来。

    目光扫过谷大用、张永、丘聚、费彬等人，李桓心中不禁暗自感叹，看来随着刘瑾一飞冲天，谷大用等人感受到了压力，已经默契的联合起来给刘瑾找麻烦了。

    都说没有永远的朋友只有永远的利益，这话还真的一点都不假。

    历史上同样是人人喊打的八虎，都是被文武百官恨得咬牙切齿的存在，按说刘瑾、谷大用、张永等人应该一致对外才是，可是几人之间的争斗那是一点都不差，甚至最后权倾天下的刘瑾竟是被张永给背刺而死。

    远处的哀求、哭泣之声隐约传来，众人沉寂，而朱厚照生性宽厚，这会儿得知已经有上百人之多受到牵连，自是心生不忍。

    似乎是注意到朱厚照脸上的不忍之色，丘聚轻叹一声道：“陛下，刘老哥清除王岳的亲信人手没错，毕竟陛下的安危最重要，可是波及如此之多无辜却是有些过了……”

    朱厚照看向马永成道：“大伴，你执掌东厂，应该清楚到底是怎么回事，给朕说说看。”

    马永成深吸一口气，脸上露出几分犹豫之色，缓缓道：“回陛下，刘老哥这次的确是心急了些，据我所知，一些刚分去侍奉王岳没有几天的太监、宫女都被拿了去……”

    正在这会儿，一队人匆匆而来，为首之人正是荣升司礼监秉笔太监，春风得意的刘瑾，在其身后则是一群被押着的小太监、宫女，哭哭啼啼，显然方才的动静就是这些人闹出来的。

    刘瑾显然是没想到天子会出现在这里，连忙上前来拜见道：“老奴拜见陛下，不知陛下在此，竟惊扰了陛下，老奴有罪！”

    朱厚照没有理会拜倒于地的刘瑾，目光却是落在了那些看模样只有十几岁的小太监、小宫女身上，不用说这些人应该是新近入宫然后分派下来的，却是不曾想竟遭了无妄之灾。

    那些宫女、太监被拿下之后一个个的早就吓坏了，满心的绝望，本以为必死，却是不曾想竟然撞上了天子一行。

    不知道哪一个太监或者宫女率先拜倒于地，紧接着十几二十名太监宫女倒了一片泣声哀求：“陛下饶命啊，奴婢等根本就不是王岳的同党，冤枉啊……”

    刘瑾脸色难看，虽跪在地上却是转头尖声喝道：“都给咱家闭嘴！”

    显然这些太监宫女对刘瑾畏若蛇蝎一般，被刘瑾一声呵斥，一个个的吓得面色惨白不敢再开口。

    朱厚照看到这一幕不由眉头一皱，目光扫过低眉垂首的谷大用、张永等人，最后看向李桓道：“爱卿，你说朕该如何处置这些人。”

    顿时一众宫女、太监齐刷刷的顺着朱厚照的目光向着李桓看了过去，眼中满是恳求的殷切神色。

    显然这些宫女、太监也不是傻子，立刻意识到他们活命的一线希望可能就在这天子身边的少年身上。

    李桓清楚这些宫女、太监恐怕都是无辜受到牵连的，真正王岳的心腹刘瑾又怎么可能会留到现在才处置。

    让他看着这么多活生生的人命就这么消亡，若是敌人那倒也罢了，便是成千上万，李桓也不会眨一下眼睛，但是换做这么多的无辜之人，李桓自问做不到。

    刘瑾抬头向着李桓看了过来，眼神之中没有丝毫的波澜，可是李桓分明能够感受到刘瑾那无声的威胁。

    深吸一口气，李桓冲着朱厚照拜了拜恭声道：“陛下，恕李桓斗胆，恳请陛下饶过这些人吧！”

    李桓话音落下，顿时那些太监、宫女眼睛一亮，皆是感激无比，眼中噙着泪花望着李桓，更有人泪流满面直冲着李桓砰砰叩首，额头鲜血直流仍不自知。

    “呜呜呜，谢大人，大人公侯万代……”

    “谢大人为我等开言，大人长命百岁……”

    跪在地上的刘瑾面色变得极为阴沉，在他看来，李桓这就是当着这么多人的面在打他的脸。

    不过是区区一些太监宫女罢了，杀了就杀了，本就是他执掌司礼监之后特意拿来震慑大内，杀鸡儆猴立威用的。

    现在李桓竟然向天子求情放了这些人，这不是打他刘瑾的脸又是什么。

    【没说的，继续三更，求追读支持啊！】

