    一年时间匆匆而过。这一年时间内，岳晨显得格外忙碌。不仅要指导新月城的建设，还是督促培根、珍妮与阿克兰三人修炼。

    三人也不枉岳晨潜心教导，一年的时间三人所取得的进步巨大。培根已经完全领悟太极意境的奥意，并且成功掌握了太极冥想法。这就使得培根成为继岳晨之后，第二位掌握全系魔法的魔法师。如今培根的精神力已经达到四星一阶，已然成为大陆最年轻的大魔法师。

    珍妮已经将两件灵器完全炼化，完全巩固金丹期的修为，并且修为隐有突破，已经达到金丹后期，眼看就在突破，达到元婴之境。

    阿克兰的成绩同样喜人。服用岳晨特意为他准备的洗髓丹与筑基丹之后，这家伙的实力再次飞涨，一举达到了九星一阶。几乎令所有人都大跌眼镜。

    一年的时间内，岳晨没有再次突破自己的修为，只是潜心总结之前所学，令自身的修为更为稳固。

    太极印内守护四兽在经过灰暗世界之役后，修为再次产生波动，眼看就要向神级突破。为此，岳晨不得不提前这四兽提供真元力，令四兽开始向神兽进化。

    看着太极印内四个巨大的彩色巨蛋，岳晨心中满是感慨。幸好现在他有着太极印这个空间存在，否则他又要向从前那样，一直默默等待了半年，才等到旺财成功破壳出世。

    见到四守护圣兽开始向神兽进化，其他五兽羡慕的不行。九尾火狐更是不停地向岳晨抛媚眼，献殷勤。却被岳晨一句话打发了回去。

    “什么时候你们的也达到圣阶巅峰再说。”岳晨冷冷说完之后，直接出了太极印空间。

    一时间，太极印开始掀起一股疯狂的修炼热潮。进化为神兽谁会不想？况且还有四守护圣兽现成的例子，九尾火狐等五兽自然斗志十足。

    新月城的变化同样令岳晨欣喜。如今的新月城已经全部建设完成。人口更有之前的一万暴涨到了五万。在新月城的名子传出之后，附近的不少部落都纷纷向岳晨提出进驻新月城的请求。现在的新月城街头，每日都是人来人往，各式冒险者的身影络绎不绝。

    看到新月城内的变化，岳晨不由暗自庆幸。庆幸当初他将三大公会与四大家族拉来新月城提前拉来新月城的英明决定。如果没有三大公会与四大家族的影响，新月城绝不会发展到今天这般景象。

    新月城街头人来人往，一些常来城内中心广场的居民们发现，今天的广场之上，多了一样东西。一个巨大的圆型高台。并且他们的领主大人正带着一帮人在高台旁不停忙碌。

    岳晨小心安排手下布置传送阵。自从得到传送阵后，他花费了一年，才将上面的阵图完全弄清。加上地精一族天生精于阵图布置。有了地精甘德的帮助，岳晨才将当初从灰暗世界所得的传送阵完全修复。

    岳晨为了修复传送阵所付出的代价不可谓不大。为了修复传送阵，他足足耗费了尽百棵上品灵石，外加数棵蚀空兽魔晶。虽然岳晨所余蚀空兽魔晶数量有限，但空间属性的蚀空兽魔晶是传送阵所必须，岳晨不用也不行。

    岳晨将传送阵安放在广场中央小心地进行调试。

    凯文跟在一旁为岳晨提供大陆仅存的几座传送阵的坐标。当初他在皇宫任职之时，曾接触过这方面的信息。

    传送阵的周围人山人海。这些人在听闻岳晨准备架设传送阵之后，顿时一个个带着无限惊讶和好奇来到广场。见证这一历史时刻的来临。

    特尔费等三大公会代表与四大家族的人是即紧张又兴奋。他们深知这个传送阵对新月城的意义。如果这个传送阵成功启用，将对新月城意义重大。新月城的发展将因此一飞冲天，成为大陆有数的巨型城市之一。

    此刻，他们对眼前正在辛勤忙碌的年青伯爵充满了崇敬。他为新月城付出了太多太多。可以说，新月城的奇迹完全因他而建造。

    “嗡。”

    传送阵上亮起蒙蒙白光，并且白光越来越亮。

    “成了，伯爵大人，我们成功了。”甘德欣喜若狂。他亲眼见证了大陆失传了千年的传送阵在自己的手中修复，并且开始重新启用。他如何能不激动。

    特尔弗等人的脸上都露出惊喜之色。众人的目光全都盯着岳晨。他期待架设传送阵的最后一步，试传。

    传送阵上的白光越来越亮，最后在传送阵周围开成一个透明的白色光圈。众人知道，传送阵的能量已经汇聚完成了。

    “领主大人，我愿意先来试传。”

    “不，领主大人，他不行，还是由我来吧。”

    “……”

    众人争先恐后。为了见证这一历史时刻，他们甘愿冒险尝试。

    “岳晨长老，就由老夫先来尝试吧。”特尔弗神色激动地走到岳晨身旁，脸上满是祈求之色。

    “好吧。小心。”岳晨轻轻点头。

    特尔弗来自帝者，又是八星魔法师，并且粗通空间魔法。让他尝试再适合不过。

    “多谢长老。”特尔弗大喜。他乐滋滋地走进传送阵，随后向岳晨微微点头。

    岳晨将手中结蓄已久的魔力向传送阵内一送。传送阵内顿时一阵光华闪动，特尔弗的身影消失了。

    众人不由开始紧张等待。他们在等待传送阵再次反应，等待特尔弗归来。只有在特尔弗的身影再次出现在传送阵上之后，才能真正确定，传送阵真的架设成功。

    帝都萨森斯皇家广场。

    传送师汉普森醉眼昏沉，正在打着小盹。身为帝都唯一的传送师，他守在皇家广场旁的这个传送阵已经近三十年，这个传送阵总共使用的次数还不足十次。

    这倒不是因为传送的费用太贵，而是因为大陆现存能用的传送阵太少。整个大陆能用的传送阵加起来还不足五处。而这些地方一般都是各国都城，防护极为严密。

