    作为日常巡逻，级长的任务简单且枯燥：

    约束学生行为，规避寻衅滋事，阻止打架、斗殴、恶作剧。

    级长还有扣分的权力，一定程度上，可以威慑学生。

    不过尴尬的事情出现了，学生们恶作剧，用得都是阿卡丽神秘商店的商品。

    靠着去年世界杯硬核的广告，阿卡丽神秘商店，在全世界彻底打响名气。

    又以超低价格，打了很久的价格战，硬生生垄断英国市面百分之八十的市场。

    垄断之后，自然是……对内职员“自愿”加班，对外价格“轻微”上涨，对下“温柔”收割韭菜。

    反正就是人干得事情，一点不沾边。

    再加上威廉的名人效应，随便一个霍格沃茨的学生，只要买恶作剧产品，都是阿卡丽的。

    霍格沃茨虽然准许商店卖东西，但很多恶作剧产品，都在禁止名单内。

    这里面当然有阿卡丽的商品。

    那么问题来了。

    威廉、赫敏和秋他们是级长，塞德里克更是学生会主席……看见别人用自家的产品，是没收呢，还是不没收呢？

    不收吧……校规放在那呢。

    虽然咱自己也夜游、违反校规，但没有被发现啊。

    校规千万条，没被发现第一条……做到这一点，你就可以为所欲为。

    既然被发现了，那只能自认倒霉。

    但没收吧……又怕影响自家的生意，把顾客都给得罪了。

    学生们才是基本盘，未来几十年消费的主力军。

    阿卡丽神秘商店的基本路线就是：

    从学生中来，到学生中去，和学生们紧密联系，不能脱离学生群众。

    毕竟他们的钱最好骗。

    等等……阿卡丽都垄断了，学生们虽然骂，但被没收东西后，不还得乖乖从商店重新购买吗？

    就好像鹅厂被骂了那么多年，该买皮肤的时候，也没见谁手软啊？

    在这一收一买的过程中，还无形中刺激了内需，拉动了消费！

    这是好事啊！

    所以说，人的脑子就要活泛些。

    只要思想不滑坡，卖得总比收的多。

    想明白这些，威廉顿时不纠结了，跟着赫敏到处没收违禁的恶作剧产品。

    “说你们呢！还把大粪蛋朝安全裤里塞，你裤裆藏雷呢？！”威廉很快就抓住俩学生。

    “快点给我掏出来！”

    但他走近以后才发现，那俩穿着洛丽塔裙子，还手牵手，准备一块上厕所的学生，竟是两个男生。

    震惊……楠桐竟在我身边！

    不过一看是赫奇帕奇的学生，那就不奇怪了。

    两人正想乖乖掏出大粪蛋，威廉连忙摆手，让他们滚蛋。

    威廉虽然恶心，但也不得不承认，两人又是女装、又是厕所，甚至还带着小玩具……玩得真心挺花。

    很快，他又在火车走廊里，揪住两个正在玩飞碟的女巫。

    “狼牙飞碟是违禁物，快交出来。”威廉又摆出级长威严。

    “这是我刚从阿卡丽神秘商店买的……还没有捂热乎呢。”

    二年级的小女巫，双手合掌哀求着，还露出一副可怜兮兮的模样。

    “史塔克，我是你的粉丝，从小听你的故事长大。

    你只要还给我们，让我们干什么都行！”

    又是粉丝，威廉现在听起这个词，就感觉对方要背刺自己一波。

    他摇头道：

    “校规就是校规，我也没办法！”

    威廉又习惯性甩锅：

    “要怪就怪斯内普教授，是他制定了这么严格的规矩！刚刚还写信给我，必须严格执行。”

    “但是……”

    “给，这是拂星者五加隆优惠劵，买飞天扫帚，可以抵五加隆！”威廉掏出一张优惠券。

    “这个飞碟才一加隆，我虽然给你们没收了，是不是感觉还赚了四加隆？”

    小女巫迟疑地收下了，说是这么说……但她总感觉，哪里不对劲。

    等等……拂星者可比火弩箭还贵，她差的是这五加隆吗？！

    这和劳斯莱斯五元优惠券有什么区别？

    威廉又随意逛了一会，恶名很快就传播了出去。

    意外的，阿斯托利亚居然找上门来。

    这小丫头经常发传单，故意黑威廉，呼吁大家不要买阿卡丽商品，让他破产。

    还有脸来找他？

    不过听到阿斯托利亚的要求，威廉直接愣住了。

    她举报她姐姐达芙妮，带了大量的违禁恶作剧产品，让威廉去查抄。

    卧槽……这是亲妹妹？

    你姐姐不就借你一些零花钱，买阿卡丽的商品吗，你还举报？

    威廉不但没理会她，还送了达芙妮一张九折优惠券，把这小丫头气得咬牙切齿，要举报他偏袒。

    于是……威廉扣了斯莱特林两分。

    这种黑粉就要这样对付！

    又转悠了一圈，赫敏急匆匆地跑了过来，手里还捏着一封信。

    她焦急道：“出事了。”

    “怎么了？”威廉问道。

    “唐克斯写信说……”赫敏低声道。“斯多吉·波德摩被魔法部抓了。”

    “斯多吉被抓了？”威廉皱起眉头。

    这人是凤凰社的成员，威廉在会议的时候，见过他好几次。

    “我记得他今天在执行任务，和疯眼汉一块，给哈利担任警卫。”

    “唐克斯说，斯多吉早上没有出现。”赫敏担忧道。

    “然后，魔法部的金斯莱就传来消息，他昨夜就被捕了，试图非法闯入神秘事物司。”

    “神秘事物司？”威廉愣了愣。“他去那干吗？”

    “这不会是凤凰社的命令吧？”赫敏也是疑惑道。

    “不，没有这个命令。”威廉摇摇头。

    他在凤凰社内部的信息权很高，几乎所有的任务，他都知道。

    邓布利多不可能派遣斯多吉，去神秘事物司。

    威廉思忖片刻后，又问：“有人去交涉了吗。”

    强闯魔法部可不是个小罪，弄不好要去阿兹卡班，陪乌姆里奇度假的。

    “现在很难交涉，福吉似乎知道了斯多吉的身份。”赫敏叹了一口气。

    “他声称，斯多吉带着百人入侵魔法部，还抢走了演讲台，是一场暴乱。”

    威廉顿时无语，福吉这就开始扣大帽子了吗？

    听听……还百人。

    不知道的，还以为是世界名画：

    一月革命——人民攻克美国国会山呢！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

