    姜莲珠上前去，仔细打量，“瞧着好像是翅膀断了？不能飞了？唉，不得瑟了？得瑟不起来了吧？还要吃我家的狼么？还和我们犟着来吗？”

    金雕拿眼狠狠的瞪姜莲珠。

    狼狈又憋屈又害怕。

    姜莲珠它自然是认得的，之前打过几次交道了，这也是个极不好缠的人类。

    天上那个更害怕，掉地上来，结果，又遇上了一个难缠的。

    “不是我说你们俩只，每次我进山，你们都要来搞我，所以，我这次带了帮手，我就问你，以前的恩怨仇恨还能不能消了？不能消，我就给你一个痛快算了。”

    金雕的小眼睛里再无凶色，滴溜溜的转了一圈，连羽毛都塌了下来，很是灰败。

    正说着，天空中的一声长啸。

    另一只金雕带着王老五俯冲下来……

    姜莲珠戒备的望了过去，只见王老五很是轻松的坐在金雕的背上，那只金雕再没有之前那么剧烈的反抗了，反而很是温顺的样子。

    “怎么回事？它转性了？竟然这么听话？”

    王老五微微一笑，坐在金雕的背上，如同意气风发的绝美少年郎，酷炫拉风的无与伦比。

    “金雕认我为主了。”

    姜莲珠瞪大眼睛，“啥？”

    “金雕与雪大它们一样，都是有灵性的物种，它们能认主，绝对实力超过它们的，或者合它们眼缘的人，都有机会被它们认主，这只金雕因为我驯服了它，认我为主了。”王老五解释道。

    姜莲珠有些羡慕，“这也行？那你给我演示演示，再飞一个。”

    王老五轻轻一拍坐下金雕，那金雕尖啸一声，腾空而起，飞翔直入云霄之内了。

    牛逼！

    拉风！

    姜莲珠瞬间若有所思起来，回身望向地上的那只重伤的……

    那只重伤的金雕看了看天空中被王老五驯服的同伴，再看看眼前的情形，这个女人类也很强，识时务者为俊杰。

    只能蔫头耷脑的，勉强匍匐在地上，朝姜莲珠温顺的伏下来。

    那根根尖竖起的铁羽，也都朝下回落了。

    滴滴鲜血，顺着它的脖子，落在草地上。

    有气无力的，一声啸叫。

    算是认了输，臣服。

    就是那种很神奇的感觉，姜莲珠瞬间能连接到它的情绪了。

    明明它没有说话，姜莲珠却懂了它的意思。

    这难道就是臣服认主之后产生的心意相通吗？

    姜莲珠问它，“为何一直揪着我家的三只狼崽子不放？我是看到你们把它们的狼母给追杀掉了，又穷凶极恶的追杀它们，是啥深仇大恨的，你们这仇不解开，我也不能要你。”

    愿意认她，她还不一定要它。

    要不然的话，两方天天打架，家里岂不是鸡飞狗跳起来了？

    谁家养宠物，也不能是养天生的死对头来着，家宅不宁，万事不和。

    然后，姜莲珠就收到了来自金雕的愤怒悲伤的情绪……

    真的金雕声都没有出，只是眼神略微有些变化，她就明白了事情的原委。

    原来，雪大它们的狼母以前干掉了两只金雕的雕母，所以，它们俩长大了来寻仇的，它们也不是这片山林的土生土长的雕，它们是一路跟踪狼母的气息，追踪到这片群山里的，杀了狼群，狼母之后，还感应到有狼母留下来的小狼崽子，所以，它们还停留在这里，守株待兔。

    姜莲珠嘶一声，“我就奇怪了，你们为何与我们几只狼崽子过不去的，原来这么一回事儿，但是，你们也应该够了啊，狼王杀了你们的雕母，你们也杀光了狼群，弄死了狼王，算是一报还一报了，我家里的三只狼崽子，它们又不是凶手，你们再追杀它们，就有些过分了。这样吧，我和它们商量一下，让你们互相都放下仇恨，你们看如何？想认到我的门下来，就要和谐第一，要不然，我收不了。”

    这时候，王老五又驾着他的金雕，潇洒的飞回来了。

    三只雪狼赶过来了。

    因为雪三受伤严重，跑得慢了一些，雪大与雪二没有丢下它，一起陪着它慢跑着过来的。

    姜莲珠把受伤金雕臣服于她，以及金雕与三只雪狼之间的恩怨情仇说了出来。

    王老五也明白了，“原来如此，让它们之间，都互相让一步。”

    金雕是空中霸主，让它们臣服是极难的，若不是绝对实力，它们根本不会把人类看在眼里。

    错过这次机会，下次不知道能不能遇上金雕都是两说了，再不可能有认主的机会了。

    如果有了金雕之后，去哪里都方便，王老五已经预想到了，以后，两人见面的话，千万里的路，十天半个月的路，他们可以缩短几天就能赶到了，见面的机会无形中就更多了一些。

    三只雪狼一到，对着地上挣扎着不能动的受伤金雕，就想围攻上去，狂吼不停的。

    受伤的金雕不能动弹，被三只雪狼围攻撕咬的话，基本上就等于送命了，也有些小怂，低眉顺眼的，一如之前幼年时期小雪狼在它面前时候的模样。

    甚至看都不看三只雪狼一眼，垂着眼眸，等姜莲珠发话。

    姜莲珠呵斥道，“雪大，雪二，雪三，现在就是这么个情况，这两只金雕认了我和王老五为主，以后，我们就是一家人了，它们虽然是你们的杀母之仇，但是它们也不是滥杀无辜的，你们的狼母之前杀了它们的雕母，算是扯平了。从今以后，能不能看在我的面子上，你们与它们和平相处？”

    三只雪狼表示不服气！

    还是想冲上去咬死重伤金雕。

    金雕装死当中。

    姜莲珠咳嗽一声，“怎么？不听话了？”

    三只雪狼撤了回来，来到姜莲珠的面前，蹲坐在地上，发出呜呜呜的声音。

    王老五问姜莲珠，“它们说什么？”

    姜莲珠摇头，“不清楚，看样子，好像是觉得委屈？”

    “那它们不是认你为主的，如果是认你为主，它们的心意，你能明白。”

    姜莲珠嗯声道，“认得大宝二宝囡宝……”

    三只雪狼回头凶恶的瞪了一眼金雕，又朝姜莲珠呜呜呜的呜咽。?

