 胡普说着说着，表情变得更悲哀了些，但倒也放松了不少。

大概是因为，和索玛外那暗无天日的生活以及组织的黑暗统治相比，杨天，也显得不那么可怕了。

杨天看着胡普脸上悲哀的神情，想了想，忽然有个想法。

“这样吧，”杨天道，“如果你这次能够帮助我完成计划，我就在办完事之后，带你和你父母离开索玛外，并且给你们一笔钱，足够你们生活。”

胡普听到这话，顿时一愣。

然后，一下子瞪大了眼睛，忍不住回过头来，惊讶地看着杨天，连船都顾不上开了。

“你……你……你说的……是真的吗？”

他颤抖着声音说道。

杨天笑了笑，道：“我有必要和你开玩笑么？”

“真……真地可以让我和我父母离开索玛外？”

胡普有些不敢相信。

“应该没问题，”杨天微笑道，“只要我办完我要办的事情。”

胡普微微一怔。

事实上，直到现在为止，他依旧觉得杨天想做的事情实在是太荒唐、太不可能实现了。

可纵然如此，离开索玛外这个可能性，就像是希望的种子一样，在他心里萌发了。

哪怕是只有一线可能，这种期待与冲动也是难以抑制的！就像有一天晚上突然告诉一个人，明天早上有十分之一的可能性，他心仪的女神会和他告白。

那么，哪怕他知道这可能性极低，多半还是会激动忐忑得睡不着觉。

“好！你……你……你一定要加油。

我……我等着你！”

胡普有些激动地道，“只要我能帮忙的，我一定帮忙！”

杨天听到这话，笑意更浓郁了。

这下倒好，直接把一个海盗变成友军了。

接下来的事情，应该也会方便一些。

……救生艇继续往前航行着。

不知多久之后……胡普开口道：“离海湾，大概还有三十海里……”“OK，那先停一下，”杨天道。

胡普微微一怔，倒也乖乖照做了，将救生艇停了下来，转过头呆呆地看着杨天。

杨天道：“现在，你拿旁边的绳子，把我的手捆起来。

稍微捆严实点，但也不用太紧了。”

胡普有些吃惊，道：“真……真要捆？”

“当然啊，不然怎么可能骗得过那些家伙？”

杨天道。

“但……就算捆了，也……也骗不过的吧？”

胡普有些怀疑。

“你听我的就是了，快！”

杨天道。

胡普犹豫了一下，终于是照做了，拿起一旁的绳子，走过来，把杨天的双手一起捆在了背后。

“然……然后呢？”

胡普问道。

“然后你就继续开船，”杨天道，“等会上岸的时候，你就跟你们组织的人说其他同伴都已经血战死掉了，就只有你活着。

货轮那边也伤亡惨重，船长都死了，所以投降了。

但你只剩下一个人，哪怕有枪，也没办法将太多人劫持回来。

所以你就绑了我，我就是货轮的大副。”

“这……这样……能行么？”

胡普挠了挠头，道，“他们会相信么？”

“他们相信不相信，并不重要。

重要的是，我肯定会被他们看作人质。

他们也肯定会把我带回去关起来。

这样就够了，”杨天道。

胡普听到这话，半懂半不懂。

他也索性不想了，道：“行，就按你说的做。”

……几十分钟后。

救生艇来到了索玛外的港口。

天已经正午了。

炽热的阳光将港口以及周围的海滩烤的像是烧烤架一样，温度极高。

港口里数量不少的士兵们，也因此而焦躁。

此刻，一看到这陌生的救生艇靠岸，他们就都端着枪，靠了过来。

救生艇的舱门缓缓打开……胡普先现出身形来。

一看到外面这么多举着枪的士兵，他立马颤栗着举起双手，道：“是我！我是黑贝村的胡普。”

士兵们一看到胡普这非常符合索玛外的黝黑肤色以及外貌，再听到这话，顿时戒备就放松了一些。

一个士兵走上前来，问道：“你为什么坐这种船回来？”

胡普连忙道：“我……我们之前的船被打坏了。

然后我才从那个货轮上弄了这个救生艇，带着绑到的人回来。”

说着，他将杨天“提”了出来——当然，是在杨天的配合下。

士兵们一看到杨天这个陌生的亚裔年轻人，有些疑惑。

“他是？”

一个士兵问道。

“他是那艘货轮的大副，”胡普照着杨天说的，说道。

“这么年轻？”

士兵们有些疑惑。

“我……我也不知道为什么。

可……就是他和那个船长在一起开船，”胡普道。

士兵们还是有些疑虑，觉得有些不正常。

这时，一个士兵又问道：“其他人呢？

你是跟着其他人一起出海的吧？”

“他们……他们死了……”胡普有些紧张地说道，“那艘货轮上有人带枪。

穆哈他们和货轮上的人打起来了。

最后，穆哈他们都死了，货轮上的拿枪的人也死了，只有我有枪了。

我……我就把其他人都吓住了，绑了一个人回来。”

士兵们一听到这话，都觉得有些奇怪，也更加警惕起来。

“其他人都死了，就你一个活着？”

一个士兵皱着眉头，疑虑道，“你不会在说谎吧？”

“没有没有没有！”

胡普连忙高举双手道，“我……我哪里敢说谎啊。

是真的。

我……我也是第一次做这个，都不知道该怎么办了。

我感觉我一个人控制不了他们那么多人。

就……就拿着枪架住一个人，就回来了。

我……我为什么要骗你们呢？”

众士兵还是觉得有些不可思议。

可，无论他们怎么问，胡普都还是一直这么说。

而且，在他们眼里，胡普的确没必要说谎，也的确绑回来了一个人。

所以……一番纠缠之下，他们终于还是如杨天预想的那样，决定先把这个绑回来的家伙关起来，以便后面进行处理。

士兵头子一挥手，道：“把他关起来，进行讯问。”

两个士兵立马走了上来，架住杨天，把他带走。

杨天自然是没有反抗，乖乖地跟着他们走了。

 