    动静越来越急，也越来越近，天边阴影更是厚重。

    萧沐凌勉强支撑着自己的身体，神情凝重。

    幽冥蝙蝠来了。

    应该是感觉到了她的气息，它们纷纷涌来。

    注视着司连，萧沐凌目光微微变化。

    “不管你自寻死路的目的是什么，我都不会让你活着！”

    这话说完，萧沐凌看向烛焱。

    “烛焱，走。”

    他们先离开。

    尽管不知道去哪里，但总好过在这里等死。

    寂风从空间走出，弯下腰，萧沐凌稳住身体情况，立刻跳上去，它迅速往前跑去。

    烛焱看了一眼司连，快速跟上。

    司连倒在地上，看着他们走远的身影，又吐出一口鲜血。

    身体阵阵抽动，它看着那个方向。

    “呵~真是个聪明的人类。”

    竟然看出来了。

    不过那又如何，它死了，它的目的就算达到了。

    这个人类杀幽冥蝙蝠一族，想要在这玄冥幽洞范围活下去，不可能。

    她想要活下去，就必须动手杀幽冥蝙蝠一族。

    到那时，两败俱伤，谁也别想好好活着。

    空中身影飞落，强大力量砸落在司连身上，司连耳边响起骨头粉碎的声音，身上疼痛更是剧烈。

    它吃痛低呼，在挪动，却已然无力。

    “司连，你好大胆子，带人类带这里，还敢跟我说谎！”

    粗犷的声音落下，话语中尽是愤怒。

    刚刚还问它是不是有人类在这里，它还说没有！

    司连抬眸看向面前高居临下的身影，冷笑开口，“的确是个不简单的人类，王可一定要抓到她。”

    那身影听到这话，微微一怔，这才注意到司连身上的伤口。

    “那个人类还能伤你！”

    在玄冥幽洞，还有人类做到这样的地步？

    “对，她能伤我，王现在知道我为何要瞒着你了，这个人类我若吃了，定然实力大增。”

    司连说完，笑了起来。

    “你还想找我报仇！”

    “为何不想？”

    “可惜，你没机会了，那个人类你也不会得到。”

    说完，上空身影飞过，往前追逐过去。

    原来玄冥幽洞进来了一个如此厉害的人类，这样它就不客气了。

    能在进玄冥幽洞以后，还能伤到司连，可想这人类不一般。

    若是能吃了她，就像司连说的，它定然实力大增！

    司连嘴里喷出鲜血，看着那走远的黑影，嗜血笑了起来。

    “你若杀不了那个人类，便是你死，即便你能杀，那个人类也不会让你活着。”

    如此，它就是报仇了。

    血海深仇，怎么能不报！

    至于那个人类，如此伤它，它自然也要报仇！

    司连慢慢闭上双眼，气息越来越弱。

    天边身影飞过，看着地上躺着的司连，都当做没有看到。

    寂风快速往前跑去，后面动静阵阵传来，它感觉身上毛发都竖起来了。

    危险，非常危险。

    听着这动静，感觉整个幽冥蝙蝠一族都出动了。

    “主人，我们需要找个地方躲起来。”

    现在主人身体太弱，根本没有力气对战。

    尽管主人手里一直握着一股力量，但它也能感觉到这股力量同时在伤主人。

    反噬。

    主人前一次受到反噬，应该也是因为这股力量导致。

    萧沐凌看着前面笔直通道，两边都是山壁，山壁连一点凿痕都没有。

    这要怎么躲？

    “萧萧，进空间吧。”

    烛焱提议，现在萧萧的情况实在是不能……

    “已经追上来了。”现在进空间也来不及了。

    萧沐凌的话刚刚落音，寂风脚步停下，往前看去。

    前面巨大蝙蝠出现在那，赤红的双眼注视着他们，眼神中尽是贪婪。

    “主人，抓紧。”

    寂风警惕看着面前出现的幽冥蝙蝠，尽管跟刚才那头很相似，但这是另外一只，它们的气息不一样。

    这一只，更强。

    烛焱看着它，张开嘴巴，火焰喷出！

    火光席卷而来，烈焰熊熊燃烧。

    前面挡住他们的身影看到飞扑而来的火光，立即避开。

    寂风抓住机会，飞身一跃，利爪抓破。

    幽冥蝙蝠王看到那锋利爪痕，翅膀落下挡下攻击。

    寂风看了一眼它，身体狠狠往前冲撞，在此同时，烛焱的火焰喷出。

    幽冥蝙蝠王又看到火光，眼中划过惊愕，顾不得挡下他们，往上空退去。

    “走！”

    萧沐凌看到幽冥蝙蝠王避开，前面通道没有幽冥蝙蝠一族阻止，立刻出声。

    没有地方能避，他们只能不断往前。

    “咳咳！”

    一个字落下，她再次咳嗽起来。

    嘴角溢出黑血，她手结变化，生机之木在身体中运转开来，维持着身体平衡。

    她现在还能稳住，虽然中毒和反噬让她很痛，但她不会马上倒下。

    她不会倒下！

    以前这样的事又不是没遇到过，那些时候都走过来了，现在她照样也能走过去！

    寂风加快速度，快速往前飞闪过去，转眼间，已经走出百米之外。

    在那个地方，烛焱的火焰还在燃烧，暂时挡下追逐过来的幽冥蝙蝠一族。

    “轰隆隆——”

    动静从山壁传开，道道身影飞过。

    “王！”

    它们聚集在幽冥蝙蝠王身边，紧张看着前面燃烧的烈焰。

    这是什么火？怎么会这么恐怖！？

    幽冥蝙蝠王看着前面西萧沐凌逃走的方向，咬牙切齿。

    “追，一定要追上他们！”

    那个人类不止是自己拥有实力，身边还有两头实力不弱的魔兽。

    如此，它就更期待了。

    等抓到这人类吃掉，它实力提升的肯定不止一点半点！

    到时候，它就是离开玄冥幽洞，说不定也是可以的！

    “是！”

    “那个人类应该受了伤，她杀了司连，司连肯定也伤了她，不过不可大意。”

    能在这样情况下还杀司连，大意，必然丧命！

    杀了司连！

    众幽冥蝙蝠一怔，司连是那个人类杀的！

    可恶！

    尽管它们不喜欢幽冥蝙蝠，但也允许杀同族！

    “王放心，我们一定抓来，将她送给王。”

    说完这话，群兽飞窜往前，身影道道穿过那个通道，将大火扑灭，快速往萧沐凌离开的方向追去。

    这条路上没有什么躲藏的地方，倒要看看这个人类往哪里跑！

