，(首字母+org点co)！

练武场上呼喝声震天，虽都是些孩子，但也不负热闹景象，比起成人的演武，更是多了分旭日东升的蓬勃生气。

于公于私，玉祯都没有道理去驳斥，至于以后可能造成的道凡冲突，以后再说吧。

他没什么好说的了，只从这件事的初衷出发，似感似叹地道，“太子之举，结果难说，却也是空前绝后了，贫道佩服。”

他到现在都难以想象，这样一个等级森严.传统根深蒂固的时代里，会有人企图改换天地，这人又偏偏该是原统治坚定维护者的一朝太子。

有点荒唐，又有点理所当然。难说难说。

湛长风没有接话，而是转了个方向，问道，“公孙氏一事，将近调查大半年了，还没结果？”

玉祯迟疑了下，不过他做好了被问到这个问题的准备，是以腹稿在胸，“除去六院外，世家在藏云涧算得上数一数二的势力，公孙氏便是其中之一，即使是司巡府，也不可能说查它就查它。”

“前段时间传来消息，公孙氏称此事皆公孙靖个人所为，本家并不知情，但是公孙靖已死，这事就不好对证了。”

玉祯瞧了眼湛长风，见她并没有什么反应，出于某些考虑，还是透了些情况，“公孙氏那边态度很强硬，说公孙靖于法错了，但是于情却是公孙家的英雄，另外七大世家同仇敌忾，发话若因一人之过牵连整个家族，他们不会同意。”

于法，于情。看样子这公孙靖在公孙家很受重视，就算死了，也给他一个英雄名头，证明他是为了报世仇而死。

玉祯本没必要说得那么详细，但是他说了，湛长风自不能当做理所当然，“多谢副堂主告知，给司巡府添了这么多麻烦，本非孤所愿，只因神州之乱，皆因公孙氏而起，孤不能不争。”

玉祯闻言，胸臆舒缓，“太子言重，司巡府也有失职之处，当尽力补足。”

“公孙一事，皆凭司巡府做主，孤不掺和，”湛长风退而求次，“不知司巡府打算对惊羽卫如何处置？”

这又是一个难题，玉祯突然觉得自己来找湛长风真真是嫌自己事情不够多，“...惊羽卫，我等并没有找到惊羽卫来自藏云涧的证据。”

换句话就是不能动它。

“如果孤有呢？”

玉祯惊异，“那太子为何不早点拿出来？”

湛长风将六面晶石状的留影石递给他，“这是当日邹廷危的招供过程，里面有言他伙同人帮公孙氏掩盖惊羽卫诸人痕迹的事。”

玉祯和刘昭一起观看留影石，与湛长风所言不差。只是在交代同伙是何人及到底联系的是公孙家还是公孙靖时，被外面的混乱打断了。

“若是这样，确有理由抓捕惊羽卫了。”玉祯忽然面色一变，“但是这口供...”

完全不像是当时提到的那两张状纸啊！

玉祯突然明白过来了，当日竹林对峙，全都被湛长风给套路了！

她分明不知道邹廷危的同伙是谁，却当场给他们逼出了一个来！

玉祯这回是彻底服了。

他总算知道自己为什么下意识地喊一个亡国储君太子，提起那会儿被李瑁扶持上去的小皇帝却直呼姓名。

因为有的人，就算亡了国，她也是王。

玉祯想通之后，语里多了几分亲近，调侃道，“太子兵行险招啊，但当日林钊没有来，你又该怎么办呢？”

“自然是直接将留影石给你们，抓了惊羽卫过来拷问，也能知道同伙人到底是谁。”

“哈哈，这话不错。”说完，玉祯又觉得哪里有点不对劲，彼时一群小孩气喘吁吁地跑过几人身旁，打断了他的思路。

“迈开腿，还有半里就到终点了，这时候就跑不动了？！”

黑脸教习一边陪跑一边严肃训斥，“都打起点精神，一个没准时达到终点，今天的鸡腿就取消！”

“教官不要啊！”

小孩们像打了鸡血，卯足了劲儿向前冲，已经到终点的孩子重又返回来陪跑，“快点，香要落尽了！”

“王小胖，你要是敢躺下，我们就绝交！”

“纪真，你可以的，你连刚教的行军决都倒背如流了，还跑不了三里地？！”

“妈呀，你们要是耽误我吃鸡腿，我下次就拖累你们留堂背书。”

“去你的，别来动摇军心。”

刘昭最先笑出声来，“虽然看着挺辛苦的，但还蛮有趣。”

玉祯也点头表示同意，这氛围与想象中不太一样。他看了一眼，就算笑起来也带着分冷然的湛长风，还以为兵书院走的是铁血无情的路子呢。

湛长风垂手看着他们训练。在兵书院里，她已经尽力模糊掉了性别意识上的不平等，给他们一个竞争公平的环境。

除了选择的功法男女均适用外，她也打算启用物尽其用之法，开发他们不同方向的潜力，而不是一味要求他们修为至上。

度过一个考察阶段后，到达要求的人会进入兵院或书院进行不同侧重的学习。

在学武的基础上，兵院重力量，培养勇将型人才，书院重策略，培养军师型人才。

两院的人在一些基础训练课程上会一起进行，比如现在的轻功传授和早上的识字认书。

香落尽，还剩两个人没有到达终点，但是没有人唏嘘叫骂。

因为他们刚进入兵书院就被传输同甘共苦的观念，教头也明确点醒过他们，今天你为了没有鸡腿吃而去孤立拖后腿的人，那就不要怪你拖后腿时，别人落井下石。风水轮流转，训练项目多着呢，你能全部完成没有一个弱点？

“王唯亭.纪真，你两没有合格，留下加训，其余人解散休息！”

被点名的两人喘了几口气，认命地听候发落。

王唯亭是个小胖子，耷拉着眉头，“教官，您嘴下留情。”

“站好！”教习板着脸瞧他们，王小胖身子敦实点，体力还行，纪真却是个瘦弱的小姑娘，此时巴掌大的小脸充了血，虽努力站挺，身形到底有些摇坠。

就算是视军纪如命的军士对小孩儿也留有几分宽容，教习有一瞬想给纪真放点水，但想到兵书院的宗旨训诫，又硬起心肠。

武在心，军在魂，这里只有未来的军武强者，没有需要放水的弱者。

“半柱香的马步，能不能坚持！”

纪真和王唯亭并声回答，“能！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    