    超脱界！

    这一刻，不知道多少身影，此时猛然睁开了眼睛，眼中露出了一抹不敢置信的神色。

    他们的目光，全部看向了一个方向。

    因为整个超脱界，似乎所有的能量都被引动，向着那个方向源源不断的汇聚了过去。

    这么庞大的动静，哪怕是一般成就真仙的存在，恐怕也未曾有过。

    本来被龙凤麒麟三族打的无比混乱的能量，此时竟然都源源不断的涌了过去。

    是谁！

    是谁成就了真仙？

    一个个身影飞快的向着能量汇聚的地方赶了过去。

    但是姜独早就已经特别鸡贼，他这次突破，为了发生万一的情况，特意找了一个距离三族大战非常遥远的地方。

    能量！

    无穷无尽的能量不停的被灌入姜独的身体之中。

    姜独本来崩溃地肉身，快速的枯木逢春，老牛吃草，浴火重生。

    吸收，吸收，吸收！

    大片的云雾都被姜独吸收了过来，姜独也是拼了老命一般的吸收。

    他的实力在提升，以一种可怕的速度提升。

    原来姜独的能量储蓄应该就是一条大河，但是现在大河直接变成了大海，大片的干涸地方等待着姜独用能量把他填充实。

    能量不断的进入姜独的体内，姜独的气息节节攀升。

    这时候远方一个大阵突然亮了起来。

    超级加强版聚灵无敌牛逼巨阵启动！

    “呼……”

    虚空之中的能量，简直就是呈现龙吸水一般，疯狂的被吸了过来。

    眨眼间，方圆十万公里的能量被吸收一空。

    三秒后，方圆百万公里的能量直接无比稀薄。

    半分钟，方圆千万公里的能量简直就是不适合修炼。

    一分钟，整个北域能量下降了五成。

    既然这些能量都是那两位仙王带走的，姜独是连吃带浪费，疯狂的吸收。

    “老爹，走！”

    突然，能量蓄满了一半，姜独拉着姜尚直接消失不见。

    不过是十秒钟的时间，一部分真仙赶到了此地。

    他们的眉头皱了皱。

    是谁在躲着他们突破？

    “会不会是人类？”一个散发着可怕气息的先天生灵问道。

    “不会，人类不可能有这么快的。”有真仙断定说道。

    “那他去了哪里，刚才那么大的声势，绝对不可能一时半会就可以将能量吸收满的。”

    这个真仙说的对。

    姜独确实没有吸收满。

    不过在猛吸一分钟之后，姜独就开始在魇魔力量的笼罩之下，自由的飞行吸收能量。

    姜独感受着自己的强大，忍不住咧大了嘴巴。

    以这种不惊动其他人的情况下吸收能量，只需要半天的时间，姜独便可以达到巅峰。

    这时候姜尚终于憋不住了。

    “小独，我可能要突破真仙境了。”姜尚说道。

    姜独的眼中露出了一抹诧异。

    “不是还需要几次吗？”

    怎么会这么快？

    “看你突破的时候，感悟太多，加速了能量转化的过程，现在快憋不住了。”

    姜独点了点头。

    他的身影刹那间消失不见。

    来到了他的备用地点二号。

    这里是一个深山，周围几乎没有什么强大的生灵，可以说是一片蛮荒之地。

    姜独的手指点在一块石头之上，瞬间，大地之上出现了无数的光芒，一条条银白色的线条延伸进入虚空。

    虚空猛然间产生了大片的能量。

    不一会这个荒地就开始能量十足了起来。

    其实这也是取决于超脱界的能量实在是太过于浓厚了，随便找个地方都能够吸收大量的能量。

    美！

    接下来姜尚开始突破，姜独慢悠悠的恢复能量，顺带着给姜尚护法。

    终于突破到了至圣，姜独感觉自己可以一拳锤爆诸天，那种强大至极的感觉，这一次，不再是假象。

    就是这么强！

    在姜独的神海，也便是虚幻地球所在的地方，一颗遮天大树直接出现在地球之上，同时大树之上，一百颗果实散发着点点光芒，极为美妙。

    这便是一百个能量之种。

    姜独看着这样地情景，严重感觉这玩意可能会生出来一个小人……

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    实力:至圣三境（491/10000）

    先天圣念（完美666/1000）

    先天圣体（完美888/1000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器（破损），眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺、镇界者、冥王、屠王。

    战技（14/14）（可扩充）

    1、先天之变

    2、瞬天步

    3、魂杀

    4、致命一击

    5、星域

    6、寂灭之环

    7、终极万物不灭

    8、阴阳雷剑

    9、大幸运术

    10、因果三剑

    11、双叶

    12、大封绝

    13、防御免疫

    14、完美反弹

    道:百道！

    初始值:725w

    助力卡:二倍×2，五倍×3。

    不得不说，三族的宝物实在是太多了，姜独为了成就这样一个至圣，花费了几百万的初始值，现在竟然还有七百多万。

    七百多万初始值啊，这种岂不是让他用到猴年马月？

    “叮，检测到充足初始值，是否对系统进行一次大升级？”

    一声系统及时的提示声音响起，充分发扬了为宿主排忧解难的精神，及时想要为速度解决如何花钱的困扰，实在是贴心至极。

    “需要多少……”

    姜独弱弱地问道。

    “叮，不多，五百万！”

    姜独的脸色瞬间僵硬。

    WDNMD！

    老子总共就七百多万初始值，你开口就是五百万，你是想要把我直接榨干吗？

    本来姜独还想着再次升级一下装备，升级一下系统，毕竟装备现在还是亚圣器，姜独都是至圣地水平了，还用亚圣器，岂不是特别掉面子？

    不过这几个装备也是吃初始值大户，一个装备吃两三个至圣器才能晋升至圣器就很正常。

    要知道哪怕是龙凤麒麟三族，至圣器都没有多少，一部分还是歪瓜裂枣。

    还有那些技能，再不升级都快要落伍了，现在都没有姜独的拳头硬了。

    “能不能便宜点……”姜独有些郁闷地说道。

    “叮，你当搁这买菜呢？”

    “你这菜多少钱一斤？能不能便宜点！”

    “叮……”

    系统无话可说。

    姜独咬了咬牙，升级！

    特么的，反正升级之后也是自己的，五百万初始值，要是系统升级之后不给自己升级出来一个花来，姜独就弄死他！

    说起来姜独也是感觉奇怪，都已经过去了这么长时间了，自己竟然还没有摸索出来系统到底藏在什么地方。

    这系统的来历，比已经无数次的猜测还要神秘很多啊！

    “升级！”

    “叮，好嘞！”

    瞬间，系统直接被一团光芒所笼罩，随即直接隐没。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    还是那一句话，挣钱如吃屎，花钱如拉稀。

    转眼间，五百万初始值就已经消失不见。

    而这时候，姜尚已经渐入佳境，刺目的光芒从他的身上绽放，青铜战刀长鸣，在他的头顶，一柄巨刀的虚影浮现。

    姜独在这个刀影之上，感受到了一往无前的巨浪……不是，一往无前的气势。

    这便是姜尚的大道，一往无前的刀！

    “今日，我姜尚，迈入真仙大道！”

    姜尚猛然睁开了眼睛，口中发出了一声大吼。

    他举起自己的战刀，战刀同样开始发光。

    随后刀光舞动，战刀虚影和融入姜尚的身体之中，一缕缕玄奥晦涩的道韵在他的身上浮现。

    这种道韵？

    姜独眯起了眼睛，这不是和火之仙种的道韵相差不多吗？

    等等！

    姜独突然响了起来。

    自己如果要突破到真仙境界，是不是要把这一百个能量之种都提升至仙种的地步。

    或者是至圣都一百个能量之种了，那到了真仙，岂不是要搞到一千。

    未来成为仙王，那还不得搞到一万，自己到时候的名字起做什么？

    万道仙王？

    听着姜独都感觉牛逼，不过姜独突然感觉希望渺茫。

    这突破一个至圣，都已经需要了数百万的初始值，准确的说是九百零一十二万四千八百六十六点初始值。

    那要是突破真仙境，自己干脆把整个超脱界都洗劫了不就行了。

    看来此事还需从长计议。

    到了现在这个境界突破，早就已经没有什么天劫雷劫了，因为天道都已经成为了弟弟级别的存在，还有什么给搞雷劫啊？

    两位仙王来？

    笑话，仙王闲了吗？

    有这功夫，还不如让龙凤麒麟三族随便大战一下，天地能量瞬间就又充裕起来了。

    时间一分一秒过去。

    姜尚突破真仙境，有惊无险。

    而姜独已经开始重新计划自己接下来的行动。

    当前最重要的事情，应该就是要杀两个人。

    一个是不详之主，一个是一代天帝！

    邪魔对混沌世界虎视眈眈，虽然说不会灭杀所有的人类，但是人类一旦落入他们的手中，或许死亡都可以称得上是一种解脱。

    而邪魔又有特别的限制，不准邪魔进入混沌世界。

    那么他们便会让一代天帝和不详之主打前锋。

    而自己就是要在这两人没有进入混沌世界之前，将其猎杀。

    甚至可以把界灵小姐姐的混沌给她抢回来，全胜时期的混沌，恐怕又是一个得力帮手。

    姜尚突破完成，姜独就开始搞！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

