    推进城内。

    麦哲伦眼巴巴的看着另一个自己，一脚将控制器干碎，一股浓烟冒出后，控制器直接宣布报废……

    脸色骤然狰狞的麦哲伦，怒道：

    “你这个混蛋，到底是谁？”

    “咯哈哈哈~麦哲伦，我送给你个惊喜吧！”

    伴随着笑声，“麦哲伦”手中虚空一抓，顿时一道人影出现在房间中。

    此人，身穿着一件大衣，头戴着很正的狱卒帽，体型壮硕。

    不过此人却是昏迷状态的，身上满是被毒打过的痕迹，嘴中正往外涌着鲜血，看起来极为的凄惨，完全是一副重伤垂死的状态。

    “希留！！！”

    麦哲伦看到此人顿时惊呼道：

    “你这个混蛋，到底是你还是他，到底是谁投奔了黑胡子！”

    “这重要么？麦哲伦！”

    麦哲伦的脸上青筋暴起，在身上顿时流淌下暗红色的毒液，下一瞬，就像面前的“麦哲伦”抓去。

    毒液在出现的瞬间，就将房间内的所有墙壁覆盖，甚至在这间控制室的狱卒，都被这毒在瞬间放倒，发出凄惨的叫声。

    然而，出乎麦哲伦意料之外的是，面前的这个男人却保持着微笑。

    就当麦哲伦疑惑不已，手即将触碰到这个男人之时，那个男人的身体竟在原地瞬间消失。

    “……消失了？”

    麦哲伦眼睛猛然一缩，快速的在房间内搜索，然而他的见闻色霸气根本无法捕捉到此人的存在。

    “该死，他到底是谁？”

    此人的实力极强，能够在我的见闻色下消失，实力与我必然相差不多。

    他的目的到底是什么？

    营救这些海贼到底对他有什么好处？

    麦哲伦收回剧毒液体，将房门打开，招来狱卒给里面的人解毒。

    “去给我调集所有电话虫的录像，一定要给我把那个混蛋给我揪出来！”

    被摆了一道的麦哲伦，不由得在此时思考着发生的经过。

    这一切好像早就是被刚刚那个混蛋设计好的。

    不论是卡普的孙子路飞，还是巴基等人的出现，以及黑胡子，都是一场被设计得极为精妙的计划。

    就连黑胡子蒂奇那个家伙，也是被此人算计其中。

    或许第六层的那几个人，并不是被黑胡子命令分开走的，而是被此人带走的！

    那……这个混蛋到底是谁？他究竟还有什么可怕的计划？

    难道……

    就在这时，有狱卒仓皇的跑了过来汇报道：

    “报告，狱长，其他的监狱层的海贼都已被镇压，不过……”

    “不过什么？”

    麦哲伦突然感觉有一种不好的预感，顿时问道。

    “除了第六层的几名大海贼之外，我们还发现第二层怪兽地狱的所有怪兽，竟全都消失不见，还有狱卒长小萨蒂的四头狱卒兽，也全都毫无踪迹！”

    “什么？狱卒兽和怪兽全都不见了？”

    麦哲伦的脑袋“嗡”的一下，这下推进城可真是损兵折将了！

    狱卒兽与怪兽被带走不算，就连第六层的大海贼也被释放，几大高层全都重伤！

    尤其还有地面这个希留，这个混蛋现在到底是叛变了，还是没叛变，他都无法确定。

    “哼~给我把这个混蛋救醒，我有事要问他！”

    麦哲伦揉了揉头，一指苦逼的希留吩咐道。

    “是，狱长！还有……副狱长汉尼拔已经醒过来了，他说有要事向你汇报！”

    “哦？汉尼拔么？难道他有什么发现不成？”

    麦哲伦眼睛一缩，旋即向汉尼拔的房间走去……

    而在推进城的“正义之门”处，冒着滚滚浓烟的海贼军舰，已然在一众海军的视线中，通过了大门。

    紧闭的“正义之门”刚好将众多军舰拦在里面，想要追击也完全做不到。

    若是能够追击，在炮击下这艘军舰必然坚持不了多么一会儿了。

    在海贼们合力将火扑灭后，一众人感受着大海上传来的海风，不由得脸上露出了劫后余生的幸福表情。

    “啊~活下来的感觉真好啊！”

    “在巴基船长的带领下，我们终于还是活下来了，巴基船长太伟大了！”

    “咳咳~那个，为了在推进城劫后余生的我们，干杯吧！”

    巴基在此时不知从那里搬出个大酒桶，掐着腰颇具领导范说道。

    在巴基的喊声下，众人开始了欢庆的宴会当中，喝酒的喝酒吃肉的吃肉。

    而参与其中的自然还有爱吃肉的路飞，以及他的“阿姨”伊万科夫等人！

    至于甚平则是一直在掌舵，毕竟在这海军通用的航道上，必须要有一个优秀的掌舵手来掌控。

    甚平目视着前方，感受着周围那兴高采烈的气氛，心中也是有一种劫后余生的高兴之感。

    不过，他此时却陷入了更深的凝重当中，因为深沉的他还没弄明白，到底是谁帮他们开的门。

    明明是大嘴巴的路飞，竟然对于那个人的消息一字不露，那个人究竟得有多么的可怕？

    还有，他们的前路才是更加危险的，因为他们航行的目的地是海军总部：马林梵多！

    在那里，才是真正大战开始的地方！

    在众人陷入喜悦气愤之时，在一个封闭的房间中，一个人影悄无声息的从一面镜子中出现。

    此人的长相竟然就是那消失的“麦哲伦”，当然他真实的身份自然是克洛克达尔。

    身形快速的一变就恢复了本来的模样，看着房间内的酒肉，克洛克达尔也随之吃了起来。

    拥有透明果实能力真是方便了太多，能够做到局限性的远距离跨越。

    当军舰穿过“正义之门”的瞬间，克洛克达尔就已来到了这艘船上，享受着这有酒有肉的氛围当中。

    拥有透明果实与穿穿果实的他，自然不会被任何人发现。

    就在这时，房门打开，在门外走进了几个人，这几人正是路飞、巴基、伊万科夫与甚平。

    至于闪电等人，则是在外面负责控制军舰，以及防止其他人接近。

    当甚平，看到那正在座位上品着酒水的克洛克达尔后，顿时眼神在瞬间瞪大！

    “克洛克达尔，竟然是你！！！”

    眼睛微微眯着，看向甚平淡漠的说道：

    “甚平，你能够沟通那些鲸鲨海王类，还是出乎了我的预料呢！咯哈哈哈哈~”

    ………………

