    

    “你你你！”齐子枫用一种恨铁不成钢的眼神看着他，“那你到底看上哪家女子了？”

    “就是城东一家酒肆的老板的女儿。”杨旭景的声音算不得高，不过还是被在场几个人听说到了。

    “城东的酒肆？”齐子枫左思右想好一会儿，才终于想了起来，“你说的该不会就是沈大哥常去的那家酒肆吧？！”

    杨旭景默默点了点头。

    “我记得那位姑娘虽然生得很美，可性子却十分泼辣，你竟然会喜欢她？”齐子枫有些诧异地问道。

    杨旭景看他一眼，虽然算不得是翻了白眼，可眼神中却也多少透露出一些不满。

    “薰娘虽然算不上温柔可人，却也绝不是泼辣的女子，我便就喜欢她那样落落大方的女子。”杨旭景满脸憧憬的说道。

    “薰娘？”齐子枫看着杨旭景的模样，“居然连人家姑娘的闺名都知道了，你们两个该不会是已经私定终身了吧？”齐子枫满脸惊讶地问道。

    杨旭景立刻瞪了他一眼，“休得胡言，薰娘是正经人家的女子，如何会做出这样的事情。”

    听到这话，齐子枫又盯着杨旭景看了好一会儿，突然站起身来跑了出去。

    留在营帐里面的四个人被他这一动作吓了一跳，不都不由面面相觑起来。

    “这、这是怎么了？”郑昊磕巴着问了一句。

    王冲愣了好一会儿，才终于回过神来，“依照我对他的了解，他现在应该已经去找将军了。”

    “什么？！”杨旭景着实惊了一下，随即便也赶忙穿上鞋子，火急火燎地跑了出去。

    看着杨旭景飞快消失的背影，留在营帐中的三个人又是一阵面面相觑，之后郑昊才有些迟疑地问道：“这次……我能去看热闹了吗？”

    闻言，郑昂不由看向王冲，却听王冲说道：“自然可以。”

    王冲话音才刚落，郑昊便也欢呼一声跑了出去。

    “还真是说风就是雨啊……”郑昂有些目瞪口呆地说道。

    “所以郑昊和齐子枫才会惺惺相惜。”王冲补充了一句。

    闻言，郑昂想了好一会儿，最终还是觉得王冲的话十分有礼。

    等到杨旭景终于紧赶慢赶到了陈桥大帐的时候，就听到里面传出了一道惊天动地的大笑声，认出来这笑声来自沈勇达，杨旭景无力扶额，随即便让守在外面的将士进去通报了一声。

    杨旭景进去营帐的时候，就见陈桥正满脸笑意地看着自己，沈勇达和齐子枫则是勾肩搭背站在一旁，十足一副狼狈为奸的模样。

    “将军——”

    “你当真喜欢乔小姐？”陈桥打断杨旭景的话问道。

    杨旭景瞬间变得面红耳赤起来，他手足无措地站在原地，不知道应该承认还是否认。

    “怎么不说话了？刚才不还叫了人家姑娘的闺名吗？”齐子枫笑嘻嘻地开口说道。

    听到齐子枫的话，杨旭景就知道他已经把所有事情都告诉了陈桥，于是只能涨红着脸点了点头。

    陈桥轻笑一声，“既然有了心上人，就要说出来。”

    说着，陈桥又扭头看了沈勇达一眼。

    沈勇达立刻会意，开口说道：“咱们离京之前，我可听说乔掌柜已经开始给乔小姐相看人家了，你就真的不担心到咱们回去的时候，乔小姐已经嫁做人妇了？”

    杨旭景似乎没想到还有这么一件事情，立刻抬起头直愣愣看向沈勇达。

    “看我做什么？我又不是乔小姐她阿爷！”沈勇达故意板着脸说道。

    杨旭景摸了摸自己的后脑勺，“属下先前还以为……”

    “还以为我只允许你们娶达官贵人家的千金？所以不敢跟我说？”陈桥好笑地问了一句。

    杨旭景惭愧万分地点了点头。

    陈桥无奈笑笑，“好了，你也不必太过担心，我这便写一封信送回长安城，让伏岚赶快去乔家酒肆去瞧瞧，免得别旁人捷足先登了。”

    “多谢将军……”杨旭景讷讷开口道。

    杨旭景的话音才刚刚落下，营帐外面便又想起了郑昊的声音，这次不等外面的将士进来通报，陈桥便已经抬高声音让郑昊他们进来了。

    “都是来瞧杨旭景热闹的？”陈桥似笑非笑看着后面进来的三个人。

    沈勇达摸着下巴走到王冲身边，“我记得你已经好几年没有凑过这种热闹了，今天这是怎么了？”

    王冲笑了一声，说道：“今天的事情实在有些意思，属下也是有些忍不住，这想过来看看到底是怎么回事。”

    闻言，沈勇达大力拍了拍王冲地肩膀，说道：“就该这样，你之前这几年委实有些太无趣了些，年轻人还是要活泼一些得好。”

    “是。”王冲笑着应了一声。

    紧接着陈桥写下信，又交给其他将士，让快马加鞭送回长安城之后，陈桥才又对杨旭景说道：“这下可放心了？今后像这样要紧的事情，可不能再瞒着我了啊。”

    “是。”杨旭景红着脸应下。

    晚上，用过饭之后，大营中的所有人便都早早歇息了。

    夜深人静地时候，黑龙军大营中忽然出现了十几道黑影，不过这些黑影并未前去陈桥所在的营帐，而是直直朝着杨旭景和齐子枫所在的营帐而去了。

    漆黑一片的营帐中，忽然冒出来一股烟雾，警惕性极高的齐子枫和杨旭景登时便睁开了眼睛，黑暗中，两人对视一眼，却没有做任何动作，依旧是躺在床上一动不动。

    不出片刻，聚在营帐外面的黑影便撩开帐帘走了进来，不过这些人看也不看齐子枫一眼，只接便走到杨旭景的床铺前，拿出绳索打算将人绑走。

    “什么人！”

    猛然间，寂静无声的营帐中，响起一声暴喝，紧接着齐子枫便猛然跃起，抽到而出朝着那距离自己最近的一道黑影劈下一刀。

    那十几道黑影似乎也没想到齐子枫居然还醒着，于是连忙也抽出腰间的佩刀与齐子枫战作一团。

    只是虽然早已经融合了梻芽草的基因，可那些人所带的迷药似乎比寻常的迷药更加厉害，齐子枫虽然还醒着，可出手见却比寻常慢了不知一星半点。

    就在黑衣人觉得齐子枫不是他们对手的时候，原本一动不动的杨旭景也忽然动了起来。

    正想着将杨旭景绑起来的黑衣人硬生生被杨旭景一拳打出了营帐。

    “你们是什么人！”

    杨旭景也有些摇摇晃晃站起身来，寒光一闪便持刀朝着那些人黑衣人杀了过去。

    若是放在平日里，可能这十几个人还不够他们其中一人来活动筋骨，可今天因为迷药的关系，两个人都不免有些手脚疲软无力。

    “来人！有刺客！”

    就在两人都逐渐体力不支的时候，已经打到营帐外面地齐子枫忽然大喝一声。

