    苏洛再一次开口问出了自己刚才问过的问题：“所以，萧望春这个女人为什么会偷走妹妹？”

    那边苏爸爸也很是奇怪：“这个，我也不知道啊，那个女人我没怎么和她打过交道啊，更没有得罪过她啊……”

    “啊，而且我就算是去了萧家也是直接去你萧叔叔的房间，就算你萧叔叔过来咱们家，他也不会带着那个女人啊，毕竟那时候我们都是男生啊，跟萧望春那个女人也完全玩不到一起去，而且萧望春还比我们都大啊，谁会和一个老女人一同玩耍！”

    苏洛：……

    他从自家老子的声音里听出了浓浓的嫌弃。

    现在都过去多少年了还有如此严重的嫌弃，那么当年，自家老子会对萧望春摆出什么样的脸色，苏洛觉得自己已经可以想像得到了。

    而这个时候苏爸爸那边突然间想到了什么：“呃，对了，我想起来一件事儿，当年啊，萧望春是挺想嫁给你萧叔叔的，还向你萧叔叔表白过，而且那个女人说得还挺好听的，说如果他们两个结婚了，那么你萧爷爷和萧奶奶也会非常高兴的，你萧叔叔没有同意，拒绝得非常干脆，而且第二天你萧叔叔便找了一个借口直接住到咱们家来了，而且一住就是好几个月，反正就是不肯回去！”

    “用你萧叔叔的话来说，他是怕萧望春那个女人会想出什么样的方法逼他就范，你萧叔叔说，他不想你萧爷爷和萧奶奶伤心，因为那两个老人家可是真的拿萧望春当成自己的亲生女儿来疼，甚至对萧望春比对你萧叔叔还要更好！”

    “然后有一天，萧望春打电话过来，特别急，说是你萧奶奶从楼梯上摔下去了，人摔得很严重，已经昏迷不醒了，而当时你萧爷爷正在国内，根本赶不回来，当时一听到这种情况，你萧叔叔立刻就回家了，才发现萧望春居然没有把你萧奶奶送去医院，当时你萧叔叔气得不行，于是忙将你萧奶奶送到了医院！”

    “不过当时我们所有人都担心你萧奶奶，所以倒是也没有人去管萧望春，等到医生宣布你萧奶奶脱离了危险，就是人还需要一些时间才能清醒过来。”

    “萧望春就煮了一些粥带过来，给你萧叔叔喝，只是谁也没有想到，那个女人居然会在这种时候，往粥里下药，还特么的是在医院里，而且她下的药很烈，你萧叔叔没有防备，直接中招了，不过当时你萧叔叔一感觉到不好，便直接去了男卫生间，然后将门反锁，给我打了电话！”

    “我一接到电话，就赶紧赶回了医院，我到的时候，萧望春那个女人正找到了工作人员，让人家帮她打开男卫生间的门！”

    “一看到我来了，萧望春那个女人居然还腆着一张脸，让我劝劝你萧叔叔，从了她，我这暴脾气能忍她，直接就给了她两个大耳刮子，然后带走了你萧叔叔。”

    说到这里，苏爸爸又默了默：“如果说那个女人怨恨我，那么也就是这件事儿了！”

