
    胡道，战龙学院外院大长老，自身修为，已经是法丹巅峰，附加七彩霞珠，更是堪比化灵，甚至化灵三层之下，都无法奈何他。

    在这样的底气下，苏浩的话，在他心中，完全就是猖狂，甚至是不知好歹。

    他冷喝一声，道：“今日就灭了你！”

    声音落下，他的身躯更是向前，一拳打出，如奔雷浩荡，直奔苏浩的头颅而来。

    “我来！”

    李云霄怒喝一声，对此人也是恼火无比，认出了他，却是装作不认识，更是残忍下杀手，要将其覆灭。

    此人必然已经站在岳山一侧，对李云霄这个曾经指点他的恩人，不存在丝毫的感恩，而是杀心巨大。

    “轰！”

    两大高手法力撞击在一起，气流爆炸，轰隆隆的声音，犹如千军万马在奔腾。

    这是化灵层次的战斗。

    惊动天地。

    而在一拳对轰下，李云霄的身躯蓦然倒退，他的修为未曾彻底恢复，只是化灵三层，而对方带着的七彩霞珠，附加无限大力，竟然超越他。

    “哼，如今不复当年，你不该回来的。”

    胡道见到这一幕，立刻冷笑，随即再度大步踏下，拳头抬起，七彩霞光伴随喷薄，要将前方的人，彻底吞灭。

    李云霄一惊。

    夏小九面猛地一变，焦急的看向苏浩，外公的修为还未彻底恢复，现在看上去，也是无法抵挡。

    苏浩一笑，忽然向前一指，一道犀利的剑光出现，直奔七彩霞光而去。

    弑神剑！

    “不知好歹。”胡道丝毫无惧，连李云霄都被他镇压了，还怕苏浩出手吗？

    即便动用神器，也只是一个蝼蚁。

    他不屑一顾，霞光向前冲击，如七彩长河，将苏浩的弑神剑彻底包裹，连剑光都无法释放出来。

    看上去，就是被镇压！

    这一幕，让得夏小九更加焦急，苏浩也无办法？

    只是在精心动魄之时，他紧张的注视前方，却是忽然一愣，七彩霞光的确是掩盖了弑神剑，却是导致霞光逐渐的微弱下去。

    这？

    胡道也是发现了这一点，面变化之中，他全力运转，七彩霞光最大程度的爆发，在他看来，这等威力足以覆灭化灵三层，震碎神器，也不是问题。

    只可惜……

    霞光充裕，却是消失的更快，如泥牛入海。

    “不好，这不是抵挡，而是吸收。”胡道到这一刻，方才是看清楚，苏浩的剑，在吸收霞光精华，据为已有。

    但，已经晚了，在他明白的同时，七彩霞光，已经被弑神剑吸收了九成，同时苏浩一招手，弑神剑归来。

    此剑在下品神器程度，再度进步，距离中品神器，已然不远。

    “法宝失去，你还不出手？”苏浩淡淡道，失去了七彩霞光的辅助，胡道在李云霄手中，只是垃圾。

    事实上，不等苏浩开口，李云霄已经注意到了这一点，立刻冲上前出，化灵的修为，带着狂风，呼啸而至。

    “不，老院长，这不是我的主意……”

    胡道大惊，双目之中布满了惊恐，但，已经晚了。

    李云霄丝毫没有留手，如此狼心狗肺的家伙，杀无赦！

    一拳压下，头颅爆炸！

    “多谢了。”李云霄回头扫了一眼苏浩。

    “小事，你还是看看前面。”苏浩一笑，他的弑神剑吸收了七彩霞光，也得到巨大的好处。

    但，现在他们貌似被包围了。

    苏浩看向战龙学府山门所在，在那里出现了无数老者，气息浩荡。

    而那为首的人，赫然正是内院院长岳山。

    “李云霄，当年你乱杀无辜，灭了我战龙学府数位大人物，没想到你这罪恶满盈的家伙，竟然还活着？”

    岳山冷喝，目中森冷无比，在学府之中，通过山门照天镜，他便已经察觉到了李云霄的到来。

    照天镜也是一样法宝，大人物掌控，在学府任何位置，可看到此地动静。

    而那胡道，也的确是岳山传音前来。

    不是为了斩杀，而是拖延，给他岳山时间，将一切安排妥当。

    “岳山，你这个无耻之徒，本座当年救你，你却是阴谋陷害，让我家破人亡，逼我跳入鬼见愁，猪狗不如！”

    仇人见面，分外眼中，更在岳山如此污蔑之下，李云霄心中，怒火万丈而起。

    “混蛋，你害死了我娘，阴险毒辣，如今还要污蔑我外公，该死！”夏小九血红着双眼，怒到了极致。

    “放肆！”

    大喝响起，不是一人，而是周围数十位老者，声波和在一起，似乎要炸裂天地。

    那些老者之中，不仅是内院长老，竟然还要圣院高手。

    无一例外，针对李云霄。

    李云霄神一愣，这些人，很多都是他的部下，那圣院长老，也是他昔日好友。

    如今怎么都是如此？

    “无需多说了，现在唯有杀！”苏浩忽然开口，这些人讲不通道理。

    事实上，在这些人出现的时候，苏浩便是已经发现了，他们心中，竟然被种下了夺灵噬心符。

    这种符文，玄奥无比，外表看不出什么，甚至，即便是战龙学府的院长来，都难以发现奥妙。

    但其实那些人的心中，已经是完全被镇压，自我意识无法展现，一切听从岳山号令。

    讲什么，他们也不知道。

    李云霄心中凄凉无比，这些昔日的故友，兄弟，竟然全部同仇敌忾，针对他来，要他粉身碎骨。

    老人心中，如被利剑穿透。

    生不如死！

    “哈哈哈，李云霄，你的罪大恶极，人尽皆知，你还什么好狡辩的？”岳山得意无比，张扬无比，他心中有绝对的把握。

    他的灵符，无人可破！

    而这些人，全部如此说，李云霄纵然是有天大的冤屈，也是无法诉说，无人去听。

    “而且，你身边的那家伙，可是斩杀了我战龙学府强大天骄，你与他在一起，等于是勾结外敌，更是死不足惜。”

    岳山将目光落到苏浩身上，这小子也来了。

    一起铲除！

    “给我杀了他们！”

    岳山一声喝令，那些人全部绽放恐怖威压，合力向前。

    这些皆是大高手，合力出手，简直是惊天动地。

    “李院长，我玄龙来了。”也在此时，远处一声大喝浩荡，一名黑袍老者如流星闪烁而来，正是玄龙真人，夏小九的师父。...“”，。
