    叶夭夭忍着笑，想说也是说不出了，毕竟嘴被人给捂住了。

    倒是这个时候。

    小安子过来敲门，开口道：“殿下，白璐国那边，有新消息传来，诸位将军们，请您过去议事。”

    这里毕竟是叶夭夭的房间，将军们都知道，叶夭夭是太子妃了，所以自然也不好过来求见，来叶夭夭的房里商量事情，所以也就只能请殿下过去了。

    慕容折雪倒觉得，这算是救了自己眼下的困局。

    他语气淡淡，应了一声：“嗯。”

    叶夭夭这个时候，也从他袖子里头，把自己的发簪拿出来，随手给自己弄了一个发髻插好，开口道：“殿下，我同您一起去吧！”

    慕容折雪倒也没反对。

    举步同她一起出去。

    ……

    军营里头。

    众人都还是一副，有点缓不过神的样子。

    眼见慕容折雪进来，众人便都起身，赶紧跪下开口道：“恭迎太子殿下！”

    叶宸风今日也只是在左边的位置上，把主位留给了慕容折雪。

    太子殿下容色淡薄，走到了主位坐下。

    众人的眼神，又忍不住看了一眼，跟着他一起进来的叶夭夭，实在是很难接受，原来这个人竟然就是太子妃的事实。

    他们又很快地想起来，太子殿下之前是警告过的。

    不能随便看他的太子妃，所以大家很快地收回了眸光，不敢再多看。

    慕容折雪语气淡淡：“起来吧。”

    众人：“是！”

    慕容翟还是忍不住，又偷偷地看了叶夭夭一眼，觉得内心发涩，眼眶发酸。

    他低着头，默默地坐下，也不往叶夭夭的身上看了。

    叶夭夭倒是一点没注意到他们的情绪，就如同往常一样，在边上坐下了。

    这个时候。

    叶宸风有点担心地看了叶夭夭一眼。

    叶夭夭：“……”忽然这么看我一眼是干什么？难道是发生了什么，对我不利的事情？

    果然。

    紧接着。

    叶宸风就开口道：“殿下，之前您在雁北关，接连攻下了白璐国三座城池，白璐国才终于停战，您也有能过来接夭夭。但是您却是让楚将军，径自驻扎在白璐国境内，半点没打算退回来，俨然也没打算把这三座城池还给他们，所以白璐国急了！”

    慕容折雪语气淡淡：“孤打下的城池，自不会还给他们。”

    一众将军们都连连点头，觉得这个事情就是这个道理。

    本来就是不应该还给他们！

    挑起战事的是白璐国，殿下也不是没有给他们停战的机会，但是他们自己要作妖，自己要继续这么打下去，这能怪谁？难道他们天圣用了战力，攻下的城池，就这么送回去？可别做梦了，自古以来就没有这个道理！没让白璐国赔钱就是好事了！

    叶宸风开口道：“但是雁北关那边送了消息过来，说白璐国传了国书来，希望殿下能将那三座城池，还给他们，他们愿意献上白璐国的第一美人，雪凝公主给殿下，就是做侧妃也是无妨。”

    叶宸风这话一出。

    所有人都明显的看到，太子殿下眉心一蹙，他很快地看了叶夭夭一眼，面色清冷，看不出什么情绪来，说出来的话，却是让所有人的嘴角，都抽搐了几下。

    他语气淡薄地道：“孤不知此事，你莫要误会。”

    众人：“……”

    太子殿下这求生欲！

    知晓了消息，第一反应，就是生怕太子妃误会了，所以赶紧解释。

    叶夭夭有点儿笑不出来，心情也不是很好，但是他都解释了，他之前是不知道的，叶夭夭自也不会同他生气，闷声道：“嗯！”

    听着她的语气不太对。

    慕容折雪心头一跳，看着她道：“孤当真不知，孤也不会要她。”

    众人：“……！”

    殿下，至于吗？太子妃也没说不相信您啊，您解释一遍就算了，还赶紧解释第二遍，再说了，那可是白璐国的第一美人，万一生得也很好看呢，您就是娶个侧妃，也是无妨啊。

    叶夭夭看了他一眼，开口道：“我知道！”

    慕容折雪：“真的知道？”

    众人：“……”要不我们还是先出去吧，总感觉你们这是在谈家事了，虽然说要是殿下娶个侧妃，好像的确也就是家事，轮不到他们来过问什么。

    叶夭夭点点头，看着他道：“嗯，我真的知道！”

    慕容折雪才算是心头一松。

    而叶宸风这个时候，接着道：“人已经送到天圣了，进了雁北关，说是要去京城，让陛下定夺此事，毕竟白璐国也知晓，此事重大，也需得陛下决断。”

    慕容折雪道：“不必了。”

    众人一愣，看向他，等着他的下文。

    慕容折雪淡淡道：“传孤的命令，将白璐国使团拦下，让他们退回白璐国。”

    慕容翟眉心都跳了一下。

    他原本想着，那毕竟是白鹭的第一美人，太子殿下说不定就会心动，万一殿下真的心动了，叶夭夭又受不得这等气，自己说不定就有希望了。

    结果殿下竟然连见人家一面的心思都没有，便让人直接退回去？

    倒是薛将军蹙眉，开口道：“殿下，这样好吗？不等陛下来定夺吗？”

    慕容折雪道：“不必，父皇答应过，不会过问孤的婚事。”

    上次父皇想把白渺渺赐给他的时候，他便已然同父皇达成协议，他的婚事，父皇不会再管。

    众人一听，倒是有点意外。

    但是殿下这么说了，所以他们也不再多说什么。

    叶宸风自是很喜欢这个消息的，毕竟自家妹妹有多喜欢殿下，他是知道的，要是那什么公主，真的来了天圣，夭夭怕是要郁瘁死，所以他赶紧道：“是，那末将这就下令，让人拦住他们，让他们立即回去。只是，还有一点，也需要殿下明示！”

    慕容折雪看向他。

    叶宸风接着道：“白璐国公主此来，是肩负国之大任而来，怕是不会愿意轻易回去，若是拦下她，她坚持不回，当要如何？”

    慕容折雪扫了一眼叶夭夭，担心她的情绪，他眸光淡薄，语气清冷地道：“那便告诉他们，若不肯回，令太子妃因此不悦，孤便再攻下他们三城。”

