    葬劫笔，继续朝着四周绘制。

    体内运转的太古神魔诀和混沌吞噬诀，层层叠加，覆盖全身上下。

    天劫梯，共有九十九个，每个台阶看不到左右，全部被雷电覆盖，远远望去，只能看到第一个台阶，甚至看不到第二个台阶，更加不要说往后的台阶。

    没有丝毫的迟疑，白璃的伤势太过严重，他必须尽快的登上天劫梯之巅，从而获得龙蜒丹。

    一步跨出，踩到第一个台阶的瞬间。

    一股浩瀚霸道的雷电气息，迎面狠狠的扑来，宛如一柄柄锋利的刀子，不断的收割着，差点重新退回去。

    被雷电笼罩，狠狠的撕裂着身体，苏辰咬牙坚持，他很清楚，天劫梯的前面台阶，肯定是最简单的。

    手持葬劫笔，立刻绘制力量形成漩涡。

    苏辰一步跨出，宛如猎豹一般，开始朝着面前的第二个台阶快步而去。

    浑身剧痛，苏辰很清楚，自己不可能一直吞噬下去，身体根本无法承受，只能循序渐进，借助葬劫笔引开天劫覆盖。

    仅仅两个时辰，苏辰一口气足足登上三十三个台阶，其中大部分功劳肯定是来自葬劫笔。

    要是没有葬劫笔，相信苏辰连十个台阶都无法登上，天劫梯的威压太过恐怖，相信就算是魂宫境，也未必能够踏足到这里。

    “咦？竟然有人。”

    看着不远处，躺在地上浑身鲜血淋漓，处于半昏迷状态的女子。

    苏辰没有见死不救，能够走到这里的人，想想都知道实力肯定不一般，学员肯定是做不到的，恐怕是学院的老师。

    一步跨出，就在女子快要被雷电吞噬的瞬间，苏辰手里的葬劫笔，已经快速的绘制而出，翻滚的力量瞬间引开雷电，使得女子幸免于难。

    看着满脸苍白的女子，苏辰的眼神顿时一凝，好漂亮的一个女人，在他见过的所有女人之中，唯有骆天妃能够与之抗衡。

    绝美的容颜找不出丝毫的瑕疵，尤其是那一双眼睛，让人看的无法移动，一颦一笑都能够颠倒众生。

    “谢谢相助之恩。”

    “你是学院的老师？”

    颜魅鬽眼神顿时一凝，她似乎没有想到，对方竟然不认识自己，点点头，说道：“我叫颜魅鬽，乃是学院王牌班和皇牌班的老师。”

    点点头，苏辰说道：“我还要继续登台阶，你呢？”

    苏辰几乎可以断言，如今的颜魅鬽伤势如此严重，不要说继续登台阶，是否能够顺利离开天劫梯，都是一个未知数。

    他又不能眼睁睁的看着颜魅鬽死在这里。

    “你只要守在我身边一个时辰，我便可以恢复大部分伤势。”

    “好。”

    立刻盘膝而坐，苏辰也没有浪费时间，开始借助混沌吞噬诀，来吞噬四周的天劫，化作自己的力量。

    有着葬劫笔绘制出的力量笼罩，天劫根本无法近身，这也是苏辰最大的依仗和信心所在。

    眼神有些呆滞，颜魅鬽实在没有想到，这个学员如此冷漠，竟然无视自己的美貌，无奈的摇摇头，看来不是每个男人都是好色的。

    没有浪费时间，她只有一个时辰来恢复伤势，便可以顺利离开台阶，这次前来天劫谷，算是收获颇丰，因为她的修为终于突破到巅峰天魂境，距离凝神境只差最后一步。

    魂宫境，分为人魂境，地魂境和天魂境。

    颜魅鬽便是九级天魂境，前来天劫谷修炼，为的就是能够突破巅峰天魂境，也是想要尝试一下，她能够登上第几个台阶，三十三个台阶便是极限，要不是此人及时出现，她现在恐怕已经被天劫吞噬，现在想想都感到后怕。

    一个时辰的吞噬炼化融合，使得苏辰突破到四级虚丹境，竟然再次凝聚顺利提升到五级虚丹境。

    多少有些发懵，不过苏辰也明白，自己拥有的混沌吞噬诀到底有多霸道，更何况还有着祖凤涅槃诀和太古神魔诀的叠加，自己拥有着得天独厚的机缘。

    噗！

    一口鲜血喷出，颜魅鬽头顶上空凝聚出的血轮，竟然出现一丝丝裂痕，一只狐狸虚影显得惊慌失措。

    “血轮魅狐。”

    苏辰看着颜魅鬽拥有的血轮，也是惊讶不已，因为血轮魅狐属于迷惑性血轮，修炼到高层度，一个眼神就可以让敌人神魂颠倒，甚至是自杀陷入疯狂。

    魅狐不算是顶级血轮，却属于最特殊的血轮。

    天劫，乃是魅狐的克星，苏辰实在感到无语，要是颜魅鬽不释放血轮，那么一切都好说，相信有着自己的葬劫笔，颜魅鬽可以顺利恢复伤势离开台阶。

    现在，情况已经完全不同。

    沸腾的天劫依然不断的涌来，狠狠的轰击着颜魅鬽，苏辰就算是借助葬劫笔，颜魅鬽的血轮上，出现的裂痕越来越多。

    继续这样下去，颜魅鬽不要说离开台阶，恐怕会就地陨落。

    苏辰发现，如今的颜魅鬽双眼出现的暧昧，让任何男人都无法承受，那种媚劲，恐怕就是来自血轮魅狐。

    又来？

    之前自己被骆天妃用强，已经失去了男人的第一次，他可不想继续来第二次。

    “你能不能帮我一个忙。”

    “说。”

    “我的血轮魅狐遭受天劫镇压，已经出现裂痕，魅狐无法压制，只能寻找另外一半进行合体，你我同房，才能够保住我的血轮不碎。”

    但凡有一丝丝的办法，颜魅鬽也不会如此说，她被东荒学院誉为第一美女，巅峰天魂境，距离凝神境也只是相差一步，并且还保持着完璧之身。

    她肯定不愿意在这种情况下如此做，只是面对生死，实在无法做到淡定，难道就这样眼睁睁的陨落？

    没有丝毫的办法，这里唯有青年一人，不管她是否愿意，都只能选择此人，好在青年的样貌很是不错，为人又不好色。

    眉头紧紧皱着，苏辰很是感到无语，自己遇到的怎么都是这种事情，已经有过骆天妃用强得到自己，现在又来了个颜魅鬽。

    自己登个天劫梯而已，也能够遇到这样的事情。

    “不如你找其他人。”

    “放屁，我要是能够找到其他人，还需要找你吗？我颜魅鬽好歹也是东荒学院第一美女，难道还配不上你吗？”

    手里的葬劫笔，不断的朝着四周绘制，他很清楚现在的情况，一旦颜魅鬽真的拼死用强，自己还真的招架不住。

    本身颜魅鬽的修为就要高出自己很多，外加这里的环境特殊，自己还真是一个悲剧，接连两次遭人用强。

    “我颜魅鬽可以承诺，这次结束后，我会给予你最大的回报。”

    看着颜魅鬽眼神越来越不对劲，最终的苏辰还是选择妥协，正所谓救人一命胜造七级浮屠，他总不能眼睁睁的看着颜魅鬽血轮破碎，从而见死不救。

    手里的葬劫笔在神魔气息笼罩下，自行绘制起来，苏辰则是慢慢走向颜魅鬽。

    这一刻。

    颜魅鬽的脸色变的通红，宛如熟透的红苹果。

