    甚至每次别人提到洛晨曦的时候，她都强忍着嫉妒，把洛晨曦好一番吹捧。

    搞得傅临琛都有点恍惚了，以为这个堂妹终于认清了现实，对穆亦辰这个已婚男人无感了。

    飞机降落之后，傅家人被安排到了最豪华的贵宾区。

    傅佳彤在自己的房间里呆了没几分钟，就蹑手蹑脚地走了出去。

    哪知道，才到门口，就被不知道从哪里冒出来的保镖给拦住了。

    “大小姐，不好意思，总统阁下吩咐了，您不能在岛上乱走，请您回到房间里，等到吃饭的时间，会有人来通知您的。”

    听到这话，傅佳彤差点鼻子都气歪了！

    搞了半天，总统伯伯竟然还是在防着她，虽然把她带到小岛上来了，但居然连房间都不让她出去！

    这明显是怕她暗中做点什么，影响了洛晨曦的婚礼。

    傅佳彤又想到前几天听总统府女佣说起的小道消息，总统阁下竟然有过认洛晨曦做干女儿的打算！

    两人不过只见了一次而已啊，傅竟轩跟洛晨曦根本就不熟，居然又是要给她证婚，又是要认干亲……血缘的力量就真的这么强大吗？

    “不行，不能再这样下去了，再让洛晨曦出现在总统伯伯面前，早晚有一天要穿帮的……这次，我一定要……”

    他们难道以为，派保镖看着她就行了？她就没办法了？

    真是太天真了！

    ……

    连续三天时间，洛晨曦都忙得脚不沾地。

    不是跟着谭月如应酬前来参加婚礼的客人，就是被叫去各个场地做最后的确认。

    婚礼前一天晚上，当洛晨曦躺在床上的时候，整个人都差不多瘫了。

    “没想到，办一次婚礼竟然这么累……上次我结的，肯定是一个假婚。”

    想到将近一年前，她曾经顶着洛晨心的名字，跟穆亦辰办过一次婚礼，洛晨曦不由感慨万千。

    当时的她，只想着怎么跟穆亦辰约法三章，然后体面地离婚分手，哪里能够想到，有一天会跟这个男人走到今天这个地步呢？

    洛晨曦躺在床上，看着窗外的月亮，虽然身体很累了，但是，因为明天就要结婚过于激动，她怎么也睡不着。

    就在她发呆的时候，窗外照进来的月光似乎变暗了一些，紧接着，窗户传来“砰砰”的轻响。

    洛晨曦转头一看，瞪大了眼睛。

    窗外，扒着窗户不放，示意她开窗的男人，竟然是她家老公！

    堂堂穆大少竟然爬窗户！

    洛晨曦惊呆了，一时都没有反应过来，直到穆亦辰脸都憋红了，忍不住又敲了敲窗户，她才从床上一跃而起，跑过去，把窗户打开了。

    穆亦辰手臂一个用力，就从外面翻了进来。

    他伸手就把洛晨曦往怀里带，同时，咬牙切齿，“笨女人，为什么这么久才给我开窗户？你是想谋杀亲夫吗？我要是掉下去，明天你可就没有新郎了！”

    这座海边城堡的外墙都是崭新的，粉刷得非常光滑，要不是穆亦辰常年健身肌肉力量惊人，根本就不可能爬上来。