    林凡也不知道这个问题的答案。

    但他虽然感觉这个事实是对的，但佛门大能真的能有这么宏伟的士兵雕葬吗？

    这座大厅一眼就看不完，每根石柱周围都是五个假人士兵雕像。

    是一个上古时代的五人一组的军事体系。

    佛门大能为什么会做杀孽如此重的事情呢？

    看上去平平无奇的修真界，因为北漠的一座寺庙，让林凡开始怀疑起这个世界背后的秘密。

    所有的假人士兵雕像的身高都在一米七以上，一般在一米七八左右，身穿石甲，强壮有力。

    他们的脸栩栩如生，但没有表情。

    假人士兵雕像上的盔甲和靴子完全一样。

    他们都拿着两米多长的青铜。

    两千年过去了，依然闪烁着刺骨的寒光！    这些假人士兵雕像比化身宫殿的假人士兵雕像更逼真，工艺更精致，每一件都堪称艺术品！那里的假人士兵雕像大都失去士兵的朝气。

    林凡看着这些栩栩如生的假人士兵雕像，突然感到心里有一种莫名的感觉。

    他皱着眉头，走在一个士兵的假人士兵雕像面前，用拳头猛击。

    “砰！”

    假人士兵雕像被坚硬的拳头粉碎了，暴露的内部甚至有骨头和内脏！几千年来，假人士兵雕像的内部空间是完全封闭的，这些骨头和内脏实际上保持原样！    两人看到假人士兵雕像里面的骷髅，都看懵了。

    叶婉清皱着眉头说：“这些假人士兵雕像怎么还有器官？

    这是怎么做到的？”

    林凡，作为一代仙界大能青帝转生，一直对生死十分的淡然，但突然想到这座大厅里成千上万的假人士兵雕像都是活人做的，他也忍不住感到非常的不舒服。

    林凡的不祥预感得到了证实，他的心顿时沉了下去。

    这些佛门秃驴的心真的很疯狂，竟然把活人直接烧了做成假人士兵雕像！就连化身宫殿的大能门也不敢用真人去烧制雕像，为什么一群天天喊着“我佛慈悲”的家伙居然有着如此狠毒的心肠！    如此违背天道，不怕晋升仙界时引发天谴，遭到天雷斩首？

    林凡深说：“我们进去吧！”

    虽然他是一个自控能力很强的人，但作为被假人士兵雕像包围的活人，林凡也感到有些惊慌失措，心头略微有点不安。

    他看到假人士兵雕像的不祥之情仍萦绕在他心头，久久不能散去。

    叶婉清很快的点头，她也想远离这些可怕的假人士兵雕像。

    他们继续沿着大厅中间往里走，很快就看到一个出口，林凡和叶婉清的脸都亮了。

    突然，前面的过道上突然传来一阵沉重、整齐的脚步声，林凡脸色大变，立即喊道：“快走！”

    一开始，从频道传来的脚步声不快，但声音已经在跑了。

    过了一会儿，那脚步声的主人出现在每个人的眼里。

    假人士兵雕像！    活着的！    站在最前面的是一位身高九米、身穿精良盔甲的假人雕像队长。

    这人身材魁梧，手长脚长，手里拿着一把一尺五寸的铜短剑！虽然修真界从很早开始就有特制材料做成的工具，但这都是修士才有那份资本去使用。

    一般的宗门都会有着自家的藏宝阁。

    青铜兵器仍是普通民众使用的主流武器。

    青铜又硬又脆。

    青铜兵器不能太长，否则容易折断。

    假人士兵雕像所持的青铜剑上刻有精致奇特的云彩，轻轻挥动会带来空气中灵力的轻微波动。

    显然这不是普通的武器！    魁梧的假人士兵雕像队长身后是五列十排假人士兵雕像。

    这些假人士兵雕像和大厅里的假人士兵雕像一模一样。

    它们拥有两米多长的青铜长剑。

    站立在大厅里的假人士兵雕像的突然出现，和他们手中的武器一模一样，他们的脸也栩栩如生，但他们的眼睛闪烁着猩红色的火焰。

    不管他们站在哪里，他们都会觉得他在盯着你看。

    林凡从这些假人士兵雕像身上感受到一股熟悉的能量，仔细想象就皱起了眉头：呼出了毁灭的力量！每一个假人士兵雕像战士都有一点毁灭之力，他能够清晰的感受到这些人死之前的极度不甘心。

    该死的秃驴，为了完成自己的私欲竟然杀害了这么多的普通人类！想到这种被活活炼制的痛苦，就让人感到不寒而栗。

    如果这样的消息流传出了修真界，那么佛门一定会遭到许多大势力的联手讨伐。

    太残忍了！    这哪里是普渡众生的佛陀，分明比地狱的恶魔还有凶狠残忍。

    如果成千上万的假人士兵雕像同时在大厅复活，那么在这个时期，将会有成千上万的假人士兵雕像！    林凡想到这里，不禁惊骇不已！每个士兵都有着金丹初期的力量，虽然实力在林凡面前不值得一提，但这数量的确是太多了。

    这时，林凡明白了佛教的恶毒想法，忍不住打起了寒战。

    叶婉清看着眼前的神奇一幕，心中的恐惧丝毫不亚于她刚才被白色蟒蛇紧紧缠住的场景。

    林凡等人知道，如果他们现在继续逃跑，就不可能不被这些假人士兵雕像追杀。

    所以最好是正面作战。

    假人士兵雕像的队长和五十个假人士兵雕像看到林凡两个人停了下来，他盯着林凡，脸上一点表情也没有，但是那红红的眼睛闪过杀戮的意图！    突然，假人士兵雕像的队长举起手中的云状铜短剑，指着林凡，张大了嘴吼道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在假人士兵雕像队长的命令下，五十名假人士兵雕像跟随三声吼叫，奋力拼搏，冲向铜戈朝林凡冲去！虽然他们的人数只有五十人，但每一个假人士兵雕像身上都闪烁着一道凶猛的灵力之光，席卷了整个地下大厅！    林凡的心瞬间沉了下去，他拉着叶婉清到自己的背后。

    他知道马上有一场恶战即将开始，他就算死，也要死在叶婉清的前面。

    叶婉清看着身前这道顶天立地的身影，脸上写满了感动。

    

