    一心净土之中，李烨看着这一切有序的进行，松了一口气，四元素已经重铸了雷电将军破败的躯体，只要携带着雷神生命力量的雷霆元素完美的注入雷电将军的身体之中就成功了。

    “能够护住你的灵魂不灭、不离去，不愧是雷神。”李烨轻声说道。

    眼看着雷电影的力量缓缓的注入雷电将军的身体中，随着她灵魂意识的慢慢苏醒，他也精准的控制着四元素根据她的灵魂状态适当的对已经重铸的躯体进行调整，这次雷电将军的灵魂力量要比曾经更加的强大，需要的躯体强度也应该得到相应的提升。

    然而就在这时，李烨的眉毛抖了抖。

    一股淡淡的烧焦味缓缓散开来，雷霆刺耳的轻微爆炸声在寂静的一心净土之中无比的清晰，李烨吞了吞口水，雷神放的电有点大了，他很想出去问一下，不过雷电将军的灵魂苏醒就在瞬息之间，随时可能，他现在不可能放开四元素，打破平衡，对雷电将军可能是致命的伤害。

    “我嘞个去，不是开玩笑吧！”

    李烨眼睛逐渐的睁大，连他特质的超大号能量导线都开始承受不住雷神的力量了！

    雷神在干嘛！

    这股力量还在不断的增强，而且，其中蕴含的雷神的生命能量已经减少了不知道多少，逐渐转变为单纯的雷元素力量，几乎是放大版的八重神子的元素力量了，这是要毁了雷电将军吗？

    滋啦滋啦如同油炸般的声音响起，看的李烨头皮发麻。

    雷电将军的身体也被这股雷电刺激的起伏不定。

    要是继续这样下去，雷神真的只能重新创造一个雷电将军了。

    外面的八重神子也敏锐的感受到了一丝不正常，原本散发出来祥和的生命气息，此刻却是有些摇摆不定，颇有要夭折的迹象，对于影的力量她在熟悉不过了，可是此时她在那熟悉的力量中察觉到了一丝厉气。

    “影在愤怒？”她轻声呢喃道。

    没错，她确定，影在愤怒。

    怎么回事？

    她刚想要离去，却是马上犹豫下来，能量导线还在不断的吸收着她的雷元素力量，说明李烨那边还需要她的力量，没有结束。

    “影，你究竟，在面对着什么？”美眸中，浮现出她的身影，她很担心她。

    李烨此时有些苦恼，早知道就把八重神子和雷神放在一起的。

    看着越来越强盛的雷霆之力，一边心惊，一边只能祈祷，千万不要炸了，千万不要炸了……

    此刻的雷电影，美眸冷厉，注视着眼前的男子。

    不用说，此刻她心中肯定是无比愤怒。

    若是雷神一怒，稻妻化为雷海。

    然而她现在却是无法展现出自己的力量，要不然……她也感受到了自己输送出去的力量强度能量导线分明有些受不了啦，说不定什么就炸了。

    她也很是担心惊惧，万一心中一抖没有控制好力量，岂不是自己让的将军彻底陨落了？

    眼前的男子瞧得她变化的情绪，淡然笑道：“你曾认为将军的出现是你完美的作品，因此你让她代替你掌管整个稻妻，实现你所追求的永恒，那时候，你应该是将你的整个愿望都寄托在了将军的身上吧。”

    “我倒是要感谢一下那位旅行者，她让你从永恒的梦中走了出来，让你看清了什么是梦幻泡影，一点就碎，那时的你明白，你曾认为完美的将军不过也只是一个失败品，可是，为什么，你没有摧毁她。”

    “只要她从那里走出来，你便是可以彻底摧毁她，如同当年你毫不留情的摧毁了你的第一个失败品一样。”

    “为什么同为你创造，你给了两个人截然不同的结果。”

    男子的眼中，慢慢浮现出了怒火。

    闻言，影却是平静了下来，眼见对方没有攻击她，先把能量稳定了下来。

    “因为，她是我值得相信的人。”影淡淡的说道。

    男子眼中的怒火也是缓缓收敛了起来，恢复了笑容。

    “所以，你曾经如此狠心，然而在面对她的时候，给了选择。”

    影能够清晰的感受到对方的情绪。

    “所以，我也不后悔，成为了至冬女皇亲自改造的—散兵。”

    他抬起头来，露出了那百年来未曾改变的容貌。

    “我倒是很想看看，如果雷电将军亲自陨落于你的手中，你会是怎样的心情了？”散兵优雅的笑道，然而笑容却并不那么让人感到美好。

    抬手，攻向影。

    一层雷霆环绕在雷电影的周围，无论如何散兵都破不开这道防御。

    不过无所谓了，这已经是散兵想要达到的了。

    当他开始攻击后，影的整个力量层次都是提升了不止一段，能量导线剧烈的颤抖起来，似乎下一刻便是要无法承受住这股力量而爆炸一般。

    “你如果现在离去，我可以考虑放过你。”影淡淡的说道。

    散兵笑了笑：“你还是先担心担心将军吧，要是她的身体在你的力量砰的一声爆炸了，不知道你会不会原谅自己了？”

    影轻叹一声。

    就在这时，一股烈风骤然卷起散兵的整个身体，封禁了他所有的力量，让的散兵大为惊骇。

    “这是什么！”

    他完全无法提起自己的力量，犹如一只巨手狠狠地把他捏在了手里一般。

    “哎嘿。”

    一道身影缓缓走出来，浓郁的酒香缓缓飘散，有着轻微的雷霆爆炸之声在酒杯之中响起，这股酒香即便是散兵闻了也是有些惊讶，他还是第一次问到如此之香的酒味，想来便是影自己酿制的雷酒了。

    “风神巴巴托斯！”散兵皱眉，惊讶道。

    “你好。”温迪一手拿酒杯，一手拿酒瓶，怼着酒杯冲他摇了摇。

    影看了他一眼，道：“看在你这次帮了忙的份上，这次就不和你算账了。”

    温迪闻言，顿时露出不悦之色，他不过是来偷一点酒，帮的忙可是大忙，怎么这么随便的便是一笔带过了，按照他的剧本，影不应该是非常的感激他，然后把这次酿制的雷酒全部的都送给他吗？

    

