    “你身为警务人员竟然如此暴力执法，此事我一定要向洛哥投诉你。”

    林振东在警局里仿佛戏精上身一般：“哪怕这姑爷辉真的做了什么伤天害理的事，你也不能这样啊，太过分了啊。”

    火麒麟脑门全是问号。

    MMP。

    这不是你让我做的吗？？

    可是不等火麒麟发飙，林振东就凑到他耳边低声说道：“火麒麟，我这是帮你，我这个时候骂你越狠，回头洛哥那里你得到的好处就越大。”

    一听这话，火麒麟妙懂，他大声说道：“怎么？？我就收拾了姑爷辉了，我看他不顺眼成不成啊？陈细九，我是听洛哥的，你管不到我这里，我是给你一个面子让你把姑爷辉捞走，你可不要不识抬举。”

    “干你娘，你个死扑街，你给我等着，我绝对不会放过你。”

    林振东在警局里又是大声的呵斥了几句，然后怒气冲冲的说道：“姑爷辉这个样子我怎么带他走？我去找两个人。”

    说着，林振东在警署里直接给潮州粥打了一个电话：“潮州粥，给我找三个人来中区警署，现在，立刻，马上让人过来。”

    啪。

    说完，林振东挂了电话。

    火麒麟望着林振东有些不相信的说道：“你竟然跟潮州粥这么说话？？”

    “怎么？有问题吗？？”

    林振东不置可否的说道。

    “潮州粥可是大佬啊，而且他手下的潮州帮可并不弱，平常他连洛哥的面子都不给，细九，你这么对他小心……”

    火麒麟好心劝道。

    “我是探长，我是警，那潮州粥只是匪，我怎么对他都是应该的，而且说什么他不给洛哥面子，那是洛哥不和他一般见识罢了。”

    林振东微微摇头：“你不用替我考虑，你还是好好考虑你自己吧。”

    “算了，你愿意怎么样怎么样，老子还要去破别的案子，没空理你。”

    火麒麟一挥手就带着头马离开了。

    林振东望着躺在地上的姑爷辉摇头说道：“姑爷辉，我已经给你打过招呼了，可是我没有想到火麒麟竟然连我的面子都不给? 不过你放心? 我答应你就肯定算话，你不用说话了? 一会我带你去医院。”

    ”呜呜呜? 谢谢九哥，谢谢九哥。“

    姑爷辉口齿不清的说道。

    林振东确实没有想到他只是点了几下火麒麟? 结果火麒麟倒好竟然下手这么重。

    不仅仅把姑爷辉给打的鼻青脸肿，而且还废掉了姑爷辉。

    面前的姑爷辉也就剩下了半条命了。

    不过我喜欢。

    姑爷辉越惨越好。

    林振东对于这样的人渣是半点心疼都没有的。

    他一开始就是让火麒麟留半条命就好? 看起来火麒麟还真的是做到了。

    不过这事和他林振东无关? 和陈细九同样无关。

    一切都是火麒麟为了洛哥才做的。

    没错，就是这样。

    “你先等我一下，我去外边看一下人来了没有。”

    林振东朝着姑爷辉说道：“放心，我既然说管你肯定会管到底的。”

    说完? 林振东来到了警署外边。

    “九哥? 辉哥怎么样？”

    阿月望着林振东出来急忙迎了过来问道。

    “恩，不是太妙，他被收拾的很惨，而且以后应该就不能人道了。”

    林振东笑着朝阿月说道：“恭喜你。”

    “啊？？”

    阿月有些羞涩的不可置信的说道：“那辉哥会不会有生命危险啊？？”

    林振东道：“不会有生命危险的，不过你确定还要继续和他谈恋爱？？”

    “这…”

    阿月虽然单纯可不是个傻子? 她在路上的时候其实就已经有些相信了，因为她觉得面前的陈细九不像是一个骗子。

    更重要的是阿月偶尔也发现了那姑爷辉的一些异常举动? 还有一些人同样告诉阿月姑爷辉不是什么好人。

    所以当林振东带着阿月来到警署的时候，阿月其实已经算是相信林振东了。

    “好? 我知道了。”

    林振东笑着朝阿月说道：“以后啊，学聪明一点? 如果需要帮忙就来找我。”

    阿月重重的点了点头：“谢谢九哥? 那我先走了。”

    “哦？？”

    林振东有些意外：“我还以为你会去见一下姑爷辉呢。”

    “有啥可见的? 既然知道他是一个骗子，那么我还不离他远一点？”

    阿月说到这里调皮的一笑：“九哥，再见。”

    话落，阿月快速的跑着离开了。

    林振东微微摇头。

    他总觉得阿月有些面熟，但是却一时想不起来在哪部电影里见过了。

    不过不急，以后总会见到的。

    十分钟不到，潮州粥安排的人就来了。

    “九哥，我们是大佬派我们来的。”

    三个人中稍稍年长的朝着林振东说道：“大佬说了，让我们一切听您的。”

    “好，去把姑爷辉抬出来，然后跟我一起回家。”

    林振东这个时候一摆手说道。

    就这样，林振东开车先一步回到了家里。

    家里依旧噼里啪啦打着麻将。

    其中，萍萍有些心不在焉的样子。

    老二笑道：“大姐啊，你何必想那么多啊，既然陈细九说可以帮你把姑爷辉捞出来那么就肯定能。”

    老三也道：“没错，谁不知道陈细九就是一个老好人，他既然肯帮你就一定会帮你的。”

    “这倒是，不过我觉得陈细九可真的够可以的啊。”

    莎莎嘻嘻一笑道：“男人不是最讨厌女人给戴绿帽子的吗？可是陈细九竟然会这样？而且猪油仔在家里睡了我和二姐，同时大姐你不仅仅和洛哥睡了，然后还在家里和姑爷辉睡了一觉，但是这陈细九竟然都是没有什么反应？”

    “不能说没有反应。”

    老七冷声说道：“他对大姐态度相当恶劣，而且不仅仅想让大姐给他下跪，竟然还想我给他下跪，他以为他是谁啊？？？”

    “这点确实过分了。”

    老二同样轻轻点头：“陈细九还是没有认清自己的地位，这个我回头跟仔哥说一声，你们也跟各自的大佬说一声，陈细九当鲍鱼探长就老老实实当他的鲍鱼探长，可是他竟然如此的不识抬举，那么我们就要让他知道什么是规矩。”

    好家伙。

    麻将桌上的众女人提起陈细九来那叫一个个意见满满啊，只有正在打扫卫生的老四替林振东说了一句话：“我觉得九哥还是挺好的，他……”

    “你给我闭嘴吧。”

    老四话还没有说完呢，萍萍就猛得一拍桌子说道：“你个小浪妞是不是被陈细九给疏通的爽死了？？？你就是贱的慌，你以为陈细九喜欢你吗？？？？他就是想要和你日波罢了，你倒好，还傻傻的各种帮他，我看你早晚得蠢死。”

    “不是啊，大姐，九哥真的很不错啊，而且我……”

    老四话还没有说完呢其它人都已经纷纷的骂了起来。

    “老四，我认为你就是一个叛徒。”

    “没错，一天天苦大仇恨的看着我都烦的不行。”

    “我真的想要狠狠的抽你一翻。”

    ……

    不得不说，这些女人对于老四是相当的不喜欢。

    在她们看来，你老四和陈细九走的那么近是干什么？？

    又不和她们一起打麻将，又不和她们一起逛街，不仅仅如此，这老四还不花钱，这还怎么处？？

    恰恰如此，其它人才经常的孤立老四不说，甚至偶尔还会打她一顿。

    不过老四早就习惯了。

    她甚至不奢求什么，只希望陈细九能够平平安安的，而且这两天老四觉得陈细九对自己已经相当好了，这让老四已经很知足了。

    以前，她都不会争什么了。

    这个时候林振东又经常给她疏通不说，还表示永远陪着她，那么老四更不会在意这些人说什么了。

    就在这个时候，林振东开门而进。

    “九哥，姑爷辉怎么样？？”

    萍萍看见林振东直接站了起来说道。

    啪！

    林振东这个时候却是狠狠甩了萍萍一巴掌：“还有没有规矩？？？”

    其它8女这个时候脸色一变。

    尤其是老七更是朝着林振东怒气冲冲的说道：“陈细九，你不要欺人太甚。”

    老二等女人同样说道：“没错，陈细九，你打一次就好了，你竟然一直这样，我看你是在找死。”

    对于其它女人的话林振东充耳不闻，他淡淡的望着萍萍：“如果你不想救姑爷辉，那么我现在就走了，我事挺多的，我没空管一个扑街。”

    “不要。”

    萍萍这个时候顾不得林振东的羞辱了，她扑通一声跪了下来：“九哥，姑爷辉怎么样了？？”

    “一会他就来了。”

    林振东朝着萍萍却是突然笑了起来：“萍萍，一夜夫妻百日恩，我只是想让你长点教训。”

    说到这里，林振东转头望向了老七：“老七，当初我为了娶你可是没少被母老虎给折腾，但是我为了洛哥并不觉得有什么委屈，你只不过是洛哥的一个马子罢了，你哪来的资格对我指手画脚，我再问你一次，跪下，向我磕头认错，我就原谅你了。”

    这翻话林振东说的是心平气和，他甚至是半点怒意都没有，他仿佛就是在说一件平常的事情。

    “哈哈哈，你原谅我？你算个什么东西？一个鲍鱼探长罢了，你有今天还不是我们这些人给你挣来的。”

    老七哈哈大笑了起来：“怎么？？你让我跟大姐一样给你下跪？你做梦吧。”

    “唉，事不过三，我给你过两次机会，既然你不愿意，那就算了。”

    林振东叹息一声，然后他望着其它女人说道：“大家都做一个见证，老七既然不愿意认错，那么就不要怪我陈细九行家法了。”

    这翻话让众女都感觉到了不对劲。

    老三更是道：“陈细九，你要想清楚了，我是林刚探长的女人，你敢对我不敬？？”

    “林刚嘛，我当然不敢了。”

    林振东笑了起来：“放心，老三，暂时没有你的事，今天我只针对萍萍和老七，我陈细九是一个讲道理的人，我可以当鲍鱼探长，我也可以容忍你们好吃懒做，我可以容忍你们的其它缺点，但是我不能容忍你们的得寸进尺，我说了，在我陈细九眼里，我敬你们一下，你们就是我的老婆，我不敬你们，你们就是狗。”

    得。

    这林振东的话让众人都是气的咬牙切齿。

    砰！

    就在这个时候姑爷辉到了。

    “萍萍，我本来想把姑爷辉送到医院的，但是我想的是还是让你陪着她去医院吧。”

    林振东朝着萍萍说道：“你既然跟姑爷辉这么两情相悦的，那么我就大方一些，把你让给他吧。”

    “九哥，我，我不是这个意思。”

    萍萍这个时候突然吓了一跳。

    她不是一个傻子，她可是知道自己一切的生活费都是因为陈细九，或者说是雷洛。

    如果她真的跟姑爷辉走了，那么钱怎么办？？

    平常姑爷辉还要靠她养着呢。

    直到这个时候萍萍才终于智商回来了一些。

    “呵呵，那你是什么意思？？？东厢吃饭西厢睡吗？？”

    林振东呵呵冷笑了起来：“我同样给过你机会的，你给我和洛哥戴了绿帽子，但是我并没有怎么找你的麻烦，可是你还让我救下你的奸夫，好，我也救下来了，怎么？？？你还想要继续和我生活？？”

    萍萍：“这…”

    “放心，我不会让你孤独的。”

    林振东脸上露出一丝狰笑：“老七会陪着你的。”

    老七这个时候脸色一变：“你说什么？？？”

    “我说你以后可以和萍萍生活了，你们姐妹也有个照顾。”

    林振东这个时候一拍手说道：“把他们送走吧，对了，先把姑爷辉送到医院，至于钱让萍萍和老七来交就行了。”

    老七大声说道：“陈细九，你不要胡来，我告诉你，你这样洛哥饶不了你。”

    “呵呵。”

    林振东朝着老七冷笑道：“我早跟洛哥说了，洛哥让我处理你们的，本来我心软得，但是给你机会了，你不中用啊，那么就不要怪我了。”

    “好了，带走吧。”

    林振东看着老七还想说什么，林振东一挥手说道。

    老七这个时候是鬼哭狼嚎，骂林振东骂的那叫一个难听。

    当然，她骂的是陈细九。

    “把她嘴给我堵上。”

    林振东朝着老七道：“放心，我已经给霞姐打过招呼了，她会好好的培养你的。”

    ……

    ……

