    第2949章  这不可能   

    不过，虽然无言以对，但是霸王龙还是忍不住的叫喊起来：“我不管，反正劳资就是不允许你走！”

    

    听到霸王龙所说的这些话，纵然是恒彦林都是忍不住瞪大了双眼，开口说道：“你不允许就不允许啊，随便你了，你爱怎么样就怎么样，我懒得管你了，先走了！”

    

    看到恒彦林转身，居然真的想要走的样子，这让霸王龙的双眼蓦然瞪大，旋即已经恢复了一些力气的它就迅速的探出自己的龙爪，抓住了恒彦林的大腿，同时歇里斯底地吼叫起来：“不可以！你不可以走！劳资不允许走！”

    

    “我靠！”

    

    恒彦林看到霸王龙作出这么一副情景，让他忍不住都是爆粗一声，旋即就瞪大了双眼，怒声说道：“你干什么啊你？

    给我松开！”

    

    “不可能！劳资不可能松开的！劳资绝对不会让你逃跑的！”

    霸王龙死死的拽着恒彦林的大腿，根本就没有打算让恒彦林挣脱离开。

    

    这要不是恒彦林的肉身非常的强悍，不然的话，他现在早就被霸王龙这么拽着把大长腿都给拽没了。

    

    恒彦林是真的完全想不到霸王龙居然还会来这么一茬，这是真的让他从来都是没有想到的事情，霸王龙居然会变得如此的无耻。

    

    当下，恒彦林怒视着霸王龙，吼道：“你这个变态龙，赶紧给我松开手！”

    

    “不可能的，你要么就将我弄死，否则你休想从我的爪子里逃开！”

    霸王龙咬牙切齿地怒声吼道，显然它是与恒彦林杠上了。

    

    这让恒彦林是真的觉得无语至极，他完全没有想到霸王龙居然会这么的麻烦，这么的难缠，要是知道的话，当初他就不去搭理霸王龙了。

    

    看着霸王龙执着不休的样子，这让恒彦林忍不住在心头上发出了一声叹气，旋即就满脸无奈之色，摇了摇头，义正言辞地开口说道：“霸王龙，你要是再不放手的话，就别怪我真的不客气了啊！”

    

    “我不管，反正我绝对不可能放手的！你想要逃跑？

    我告诉你，不可能！有本事你就把我弄死，否则你休想从我的手掌中离开！”

    

    听到霸王龙这么的执迷不悟，恒彦林的额头上都是忍不住被气得浮现出了一根根青筋了，英俊的脸庞上也是浮现出了一抹狰狞的怒色，看着霸王龙，有着冷漠的笑容呈现出来，声音变得无比的森寒：“好，很好，非常好，既然你这么想要找死的话，那我要是不成全你的话，岂不是显得我太过于没用了吗？”

    

    霸王龙顿时就感觉到背后脊梁猛然一冷，然后蓦然抬起头，就看到了恒彦林那张英俊脸庞上所呈现出来的狰狞笑容，犹如来自于地狱的恶魔一样，充满了冰冷渗人的笑容。

    

    这吓得霸王龙忍不住瞪大了双眼，然后松开了恒彦林的大腿，同时惊叫起来：“什么鬼玩意啊！”

    

    不过在霸王龙松开了它的爪子后，恒彦林脸庞上的狰狞笑容便是在一瞬之间就收敛了起来。

    

    看到恒彦林脸上的笑容一下子就收敛起来，这让霸王龙忍不住瞪大了双眼，旋即就怒声吼道：“你又骗劳资！！”

    

    恒彦林摊了摊手掌，一脸淡然地说道：“我哪里知道你这么的好骗呢？”

    

    “你，你！”

    

    霸王龙听到这句话，顿时气得想要将恒彦林撕成粉碎，努力的挪着自己的大屁股，想要追向恒彦林，恨不得可以将他撕成碎片。

    

    只不过呢，现在的霸王龙并没有太多力气，因此费了半天的劲，也不过才靠近恒彦林那么一点点。

    

    更何况，恒彦林又不是一个木头，怎么可能站在原地一动不动呢？

    

    所以在霸王龙要动手的时候，恒彦林很明智的往后走了几步，与霸王龙拉开了距离。

    

    看到恒彦林居然还跟他拉开了距离，顿时气得霸王龙咬牙切齿，怒视着恒彦林，双眸所流露出来的目光，简直就是恨不得要把恒彦林给撕成碎片啊！   

    见到霸王龙这一副仇深似海的样子，让恒彦林忍不住摇了摇头，旋即英俊的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，沉声说道：“你能不能不要这么的幼稚了？”

    

    “我幼稚？

    你当逃兵还有理了是不是？

    劳资咬死你！”

    

    霸王龙听到这句话，顿时气得就要张牙舞爪的朝着恒彦林挪过去，真的是想要咬恒彦林。

    

    恒彦林也是没有心情再跟霸王龙多说什么废话了，直接抬起手掌，便是运转起一股灵气，汇聚在掌心上，然后就拍了过去，轰击在了霸王龙的脑门上。

    

    “嘭！”

    

    霸王龙顿时就感觉自己一阵晕眩，旋即就感觉到自己的身体轻飘飘的，朝着后方倒飞而出，重重的摔落在地面上，七晕八素的，让霸王龙掀起了地面层层烟尘。

    

    “你，你居然打劳资！！”

    霸王龙摇晃了一下自己的脑袋，怒视着恒彦林，一副委屈巴巴的样子。

    

    “你再多说废话，信不信我再继续了？”

    

    “你敢！”

    

    恒彦林没有吭声，直接就抬起了自己的手掌，同时有一股灵气在运转。

    

    于是，霸王龙看到了这一幕情景，非常选择明智的闭上了嘴巴，但是它的双眼还是恶狠狠地瞪着恒彦林，那个模样还是跟刚才一样，恨不得将恒彦林扒皮抽筋。

    

    看到霸王龙一副不甘心的样子，恒彦林无奈的摇了摇头，对着它开口说道：“霸王龙，我知道你怨我没有留下来，但是这里终究不是我的世界，也不是我的家不是吗？

    你们就算将我强留下来，其实也没有任何的用处，不是吗？”

    

    “再说了，以我现在的修为，留在这里也帮不了什么忙，就算我有一点聪明才智，可是你不要忘记了，那第四层的叛逆之族，可是有着非常可怕的至高强者，我要是不出去好好寻求机遇，让自己变得更强的话，那我以后怎么回来帮你们呢？

    你说是不是？”

    

    听到恒彦林的话，霸王龙愣了一愣，开口问道：“你的意思是说……”   

    

    

