    “的确，我们想的一样，只不过一开始有着各种各样的担心，因为这个团队已经经历过了一次‘分裂’了，所以在这种情况下，我不能在接受其他意外了，所以请你理解。”

    在听到幻视的话后，托尼点了点头，对方的这番话简直说到自己的心坎里了，然后便一脸歉意的开口说道。

    毕竟眼下已经到了最关键的时刻了，只要将整个纽约的超能者整合完毕，在腾出手来去收拾美国其他州的超能者就更加的简单了。

    “没事，我可以理解，不过我希望下一次再有这种事情的时候可以与我商量一下。”

    幻视最大的优势就是可以在任何时刻如同机器人一般保持绝对的理智，他虽然在尝试着从一个人类的角度去思考，但是诞生时间不久的他，情感也还如白纸一般单纯，所以在听到托尼的话后，幻视点了点头表示理解，然后便说道。

    “这当然没问题！”

    在听到幻视的主动请缨后，托尼随即便一脸开心的说道。

    现在铁杆实力支持派，有了幻视的加入，再加上一旁的变种人艾伦和自己，托尼已经有了足够的信心来摆平这次的事件了。

    “艾伦先生！曼哈顿的事情就麻烦你了。”

    随后在听到托尼的话后，幻视便一脸诚恳的看着一旁的艾伦，然后郑重的开口说道。

    “理所应当的！以后还要麻烦幻视先生了。”

    看着如此大义凛然的幻视艾伦也随即点了点头，然后开口说道。

    这幻视的人品也是没的说，不仅从始至终都站在人类这边以人类守护者的准绳要求自己，能力强大堪比神明，然后更是一点架子也没有，为人彬彬有礼，甚至在平时也从来不会下重手。

    仿佛对方天生就是一个完美的人一般，就这人格魅力，啧啧，要是对方主动一点，不是那么的宅男，艾伦估计这个世界就不是多了一个幻视，而是多了一个大都会的超人了。

    “好了，大家都是一个团队的，别先生来，先生去的，你！叫他艾伦，你！叫他幻视，都是一个队伍里的，以后就是并肩作战的战友，叫法怎么亲切怎么来。”

    看着两人你一句先生，我一句先生的，一旁感觉别扭的不行的托尼，急忙上前对着两人开口说道。

    “嗯，那艾伦，以后就一起并肩作战吧。”

    在听到托尼的话，不知道为什么托尼有这么大反应的幻视，也还是决定按照托尼说的做，然后便一脸正经的尝试着对着艾伦说道。

    “嗯，并肩作战！”

    对上了幻视的眼神，艾伦也是点了点头，然后开口说道。

    “好的，我上面！里德先生他们还在开会，我就先上去了。”

    随后，意识到自己下来的时间也不短了的幻视，再想起来上面还有人在等着自己开会后，便开口对着两人说道。

    而后，在点了点头后，幻视便径直的朝着天花板飞了上去，然后便在两人的视线里直接穿墙而过，消失在了视野之外。

    “哇呜！”

    看着幻视这个虚化的能力，艾伦也是一脸羡慕的表情感慨道。

    有这个能力，艾伦觉得比瞬移还无敌，只要一直开着虚化，什么核弹、什么灭霸，全都是渣渣，碰都碰不到自己。

    而且最关键的是，这个穿墙的能力，在配合着自己的隐身，好家伙……这组合简直不要太强。

    甚至艾伦觉得就这两个技能组合在一起，放到现实中给别人永生不死这两个技能一起选，前者都没准能够以压倒性的票数胜利。

    “羡慕吧？信不信早晚有一天我也能够让你做到他那样。”

    看着一旁艾伦那羡慕的颜色，同为男人的托尼那还不知道这小家伙在想什么，不过他也没说什么，而是对着艾伦一脸打趣的开口说道。

    “真的？”

    听到托尼的话后，艾伦不由得双眼放光的看向托尼说道。

    “当然，不过现在的精力还不在这上面，等现在这个事情过去了，我亲自帮你。”

    之所以这样说一个是本来托尼现在这个阶段就很多事情缠身，当然最重要的一点嘛，他还是想把艾伦这家伙给栓在这里。

    有着这种能力，还窝在X学院那里干嘛，简直就是浪费人才，这么优秀的人才只有在这里才能真正的让他发光发热。

    “ok，那我就谢谢了，托尼。”

    本来想叫大叔的，但是想了想托尼刚刚的话，艾伦还是强忍着这巨大的年龄差，别扭的开口说道。

    “走吧，这里有着贾维斯在应该没问题了，我们去楼上坐坐。”

    随后在听到艾伦的话后，想了想的托尼还是对着艾伦开口邀请道。

    随后便在艾伦的点头同意下，两人离开了服务器房，来到了一层专门用来招待客人，也就是复联3，众人在打败了九头蛇拿回了权杖，庆功的那一间房间。

    只见托尼走到吧台后，随手从冰柜里拿起了一瓶红酒，然后将其打开，倒在了两个杯子里，一杯递给了艾伦，一杯自己则拿在手里。

    “话说，艾伦，我们已经在一起工作了快一周了吧。”

    在倒好后，拿着酒杯的托尼，走到了不远处的玻璃前，看着下方那络绎不绝的车流开口说道。

    “是啊，从我来的时候，到现在已经有一周的时间了。”

    在听到托尼的话后，这个时候艾伦才不由得感慨起了时间的流逝，在艾伦的感觉中，也就过去了一两天而已，结果没想到不知不觉就过去了一周了。

    而这也就意味着大宝又出门了，因为平时很多时候大宝还是习惯在竹林带着，所以艾伦也干脆的让大宝待在竹林里。

    毕竟最近这段时间自己在忙着工作就没有带上大宝，是以，到现在听到托尼的话后，艾伦才发现，大宝应该就是今天出发了。

    而一想到这，艾伦就不由得激动了起来，他很好奇，这一次大宝究竟能再给他带回怎样的一个惊喜。

    希望来一个火影忍者世界里带土的万花筒，实在不行带回他的虚化也可以。

