
　　黑色的飞剑划破长空，却没发出丝毫的轻响，就如同黑色的幽灵一般，直接掠过了一队侍卫的上空，洒下丝丝缕缕的剑气。

　　剑气穿透了几名侍卫的身体，化为剑种在他们的体内凝聚。

　　与此同时，千米之外的安易云猛地睁开了眼睛，已经看到了侍卫们所见的场景。

　　此刻的安易云正在借助飞剑散布剑种，以剑种潜入皇宫，调查情况。

　　当初她为了刺杀永安帝，便将剑种依附于皇宫中的太监、宫女们的身上，甚至就连永安也没有察觉。

　　如今距离神京城的刺杀已经过去了将近三年时光。

　　安易云虽然威能刺杀成功，却也借此修为大增。

　　再加上她过去在十数年的苦修……终于炼成飞剑，修成了《玄阴地煞剑》，踏入了显神境界。

　　如今她再次施展出剑种的道术，已经比过去从容、轻松太多，威能也恐怖太多。

　　通过《玄阴地煞剑》中的法门铸造出来的飞剑，不但有着极为强大的杀伤力，能够在数千米之外取人首级如探囊取物。

　　更是能够和修炼者相互感应，隔空传递剑气。

　　只见飞剑划破长空，道道无形的剑气已经借着夜色落了下来。

　　剑气附体在不同的人身上之后，稍稍一个运转便凝炼成了剑种。

　　接着凝练了剑种的人又将剑气传递给了附近的人，继续凝练更多的剑种。

　　伴随着剑种的不断散布，皇宫中越来越多的景象传入了安易云的脑海之中。

　　只见她剑指微动，丝丝缕缕的剑气便在夜空中的飞剑上激烈运转，牵动着每一颗剑种的状态。

　　被剑种附身的宫女、侍卫等人在她的远程操控之下，开始寻找那一股共鸣的源头。

　　有一位武道第五境的侍卫似乎发现了不对劲，但他刚刚想要说些什么，便看到一道剑气自飞剑上斩落下来。

　　侍卫的情感、想法立刻就被安易云的剑气扭曲，打着哈欠便离去了。

　　转眼之间，小半个皇宫的侍卫已经被安易云所控制，但却始终没有找到传来共鸣的东西。

　　‘似乎在地下？’

　　在操纵宫女们反复搜寻之后，他终于在一处墙后找到了通往地下的秘密通道。

　　一进入其中，一股浓浓的血腥味便扑面而来。

　　安易云控制着宫女们继续向前探索，很快就看到了一片片巨大的血池。

　　血池中有一道道人影一沉一浮，看上去有老有少，有男有女，竟都是来自大汉的流民。

　　他们被妖族的军队劫掠至此，成为了眼前血池的养分。

　　一个个尸体的脸上仍旧残留着惊恐、狰狞的表情，保持着挣扎的动作。

　　突然间……扑哧一声轻响，一名血池中的少年的身体顷刻间便四分五裂，缓缓沉入血池底部，在碰撞中又碎成了更多份。

　　看到这一幕的安易云心中一冷，接着她控制宫女继续前进，在巨大的地下空间内看到了更多的血池和尸体。

　　这些尸体以人族为主，零星地夹杂着一些妖族的尸体。

　　就在下一刻，安易云便望见前方的血池中矗立着一个巨大的棺材。

　　棺材的表面雕龙刻凤，画满了各色妖、人臣服的景象。

　　安易云从中看到了凶名赫赫的各类妖兽，看到了打扮各异的宗门弟子。

　　而画像之中……这些来自于不同立场、不同势力的妖或者人，却都齐齐匍匐在地上，叩拜着什么。

　　从他们叩拜的方向看去，画像中出现的是一个天空中的王座。

　　只是王座上空空如也，并不见王影。

　　不知道为何，看到这一幕的安易云心中涌起一阵阵强烈的不安。

　　“棺材？”

　　“里面是谁？”

　　就在安易云控制宫女，想要上去看个仔细时。

　　一个个的视野逐渐在她的脑海之中消失。

　　最后剩下的一个视野之中，安易云能够看到宫女们是被炽烈的剑气所斩杀。

　　而斩出那一道道剑气的人……

　　“天剑子？！！”

　　安易云猛地睁开眼睛站了起来，脑海中仍旧全是天剑子斩出那一道道剑气的模样。

　　天剑子作为天剑宗的创始人，安易云曾经无数次见过对方的画像，更何况刚刚对方使用的正是《神光精气剑》中的剑气。

　　对方不但一剑斩杀了宫女，更是磨灭了寄生在宫女体内的剑种。

　　‘有人复活了天剑子？神仙道干的吗？’

　　‘但是以他们目前的道术……应该是做不到这点的才对……’

　　就在安易云不断回忆着刚刚看到的那一幕幕时，突然她心中又是一震。

　　在她的回忆之中，天剑子斩出的剑气来回游走，如果将所有的轨迹连起来的话，那便是‘圣皇’二字。天籁小说网

　　……

　　深夜。

　　四皇子仍旧在处理公文。

　　但他的脑海中仍旧不时闪过不坏佛那阴冷的目光。

　　就在这时，突然有官宦闯了进来，报告道：“殿下，有人闯入了皇宫之中……”

　　于是接下来四皇子压下了心中的杂念，开始调查今夜的皇宫闯入事件。

　　一番调查之后，才知道是有天剑宗的强者散布剑种，神游皇宫，并且发现了地下的血池。

　　天仙道主说道：“当今世上能够做到这种事情的，恐怕只有当代的天剑宗宗主了，他可能是被天剑子和虹璃飞剑给吸引过来的。”

　　四皇子问道：“这天剑宗的剑种神出鬼没，防不胜防，可有什么办法？”

　　天仙道主开口道：“无妨，只要让天剑子给皇宫内外的所有人提前下了剑种，那天剑宗宗主自然也没法再下剑种了。”

　　四皇子说道：“我会将事情报告给父皇，等他批了以后就这么干吧。”

　　于是第二天一大早，皇宫内外的宦官、侍卫、宫女都被送到了天剑子的面前，一个个种上了剑种。

　　而一份情报也在这一天送到了四皇子的面前。

　　“福寿章？”

　　种种关于福寿章的传闻送到了他眼前，四皇子稍加阅览，便将那些一夜暴强的传闻当成了谣言处理。

　　要求相关人等去平息谣言，戳破骗局，反一反这种诈骗手段，别让城中百姓们上当受骗，以免引发骚乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第719章 调查和反诈骗免费阅读。https://xs.23sk.com 