    顾倾城带着周恒三人来到仙羽阁的四楼，这里有七八个房间，专门招待私人朋友的。

    周恒随意选择了一个房间后，便开始闭关。

    距离那【寻龙秘境】开启，还有几天的时间。

    所以周恒也没有进行深度的闭关，只是在房间里服用各种天材地宝和丹药，借此磨练肉身罢了。

    修为的话，他刚刚突破到一星真仙境，而且只能算是一星真仙境初期，想要突破到二星真仙境，几天的时间不过是痴人说梦罢了，所以周恒更多的是把时间花在了【帝尊道体诀】方面。

    虽说【帝尊道体诀】第四层修炼起来的难度要比前三层困难许多倍，但是在诸多针对性的天材地宝和丹药的攻势之下，周恒的肉身还是在不断地增强着。

    ……

    辗转间，便是过去了三天的时间。

    周恒的修为依旧，不过肉身方面倒是增强了一些。

    【帝尊道体诀】第四层比三天前，多完成了大概万分之一左右。

    换算下来的话，相当于是同阶修士肉身强度的百倍左右。

    这个幅度上涨的，虽然比不上以前，但周恒已经十分满意了！

    【帝尊道体诀】第四层的难度，毕竟不是之前的三层可比。

    ……

    “咚咚！”

    门外响起了敲门声。

    周恒起身打开门，顾倾城俏丽嫣然的站在外面。

    “有事？”周恒问了一句。

    “你这到底是来了解中洲圣域的，还是纯粹来这里闭关的？”

    顾倾城都不知道该说什么好了，周恒来之前，可是说要好好的见识中洲圣域的风光的。

    结果来了之后，直接就是闭关三天，这像是来见识中洲的风光的？

    真要是修炼狂魔，直接呆在大周帝国不是更好，那里的修行环境，似乎比这里要强好几十倍吧？

    “刚好有所悟，所以就闭关了几天，怎么？寻龙秘境要开启了？”周恒问道。

    “还没有，不过具体时间已经确定了，就是后天。”顾倾城道。

    “那你现在过来找我……”周恒奇怪的看着顾倾城。

    “当然是带你们出去逛逛了，总憋在房间里，你难道不觉得闷吗？而且今晚仙羽阁会有一场拍卖会，你要是有兴趣的话，可以参加！”顾倾城无语道。

    “好吧！”

    周恒本来想拒绝的，但最终还是答应了下来。

    顾倾城都亲自过来叫了，他要是拒绝了，就显得有些不给面子。

    而且后天寻龙秘境就要开启了，他现在就是接着闭关，恐怕也提升不了多少。

    趁着这个时间空档，稍微的放松一下，倒也不错。

    “你这个满脸不情愿的表情算怎么回事？”顾倾城内心里那个气啊，她好心好意过来找周恒出去逛，结果周恒还一副不情不愿的样子，差点没把她这个小姐姐的小心脏给气炸了。

    “你不会带着别人吧？”周恒狐疑的看着她。

    “你说呢？”顾倾城瞪着眼反问。

    “咳咳，没有就好，走吧！”周恒整了整衣衫，走出房门后，反手关上。

    顾倾城哭笑不得，脸颊上隐隐间泛起了一丝红晕。

    “陛下！”

    还没下楼，杨戬和李元霸就出现了！

    “你们俩忙自己的事情去吧，朕跟顾姑娘出去走走！”周恒摆了摆手。

    “是！”

    李元霸和杨戬领命。

    周恒跟顾倾城离开了仙羽阁。

    李元霸和杨戬站在四楼的通道上，透过走栏上的窗口，目视着周恒二人逐渐消失在视线之中。

    “杨戬，我们不跟着陛下，真的好吗？”李元霸挠了挠头，这里可是中洲圣域啊，陛下虽然有着真仙境的修为，战力更是堪比金仙境中阶，但是在这薪火城，不乏金仙境高阶，甚至是太乙境级别的强者。

    “元霸，你怎么还跟以前一样憨憨？陛下想跟顾小姐独处，难道你看不出来么？至于途中会不会遇到什么变故？呵呵——以我们两人的实力，足以轻松囊括整个薪火城，真要是有什么变故发生，以我们的修为，那还不是一瞬间就抵达的事情？”杨戬显得老神在在。

    “这么说的话，我们大周，又得添加一位贵妃了？”李元霸眼睛一亮。

    “这是好事，否则偌大的帝国，就只有三位帝妃，传出去，很容易让人笑话。”杨戬露出一抹浅笑。

    ……

    “就你跟我？”

    顾倾城的意思，是要带着杨戬跟李元霸一起的，毕竟来到中洲，她算是东道主，有义务招待杨戬他们。

    “有什么不妥吗？”周恒扭头看了顾倾城一眼，温和的笑容让顾倾城的脸色略有些不自然。

    “那倒没有！”

    顾倾城有点不太敢去看周恒，这让她暗骂自己，什么时候变成这样了？

    要知道以前都是男人不敢看她，深怕被她的魅功影响，从而沦陷。

    现如今居然反过来了，没天理！

    “走吧，你打算带我去哪？”周恒收回了目光，没有再看顾倾城。

    “咱们先去迎宾楼吧！”顾倾城道。

    “可以，这个迎宾楼很出名吗？”周恒倒是无所谓。

    “还行，在中洲圣域，属于连锁性质的，每一座城池都有，与我们仙羽阁不同，迎宾楼就是纯粹性质的酒楼，只不过门槛很高，一般最低消费，都在一万下品仙石起，而且修为低于人仙境的修士，不允许进入！”顾倾城道，这迎宾楼建立的时间虽然不如仙羽阁，但是也算是历史悠久了，不过以前的她倒是没有来过。

    主要就是修为不允许。

    迎宾楼的幕后老板，绝对是一个古板人物。

    无论你的背景多么雄厚，但只要你的修为不达标，就不允许进入。

    顾倾城如今是四星地仙境，而周恒是一星真仙境，当然是有资格进入了。

    “要求这么高？”

    周恒开始对这个迎宾楼有些好奇了。

    不过这似乎应该也是迎宾楼的一种营销策略吧。

    门槛越高，进入的人，就会越有优越感。

    就好比前世华夏，开设的那些会所一样。

    设立足够的门槛，筛选出有钱人，自然知名度就会搞起来了。

    迎宾楼的这个营销模式，倒是跟青坦城的万仙楼差不多。

    不过显然是更加的高级，门槛都是人仙境。

    “里面的菜肴，都是各种奇珍，价值不菲，凡境的修士根本消费不起。”顾倾城笑道。

    “那就真要见识见识了！”

    虽说人类踏足修士行列之后，基本可以吞噬天地灵气，补充自身的需要。

    已经不需要去满足口腹之欲了。

    但周恒或许是受到前世的影响过深，即便是踏入真仙境了，只要有时间，还是喜欢满足自己的口腹之欲。

