    普空说时迟那时快，手脚并用立即坐到了自行车后座，紧张道，“快跑！快跑！虚武师弟，拿出你吃奶的劲来，千万别让那那群家伙抓到我们了，不然我的钱可就保不住了！”

    说完，他又立即抱紧了怀里的布包。

    这可是他今天吃烤鸭的钱，打死也不能丢！

    话音刚落，虚武就狂踩自行车，一溜烟就跑没影了。

    见状，黎甜甜心里顿时有些五味杂陈。

    该死的和尚，又被他跑了！

    她立即大叫道，“混蛋，你给我站住，你还没把东西还给我呢！”

    说着，黎甜甜下意识要去追，战司爵一把将她搂回了怀里。

    “别追了！”战司爵轻声道。

    黎甜甜蹙眉，“那怎么能行，东西必须拿回来！”

    好不容易逮到那个和尚，不能让他这么逃跑了！

    战司爵轻声叹了口气，在她耳边说道，“跑得了和尚跑不了庙！他狡猾的很，你现在追去，他有的是办法逃跑！”

    黎甜甜一愣，也觉得他说的有道理。

    那个普空和尚，就是个狡猾的狐狸，不仅满嘴的跑火车，而且逃起跑来更是速度一绝。

    不如找个合适的时间和机会，她去灵观寺庙亲自围堵那个家伙。

    想到这里，黎甜甜不禁点了点头，但突然想起什么，伸手推开战司爵。

    她眯了眯眼睛，下意识道，“战司爵，你刚才，好像很厉害的样子！”

    而且普空和尚的那一拳来的突然，速度很快，但战司爵还是快速且完美的躲了过去。

    那是她从来没见过的战司爵！

    “碰巧而已。”战司爵垂眸道。

    碰巧这样的鬼话，他还真的说得出口。

    不过，战司爵这样的人没有秘密，那才叫奇怪！

    既然他不愿意说，那自己也别多嘴了，大不了下次问普空和尚。

    这么想着，黎甜甜眼里划过一抹笑意，淡然道，“既然如此，那谢谢战总刚才的，英雄救美了。至于其他的，我该说的已经说了，我该回家了！”

    说完，她转身就要离开，战司爵伸手一把将她拽回了怀里，将她转了个身，两人面对面站在一起。

    战司爵轻声道歉道，“甜甜，对不起，我错了，你……”

    察觉到他说话时呼出的阵阵热气，黎甜甜心里不禁有些酥儿麻。

    虽然不知道战司爵为什么突然要道歉，但他这完全是在变相的使用美男计。

    没事靠这么近干什么？

    就在她胡思乱想时，司徒辰的声音突然响起，“阿爵，我……我好像……”

    他顿时话音一转，下意识淑道，“啊！！！阿爵，你怎么又和她抱一起了！你……你们之间的婚约本来就是一场交易。黎甜甜配不上你，你值得更好的，秦若楠就是你的最好选择，你……”

    “司徒辰，你给我闭嘴！”战司爵烦躁道，“我和黎甜甜之间……”

    最希望他和黎甜甜分开的事司徒辰，他怎么会蠢到让司徒辰给自己想办法。

    “我先走了！”黎甜甜冷冷的说着，伸手推开他，头也不回的离开了。

    她差点又被战司爵迷惑了！

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵眯了眯眼睛，侧头看向司徒辰道，“知道你担心我，但我下定决心的事，是不会改变的，以后别弄那些没必要的事和话，还有……”

    他微微叹了一口气，轻声道，“黎甜甜是我老婆，请你注意一点！”

    战司爵说完，转身就开车离开，去追黎甜甜的车了。

    “……”司徒辰顿时有些悲天悯人的望了望天，哀伤道，“阿……爵，对不起了，刚才我是说顺了嘴！那并不是我的本意啊！你要相信我！”

    呜呜，他也不是故意的啊！

    现在的他不仅是孤家寡人，还是个万人嫌弃的孤家寡人了。

    好惨！

    ……

    两天后，朱氏集团服装部的秋冬新款在各大网络销售平台和大家见面了。

    一致获得了网友的好评！

    不过更令人惊喜的，是让服装代言人火了一把。

    “哇！！！这个男模特好帅，他是谁，三分钟之内，我要知道他所有的消息！”

    “裕子路，20岁，黎氏集团星余娱乐的男艺人，16岁出道开始拍戏，从男五号一直到现在的男二号，不过他本人所在的娱乐公司不给力，一直没演过男主角……”

    “好帅啊！好帅啊！我要被他那种淡然冷漠的眼神吸引了，我现在就要去粉他！”

    “啊啊啊！好帅！好帅！我已经说累了！”

    “……”

    苏羽墨一脸的兴奋，看向黎甜甜，求夸奖，“乔伊姐，你看我做的怎么样。”

    “嗯，不错不错，不过我还有个更重要的任务交给你！”黎甜甜说着将黎氏集团之前，那些还看得过去的公司的文件夹，都拿了出来，“挑一个你喜欢的公司，然后经营！”

    “我？！”苏羽墨一脸的诧异，“乔伊姐，你没开玩笑吧！”

    黎甜甜轻咳一声，一本正经道，“介于你这次工作的出色表现，我决定提拔你，但你已经是服装部的设计总监了，也没什么上升空间了，所以……你现在可以好好考虑一下，我的提议！”

    苏羽墨沉默了一阵，摇头道，“乔伊姐，这可是经营公司啊，不是随随便便的过家家，我不行，如果赔钱了那不太好，我……”

    “没事，破产了，我们就重新开始！只要你开心就好！”黎甜甜非常豪气道。

    只要不让她处理这些公司，她就谢天谢地了！

    而且就冲苏羽墨做事速度一流，以及她的聪明才智来说，她绝对会很快上手，然后闯出一片天地来！

    不过，她的目标是把苏羽墨培养成，自己在A市的管理者，以后她只用躺着数钱就好了。

    苏羽墨皱眉，“可是……”

    “别可是了，再犹豫下去天都要黑了，而且以你的能力，我绝对相信你！”黎甜甜说着将面前的文件夹又往她那边推了推，“快点选吧！按照你的内心来，喜欢什么就拿什么！”

    见黎甜甜都这么说了，苏羽墨也没矫情的必要了，随手拿起文件开始看了起来。

    很快，她将一个文件夹拿了出来，坚定道，“乔伊姐，就这个了！”

