    “太强了，这时候也不是什么好事儿。”

    烈阳天王心中一叹。

    那幻象卫兽幻化出的古魂兽，很强。

    空神龙的领域空间发生异变，他更要小心翼翼了。

    所以十成实力，硬是不敢发挥一两成。

    耗费了不少时间，才将第四块浮空土块中的幻化而出的古魂兽给解决。

    没办法，这种时候，实力越低反而是好事儿。

    “也不知道上面怎么样了…等会进入空神龙的领域空间中，一定要万分小心。。”

    烈阳天王深吸口气，进入光圈中。

    周围景色变化，不过眨眼间。

    一切仿佛都变了。

    抬头一望，便是星野漫天。

    到了！

    烈阳天王精神宛若烈日洪流般，将全身包裹住。

    空神龙领域空间的威压，他不是没见过。

    这地方，他也不是第一次来了。

    作为西岳洲的天王，每隔一年，他都要来此看看空神龙的情况，以防止有意外。

    所以是驾轻就熟。

    然而，刚准备好。

    烈焰天王却没感受到任何的领域威压。

    “哈哈哈…”

    “昂昂昂…”

    远处，只有一道道笑声不断传来。

    还伴随着阵阵奇妙的龙吟。

    那是空神龙的龙吟，这龙吟之声中，烈阳天王竟是听出了几分欢乐。

    “？？？”

    烈阳天王怀疑自己出现了幻听。

    他立刻看向远处，整个人直接就呆住了。

    只见远处。

    一位少年，正与一只巨龙隔空对峙。

    两者体型相差何止千倍万倍？

    这画面极其震撼！

    但此时，那只巨龙原本狰狞的龙首，却昂昂大笑，没有对少年有任何动作！

    而在两者下方的空间，有一副巨大而古老的星罗棋盘。

    两者似乎正在对弈。

    烈阳天王一眼就看出，那是魂宠棋。

    以不同属系魂宠的模型，制作而成的棋子，双方于一条河界，进行对弈。

    其中主帅，是以精神系魂宠为代表。

    主帅旁边有两只亲卫，是以大地系魂宠为代表。

    两只侍卫旁边的是守卫，以幽冥系为代表。

    守军旁边的是先锋，以机械系魂宠为代表。

    先锋旁边的是统领，以龙系魂宠为代表。

    先锋上方还有两只特殊的歼兵，各有一只天空系魂宠模型。

    在歼兵的前方，有五个战将，各有一只斗战系魂宠的模型。

    中间是一条古老的天河，象征着天穹河流，当年那些异界入侵者就是从天而降，像是一条条天河一般，横在世界的上空。

    这是陨古时代那时，传承下来的一种古文化娱乐。

    非常有趣。

    烈阳天王时常会和朋友切磋一两局，自封棋王。

    以棋盘为战场，相当于直接用魂宠进行交锋了…

    然而，现在…

    他竟然看到了一个少年，一只巨龙在下这玩意儿？

    还下的津津有味？

    “我是不是进错领域空间了？重新进一下…”

    烈阳天王喃喃道，“可，那只巨龙，我眼没花…应该就是空神龙才对…”

    怎么回事儿？

    发生了什么？

    “等等，空神龙苏醒了…它的灵魂是清醒的？”

    烈阳天王有些混乱的大脑，终于抓住了什么…难道说。

    烈阳天王看向那个少年。

    长得这么帅，是那个王澈了。

    烈阳天王下意识走过去，瞅了一眼。

    空神龙要输了。

    王澈这边还剩不少棋子。

    “怎么下的？”

    烈阳天王一看，看向空神龙那边的棋盘，下意识皱眉道，“斗战系作为战将棋子，只要越过天河，就能大杀特杀，发挥出极大的优势。怎么还落在家里？”

    空神龙不语，似乎正在沉思。

    王澈笑着说道：“要不要认输？”

    空神龙正要点头。

    一旁的烈阳天王，又忍不住指指点点：

    “这能认输？和他杀到最后啊？”

    空神龙巨大的龙眸立刻看向烈阳天王。

    烈阳天王下意识清醒了过来，赶紧闭嘴。

    等等，我刚刚在干什么？

    我在对着空神龙指指点点？

    “您是？”

    王澈看向烈阳天王。

    “我叫林阳。”

    烈阳天王沉默几秒，道，“受人受托，前来此地救你出去…”

    “是李长官，何嬛他们吧？”

    “没错。”

    王澈点点头，懂了，“那走吧，时间也差不多了。”

    王澈看了看躺在一旁，模样和形状都已经恢复原样的绿毛虫。

    梦境空间，它已经学会了，此时睡得很是香，时而还会露出一丝得意的笑容：

    “(?′╰╯`?)”

    不知道在自己的梦境空间里面，在做些什么。

    “嗯，走吧。”

    烈阳天王点点头，正要和王澈离开此地。

    就愣住了。

    等等，是不是有什么不对劲的地方？

    烈阳天王猛地空神龙，也正好看到了空神龙在看自己。

    它的灵魂是怎么清醒过来的？

    刚才发生了什么。

    烈阳天王突然不可思议地看向王澈，眼中有些惊骇：

    “是你做的？”

    “如果你说空神龙此时的情况，确实和我有关系。”王澈说道，“我不是很早就说了么，我来这里就是看看能不能恢复它。”

    “不可能，你是怎么做到的？”烈阳天王不能接受。

    这太不科学了！

    “具体情况很复杂。”王澈说道，“一时半会解释不清楚。”

    要解释起来，还涉及到自己的人形武魂，以及灵识宝丹。

    无论是哪一个，三言两句都解释不清楚。

    烈阳天王心中仿佛有一万只猫被杀死了，他还想继续问。

    就在这时，烈阳天王灵魂深处，响起了一道声音。

    那是空神龙的声音：

    “人类强者，事情经过我已经知道了。具体你们不需要过多询问，这位少年，拥有神秘莫测的手段，他能帮助我恢复狂化受损的灵魂，只是持续时间不长。眼下时间差不多快到了，接下来，我需要再自行封印，继续陷入沉眠，不会叨扰这个世界。”

    来自空神龙的肯定。

    烈阳天王立刻不敢多说。

    作为陨古时代的魂兽先贤，无论是实力，还是什么。

    他内心都是十分尊敬的。

    毕竟没有它们，也不会有现在。

    “封印过程，仅凭现在的我自己，无法做到完美。你们再多派几位人类强者来吧。”

    空神龙缓缓道，“这段时间，我给予你们直接进入魂域空间的权利。”

    烈阳天王懂了，多派几人是为了确保安全。

    也是为了向他们证实，它此时的情况。

    烈焰天王心中满肚子疑问，此时也不敢多问。

    “那再见了。”王澈笑着说道。

    “希望我下次醒来的时候，能看到这小家伙真正的继承了我的传承…”

    “会的。”

    两者皆是心灵传音，王澈看了空神龙一眼，将绿毛虫放入魂域空间中。

    烈阳天王带着王澈离开了空神龙的领域空间。

    一路向下。

    重新封印空神龙，这是大事儿，自然得事不宜迟。

    如空神龙所言，烈阳天王途中一句话都没问。

    王澈自然也乐得悠闲。

    这一趟，危险只有一瞬间。

    就是刚刚进入领域空间的那时。

    过了那一瞬间，其余的情况，都在王澈的预料之中。

    很快，烈阳天王就带着王澈，回到了边界之外，壁垒中。

    见着王澈安全归来。

    李彦明，何嬛，周刑等众人，顿时松了口气。

    “还是天王厉害！”

    李彦明感叹一声，“人总算是安全带回来了，对了，刚才浮空林上方，产生了一阵波动。林天王，是不是你原因，空神龙没事吧？”

    烈阳天王面无表情的看了李彦明一眼。

    你太看得起我了…

    全程和我半毛钱关系…

    “王同学，你浮空土块有没有打过第二块？”

    一旁的周刑问道。

    “烈阳天王回来的时间略长，我看应该是在打第三土块了吧？”

    何嬛笑着说道，“以你的魂宠实力，我觉得应该不难…”

    王澈想了想，一时间不知道该说什么。

    旁边的烈阳天王，一时间也不知道过什么。

    “勉勉强强都打过了吧…”

    王澈说道。

    勉勉强强？

    烈阳天王看着王澈。

    以当时三块浮空土块的战斗痕迹来看，保守估计至少重复打了三十次以上。

    嗯，确实很勉强。

    这种妖孽天才…

    “嗯，打过了就好…”

    李彦明笑着说道，刚说完，他就愣住了，然后眼睛犹如猎鹰般的盯着王澈，死死盯着，“你说什么？你全都打过了？四块全都打过了？”

    “是啊，运气不太好，最后一块才是真正的通道。”王澈说道，“打了很久啊。”

    重复打了三十次，能不久吗？一旁的烈阳天王心想。

    他看着这些人，还什么都还不知道的样子…一时间考虑要不要告诉他们这个事情。

    说出来后，这些人应该都无法接受…

    想想算了，毕竟，比起后面的事情，这也不算什么。

    “全打过了？”

    周刑惊了，“四只幻象卫兽幻化的古魂兽都打过了？这怎么可能？”

    他看向烈阳天王，似乎想要确认。

    这太难了！

    要说是一些职业契魂师，若是战斗经验以及天赋不够，都很难打不过。

    因为幻象卫兽幻化的古魂兽是随即的！

    烈阳天王淡定的点了点头。

    天王的肯定，让众人瞬间麻了！

    牛哔啊！

    在场众人一个个眼中精光闪闪地看着王澈。

    “打过了，你见到空神龙了？”

    何嬛立刻看向烈阳天王，“是不是林天王及时带你回来了？空神龙的领域威压你应该承受不住吧？”

    这个问题，烈阳天王都很疑惑。

    且不说这个妖孽，是怎么让空神龙暂时恢复清醒的。

    他进入空神龙的领域空间后，是不可能承受得住空神龙的威压才对…

