    第94章

    而随着模特这张专辑的火爆，关旭在沉寂了很多年之后，终于迎来了人生的新的巅峰。

    不断有邀约商演活动找到他。

    甚至就连娱乐家日报都给他做了一版专访。

    要知道这家报纸在内地那可是相当有分量的，在前10年能给做专访的，那都是一些天王天后。

    这可给小雅忙坏了，签约了工作室之后，小雅作为公司的唯一经纪人，自然承担起了两个艺人的所有活动安排等等工作。

    工作室找寻新的经纪人这部分也直接提上了日程。

    至于西林这个名字也伴随着这种专辑时常出现，而每一次关旭也会郑重其事的说，西林是他的大恩人，是他拯救了他的职业生涯，而这张专辑能够有这样的质量，有一大部分的功劳是西林的，他是我的老师也是我的老板，我很感激他。

    但是要问到西林是谁，真实名字叫什么，多大岁数，关旭就直接三缄其口了。

    这是他们早就说好的，寇准可不想让自己暴露的这么早。

    虽然享受着这样的名声，又不想让这样的名声拖累自己的寻常生活，这事儿听上去有些不可思议，但能保持的越久越好。

    而此时他正和林小溪在车场学车呢。

    作为上辈子会开车的人，主要学的是林小溪，寇准是陪她学的。

    虽然来学了只有一个多星期，但是林小溪已经有模有样了，每天上午练车三小时，下午两个人就在沪市走走逛逛，相当悠闲，完完全全就是一个高中毕业即将上大学的准大学生模样。

    关于寇准在网络上的一些事儿她知道，但是并不在意。

    至于说寇准抄袭这事，她压根信都没信过。

    “他这么骄傲的一个人，怎么可能会做这种事？”

    而看着那些人喜欢模特这张专辑，她也很是骄傲。

    “毕竟是我的男朋友啊！”

    坐在车里就是驾驶位上，旁边教练讲解要点的声音不断的传进耳朵，林小溪有些走神。

    但向来暴躁的驾校教练，这时却相当有耐心，瞧见林小溪回神过来，耐心的在讲解了一遍，而像这样的事情，最近一个多星期已经发生了很多次。

    原因无它，只是因为林小溪漂亮，有的时候好看不能当饭吃，但是好看就是能让人给予更多的耐心，更多的包容。

    世间万物，只要处在和平年代，都逃不过好看二字。

    因为林小溪的出现，就连夏天的炎热都仿佛笼罩了一层，秋天的凉爽变得有些舒适了呢。

    而其他车里的教练飘向他的羡慕的目光，也让牛城心里得意：

    “哼哼，羡慕能怎么样，你们没这个命啊！”

    而这时候寇准正在旁边的阴影处，双手快速的敲击键盘。

    自从高考完结束之后，寇准就开始在网络上连载长安24小时了。

    而这本书和跟预想的一样，一进入网络小说的市场就引起了很多读者的喜爱。

    真实的历史背景下，限定的时间和快速的节奏，加上浓郁的悬疑成分，让这本书仿佛笼罩成了一层神秘的色彩，像是一把钩子直勾住读者的心弦，网络上不过十几万字，但大家对这本书已经开始热火朝天的讨论起来。

    “谁能拯救长安，只有我五尊阎罗张小敬。”

    “华夏版本反恐二十四小时！牌面必须有！”

    “长安既天地，一展鸿鹄志！”

    “唯有外柔内刚，方成大器！”

    “谁能告诉我，这本小说在干什么？是在挑战我的文化水平么？谁能想到，我看一本网络小说，旁边竟然还放了本字典。”

    “要是嫌麻烦，别看啊！”

    “那不行，我就好这碗！”

    “作者大大！快更新啊！这一天一章，哪够看啊！”

    “你做个人吧，这质量，你还想咋的？一天一章是不错，可一章一万多字啊！”

    “……”

    寇准翻看着这些评论，嘴角挂着微微的笑容，有些得意。

    “好东西果然放在哪儿都能有人看出它的价值。”

    不过别人不知道的是这本书，其实他已经写完了。之所以没全发出来，就是因为……我乐意。

    而相比上一次的版本，这个版本更加紧凑，更加精炼，可以说是更加完善了，毕竟上一次这部小说在后期是有一些节奏崩坏的，而一些细节上他也做了补强，可以说是长安24小时的plus版本。

    不过他这本书并没有签约在网站上，只是当着免费章节这么发着，这倒不是说他没有资格签约，只是他不想。

    毕竟这本小说之后是一定要拿来拍电视剧的，如果就这样把所有的版权卖掉了，他可是太亏了，而那些稿费还真不在乎。

    不过就在这时，他在评论区看到了一条有意思的。

    “我是华夏出版社的编辑，如果作者看到请速与我联系。”

    华夏出版社？

    寇准眉头起微微上挑，他知道这个出版社，是整个华夏数一数二的。

    如今市面上一些卖的好的书，大部分都是这个出版社出的，而这种出版社找到自己目的也不难想。

    毕竟这样一本质量的书，如果这些出版社没这个眼光的话，那他们也就不是一个合格的出版社了。

    不过寇准没准备主动联系，扫了两眼就直接关了页面。

    而这时候林小溪已经练完车了，寇准起身递过一瓶正好的凉水，然后就甜甜蜜蜜的走出了练车场。

    而身后是一群，不知怎么不约而同看过去的，又同时掉在地上的玻璃心。

    不过寇准显然是低估了华夏出版社这些编辑的能力，就在看到这条评论的一个星期之后，寇准都要忘了这事的时候，他突然接到了一个电话。

    电话那头是一个显得有些匆忙，语速很快的声音。

    “您好先生，请问您是长安24小时的作者吗？我是华夏出版社的编辑——冯正安，我这边有一些事情是关于您这部小说的，想和您谈一谈，您看您有时间吗？”

    寇准神色微微一愣，然后立刻回了一句：

    “没时间。”

