    第145章 内心的转变

    此时史莱克的众人看着唐三，本来唐三来用这种方法挑战赵子龙，只是为了获得更多的胜算而已，毕竟天斗皇家战队和史莱克战队，有着绝对的实力差距，如果他们之中最强的唐三能够打赢赵子龙的话，那么史莱克战队就可以直接晋级。

    毕竟如果七个人，一个个的打，那么史莱克这边只有两个魂宗，最后肯定是要输的。

    唐三说完之后，也不在逗留，直接转身离去了，此时史莱克的人都有些尴尬，只从赵子龙离开史莱克战队一年的时间，唐三和玉小刚就潜移默化的给他们灌输赵子龙的各种不好，因为赵子龙已经离开了，人走茶凉。而唐三却还留在队伍里面，作为史莱克战队的灵魂人物，在加上玉小刚的淫威，史莱克众人的内心对于赵子龙仅仅只是曾经的同学这个层面而已。

    宁荣荣看着眼前的情况，想起不久前赵子龙和她说过的话，顿时内心有些失落，难道所谓的同学间的情谊真的就是这么的脆弱吗？

    虽然宁荣荣还想要说些什么，但是此时所有人都走了，宁荣荣无奈的看了赵子龙一眼，随后也跟着离开了。

    而天斗皇家战队的人此时也都看着赵子龙，玉天恒开口道：“子龙，你和唐三是怎么回事啊！”

    “如你所见的那样，我和唐三的关系一直就不咋滴。”赵子龙轻轻一笑对着玉天恒道：“这次正好，他既然想要找我打，我就彻彻底底的把他打趴下。”

    另外，唐三出门之后，戴沐白忍不住问道：“小三，你和赵子龙是发生了什么事情吗？怎么你们两个就好像敌人一样啊！以前我也没见你们关系这么差啊！”

    唐三深吸了一口气，平复道：“我和他并没有什么恩怨，不过你们也都看见了，是他先羞辱我的，而且他之前还羞辱了我的老师，在他羞辱我老师的那一刻开始，我们就已经不再是朋友了。”

    听着唐三的回答，其余人对于唐三内心多少也有些畏惧了，毕竟他们对于玉小刚也不怎么喜欢，但是都是碍于唐三的面子罢了。

    不过现在赵子龙走了，留下来的是唐三，更何况现在史莱克战队和天斗皇家战队还是对手，众人也都没有在这个问题多问了。

    “小三，你有自信能够打败赵子龙吗？”这个时候，小舞及时的拉开话题道。

    听到这话，唐三也沉默了片刻，因为至今只为赵子龙也没有使用过第二武魂，没有任何人知道他的第二武魂是什么。

    “我会赢的。”唐三坚定道，这么长时间，通过观察赵子龙的战斗，发现他真正厉害的并不是蓝银草武魂，而是他的柔拳。

    而那种柔拳对于肉搏战很厉害，但是自己并不是兽武魂魂师，而是器武魂魂师，有着最强的器武魂昊天锤。

    他的柔拳在厉害，不可能还比自己的昊天锤更厉害吧！

    走在最后面的宁荣荣一言不发，想起赵子龙当时和她说过的话，也许，等比赛结束之后，或者说等从史莱克学院毕业之后，大家就真的是各走各的路了。

    回到史莱克战队的休息室，玉小刚看着唐三等人过来了，开口问道：“小三，怎么样了，赵子龙同意了吗？”

    “嗯，他答应了。”唐三听着点点头，随后严肃道：“老师，你放心，我一定会打败他的，我会向他证明，当初他离开了史莱克学院，是他的损失，他看不起老师你的教学，绝对是错误的。”

    玉小刚听着唐三的话，老脸也有些微红，但是内心却很欣慰，一开始他还对赵子龙有着收徒的想法，但是至从那次被赵子龙羞辱了之后，就在也没有了，只想要将唐三培养起来，证明自己的优秀。

    故作叹息的说了一句道：“小三啊！其实你也不用给自己太大的压力，我之所以安排你和赵子龙一对一，是因为这样子，我们晋级的几率更大一些，如果按照晋级赛的规则，必须要七个人轮番对战，但是天斗皇家战队那边，绝对拥有七名实力强大的魂宗，而我们这边只有你和沐白，正常比赛的话，我们很难取胜，只有剑走偏锋，才有一线获胜的几率。”

    随后，在玉小刚一番自我演说后，玉小刚拍着唐三的肩膀道：“小三，老师相信你，虽然魂力上来说，他略微高你一些，但是，你是老师最优秀的弟子，在同龄人之中，你是最强的，相信自己。”

    “是，老师。”

    戴沐白这个时候走了上来，此时他也是鼓励道：“没错，小三，我们也都相信你，加油，一定要赢。”

    “嗯，放心吧！沐白，我绝对不会输的。”

    很快，比赛开始，赵子龙和唐三都上了擂台。

    主持人宣布道：“接下来是今天的晋级赛，有史莱克战队的唐三对战天斗皇家战队的赵子龙，而今天的比赛也和上一次赵子龙对战风笑天的那次一样，若是唐三胜了的话，那么天斗皇家战队其余六人便会弃权，反之赵子龙赢了的话，史莱克战队的其余六人则会弃权。”

    “搞什么，又来这一套。”周围的战队听着史莱克战队和天斗皇家战队又是将七人的轮流战变成了一对一，一个个都有些不满了，毕竟他们想要更多的了解双方队员的实力和战斗风格，这样才能够更好的分析。

    赵子龙和唐三对视着，两人眼中都充满了淡漠，但是两人的眼神深处却也都充满了凝重，对于对方都不敢小看。

    ‘终究还是走到了对立面吗？不过也好，本来我们从一开始就注定了成不了朋友，就算你是主角，今天也要让你跪下。’赵子龙内心暗自发狠。

    自己来到了这个斗罗大陆之后，就是为了剥夺唐三的主角光环，刚刚穿越的时候，对于唐三还是有些崇拜，想要与之亲近交好，但更多的是内心深处对唐三的惧怕。

    因为唐三是斗罗大陆的主角，而且太过于的强大，双生武魂，头脑聪明，再加上唐门绝学，实力远超同龄人，近乎于完美的人设，让赵子龙只能够对其仰望，那个时候赵子龙希望和唐三拉弄关系，甚至是抱上唐三的大腿，但是现在已经并没有太多这些感觉了。

    既然我赵子龙来了，那么斗罗大陆的主角，就不再是你唐三，而是我了。

    就这个时候，很久没有能够听见的那个御姐音又一次出现了：‘系统检测到宿主内心变化，开始认真的将唐三当成敌人看待。检测到唐三对宿主的恨意激增，关系已经难以回到过去，宿主与唐三的同窗情谊彻底破裂，走向对立。发布特殊任务，在这里彻底击败斗罗大陆主角唐三，击碎唐三的傲骨。奖励，随机抽取第二武魂。’

    (本章完)

