    三人对江枫和孙维都非常的担心，如果两人真的动手战斗的话，恐怕不等到其中一人失去战斗力，事情是不会停止的。

    “希望孙大人安好吧！”

    蔡妍想着，面前的空间突然出现了一阵波动，紧接着便有两人出现在四人的视线中。

    狄常此时心中紧张，不过还是大概率的认为，孙维能够打赢江枫，两人的年龄差距巨大，实战经验也完全不同，他甚至找不到任何孙维会输掉的理由。

    毕竟他的大部分伤害，都是被孙维的最后一招给伤到的。

    不过现实好像跟他开了个玩笑，等到他看清地上的人时，却惊恐的发现那人正是拿着一把破碎刀刃的孙维。

    旁边站立着的却是毫发无损的江枫。

    “不……不可能！”

    狄常几乎崩溃明天难以相信面前发生的一切，更想不通明明有着威力巨大刀技的孙维，为什么会被江枫击败，而且还落得如此狼狈的下场。

    江枫转过头，看着身边那颤抖如筛糠的狄常，露出一个核善的笑容。

    “好了，已经让你多活十多分钟，是时候送你上路了！”

    江枫语气残忍的道，随后手中长刀一扬，顿时周围血液飞溅，狄常右手的五根手指被齐齐削断，露出里面白森森的骨茬子。

    “啊！”

    狄常歇斯底里的惨叫出声，右手传来的剧烈疼痛，让他的额头瞬间伸出冷汗，吓得整个人都没了血色。

    “求求你饶了我！不要杀我！”

    狄常一把鼻涕一把泪的说道，就像是一个临死之前的异教徒忏悔一般，显得声泪俱下。

    不过江枫可不是什么好心之人，更何况赤虎因为他而承受了两天非人的折磨，一切都需要一个交代。

    “你放心吧，我会让你活着看着自己的零件一个一个被卸下来。”

    江枫伸出一根手指，一道道精神力强制的灌注到对方的体内。

    狄常身体抽搐，他的记忆立刻变得混乱，活像是正在接受实验的小白鼠。

    “好了，咱们继续吧！”

    江枫停止精神力的灌注，下一秒狄常就发现自己的一整个胳膊都躺在了面前的桌子上，右臂的触觉也在瞬间消失殆尽。

    蔡妍看到这般景象，她原本想要阻拦，让江枫给个痛快，但是她一想到旁边躺着的孙维，到嘴边的话又吞了回去。

    接下来的一幕堪比古代的酷刑，江枫一点一点的将狄常削骨琬肉，而对方也从一开始的尖叫，抽出变得奄奄一息，出气多进气少。

    如果不是因为江枫用真气护住了他的心脉，再加上精神力清守灵台，恐怕这个时候的狄常早就晕死过去。

    不过现在他的下场也好不到哪里去，满地的鲜血，加上残肢碎肉，就像是人间地狱一般的恐怖。

    “你杀了我……杀了我！”

    狄常嘴唇微微蠕动，犹如回光返照一般突然说出话来。

    “现在你应该尝到我兄弟承受的痛苦了吧，我这就送你上路！”

    江枫神情不屑，同时心中的仇恨也烟消云散，他手指微动，一道手臂粗的水剑瞬间凝聚，下一秒便穿透了狄常的脑海。

    审问椅再也承受不住这般的伤害，直接被巨大的真气波动震成粉末。

    江枫感知到收回的精神力中多了一段狄常所拥有的记忆力，随后便直接转身离开了房间。

    “这里你们自己解决，告诉你们的少将，我回燕都了！”

    江枫出门直接朝基地外的大门走去。

    此时已经到了十点的时间，回燕都的火车只剩下了一趟。

    正当江枫准备离开的时候，远处突然传来一道恐怖的真气波动。

    江枫停下脚步，看向远方的半空，在漆黑的云层中，一道黑色的人影正以极快的速度下落着。

    见对方来者不善，江枫立刻运起了体内的真气，随时迎接着对方。

    虽然他一天内经和两个巅峰强者战斗，但他体内的真气依旧充沛。

    “凌云枪一式，一线天！”

    下一秒一柄巨大的长枪虚影便出现在半空中，朝江枫的方向猛地戳了下来。

    江枫自然不怂，身形一闪，整个人便出现在半空之中。

    随着刀柄上的元素之石亮起，一道火焰刀气乍现，下一秒便和枪影碰撞在一起。

    真气余波造成一道环形劲气，两道能量互相吞噬也迅速消散，江枫身形后退了几米，依靠身法稳在半空，此时那道黑色的人影终于出现在面前。

    那是一个四十岁有余的中年男人，不过和孙维比起来还是活力了一些。

    对方身形挺拔，脚下踩着一团白色的真气能量，双手正抓着一杆金色长枪，神情显得豪放兴奋。

    “哎？明明都已经战斗过了，居然还有隐藏手段，有点意思。”

    青年男子将手中的抢收回，随后饶有兴致的隔着十几米的距离打量着江枫。

    “什么意思？难道你一直在跟踪我不成？”

    江枫心中的警惕心没有消退，他能感知到对方的实力在巅峰状态，并不比自己若多少，加上现在的他状态已经消退了许多，如果两人真的打起来，恐怕会颇为棘手。

    “自我介绍一下吧，我叫凌云，是京都二区的掌控者，刚才只是感知到一股战斗的波动，才来看看而已，你放心我对你没有敌意。”

    自称凌云的男人立刻解释了起来，这个时候江枫才显得轻松了一些。

    “认识就免了，我并不太喜欢京都的环境，以后没有什么特殊的事情，我也不是再来了，我叫江枫，后会无期吧。”

    江枫没好气的说道，然后就准备离开，毕竟他只是使用身法让自己短暂滞空，这种能力对真气的消耗，无疑是巨大的。

    凌云有些语塞，他没想到江枫居然这么直率，而且马上就要离开。

    一时间觉得有些可惜，不过他并不是像孙维那样的战斗狂人，没有看到巅峰强者就找对方单挑的兴趣爱好。

    “那好吧祝你一路顺风，这次能见到暗榜第一的高手也算是不虚此行了。”

    凌云立刻和江枫告别，随后目送他离开。

    “真是个有趣的人啊，居然能这么轻易的打败孙维那个人，不错。”

    ，

