    看着躺在地上哀嚎的金丝框眼镜玩家。

    众人眼中纷纷流露出一丝惊恐。

    谁也没想到王啸不仅智商超高，战力竟然也这么强。

    一脚便能将一名五星级玩家踹的彻底失去行动力！

    重点是。

    王啸的那一脚看起来轻飘飘的。

    仿佛根本没有使什么力气。

    在场的玩家纷纷低下了头，谁也不敢再看王啸。

    生怕王啸挨个收拾他们。

    至于那名躺在地上的玩家。

    更是没有一个人敢管。

    比利娃娃看着眼前的一切，眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    王啸的那一脚别人或许没看出来。

    但是比利娃娃却清晰的感知到。

    那样的力道就算是十星级玩家也根本抵抗不住。

    “想必就算是我也会受伤吧。”

    比利娃娃心中暗道。

    他万万没有想到。

    王啸的力量竟然如此强大。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！不是吧！这些玩家刚才一个个的不都挺嚣张的！怎么现在都安静的不敢抬头了？】

    【哈哈哈哈哈！要我说！这些玩家就是欠收拾！一个个的张狂的！破解机关的时候就不见他们了！】

    【我靠！你们是没看到！比利娃娃看到那玩家被王啸踹飞后都惊呆了！眼睛里居然有惊讶的情绪！】

    【哈哈哈哈！一向波澜不惊的比利娃娃遇到啸帅后就完全变了个人！变成了一个爱震惊的比利娃娃！】

    【就像我！一个从不迷恋网络的美男子！见到啸帅后，从此沉沦在死亡游戏的直播间中无法自拔！】

    ......

    白琳和林科看到在场玩家的表情后，眼中露出一丝笑意。

    对与王啸这种行为。

    他们举双手赞成。

    就应该好好整治一下这些玩家。

    让他们知道得罪王啸的后果。

    不远处那名黑衣女玩家叶魅看着王啸的背影，眼中闪过一丝若有所思。

    “这力量应该可以和一些十星玩家媲美了吧。”

    叶魅心中暗道。

    那名玩家见众人经没有一个玩家为他说话，眼中不禁闪过一丝愤恨。

    对于这些弃他不管的玩家们心中更是充满了怨言。

    当然！

    他更狠狠的是王啸。

    要不是王啸。

    他也不会受这么严重的伤。

    不过，他现在浑身上下的骨头都断了！

    要是没有人救他，他就只能等死了！

    所以！

    为了活下去！

    他只能放弃尊严去求王啸！

    “我错了！”

    “求求你救救我吧！”

    “我再也不敢对你不尊敬了！”

    “只要你救我！”

    “今后我什么都听你的！”

    ......

    那名戴眼镜玩家乞求道。

    看向王啸的眼神中更是充满了卑微。

    他知道，在场的玩家只有王啸能够救他！

    他还不想死！

    然而，王啸就好像没有听到他的哀求一样。

    连看都没有看他一眼。

    站在那名玩家身旁的一名中年玩家见状。

    抬起腿狠狠踹向那名玩家。

    嘴里还不断的喊道：

    “你怎么还有脸求饶！”

    “也太侮辱啸哥的耳朵了！”

    “我必须替啸哥好好收拾你！”

    ......

    那名玩家本来就已经被王啸踹的半死不活。

    根本无法承受这中年男玩家的暴击。

    很快，便死了！

    中年男玩家见状，望向王啸谄媚道：

    “啸哥，以后这种事您不用亲自动手。”

    “吩咐我来就行！”

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面惊呆了，纷纷开启吐槽模式！

    【卧槽！这特么的这大的年纪居然还学小年轻做舔狗？有点不要脸了吧？之前不是还对啸帅挺不满的！】

    【不是吧不是吧！京剧变脸难道不是非物质文化遗产？怎么死亡游戏里面的玩家都会京剧变脸？】

    【大兄弟早干嘛去了！现在献殷勤！不觉得时候有些晚了吗？一开始的时候不说早点舔！】

    【哈哈哈哈！其他人肯定都愣住了！心里后悔死了！早知道这中年玩家这么会来事！它们就抢先一步了！】

    【哈哈哈哈！搞笑！他不会以为他这样做啸帅就会把他放在眼里了吧？他莫不是在做梦？】

    ......

    在场的玩家谁也没想到这中年男玩家竟然这么不要脸。

    看向他的眼神更是充满了嫌弃。

    当然大部分玩家心中还是有些后悔。

    这么好的机会讨好王啸。

    竟然让他抢先了！

    早知道众人就先把这名带着金丝框眼镜的玩家整死了！

    就在这时，异变再次发生了！

    “轰隆”

    一声巨响！

    众人纷纷看向声音传来的地方。

    是那扇黑色的大门。

    只见它突然转变成了透明的颜色。

    众人一眼便看到，之前离开房间的那些玩家们依旧在走廊之中。

    王啸看着突然发生的一切，眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    一旁的白琳和林科满眼诧异。

    在场的玩家更是纷纷露出了不可思议的神情。

    谁也没想到，之前离开房间的玩家根本没有离开走廊。

    这到底是为什么？

    众人心中充满了疑惑。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样诡异的场景，纷纷开启刷屏模式。

    【我擦！这是咋回事？难道这就是传说中的牛郎织女来见面？只不过是鹊桥变成了透明的大门？】

    【我靠！不知道为啥！我心中有种预感！即将要上映超级血腥暴力的场景！我敢保证！】

    【这大门变成透明的！材质该不会也变成玻璃得了吧？不回忆会轻轻一撞，就碎一地吧？】

    【哎？这走廊的里玩家怎么都没离开？他们在这里等着干嘛？难道他们并没有通过考验？】

    【这情景怎么这么诡异！走廊的尽头怎么是一堵黑色的的墙？难道走廊也算一个考验？】

    ......

    走廊里的玩家更是全部都扭头看着这边。

    眼睛中满是焦急和惊恐。

    刚才他们走得好好的，突然就听到了关门声。

    等他们扭过头来，大门已经彻底关闭。

    众人还以为被关在房间里的玩家死定了。

    谁曾想。

    走到走廊尽头的玩家发现走廊的那边是一堵墙。

    根本穿不过去。

    走廊中的所有玩家顿时感到有些害怕。

    早知道这样！

    他们说什么也不会离开刚才那个房间。

    一股浓浓的恐惧瞬间将走廊中的所有玩家淹没。

    正当众人即将崩溃的时候。

    走廊中的玩家忽然听到一声巨响。

