    理由（上）   

    一夜的忙碌也有收获，由于回来得太晚，杨念晴第二日起得迟了些，去找李游，却发现他与何璧南宫雪都不在，早点留在桌上，下人王五告诉她，他们都进城找衙门交涉了，看来是准备名正言顺地去林家查案。

    

    午后实在闲得慌，杨念晴想起那支蓝田玉簪，忍不住取出来把玩，越看越爱，最终绾了头发戴上。

    

    出门找唐可思，唐可思竟也不在，问丫鬟，说是找萧铃儿去了。

    

    杨念晴没有表示，走回房间取下玉簪重新收好，换上当初南宫别苑的银簪，再去后园帮邱白露治了半日花。

    

    黄昏时分，何璧他们仍未回来。

    

    王五过来说晚饭备好，邱白露性子孤僻，向来是不喜与众人一处吃的，杨念晴清楚他的脾气，别了他往自己的房间走。

    

    前面路上，唐可忧面对着池塘，负手而立，仿佛在沉思。

    

    自从发生前夜之事，杨念晴就没再见到他，此刻不免迟疑，打算饶道避开。

    

    “躲我？”

    他转过身，“怎么，怕我吃了你？”

    

    唇角勾起懒洋洋的笑，语气有讽刺有调侃，已是恢复了不恭的模样。

    

    杨念晴尴尬地停住脚步：“唐公子。”

    

    眼前一花，眨眼间他已站在了面前。

    

    杨念晴下意识后退：“你……”   

    “陪我说说话可好？”

    脸上暧昧皆已不见，变作戏谑之色。

    与当初见到时又不一样，他今日衣着朴素许多，加上几分洒脱不羁，更觉可爱。

    

    看到他似有转变，杨念晴是打心底里为他高兴的，笑着点头：“荣幸之至。”

    

    墙头再高，也挡不住冬意的侵袭。

    池边，满目的残枝败叶，衬着黄昏阴阴的天色，看上去比白天更凄凉了许多。

    

    唐可忧斜坐在石栏上，抱膝看着她。

    

    言行如此随意，根本没半点世家公子的体统，然而就这副散漫不拘的样子，看上去无端叫人心疼。

    

    他心里的秘密很可能就是破案的关键，要别人说出秘密，首先必须让他先信任你，这个道理杨念晴明白，可见他这样子，她也不忍心带着目的去接近他，于是问：“不是请我陪你说话吗？”

    

    唐可忧懒懒道：“你说。”

    

    “我能说什么？”

    

    “随便。”

    

    杨念晴道：“唐公子若没事，我就先走了。”

    

    “别走。”

    唐可忧拉住她。

    

    手臂被抓得紧紧的，语气里竟带着几分恳求。

    看看那双深渊般的眸子，杨念晴犹豫了一下，忍不住轻声问道：“你怕真是你娘？”

    

    “我不想查案。”

    唐可忧别过脸。

    

    杨念晴道：“事情总会过去的，其实事情很可能不是你想的那样，你知道林星昨晚已经死了吗？”

    

    唐可忧果然吓一跳：“死了？”

    

    “唐公子成天借酒浇愁，难怪是最后一个知道的，”杨念晴还是忍不住激他两句，“若真是你想的那样，她怎么可能连林星也杀？

    问题很可能不在她，而是出在……”   

    她忽然住口，无论背叛的是父亲还是母亲，他总是会伤心的。

    

    唐可忧倒没有留意后半段话，呆呆道：“你不明白，那天……”   

    说到这里他又停住，似觉不解。

    

    杨念晴忙道：“你看到的未必是真的，那天发生了什么？”

    

    唐可忧摇头不语，深邃的眼睛望望天空，又看着池面倒影，不知道在想什么。

    

    杨念晴不忍再逼他，沉默。

    

    唐可忧突然道：“从记事起，她就很疼我与妹妹。”

    

    母爱固然伟大，但做儿女的又何尝不顾念母亲？

    不利于母亲的事，他选择隐瞒，大义灭亲当然可敬，可是这样的包庇，也能让人原谅。

    

    杨念晴点头道：“我明白。”

    

    一双手轻轻抱住她的腰，他就那么斜斜坐着，倚在她怀里，喃喃道：“多谢你们，但我不想查什么，母亲绝不会对不起父亲的。”

    

    虽说得斩钉截铁，声音却毫无分量，听上去轻飘飘、空荡荡的。

    

    他其实还是在害怕吧，杨念晴暗暗叹息，虽觉二人这样亲密有些不妥，但终究还是没有推开，任由他抱着。

    

    半日，唐可忧忽然醒悟过来，迅速放开她，俊脸上露出一丝极少见的尴尬之色。

    

    想到当初被他调戏的场景，杨念晴笑道：“借个肩膀给你，要是觉得不好意思，唐公子可以考虑付点租金。”

    

    唐可忧愣了愣，目中泛起几分笑意：“你姓杨？”

    

    不待杨念晴回答，他懒洋洋地站起身，从石栏上跳下来：“听思思说起的，你叫杨李。”

    

    “回房去吧，不要乱跑。”

    不知是关心还是别的，他说完这两句就转身走了。

    

    杨念晴站在原地哭笑不得。

    

    “唐公子果真善解人意，”身后，一个磁性的声音忽然响起，“知道成全杨大姑娘的爱美之心。”

    

    这样的话，这样的语气，杨念晴当然已猜到来人是谁，没好气地转身看，果然瞧见那片醒目的洁白，纵然是在这萧索的黄昏，依旧格外明朗，如同春日艳阳下的白云，叫人眼前一亮，心情大好。

    

    杨念晴挑眉道：“你偷听？”

    

    “在下只是回来不见某人，出来看看而已，”李游转身就走，“不想杨大姑娘正在这里爱美。”

    

    杨念晴立即后悔了。

    

    他自然不是偷听，应该是回来见自己不在房间，怕遇刺的事情再次发生，才会出来找人。

    

    “好了，”她主动跟上去，语气放软了些，“是我说错，李公子大人大量。”

    

    李游看也不看她：“杨大姑娘爱美并无不对，孤男寡女抱一抱而已，何须认错？”

    

    杨念晴尴尬道：“我看他现在这样够可怜了，你能不能别说风凉话。”

    

    李游道：“世上可怜之人甚多，杨大姑娘都要去投怀送抱？”

    

    投怀送抱？

    杨念晴没好气道：“我只是看他不开心，安慰而已，你别想得那么龌龊。”

    

    李游停住脚步：“不开心就该如此安慰？”

    

    杨念晴道：“他那样子，我怎么好意思推开。”

    

    李游道：“如此，不如安慰安慰在下？”

    

    “你？”

    杨念晴彻底头大了，“你凑什么热闹！”

    

    “在下也不开心，很不开心。”

    

    “是吗？”

    杨念晴故作惊讶地打量他，嘴角直抽，“我看你开心得很，活蹦乱跳的。”

    

    “何来开心，走进园子便撞见孤男寡女抱在一起安慰，不成体统。”

    

    “李公子的忘性很大，”杨念晴似笑非笑直视他，“你不也抱过吗？”

    

    “在下不一样。”

    

    “有什么不一样？”

    

    李游不回答，侧过身道：“若无私心，杨大姑娘为何不敢安慰在下？”

    

    “少装模作样，”杨念晴终于笑出来，“我安慰他，那是因为他家里出了事，你却是居心不良。”

    

    “在下怎么居心不良了？”

    

    “根本就是好色。”

    

    “你有色？”

    

    杨念晴心头一动，斜眸道：“不开心总要有原因，只要你给出个理由，我就安慰你。”

    

    闻言，李游转脸看着她，目中逐渐升起笑意。

    

    “好。”

    

    “你的理由？”

    

    “在。”

    

    “说来，我考虑安慰你。”

    

    李游诧异地看了她半日，指着自己的鼻子叹气道：“在下实在不明白，分明就有个李游站在面前，杨大姑娘怎的看不见？”

    

    男人起个好名字也是很有必要的，至少在某些关键时刻，可以不必用太多语言来解释，少了许多麻烦。

    

    “何必找理由，在下就是李游，”李游笑道，“杨大姑娘要李游，如今已有了，还不过来？”

    

    收到这样的“理由”，杨念晴脸开始发烫了，赶紧轻咳了声，顾左右而言他：“何璧和南宫大哥他们……”   

    话未说完，一只手臂将她揽入怀中。

    

    无论多么寒冷的天气，他的怀抱总是温暖无比，令人感到快乐，甚至连身边扫过的这阵风，杨念晴也感觉不到丝毫冷意。

    

    心跳得很厉害，杨念晴有一丝慌乱，连忙想要推开他：“这样够了吧？”

    

    手依旧将她搂得紧紧的，没有半点松开的意思，同时头上传来磁性的声音：“不够。”

    

    杨念晴仰脸看他。

    

    漆黑眸子里跳跃着欢快的火焰，热烈得有些灼人，渐渐地，那种许久不曾见过的神秘动人的笑意再次浮现……   

    还没来得及反应，温热而湿润，他低头覆上了她的唇。

    

    

