    萧阳看着他：“你的速度太慢了。”

    说完这话，他直接甩手一扔。

    下一刻，柳正合直接被扔了出去。

    那边的陈正三看到这一幕目瞪口呆。

    他怎么也没有想到，柳正合居然都会被萧阳扔出去。

    按理来说，柳正合就算被扔出去也能稳住身形。

    毕竟他不是普通人。

    但是就在他想要调整自己身形的时候却发现自己的身体好像被人定住了似的。

    他感觉好像有一股力量封住了自己的四肢，让自己无法动弹。

    最后他重重的摔在了地上。

    因为身体经脉被封住，他甚至都没有办法调用自己的内劲来护住自己。

    他摔在地上连带着那地面都被砸裂开了，他也吐出了一口鲜血。

    “这……”陈正三看到这一幕已经惊的说不出话了。

    他原本以为柳正合肯定能收拾他，谁能想到他居然在萧阳手底下连三个回合都没到就被打吐血了。

    “你……你到底是谁？”柳正合捂着胸口脸色痛苦的看着萧阳。

    萧阳双手负背：“天师府，萧阳！”

    柳正合瞬间脸色怔住，他一脸惊愕的看着他：“你……你是天师府的传人！？”

    萧阳：“你不觉得自己知道的有点晚吗？”

    柳正合一阵苦笑：“我千算万算，想过你可能是西南的人，也可能是北燕或者南部的人，却万万没想到你居然会是天师府的人。”

    他看向萧阳，问道：“我身体之中的经脉是不是你封的？”

    萧阳：“你说对了，只可惜还是晚了，你的实力已经被彻底封住，这辈子都别想再动用实力了。”

    柳正合听到这话闭上了自己的双眸，抬头一脸懊悔。

    但是现在就算再怎么后悔也没有用了。

    萧阳看了他一眼，转头看向那边的陈正三，他脸色漠然的看着他：“还有什么人一并叫出来吧。”

    陈正三无奈的叹了一口气：“萧大师实力超然，我……认输了，他你随意处置吧。”

    萧阳：“不必了，他已经被我彻底废了，等他后面醒来你可以告诉他，若是他还想来找我寻仇，我随时等着。”

    说完，他转头直接离开了。

    陈正三看着他离去，无奈自嘲一笑。

    他混了这么多年，还从没人让他吃过这么大的亏。

    而且，以前就算他吃了亏，后面也都能找回来，唯独这一次，是真的只能认了。

    没办法，谁让对方实力太强了呢。

    萧阳来到外面后就直接打车回了酒店。

    他之所以没有对陈正三下手，是因为他的确从一开始就没有对自己做什么过分的事情，而且从他的举止也看的出来，绑架应该只是赵东自己策划的，和他无关。

    正是因为这些原因，所以他才没有对他动手。

    晚些时候，萧阳回到了酒店。

    他回来后就让那两个保镖离开了。

    等他们走了之后，他来到了房间里面。

    他本来以为虞诗晴已经睡着了，没想到她居然没睡。

    “你怎么没有休息？”萧阳看着她疑惑道。

    虞诗晴：“门口那两个人是你安排的吗？”

    萧阳：“对，你知道了？”

    虞诗晴：“刚才我听到门口有声音就去看了看，我问了一下说是你安排的。”

    萧阳笑着说道：“他们是我临时请来的，我怕之前的事情会再发生。”

    “你去哪里了？”虞诗晴不解问道。

    萧阳笑着说道：“就是出去随便逛了逛。”

    虞诗晴眉头微皱：“你骗我，如果只是随便出去逛逛怎么会还要特意找人来保护我？”

    萧阳看到她这么说也是有些无奈，他笑着说道：“还真是什么都瞒不过你，好吧，我承认我去找之前那些人了。”

    “你把他们怎么样了？”虞诗晴有些担心的问道。

    萧阳：“放心吧，就是让他们得到了应有的教训而已。”

    “真的吗？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳点了点头。

    虞诗晴看了看他，忽然伸手抱住了他。

    萧阳愣住了，他没想到她会突然上来抱住自己，这实在有点出乎他的预料。

    “你……这是做什么？”他有些诧异的问道。

    虞诗晴：“答应我，以后不要再离开我了好吗？”

    听到这话，萧阳心中微微一怔。

    他笑着说道：“好，我答应你。”

    说完这话，他的手慢慢抬起想要抱住她。

    可是就在他要抱住她的时候，虞诗晴忽然放开了他的手。

    她看着他笑道：“明天我们回去吧。”

    萧阳愣住了：“这么快就回去了吗？”

    他原本是打算带她在外面玩个几个月或者半年什么的，没想到才这么几天就要回去了。

    “我想我爷爷了。”虞诗晴看着萧阳说道。

    萧阳看到她这么说，脸上也露出了一抹笑容：“好，那我们明天就回去。”

    随后，两人便入睡休息了。

    第二天，他们一起赶往了机场。

    晚些时候，他们坐上飞机回去了。

    几个小时后，他们下了飞机。

    下飞机后，两人便直接打车前往了虞家。

    没多久，他们就来到了虞家别院。

    来到客厅里面，老爷子笑着说道：“这一趟出去，诗晴肯定又给萧大师添了不少麻烦吧。”

    萧阳笑着说道：“没有，她很听话。”

    “爷爷，你们先聊，我去一下楼上。”虞诗晴说完就上楼去了。

    虞苍山看到她上楼去，有些疑惑，不知道她想要做什么。

    他转头对萧阳说道：“萧大师莫怪，诗晴这孩子有时候就是这样。”

    萧阳看了一眼上楼的虞诗晴，他眼眸微动，似乎看出了什么。

    大概一个小时后，虞诗晴从楼上下来了。

    她换了一身衣服，看着比较正式。

    “你这是……”虞苍山看到她换的那一套衣服有点懵。

    虞诗晴笑着说道：“我出去一下，爷爷你陪一下他吧。”

    说着她就出去了。

    “诗晴你去哪儿？”虞苍山见状忙问道。

    虞诗晴头也不回的说道：“我出去一下很快就会回来的。”

    “这……”他看了看自己孙女，又转头看向了萧阳，一时间都不知道该说什么才好了。

    萧阳看着她离去，似乎已经感觉到了什么……

