    沿着灰土和封火离开留下的痕迹，波风水门一边追一边往嘴里丢了一颗兵粮丸。

    和二十名上忍的战斗，让他消耗很大，不仅是体力，还有精神意志，他需要在赶路中快速恢复。

    大雨依旧倾盆，空中的乌云阴沉，让人分不清东南西北、白天黑夜。

    “看到了！”

    波风水门眼睛一亮，盯着前方雨幕中狰狞的地形，那是强大的土遁忍术造成的地形改变，唯有黄土、灰土这一强者才能做到。

    他隐蔽身形，快速的在雨中穿行。

    同时他也在心中制定‘作战计划’。

    以他此时的状态，打败灰土已然是不可能的事，那么剩下的选择就只能是撤退了。

    波风水门当即结出影分身，一左一右前行。

    远处，灰土强势以土遁忍术将大地掌控，封火根本无法顺利落地，只能凭借里莲华在空中跳来跳去，如此一来，他的消耗就大了！

    灰土看着空中的封火，脸色愉悦，他的样子真像一只跳蚤啊。

    “宇智波封火，你是我见过的人中，少数能在空中飞行的忍者，你的天赋已经超越了忍界绝大多数忍者，只要活下去，继续成长下去，将来的你的成就必然会震惊整个忍界，甚至可能拥有你的祖先宇智波斑的名声！”

    灰土的声音带着说不出的诱惑，“想一想你的祖先宇智波斑，那可是能和忍界之神千手柱间媲美的强大忍者，即便是忍村的战略级武器尾兽都要臣服在他脚下！你难道不想成为这样的强者嘛？”

    封火喘着粗气，胸膛口似乎有个熔炉，熊熊燃烧，每呼吸一口空气都被灼烫得极为难受。

    他低头看下，灰土正疯狂的制造大量岩刺阻挡他落下，脸上不又露出一丝冷笑“你说得很有道理，我打算好好考虑一下，如何？”

    灰土眼睛一亮“好，那你考虑！”

    “好，那你赶紧停下，我的大脑现在缺氧，不好好休息几天的话，根本没办法考虑！”封火大声道。

    几天？

    灰土眼角一跳，隐约觉得不对劲，大叫“这种事情根本就不需要考虑那么久！”

    “谁说的！这可是关系到我今后整个人生的超级大事，怎么能不慎重考虑？你起码得给我两天时间！”封火理所当然的喊道。

    灰土大怒“混蛋，你敢消遣我！宇智波封火，你没有选择的权力，要么死，要么……投降！”

    “你这么凶，一定没有女朋友吧！”封火嘿嘿怪笑。

    灰土大怒，这事戳到他痛处了。

    虽然贵为三代土影的弟子，但是他并没有什么女人缘，到现在连女孩的手都没拉过。

    “宇智波封火，看来你已经做出选择了！”

    灰土双掌一合，大地中再次涌出两只巨大岩手，携卷着灰土的怒火朝着空中的封火狠狠拍下。

    封火呸了声，忙踩着空气躲开。

    砰！

    人虽然躲过去了，但岩手拍下引动的狂暴气流却是如一阵狂风，将封火吹得连连后退。

    灰土大笑“哈哈哈，宇智波家的小鬼，体力已经跟不上了吧，既然拒绝投降，那就去死吧！”

    “等一下，我觉得我还可以考虑一会！”

    封火在空中想找地方降落，但灰土早就抢先一步在他身下布置出一根根尖锐石刺，若是落下，绝对要被串肠。

    “不，我觉得你应该去死了！”

    灰土不想再和这个家伙耗下去了，杀死他，然后挖走他的写轮眼，他们村子照样可以诞生写轮眼忍者，如果能够顺利破解写轮眼的血继限界就更好了！

    “我倒想看看，你还能在天空待多久！”

    说实话，封火掌握的体术也让

