    国人都讲究安居落叶，落叶归根，对家看的很重，也不知是老祖宗的遗传还是自己的心里作用，但是这句话，林天齐却是很赞同。

    走进大门，一股熟悉的感觉就扑面而来，自在温馨，让整个人都会不由自主的放松下来，像是一瞬间所有的烦恼思虑都随之消散了一般。

    摸了一把自己铖亮的光头，不理会师弟许东升那憋着笑的样子，大步走进院子。

    待九叔和林天齐走进院子，许东升又在后面把门关上，然后去了后院煮茶，林天齐和九叔也各自回到自己房间放下身上的东西整理了一番，出来时许东升已经煮好了清茶且拿到了院子里的石桌上，看到两人出来，又赶紧拿出茶杯倒了三杯，林天齐和九叔见此走了过去。

    “师傅、师兄，喝茶...”许东升给两人每人倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。林天齐和九叔接过，轻轻颔首。

    “师傅，师兄，那僵尸解决了吗，怎么没看到师姑和柳师妹，她们没有和你们一起回来吗？”许东升又问道。

    九叔没有说话，慢慢的品着清茶，林天齐则是小抿了一口，放下茶杯道——

    “那僵尸已经解决了，师姑和师妹在路上和我们分开了，回南方去了，没有和我们回来。”

    “哦！”许东升点了点头，不过说话的时候目光却是一直落在林天齐的秃头上，其实他一直想问林天齐这光头是怎么回事，不过看到自己师兄那脸色，想了想，还是咽了回去，心想还是等晚上小洁回来了再说，我不问，小洁肯定会问的。

    “对了，师傅，师兄，还有一件事，前几天那个杨小姐来了，还带了她父亲，来找你们。”

    许东升又道，告诉两人这段时间义庄发生的事情。

    “杨小姐，哪个杨小姐？”林天齐显示疑惑了一下，接着反应过来：“你是说那个杨丽青？”

    “对，就是当初和那个假洋鬼子一起开报社的那个杨小姐。”许东升道。

    “她来干什么？”九叔放下茶杯，也插口问了句。

    “说是要来道歉，登门谢罪什么的，要来找师傅和师兄，不过当时你们不在，她们就离开了，还说过几天再来？”

    许东升道，说到这里有些疑惑的摸了摸后脑勺，有些疑惑杨家怎么好端端的突然跑上门来还说什么道谢。

    九叔和林天齐则是对视一眼，师徒两人则是明白过来，知道应该是陈家的主要人物被平安杀了之后被杨家知晓了，杨家可能猜测是他们所为，心中不安害怕，所以才找上门来。

    “不用管他们，来就来吧，这两天先弄好你师兄的事情，后天就是十五了，今天休息一下，明天就开始准备。”

    九叔又道。

    “对哦，后天就是十五了，师兄和那位平安娘娘的婚期。”

    许东升也一拍自己额头，反映过来，然后看向林天齐。

    “师兄，恭喜！恭喜！”

    “呵呵！”

    林天齐则是皮笑肉不笑的回笑一声。

    ....................

    “师傅，林大哥，你们回来了...”

    下午，许洁从茶楼回来，看到回来的林天齐和九叔，露出惊喜之色，不过待看到林天齐那个在阳光下闪闪发光的光头时，又是忍不住愣住。

    “林大哥，你的头....”

    林天齐脸一黑，嘴角止不住抽搐了几下，看着许洁，没好气道——

    “就算我秃了，你们也不用每个人见面都说一次吧。”

    许洁先是一愣，接着就是忍不住捂住嘴巴。

    “噗嗤！”

    轻笑出来，在旁边的九叔和旭东也是忍不住脸上露出忍俊不禁，看着林天齐铖亮的光头，尤其是此刻在夕阳的阳光照射下，更是金黄金黄。

    看着三人的样子，林天齐心头也是无奈，自己这个光头，算是彻底把自己形象给毁了。

    “师傅，不对啊。”

    突然，林天齐摸了一把自己滑溜的光头，反应过来，看向自己师傅。

    “从洛城回来这都差不多十天了，按理说我现在头发应该也要长出来一点了，怎么现在还是光秃秃的，一点毛刺都没有，不正常啊...”

    林天齐突然惊觉，头皮一麻，他说这几天总感觉似乎有哪里不对，这一刻，他终于找到哪里不对了，那就是自己的头发，虽然自己成秃子了，但是按理说，剃个光头也能再长出来啊。

    而且从洛城一路回来到今日满打满算也有十天了，按理说自己头发也应该长出来一些绒毛和毛刺了，就算不长，也应该有点头发了，但是现在摸上去，却依旧是光溜溜的了，一点头发长出来的痕迹都没有！

    这太不正常了！

    九叔和许东升、许洁闻言也是一愣，看着林天齐，九叔站起身，看着林天齐铖亮的关头，这几天他还真没注意，现在听到林天齐这么一说，也有些反应过来，确实有些不对。

    “你当时是怎么把自己给烧了的。”

    沉吟了一下，九叔向林天齐问道，突然想起来，当初林天齐和那铜甲尸对拼一记之后就变得乌漆吗黑像是被烧过一样，到现在他还没问过林天齐当时怎么会搞成那副德行。

    “当时我身上带了十几张护身符，和那铜甲尸交手对碰的时候，十几张护身符都被激发了，也不知道什么鬼情况，我就成那副样子。”

    林天齐道，说完眉头一皱。

    “师傅，该不会是因为符咒的原因吧，所以头发这么久都一点长出来的趋势都没有。”

    “很有可能，符咒乃大道铭纹的显化，有时候同时爆发，确实会产生一些不可预料的后果，你现在头发长不出来，很可能就是这个原因。”

    九叔想了一下道。

    “师傅，那师兄的头发还会长出来吗，会不会一直这样长不出来了？”

    旁边许东升不确定的插口问道。

    九叔沉吟了一下，抬起头看向林天齐，想了想，认真道。

    “不排除这个可能。”

    林天齐：“.....”

    搞我呢，难道我真的要一辈子做秃子！

    ....................

    夜，北风偏寒，院子中，林天齐身随心动，拳由意走，开始练拳，他的动作并不快，偏慢，甚至看上去有些软绵绵的，但是若是仔细看的话，就能发现，他的每一招每一式都似乎蕴含着一种莫名的节奏，配合他胸腔的呼吸吐纳，别有一种韵味。

    “师傅，天凉了，晚上多加一件被子吧。”

    走廊处，许洁拿着一件大花棉被来到九叔房间外，敲门将被子递给九叔。

    “好，你有心了，时间不早了，你也早点休息吧，晚上注意盖好被子，别冻着。”

    九叔笑着点了点头，也关切了句，接过被子，目送许洁离开，眼底闪过一丝满意之色，许洁性子温和，乖巧贤淑，秀外慧中，完全是最理想的媳妇人选，心思动了动，九叔关门回到房间。

    另一边，许洁给九叔送好被子后又重新拿了一件往林天齐房间送去，见到林天齐在院子里练拳，就没打搅，直接推门进了林天齐房间。

    林天齐房间很整洁，也很空旷，一张床、一张桌子、一张椅子、一盏油灯，别无他物。

    许洁走进去，点燃桌子上的油灯，将被子放到林天齐的床上，折叠整齐。

    近半个时辰后，屋外，院子里，林天齐最后一套拳法打完，张口长出一口气。

    “嗤！嗤！”

    不过他这口气息惊人，在吐出的瞬间，直接形成一道白色的气流，如同气剑般，从他口中吐出，直接在空中射出两三米远才消散，甚至发出嗤嗤的劲风声。

    “呼！”

    长气吐出，林天齐也是长舒一口气，直觉全身轻盈通畅，充满了活力。

    养生拳法重在锻体养身，每次他打完拳，都会有一种精力满满的感觉，身体中都像是充满着一种无形的力量。

    “是时候了，今晚，提升养生拳法！”

    感受到身体的状况，林天齐自语一声。

    十来天的功夫，他身上的伤势早已恢复如初，甚至他隐隐感觉，整个人的精气神比以往都要强盛很多，他也不知道是不是因为这次的大战反而让他的修为有所增长，不过他感觉，现在的状态，是他提升的好时间。

    念罢，向房间方向走去。

