    第62章我说了我要他死！

    原本，她只有十几万的粉丝。

    从前她只会现代医术。

    所了解的大部分也都是理论知识。

    全都是在妈妈的医学笔记里学的。

    那时候直播养老院，给老人们治疗的也都是些伤风感冒类的小毛病。

    所以粉丝并不多。

    但今天这场直播下来，她的粉丝猛地一下涨了几百万！

    而且还在持续增长。

    私信也已经爆满了。

    趁着现在坐车没事，她点开私信，开始解疑。

    晚上回到家里，颜千意在房间里画画。

    下午从养老院出来后，她跑了很多地方，都没有买到炼丹炉。

    古医术需要用到的一些东西，在星际年代都没有。

    她只有自己把炼丹炉的样子画下来，然后找人定制。

    到了深夜，她将画好的图收起来。

    换上今天买的一套黑色紧身衣，悄悄出了卧房。

    寂静的夜里，颜千意宛若一只灵巧的黑猫，动作轻盈，脚踩在地上一点声音都没有。

    顺利潜入了韩雅容和颜泓的卧房，开始寻找可疑药剂。

    找到韩雅容害她成为植物人的证据，她就可以把她们俩母女赶出颜家了。

    就算到时候爸爸依然要袒护她们，这些证据，也足够让他们母女俩无法在颜氏集团立足。

    然而，想象是美好的，现实是残酷的。

    韩雅容没有她想得那么蠢，房间里并没有找到可疑药剂。

    她连顔如旖睡的客房都找过了，毫无收获。

    不过，来日方长，就算没有证据，她也有的是办法慢慢收拾她们！

    搜寻无果后，颜千意离开了颜家。

    纤细的倩影很快隐没在了夜色……

    中心医院，VIP病房。

    穆子诚骂骂咧咧的声音在走廊里都能听见。

    “李叔！那个臭小子死了没有？你到底怎么处理的？我说了我要他死！”

    “少爷，你别乱动。”李德站在床边，安抚着狂躁不安的穆子诚。

    穆子诚的右手和左腿都打着石膏，整个人趟在床上不能动，只有一张脸气得眉飞色舞。

    “你告诉我，你到底怎么处理的？”穆子诚追问。

    “少爷，那个人我们不能得罪，颜家……以后你就别去了。”

    “什么？！”穆子诚急得要坐起来。

    牵扯到身上的伤口，疼得他倒吸了一口冷气，整张脸都因为疼痛扭曲了。

    “李叔，那人到底什么身份？还能比我穆家牛逼？我可不信！”

    “少爷，李叔从来不骗你。”李德语重心长，“我知道你今天受了委屈，但这件事你可一定要听我的，不要再去招惹他了。”

    “我那八亿聘金怎么办？”

    “交给我去处理，你好好在这里养伤，我先回去了。”

    穆子诚咬着牙点了点头。

    李叔的话在穆家很有分量，他明面上也不能过分忤逆李叔。

    但他可不会就此罢休！

    让人工智能系统给李坤拨了个语音过去。

    “坤儿，你去查一查今天那个人，到底是什么身份背景。”

    “少爷，我爸说了，这件事到此为止。而且我这……还在你隔壁的病房里躺着呢。”

    “让你查就查，哪儿来那么多废话！”

    “好好好，我查我查！”

    对李坤吼完后，穆子诚觉得胸口扯得生疼。

    “哎哟”了两声，就昏昏沉沉地睡了过去。

    在他的呼噜声中，窗户忽然“咔嚓”响了一声。

    一道黑色的倩影从窗户外翻了进来……

    (本章完)

