    “小机，难道真的没有办法改变我哥的天赋吗？”

    “我哥特别想成为一名武者，我这个当妹妹的不能眼睁睁的看着他梦想破灭啊！”

    房间内，方灵躺在床上喃喃自语，可是脑中却有声音出现。

    “我现在记忆缺失太多，根本找不到提高你哥天赋的办法，而且就算在未来，天赋也是无法改变的！”

    “不过经历了刚刚那件事后，我的记忆恢复了一部分，我发现了一件让我都恐惧的事情。”

    “什么事？”

    方灵有些不解。

    “未来已经发生改变，准确的说，在我还没有穿越过来的那个时空内，你们这个小区同样遭受到了妖兽袭击，不过结局却完全不一样。”

    “小区内所有人惨死，根本就没有那个强大的黑衣武师，幸存下来的只有你和你那个废材老哥！”

    “同一时间，同一地点，同一事件，结果却不相同，我不知道为什么会变成这样...”

    脑海中的声音让方灵陷入沉默，小机是两天之前突然降临的，它说自己来自于未来，未来世界人类已经灭亡，需要她来拯救人类。

    还说她是未来的末日女皇，人族高层之一。

    “那会不会是因为你的到来，改变了一些事情，导致原本的惨剧没有发生？”

    “希望如此吧，不过这只是时间长河的一小分流，对你的未来影响不大，那件事才是真正影响你一生的改变。”

    “什么事？”

    “我不能说，时间之力太过复杂，我只能慢慢的引导你让那件事提前到来。”

    “不过现在我的记忆恢复了不少，我现在要训练你在最短的时间内成为武者，才可以去完成接下来的任务！”

    “好，其实成为末日女皇不重要，我更想要的是家人安全！”

    方灵俏皮一笑，相比于前世，她更喜欢这个结局。

    “我相信你，你会的！”

    小机似乎也被方灵的情绪感染回道。

    可是小机不知道，改变未来的不是它，而是它口中方灵的那个废材老哥，而一些从未有的危险也开始慢慢的降临。

    时间转迅即逝，转眼间已经来到三天后，武者考核正式开始......

    “儿子加油！”

    “我们相信你一定可以的。”

    方洲和陈欣两人满怀期待的将儿子方凡送上前往武道大厅的汽车。

    突然手机震动了下，方洲看了看上面突然弹出的信息，说是有紧急情况要处理，便与老婆陈欣分开，前往工厂。

    “小兄弟，武道大厅到了！”

    而车上闭眼养神的方凡在听到司机师傅说武道大厅已经到时，猛的睁开眼睛，一道精芒闪过，缓缓起身。

    付好车费之后，背上背包便准备踏进武道大厅。

    这座武道大厅是属于风火武馆，而今天的武者考核也将在这里进行，来自于四面八方的少男少女在此地汇聚，只为成为武者。

    只不过不知道今天，有多少人可以圆梦，有多少人会绝望而归。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度40%，下一阶段为千倍力量）】

    【饲养值：20】

    三天的时间，方凡将百倍力量天赋融合度开发到了40%，其力量更是达到了恐怖的5600斤，已经是十足的高级武者。

    但是在真正的武者考核中，力量并不是唯一的测试标准，还要通过一次实战测试，只有这两项都达标才算可以。

    说起这实战测试，就要说起这武道大厅了，一般的力量测试仪每座学校都会有那么几台，想要测试力量在学校就可以完全满足，但是实战测试只有在武道大厅才能进行。

    因为每一座武道大厅里面都镇压着一道一级空间裂缝，透过空间裂缝可以前往血月世界，完成实战测试。

    当然这道空间裂缝和外界野生的完全不一样，妖兽的实力和安全都会得到保证，里面甚至还会有武师大人全程监视。

    方凡走进武道大厅，充满着科技感，映入眼帘的便是最上面的两个威风凛凛的大字。

    “武道”

    看到这两个字的瞬间，方凡眼神骤然一缩，一股威风凛凛的气势扑面而来。

    他看到了无尽的荒原，无数的妖兽在嘶吼，一头凶噬天下的恐怖妖兽凌驾于所有之上，朝天怒吼。

    方凡奋力挣脱这股气势，这短短一瞬间，额头已经分泌出冷汗，消耗了不少的气力，呼吸变得急促起来。

    “这...这究竟是什么东西？”

    “仅仅一眼，就差点将我沉沦下去。”

    方凡心有余悸，不敢再看下去，而此刻他的这副受惊的样子，已经被周围的人围观。

    “哈哈哈，哪来的土包子，两个字就把你吓成这样。”

    “就你这样还来武者考核，趁早回家吧！”

    “等等要是真的见到妖兽，是不是要被吓尿出来啊。”

    “我看也是，就这胆子还想着考取武者，白日做梦吧！”

    “小子赶紧回家吧，今天武者考核，不是你能来的，想见识大场面去别的地方，记住，武者不可辱！”

    一中年男子好心的告诫道，便走进大厅内，众人也纷纷离开，没有一个人会因为一个普通人而耽误自己的时间。

    “他们没有看到吗？”

    方凡没有理会嘲笑，他的脑海中突然蹦出了这么一个想法，周围的人实力很普通，在那股气势下，不可能不受到影响。

    难道只有自己看到那恐怖妖兽了？

    可是这又是为什么？

    为什么只有自己？

    难道是因为自己融合的昆虫天赋的原因，所以能感知到一些人类感知不到的东西？

    思索半天，方凡都没有得到结论，只好作罢。

    但一转身却注意到了身旁的一位面目慈祥的老大爷正打量着他，眼神赤裸裸的，竟然还带有一丝欣赏的意思。

    你欣赏个屁啊！

    我可是男的啊！

    大爷，我们不约！

    方凡转身就走，但是没想到身后竟然传来那老头猥琐的声音。

    “不错...不错...”

    不错个屁啊不错，我看是你脑子装错东西了吧。

    方凡急忙混入人不知跑去了哪里。

    “闲来无事，竟能遇到先天感知力如此强大的少年。”

    “那武道两字，可是用宗师级妖兽的心头血书写，这么多年没想到却被一少年感知到了其中的奥妙。”

    空元龙心中对少年有了一丝的好奇。

    “空宗师，左宗师他们四位宗师来了”

    就在这时，老头身后一男子低着头，汇报着情况，不敢有丝毫的逾越，武者不可辱，而宗师更不可辱。

    “他们？”

    “好啊，看来是来者不善啊！”

    “那既然如此，就去见见他们！”

    空元龙冷哼一声，因为那件事之后，武馆战力亏空，引来不少人的窥视，等到今天看来是终于忍不住想要动手了。

    空元龙一跃而起，在空气中留下一道绚丽的白痕，这时候才传来一声声的音爆之声。

    “宗师强者，恐怖如斯”

    身后的男子看一次便感到一次震撼，转身掏出车钥匙，追了过去。

    “这是宗师级的强者！！！”

    有见多识广的武者看到这一幕，不敢置信的惊叫道，原本周围的众人已经被这一幕所惊呆了，但是最后的这句话响起，彻底将他们引爆。

    “是宗师级的强者！”

    “妈妈，我这辈子竟然看到宗师武者了...”

    “我堂堂一武者，竟然在有生之年看到了宗师，不行不行，我得回祖坟看看去，有没有冒青烟...”

    “别说你一个中级武者了，我一个高级武者都是第一次看到宗师级别的武者，不行不行，我也得回去看看，说不定咱俩祖坟还是一个地方呢！”

    “啊！我湿了，宗师强者，我要给你生孩子...”

    最后一道粗狂男人响起，众人死一般的沉寂，无数人心中的草原一万头草泥马开始奔腾...

    信息量太大，一时没缓过来。

    而此刻，方凡已经进入到武道大厅......

