
他不敢赌，更不敢豁出一切，只为得到一个答案。

他想，他还是必须得耐心的等。

那么久，他都等过来了，也在乎这一朝一夕了。

虽然君墨渊心里不痛快，可还是没有对月千澜发火，温柔体贴的派了太子府的侍卫队，将马车安排的密不透风，护卫着月千澜离了太子府。

君墨渊站在太子府门口，看着渐行渐远的马车，他的眸光黯淡无光，甚至隐隐闪过几丝哀伤。

随即，他自嘲一笑，招手喊来管家，将那药瓶递给管家。

“把这药瓶交给明姑娘……顺便带句话给她，本太子的伤势已经好转，她是去是留，可自行做主。若是留在京都，本太子会替她开一个医馆，让她悬壶济世，治病救人。若她要回临城，本太子也会赐予千金，让她衣锦还乡。去吧，让她不必来见本太子，如果她做了选择，你只管找人照办就是。”

君墨渊话里话外的意思，都是不想再见明烟雨的。

管家听得清楚明白，所以他接了药瓶，恭恭敬敬的应了，脚步飞快的往明烟雨居住的客房而去。

明烟雨自从去了厅堂给君墨渊送了药回来，就一个人魂不思蜀的瘫在软塌上，久久回不了神。

明长青坐在一旁，长吁短叹的劝道：“烟儿，你是什么心思，爹爹一早就看来了。你是我生的，我养的，你动一动手机，我都能只得你想什么。可是，你对那个人的心思，可万万不能再继续了，那个人岂能你我这等平凡人能够肖想的？你就死了这条心吧，安安生生的跟着爹爹回去临城，我们还和以前一样好好过日子，悬壶济世，救死扶伤？”

明烟雨心里难受，却死死咬着唇瓣，不言不语，她低垂着眼帘，怔怔的出神。

明长青的话，她是一点都没听进去，脑子里不断涌现的而是君墨渊抱着月千澜开心到忘形的模样。

那样的太子殿下，她从来没有见到过。

心头涌起一团火，这火快要把她给燃烧了。

是的，她嫉妒月千澜，非常的嫉妒。

她多么希望，她会是月千澜，做梦都希望。

然而现实的残酷，以及君墨渊对她的冷漠，让她觉得自己很讽刺。

如今的太子殿下，真的是一眼都不想看见她啊。

其实，程大夫开的药方里，是她偷偷加大了安眠的药剂的。

这事，她做的神不知鬼不觉，到了如今还是没人察觉出来。

明烟雨却永远都不会忘记，她在太子殿下怀抱里，感受过他的温度的那一刻。

那一刻，她的心跳都几乎停止了。

若是能选择，她宁愿永远停留在那一刻。

可是，令她没想到的是，君墨渊的自制力竟然是如此强大，他竟然在那种情况下，还是辨认出了她不是月千澜，并且极其冷漠的将她推开了。

他的眼神是那么样冷，语气透着冰寒，他冷声斥着让她滚。

明烟雨是狼狈而逃，逃出了那个让她感到侮辱的房间，却又令她感到怀念的地方。

“爹，回不去了。”明烟雨缓缓的敛回思绪，突然说了一句。

明长青微微一愣，眸底划过一丝不可置信，似乎有这么一瞬间，他觉得，他并不了解自己的女儿。

恰在这时，管家从外面赶过来，他轻轻的拍了拍房门，在外边恭敬的问道：“请问，明姑娘在吗？”

明长青按耐住心底的惶恐，连忙起身去开门。

管家笑嘻嘻的走进来，恭恭敬敬的向明长青行了一礼。

“明大夫也在啊，那正好，我是来向二位传话的。”

明长青神色一禀，下意识的转头看了眼明烟雨。

明烟雨眸光微微一闪，带着希翼望向了管家。

“殿下传我过去？”

管家一愣，明长青更是忐忑不已。

明烟雨却不待管家多说一句，连忙起身，脸色露着欣喜整理了自己的衣裙，又跑去内室，坐在梳妆桌前擦了一点胭脂，选了一个精致漂亮的钗环。

管家尴尬不已，怔愣好一会才反应过来，连忙哎呦一声，一脸犯难的看向明长青道。

“明姑娘可能误会我的意思了，是……是殿下传话过来了，并不是要让明姑娘去见他……”

咣当一声脆响，室内有玉镯子摔落在地，摔得粉碎的声音。

四下里，一下子非常的静默。

管家讪讪的擦了擦额头的汗珠，有些无奈的看向明长青。

明长青微微叹息一声，他好不容易拉扯到的姑娘，没想到最后这一颗芳心，千不该万不该竟然落在了未来储君的人身上。

可……这个人，哪是烟儿一个普通百姓能够沾染的啊。

“管家请说吧……”

“哎……”管家脸色微微好转了一些，好在明大夫是个拎得清的人，所以他立即回道：“殿下说了，如今他伤势已然痊愈。明姑娘是去是留，可自行做主。若是留在京都，殿下会替她开一个医馆，让她悬壶济世，治病救人。若她要回临城，殿下也会赐予千金，让她衣锦还乡。”

明长青微微颔首，以他看来，太子殿下对他们父女还是不错的了，无论他们怎么选择总不会少了赏赐的。

他也满足了，得了太子殿下的这些赏赐，可以救好多没钱治病的病人了。

“草民，多谢太子殿下对我们父女的看重与赏赐……管家，我和小女商议一番，之后再把结果告知于你可好？”明长青跪在地上，对着太子寝殿正院磕了一个头，随即笑呵呵的看向管家问道。

管家自是没有意见，他连忙扶起明长青：“明大夫客气了，你们救助了殿下，这些都是你们应得的。在下就先退下，待你们商议好后，尽管来找我就是，我随时候着……”

“哎哎，好的，谢谢管家大人。”明长青连忙态度恭谨的道谢。

他客客气气的将管家送入了房门，站在门口，看着管家的身影消失在眼前，他才敛下嘴角的笑意，微微叹息一声，转身进了屋子，随手关上了房门。

走入内室，便看见地上躺着一只碧玉镯子，镯子已经断了四分五裂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332118"  chaptername="第436章">加入书签</a>
</div>
