    “为何？”秦云皱眉。

    丰老解释道：“陛下，十一王爷是您的亲弟弟，您现在是关心则乱。”

    “西凉还在开战，如果中原再出现什么乱子，如何收场？”

    “召顺勋王进宫本就反常，这些举动让门阀世家知道，他们是否会狗急跳墙？”

    闻言，秦云陷入了深深的沉默。

    脸上的火气，在慢慢消散。

    良久。

    他深吸一口气：“罢了，这件事先藏着。”

    “让钱麟给朕进来，朕有要事交代于他。”

    丰老点头，见他恢复冷静也松了一口气。

    很快，钱麟进来了。

    秦云亲自给他倒了一杯茶，钱麟诚惶诚恐的接下。

    “朕有些事要交给你去办。”

    钱麟九十度弯腰：“还请陛下交代。”

    秦云皱眉道：“你去查唐三和各大门阀世家的铁器作坊位置，最好能搜集到罪证。”

    “特别是那个唐三，朕要他的一切资料！”

    听着略带杀气的声音，钱麟面色一震，而后拱手表示道：“陛下，我钱麟万死不辞！”

    秦云拍了拍他肩膀：“很好。”

    “不过门阀世家势力遍布天下，即便是朕，也不能将其连根拔起。”

    “所以你调查的时候，一定要隐秘。”

    钱麟重重点头：“是，陛下，我晓得厉害。”

    “嗯。”

    秦云又道：“为了你的调查顺畅，朕给你人马，一会去领圣旨护身，另外还有两名锦衣卫做你的左右手。”

    “配合你对世家阀门和唐三的调查。”

    钱麟再度点头，眸中有喜色。

    这样的任务，这样的赏赐，自己无疑是获取了陛下的信任啊！

    比起骄傲的九大门阀，跟着陛下，显然更稳妥。

    没多久，他离开了。

    秦云在御书房静默很久，最后长长吐出一口浊气。

    走出宫门，道：“备驾，朕要去见玄云子！”

    不一会，他来到三金阁。

    这是玄云子暂时居住的地方，只见他一身白衣，披着道袍，发髻用一木簪插着，说不出的潇洒与道韵。

    他面带微笑，迎接上来。

    “陛下，没想到您来了，失敬失敬。”

    秦云瞥了他一眼，而后迈进阁内，并且让禁军侍卫都退下了。

    身边只有一个丰老。

    “看来你在皇宫住的不错，心情这么好。”

    玄云子跟在他身后爽朗一笑。

    “皇宫乃龙脉之地，极土木之盛，如此养人之地，我自然心情愉悦。”

    说着，他话锋一转，清澈而深邃的眸子打量秦云两眼。

    “但似乎陛下不怎么高兴。”

    “这是为何？”

    “我听说西凉大捷，不应该高兴吗？”

    秦云侧头，深深看了他一眼：“你的预言很准，王敏的确称帝了。”

    “难道你就推演不到朕的忧虑么？”

    玄云子摇头，一点也不做作，更不会卖弄自己。

    坦率直言道：“陛下，我又不是神仙，不可能什么事都猜到。”

    秦云相信他。

    道：“实不相瞒，朕是来找你解惑的。”

    玄云子微微一笑：“甚好。”

    “陛下，不如咱们就去那林间煮茶，边饮边说？”

    秦云无语的看向他。

    “你一会说自己不可能什么事都知道，一会又这么自信，怎么回事？”

    玄云子打了个哈哈，解释道：“陛下说了，我不就知道了吗？”

    “道宗擅长推演，观天象察气运，应该还是能帮助到陛下的。”

    闻言，秦云撇了撇嘴，率先走进那林间，让人端来热茶。

    热茶滚滚，白雾寥寥。

    二人席地对坐，偶有凉风吹来，十分惬意。

    秦云开门见山道：“朕问你，西凉……噢不对。”

    “是大梁！”

    “这伙反贼建立的大梁，气运如何，是否不久后会泯灭？”

    玄云子摇头：“目前还看不出来。”

    “荧惑灾星，占据天象中枢，这种情况，往往都会血流成河。”

    “恐怕这件事没那么容易结束。”

    秦云皱眉：“好吧，但朕感觉你说了，又像是没说什么。”

    “陛下莫怪，道宗一派从来如此。”

    玄云子严肃道：“如果故意去看的太透，会遭天谴。”

    秦云撇嘴：“那朕要你有何用？”

    “额……”玄云子一愣，随即苦笑道：“陛下，有何用这个很难说，有些东西仅凭肉眼是看不见的。”

    秦云摆摆手：“罢了，朕不跟你纠结这个问题，大梁的叛军，迟早被朕的刀，斩碎国运！”

    “朕来这里，是要问你一件最重要的事！”

    玄云子腰背微微挺直，双目一亮，终于问到正题了么？

    他早看出，秦云的烦恼并不在西凉。

    秦云看他表情，也微微诧异，这家伙是猜到了？

    五指轻轻搓揉茶杯，缓缓开口：“你知道朕那位十一弟吗？”

    玄云子眉头一挑，这么直接？!

    而后点头道：“知道，幽州的顺勋王，我曾听道宗长辈提起过，说他自幼便展现出了一股领军者的霸气，十岁之后，更是能力突出，文治武功，不弱先帝。”

    “如果不是陛下您，他或许能继承大统。”

    秦云挑眉：“那这么说，倒是朕捡了一个便宜？”

    玄云子淡定摇头：“不！”

    “万事万物，皆有定律。”

    “顺勋王，注定做不了皇！”

    秦云狐疑：“你这么肯定？”

    玄云子深邃眸子看向他，道：“其实，我见过顺勋王。”

    秦云诧异：“你见过？”

    玄云子点头：“道宗离幽州不远，偶然见过。”

    “他英姿勃发，能干务实。”

    “而且还很有正气，将幽州治理的很好，双眉浩然正气，对大夏忠心不二。”

    闻言，秦云陷入沉默。

    看来不只是自己这么想，这玄云子虽不是神，但也绝非常人，他这么评价，有他的道理。

    可是，调查到的一切蛛丝马迹都指向了十一弟啊！

    真是善伪难辨！

    这时，玄云子忽然蹙眉，道：“可惜……”

    秦云追问：“可惜什么？”

    “可惜顺勋王太重感情，不够果决，别说皇帝，就算是一人之下，万人之上他也未必能坐稳。”

    秦云拧眉：“说明白一点。”

    玄云子苦笑：“陛下，请恕罪，我只知道这么多，也只能说这么多。”

    “陛下如有什么其他顾虑，不如一并讲给我听听，我帮你分析。”

    他显得很低调，同时又巧妙转移了话题。

