    阿德里安简单收拾一番，将洛芙几位自保能力尚弱的转移入坚城堡垒中后，径直从巨人王庭之中走出。

    夜幕之下，皎月高悬。

    擎天立地的世界最强之树在未知力量的作用下微微震颤起来，距离隔近一些，甚至还能够听到那越来越尖锐刺耳的恐怖咀嚼声！

    得益于无出其右的灵魂感知能力，阿德里安是巨人王庭之中首位发现宝树亚当的异常的人，因此他也是第一个来到宝树亚当下方的。

    身为世界最强之树，宝树亚当的根支同样粗壮无比，暴露在艾尔巴夫的地面之上，犹如一条条在大地之中蜿蜒游走的褐色巨龙一般。

    抬起头来，阿德里安望向世界之树的主枝干，眼眸之中闪过一道锐利红光，点至满级的见闻色霸气瞬间扩散开来，默默倾听着宝树亚当不断发出的“哀鸣”。

    在阿德里安的感知之中，制造出这股声音的根源点，并非在于宝树亚当的底部枝干，而是在主枝干的中部！

    ‘原本以为尼德霍格是被一直镇压在世界之树的底部的。但是现在看来，这棵世界最强之树的主枝干内部，恐怕快要被那条绝望毒龙给啃蚀一空了！’

    阿德里安的心中默默做出推断。

    ‘情况……还真是有点糟糕啊！’

    没多久后，觉察到异样情况的法布提王，同样率领着一群王庭巨人匆匆赶来，洛基王子、赤鬼布洛基、青鬼东利均是位列其中。

    “有什么发现吗，白幽灵？”

    法布提王先是抬头看了看艾尔巴夫的圣树，随后便环顾四周，同时问道。

    由于先前便已经觉察到尼德霍格的复苏，原本生活在宝树亚当的下方的巨人族居民们也早早地被转移开来。

    法布提王那厚重的声音，在一片空旷的寂寥环境中传出好远。

    “算不得什么太大的发现……”

    阿德里安抬眼看了下身旁的法布提王，身形瞬息暴涨开来，片刻之间便转化成一只五十余米高的超级巨人，与巨人王大体持平。

    “法布提王，你知道宝树亚当的中心部位，最起码是从底部到中部这段区间的中心部位，已经被尼德霍格啃蚀一空了吗？”

    “关于这点，艾尔巴夫早就知晓了。”

    法布提王面色沉重地点了点头。

    “事实上，宝树亚当的下半截原本也不是现如今这样光秃秃的模样，同样是枝条葱茏的，只不过在过去的数百年时间里，下方的这些枝条几乎都被尼德霍格啃蚀掉了！或者直接被它吞入腹中，或者被咬落下来。”

    阿德里安微微点头，法布提王的说法与他刚刚的发现推断没有什么出入的地方。

    “那么接下来我们——不，是我应该怎么做呢？”

    阿德里安朝着法布提王问道。

    本来巨人王说尼德霍格或许根本不在艾尔巴夫境内，有可能已经单独脱出离开，阿德里安早已经做好心理准备。

    但没想到尼德霍格在今晚便直接露头了！

    那么阿德里安也便准备执行之前与法布提王之间的约定，即出手帮忙，替艾尔巴夫解决掉这只祸害圣树的绝望毒龙，同时收取两块普通历史正文的报酬。

    法布提王看着白幽灵，这位外族之人，不仅结束了布洛基和东利之间的百年战斗，还几乎击败了包括他在内的艾尔巴夫境内所有的巨人，实力强大无比！

    “等！”

    法布提王沉声道。

    “既然尼德霍格又一次苏醒过来，开始啃蚀世界之树，那么我们只需要等它从世界之树之中钻出就好。”

    “钻出？”

    阿德里安眉头微微皱起。

    “如果尼德霍格一直在宝树亚当的内部活动，根本不出来怎么办？”

    通过之前与法布提王之间的对话，阿德里安非常清楚宝树亚当在艾尔巴夫之中的崇高地位，因此也根本没有提什么“摧毁宝树亚当，将尼德霍格逼迫出来”的废话。

    除掉尼德霍格，本就是为了保护宝树亚当。

    要是那样做的话，不就是本末倒置了吗？

    但是阿德里安的顾虑也并非没有道理。

    如果尼德霍格一直盘踞在宝树亚当的内部，根本不出来活动的话，下方这群顾忌宝树亚当的安危的人，也不可能出手！

    “按照以往观察的经验，尼德霍格有极大概率会从宝树亚当的主枝干中钻出。”

    法布提王信誓旦旦地说道。

    随后他还朝着自己率领而来的那群巨人们挥了挥手，做出一个指示性的手势动作。

    在王者的手势命令之下，这群源自于巨人王庭的精英巨人们迅速有条不紊地分散开来，围绕在宝树亚当的下方，隐隐之间还形成了一片古老的战术方阵。

    阿德里安随意瞥了眼那群训练有素的巨人们，并未多嘴。

    既然法布提王有把握的话，他也犯不着来越俎代庖。

    时间不短流逝，夜幕之上的明月攀升到中天位置。

    距离阿德里安从巨人王庭之中走出，已经过了将近半小时的时间。

    此时，从宝树亚当内部传出的咀嚼声已经变得清晰可闻，隐约之间，甚至还能够听到那从坚韧木层内部传出来的沉重喘息声，不似人类。

    但相比于最初的那段时间，这咀嚼的速度已经渐渐变得慢了下来。

    很显然，即使是古老预言之中的绝世毒龙，在面对宝树亚当这样一块“大硬货”的时候，该吃饱还是得吃饱。

    时间再次过去半小时。

    宝树亚当的中部忽然传出一道震耳欲聋的击破声，伴随着飞溅落下的巨大木屑，两团耀眼的金色光芒从世界之树中倏地钻出，凭立在半空之中。

    但仔细观察的话，就会发现那两点金色，并非是什么光点，而是两颗包裹在黑影之中的、巨大无比的、闪烁着骇人光芒的金色竖瞳！

    紧接着下一刻，洁白月光洒落下来，照亮那黑影的全貌。

    这是一条真正的巨龙！

    率先突破世界之树的壁层的，是它那狰狞的龙首！

    与幻兽种·青龙不同，这是一只充斥着阴暗、暴戾、邪恶的西方龙，布满青黑色细腻鳞片的狰狞可怖的龙首之上，带着不可一世的猖狂与威严。

    预言之中的灭世之龙·绝望·尼德霍格！

    似乎是觉察到了下方的情况，尼德霍格那蛇一般的长颈忽地再度伸长，随即整个龙躯从宝树亚当之中游出，全身青黑色的鳞片从前往后依次张开合拢，发出类似金属碰撞般的铮铮声响，向着艾尔巴夫显露出它那凶厉伟岸的身躯与气势。

    尼德霍格俯视着下方，张开了它那遮天蔽日的黑翼，将夜空之中的月光全然遮挡下来。

    天上天下，只剩那两盏黄灯一般的金色龙眸！

    “吼！！”

