    贺静迈向门口，大约已经猜到了他们来是为了什么。

    贺母和拉着贺父到一边去，紧张的小声的说道：“他们恐怕是来催静静还钱的？不知道静静借了多少，我们卡上还有多少钱？”

    贺父很是严肃：“就1000了，这个月的花销已经超出了。”

    两人顿觉头上一片愁云惨淡。

    贺随去厨房倒了水，并没有要端上去的意思，想也知道这群富二代根本不会喝他们家烧的凉白开，于是干脆围到了贺母身边去，听他们计算着还有哪些钱能省，忍不住嗤然：“就这你还让我道歉，人家要债都要上门来了，真丢人。”

    贺小果不敢说话，怯怯的躲在沙发后面，伸出个脑袋。

    突然，门口的那群看上去一个比一个有钱的男男女女见到贺静犹如见到再生父母，双眼放光，表情极为夸张的叫道：“静姐，我们可算找到你了，你卖给我们的笔记的解题思路太难了，我们完全看不懂！能不能包售后给我们讲解一下！”

    贺父：“？”

    贺母：“？”

    贺随：“？”

    贺小果：“？”

    当事人毫不感到意外，眉也不皱的道：“可以是可以，不过现在已经很晚了。”

    “静姐，离星期一只有48个小时了，就当是救命，我们肯定认真听，不会耽误你太久！”

    贺静想了一下，回头冲呆若木鸡的贺父贺母说：“爸，妈，我先出去一下，大概12点钟回来。”

    学渣们感动到热泪盈眶，忙不迭道：“叔叔阿姨放心，我们保证把人给你安全送回来！”

    贺父贺母还没回过神，门“啪——”地一声响，贺静已经关上门走了。

    客厅之中一片寂静，只有关门的回音嗡嗡作响。

    沉默了好久，贺母好似陷入魔幻中，小心翼翼地问道：“孩子他爸，你刚才听到没有？”

    贺父心情复杂到了极点：“听到了。”

    原来贺静真的没有从程家拿钱，买关东煮的钱是她自己赚的，那他们刚才对她抱有的质疑岂不是太伤人了……

    贺随郁闷极了，端着白开水的手也有些不稳。

    谁能想到贺静还有这种赚钱的路子呢。

    他们一中从来没有发生过这样的事。

    贺小果只觉自己吃的那颗鱼丸不亏，笑眯眯的说：“四哥，待会儿要好好向姐姐道歉噢。”

    贺随瞪了他一眼，却不得不应：“知道了。”

    另一间房的门倏地打开，贺宁戴着白色耳机从里面走了出来，好看的眉眼神情寡淡：“我出去一下。”

    贺母一边问“这么晚了你又去哪儿”，贺宁一边头也不回的出了门，门口又是“啪——”地一声。

    ……

    贺静坐上了学渣A的车，限量版法拉利，骚包的红色炫酷得一批，贺静记得学渣A还没满18岁，好看的秀眉蹙了蹙。

    分配过来一起坐的另外两个女生没觉察到她的情绪，还向贺静说起原由道：“这是他表哥的车，临时借给他开的，驾照也在车上。”

    贺静说：“我来开。”

    语气不容置疑。

    学渣A还想在贺静跟前秀一把呢，就这么被她掀到了副驾驶，心里委屈巴巴，嘴上又不敢说，怕贺静一个不高兴掉头走人，然而贺静姿势一拉开，一看就是开车的老手。

    她的侧颜在冰冷的月光中过分美丽，学渣A忍不住道：“静姐，你这是学了多久的车？”

