        “这……”

    胡烁做出决定之后，在场众人皆是有些无语，放着热门的综艺节目不去做，偏要开一档几乎绝迹荧屏的相亲类节目，这位台长的脑回路实在是让众人无法理解。

    陈灵伊与刘长春对视了一眼，脸上都流露出了不解之色，不过，两人都了解胡烁的做事风格，既然他说了要做，那就一定是要做的，两人也就没再多说什么。

    会议结束，众人散去。

    “老张，你说相亲类节目能行吗？”

    “估计够呛吧！咱们这位台长也不知是哪根脑神经搭错了。”

    “不过胡台以往可是战绩彪悍，没准真能行呢！”

    “反正我是不看好，一个扑街分类还能玩出什么花样来！”

    “……”

    一些参与会议的电视台高层免不了小声议论起来，对于胡烁要开相亲类节目这件事，众人都是不太看好的。

    “烁哥，相亲类节目的确没什么市场，你怎么想开一档这样的节目了？”

    会议结束之后，陈灵伊跟随胡烁来到了台长办公室，在会议上陈灵伊不好出言质疑，毕竟有损胡烁的台长威望，不过，私下里就无所谓了，毕竟两人关系还不错。

    “我不是说了嘛，大家都在做的节目没什么意思，要做就做点不一样的，对了，灵伊，你有男朋友吗？”

    胡烁把电脑开机，准备把自己想做的相亲类节目的策划案写出来，而他要做的节目自然是风靡另外一个时空的《非诚勿扰》了，在另外一个时空，这档综艺节目火爆的时候可以说是“国民综艺”了，收视火爆的同时，也引发了全民讨论。

    而打造《非诚勿扰》这样一档节目，除了要选好主持人与嘉宾之外，女嘉宾也是重中之重，胡烁记得陈灵伊好像是单身，所以便问了一句。

    “呃……”

    “男朋友？？”

    陈灵伊觉得自己的脑回路明显不够用，前一秒还在讨论综艺节目的问题，后一秒便询问起自己的个人问题了。

    “烁哥，我还没男朋友……”

    虽然有些疑惑，胡烁为什么忽然问起了这个问题，陈灵伊还是如实回应了。

    “哈哈，那正好，为我们电视台的新综艺做点贡献吧。”

    胡烁笑了笑，像陈灵伊这样的优质女嘉宾可是不好找。

    “呃……？”

    陈灵伊皱了皱眉，一头雾水：“烁哥，你这话是什么意思啊？”

    “过两天你就知道了。”

    胡烁神秘一笑，并未马上揭晓谜底。

    “我怎么有一种不好的预感……”

    陈灵伊抿了抿嘴，但胡烁不说原因，她也就没再追问。

    ……

    下午。

    张英到胡烁的办公室汇报工作。

    如今创世集团旗下的公司都搬到了江城卫视腾出的办公楼，如此一来，胡烁这个江城卫视台长兼创世集团总裁办公倒是方便了许多。

    “胡总，金碟奖和话音奖主委会都向你发出了邀请，要不要出席？”

    金碟奖和话音奖都是国内著名的音乐类奖项，也是国内含金量最高的三大音乐类奖项其中的两个。

    开年的第一季度算是颁奖季，无论是音乐界还是影视界都有大大小小的各种颁奖礼举行，而胡烁作为去年风头最劲的原创音乐人、歌手，受邀参加这些颁奖礼倒也十分正常。

    “这两个奖项都在哪里举行？”胡烁问道。

    “金碟奖是在江城，话音奖是在燕京。”张英回。

    “那就去金碟奖吧。”

    没有特殊情况的话，胡烁是不打算离开江城的，若是两个颁奖礼都不在江城举行的话，胡烁就不打算去参加了。

    “好的。”

    张英点点头，继续说道：“还有一件事，优加视频的颁奖盛典在这周六举行，文宇娱乐那边似乎是倾巢而出了，而且在这次颁奖盛典的出席名单上还有不少其它一线大咖……”

    “一个视频网站的颁奖盛典搞这么大阵仗，他们想干嘛？”胡烁随口问道。

    “据说优加视频那边是有什么大动作，但是，现在还没有公布。”张英摇了摇头，继续说道：“不过，我猜测应该是有关娱乐市场的布局。”

    “嗯。”

    胡烁点点头：“有什么新消息，立即通知我。”

    “对了，英姐，我要组建个人编剧团队，尽快帮我招几名靠谱的编剧。”无

    无论是江城卫视还是创世集团都需要大量的优质内容，而胡烁一个人的力量自然是远远不够的，电影剧本，综艺策划还好些，但电视剧的剧本他就有些力不从心了，所以，胡烁需要组建一个编剧团队为自己服务，以后，他只需要写电视剧的大纲以及主要内容，然后把分集剧情交给手下编剧去写就可以了。

    这种模式其实也是许多知名大编剧的写作模式，如今的知名编剧们早已不是个人作战了，每名大编剧都有自己的编剧团队，大编剧只负责出大纲和细纲，具体内容交给手下的编剧完成，然后，大编剧再把所有内容统筹修改就可以了，如此一来，大编剧的工作量大大降低，效率也能提升许多。

    两天后。

    胡烁在自己的办公室召开了一个小型的碰头会议。

    除了胡烁自己之外，参加会议的还有三个人，江城卫视《城市新闻》主持人姜华，江城卫视资深节目导演吕刚以及副台长陈灵伊。

    这会儿，三人手中每人一份综艺节目《非诚勿扰》的策划案。

    “三位觉得这份节目策划案如何？”

    等三人都看的差不多了，胡烁开口询问。

    “有新意，模式也够新颖！”吕刚率先开口，作为资深的电视节目导演，他看过的节目策划案太多了，而这份《非诚勿扰》的节目策划案的确很有新意，与他之前看过的节目策划案有很大的区别。

    “我也觉得蛮有意思的，只是胡台，你是想让我主持吗？”姜华一脸疑惑的询问，其实通知他来胡烁的办公室开会，他就很疑惑了，这会儿又给他看了一档综艺节目的策划案就更加让他疑惑了，毕竟，姜华一直都是主持新闻类节目，与综艺节目完全不搭边。

    “你觉得，你能胜任这个任务吗？”

    胡烁没回答而是反问道。

    “我倒是很想试试，不过，我真不敢保证能不能行。”姜华神色凝重的说道。

    “既然想试试，那就试试吧！”

    胡烁很是随意的摊了摊手，其实这两天他在写《非诚勿扰》策划案的同时也把江城卫视所有男主持人的资料看了一遍，包括纸面上的资料以及视频资料。

    另外一个时空《非诚勿扰》能够大火，除了节目模式比较新颖之外，主持人也是起到了至关重要的作用，一名优秀的主持人才能把控住全场，不至于让节目失控。

    而在江城卫视的众多男主持人中，胡烁觉得姜华是最合适的人选，他今年37岁，已婚多年，对于婚姻自然有自己的心得，这其实是主持这样一档节目最基本的素质。

    《非诚勿扰》毕竟是婚恋类节目，主持这样一档节目，主持人本身首先得对婚姻有自己的见解，并且，最好是已婚的身份，这样说出话来别人才会信服，如果让一个还没结婚的小年轻去主持婚恋类节目，给人的感官就很不靠谱了。

    其次，姜华虽然是主持新闻类节目，但他在相对严肃的节目中总是能渗透一些自己的小幽默在里面，沉稳而不失幽默，这样的主持风格也比较适合《非诚勿扰》这档节目。

    “胡台，你说让我给台里的综艺节目做贡献，不会是让我当《非诚勿扰》的女嘉宾吧？？”

    看完胡烁的这个策划案，陈灵伊倒是明白了两天前胡烁保留的秘密。

    “聪明~！”

    胡烁面带微笑的冲陈灵伊竖起了大拇指。

    “……”

    陈灵伊则是皱了皱眉：“胡台，我现在要是说我有男朋友了，你信吗？”

    ……