    第2章我家哥哥要真是她前男友，我直播倒立吃翔

    关琳站起身走到阳台边开始打电话。

    安排起公关来那叫一个雷厉风行。

    叶挽星呆愣在原地，回想着刚才视频里的内容，连手里第三个鸡翅都忘了往嘴里送。

    卧槽，她干了什么？

    她公开说出了韩司白是她前男友的事情？

    那会儿从助理呦呦口中得知自己上热搜的时候，她还以为单纯只是因为昨晚和江枝在酒吧喝多，挑了那个主动搭讪的小男生下巴的事情。

    这种事她从来都不在意，睡一觉就忘，所以压根儿连视频都没点进去。

    结果谁知道里面有猛料。

    完了，芭比Q了。

    她真不是故意的。

    喝醉了谁能顾及那么多啊，而且讲道理，那小男生的姿色本来就比不上韩司白。

    虽说已经是前任，但她这人向来坦荡，该承认的还是会承认。

    韩司白那张脸真的是天上有人间无的级别。

    只是那一瞬间，怎么会突然想起那个男人呢？

    而且酒后吐真言这事儿本来没什么，可被人录下视频吐到了网上，这性质就不一样了。

    阳台那边，关琳打完电话，强行忍住了从这28楼跳下去的冲动。

    她上有老下有小，不能英年早逝......

    关琳转过身，开始和叶挽星正面硬刚。

    “牛哇牛哇叶挽星，提谁不好你提你前男友！那是韩司白！韩司白啊！当红顶流！他那些女友粉能把你的坟头草骂到一米高你信不信！”

    叶挽星：“......不至于吧？骂呗，谁敢骂我我就骂回去，我这张嘴又不是摆设。”

    “你敢！！！”

    关琳一声咆哮，叶挽星觉得整栋公寓都跟着抖了抖。

    “别再给那些本来就看不惯你的人递话头了，您就把自己当个哑巴成吗？”

    叶挽星啃着鸡翅，睁眼说瞎话。

    “我就说说而已，不会骂她们的，我多文明一人。”

    “嗯，文明冲浪，你是公众人物，更要以身作则。”

    交代完这句，关琳就走了，顺便带走了那把菜刀。

    -

    叶挽星懒懒地躺在沙发上，终究是没忍住好奇心，点进了评论区。

    【没见过叶挽星这么贱的人！酒能乱喝话不可以乱说！我家哥哥绝对不可能跟这种女人在一起过！】

    【家人们，属实给我整无语了，这女的就硬蹭我韩神热度是吧？】

    【叶挽星去死吧！臭糊咖！】

    【这是造谣吧？是吧？支持哥哥给我往死里告！】

    【我家哥哥要真是她前男友，我他妈直播倒立吃翔。（微笑）】

    作为一个十八线小糊咖，被骂次数比吃的大米饭还多。

    看着这一溜谩骂，叶挽星内心毫无波澜。

    直到她看到那句“我家哥哥要真是她前男友，我他妈直播倒立吃翔”。

    叶挽星眼睛一亮。

    来活儿了。

    反正韩司白是她前男友的事情现在网上已经传遍了，再继续遮遮掩掩不是她的风格。

    最主要的，吃翔？还倒立吃翔？

    这位朋友的心愿属实太过独特，她必须得满足她才行。

    “咔嚓”一声截图。

    小手切换页面切得飞快，噼里啪啦打字编辑新微博。

    【你这位粉丝有一个独特的愿望，成全她吧。@韩司白】

    然后添加那张截图。

    xiu，发送。

    搞完事情，叶挽星起身准备去卫生间洗漱，小腹一阵微妙且熟悉的疼痛感传来。

    她打开柜子，发现囤的姨妈巾已经用完了，套上外套就出了门。

    电梯里没信号，微博内容刷新不出来，她索性把手机塞回了兜兜。

    -

    路边的保姆车里，林杨正看着ipad上的排期表。

    “行，那那个青春片我就拒了。”

    “嗯。”

    车后座传来一道淡淡的男声。

    车内没开灯，男人有一半的侧脸都隐在晦暗之中，就着从车窗落下来的路灯灯光，能看见一点下颌线。

    沿着白皙脖颈往下，是凸起的喉结，莫名性感。

    男人颈侧皮肤上有一块小小的图案，看不真切，那是一个纹身，只露出来一点点，其余部分隐藏在了衬衫领口之下。

    林杨以最快的速度给那边去了电话，结果其实也在对方的意料之中。

    一个当红的三金顶流影帝，对剧本自然是会很挑剔的。

    得知他回国，片方那边第一时间发出了饰演男主的邀约，但其实内心早已有所准备，韩司白不会接。

    果不其然。

    这边，拒了邀约的韩司白靠在椅背上闭目养神。

    某个瞬间，心念微动，他也不知道为什么就突然睁开了眼睛。

    韩司白看到一抹熟悉纤瘦的身影进了那家24小时营业的便利店。

    车门豁然被拉开，林杨被吓了一跳。

    抬头看去的时候，韩司白已经下了车。

    “......哥！你去哪儿？”

    没戴帽子没戴口罩，这不是等着被人拍吗！

    回国第一天，这周围不知道跟了多少狗仔，所以他们才决定过来一趟拿点东西就走。

    林杨一急，扔下手里的ipad就跟着下了车。

    韩司白腿长，看上去目标非常明确，是那家便利店。

    林杨在身后跟着，都要急死了：“您要买什么东西跟我说呀，我去帮你买就——”

    后面的话还没说完，韩司白突然停住脚步。

    林杨差点儿撞到他背上。

    “......”

    长身玉立的男人穿着一身黑色西装，头顶那颗悬铃木有叶子正在缓缓飘落，落在了他脚边。

    林杨终于发现不对劲，他绕到韩司白旁边。

    那种表情，是他第一次在这朵高岭之花的脸上见到。

    无措中带着一点心碎，还有一点茫然。

    林杨转头朝便利店看了一眼，又看看自家哥，思索片刻后终于得出结论——

    “哥，你想吃关东煮就直说。”

    “......”

    韩司白转头，目光落在林杨脸上。

    眼神里的意思很明显：你是不是有病？

    林杨闭了嘴。

    便利店的门是推拉玻璃，韩司白盯着店里那道身影又看了一会儿。

    “走吧。”

    说完转身上了车。

    林杨一片云里雾里，所以那么深情地盯着那个便利店到底是为什么？

    叶挽星买完姨妈巾从便利店出来，林杨刚好看到，瞬间爆炸。

    “卧槽！哥你看那边！是那个不要脸的女流氓，说你是她前男友那个！”

    韩司白转头看着林杨。

    不知道为什么，他总觉得这人看着自己的眼神里有一股浓浓的杀气。

    ?  ?新书终于被我开出来了，这次仍然是无虐小甜文，感谢大家的支持，祝大家阅读愉快，比心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

