    慕北辰因为喝酒的关系，睡眠也不错，但是却早早醒了。

    他心里还是放不下夏桑榆！

    他洗漱完，便直接来风华阁！

    范叶赶紧行礼。

    慕北辰便问：“你家娘娘呢？”

    “娘娘还没有醒，昨夜睡得晚了，这些日子又带着小殿下·····”

    慕北辰看到了林嬷嬷：“早膳在一盏茶功夫之后端进来！”

    他先进去看看夏桑榆和孩子！

    他小心翼翼进到内室，夏桑榆还没有醒，但是阿星却醒了，小小一点人，竟然醒来不哭不闹，睁着圆溜溜的眼珠子四处乱看。

    慕北辰想着夏桑榆的动作，伸手到被褥里摸摸，这小子还真是尿了！

    他把孩子抱起，亲吻了一下，而后抱到外室，让林嬷嬷抱着去换尿片！

    他再重新回到内室，夏桑榆还没有醒，他静悄悄坐在床边等着。

    生完孩子，坐月子一日吃上五次，夏桑榆也没有胖上一点，额头的头发倒是有些稀疏了，还真是伤了气血，慕北辰心里隐隐发疼，昨日他委实太偏激了，今日要好好道歉才是！

    一盏茶的时间过得很快，范叶将饭菜摆在外室，进来请两位主子，却看到禁声的手势！她赶紧又出去！

    慕北辰看着睡梦中的妻子，心中感慨，不知不觉他们认识四个年头，成亲都快一年了！

    四年就像一辈子似得！

    他捏捏夏桑榆的手指，又抚摸着青丝······

    夏桑榆忽然坐起，大叫一声：“阿星!”

    慕北辰温柔将她圈到怀里：“做梦了吗？”

    夏桑榆赶紧看向婴儿床，空空如也，她顿时惊叫起来：“阿星呢？”

    “阿星尿了，林嬷嬷抱着去换尿片了······别怕，有我在！”

    夏桑榆长舒一口气，下意识拍胸口：“梦见阿星丢了，一直在找·····”

    “只是梦而已！”慕北辰轻声安慰，而后又叫范叶:

    “去将孩子抱来！”

    范叶也听到了夏桑榆的惊叫声，“是！”她家娘娘主子，实在太爱这个孩子了！

    夏桑榆软绵绵的靠在慕北辰怀里：“对不起，因为阿星冷落了你，阿辰·····阿星那么小，我们一起爱着他好不好？”

    “桑榆·····对不起·····对不起·····让你误会，我很爱你，也爱阿星，但是没有你，就没有他，我只是先爱你，才爱他！”

    “嗯，阿辰，你说的对，没有你就没有阿星·····昨日我说的那些······”

    慕北辰将她抱的更紧说道道：“哪有妻子给丈夫张罗纳妾的，我一生有你就足够，你也不要说日后，日后我也不想，就算我萌生了那样的念头，你也该提前把它扼杀在摇篮里才对！”

    夏桑榆点点头，乖巧，她卸下平日里强势能干的姿态，“昨日里，是我说错了，你要是知道我只是一心为你着想·····我也不想被人说成妒妇，陆家那位白老太太，日日都想着塞人呢，阿娘一直拦着，也不知道还能拦多久！”

    慕北辰揉揉夏桑榆的头发：“此事，只要我拒绝，谁也不敢放肆！”

    “该起来洗漱，吃早膳了！一日五次还是少了，再加一顿！你要多吃些，别让阿星长大之后看你一生病，觉得我没有照顾好你！”

    夏桑榆笑笑，知道范叶抱着孩子来了，“范叶快将阿星抱进来，感觉好想他······”

    范叶进来，慕北辰却起身结果孩子，“我来抱着，你去洗漱准备吃早饭！”

    夏桑榆撇撇嘴：“先抱着过来，让我瞧一眼！”

    夏桑榆真是爱惨了这个孩子！

    说是只看一眼，夏桑榆却就移不开眼睛，“让我再瞧瞧·····”

    范叶无奈道：“娘娘，王爷没吃早饭，等您一起吃呢！”

    夏桑榆这才依依不舍的去洗漱！

    慕北辰亲亲阿星的小手，“臭小子，你阿娘这么疼你，你以后可要好好孝敬你娘·····有了你，你爹爹都排第二喽·····”

    阿星打了一个喷嚏来，夏桑榆又冲了进来，“是不是凉到了，早晨就不该抱出去的·····”

    慕北辰：“·····”

    范叶：“·····”

    林嬷嬷也在，“娘娘，小殿下尚幼，对什么都敏感，小鼻子痒痒不会挠，只能用打喷嚏的方式······”

    夏桑榆长舒一口气，“洗脸吧！”

    慕北辰把孩子给林嬷嬷，跟着出来，等着吃饭，夏桑榆还是不满：“你怎么也跟着出来了？阿星还在里面呢！”

    “林嬷嬷稳妥抱着便是，我与你一道吃早饭！饿了·····”慕北辰好委屈，委屈巴巴！

    夏桑榆算是反应过来，“那就让林嬷嬷抱着吧！”

    小菜，清粥，一些糕点，还有夏桑榆必须要喝补血补气的汤。

    慕北辰见夏桑榆日日喝，很是好奇，要喝了一小勺，觉得不好喝，“就不能让厨房把汤弄得好喝一些，这么难喝，王妃每天都得喝几碗，你们各个都是怎么做事的？”

    下人们都吓得跪地，夏桑榆劝慰：“这汤里加了不少药材，所以不好喝·····与她们没什么关系，这是林渊给我的补气血的方子，我让吴嬷嬷给我熬着喝······”

    慕北辰点点头：“这么难喝的东西，真是辛苦你了······”

    生孩子辛苦不说，还要喝这么难喝的东西！

    夏桑榆笑笑，知道慕北辰是心疼她，她便一饮而尽，“我觉得还不错，是你第一次尝而已！前几日连菜都吃不得呢，这几日可以正常吃些东西，我高兴都来不及！”

    慕北辰觉得夏桑榆就是太辛苦，“我们有阿星一个就够了，日后再不生了，我会想办法节育······”

    夏桑榆不想这个时候一味坚持非要和慕北辰执拗，“阿星还不足一个月，说这些事情尚早！”

    “好，你愿意考虑就行，阿星很乖，我们抚养他长大，让他一生都顺遂就可以····我带你去游山玩水，浪迹天涯······”只是还有些事情不能全部脱手，否则怎么还保护夏桑榆母子！

    夫妻二人又说了一会话，就听到陆府来人。

    慕北辰听到来人姓名，很是郁闷，“这些毫无血缘关系的哥哥怎生就这么多！”

    “哪里多了,只有三五个而已！”

    “三五个？你在说笑话，表哥就三五个，亲哥哥就是三个五，屈指一数，一双手都不够用的！”慕北辰打算细算一下！

    夏桑榆笑了起来，“快去会客吧，别让哥哥等久了！”

    慕北辰不情不愿，“他们是来见你的，又不是我！”

    夏桑榆又笑：“是舅舅来见阿星这个小外甥的！”

