    　　

    没有去理会周围的目光，她一吐完，他立刻把她抱上车，改了方向。

    她一声不吭，头靠在他肩膊，闭着眼，神情萎顿。他握着方向盘的手，一路微微颤抖，直到车子驶进医院的停车场。

    接着是一系列的检查。

    “她的心脏怎样了？情况还好吗？”他甚至顾不上她在旁边，厉声问了。

    医生笑了一下，“不是心脏的问题。恭喜你，顾先生，顾太太怀孕了。”

    顾夜白仿佛被人狠推了一把。

    惊还是喜，他说不清。

    震撼以外，他的情绪很复杂。狂乱的欢喜、震惊、不可置信，还有什么，无法理清。

    他以为，他是不喜欢孩子的。

    从小到现在，遇到过多次的劫难，后来管理着一家大企业，分毫动辄不能错，判断要精准。但这个时候他才知道，这一次，他确实错了。

    她的孩子，也属于他。

    他们的孩子。

    他和她生命的延续。

    也许，现在的心情和在她离开他四年后在会所重遇的心情相同。

    当日的爱还是恨，今天的要还是舍。

    眼角的余光，是她彻底迷茫的神色，然后，她慢慢伸手捂住嘴。

    他敛下眼中思虑，望向医生，“有可能诊断出错吗？”

    平缓得几乎冷漠的语气。

    她朝他看过来，“你很希望是诊断错误吗？”

    她的语气和他一样平静，他舌尖上的那个“是“字，就这样硬生生的截在唇边。

    “一般来说，呕吐这些早孕反应是在怀孕后五到六个星期才出现，但因体质而异也有极少数例外的，另外，我们也做了检测，顾太太确实……”

    车子停泊在马路边。车里的气氛，就像火花燃亮过四散以后的死寂。

    “言，这个孩子我们不能要。”

    终于，他还是开了口。不过八个字，却仿佛花尽了一生的力气才能说出。

    “好，我们不要。”她侧身过来，环紧他的头脖。

    他的心也像被什么缠上，千丝万缕，每一个毛孔都不能呼吸。

    以为她会闹，情愿她会闹。没有忘记，那个早晨，她哭着求他的情景。

    “我求求你，我只要这一个机会，只是很微小的机会。”

    也许，那天他走了以后，她把药吐了出来，又或许，药并不凑效。

    但不管怎样，现在这个细微的机会她拿到了。

    “对不起，言，对不起。”

    他有很多话想说，到了嘴边，也只剩下这几个字。像在一二零大厦里知道她的病的时候那样，钝钝的痛，一下比一下清晰，深到无处可避。

    “我知道的，你心里比我苦。”她轻轻吻着他的眼睑，泪水沾了他一脸。

    他反手把她整个抱了过来，位置变得狭窄。

    他只是像她一样，轻轻去吻她。

    第二天，她给他留下一封信，消失不见了，带着他的孩子。

    她再一次骗了他。连Susan也不知道她的行踪，这一次她铁了心要把自己藏匿到底。

    如果说那年的离开，他妒火中烧，恨她到极点，那么这一次她是彻底把他激怒了。她这样的身体，根本就不适合怀孕。

    最要紧的是，他问过医生，孕期的前三个月非常危险。一个不慎，就能导致流产。

    万一，她的心脏无法负荷呢？

    那会怎样？她，还有孩子都会死掉。

    像林子晏说的，所有能烧钱的事他都做了，并且早在私下发散人手去找。章磊、路泓易也动用了人脉。

    Susan苦笑着说：“不要小看了一个当母亲的能耐。”

    如果是这样，路悠言，别让我再一次恨你，你给我好好活着！

    如果，你出了事——

    她失踪了两个多月。

    在他不知道的角落守着肚里他们的孩子，或者，已经不测。

    “社长，社长。”一旁的Linda轻声提醒。

    会议室上，他的沉默也引来一室的静默。

    他自嘲一笑，环了众人一眼，又淡淡道：“王棠，到你了。”

    被点名的中年男人明显怔了一下，讪笑道：“社长的记性真好。”

    “所以如果没有更好的提案，你也可以滚蛋了。”

    轻柔的声音，却顿时震慑住下面所有人。

    不少人瞟向林子晏，林子晏摊摊手，一副“我也很绝望啊，但我能怎么办”的神情。

    　　

    　　

