    “出了电影院，手机的信号就恢复了。”

    陆阳看了看手机。

    看电影的这两个小时，聊天软件上的消息收到了不少。

    虽说每个地方电影院排片的时间都不一样，但元旦首映的时间，基本上都是从下午开始，所以很多同学，也都是在这个期间去看的。

    吴波：陆哥，你太牛了，我和姚红正在电影院看你的电影，太好看了。

    消息是几分钟前发的。

    吴波那边电影开始的时间应该比陆阳这边晚上许多，青山县其实也有一个电影院，在一个商场的五楼，不过票价奇贵，一张票动辄七八十，比大城市都翻倍了。

    看来为了看自己的电影，吴波也是下了血本了。

    陆阳回了一句。

    “你媳妇都快生了，还带着乱跑，注意着点……”

    “没事，没事，我一家都来了。”

    吴波很快也回了消息。

    陆阳没在多说，又看了看其他的消息。

    关心月：好无聊，赵莹莹他们都去看电影了，只剩下我一个人，你什么时候过来呀。

    陆阳：马上来，等等。

    关心月：微笑ipg。

    夏薇：不好意思啊，刚才看到你媳妇和妈妈，我好像说了不该说的话，要是她们误会了，我可以帮你解释，另外电影看完了，很好看，班长太棒了。

    陆阳：没事，没事。

    夏薇：你媳妇好漂亮，她真幸福。

    陆阳：……

    陆阳有些摸不清夏薇的脑回路，媳妇很漂亮，不是因为自己很幸福吗？

    还有高中同学群里面，也是聊得热火朝天，有人和柳青青一样，拍到了电影开头时候的陆阳的名字，发在了群里。

    还有人讨论着剧情。

    陆阳看了看，大部分的人都还觉得电影比较好看的，虽然算不上绝对的经典，但质量绝对已经达标，在一整年的电影里面，可能都可以排进前几。

    看了一会。

    陆阳就没看了。

    他现在还得赶去下一场。

    “走吧，咱们先回家。”

    电梯到了，陆阳说道。

    “嗯，太晚了，还是赶紧回去吧。”钱芸打了一个哈欠，和年轻人不一样，钱芸每天都睡的很早，八九点钟基本上都休息了。

    这会已经快九点半了。

    从电梯下来，陆阳开车把柳青青和母亲钱芸送回家里。

    然后又找了一个借口出来。

    就在他开车打算从地库出去的时候，有人拦住他的去路。

    陆阳按下车窗，表情惊愕的看了看站在车前面的陈秋月。

    “大半夜的，你想吓死我啊。”

    虽然还在小区里面，但陆阳没也想到大半夜的，还能碰到陈秋月。

    车门打开。

    陈秋月坐在副驾驶上。

    一双桃花眼，在陆阳身上打量了一会，然后嘴角一翘，说道：“还知道是大半夜啊，你这是要去哪？”

    “出去有点事情。”

    陆阳面色不变。

    在陈秋月面前，他不是很紧张，可能已经皮了吧。

    悄悄看了一眼中控屏幕上的时间，陆阳心中暗暗有些焦急，怎么就在这碰到陈秋月了呢？早知道就换一个车开了。

    如果他今天开的普拉多，陈秋月肯定就不会拦车了。

    “有事情？什么事儿啊。”陈秋月追问道。

    好像是不达目的誓不罢休的样子。

    这边挡住的地库，陆阳把车子往边上挪了挪说道：“你是不是知道了点什么？”

    陆阳觉得陈秋月肯定知道点什么，要不然的话，也不会大半夜的过来拦自己的车子，而且，她是怎么知道，自己要出门？

    “你刚才在万达电影院？”

    陈秋月缓缓说道。

    陆阳在车上四处看了看，说道：“你不会给我车上，装了定位吧。”

    “你觉得我有这么无聊吗？”陈秋月冲着陆阳白了一眼，冷哼道：“你在万达电影院的时候，难到就没有碰到什么熟人吗？”

    熟人？

    陆阳面带异色。

    惊讶道：“你什么时候和夏薇也认识了！”

    要说在电影院遇到的熟人，那就只有夏薇一个了，虽说对方在自己回来之前就跑开了，但肯定知道自己在电影院。

    不过，陈秋月是工院计算机系的，夏薇是外国语学院的，怎么想，也像是互相认识的样子，只有在什么社团里面才有可能。

    听到陆阳的话。

    陈秋月柳眉一挑，问道：“夏薇是谁？”

    “你不认识她啊。”

    陆阳没想到自己猜错了。

    “你还没告诉我夏薇是谁呢！”

    陈秋月语气不悦的问道。

    陆阳有些无奈，没想到刚才的问题没解决，又扯出了新问题，他解释道：“夏薇是我上选修课的一个同学，今天在万达，我见到的熟悉的人，只有她一个，所以才以为你们认识，我发誓，我们之间一点关系都没有，你不要胡思乱想。”

    听到这话。

    陈秋月才渐渐放松下来，陆阳虽然花心，但一般情况下，不会发誓赌咒，这么看来，他和这个女人是没什么关系。

    陈秋月哼了一声：“那看来，你的注意力都在柳青青的身上了，连沈燕和李明博都没发现……”

    “什么，沈燕和李明博也去了电影院？”

    陆阳有些惊讶。

    至于柳青青的事情，陆阳并意外陈秋月会知道，这件事之前坦白过，甚至陈秋月还有柳青青的企鹅好友，虽然不怎么聊天罢了。

    “是啊，今天沈燕和我一说，我就知道是谁了。”陈秋月哼了一声：“我就说，你为什么说要请全系的同学一起看电影，感情是因为时间不够用啊，现在去哪？去河东大学那边吗？去找那个叫关心月的女人？”

    “你看你，那么聪明干什么，一猜就中了。”陆阳无奈的叹了口气，解释道：“你别生气，这是提前答应好的，如果我提前答应你了，肯定也会想办法抽时间陪你一起，绝对不会说话不算数，男人应该一诺千金，你说对吧。”

    “这么说来，我是不是应该还要夸夸你？”

    陈秋月咬了细牙。

    “当然，如果你愿意夸我的话，我也没意见……啊，你干嘛？你是属狗的吗？”话还没说完，陆阳惨叫一声。

    他竟然被陈秋月给咬了一口。

    关键是还被咬到脸上。

    马上要去河东大学了，这还怎么能见人？

