 金店外——先前阻拦孟凡进去的小警差连忙将孟凡闯进去的事情报给自己的队长，队长皱了皱眉头正苦思冥想的想营救办法时。

忽的，金店里一道道人影被扔了出来，各个都鼻青脸肿，连爬带滚的滚到警差面前，哀嚎道：“警差同志，我们错了我们再也不敢了！”

“求求您，抓了我吧！快抓了我吧！”

一群劫匪都要疯了，本想捞票大的捞完就带着钱跑路，从此退隐江湖金盆洗手，哪想着随便绑个人质竟然绑了个恶魔。

劫匪们想到刚才受到的折磨各个哭的肝肠寸断。

这特么是哪里来的变态啊。

浑身上下不见一处伤痕，就是疼的他们哭爹喊娘。

他们宁愿被抓被判刑也不要受那种折磨了！警署人员也是一脸懵，不过劫匪自首这是乐得见的，天子脚下发生这种事情若是不处理好他们还真难以交代，连忙将一群劫匪拷了起来。

孟凡和祝夏夏出来后警署人员见两人没事，虽然奇怪这群劫匪是怎么想到自首的，不过见孟凡瘦弱的身体没把这事往孟凡身上联想。

难不成这群劫匪真的良心发现了？

警署人员有些懵，脑子到现在都还糊涂。

问候了孟凡和祝夏夏几声警署人员便带着劫匪离开，只留下几人帮忙调查金店有没有少东西。

周围的人员见危险解除这才轻松的呼了口气。

祝夏夏到现在都还惊魂未定，拍了拍胸脯，扑到孟凡怀里，大声哭泣：“小豆芽还好你救了我，不然我这次真的死定了。”

祝夏夏哭了一会后又竖起拇指赞叹道：“小豆芽没想到你这么厉害！”

刚刚那几脚旋风无影腿真的是帅呆了。

还有银针，她从来没有想过银针除了治病还能那么用。

一根小小的银针就将他们治的服服帖帖的，简直太强了！祝夏夏现在哪里还有刚才的害怕，直接化成小迷妹，双眼灿烂的望着孟凡。

“咳咳，一般一般世界第三。”

孟凡笑道。

他刚刚用的可以说是针罚，将银针刺入人的痛觉神经中会让人生不如死，尤其是他还渡了一丝真气进去，疼痛可以说至少翻了十倍。

这种痛苦一个杠过枪挨过刀的铁血军人都不一定受得了，更别说几个小劫匪了。

“什么世界第三，我看你就是世界第一！”

“本小姐决定了，我才不要嫁给那狗屁的粱浩初，本小姐要嫁就嫁给小豆芽你这样的英雄，我过几天就求爷爷给我退婚去。”

孟凡踉跄一下，他还真怕祝夏夏突然说要嫁给他。

“小豆芽你有没有跟你差不多厉害的兄弟啊？

什么医术武术样样精通的那种。”

祝夏夏偏着头问。

孟凡认真思考了下，他原本想说陆傲的，遂想想陆傲实力是挺高但是医术什么的怕是不会，便回道：“没有，怎么了？”

祝夏夏小脸一颓，啊了一声后又道：“算了，虽然你这家伙是有点讨人嫌不过看在你救了本小姐的份上，给你个殊荣同意你追求本小姐如何。”

哼哼，只要下一秒小豆芽追她她就勉为其难的答应了吧。

现在回想一下，臭豆芽虽然讨厌但总体来说还是不错的，思考一下最近她和小豆芽的相处，她发现她对小豆芽还是有些许好感的。

忽的祝夏夏双颊一红，想到小豆芽马上就要跟她表白了还有些害羞起来。

“噗——”孟凡差点没一口老血喷出来。

他没听错吧？

祝夏夏这是要他追她？

倏地，孟凡把手按在祝夏夏脑袋上，纳闷道：“没发烧啊，难不成刚刚被吓傻了？

脑子糊涂了？”

“你！”

祝夏夏攥紧拳头，她都这样表现自己的心意了，这个死豆芽竟然觉得她生病了！混蛋！臭豆芽！死豆芽！祝夏夏在心里腹诽了一通。

她毕竟是女孩子总不能她倒追吧，何况她长这么大都是别人追她。

“你你你！气死我了！”

祝夏夏气的腮帮子鼓起，愤愤的跺了跺脚，气冲冲的就跑了。

孟凡一头雾水，心道：这小妮子又发什么神经了？

为了避免先前的事情出现，孟凡摇了摇头拿起放在一边的大包小包跟了上去。

就在孟凡走后，一个黑衣老者出来，如鹰隼般的双眼直勾勾的盯着孟凡离开的背影。

若是孟凡在的话定然能认出来，黑衣老者便是袁先生也就是在宁州市想要杀他的老杂毛。

“桀桀，没想到竟然是你！”

黑衣老杂毛舔了舔干裂的嘴唇，阴森一笑。

旁边站着的赫然便是梁家大少粱浩初。

粱浩初疑惑道：“袁先生您说的他莫非就是……”“没错，就是孟凡，麻烦粱少帮我调查一下他住在哪里。”

黑衣老杂毛深吸了一口气，他感觉心脏激动的都快蹦出来了。

找了这么久原来所有的东西都在一人身上，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！不过，上次明明和这小子对打过一次，他竟然没察觉。

莫不是这小子身上还有别的宝物？

黑衣老杂毛激动地吸了口气，双手颤抖。

宝物他全都要了！他相信只要得到了孟凡身上的宝物用不了多久他就能再进一步，甚至找到传说中的神物！粱浩初得令后立马吩咐自己的手下调查孟凡，既然来了帝都这里就是他说了算。

一想到自己即将成为强大的古武者，到时候站在世界巅峰俯瞰芸芸众生，粱浩初心潮澎湃。

离开的孟凡还不知道自己再一次被人给盯上了。

祝夏夏又逛了会，兴趣缺缺也没再继续逛下去，看见孟凡她就恨不得暴揍他一顿。

臭豆芽！死豆芽！哼！真是气死她了！“陪我去个地方。”

孟凡将东西放在后备箱，上车后便说了句。

祝夏夏仍在气头上，不喜道：“去哪？”

“买车。”

“你买车做什么？”

祝夏夏有些疑惑。

“先前某只小猪可是承认了今天做我的小女仆任由我差遣的，既然如此小女仆无权过问主人的意图！”

孟凡嘿嘿一笑没有回答。

“你！”

祝夏夏噤声，你才是小女仆！真是气死她了！ 