    “哈哈哈，真是好久不见啊，我刚刚就是想去山洞里看看，里面是不是有什么危险，”大长老提着黑刀，拉着秦以以走回来，他始终没有坐下，全身上下的气机都紧绷着，随时准备战斗。

    就像是一头遇见了猛虎的狼。

    山洞外的来客没有看他，只是自顾自坐在篝火旁边，双手贴近火光取暖。

    这位中年人双手修长，骨节如刀斧削刻似的棱角分明，不知为何，让人看到这双手便感觉到英武之气。

    剩余两名来客没有坐下，只是一言不发的站在了他身后。

    山洞内气氛诡异，有人看见他便眼睛一亮，有人激动莫名，还有人神色崇拜。

    “见到老朋友了，怎么第一反应就是跑呢？”中年人笑道：“老蛮头儿，这可不是你火塘的热情待客之道啊。”

    大长老犹犹豫豫的拉着秦以以坐下：“我们火塘的热情是对待朋友的，李叔同，你可不是我们火塘的朋友，我火塘与你势不两立。。”

    “李叔同”这三个字，不论在联邦任何地方念出来，都仿佛一道惊雷，能勾起无数人闲聊的兴趣。

    这位传奇人物少年时便是18号城市的焦点。

    那些年，李叔同是李氏家主李修睿最疼爱的小儿子，不少人都说，李氏这一代的家主之位可能不会给老大，会给李叔同。

    人们对财团的印象，都是严肃的、刻薄的、凉薄的。

    然而偏偏就在这深宅大院里，出了一位喜欢仗剑高歌的游侠儿，他没有接手李氏的任何权力，而是走出了联邦。

    他曾孤身一人走入001号禁忌之地生活了三十天，最终还活着走了出来。

    他曾为一个被贩卖器官组织害死的小女孩，孤身一人追杀这个组织上千里，7天时间杀了617人。

    当然，这也只是李叔同人生的冰山一角。

    有一阵子，随便跟李叔同沾点边的消息，都能上希望传媒娱乐版的头版头条，明明不是明星，活的却和明星一样。

    那段时间，18号城市的上流社会里，如果有哪个宴会能请到李叔同，那就会有无数人挤破头了想往里面钻。

    然而这一切，对于李叔同的名声来说，都压不过“半神”这两个字。

    整个联邦半神其实就那么几位，不论何时提起，都会是所有话题里最璀璨的字眼。

    一般情况下，半神之间是不会相遇、也不会出手的，毕竟这种级别的战斗，牵扯利益太广。

    大多数半神都是财团家族用资源堆出来的，唯少数例外，这也是骑士这样的组织声名显赫的原因：他们不需要财团。

    所以，被家族资源堆出来的半神，人生自然不再属于自己，他们是财团内部最核心的战略武器，用以震慑八方。

    半神从不轻易出手，这是联邦里的潜规则。

    但李叔同年轻时，偏偏就找上门去挑战了陈氏那位隐居在7号城市外的半神陈传之。

    两人去了无人烟的明洲岛，打了一场上百年来都没发生过的半神之战。

    也没人真的见到过两位半神战斗的场景。

    只有人传说陈氏那位最喜欢喝酒，而那场半神之战过后，陈传之便戒酒了。

    还有人传说半神之战过后，陈传之承诺李叔同，终生不再踏足中原。

    不论外界如何传说，陈氏都不曾出来解释过。

    胡氏情报机构、密谍司、执刀人、红雀、八岐、孤岛等各大情报机构，也都没对这一战有过记载。

    只是，陈传之真的再也没喝过一滴酒，也没进过一次中原。

    此时此刻，就是这么一位传奇人物出现在荒野，连四月这样身处禁忌裁判所的小女孩，都带着一副崇拜的目光。

    唯独大长老面露苦涩：“你怎么跑这里来了？！”

    李叔同笑道：“老蛮头儿，咱们这么多年没见，你怎么这副语气。当年你我在大雪山圣地，可是相处过好一阵子呢，你忘记我们如何把酒言欢了吗？”

    不说这事还好，一说起来大长老就更气了。

    那年他在火塘里好好的吃着饭，结果还是A级的李叔同一个人打进了火塘，硬押着他当了雪山向导。

    而且，也不知道这货到底是有什么大病，竟非要爬火塘的圣山！

    最后大长老也没办法，只能引着李叔同去爬山，他本以为就是一两天的事情，结果这位李叔同在山腰上一住就是一个多月，待到适应了高原气候才继续登顶。

    登顶那一刻，大长老忽然觉得李叔同气势弱了，就像是普通人一样。

    他想对李叔同动手，却被李叔同那似笑非笑的表情给震慑住了。

    然后李叔同便用一块雪板冲下了山崖北坡，再也不见踪影。

    那会儿大长老总觉得有古怪，那一天可能就是李叔同最弱的时候，如果那时候动手，仇可就报了！

    但大长老被李叔同敲打了一个多月，即便猜到对方削弱，他也不敢动手，也不敢问……

    只能任由对方从圣山之巅一跃而下，扬长而去……

    后来大长老每次想起这个事情，就觉得自己错过了人生中最重要的事情。

    从那以后，怕是再也报不了仇了。

    那一跃之后，世间便少了个A级高手，多了一位半神。

    如今大长老回想起来，他和李叔同哪里是把酒言欢啊，明明是他像苦力一样给李叔同背着粮食、背着酒，李叔同喝酒的时候自己还得在旁边赔笑倒酒！

    你管这特么的叫把酒言欢？！

    你们骑士损不损呐？！

    想到这里，大长老便气不打一处来：“晦气晦气晦气晦气晦气！我就说别来吧，非要来非要来！”

    李叔同安慰道：“放心，这次咱们和平相处，我这几年修心养性，跟以前不一样了。”

    这句话，差点就把“这次不会再揍你”直接说出来了。

    这时，一旁的秦以以忽然笑吟吟的喊道：“大叔，好久不见。”

    大长老一脸警惕的拉住秦以以：“你离他远点啊，他可不是什么好人！这世上最坏的那几个人里，你说有一个李叔同，绝对不算冤枉他！”

    然而秦以以却丝毫不在意：“大叔，我是以以呀，这次专程来救庆尘的。”

    李叔同笑着打量这位曾给他分苹果的小姑娘：“之前我听说你独自一人去了火塘，却没想到你真的得到了传承，而且还成为了火塘难得一见的神女，这实力境界的提升速度，差点就比庆尘还快了，火塘把你照顾的很好。”

    说着，李叔同转头对大长老说道：“谢谢。”

    大长老顿时就急了：“几个意思？你跟我说谢谢是几个意思？这是我火塘的神女，你为什么要跟我说谢谢？搞得好像我们是替你培养她一样，你别想把人拐跑啊，没门！”

    李叔同笑而不语。

    大长老顿时就糟心了！

    李叔同回头说道：“叶晚，小笑，你们也都来坐着吧，都是朋友。”

    就在此时，角落里一个弱弱的声音说道：“七叔……不对，师爷。我是李恪，我父亲是李云寿，师父是庆尘。”

    李叔同缓缓转过目光……

    他离开李氏太久了，以至于这些年轻晚辈的模样，他根本不认得。

    但他知道李恪说的是实话，因为李云镜也在。

    李云镜站起身来，恭恭敬敬的鞠了一躬：“七哥。”

    此时的他，已是李氏祠堂里在册的一员，排行在李叔同后面，所以应该叫七哥。

    李叔同平静的点点头：“这些年辛苦你了。前些日子与神代一战，听说你占尽上风，恭喜。”

    李云镜缓缓坐下，他本就是个沉闷的性子，不喜欢说话。

    与李恪不同的是，李云镜年纪大，算是亲身经历了那个属于李叔同的时代，所以他更清楚这位七哥是位怎样璀璨的人物。

    李叔同朝李恪看去，他仔细打量了一下对方，确实有几分大哥李云寿的模样。

    只是他又皱起眉头来，庆尘成了李恪的师父，跟自己大哥李云寿成了平辈。

    现在自己的侄子要管自己叫师爷，这都什么跟什么！？

    全乱了！

    庆尘到底在干嘛！

    不过既然已经成为骑士，那便是脱离了家族的，得按骑士的辈分来。

    所以，这位李恪，就是自己的徒孙了。

    “徒孙啊……”李叔同喃喃道。

    他一生膝下无儿无女，待庆尘如亲生儿子一样，感情里也把自己视作了父亲一样的角色。

    如今看到庆尘的徒弟，就像是中老年人突然抱上了孙子……

    李叔同突然回头对叶晚说道：“叶晚，把咱们路上……找到的三个禁忌物拿出来，给小恪挑一挑，看他喜欢哪一个。”

    “啊？”李恪惊呆了，师爷这也太客气了吧，这怎么一见面就送禁忌物？

    禁忌物是什么？那可是所有超凡者都梦寐以求的东西啊，没见李东泽身上就一个能看天气预报的禁忌物，还天天拿出来，有事没事就要看一眼？

    此时此刻，李叔同内心忽然有些感慨。

    自己之前就最烦002号禁忌之地里的那群老爷子，天天搞隔代亲，天天催自己不要浪了赶紧去收徒弟。

    有禁忌物都直接送庆尘，不送自己。

    而现在，自己也活成了自己曾经最讨厌的样子。

    但话又说回来，隔代亲是真的香啊，他现在怎么看李恪都觉得喜欢！

    一旁大长老小声嘀咕道：“说什么‘找到的’，分明就是抢到的！看吧，这就是骑士的大型分赃现场，我就说他们都不是什么好人……对了，我家以以有没有禁忌物可以挑啊？”

    秦以以嗔怒的看向大长老：“您干嘛呢？”

    大长老说道：“有便宜为什么不占，你就当是给大长老报仇了！快，找他要！”

    ……

    晚上11点还有一章

