    其实在这场战争中所诞生的战斗英雄远不如发生在三十年前东北那座半岛上的多，更比不上解放战争和抗日战争，究其原因，战争的规模是一方面，更重要的是在这场战争中的绝大多数时间，我军是绝对占优的。

    这是自从建军以来少数我军在优势情况下作战的战争之一，刚开始的时候可能因为过去那段动荡的岁月导致军队战斗力有所下降，许多像岩龙和王灿一样的战斗英雄都诞生于这个阶段；但随着战事的深入，我军就迅速扭转了这种局势；对对方来说这场战争是倾国之战，而对我国来说，只不过是个练兵的好机会而已。

    这么好的陪练可不好找，那就赶紧把握这个机会，大家轮流上吧，今天你上去见识下真正的战争是怎么样的，明天又有新的部队赶赴战场，大家好好过一把瘾；这边打得热火朝天，那边继续搞改革开放，一点儿也不耽搁。

    打到最后，不仅军队得到了锻炼，经济上也逐渐有了起色，甚至可以进行大规模的裁军了，不知道对手听到我军大裁军的消息是什么反应，相信一定很无语吧？

    “老刘，你既然能写出《骑兵连，冲锋！》这样的好作品来，那要是有时间，也把这些英雄的故事写出来吧，让大家伙儿都知道他们的故事。”刘营长拍了拍沈隆的肩膀，然后起身，“好了，时间也不早了，你都累了一天，赶紧回去好好休息吧。”

    “这事儿我记住了，我先让我们团里文笔最好的女兵来认真收集这些故事，先写成稿子给报纸投稿，然后我再从这些故事里寻找灵感，写一部更好的作品出来。”沈隆郑重其事的保证，其实这事儿就算刘营长不说，他也会去做。

    从刘营长这儿离开之后，沈隆没有回去睡觉，而是又去战地医院帮了一会儿忙，一直到凌晨两点才被医生们赶走，回到帐篷里休息了三个多小时，他就又起来了。

    “还是和昨天一样，分成几个小队，分批去不同的部队演出、去战地医院帮忙，郝淑雯、卓玛、何小萍、陈灿……你们几个要起好带头作用，注意配合相关首长的安排，也要照顾好团里的战友。”晨会上，简短的训话之后，沈隆开始做安排。

    “保证完成任务！”郝淑雯、何小萍等人带着各自的部下给沈隆敬礼，然后排着整齐地队伍奔赴各自的目标。

    沈隆把萧穗子留了下来，把岩龙和王灿的故事讲了讲，“这样的故事肯定还有很多，你这些天就抓紧时间去搜集类似的素材吧，哦，对了，也不光是战斗部队上的，医疗系统的、后勤系统的、当地老百姓的，只要是有价值的，都可以搜集，比如咱们在医院遇到的那些医生，他们的工作同样辛苦，他们的事迹也值得表彰。”

    像钟慧玲那样的英雄模范其实还有很多，战争从来都不只属于军队，我们的军队正因为这个原因而强大，而变得不可战胜；要是能通过这些故事吸引更多的医疗人员、后勤人员……到前线来，相信一定能保住更多战士的生命吧？

    “好，我记住了！保证完成任务！”萧穗子也给沈隆敬了个礼，然后在一名当地士兵的带领下前往各个营地做采访。

    沈隆又重新返回到医院里面，他觉得现在自己留在这种地方作用最大，今天又有一批伤兵下来了，他一到医院就加入到担架队的行列当中，再次偷偷给医院补充了稀释过的仙水。

    把这一批伤兵全部安置好之后，医院的院长把沈隆叫了过去，“老刘啊，这两天你们文工团辛苦了，可是帮了我们不少忙啊。”

    “这点不算什么，和你们所做的比起来，我们这点儿简直不值一提，院长同志，你应该好几天都没怎么休息了吧？还是趁着现在还有空，稍微眯一会儿吧？”院长眼睛里满是血丝，说话的时候眼睛都有些睁不开了。

    “没事儿，我还挺得住。”院长摆摆手，他可是全医院最好的外科医生，许多重伤员都只能让他来做手术，他那能休息啊？

    “时间宝贵，多余的话我就不说了，想必你也知道咱们医院的情况，有些战士受的伤实在是太重了，我不得不…..不得不给他们截肢啊。”说着院长忍不住哭了，“多好的年轻人啊，都是些十八九岁二十来岁的孩子，送到我这儿，我却只能锯了他们的胳膊，锯了他们的腿！”

    “等…..等这些战士醒过来的时候，好多人都不吃不喝，甚至用脑袋撞墙，他们…..他们说：还不如牺牲了呢，牺牲了光荣几代人，残废了痛苦一生啊！”院长痛苦地捶着桌子，其实作为外科医生，类似的事情他见得太多了，但一次性这么多伤兵出现在他面前，他还是有些撑不住了。

    沈隆叹了口气，上前轻轻拍了拍他的肩膀，同时用上了安定心神的魔法，让他能够平静一些，要不然继续这么下去，院长非出事不可，战场应激症可不仅仅发生在那些在战场上搏杀的士兵身上，也会影响到这些一线医护人员。

    “我们之前忙不过来，也没有太好的办法，只能让护士细心照料。”在沈隆的帮助下，院长缓过来了，“听说你们给其它部队表演文艺节目，那些士兵的情绪就好了起来，所以我想请你帮帮忙，找几个人过来，去给那些残疾伤兵表演节目，看看能不能让他们心情好一点？”

    院长或许还不太懂术后心理学，但是他见了那么多，总会总结出一点儿经验来，所以提出了这样的请求。

    “这就是我们要来前线的目的。”相较于那些其他部队的士兵甚至是轻伤员，这些重伤残疾的士兵才是最需要鼓励的，沈隆郑重承诺，“我这就去找人，选几个合适的节目出来，给他们进行表演！”

    说完沈隆马上起身出去找人去了。

