
“一组，列队，每个人间隔二十秒，如果被后一个人追上，俯卧撑五十，准备开始！”

余洋说完之后，将目光看向了其余的五个组，嘴角微微上扬：“这里只有两组训练器材，所以二组出列，等会我给你们做示范，其余四组看见那边的木头了吗？老付，交给你了嘿嘿嘿！”

余洋说完之后，转身走到了一组的面前：“准备！”

打头的是一个一米七左右的黑人士兵，很瘦，感觉一阵风就能能将这个家伙给吹倒，电视剧之中那些黑人一个个身材魁梧肌肉爆炸，都特么是电视剧之中的东西。

而余洋从到达了刚果看到的黑人，哪怕是有枪有权的中校看起来也十分的瘦弱。

没办法，非洲太穷了，根本就吃不饱饭，电视剧里的那些黑人都是一些演员，而现实的非洲百姓几乎都是瘦子，胖子在非洲是稀罕物，反正余洋没有碰到过一个胖子，至于面前这群当兵的非洲百姓，也没有好到哪里去，反正余洋没有从他们身上看到任何的肌肉的影子。

“准备好了吗？”与阳光拿着大喇叭喊了一句，打头的士兵听到之后，立刻点了点头：“是，教官！”

这一周的时间之内，余洋和老付两个人时不时的惩罚他们一下，让这群士兵苦不堪言，现在听到余洋和老付的问话，这些士兵反应速度很快，不敢说别的东西。

“开始！如果你们谁能进入两分钟之内，我今天单独的给他们开小灶，当然如果谁三分钟没有完成的话，嘿嘿嘿！”

余洋说完之后挥了挥手，同时开始计时，二十秒之后，第二名出发，这样的话，余洋虽然只是一个人，但是也能统计一下每个士兵用的时间，没办法，黑人太穷了，秒表这玩意就两个余洋和老付只能够一人一个。

第一个黑人士兵冲出去之后，开始的二十米跑的很快，多年的逃跑经验让这些士兵脚下功夫十分的不错，打仗他们不是认真的，但是跑路他们是十分认真的。

但是接下来走到独木桥的时候，黑人变的小心翼翼，走上去之后开始变得扭扭曲曲，十米的平衡桥，走了大概不到三米就直接掉了下来，余洋眉头一皱，挥了挥手。

“一边去做五十个俯卧撑，左边有平衡木，去，什么时候走完十米不掉下来再过来！”

余洋说完之后，将秒表清零，打头的士兵低着脑袋走到了一旁，开始做俯卧撑。

第二个士兵比第一个士兵要强一些，至少说，他在走独木桥的时候没有掉下来，而且速度还不错，看起来这小伙子是一个玩平衡的高手，不过在翻半米高的墙的时候直接摔倒了地上，想学老付，却没有老付的实力。

从地上爬起来的时候，接着再爬五米高的墙体的时候已经过去了一分钟，身后已经有士兵追了上来余洋看见之后，立刻挥了挥手：“一边去，五十个俯卧撑，做完之后，回头重新排队！”

训练的速度很慢，余洋有些无奈，毕竟整个训练措施只有两套，但是士兵实在是太多了五十个人排队轮回几乎要小半个小时才能够轮到一次，余洋眉头皱了下，立刻想到了办法。

“你们后面的人，分成两队，一个计数，一个训练，等一组结束之后，换另外一组计数，另外一组训练，知道了吗？顺利一次性完成任务的人继续训练，没有完成的，单独出列，做俯卧撑，同时对隔壁做针对训练，在那里掉下来，就去那里训练！”

余洋说完之后，将秒表给收了起来自己对于这群黑人的期望实在是有些太高了，别说两分钟完成这个两百米障碍物了，能够一次性完成任务难度都很大。

按照余洋的办法之后，速度立刻变得快了很多，一部分掉下独木桥的，翻墙不过的人都被送到一旁进行单独训练了，留下来的人都是一些能够磕磕绊绊完成两百米障碍物的士兵，五十人，只有九个人能够完成，大多数都是在独木桥还有五米高墙攀爬掉下来的。

“二组的人，过来，我给你们示范一次，之后就看你们自己的了！”

余洋说完之后，来到另外一组场地边缘的位置，活动了下身子，准备开始，而老付则也从不远处跑了过来：“我来给你计时，别丢人啊！”

余洋点了点头，随着老付一声令下，直接冲了出去，二十米起步余洋速度很快，比老付还要快上不少，毕竟余洋还很年轻，老付已经三十多岁，体能下降的很厉害，在爆发力方面是远远不如余洋。

独木桥方面，黑人几乎一半都在这里淘汰，余洋则用了几秒的时间就跨了过去，老付还减速但是余洋却根本没有减速，直接跨过去，看着身后的黑人一愣一愣的。

半米高的障碍，余洋单手撑住木板边缘，接着用力一跃直接跳了过去，老付还需要在地上卸力，但是余洋却不需要，直接跨过，同时往前加速，用力一跃抓住了五米障碍的绳子，迅速的通过。

整个过程余洋可以说是用行云流水来形容，从开始到结束，余洋只用了四十秒左右的时间。

老付对着余洋竖起了一个大拇指：“厉害，四十秒，你这个成绩放在部队里也不算差了！”

余洋摇了摇头：“不一样，我们的训练和他们的训练不一样，我们的障碍物比这个困难多了，这些太简单了！”余洋说完之后看了看身后的一群黑人。

“你们都看到了吗？就像我这么做，我不要求你们可以像我一样可以四十秒之内完成，但是两分钟，两分钟的时间谁完成了，我就请谁吃肉，同时我还会和你们的长官说，给你们升官，机会已经给你们了，就看你们自己珍惜不珍惜！”

按照正常的套路之中，这群黑人应该义愤填膺，三十年河东三十年河西，莫欺黑人烂，接着努力训练，打脸余洋，从此走上人生的巅峰，迎娶黑富美，当上大酋长等等。

Ps：十五更完毕，下午还有五更，继续求月票，求全订，求打赏！！！我跪下来看各位，觉得特别帅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579026"  chaptername="第五百六十五章  亲自上阵（十五更）">加入书签</a>
</div>
