    在黑色雷电大网的笼罩下，黄面中年人等四名黑风岛修士奋力挣扎，但身子却仿佛被蜘蛛网罩住的小虫，死死沾在电网上面，无法挣脱分毫。

    光头大汉狞笑一声，手中虚空一点。

    头顶的黑色大幡一涨，四道水桶粗细的耀眼雷电光柱飞射而出，一闪轰击在了四人身上。

    嗤啦！

    三名合体期修士身上的护体法宝仿佛纸糊般碎裂，惨叫也没有发出一声，身体便化为了灰烬。

    黄面中年人虽然修为比那三人要高上些许，但也被雷电光柱直接洞穿了身体，接着“砰”的一声，肉身被直接炸裂成了两截。

    不过其残躯也借此从电网上挣脱而出，陡然爆发出大片血光，包裹住两截尸体，化为一团血光，朝着另一个方向迅疾无比的飞遁而去。

    光头大汉双目瞳孔一缩，单手法决一变。

    “呼”

    黑色大幡表面黑色电光一亮，陡然迎风变大，变长了千百倍，朝着血光急追而去，速度之快，几乎瞬息间便拦截在了血光前面。

    接着黑幡迅疾无比的一个翻卷，便将血光卷住。

    嗤嗤！

    大片刺目的黑色电光从幡面上浮现而出，一下子包裹住了血光。

    伴随着一声戛然而止的惨叫声，那团血光直接爆裂开来，化为了灰烬。

    这一连串的过程看似复杂，实则前后不过几个呼吸而已。

    光头大汉单手一招，黑幡光芒一闪的恢复了先前模样，一闪而逝的回到了其身前，同时其转身朝着陆雨晴逃遁的方向望去。

    这短短时间，陆雨晴即便遁速不慢，也没能飞出多远，但山羊胡子老者却仍未能追上。

    光头大汉见此，整个人蓦然化为一道黑色电芒，朝着陆雨晴所遁方向急追而去。

    陆雨晴即便再快，和比其高了整整一个大境界的真仙境修士相比，还是差距极大，前后不过十几个呼吸，黑色电光便追上了陆雨晴。

    “哼！区区一名大乘期修士，真以为能逃出本尊的手心？笑话！”黑色电光中响起一声冷笑。

    下一刻，一只亩许大小的黑色雷电巨掌凭空从中探出，朝着陆雨晴抓下。

    巨手未至，一股可怖威压已经席卷而下，掀起了一股狂风，陆雨晴身形在狂风中滴溜溜乱转，竟然无法控制住身体。

    她脸上浮现出惊慌之色，手中青色羽扇光芒大放，涨大了倍许，表面根根羽毛直立，散发出一股无与伦比的威势，狠狠朝着头顶一扇。

    呼啦！

    一道粗大青色风柱飞射而出，这道风柱呈现出了一种实质状，发出骇人的呼啸之声，更透出丝丝法则波动，竟然一下抵住了雷电巨掌。

    “咦……玄天之宝！”半空之中一闪现出光头大汉的身影，面露些许惊讶，随即冷哼一声，一掌虚空拍出。

    轰隆！

    黑色雷电巨掌陡然光芒大放，涨大了倍许，光芒中浮现出许多黑色雷电符文，也散发出一股法则之力波动。

    砰！

    青色风柱立刻被压垮崩溃，雷电巨掌继续抓摄而下，下方空气仿佛变成实质。

    陆雨晴只觉四周虚空一紧，想要再次挣扎，却丝毫动弹不得，面上不由得露出一丝绝望。

    眼看巨掌即将落下，异变突生！

    巨掌一侧的虚空中蓦然间传来一阵波动，接着一道青色影子鬼魅般一闪而逝。

    诡异的一幕出现了！

    雷电巨掌毫无征兆的突然停在了半空，然后猛地爆裂开来，化为无数雷光，四下消散开来。

    陆雨晴身体立刻恢复了自由，愕然之余，也大喜过望，身形立刻飞射而出，一闪出现在数千丈外。

    此女没有趁机离开，一双美眸朝着周围扫去。

    “什么人！竟敢坏我好事！”光头大汉一声怒吼，眼睛朝着周围望去。

    山羊胡子老者此刻也飞了过来，看到此前的一幕，面露惊色，急忙身形一晃的飞到了光头大汉身旁，同样放出神识四下扫去。

    周围天朗气清，没有丝毫动静。

    “哼！能破解我这一击大手印，想必也是一名真仙吧！怎么，堂堂一名真仙竟如此偷偷摸摸，不敢见人吗？”光头大汉冷笑道。

    “在下无意插足黑风岛和青羽岛的争斗，只是此女和我有些渊源，不知阁下能否放她一马？”一个淡淡的声音蓦然响起，在光头大汉二人周围回荡开来，却听不出从何处传来的。

    “让我放人？那得看阁下有多少斤两！”

    光头大汉说着，豁然转身，看向远处空无一人的某处地方，黑色大幡上雷光大放，一道粗大无比的雷电光柱飞射而出，打在那里。

    轰！

    大片耀眼雷光轰然爆发，引得那片虚空猛地震颤，发出天崩地裂的巨响。

    雷光很快消散，震荡的虚空也恢复过来，但是那里仍然空无一人。

    光头大汉一怔，脸上露出震惊之色。

    就在此刻，他耳边忽的响起一声轻轻叹息，随即呢喃般吐出两个字：“风暴！”

    话音刚落，光头大汉眼前景色骤然间大变，周围海域瞬间消失，他只觉自己突然出现在了一片广沃无比的黄色沙漠中。

    四周狂风怒吼，入目之处都是黄濛濛的一片，更有一根根粗大无比的龙卷风柱咆哮怒吼。

    光头大汉张口结舌，不过立刻便醒悟过来。

    “幻术！”

    就在此刻，“噗”的一声轻响，一道青光从其丹田中洞穿而过，却是一柄青色飞剑，上面钉着一个元婴小人。

    看着小腹上的飞剑，光头大汉双目圆瞪，脸上全是不敢相信的表情。

    青色飞剑猛地一绞，便将元婴搅得粉碎，然后青光一闪之下，蓦然消失无踪。

    周围呼啸狂风一下消散开来，重新回到了海面之上。

    而光头大汉已经没有了气息，小腹上破开了一个大血洞，身上雷电光芒迅速消散，身体好像石头般从半空朝海中落去。

    就在此刻，一道银色火焰突然出现，击中了此人尸体。

    轰隆！

    光头大汉的尸体立刻燃起熊熊银色火焰，顷刻间化为了一团灰烬，飘散开来。

    山羊胡子老者脸色大变，眼中朝着周围望去，露出恐惧之极的神情。

    能够在瞬息间将一名真仙境修士击杀，这意味着什么，他自然能够猜到一些。

    “前……前辈饶命……”老者身体颤抖，扑通一声跪了下来。

    但就在此时，一道青色剑光不知从何处浮现而出，接着以迅雷不及掩耳之势一闪而过，绕着老者身体轻描淡写的一转。

    老者脸上神色瞬间凝固，接着身体蓦然间浮现出几道血痕后，四分五裂开来。

    在肉身被斩成数截的同时，其元婴神魂尽数被剑气搅碎，大片污血飘落，几截残躯扑通一声落入海中。

    青色剑光再次一闪消失，周围恢复了平静，只余下海面波涛的声音。

    “黑风岛陆雨晴，多谢前辈救命之恩，还请前辈能现身一见。”陆雨晴看着眼前这一幕，神色间还算镇定，回过神后立刻冲着虚空处敛衽行了一礼。

    半空白云之中，韩立翻手召回一柄青竹蜂云剑，飞剑此刻也呈现出透明状，上面吸附着两个储物法器和一面黑色小幡。

    他翻手将这些东西收了起来，丝毫没有现身的意思，正要飞遁离开。

    “咦，柳大哥，是你！”陆雨晴惊喜的声音忽的传来。

    韩立心中一惊，身形停了下来，转首朝着陆雨晴看了过来，面色又是微变。

    只见陆雨晴双目浮现出一层波纹状的诡异黑光，仿佛一圈圈水波荡漾，正朝着他看了过来。

    韩立眉头一皱，被此女这一双有些诡异的双眸一盯，心中竟升起一种被洞彻一切的感觉。

    若是这种情况出现在一个同阶修士身上，他倒不会多么惊讶，但陆雨晴不过是一名大乘修士，竟有这种诡异瞳术。

    他心中瞬间转过无数念头，手中掐诀一挥，身形显现而出，落在了陆雨晴身前不远处。

    陆雨晴看着韩立，面色忽的一怔。

    韩立眼见陆雨晴如此神情，心中有些奇怪，没有开口说话。

    “柳大哥，你这个样子和当年可不一样，是此刻幻化了容貌，还是当年幻化了容貌？还是说你……从未显露过真容？”陆雨晴轻叹了口气问道，语气中竟然有些幽怨之意。

    “你看不破我的幻化之术……那你如何认出我来的？”韩立眉梢一挑，缓缓说道。

    陆雨晴微一犹豫，随即展演一笑道：“不瞒柳大哥，我这双眼瞳乃是天生的幻瞳鬼目，能直接看透他人神魂，并以此来辨别他人。”

    韩立闻言脸上神色如常，心中却是一惊，显然没料到这世上，竟有如此神异的天赋灵瞳。

    无常盟面具的幻化之术虽然神妙，但也仅能改变外貌，并不能改变神魂，难怪会被此女认出来了。

    一念及此，他不由摸了摸鼻子，心中苦笑了一声。

    他曾经救过此女，也算有些渊源的旧识，原以为只是顺手为之的举手之劳，却不曾想暴露了身份。

    但如今人已经救了，总不能再杀人灭口吧？韩立毕竟不算是真正的铁石心肠，自问还无法对一名无辜女子做出此种翻脸无情之事。