    作为一亿欧元先生，叶一锋需要证明自己的肯定不只是能不能进球。

    假如对他的期待值只停留在“能进球”这个层面，那他这一亿欧元恐怕五成以上都会是商业价值的水分了。

    西蒙尼对于叶一锋的进球并不感到意外。

    即便是叶一锋的球迷都知道他很能进球，进球迟早会到来。

    一场比赛不足以下结论，还要再看看，同时西蒙尼仍然在思考着马德里竞技“最强阵容”究竟该如何拼凑。

    夏季汰换人员虽然多，但悬念基本是在前场几个位置的变动而已。

    拉斯帕尔马斯比分落后开始加强进攻，他们丢球后迅速进行了换人。

    马德里竞技则不需要西蒙尼提醒，很自然地进入更加保守的状态，同时对于抓反击也更敏感。

    比赛第72分钟，拉斯帕尔马斯的快攻在前场左路被胡安弗兰终结，马德里竞技的快攻迅速发起。

    叶一锋快速跑位到前场靠近中路位置，加比从中圈后方送来的传球滚到他身旁时，遭遇逼抢的叶一锋主动趟球回撤一步后护球转身再横向扣球闪躲过拉斯帕尔马斯球员的上抢。

    看准前方形势送出一脚贴地直塞！

    托雷斯反越位杀入禁区左肋地带。

    单刀了！

    老金童调整一步后果断起脚搓射球门远角。

    看似动作完成自然流畅。

    结果足球却滑门而过。

    马德里竞技球迷顿时失望叹息。

    托雷斯自己也咬牙不甘。

    叶一锋神情面不改色。

    赏饭吃，你吐了。

    那没办法。

    西蒙尼神情严肃，果断换人。

    卡拉斯科登场替换下了托雷斯，叶一锋换位到锋线上！

    就在卡拉斯科登场后不到1分钟时间里，叶一锋意识突然陷入黑暗。

    整个夏天他都十分期待这一刻。

    黑暗的空间内光芒蓦然亮起，空中浮现出“德国俱乐部传奇球星”卡牌。

    随后一颗星星轰然印刻在卡牌上绽放出耀眼光芒。

    熟悉的一幕再次出现。

    上赛季在德甲赛场他曾经开挂后出现的球员纷纷呈现在眼前站成一排。

    有了去年的经验，他进行自选时思路很清晰。

    至少肯定不会再专门挑选“卢西奥”这种后卫球员了。

    自由人三件套。

    贝肯鲍尔，马特乌斯，萨默尔。

    中场强力党。

    埃芬博格，巴拉克。

    锋线弹药库。

    海因克斯，克林斯曼，盖德-穆勒。

    左边后卫毕业大神。

    利扎拉祖。

    最后一个名额他思来想去最后挑选了右路也是多面手的贝恩德-施奈德。

    这10人阵容过于均衡，若是抽奖，来什么还是要看脸。

    在他挑选好了10名球员之后。

    散发光芒的10名球员就化作一道炫光飞升了！

    德国俱乐部传奇球星卡牌的名字后面多了自选两个字。

    随后这张卡牌左边浮现了“法甲精英球员自选”以及一张新的卡牌。

    西甲20年精英球员。

    叶一锋望着空中这三张卡牌忽而若有所思。

    如果他能将前锋球员都放在一张卡牌中，把中场球员放在一张卡牌中。

    那么他就能根据场上形势来选择自己需要什么位置角色球员的能力加持。

    但没有回头路可走了。

    打完法甲时，他挑选10名球员中，迪亚瓦拉确实属于“手滑失误”，可也不能只要前锋不要中场的维埃拉，小儒尼尼奥，马克莱莱这样的强力党。

    德甲情况也一样，贝皇和盖德-穆勒二选一怎么选？

    需要进球时盖德-穆勒肯定是首选，可球队要是连攻势都组织不起来的时候，贝肯鲍尔必然优先于盖德-穆勒。

    唉，人生不完美。

    正当他准备开始刷西甲的新奖池时，他又看了看另外两张卡牌。

    法甲，德甲，现在是西甲。

    如果集齐了意甲和英超，会不会召唤出什么奇怪的东西？

    这个想法一闪而逝，先把西甲的路走好吧。

    选择了西甲的卡牌之后，他充满了期待。

    毕竟这20年精英球员中包含了太多大神！

    巅峰罗纳尔迪尼奥，巅峰齐达内，巅峰罗纳尔多，巅峰菲戈，巅峰劳尔......还有现在巅峰的梅西和C罗。

    西甲标志出现。

    2002-2003赛季。

    嗯嗯，银河战舰一期时代。

    来个皇家马德里，来个皇家马德里。

    下一幕，队徽出现。

    皇家......贝蒂斯！

    叶一锋瞬间心情就不好了，热情都喂了狗！

    最后一幕出现在远处时，他表情充满了毫不掩饰的嫌弃，看清那人时却又来了精神。

    华金！

    基因中有中国血统的外国老乡啊。

    还不错。

    也算是在巅峰期的了。

    意识回到现实，叶一锋充满干劲，马德里竞技却在后场磨洋工。

    这领先后就猥琐的架势着实有些欠揍。

    但叶一锋也只能耐心地等待机会，同时也积极地进行反抢防守。

    比赛第78分钟，当他在中圈地带与萨乌尔联手断球之后，叶一锋转身主动去右路接应科克，后者防守任务更重，便果断地把球传到了叶一锋的脚下。

    马德里竞技球迷看着叶一锋从左路到中路，从近乎边前卫打到锋线，现在又到了右路。

    亿元先生很活跃，积极性确实令人心生佩服。

    拉斯帕尔马斯后场防守球员迅速进行反抢，叶一锋趟球节奏停顿变化后加速启动变向潇洒过人，再向前继续推进攻势，在来到禁区外边路趟球内切后扣球回边路再次完成过人。

    连过两人后他将球传中。

    格里兹曼在门前地带抢点中一脚射门打得太正被门将挡出。

    马德里竞技球迷无语。

    不争气啊！

    西蒙尼走到场边表情难看。

    格列兹曼上赛季加盟马德里竞技可就已经是半亿先生！

    西蒙尼对他的期待值还是很高的，不敢要求他像梅罗那么能打，好歹也要有成为梅罗之下第三人的表现才行。

    这种送到嘴边的机会换做梅罗基本上是一打一个准。

    比赛第83分钟，马德里竞技后场防守成功后便向前场送出了长传。

    叶一锋在冲向前场偏左区域抢先停球后立即扣球变向闪躲过防守球员的上抢，扣球后再从外线向前盘带加速推进，踏入进攻危险地带便拨球变向内切。

    这一路盘带内切的变向丝滑流畅，他自己都感觉很舒服，没那么多急转急停时的节奏停顿。

    杀到禁区前沿地带，拉斯帕尔马斯两名球员冲来防守，他见格里兹曼启动太快落入越位位置，于是便自己尝试了一脚远射。

    搓射而出的足球划过内弧线坠向球门远角，叶一锋这球射出之后满怀期待。

    足球在拉斯帕尔马斯禁区上空划过一道赏心悦目的弧线后......砰！

    足球击中了横梁后弹了出来，格里兹曼立即冲去要补射，边裁举旗示意他越位。

    叶一锋怀疑自己被诅咒了！

    沃尔夫斯堡的射门教练是不是坑了自己？

    还不如闭着眼睛期盼大力出奇迹呢！

    瞄的是死角啊！

    怎么总是打铁！

    拉斯帕尔马斯防线则是被叶一锋的表现给搞得心神不宁慌乱不已。

    比赛第87分钟，当科克从右路盘带推进时，叶一锋原本与格里兹曼站位近似平行，在格列兹曼前插时，他却跑去了格里兹曼的身后。

    科克传球送来时，叶一锋顺势趟球向禁区外右边路地带。

    加速摆脱一名防守球员，在后卫杀来准备进行逼抢时，他右脚拉球回来衔接左脚磕球向底线方向，自己则在急停拉球后顺势再启动向底线方向。

    对方防守扑空。

    马德里竞技球迷自下半场开始便在不断地在心中提高着对叶一锋的评价。

    500万。

    1000万。

    1500万。

    ......

    3000万。

    等到叶一锋这灵活潇洒过人后毫不拖沓地在底线前将球传中送到禁区中路时，马德里竞技球迷至少认为叶一锋绝对值5000万欧元！

    防守球员都去封锁叶一锋了，格里兹曼在门前落单无人盯防，迎着叶一锋送来的半高球传中，他直接凌空垫射将球送入球门左下角！

    马德里竞技2:0拉斯帕尔马斯！

    格里兹曼跑去场边庆祝，叶一锋慢跑而来时，正巧看到他在那儿做出了好似打电话的动作。

    不知道这双手666外加社会摇是啥意思。

    没兴趣知道。

    格里兹曼庆祝结束转过身来笑着拥抱叶一锋，对叶一锋笑道：“传球很棒！”

    叶一锋回道：“我知道，我和你谈一笔买卖怎么样？”

    格里兹曼皱眉道：“你要给我推销商品吗？”

    叶一锋搂住了他朝回走，也不管其他队友有没有享受一下庆祝进球的气氛，在格里兹曼耳边说道：“我给你三个助攻，你给我两个，怎么样？”

    格里兹曼神情愕然地望向叶一锋，见叶一锋不是在开玩笑，他连忙挣脱开叶一锋的胳膊，说：“这个玩笑一点儿都不好笑。”

    叶一锋神色淡然。

    “我没有开玩笑。”

    “那你一定脑子出问题了！”

    格里兹曼不想搭理叶一锋。

    竞技运动，怎么能场上谈买卖呢？

    格里兹曼他本来就是球队核心，全队人该为他创造机会！

    他是真不知道叶一锋的脑回路是不是坏了。

    对方拒绝，叶一锋也不在意。

    走着瞧！

