    城西，庄园。

    杨君澜端坐在沙发上，身穿职业套裙的她，显得优雅而端庄，尤其是那双包裹在黑丝下的美腿，更是迷人无比。

    三井鸣海坐在她对面，有些呼吸急促的打量着这个女人。

    极品！尤物！“咕噜……”三井鸣海咽动喉咙，只感觉心头一阵火大。

    三井岸田坐在主位上，瞥了眼自己的侄儿，微微蹙眉。

    “杨小姐，黑市那边我都布置好了，你这边呢？”

    三井岸田问道。

    杨君澜抿嘴一笑：“我这边也准备好了，不过现在还不是发动的时候，还要等一个时机。”

    “时机？”

    三井岸田有些诧异：“什么时机？”

    “等我们在玄天集团的间谍暴露的时候，就是我们发动黑市攻击的时机。”

    杨君澜美眸中闪烁光芒：“善谋者，攻其不备，唐玄天能够在短短两个月内，在金陵城站稳脚跟，并不是侥幸。”

    “我们安插的间谍，估计这两天内就会被揪住。”

    “到那时，他们肯定会放松警惕，这才是我们一击毙命的最佳时机。”

    杨君澜抿了一口茶水，原本就圆润的红唇，沾染茶水后更显得水润诱人。

    “这么快就暴露了？”

    三井岸田皱眉道：“我们的布置很隐秘，依靠这些间谍，至少也能让玄天集团元气大伤。”

    杨君澜摇头，缓缓道：“唐玄天此人，没那么简单的。”

    正说着，她的电话响起。

    “喂……”杨君澜接通电话。

    很快。

    她柳眉微微蹙起，放下了电话叹息道：“我们还是低估了唐玄天的能力，他，已经把所有间谍全部揪出来了。”

    三井岸田的脸色，也是凝重起来。

    从事情爆发到结束，这才过去多久？

    半天都不到，七名间谍全部暴露？

    就算是动用测谎仪调查，也没那么快吧！三井岸田的脸色无比凝重，如果说先前他还不怎么把唐玄天放在心上，那么现在，对方的动作已经足够引起他的警惕了。

    “舅舅，这玄天集团只不过是个小公司，怕什么？”

    “等我回去告诉我哥，庞大的三井集团碾压过来，还不是如果踩死蚂蚁那么简单。”

    三井鸣海满脸不屑，扭头朝着杨君澜笑道：“杨小姐也不用多虑，玄天集团再怎么蹦跶，对于三井集团来说，都是蝼蚁。”

    杨君澜含笑点头，绝美俏脸上的笑容很迷人，恰到好处的表达出一抹崇拜。

    可美眸深处，却是闪过一道鄙夷。

    “鸣海，这里是华夏。”

    三井岸田叹息一声，给自己侄儿解释：“用华夏的话来说，远水救不了近火，如果是在扶桑，玄天集团随便碾压，可现在在华夏。”

    “华夏又怎么了？”

    三井鸣海依旧不屑：“一个支那国度而已，我大和帝国还怕他不成？”

    三井岸田微微摇头，目光中满是失望。

    今时不同往日。

    华夏这头雄狮已经苏醒，成为国际上几百年未曾出现的大变数，就连西方联盟都忌惮非凡。

    侄儿这番话，只能说明他太不关注国际形势了。

    想到这。

    三井岸田没理会侄儿，看向杨君澜道：“杨小姐，间谍既然已经揪出，那我们接下来的行动，也该开始行动了吧？”

    “嗯，可以。”

    杨君澜缓缓点头，轻启红唇：“出了黑市行动，还希望三井集团在国际上，也能与我联手封杀玄天集团。”

    “先前低估了唐玄天，我以为间谍事件再怎么说也能拖个三四天，所以现在，要想一击必杀，必须多方行动。”

    “三井先生，不知道我的提议如何？”

    三井岸田沉默下来，深深的看了眼杨君澜。

    杨君澜先前提出，要三井集团在国际上与她合作，一起封杀玄天集团。

    他当时没答应，因为这样做对三井集团没什么好处，反倒是杨君澜，会从合作中获取非常大的利润。

    “三井先生。”

    杨君澜含笑看过来：“间谍被揪出，唐玄天肯定也知道三井集团参与其中，若是等他壮大，今后必定是威胁。”

    “这种威胁，还是尽早铲除比较好。”

    三井岸田深吸一口气，凝重点头：“你的提议我可以答应，不过，在国际上的份额，三井集团要占九成。”

    “没问题。”

    杨君澜脸上泛出迷人的笑容：“那就祝我们合作愉快，三井先生，我就先回去安排相关事宜了。”

    “等事情完毕，我请两位喝酒。”

    说着，她迈着优雅的身姿漫步离去，窈窕背影，更是有种迷人的诱惑。

    三井鸣海死死盯着杨君澜的背影，呼吸急促。

    “舅舅，我想要这个女人。”

    三井鸣海急切开口。

    三井岸田语气肃穆道：“这个女人你驯服不了，鸣海，她不是寻常女子，她的每一句话每一个动作，都带着强烈的目的性。”

    “我不管，杨君澜我要定了。”

    三井鸣海阴笑起来：“还没有我搞不定的女人，舅舅，你就等着看吧。”

    三井岸田叹息一声，对侄儿的失望更大。

    看来，三井集团想要扶持鸣海的那部分人要失望了，就凭这种心性，拿什么去和三井佐纪抢位置？

    “不过，连续两拨杀手都失败，家族那边估计已经知道了。”

    “得尽快把这边的事情办好，不然，我的处境也不妙。”

    三井岸田眉头紧皱起来。

    如果不是因为这事，他是不会同意杨君澜的提议。

    与这女人合作，让他有种与虎谋皮的心悸。

    ……是夜。

    晚风微凉。

    郭财神、杨雄、楚文渊等人联袂前来，随后，魏家夏家也赶了过来。

    “唐先生。”

    魏洪林有些忐忑看过来。

    唐明抬眸，扫视这些人一眼后，面色微微凝重。

    他似乎，猜到了是什么事情。

    “唐大师，金陵城地下黑市，超过半数以上的势力联合起来，共同封杀玄天集团。”

    “这些势力错综复杂，几乎每个势力都有豪门支撑，躲在暗处对玄天集团发动攻势。”

    郭财神面色无比凝重：“黑市各势力的强者，也联合起来了，更有元婴境强者坐镇。”

    

