    第1343章 不忍责备，伤痛我背！   

    谢忱扬了扬眉，倒是没反驳他的话。

    

    是的，他也不相信九哥这么好心。

    

    “诶，你说，苏尊主怎么突然变了心性了？”

    

    辜廷用胳膊肘拐了拐旁边的皇甫云阙，得到了他一个大白眼：“苏尊主大发善心不行吗？”

    

    辜廷撇了撇嘴，“可是她刚还说要斩草除根呢，这么轻易放过他们，万一春风吹又生怎么办啊？”

    

    皇甫云阙嘶了一声，扭头盯着他：“你不是炼丹师吗？

    你一个炼丹师怎么如此血腥？”

    

    辜廷面上一热，但不愿意承认自己变得血腥了，嘴硬道：“谁，谁说炼丹师就不能血腥了？

    我这是替你祖宗考虑！你懂什么，起开！”

    

    他胳膊肘用力拐了拐皇甫云阙。

    

    皇甫云阙一动不动，还把他怼的一个趔趄。

    

    辜廷这一趔趄，倒是把炼丹师的娇弱展现的淋漓尽致。

    

    但没办法，他打不过皇甫云阙啊！   

    只能憋憋屈屈往旁边站，等到童俊过来的时候，就告状：“他推我！你帮我打他！”

    

    童俊拧着眉头，一脸嫌弃的表情，“我是你爹吗？”

    

    辜廷：“……”   

    男子汉大丈夫这点骨气还是要有的！   

    一秒、两秒、三秒……   

    还是好气！   

    辜廷扭头：“爹……”   

    童俊额角滑下一排黑线。

    

    这特么完完全全就是祁绍教育下得—妖物！   

    无耻至极！   

    皇甫云阙嘴角抽了抽，“算你狠！”

    

    辜廷高抬下巴，一副小人得志的嘴脸。

    

    童俊没好气的白了他一眼，“我可没说你喊我爹，我就帮你。”

    

    说罢，他直接转身，走向苏九。

    

    辜廷顿时张牙舞爪：“？

    你还我的爹！”

    

    “哈哈哈……”   

    皇甫云阙再也忍不住笑了起来。

    

    皇甫葬月和诸葛红姝也是笑的直不起腰。

    

    现场瞬间欢快了很多。

    

    童俊嘴边挂着笑，朝着苏九颔首：“尊主，那些掌门和门主都解决了！”

    

    祁绍和谢忱若无其事的走到旁边站定，悄悄竖起耳朵。

    

    此时的苏九，已经偷懒的窝在墨无溟怀里。

    

    她淡淡嗯了声。

    

    再无动静。

    

    祁绍朝着童俊挤了挤眼睛，又朝着那些跪着的弟子抬下巴：你快问啊！   

    我懂！   

    童俊揉了揉鼻尖：“尊主，那些弟子如何处置？”

    

    苏九随意地扫了眼，不答反问：“为何要处置？”

    

    因为以前都是处置的啊！   

    童俊没敢直接问。

    

    祁绍嘴巴没把门，张嘴就道：“你可别说你心软，舍不得杀他们！我不信啊！”

    

    苏九啧啧两声，摇头道：“你错了，心地善良的苏尊主，是不会残害无辜的。”

    

    童俊：“？”

    

    祁绍：“？”

    

    谢忱：“？”

    

    你是认真的吗？

    

    “苏尊主的仁义当得西亚第一！”

    

    忽然一声高喊，黄统领眼泛泪光走了过来，“苏尊主，做人还是不要太过善良，否则会吃亏的！”

    

    苏九手肘搭在墨无溟肩头，垂眸笑了笑。

    

    她像是什么都说了，又像是什么都没说！   

    童俊：“……”   

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    好像懂了，但没完全懂。

    

    黄统领则是相当的懂，他深吸一口气，“你放心，你祖宗之事，我一定会告知世人，是他们不遵守踢馆规则，还阴毒的想要谋害你祖宗的人，实在是可耻！”

    

    “那些弟子……”   

    苏九欲言又止，叹了口气。

    

    但这在黄统领眼里就是：不忍责备！伤痛我背！   

    

    

