    看着坐在那看完资料后露出阴险笑容的楚涵，陈少爷和刘玉定都是一阵心慌，陈少爷还好反正他傻老大让他干嘛他就干嘛，根本用不着也不喜欢思考那么多，但是刘玉定就不一样了，一看到此刻楚涵的表情他立马就知晓这家伙绝对心里藏着什么惊天大坑。

    同时刘玉定又是一阵紧张，眼前的两份资料都是属于上京基地的最高机密，他是完全没有资格看的甚至瞄一眼都不行，但是之前他已经看到了龙牙战队的任务五！

    依照楚涵向来谨慎的性子完全可以找个没人的时间自己偷偷看，但他却故意在自己面前翻阅，并且还让自己和陈少爷看到这资料的内容。

    他是不是被楚涵坑了？

    想到这里刘玉定一阵无力，他从小被楚涵坑到大，约莫能猜测到楚涵的一些想法，知道自己被坑之后，刘玉定整个人都陷入了颓废状态。

    “楚涵啊。”刘玉定有气无力的开口：“跟哥说实话，这资料你不是靠正常手段搞来的吧？”

    如果是正常搞来的，根本用不着特地坑自己一把。

    知道父亲的下落和确认宋霄身份之后，楚涵的心情好了很多，此刻听到刘玉定开口，他一偏头便是露出了一个诡异的笑容：“还是你了解我。”

    刘玉定立即崩溃，他就知道！

    “靠啊！”想到这里刘玉定一声大吼，紧接着一把抓起楚涵的衣领神色慌张：“你确定不会被现的吧？我现在看都看到了已经算是你同伙了，要完咱俩哦不，加上陈少爷咱三都要玩完啊！”

    “放心。”楚涵嘴角一勾，瞥了眼顺手抓起给旺财鸡腿就吃的陈少爷，楚涵脸上的笑意更浓了：“只要你们脑子没坑不说出去，这事就除了咱三就没其他人知道。”

    没其他人知道，除了不是人的旺财。

    新年大典过后整个上京幸存者基地都进入了一种快的推进过程，楚涵差点闹出人命的那次会议过后，一项项命令从城内城布而出，上京的高层更是连夜让人制作出了回炉币的样板，第二天一大早便已经开始制作印刷，而此时的楚涵却是在当天上午来到牧司令的办公室。

    前天到达上京基地确认上将的军衔和上将优待条例，昨天参加新年庆典和高层会议顺便杀了个异种解决了两名老鼠屎，此时不过是楚涵来到上京的第三天，回想起来连楚涵自己都有些惊疑，短短两天他倒是干了不少活。

    此时牧司令的办公室内只有两人，牧司令和洛冥。

    看着一身正规军装站在自己面前的楚涵，洛冥剔了剔牙后捅了捅身旁一直没说话的老搭档，一脸你有话快说有屁快放的痞样。

    “咳！”鬓已白的牧司令尴尬的清了清嗓子，紧接着啪的一声将一份文件档案袋放在桌上：“楚涵，这是给你的。”

    楚涵瞥了两人一眼，牧司令正襟危坐，洛冥歪着身子叼着根牙签，但不可忽视的是这两人的神色都透露着一抹狐狸样。

    目光下移看向自己面前的这份档案袋，楚涵伸出的手忽然握拳收回，然后静立不说话的直视眼前二人。

    “不要？我说楚涵啊，这可是给你的奖励。”洛冥的笑容别有深意，甚至还小声的来了一句：“私下的！”

    “当你俩御用搅屎棍的奖励？”楚涵同样露出了一个狐狸般的笑容。

    眼前这两个老家伙的阴人手段不比自己差，之前那点心思估计他俩早就猜透，由着自己胡来估计也是存着某种心思，但要说这份档案袋内的是奖励，楚涵却是持有怀疑态度，送上门的东西往往就是天坑。

    “什么搅屎棍说的这么难听！”洛冥故意板起脸瞪了楚涵一眼：“你不是杀了异种解决了上京危机吗，而且孟明和孟才的无能要不是你给拎出来，还不知道以后会有什么意外生，所以啊，赶快拆开来看看，你不是说想要两万回炉币嘛，第一版虽然还没印出来，但是里面有张凭证，以后靠这张凭证就能直接套现的！”

    利诱！

    楚涵心中更加警惕，他不信天底下有这种好事，一颗四阶晶体都只价值五百回炉币，这两老家伙一次性就给了两万，这怎么可能？

    “咳咳！”牧司令连忙打断二人，声音严肃：“楚涵啊，洛冥说的是事实，这份档案袋里除了那张凭证之外，还有你作为上将的第一年年薪，以及建立基地的基础物资，算是上京基地鼓励上将建立基地的奖励。”

    “每个上将都有的。”洛冥又加了一句，充满了诱惑：“你难道连白送的都不要啊？”

    “要。”楚涵抿了抿嘴，虽然依然不能相信眼前这两人的屁话，但他还是将这份档案袋打开，他倒要看看这两人究竟给他挖了什么坑。

    就在楚涵取出档案袋内文件的瞬间，牧司令和洛冥同时露出了一抹得逞的笑容，一闪即逝。

    啪！

    楚涵扫了一眼之后便将那几张纸塞了回去，嘴角抽搐个不停。

    他妈的，这两个老家伙倒是会钻空子嗷！

    “怎么样？我没说错吧，两万回炉币是有的，你的年薪虽然不多但也是有的，而且还不包含在这两万之内。”洛冥笑呵呵的开口：“没亏待你吧？”

    “没。”楚涵的声音是从牙缝里挤出来的。

    牧司令依旧一脸严肃，只是眼神充满了精光：“既然这样，你就可以直接开始找个地方建立基地了，好好干！”

    楚涵深吸一口气，问道：“里面陈列的那些物资，是去后勤部领？”

    “对！对对！”洛冥笑的一脸菊花：“想啥时候去都成，看你自己安排。”

    “那我下午就出。”楚涵将文件收起，已经懒得和这两人多啰嗦：“中午领完物资就走，不用你们送我了。”

    “早点走也好。”洛冥对此完全不意外，只是笑着道：“你再不走城内城的那些老头子们都要不敢出门了。”

    楚涵不说话，转身就走，手中的档案袋被他抓的褶皱，身后的牧司令和洛冥两人则是满脸笑意，目光精亮充满期待，好好干啊小伙子，既然刚到上京三天就能替他们解决这么多麻烦，那这次事情就继续拜托你了，别辜负他们的一番苦心啊！

    ...