
解决了门口的两名佣兵守卫后，雷欧和希尔维亚一前一后进入到了矿洞里面，一路向着矿洞深处走去。

异闻学会布置在矿洞隐秘处的一些预警手段并不是很多，但花样不少，而且涉及的范围很广，从巫术、到萨满法术，再到神术，种类有十几种之多，堪称维纶大陆超凡力量预警方法大全了。

不得不说，异闻学会不愧是成员最广博的秘密势力，从这些预警手段便可见一斑，而同样异闻学会既然将这么多预警手段用在这里，也代表了异闻学会对这里的重视。

如果给雷欧足够的时间，他能够将所有预警手段全部破解掉，并且不会惊动任何人，但现在他显然没有太多心思慢慢的、一个一个破解，所以只能强行破坏掉这些预警手段，同时在走过一些地方的时候，他也会丢下一些符文陷阱来阻挡后面的人追进来。

除了蕴含超凡力量的预警手段以外，在矿道深处几个应该是旷工休息点的地方，异闻学会还分别布置了几队全副武装的佣兵负责把手那些要害地带，以避免有人闯进去。

另外还有几名身上明显有着能量波动的超凡者也隐藏在佣兵之中，而且这些超凡者身上都装备了一些奇物，这足以让他们应付维纶世界绝大多数超凡者了。

然而，无论是雷欧，还是希尔维亚都不是绝大多数之一，他们任何一人的力量都远远超出了这些人的应付极限，所以还没等这些精心安排的守卫明白是怎么一回事，希尔维亚的魔女之力就已经抽干了他们周围的空气，让他们一个个因为窒息而昏迷不醒了。

在希尔维亚解决了那些守在要害地带的佣兵守卫时，雷欧也能够感觉到他留在后面的第一个符文陷阱被触动了，这些符文陷阱并不是杀伤陷阱，而是一些致幻陷阱，这些陷阱触发后能够在一定区域内制造迷幻领域，让任何一个闯入者，从精神层面上陷入到幻象之中。

“咦？”不过，雷欧很快脸上就露出了意外神色，并且自言自语说道：“异闻学会果然不简单。”

“怎么了？”希尔维亚疑惑的问道。

“异闻学会有人很轻松的就闯过了我留下的第一个符文陷阱。”雷欧简单的回应了一下，随后脸上又露出了笑容，说道：“可惜他没有闯过第二个符文陷阱。”

希尔维亚没有再问细节，而是在这个改建后的旷工休息点看了看，没有发现什么有用的东西后，就和雷欧继续沿着矿道往下行走。

虽然矿道的中间地段有大量的岔路，但异闻学会疏通坍塌矿道留下的痕迹太明显了，没有任何掩饰，两人想要走错路都很难。

只是，随着深入到矿道深处，雷欧和希尔维亚脸上的疑惑神色也多了起来，因为周围的环境实在和他们预料的地下矿道相差太远了。

荒原的气候潮湿闷热，几乎可以说是天天下雨，照理说不仅仅应该地面上是湿漉漉的，就算地下的泥土中也应该是充满了渗透水。

另外这个矿道就在大角江附近，大角江的水肯定也会渗透到了这片区域，所以按照常理，在矿道里面的湿气浓度绝对达到了窒息的地步，需要不断的用鼓风机和抽风机往矿道里面输送新鲜空气，抽走湿气，才能够保证这里不会对进入者造成伤害。

然而，按照雷欧和希尔维亚的估计他们现在的位置至少已经深入到了地下一千多米的地方，可他们却看不到矿道中存在任何鼓风、抽风设备，而空气不但不会让人感到潮湿，反倒给人一种干燥感，就仿佛置身沙漠一样。

这并不是错觉，周围的空气是真的很干燥，从墙壁上没有任何水珠，摸上去感觉就像是摸一面风干的墙壁一样。

“这是怎么回事？”希尔维亚有些疑惑的看了看四周，并且通过她的方法感知了一下周围，但却并没有发现有任何超常力量介入的痕迹。

“没有任何超常力量介入，也没有任何异常能量。”雷欧说出了希尔维亚的想法，然后从旁边掰下了一块岩石，仔细的看了看，也没有发现岩石有什么特殊之处。

这让希尔维亚不由得笑道：“这真的有些怪，和上面比，就像是两个世界一样。”

“两个世界？”希尔维亚的话，似乎启发到了雷欧，随后雷欧抬手激活了手中的通用记录仪，启动了环境分析模块。

虽然通用记录仪的环境分析模块是极限阉割版的环境分析仪，一点都不专业，用地球联邦的星球开拓者的话来说，就是两岁小孩的玩具，但这种环境分析仪用来分析普通的环境情况，比如空气成分等数据，却已经足够了。

很快分析数据就呈现在了雷欧和希尔维亚面前，那些数据希尔维亚是一点也看不懂，但雷欧很细心的将维纶世界原始空气数据和现在的环境分析数据放在了一起，并且对差异之处进行了特别的标记，从而使得希尔维亚这种一点都不懂数据内容的人也能够很明显的看出两组数据的不同之处。

“你说得是对的，这里的确不是维纶，而是一个和维纶世界重叠的亚空间。”雷欧在看过所有数据的比对列表后，也给出了答案道：“这个亚空间和维纶世界重合得很紧密几乎已经和维纶世界融为一体了，所以这里的环境也被维纶世界影响，我们才能够在这里生存，否则以这个亚空间碎片的原始状态，恐怕……”

雷欧没有再继续说下去，而是转念开始在思考史前文明遗迹的事情。

在此之前，雷欧一直都认为之前所发现的那些史前文明遗迹，比如宇宙飞船的残骸，外星文明的建筑等等都是这个世界上原本就存在的，只是因为种种原因被掩埋了，但现在他看到的这一幕却让雷欧有了另外一个想法，那就是无论是沉入海底的飞船，还是被流沙、泥土掩埋的遗迹，这些很可能都是来自一些亚空间碎片，而这些碎片被维纶世界捕捉融合后，那些飞船和遗迹也一同融入到了维纶世界中，成为了维纶世界的一部分。

眼下他们将要前往的那个史前文明遗迹应该就是这样一个被错误当成本土文明的史前文明遗迹，而它所在的亚空间碎片应该已经进入到了融合尾声了，用不了多久可能就会彻底的融合到维纶世界，而导致伦勃朗老人遇难的那场矿洞崩塌应该也是因为亚空间碎片融合所产生的动静。

雷欧一边思考着，一边将他的猜测说给希尔维亚听，希尔维亚听后仔细想了想，觉得雷欧的猜测可能是对的。

多德集团这些年来虽然是以政商为主，但因为希尔维亚从雷欧那里得到了不少有关宇宙科技方面的知识，知道一些史前文明遗迹蕴含了远超现在工业的科技装备，所以她一直以来都会拿出一部分利润来收购史前文明的物品，或者支持史前文明遗迹的发掘。

这种举动在现在这种世界局势中是独一无二的，现在世界的核心就是保卫家园，抵御变异怪物，所有国家和势力的精力都放在这上面，以前那些热衷于史前文明研究的权贵们也不得不放弃他们的资助，而那些以研究史前文明为生的学者都失去了地位，成了社会底层。

毫无疑问希尔维亚对史前文明遗迹的研究支持在那些史前文明学者眼中就仿佛圣人一般，所以多德集团也就成了现在维纶世界史前文明研究的中心。

虽然希尔维亚投入了大量的资源，但也同样有了不少收获，比如又找到了多个通用记录仪，还找到了不少可以使用的宇宙文明武器和装置等等，哪怕这些东西绝大部分都不懂得如何使用，但仅仅能够使用的那些装置就已经可以将希尔维亚所有的投入收回了。

除了这些装置以外，她手下的那些学者们也已经有关史前文明的研究组合成了一个体系，并且也给出了一个已经成为定理的结论，那就是所有的史前文明都没有联系，都是单独的文明。

现在的史前文明学界都认可这个定理，但同样也提出了一个至今无法解答的疑问，那就是为什么维纶世界能够产生出这么多单独的文明，为什么这些文明彼此只见没有受到任何影响。

比如，在美加利加的一个村庄中，仅仅相隔了一座不是很高的山，就在山的两边发现了两个单独的史前文明遗迹，而且根据种种痕迹来判断，这两个史前文明应该是同一时期出现的，但两个史前文明遗迹中的一切物品，从文字到用具等等，竟然都没有任何联系，这按照正常情况来说基本上是不可能发生的事情。

然而，现在雷欧的猜测无疑给了这个困扰史前文明学界的最大问题一个可以解释得通的答案。

带着疑惑，雷欧和希尔维亚继续前行，两人很快就进入到了坍塌地段。

矿道并不是整个坍塌的而是分段坍塌，异闻学会已经挖开了三十多个坍塌点，并且用各种加固手段加固了这段矿道。

不过，他们距离最终的目的地，那个地下的史前文明遗迹还有一段距离，而这段距离他们似乎遇到了一些麻烦，因为堵塞矿道的是一整块钨矿矿石，常规的疏通手段无法运用，他们只能通过原始的挖矿数段一点点的挖开这个矿石。

此时此刻，这里依然有异闻学会雇用的旷工在挖矿，他们正将挖下来的矿石堆到轨道矿车上，等车子堆满后就让几个人推上去倒掉。

雷欧很轻易的就让他们昏迷了过去，然后来到了矿道尽头，看了看眼前堵住去路的大矿石，沉声道：“你来，还是我来？”

希尔维亚也走上前，查看了一下情况，摇了摇头，说道：“还是你来吧！我用魔龙之炎的话，恐怕会将整个矿石都烧融化的，到时候可能会引起二次坍塌。”

雷欧闻言点点头，也没有在说什么，直接走到了那块被凿开一部分的矿石前，随后抬手看似简单的在矿石上画了一个闪耀出真正紫光的图灵字根。

随着图灵字根隐没到了矿石中，周围开始微微产生了一阵震动，紧接着矿石从中间裂开，并且裂口越来越大，仿佛有一股无形的力量在将矿石朝周围挤开死的，很快形成了一条可以让一人通过的通道。

“这么简单？”看到这一幕，希尔维亚也感到有些意外。

雷欧简单的回答了一下，道：“在高塔巫师的巫术中有一种巫术专门用于这种情况。”

随后，雷欧便迈步朝开辟的通道里面走去，希尔维亚也紧跟了上去。

虽然周围已经没有了照亮道路的火把，但雷欧和希尔维亚都拥有黑暗视觉，就算是一点光也没有，他们也都能够看清周围的情况。

之后，两人又遭遇到了好几个堵塞矿道的坍塌点，雷欧用同样的方法清理出了一条通道，他们的行进速度并没有因此受到太大影响。

大约走了十几分钟后，最后一处坍塌点被清理掉了，后面的矿道的路面也变得平坦了不少，而且向下的矿道还专门修建了附体和辅助轮椅用的移动装置，看样子这应该是为伦勃朗老人专门准备的。

在走过了一段向下的附体后，穿过一个精心休整的拱门，映入雷欧和希尔维亚眼中的是一个不是很大的地下洞穴。

在地下洞穴中，可以看到一些丢弃的挖掘工具以及一些挖掘设备，但并没有看到当年被困者的尸骸，帐篷里面也没有看到有价值的史前文明研究资料和物品，看样子应该是被困者寻找出路时将东西收拾打包带走了。

在洞穴一面墙壁上是一个史前文明遗迹，这个遗迹和周围的岩石是一体的，感觉就像是建造者直接在岩石上挖开建造而成的一般。

但雷欧仔细的查看了一下，很快就发现遗迹主体的岩石和周围的岩石是完全不同的岩石，它们是被一种未知力量强行捏合到一起的，就像遗迹主体也不是一整块岩石，也是一些小岩石捏合后形成的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66101355"  chaptername="第一千二百零一章  深入矿道">加入书签</a>
</div>
