    “我倒要看看，你究竟能有多厉害？既然你已经打算凭借外物战斗了。那我自然也不会跟你客气。我倒要看看你怎么对付我的十万亿八方碑！”

    唐三挥手之间并有无数的八方碑从天而降，铺天盖地而来的气势，仿佛整个苍穹都塌了下来一般。如果是有巨物恐惧症或者密集恐惧症的人，站在下面。恐怕会直接吓得抽过去。这攻击的威力和他亲手释放的完全不可同日而语。说是可以造成区域生态灭绝，绝对一点都不夸张。

    这样的攻击如果轰在大陆上，那绝对就是一个巨大无比的盆地。就好像是大气层外一只大手猛地拍在了地表。

    如果是轰在海里。那这颗星球所有围绕着这颗海洋的大陆，都会迎来一场史无前例的巨大海啸。千米高的海浪将吞没海边的一切。那将是有史以来最为恐怖的海啸。

    人还是面对这样的攻击，却只是露出了诡异的微笑：“真以为靠着这么原始的诺依曼机就能打败我吗？你也真是够天真的呀！

    这么简单的东西，不会是你一点一点用手搓出来的吧？竟然是直接进行自我复制的。没有复制单元，没有生产单元，没有采集单元，甚至连武器模块都没有，你这设置简直简陋的让人发指啊。

    我看你是真的不懂啊！诺依曼机的确是能自我复制的机器。但不代表着这机器中的所有东西都要整合在一起。那是技术高到了一定程度后才会进行制造的东西。

    你看看你使用的这简陋的技术。这差的让人头疼的加工精度。竟然也敢用这种一体化的设计。

    告诉你吧，精度不够的那些诺依曼机。通常都是靠着将不同模块分化出来建造。来提升自己的效率的。同一台机器也会分出生产模块，采集模块，战斗模块，其中又会有很多细分，通常情况下，每一台机器都只会体现一个模块的功能。而将内部储存的其他信息隐藏起来。并不表达出来。就像是人体内的隐性基因一样。虽然存在着，但却并不产生效果。

    最终通过不同模块的联合才能完成自我复制。这才是最高效，也是在材料有限的情况下。最大程度提升诺依曼机效能的方法，至于你做出来的这东西。

    啧啧啧！别说是三流了！只能算是不入流！小学生的手工作品，能评上优秀的都比你这个强。”

    海神一通嘲讽也没耽误了他的反击。蜂拥而至的攻击，看似凶残。但只是单纯的物理冲击。这样的攻击的确威力巨大，但打击面太分散了。海神靠着自己的护盾。甚至可以无伤抵挡下来。只要将互动的模式倾向于折射，这些单纯的直线的物理攻击，就对他造不成一丝一毫的伤害。

    更不要说他身后还有数百把的宇航兵器，诺依曼机只能算得上是生产工具。他背后这个也只能勉强，算得上是武器。但也比唐三这不入流的诺依曼机强太多了。

    甚至比起刚刚对付唐三还要简单。就看到恐怖的立场，将周遭数十公里的范围笼罩，请接着这范围里的一切都开始转化为混沌态，大量物质开始转化为能量。原子核开始裂解，释放出中子，大量的质子游离出来，开始化为一个个氢原子。众多粒子弥漫在这片空间中，形成了混沌一般的氤氲雾气。

    八方碑在这混沌场中，大量的化为混沌，这些简陋的诺依曼机，连自己的护盾都没有。根本没有办法抵抗着暴力的转化。纷纷化为混沌被海神操控。

    庞大的混沌态物质被海神操纵着，化为一道道洪流。无情的朝着唐三冲了过去。这些攻击中蕴含着庞大的能量，只要命中目标，就会发生剧烈的质能转换。

    比起反物质来，威力也相差不多了。而在数量上都要比普通的反物质武器多的多。

    几乎是铺天盖地，无穷无尽一般。如果不是海神顾及到同步轨道上看守着的哨兵，只要召唤出机甲，协同控制他的这些宇航兵器。他甚至可以将半个星球都转化为混沌物质。到时候他可以用这些混沌物质随意塑造他想要的东西。也可以直接质能转换成能量，绽放出来。

    唐三哪里见过这么丧心病狂的攻击，他还沉浸在修仙的美梦中。完全没意识到自己的科技其实是被碾压的。就算拿到了魂力这种完美的工具，以他一个人的能力，就算是天纵奇才，也无法将这份会让发挥出来。

    更何况他在科研这方面的天赋只能算一般，而且严重偏科。几乎只擅长机械科技，否则设计出来的八方碑也不会仅仅拥有物理攻击的能力了。

    眼看着自己的底牌，几乎是一瞬间就烟消云散，唐三也没有了，继续战斗下去的意思。好，并不是来和海神拼命的，他会过来，只是因为想要过来装个逼。至于说什么，真的把人民从众神的统治中解放出来。那纯属是个借口，就是为了说出来好听而已。

    让他真的和海神拼命，他是绝对不会干的。一开始会冲上来，那是他错误估计了众神的实力。毕竟从传说中的描述来看，众神也不是很强的样子。甚至对于现在的他来说，相当的弱。至于说遇到海神之后，他现在想一巴掌拍死那些编写传说的人。太特么不严谨了！这众神的实力和书里描述的何止差了百倍呀！

    海神几乎能把他吊起来的。这还是他不清楚，海神完全没有出全力的情况下。如果他看到海神的完全形态，也就是那个穿着机甲身上带着所有的宇航装备的形态。肯定会抓狂的。那种状态下的海神别说是劈开星球了。

    将星球大半的物质转化为混沌态，绽放出聚变得爆炸都不是做不到。到时候整颗星球都会变成铁，而减少的质量则都将转化为能量绽放出来。那一瞬间，这颗星球几乎会变为超新星爆发一样明亮。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

