    “嘿嘿！既然是发动灾民起义，那么目的便是这青州，而灾民可是有三万人，陛下昏庸无能，把他们聚集到了一起，只要发动起来，顷刻间便可以攻占下这青州，你懂我的意思了吧。”

    王图嘿嘿笑道。

    松赞布提此时若是再不懂王图的意思，那就和傻子没有区别了。

    这是谋求他们吐蕃的帮助呢，不过，想让吐蕃保护他们，也不是那么简单的。

    “怎么？王大人是觉得我们吐蕃之人都是傻子不成？你们那个皇帝虽然昏庸，但是魏忠贤却不是好捏的柿子，我们吐蕃可不想和他们硬砰。”

    松赞布提冷声说道。

    “是不想和他们硬砰，还是暂时不想和他们硬砰呢？”

    王图的嘴角微微扬起，然后说道：“布提大人，我直说吧，你们吐蕃给我们提供兵器，我们攻占下这青州，到时，咱们一人一半，而到时，大明的军队的讨伐，咱们也要一起阻挡，你觉得如何？”

    王图说出他们的条件，松赞布提听了，不由的心中惊喜，若是能够不费吹灰之力，就拿下一半青州，对他们来说，绝对是一件好事。

    至于大明的军队。

    呵呵！

    他们前有女真，左有突厥，后有吐蕃、鞑靼、瓦剌！他们能分得了这么多的心吗？真的打一场，自己不一定输。

    至于王图他们要走的那一半，呵呵！随时都可以拿回来，完全不需要担心。

    “我们还要一样东西。”

    松赞布提说道。

    “什么东西？”

    王图问道。

    “精盐，我们可是听说，你们大明的精盐，完全无毒，还能治疗疾病，比上等的清盐还要好数倍！”

    松赞布提沉声说道。

    “这个，怕是要让你失望了，精盐的制作，完全是由内务府掌控的，而精盐的提炼之法，也在内务府，我们并不知道。”

    “不过，待我们占据这青州之后，那精盐的提炼之法，我们会比你们还要伤心，只要得到，定然与你们分享。”

    王图说道。

    “可以，若是如此的话，我们可以合作，武器我们提供，而你们，负责带领灾民们起义，成功之后，青州一人一半。”

    松赞布提笑着说道。

    这一次的对话，非常的圆满，而王图却是在心内冷笑，这些吐蕃之人，不会真的觉得他们会分一半青州给他们吧！

    其实，这王图的上面，便是刑部尚书薛真，因为他儿子的死，薛真对于李大仁，对于林凡这个皇帝恨之入骨。

    而此时，又是大明处在风雨飘摇之际，他不甘再居人之下，便想到了这青州之地。

    这里处于大明和吐蕃的边缘地带，而且，在这里的衡王，势力薄弱，王图又曾是自己的手下。

    现在，又赶上陛下在各地建立难民营，薛真觉得，自己若是不反的话，都对不起陛下的愚蠢了。

    “大人，一切都安排好了，这些灾民之中，有几人是我的亲戚，到时，我给他提供一些兵器，他自然能带领这些灾民闹起来！”

    在松赞布提走后，一名差役走来，在王图的耳边轻声说道。

    王图的脸上带着狞笑之色，说道：“恩，这件事情你办的不错，只要咱们这件事情办成了，你们就是功臣，封王拜候，也不是不可能！”

    “嘿嘿，多谢大人，我们兄弟，以后可就全指望大人您了！”

    差役嘿嘿笑道。

    叮！

    “任务提示，青州难民营聚集了三万灾民，一天一顿饭不足以满足灾民们的生存需求，请宿主做出选择！”

    “任务选择一，宿主运送足够的粮食过去，让灾民们吃饱，但是青州临安县县令王图与吐蕃之人合作，粮食有可能被王图利用，成为发动起义的粮饷。”

    “任务选择二，宿主派兵前往青州，将即将爆发起义的灾民镇压住，胆敢反抗者杀！起到震慑作用，各地的灾民都不敢生事，但有一定几率被吐蕃的军队偷袭。”

    “任务选择三，宿主等灾民闹起来再派兵出击，将发动起义的灾民杀掉，这样可以节省大量的粮食，但是吐蕃军队一定会出现在青州，有一定几率失去青州。”

    “以上任务，可以多选也可以单选，完成任务奖励不固定，视宿主完成度而定。”

    此时，林凡正在坤宁宫陪着张嫣，听到系统的提示，顿时眉头紧皱，怪不得衡王说最近青州一直受到吐蕃的侵扰。

    原来，是有大明的官员与吐蕃里应外合，要攻占青州啊！

    不过，这次系统任务的奖励是不固定的，要根据自己的完成度来定，也就是说，如果自己只选择其中一个的话，完成度定然不高。

    只有多选，把三个任务的要求全部做到，才能得到最高的奖励。

    太和殿早朝之上！

    “陛下，青州传来消息，灾民们在难民营之中，抵触情绪日益浓烈，他们觉得一顿饭吃不饱，还嚷嚷着要造反！”

    李三才上前一步，禀报道。

    林凡点了点头，对于此事，他是一点都没有惊讶，毕竟，系统已经提示过他了。

    “李尚书，此事你可有解决的办法？”

    林凡问道。

    “回陛下，我大明虽然各地灾害连连，但是，各地的灾民数量并不是很多，唯有青州，灾民的总数在三万左右，而青州的兵力，也只有五千人，还都在青州城镇守着……”

    “微臣想要从兵部调一万人前往青州，可保青州不乱，特向陛下请示。”

    李三才沉声说道。

    恩！

    林凡点了点头，这李三才想的倒是周到，这也符合任务选择二。

    “呵呵！李尚书，你现在可是兵部尚书啊，这种事情都要向陛下请示，你还真是个废物啊！”

    崔成秀在此时冷声说道。

    “没错，陛下给了这些灾民一口饭吃，这些灾民不思感恩，居然要闹起来，这种事情的严重性可想而知，你不立刻调军队过去，若是让这些灾民真的闹起来，咱们大明的威严何在？”

    “呵呵！此事你就不应该在这朝堂之上说出，直接派兵镇压即可！”

    有几名官员附和道。

