    此时此刻，报告厅的学者们，终于明白，为何秦元清会说这是弦论的历史性突破，并且特意在未发表论文前召开学术报告会。

    这个海螺物理模型，其价值远超解决困扰弦理论大半个世纪的欧拉数绝对值为6的卡比拉-丘成桐空间是最佳选择的问题，因为这是一个有可能堪比粒子物理模型的物理大一统模型，极有可能在物理大一统的道路上发挥着极为重要的作用。

    他们也明白了，为何秦元清会将其称为拉开物理大一统的序幕，从此以后，物理学界将以此作为分界线，一个是物理大一统前的时代，一个是物理大一统开启的时代。

    今天，是注定记入史册的，这场学术报告会也注定是要记入史册的，意义再怎么评价也不为过。

    报告厅内数千名学者都不约而同起立，不管是有听懂的还是没有听懂的，不管是觉得这个海螺物理模型是对还是错，都不约而同的将热烈的掌声送给了秦元清。

    长达三个小时的学术报告会，这是本次学术报告会第二次高潮，而且这一次热烈掌声比之前他报告解释为何欧拉数绝对值为6的卡比拉-丘成桐空间是最佳选择还要热烈得多，持续的时间也长的多。

    秦元清面露自信的笑容，他提出的这个海螺物理模型，意图以此奠定物理大一统的基础，只要其他物理学家沿着这个海螺物理模型进行研究，那么他丝毫不怀疑，物理学界将再次迎来一次黄金时代！

    现代物理，已经沉寂了太久了！

    以至于连杨老都认为，激动人心的粒子物理大发现时代，已经过去了！而这个粒子物理大发现时代，是指上世纪50年代~80年代，这一时代开始于朝永、施温格、费曼提出量子电动力学，止于标准模型的建立，可以说希格斯粒子的发现正式为这一时代画上了句号。

    实际上，上一个物理黄金时代，就是指粒子物理大发现时代，也就是20世纪50年代~80年代，也就是说从上世纪80年代到21世纪前夕头十年，这段长达30年时间，是属于物理平缓时代，这一段时期实际上并没有非常出色的物理成果。

    直到秦元清解决了杨-米尔斯理论并提出强电统一理论，才算是物理学界又一重大成果，这一成果的分量可比希格斯粒子的发现还要重要得多，也正是这份量，诺贝尔奖评奖委员会毫不犹豫地将诺贝尔物理学奖颁发给秦元清、杨老，就是因为不颁发的话，那么诺贝尔奖的权威性和含金量都会大打折扣。

    那个时候，不是秦元清因为获得诺贝尔奖而荣耀，而是诺贝尔奖因秦元清获奖而荣耀！

    正是清晰意识到这个，评奖委员会突破了重重压力，毅然选择将诺贝尔物理学奖交到秦元清手上。

    而此时，海螺物理模型的提出，其实这更像是数学猜想一般，但是其重要性和意义是难以用言语描述的，它正式拉开了物理大一统的序幕，再怎么评价它都不为过。

    秦元清双手虚按，开始让报告厅的掌声慢慢停下来，等到报告厅安静下来后，秦元清微笑地说道：“各位来宾、各位记者朋友们，此时我们报告会进行已经超过了3个小时，如今时间已经超过12点，我的学术汇报告一段落，到了饭点了，接下来是吃饭的时间，食堂已经准备了可口的饭菜等着你们去享用，同时在门口已经有志愿者准备好特别期刊，你们可以领取一份特别期刊，预祝你们在接下来的一星期时间内，在水木大学度过愉快的时光。”

    说完后，秦元清对着大家鞠了个躬，才离开舞台，到了后台，后台工作人员看到秦元清，纷纷忍不住地激动鼓掌起来。

    这种世界级的学术报告会，虽然没有大明星演唱会那种热闹和气氛，但是这却是智慧与知识的分享，是触动人的心灵深处以及灵魂的，看看那些名震一方的学者们，不管是诺贝尔奖得主，亦或者是菲尔兹奖得主，甚至哪怕是完全外行的新闻媒体记者们都忍不住鼓掌，就知道这场报告会是多么成功。

    作为水木人，大家都为秦元清感到自豪。

    自从秦元清加入水木后，通过一次次学术成就、学术报告会，给水木带来太多太多的荣誉了，正是如此，让水木人总是充满着自信，哪怕去了哈佛、麻省理工之类世界名校留学、当交换生，他们也能昂首挺胸的，丝毫不怼。

    “大家都辛苦了，接下来是吃饭时间，大家都去吃饭吧！”秦元清笑了笑，说道。

    秦元清没有选择去食堂吃饭，今天这种情况，他要是去食堂，保准没有时间好好吃饭，看看那些激动兴奋的学者们，看看那些恨不得堵门的记者们，秦元清很明智地回家吃饭。

    而秦元清离开舞台，学者们开始有秩序地离开报告厅，他们在一处地方的时候，从志愿者们手中拿到的刚刚新鲜出炉的特别期刊，特别期刊还散发着墨香味。

    这一期的特别期刊封面，显得与众不同，只见封面人物是秦元清，左手拿着一个造型奇特的立体图形，正是代表着卡比拉—丘成桐空间。右手拿着一个大海螺，正是那海螺物理模型，上面写着一个个符号、公式。

    拿到这一期特别期刊，学者们一个个都非常激动。

    作为本次学术报告会专门提供的，这些学者都不需要出钱买的，虽然一期期刊价格高达上百元，但是毕竟这一次学术报告会是在水木举行的，水木出版中心自然比较大气，免费赠送给每一位学者一份特别期刊。

    这些学者拿到期刊后，一个个边走路边看着，让那些当志愿者的学生们都很无语，不过也让他们见识到了，要成为学者，对待知识需要什么样的态度，这将是他们人生之中一笔宝贵的财富。

    随着人们越来越了解欧美国家的消息和情况，已经不再迷信那一套了，要是有哪个公共知识分子再敢鼓吹华夏也应该快乐教育，绝对是会被喷死。要是还有哪个教授讲座的时候，敢说什么房价太低不利于年轻人学习，一定会被学生们给轰下台。

    高校地方，关于讲座也越来越慎重，不会再有什么阿猫阿狗包装靓丽后登台在高校宣讲着一些奇葩言论。

    “嘿，威腾，我想你的选择是对的，没想到你们竟然作出如此杰出的成果，我都被震撼了！”李奥纳特·苏士侃正和威腾感慨地说道。

    已经78岁的李奥纳特·苏士侃，本来是不适合万里迢迢地来华夏，因为人老了，身体衰老了，这么远的路途，说不定中途出现什么事，那就有可能直接去见上帝。可是作为弦论的创始人之一，他又着实好奇，想要知晓秦元清到底在弦论领域作出了什么突破竟敢说是历史性突破，所以他不顾其他人的反对，毅然地选择来到华夏。

    而事实证明，他来对了，看到秦元清充满自信地解释了欧拉数绝对值为6的卡比拉-丘成桐空间是最佳选择，虽然那一个个算式，他看不懂，也理解不了，但是这是这半个世纪来第一次有世界最顶级的数学家能够在公众场合宣布自己解决这个问题。

    单单这一点，就值得他来了！

    更别说，秦元清最后面提出的海螺物理模型，简直堪称是奇迹！

    “实际上你这么说让我很惭愧！这些都是秦教授的功劳，他的物理天赋着实让人惊叹，我加入水木高等研究院，他在弦理论上起到的是一个领路人的角色，若不是他太忙了，我想他在物理学上会作出杰出的成果的，引领着物理学的发展。”威腾叹道。

    从1990年他提出M理论引发弦理论第二次革命，至今28年了，这28年竟然没有一个出色的弦理论成果，说来也是不可思议。

    “秦教授的才华却是令人惊叹，要是他把更多精力放在物理学上，我想他会是一个比肩牛顿、爱因斯坦的存在！”李奥纳特·苏士侃缓缓点头说道。

    “难道他现在不是么？”威腾反问道。

    李奥纳特·苏士侃一怔，随即哑然失笑！

    “走吧，先别看论文，我带你去食堂，我跟你说，华夏真的是美食的天堂，水木的食堂，那里的饭菜非常美味。”威腾笑着说道，带着李奥纳特·苏士侃和几位朋友，前往食堂。

    一路上，随处可见有学者拿着期刊论文，边走边看着。

    威腾感慨非常，多久了，有多久物理学家们没有像现在这般如饥似渴地去获取知识了。

    “我想，物理学界将再次迎来又一次黄金时代！”威腾忽然说道。

    “真是让人回味，可惜这一次黄金时代是属于你们的了，我已经老了，随时等着上帝的呼唤了！”李奥纳特·苏士侃自嘲地笑了笑，他已经78岁了，已经老了，虽然有些不甘心，但是岁月的力量不是人可以抵挡得了的。

    威腾露出复杂之色，李奥纳特·苏士侃老了，他何尝不是也老了，说起来他也已经67岁了，已经过了自己的黄金时期，每一天他都能感觉到自己思维在变缓，他的脚步也在变重，若非心中着实不甘心，实际上威腾可能会更愿意回到农村生活。

