
　　张大柱看出她的顾虑就说：“没事，有我呢，我会保护你的。”

　　杨大妮才知道原来眼前的这个痞帅的男人，其实是个人品很好的人，只不过是爱开玩笑而已。之前自己还防着他，真是以小人之心度君子之腹了。

　　大妮抬头感激的对着张大柱点了点头。

　　杨大妮让张大柱在屋里等她，她去找二妮回来一起上山……

　　三个人结伴来到村头食品店找于兰她们。

　　远远就听见于兰这些女的叽叽喳喳在那讨论，不知道桃花村哪里有山枣。

　　张大柱一看于兰找来了王婶，还有小芳，秦姐，都是村里的留守妇女，加上杨大妮，杨二妮，也够用了。

　　于兰看见张大柱走过来就喊道：“大柱兄弟，你看看我找这几个人行不行，够用不？”

　　张大柱连连点头：“行，太行了，都是咱村的美女呀。”

　　“你别说没用的，小兔崽子，上哪整山枣去，这些年我们都天天在山上跑，怎么没看见山枣，你要是敢耍我们，我们就给你扒光了扔河里喂鱼。”

　　说话的是王婶，王婶是这些人中年龄最大的，也是长辈。

　　张大柱还真不敢和王婶开玩笑。

　　这些人听王婶这么说都哈哈大笑。

　　张大柱挠了脑头说：“王婶，我骗谁也不敢骗您呀！再说你信不过我还信不过于兰嫂子么。”

　　“要不是你于兰嫂子找我，我才不跟你胡闹呢。”王婶又说。

　　“快走吧，别耽误了挣钱。”于兰紧跟着说。

　　她是怕王婶在难为张大柱，忙给张大柱一个台阶下。

　　张大柱说到：“行，杨二妮你先领着大家走，我买点东西，开车追你们。”

　　“行，大柱哥。”杨二妮爽快的答应了

　　这时大家这才看见杨家姐妹俩，都是一个村的也没啥惊讶的，就是感觉杨大妮气色好多了。

　　秦姐先上去拉着杨大妮很亲切的说：“大妮你这身体好点了吧？”

　　“好多了，谢谢。”

　　几个人有说有笑的往后山走去。

　　张大柱走进了食品店买是条袋子，还买了一些香肠，面包，蛋糕，还有一些小食品的，打算午饭就在枣林里解决了。

　　买完了中午吃的，又看见了冰箱里一块牛肉，不由想起了大花，打算给它带点肉吃。

　　上回在山上下雨多亏了大花，要不他和杨二妮都得冻死在山上，必须奖励它一下。

　　拎着这些东西张大柱回家开上他的小货一路追杨二妮他们去了。

　　张大柱开车没一会儿就看见杨二妮他们了。

　　几个人上了张大柱的小货车。

　　很快就到了黑煞沟。

　　几个人下了车，王婶看了看说：“我说么，这山上我天天遛，也没找到山货，原来在这，我还真没怎么来过，听老一辈说，这黑煞沟有野兽呀，还有大蟒蛇呢，谁也不敢来呀。”

　　几个人相互看了看都没说话。

　　杨二妮说到：“没事的，王婶，我们都来是多回了，没有野兽的。就是有，咱们有张大柱呢。”

　　“是呀，王婶我妹妹天天和大柱来，没什么危险的。”杨大妮这时已经很相信张大柱了，也跟着说。

　　“王婶，想挣钱，还不冒点险呀，再说有猛兽也得想吃年轻的，你的肉呀太老了，野兽不吃呀。”张大柱边说边的拿着东西过了桥。

　　几个人看了看也跟张大柱过来了桥，王婶一看大家都跟上了，怕给自己落下，再挣不了钱，也跟着走了。

　　其实大家还是害怕的，毕竟之前老一辈都不让他们进这黑煞沟。

　　都是一些女人胆子也小，相互搀扶着跟着张大柱走，只有杨二妮和张大柱走在前面一点也不怕。

　　大家走了一会就听见晓芳“啊！”一声，声音都变了调。

　　所有的人顺着她喊得方向看去都吓得花容失色。

　　于兰更是赶紧奔向张大柱，一把抱住张大柱话都不会说了。

　　晓芳指着草地深处说：“蛇，蛇，大蟒蛇，救命呀！”

　　原来他们看见了蟒蛇大花。

　　杨二妮回头一看笑了忙跑过去说：“大花，你是不是想我们了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨大妮一看妹妹向大蛇跑去，吓坏了忙喊：“二妮，回来，它会伤害你的。”

　　杨二妮像是没听见一样向大蛇走去。

　　大蛇看见二妮也爬了过去，在杨二妮的脚下缠了几圈，把蛇头放在了杨二妮的肩膀上，还吐着蛇信子。

　　杨二妮摸着大蛇的头说：“大花，这些都是你主人大柱哥的朋友，你千万别吓到她们。”

　　大花听了点了点头。

　　这一操作可让这些女人惊讶的下巴都掉下来了。

　　于兰说道：“这大蛇认识大柱，大柱还是他主人，太牛了吧！”

　　张大柱笑道：“没事，你们别怕，大花不会伤害你们的，有我在，它只会保护你们。”

　　大柱把准备好的牛肉拿了出来，送到大花跟前说：“谢谢你那天帮我们，这是奖励你的，吃吧。”

　　大蛇爬到了大柱身边，伸蛇信子舔舔张大柱的脸，像是在谢谢张大柱给自己带肉吃。

　　杨二妮得意地说：“看见了吧？不用怕，它很听大柱哥的话的。”

　　看见妹妹都不怕，杨大妮也壮着胆子慢慢走到大蛇前，伸手小心翼翼的摸了一下大花的头。

　　大花很友好的让杨大妮摸它，好像很享受的样子。

　　把杨大妮高兴坏了，兴奋的回头向于兰和王婶说：“没事，它真不伤人。”

　　这时于兰她们才放下心来，王婶也拿起那块牛肉给大花送到了嘴边，大花也不客气，张着血盆大口一下就吞进肚子里了。吓得王婶忙收回自己的手。

　　一会儿的功夫大家就都和大花混熟了，有张大柱的面子，大花好像一个温顺的宠物一样。

　　于兰和王婶这下从心里崇拜张大柱了，

　　人家养宠物都养小羊小猫。张大柱也厉害了，竟然养的是蟒蛇，看来跟着张大柱混真没错呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第26章:　大家一起挣钱免费阅读。https://xs.23sk.com 