
　　的确，如果真的想让姜云过这一关，最简单的方法就是干掉这五个特别委员会的成员。

　　否则只要正儿八经开始审核，世界上就没有厨师能够达到他们的要求，那根本是不可能的事。

　　除非......使用“食医”的力量，使用那种能够控制人类的力量。

　　可恶，这下必须得确定姜云是否学会了《太阴密食经》上的那道菜，否则他就输定了。

　　苏月见在看完这封情报后，眉头一直皱巴巴的，心里着实非常纠结。

　　不纠结能行吗？毕竟正常厨师怎么可能过得了这一关。

　　如果姜云没有学会那道“早登极乐盅”的话，这次审查从选出这五个考官的时候开始，就已经提前结束了。

　　毕竟姜云的手艺虽然非常惊人，可是再怎么惊人也不可能达到这五个家伙的要求，那就不是人类能够抵达的领域。

　　无论如何，今天都得确保姜云学了食医的技巧才行。

　　想到这里，苏月见就立即想去找姜云，却又反应过来那家伙似乎正在工作，现在去找他肯定会被嫌弃。

　　算了，等到晚上吧......晚上早点去找他，不行的话就在房间里缠他一个晚上。

　　白天姜云基本上都有事做，只能等到晚上，哪怕不耐烦也得等。

　　但俗话说，天有不测之风云，狐狸精有旦夕之祸福。

　　今晚，学院上方的星空依然这般闪耀。

　　巨大的黑幕四四方方浮于天际，上面点缀着无数星光。

　　哒哒哒、哒哒哒......

　　就在晚上八点不到的时间，苏月见便早早地离开了自己的房间。

　　出门后，她左顾右盼、小心翼翼地朝着三楼角落的那间熟悉的套房走去，就像是在做贼一样。

　　因为还未到九点的关系，作为娱乐设施的“图书馆”、“音乐室”和“大客厅”等地方都还没有关闭，宿舍区域还是相当冷清的。

　　毕竟学生们回到宿舍即没有电脑又没有手机，回来也是睡大觉。

　　那还不如在大客厅看看电视聊聊天，或者去图书馆看书，音乐室唱歌算了。

　　所以苏月见来到姜云房间的门口时，她幸运的没有遇到任何人。

　　可就当苏大小姐站在大门外，把秀气的耳朵贴近大门，想听听姜云是不是在房间里的瞬间。

　　她那格外敏感的耳朵却听到了从里头隐约传出的一番诡异的对话。

　　“姜......姜云哥哥，再这样下去的话，我就要不行了。”

　　“哼，卡蜜拉，现在才反应过来已经太晚了，你们全都是我的盘中餐，哈哈哈！”

　　“可恶，我们不能就这么认输！一定要跟他对抗到底！”

　　“来试试看啊，无知的妲芙蒂尔，你不会以为还能逃得掉吧？”

　　“这......这盖怎......怎么办，樱姬不......不懂了已经。”

　　“不懂没关系，我会好好教你的，一定会教到你懂为止，毕竟樱姬最乖了，嘿嘿。”

　　......

　　当听到了里面传来的对话时，苏月见不禁张大了嘴。

　　里头除了姜云的声音外，另外三个稚嫩的童声显然是卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬。

　　我......我没听错吧？里面正......正在做什么啊？

　　瞬间，狐狸精的脑海中顿时出现了三只萝莉跟一位怪大叔之间不可细说的故事。

　　萝莉控，这就是传说中的萝莉控吗？

　　虽然苏月见之前也隐隐察觉出了姜云对萝莉有特殊的偏好，却没想到他还敢做的这么直白。

　　好家伙，我说怎么老娘脱光了送上去他都不动手，原来是这个原因啊。

　　一想到姜云居然是个专吃小萝莉的人间之屑，苏月见就气得肺都要炸了。

　　混蛋！你这么喜欢萝莉就早说啊，我在你面前又是搔首弄姿又是脱光光的，简直是在做戏给瞎子......咦！

　　正当苏月见趴在门上气冲冲地想着时，那扇大门却忽然从里头被一下子拉了开来！

　　门扉拉开的速度极快，以至于少女嗙得一下就朝里头摔了进去！

　　下一刻，苏月见的脑袋恰好摔在了厚厚的地毯上，发出一阵闷响。

　　而那个从里头悄悄拉开了门的男人甚至连扶她一把的意思都没有，只是笑嘻嘻看着这一切发生。

　　“嗨，苏大小姐......怎么一见面就行此大礼啊？”

　　这时，站在苏月见跟前的姜云微微低下头，用和精神病人打交道时的温和语气说到。

　　“混蛋，居然就这么看着我摔下去，扶都不扶一把！”

　　“扶一把？我不觉得悄悄趴在别人门外偷听的罪犯有说这种话的资格就是了。”

　　“你还好意思说我！你这家伙居然敢在这里聚众......哎？聚众.....聚众玩游戏？”

　　当说到最后那几个字的时候，爬起身来的苏月见的语气突然一顿，变得有些磕磕绊绊起来。

　　在进门之前，她还想着进来后肯定会看到一副让人面红耳赤的画面。

　　谁知进来后，却只是看到卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬三只小萝莉乖乖地围坐在地毯上。

　　三人中间摆着一幅类似桌面游戏的大地图，地图上还有棋子之类的玩意。

　　一般来说，这种非常寡廉鲜耻的玩法叫做......桌面游戏。

　　是的，就是桌面游戏。

　　今天晚上姜云就是在房间里跟三只小萝莉玩桌游，仅此而已。

　　不久之前，三只小萝莉便在卡蜜拉的带领下敲响了姜云的房门，一溜烟地跑了进来。

　　只不过她们三人最开始过来的目的不是为了玩，而是为了给姜云哥哥送礼物。

　　“大......大葛葛，这个是回......回礼。”

　　在妲芙和卡蜜拉的鼓励之下，樱姬有些不好意思地从自己身后拿出了一个装着很多手工折纸的水晶瓶，将其递到了姜云面前。

　　瓶子本身是用嵌入了淡粉金砂的水晶打造，一看就感觉价值不菲，里头装着的折纸更是五花八门。

　　什么纸鹤啦、纸星星啦、纸兔子啦、纸玫瑰啦应有尽有，让人一看就能感受到制作者的心灵手巧。

　　回礼？哦，原来如此，她是在为中午和晚上的“白鹿踏雪”而回礼吗？23sK.com

　　看到樱姬那副小脸通红，但还是勉强高举着装满了折纸的水晶瓶的可爱模样。

　　姜云便也接过瓶子，一边摸着樱姬的小脑袋一边问道：“好好看的折纸，都是你折的吗？”

　　“嗯，折了好久，因为自己待着，很无聊。”

　　“原来樱姬是个心灵手巧，而且又懂礼貌的好孩子，真乖真乖。”

　　“嘿嘿嘿......”

　　被姜云像是逗猫一样一边摸着脑袋一边夸奖，樱姬也露出了憨厚的笑容，看起来十分治愈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十五章 夜晚房内萝莉音免费阅读。https://xs.23sk.com 