    萧央苦笑。

    小丑手里没有棋子，是一堆粉末。

    她手里确实有两颗棋子，但已经变成了粉末。

    也就是说，萧央无论猜什么都是错的。

    众人岂会不惊，那可是两枚棋子啊，居然被她硬生生捏得粉碎，这得多大的力量？这还是人能做到的事吗？

    主持人回过神来，“第三局，小丑女士胜，两位都是一平一胜一负，最后还是平局。”

    大家看得惊心动魄啊。

    主持人说，“看来两位只能继续挑战了，谁先抽题？”

    小丑说，“他抽吧。”

    萧央说:“第九道题。”

    主持人拿出第九道题，“第九道题，书法！两位写好之后，我们会把两位的书法传给专家点评！”

    大屏幕上已经出现一首诗。

    这是这个平行世界非常有名的诗，作者是唐朝人。

    主持人给萧央和小丑准备了笔墨纸砚。

    大家现在没法判断究竟谁胜谁负，因为他们压根不知道萧央和小丑到底懂不懂书法啊。

    萧央和小丑同时开始写。

    大屏幕上投影出萧央和小丑的字。

    萧央用的是行楷，字迹潇洒，小丑用的是狂草，一笔一划极为狂放。

    在场很多人都只觉得很厉害的样子，无法分辨出优劣。

    两人写完。

    主持人把两人的书法传给了专家组。

    褚建文有些忐忑，到底谁胜谁负？

    小沫也担心啊，她这个不懂书法的人也感觉小丑很厉害，那些字简直像是刀，像是剑，像是飞鸟……总之那些字全部活了过来。

    众人都在等待。

    那豪华房间里的男人也很好奇，他更偏向青鸟的字，小丑的字气势太强，他有些不喜。

    当然，他只是从个人好恶来判断，小丑的字可不差。

    片刻之后，专家组给出评分。

    九个专家的评分如下:

    萧央——十、十、九、九……

    小丑——九、九、十、九……

    萧央多了一个十分！

    褚建文脸色一沉，“这些专家也配打分？”

    其他人并未说什么，因为他们真的不懂书法。

    小丑也没有多说什么，输了就是输了，她输得起。

    主持人看着周雨桐，“一号嘉宾，今晚你是青鸟先生的了。”

    周雨桐恐惧的后退，拼命摇头，“我男朋友是萧央，你们要是敢动我，他不会放过你们的。”

    萧央是谁？

    很多人都不认识萧央。

    有人却说，“我知道，萧央是个歌手，想不到她居然还是萧央的女人。”

    有人讥笑，“区区一个艺人而已，我还以为是什么了不起的大人物。”

    对他们这些人来说，东海娱乐圈那些艺人只不过是下层人而已，根本不入他们的眼。

    来这里的供他们消遣的艺人也不在少说，他们又岂会看得起区区一个艺人，尤其是萧央又不是什么超一线，天王。

    萧央走到周雨桐身边，低声说，“萧央可救不了你。”

    他没改变声音。

    周雨桐脸色一变，差点叫出了萧央的名字。

    主持人笑着说，“恭喜青鸟先生，请问你还需要哪个嘉宾？”

    萧央说，“第二个。”

    主持人拍拍手，徐善秀马上就被人带来。

    徐善秀显然不知道萧央是谁，有些畏惧。

    突然，褚建文冷冷说：“想带人走，你问过我吗？”

    他身边的人全部出来把萧央围住。

    那间豪华的房间里，那年轻男子笑了起来，“老大做事还是这么简单粗暴，没有一点脑子。”

    大厅里。

    小沫刚想出手，碰一声巨响，大厅里全是烟雾。

    小丑说，“带着你的人快点离开。”

    萧央忍不住问，“你到底是谁？”

    小丑没有理会萧央，冲入了烟雾中。

    萧央来不及多问，带着周雨桐和徐善秀冲向门外。

    见徐善秀惊疑，小沫说，“徐姐，是我们！”

    徐善秀大喜，“你们怎么知道我们在这里？”

    “说来话长，出去再说……”

    萧央的话还没有说完，门口着火了，大火势大，朝着大厅内涌来。

    大厅里面的人急忙往厅内退走。

    萧央也拉着徐善秀和周雨桐往后退。

    “这里！”

    萧央带着她们钻入一道门，里面是消防通道。

    现在他们除了往里面跑之外，已经没有其他办法了。

    他们又遇到了小丑。

    小丑说，“你们怎么回来了？”

    萧央说，“外面着火了，出不去。”

    小丑说，“跟我来。”

    她带着萧央他们来到了一间豪华房间。

    房间里面躺着一个已经昏迷过去的男人，居然是褚建文，他现在没戴着面具。

    萧央惊疑，“他怎么会在这里？”

    小丑说，“他就是这里的老板。”

    萧央他们大吃一惊。

    小丑说，“这个房间里面的所有资料都显示他就是这里的老板。”

    萧央明白了，“难道有人嫁祸？”

    他心里推测，或许是褚家老四嫁祸给褚建文的，这褚家老四也够狠的，自家大哥也要陷害。现在想想，褚家老四抓走周雨桐，目的就是为了让褚建文来这里

    小丑到了墙角掀开一块地板，往下一扣，一道门打开了。

    “走！”

    小丑让萧央他们先进去。

    萧央让周雨桐他们在前，不过周雨桐进去之后，他却没有进去。

    小丑蹙眉，“你怎么不走？”

    萧央看着她，“你怎么不走？”

    小丑说，“我是来执行任务的，还需要找一些资料。”

    萧央越发好奇小丑的身份，“你到底是谁？我们认识？”

    小丑说，“别问这么多，快走吧。”

    这时陆续有人逃跑到这里。

    萧央很淡定的指着通道说，“这里可以出去。”

    那些人一怔，“你们不走？”

    小丑说，“别废话。”

    那些人心说真是不知好歹，全部进了通道。

    小丑拿出小型照相机开始拍照。

    萧央更加奇怪，他记不得自己认识一个特工。

    小丑掐醒褚建文。

    褚建文摇了摇头，“这里是哪里？”

    随后他才看清面前的人是萧央和小丑。

    小丑掐醒他之后就转身钻入通道。

    萧央紧随其后。

    “等等我。”褚建文急忙追上去。

    很快，萧央和小丑钻出了通道，来到了外面的树林里。

    小丑一脚踢翻萧央。

    萧央懵比。

    小丑取下了面具。

    萧央惊呆了。

