    明兰若一听，眼中锐光一闪。

    给他们机会杀人是什么意思？

    小男孩凶狠地瞪着明兰若：“你敢动我妹妹，我就……”

    他狠话没放完，厨房方向就听见“砰”地一声响轰响，还有孩子尖利的哭叫声。

    明兰若脸色一变，立刻就往厨房奔去：“怎么了！”

    她跑到地方的时候，就看见厨房里一片狼藉，油锅翻滚在地上，热油也泼了一地。

    几个小孩子摔在地上，其中两个不过五六岁，明显被烫着了，抱着手哭得凄惨。

    而厨房里一个衣着华丽的八九岁的小胖子正抓着一碗菜肉圆子，吃得满嘴流油，津津有味。

    他身边还有个奶娘嬷嬷，对这一团混乱看不见，只笑眯眯地往小胖子碗里放肉圆子：“十六少爷慢点吃，这里可多了。”

    叫小卫的男孩拨开人群挤了进来，一看正嚎啕大哭的孩子，立刻冲过去一把抱起他们：“阿宝、阿圆，你们怎么了！”

    叫阿宝的孩子边哭边发抖：“他在厨房抢大家的菜肉丸子，我们挡着他，他就把油锅砸我们身上！”

    阿圆则抽噎着道：“他吃了好多，其他人就没吃的了……爹说过，领粮每个人都有数的，多领会杀头……”

    小卫一把捂住那阿圆的嘴，转脸恨恨地瞪着明兰若:“不吃了，我们走！”

    “你们不能走！”明兰若微微颦眉。

    随后，她交代赶过来的陈宁：“马上把受伤的两个孩子领到房间去上药。”

    小卫见状立刻炸了毛，歇斯底里地抱着两个小的孩子就要跑：“你们走开，我们不领了，我们走！”

    明兰若见他压根不听自己的，看了眼陈宁。

    陈宁会意立刻上前，点了小卫的麻穴和哑穴，直接抱着两个受伤的孩子上楼去了。

    小卫惊恐地发现自己既不能说话，也不能动了，只剩下眼珠子能转。

    他又气又恐惧地瞪着明兰若。

    明兰若也不再管他，只径直走到那小胖子和他奶娘面前。

    那奶娘瞧着她过来，傲慢地道：“这菜肉丸子你做得很不错，我们家十六少爷很喜欢，一会你跟着我们走，去府上教我们厨子做这道菜，不会亏待你！”

    明兰若笑了笑：“是啊，这里头的香料是我特制的，是南疆特产，确实很香。”

    说完，她忽地抬手"啪"地就直接夺了奶娘手里的碗：“但你们配吃么？！”

    那奶娘一时间不防，踉跄了一步，把小胖子手里的碗也给撞掉了。

    那碗摔在地上，里头金黄油香的菜肉丸子滚了一地。

    “啊！我的丸子！”小胖子气得脸上肉都颤了，抬腿就朝着自己奶娘身上一顿踹。

    他在马车上路过这附近，闻见那股他从来没闻到过的肉香，命令奶娘带自己过来吃的！

    结果奶娘这个老货，竟然打翻他从那些贱民崽子手里抢的丸子！

    小胖子敦实，吃得好，七八岁长得跟小卫这个十岁的孩子都差不多大小，下脚很重。

    奶娘踹得脸都扭曲了，疼得不行，又不敢还手，赶紧喊：“不是老奴打翻的，是那个贱人打翻的啊！”

    小胖子转脸，抬脚凶狠地朝着明兰若踹过来：“贱女人，赶紧给我拿肉丸子！”

    连慕青书都打不到明兰若，何况这个小胖子！

    她只略一偏身，就避开了他的脚丫，同时冷着脸，提起脚尖朝着他脚下一绊。

    那小胖子顿时被绊地失去平衡，他脚下打滑，踩上满地油，直接摔了个狗吃屎。

    他脑门也狠狠磕上了地上的铁油锅，“砰”地一下豁了个口子，血流满面，疼得他满地打滚。

    “啊啊啊……好疼啊，我要杀了你！我要杀了你！”

    奶娘大惊失色，冲过去赶紧抱住那小胖子，

    她恶狠狠地朝着明兰若喊：“你疯了吗，这是知府大人刚认的十六公子，你竟然敢伤他！”

    明兰若拢手入袖，又是知府大人的公子，呵呵……

    这就是那个被苍乔剥皮的知府家二公子说的那个知府在铺子里“偶然”撞到，认回来的十六公子？

    她轻蔑地道：“知府大人的孩子遍地走，这街上掉只鞋都能砸着，知府大人有什么好心疼的。”

    奶娘愤怒地指着她鼻子：“我家少爷比知府家嫡出的少爷小姐都矜贵，你以为唐家庶出的三小姐护得住你吗，这是黑辽城”

    “你敢打我，我爹和义父就是王法，他一定会杀了你，杀了你！”那八九岁的小胖子嚎叫着，满脸血，倒是显得狰狞如小鬼。

    明兰若睨着他，面无表情地：“油是你打泼的，锅子是你摔的，你还伤了其他人，现在你自己踩了油，摔在锅子上，脑门开了瓢，这叫活该！”

    义父？这恶毒小胖子还有义父？这小胖子比嫡出的都矜贵？为什么？

    这奶娘和小胖子的那些话里隐藏了许多信息，就让她试一试吧，看看这小胖子矜贵成什么样！

    明兰若忽然拿起陈宁随手放在边上的马鞭，敲着手心：“不过，你既然说我打你，那我也不能枉担了虚名。”

    奶娘顿时慌了，不可置信地挡在小胖子面前：“你想干什么，我们十少爷还小，你还想打一个孩子，也不过是几个丸子和贱民而已，值得你出头？！”

    明兰若冷冷地道：“小就能为所欲为了？那我更得好好抽他一顿，替他爹娘好好教训这种熊孩子，好教他知道做人的道理！”

    那小胖子见她抬手拿着那牛皮就朝着自己劈头盖脸地狠狠抽过来。

    他吓得捂住满是血的脑袋尖叫哭泣：“我不敢拉，以后都不敢啦！”

    明兰若那一鞭子还是落下了，只不过换了方向，两鞭子落在了奶娘脸上。

    “啪啪”两下，疼得奶娘嚎着求饶：“管家娘子别打了，我们走，我们这就走！”

    明兰若收了鞭子，倒是没有拦着，只冷道：“滚！再有下次，我就真抽得你娘都不认识你！”

    那小胖子捂住头上的伤口，嚎啕大哭地在奶娘的搀扶下，往门外跌跌撞撞地跑了。

    “小夫人……这事儿闹大了，彻底开罪知府大人，不太好吧。”秦王属官看着闹成这样，不免心底发慌。

    “你怕什么，天塌下来有你们主子爷顶着。”明兰若悠然道。

    秦王属官：“呃……”

    是他的错觉吧，殿下带来的小娘子好像很愉快给地殿下背了口大黑锅。

    明兰若看着满地肉丸子，叹了一声：“让人把这些丸子捡起来，送到外头去，让灾民们分了吧，别浪费了。”

    秦王属官一愣：“可是都脏了……”

    明兰若嘲讽地嗤笑：“怎么，你以为真是在秦王府里，不食肉糜吗，快饿死的人，别说只是沾了点灰，就是人肉都吃。”

    她被圈禁的时候，试过饿肚子的滋味。

    只有逢年过节，能弄到点肥肉和半斤猪油。

    她用院子里种的野菜混一块，加上香料，炸成这样的丸子给小希吃。

    别说掉地上了，就是踩一脚上去，小希都毫不犹豫地能吃下去。

    何况这里黑辽城的灾民都易子而食了，沾灰算什么？

    秦王属官尴尬地点点头，招呼人去办事了。

    明兰若看向小卫：“你想看看阿圆和阿宝吗，我要上去给他们处理伤了，但你得保证你平静下来。”

    小卫此时看着她，其实已经平静下来了，眼神有些犹豫地点头。

    明兰若看了眼走过来的陈宁：“给他解开穴道吧。”

    陈宁利落地上前，放开了小卫。

    男孩就犹犹豫豫地跟着明兰若几人上楼去了，他悄悄看着明兰若纤细的背影。

    不知道为什么，他觉得刚才这个姐姐收拾知府家少爷的样子，真是仙女一样好看得不得了！

    ……

    不远处的酒楼里，小齐子对着正在看热闹的苍乔低声说了点什么。

    苍乔幽暗的凤眸略深，他轻哂一声：“这小母猫儿，又惹麻烦了。”

    小齐子恭谨地问：“千岁爷，那些人进知府府中去报信了，估计马上就有人要找小姐麻烦，您看是不是要截杀下来？“

    苍乔把玩着手里一串翡翠珠串子，慢条斯理地道：“不必，母猫儿身边那些侍卫，也不是普通人，先盯着。”

    这几天没撸着那小母猫，真是有点不得劲，老觉得缺了点什么。

    他懒洋洋地支着额侧，干脆下次把这珠串子放进她身体里养一养，染了她的味道，日常就能戴在手上了盘弄，有点她身上的味道，也是好的。

    小齐子瞧着自家爷玩珠串的那首饰，默默收回了眼。

    他也许不该听爷的话，给爷弄来那么多海内外的春宫秘术画本，感觉爷越来越变态了……

