一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第416章：陈锋的喜欢啊！

    二十四号，奥运会在当天晚上正式开幕，不得不承认，华夏首都奥运会之后，全世界的奥运会开幕式都不好看了，再也没有华夏奥运会那么令人惊艳。

    当年可是令人震惊，也令人唏嘘，一方面国家先后多个灾难，洪水加上千百年都难得一遇的强烈地震，让人民还沉浸在悲痛之中，另一方面，全世界又关注着华夏的首都奥运会，全世界的目光都聚焦在首都。

    一边儿是天灾之后的惨烈和悲痛，一方面却又得笑脸相迎从世界各地过来的游客和奥运选手们，两种情绪的交替下，华夏当时依然给出了一份满意的答案。

    而后面几届奥运会却都是不尽如人意，很显然的是，这一次东瀛也是如此。

    没办法，东瀛其实举办过奥运会了，和华夏那是第一次举办不一样。

    其次，财政投入就是一个巨大的区别，但是和当初首都还是有差别的，光通货膨胀就是一个巨大的区别，当年华夏奥运会，08年的时候就投入了超过420亿美元，那时候美元兑华夏币还是七比一八比一的阶段，现在是五比一。

    而如今，东京奥运会的投入，仅仅三百多亿美元，而且和美元的汇率和以前差距也更大。

    但是，奥运会这样的盛况，还是带给所有人惊人的视觉感官的，东瀛是什么地方，动漫之都啊，除了少儿不宜的片子文化没有出现之外，特摄片和动漫，都出现在了开幕式上，不得不说，在开幕式上看见哥斯拉和奥特曼，让陈锋这个特摄迷十分的激动。

    尤其是哥斯拉，奥特曼是陈锋小时候的最爱，从初代开始，陈锋只有赛文没看过，后来长大了之后补的赛文，然后到平成三杰，到之后梦比优斯之类的，陈锋全部追过。

    直到罗布出来之后，陈锋才彻底的放弃，圆谷公司被收购了之后，就再也没有情怀了。

    “我觉得，我可以把圆谷给收购过来！”

    圆谷为什么破产被收购？

    还不是因为有点钱就疯狂的炸皮套，归根结底就是入不敷出，有点钱就炸皮套，最后把自己给炸没了。

    但是……

    那结果最喜欢炸皮套的剧本，却是陈锋最喜欢的，例如疯狂的大地破坏者盖亚，这是陈锋认为平成三杰里，拍的最好最有情怀的一部，内容的设定和矛盾的冲突上，要比迪迦和戴拿进步太多了。

    迪迦之所以在华夏风靡，其实真不是剧情优势，而是重播优势……

    三部曲里剧情最好的，还是盖亚。

    “怎么，又想看奥特曼了？”

    苏颖笑着看向陈锋，有时候她会和陈锋一起看，陈锋偶尔会开出来一个剧场版看，例如超时空大决战，当年看的时候还觉得，那里面的小姑娘齐藤麻衣多漂亮啊，后来一查资料，88年出生，比陈锋都要大好几岁……

    而且这是少数童星没有长残的姑娘，只可惜05年之后就没怎么出现了。

    “是啊，情怀啊，现在的奥特曼都是什么狗屎啊！”

    讲实话，当初代出现在奥运会现场，真的不仅仅是陈锋激动，从奥特曼辉煌的年代过来的男孩子们，都在激动，讲实话哥斯拉其实陈锋是长大之后补的，运气很好的，得到了一个第一部到第二十八部的资源合集，一直都存放在自己的网盘里。

    二十八部电影，都带字幕，尽管清晰度不是特别好，但是还算可以，所以陈锋都完美的补了一次。

    从此之后陈锋就彻底喜欢上了这一只怪兽之王。

    而当这两个大佬在奥运会现场摆出战斗姿势的时候，全世界都在沸腾。

    怪兽之王，前年哥斯拉2在全球上映，传奇公司仿造迪士尼，制作了一个传奇怪兽宇宙，围绕着哥斯拉世界和金刚世界之类的巨大怪兽，创造出了一个惊人的宇宙观。

    第一部就是哥斯拉，第二部则是金刚，然后是哥斯拉第二部，东宝三宝全部登场，但是第三部到目前为止还没有出现，而是改为拍摄魔斯拉。

    不过在东宝世界里，魔斯拉的确是最强的存在，比哥斯拉还要强大，但是需要魔斯拉进化为最终形态，铠甲魔斯拉。

    其实陈锋对于特摄的热爱是非常高的，对于特摄他有三个遗憾。

    一个遗憾是奥特曼被彻底卖玩具化了，这一点真的很难受，什么人偶，硬币，卡牌之类乱七八糟的，就是为了圈钱而存在的。

    第二个遗憾，是传奇并没有把哥斯拉给拍好，但是这个后来被庵野秀明给治好了，新·哥斯拉·神，让陈锋见到了一只不一样，但是却非常哥斯拉的神哥斯拉，然后3D动画哥斯拉行星，则彻底让陈锋满足了，里头的行星哥斯拉，真当达到了哥斯拉的巅峰，加上传奇出品的哥斯拉2，让陈锋的遗憾彻底消失了，好莱坞级别的鸿篇特效，哥斯拉终于在欧美这一块土壤上站起来了，而不是傻乎乎的恐龙！

    第三个遗憾就是加美拉！

    那只守护地球的传奇乌龟！

    加美拉的遗憾从很久之前就有了，加美拉三部曲可以说是特摄电影里的巅峰，尽管票房不如哥斯拉，但是无论是拍摄手法还是皮套以及剧本，都要远超过哥斯拉系列，甚至远超过奥特曼系列。

    加美拉电影一共四部，一二三加上后来的小勇者加美拉，一二三之后，同人出了一个第四部，副标题叫“真实”，后来被官方给认同了，只可惜国内搜不到资料，陈锋到现在都只看过几张接图！

    而这个是陈锋最大的遗憾。

    “收购版权，自己拍！”

    陈锋深呼吸一口气，这一次来东京，本来是来玩的，但是陈锋发现，有些东西他还是很喜欢的，或许是童年的梦想，或许是长大之后的遗憾，以前没钱，没本事，但是现在有钱有本事了，为什么不继续呢？

    金钱不就是为了愉悦自己而服务的吗？

    “去问问，我要收购TYO公司和万代！”

    TYO这个很少人知道，但是万代肯定很多人知道，前者叫东瀛电通集团，是东瀛最大的广告和传播集团，后者则是东瀛最大的玩具集团，陈锋打算收购多个版权甚至是公司。

    奥特曼，哥斯拉，以及加美拉！

    这是主要目标！