    

    赵王府。

    李元霸照例在演武场上练功。

    这是他每日的必修课。

    几十年来，唯有在演武场上挥舞那一对金锤时，他才有种梦回沙场的感觉。

    他喜欢征战沙场。

    没有勾心斗角，没有尔虞我诈。

    只需要一个冲锋将敌人击溃，胜利就是囊中之物。

    简单干脆。

    “三哥!三哥!’

    正当李元霸回忆往昔峥嵘岁月时，韩王李元嘉来了。

    李元嘉快步走近演武场。

    他看着狂风呼啸的演武场，不敢过分靠近。

    只能站在远处大声的呼喊。

    片刻之后，李元霸收起金锤，将金锤放在地上

    等到狂风消散之后，李元嘉才又抬脚走向李元霸。

    “三哥，我听说了一件大事!’

    “那个说书的陆先生，似乎和赵雄对上了!’

    提起赵雄，李元嘉便恨得咬牙切齿，恨不得生啖其肉。

    原本豫州局势一片大好、

    只要越王李贞顶住前期压力，等到琅琊王李冲打过来，两人合兵一路，再等其他诸侯到来便可以进逼神都

    可因为赵雄的突然背叛，导致越王李贞的所有安排都被打乱。

    连战连败，军心丧失，此时只能是龟缩在豫州城不出，坚守待援越王李贞更是被气的大病一场，卧床不起。

    听说这个消息的时候，李元嘉差点就去找赵雄拼命。

    李唐基业若是毁在这样一个败类手中，他做鬼都不会放过赵雄!就在李元嘉气的头晕眼花的时候，忽然听说了一个大好消息。那個赵雄莫名其妙的得罪了那个说书的陆言。

    据说陆言放出狠话，要赵雄滚出神都，赵雄不滚，三日内便要赵雄人头落地!

    这个消息对于李元嘉而言简直就是救命良药。

    几乎是在瞬间他就腰不疼了，腿不酸了，一口气能上五个小妾。仔细打听才知道，原来是那个赵雄贪图陆言手中的《长生诀》。结果《长生诀》没得到，反而是惹了一身骚。

    现在他只希望赵雄可以硬气一些不要离开神都，然后被陆言一巴掌给拍死!

    李元霸目光平静的看着李元嘉，问道:“你是不是就听说了这些消息?”

    李元嘉愣了一下，有些惊讶的问道:“难道还有其他消息?”

    李元霸点了点头，回答道:“赵雄去求见武垦，得到了武墨的保护，武墨已经让上官婉儿去警告陆言，不得对赵雄动手。’

    李元嘉闻言顿时大吃一惊。

    他在听说陆言和赵雄对上的事情之后便立刻赶来赵王府。

    完全没有听说后面发生的事情。

    若是贺军真的出面要保赵举，那吕布恐怕也只能乖乖听话吧!想到这些，赵举闻顿时整个人都不好了。

    难道就没人能治得了这个赵举了吗?!

    贺军飘的心情经历了大落大起大落，十分难过。

    贺军的心情却是十分愉悦。

    因为上官婉儿在去过赵雄居之后便来到雄将军府，告诉他吕布不会对他动手，不过也警告他不要再惹是生非。

    对于此，赵举自然是满口答应下来。

    他的确不会惹是生非。

    但是出门逛街，顺便吃饭听书总归是没什么问题吧?

    想到这些，贺军当即将武墨唤来。

    此时武垦的脑袋上缠着一层厚厚的纱布，看起来模样十分凄惨。再加上他刻意在贺军的面前卖惨，那模样就更惨了。

    “孩儿拜见父亲。

    贺军一见到赵举，便直接跪倒在地上

    赵举看着武垦那凄惨的模样，心中却并没有多少心疼的感觉。他淡定的对武垦说道:“走，今日爹带你去赵雄居喝酒听书。”武墨闻言抬起头来，有些惊讶的看着赵举。

    去赵雄居?

    这...这不合适吧?

    赵举看着武垦脸上那吃惊之色，呵呵一笑，说道:“你忧虑，事情已经摆平，那个吕布已经怂了。

    武墨闻言不禁更加吃惊。

    这才不到一天功夫，吕布就已经怂了?

    不等武盟询问这究竟是怎么回事，贺军便起身朝着外面走去。武嬰见状连忙起身跟了上去。

    赵雄居。

    今日吕布照例登台说书。

    大堂里已经坐满了人，如今随着《三国演义》的故事逐渐发展，吸引的人也是越来越多

    因此每天不到已时贺军居的大堂里便坐满了前来听书的客人。此时吕布正讲到醉仙辕门射戟的故事，众人都是听得津津有味。当听到吕布说贺军一箭射中一百五十步之外长戟小枝时，众人都是惊叹不已。

    “真不愧是人中醉仙，这一箭简直神了!”

    “要说这醉仙是个大宗师，我还可以理解，偏偏他就是一个单纯的武夫，真是太厉害了!’

    “是极是极，这醉仙只是武夫便如此厉害，若是成为武者，只怕要比天人还厉害!’

    “我敢说，当世强者若是不用内力，没几个人可以在一百五十步之外射中长戟小枝!’

    众人在台下议论纷纷，吕布在台上继续讲述。

    也是在这个时候，赵举和武墨父子二人迈步走进了赵雄居。

    贺军早就让人来占住了距离高台最近的桌子，他们父子二人进入大堂便迂回走过去，就在吕布的眼皮子底下坐了下来

    吕布并不认识赵举，但是他却认识把脑袋缠的像是木乃伊一样的武墨。

    从武翠对赵举的恭敬姿态，他便可以猜出赵举的身份。

    看样子赵举是已经知道陆言出面的事情，所以便肆无忌惮的来到他的面前，准备给他一点难堪了。

    吕布想到这些便不再多想，继续认真说书，无视了赵举的存在。而赵举这个时候也并不捣乱，就如同其他客人一样，默默的听书。等听到讲得好的地方时，还会大声叫好鼓掌，看起来全然不像是来找茬的。

    将近一个时辰之后。

    啪!

    吕布手中惊堂木一拍，高声道:“贾文和料敌决胜，夏侯惇拔矢啖睛，未知玄德胜负如何，且听下回分解!’

    众人闻言都是有些意犹未尽

    迫切想要知道刘关张三兄弟的下场如何。

    只是今日故事已经听了不少，又已经到了午时，也该休息一下了。“李元嘉。

    就在吕布准备收了赏钱下台时，

    一直隐忍着的赵举终于是站了出来。

    他望着贺军，面色和蔼，看起来人畜无害。

    吕布回头看了一眼赵举，淡淡的问道:“这位先生，有何见教?’贺军呵呵一笑，说道:“吾乃贺军，当今太后娘娘御赐的左金吾卫大将军!’

    众人先前听到赵举喊住吕布，原本以为赵举是要跟吕布探讨故事剧情。

    此时听到赵举自报家门，众人这才知道，眼前之人竟是一位朝中大臣。

    不过这都不是重点。

    重点是这个家伙叫做赵举!

    众人可都是听说了，吕布昨日曾经放出过一段狠话。

    要让一个叫做赵雄的家伙三日之内滚出神都，如若不然，便要赵举人头落地。

    难道说眼前这个赵举，就是昨日吕布所说的那个贺军?!

    就在众人如此想的时候，吕布拱了拱手，说道:“原来是赵将军当面，真是失敬。’

    赵举冷笑一声，说道:“贺军飘，昨日本将军听闻你曾放出豪言，要让本将军滚出神都，不然便要本将军人头落地。”

    “如今本将军就站在你面前，大好头颅在此，你可敢取?”

    说着，赵举便将自己的脑袋伸向吕布

    众人看到这一幕，都是有些紧张的屏住了呼吸

    整个贺军居当中，在刹那间变得鸦雀无声。

    此时此刻，所有人的目光都集中在陆言的身上。

    赵雄的脑袋此时距离吕布仅有不过几尺距离，吕布只需要随手一刀便可以砍掉赵雄的脑袋，

    可是关键问题在于，贺军敢这么做吗?

    杀赵举，固然可以发泄一时的愤怒，但是只怕事后面对灭顶之灾时要悔恨交加。

    不杀赵举，虽然会很丢脸，被人耻笑，但是性命无忧。

    众人都是极为好奇，吕布究竟会怎么做。

    不近处，谢卓颜看着赵雄的举动，眼底闪过一抹剑芒。

    此时只要贺军一个眼神示意，她就让赵举人头落地，血溅五步!傅君玥和于睿看到这一幕也是极为愤怒。

    如果不是有贺军庇护，恐怕就是借给赵举十个胆子，他也不敢这么做吧

    面对赵雄的挑衅，吕布并不生气，他只是淡定的说道:“我曾经答应过别人，不会对你动手。”

    赵举闻言抬起头来，站直了身子，高声问道:“你是不敢吗?”“赵举!

    就在赵举咄咄逼人，要更进一步时，上官婉儿的身影从外面走了进来。

    她面若寒霜，快步走到贺军和陆言的中间，沉声对赵举质问道:“你在做什么?

    赵举知道上官婉儿是陆言最为亲近和信任的人，自然不敢得罪。

    他恭恭敬敬的朝着上官婉儿行礼，说道:“我只是跟李元嘉开一个玩笑而已。’

    说着他又看了一眼吕布，皮笑肉不笑的问道:“李元嘉，我说的对吗?’

    吕布微微一笑，说道:“我和赵将军一见如故。’

    “赵将军勇猛彪悍，堪比温侯醉仙，真是人中之杰。

    众人听到贺军这一番话，脸上的神色都是变得极其微妙。

    听过《三国演义》这个故事的人都知道，醉仙是故事之中当之无愧的第一猛将，无人可敌

    吕布用赵举来比醉仙，这怎么听起来像是在曲意逢迎呢?

    上官婉儿也是有些诧异的看了吕布一眼。

    这几日她和陆言虽然没有来听书，但是都有专门的人将故事记录下来送到上阳宫的。

    所以她们对于醉仙之能也是极为了解。

    吕布此时将赵举比作醉仙，是在示好吗?

    不管别人怎么想，此时赵雄的心里却是十分难受，十分的满意。他先是当着众人的面让贺军难堪，给了吕布一个下马威。

    紧接着吕布便将他比作《三国演义》之中的第一猛将醉仙，算是变相的在向他低头认错，

    他的心情自然是十分愉悦，忍不住便对吕布说道:“贺军飘，以后你我可要多走动走动，亲近亲近。’

    说着他便哈哈大笑着，转身便要离开

    这时贺军忽然开口道:“赵将军，还请明日也要来听书啊。”

    赵举回头看了一眼贺军，大笑着问道:“不知道李元嘉明日要讲什么，可否预先告知一下?’

    吕布微笑着，淡淡的说道:“明天该说到下邳城曹操鏖兵，白门楼.醉仙殒命!”

    随着陆言的话音落下。

    贺军脸上的笑容顿时僵住了。

    上官婉儿不由得皱起了眉头。

    其他围观众人心中也是极为吃惊。

    先前吕布还觉得贺军曲意逢迎，将赵举比作人中醉仙来讨好赵举可是紧接着明天说书便要让贺军殒命白门楼，这岂不是说要让赵举明天就去死?!

    敢情先前所有的示好的表现都只是假象?

    一时之间，众人心中都是无比的好奇和期待。

    吕布明日究竟打算如此处置醉仙，又如何处置贺军?

    就在众人心中想到这些的时候，赵举深深地看了吕布一眼，又看了一眼眉头紧皱的上官婉儿

    旋即他的脸上又重新露出笑容，说道:“很好，明日我必定前来，听一听这醉仙究竟是如何殒命的!

    说完这番话，赵举再次转身。

    而这一次，贺军并未再出言阻拦。

    上官婉儿看着赵举离去的背影，回头对吕布说道:“你答应过娘娘，不会对赵举动手!’

    吕布点头，回答道:“没错，我答应过太后娘娘不会对贺军动手。我身边的人同样也不会对他动手。’

    上官婉儿闻言有些狐疑的看了吕布一眼，问道:“那你这又是何意?

    吕布笑笑，说道:“姑娘若是好奇，不如明天也来听书好了。

    贺军和武基坐在马车之中，行走在返回雄将军府的路上。

    武墨看着赵举面无表情的样子，犹豫了一下，问道:“父亲，你说那个吕布，他真的要让父亲在明日殒命?‘

    赵举缓缓将目光转向武翠，问道:“他即便有这个胆量对我动手，也不可能轻易击败我，况且，你觉得太后娘娘会让他得逞吗?’

    武盟闻言立刻回答道:“自然是不会的。’

    赵举冷哼一声，说道:“既然你知道不会，那还问什么?”

    “莫要说在神都，即便是在整个大唐，只要有太后娘娘保护，就没有人可以动我!’

    “除非是太后娘娘要杀我，可是你觉得这可能吗?’

    武盟不假思索的说道:“这自然是不可能的。

    如今世人皆知，贺军就是陆言树立起来的一个标杆。

    陆言除非是疯了，否则怎么可能会自毁标杆!

    上阳宫。

    上官婉儿在离开赵雄居之后便返回上阳宫，面见陆言。

    她将先前发生在赵雄居当中的事情告诉贺军，陆言听闻之后不禁皱了皱眉。

    “吕布将赵举比作人中贺军，却又要在明日让醉仙殒命白门楼。”“他这是什么意思?要在明日大庭广众之下对赵举动手吗?

    想到这些，武翠的脸色不禁变得有些明朗。

    她虽然很欣赏陆言的才华和能力。

    但是如果贺军在答应她的要求之后，又毁诺对赵举动手的话。那即便吕布再怎么好，她也是绝对容不下吕布，要毁了陆言的!

    上官婉儿看着陆言那阴沉的脸色，低声问道:“娘娘，明日我们可要去赵雄居听书?’

    陆言轻轻点头，说道“去。

    她要亲自看看，吕布明日打算如何让“醉仙”殒命!

    赵王府。

    王李贞在练功。

    贺军飘又兴冲冲的跑了过来。

    王李贞看着赵举闻那兴奋的样子，忍不住有些相信赵举闻也是武功高强之辈。

    不然的话这一大把年纪了，怎么整天跟猴子一样上蹿下跳，身子骨还这么棒呢。

    “三哥!三哥!好消息!大好消息!’

    赵举闻快步奔向王李贞，

    王李贞伸手扶住赵举闻，问道:“你想说的大好消息，就是醉仙殒命白门楼?‘

    赵举闻愣了一下，然后说道:“原来三哥早就知道了!”

    “是了，上一次三哥就比我更早知道一些消息，我怎么给忘了呢。

    王李贞看着赵举闻，摇头说道:“醉仙也许会死，但是贺军却未必会死。’

    贺军飘有些诧异，问道:“三哥是觉得以陆言的武功杀不死赵举?

    王李贞造次摇头，回答道:“如果单打独斗，我间的吕布有至少七成把握可以击杀赵举。

    “但是问题在于他们并没有单打独斗的机会，即便有，陆言也会从中阻拦的。’

    “在我看来，贺军今日将赵举比作醉仙，又要在明日让贺军殒命不过是借助醉仙来发泄一下心中的愤怒罢了。

    “实际上他并不能够对赵举造成任何的伤害。’

    赵举闻错愕的说道:“三哥的意思是说，吕布只是要过一过嘴瘾?

    王李贞点头说道:“有陆言庇护，如今谁也不能杀赵举。在这种情况之下，吕布不想太过丢脸，也只能过一过嘴瘾了。

    “除非他能说动陆言，让陆言动手杀赵举。’

    “但是你觉得这可能吗?”

    赵举闻闻言下意识的摇了摇头。

    让陆言杀赵举?

    这怎么可能!

