    “什么意思还要我跟你说的再明白一点吗？”

    “陈焲家人的性命，现在掌握在我的手上。”

    “他不是你的心爱之人吗？你现在要是不放了我们，就等着给陈焲家人收尸吧！”

    卢天宇冷笑道。

    “你把焲弟的家人怎么了？”

    唐红叶杀气腾腾的走到卢天宇的面前，将手枪抵在了卢天宇的脑门上，大有对方不说出实情，就送对方上路的架势。

    她一直把陈焲的父母等人，看做自己的家人，现在从卢天宇口中得知，陈焲父母等人可能要遇害，心中的焦虑再也克制不住的滋生，整个人都快要暴走呢！

    面对枪口的卢天宇，表现的很淡定。

    知道陈焲跟唐红叶的关系，他知道该怎么拿捏唐红叶，将他们都给放了。

    他不急不慢的从口袋摸出手机，拨通了一个视频通话，屏幕上显示的是三个陌生男子的面孔，背后的环境好像是处在一家医馆之中。

    “少帮主，您总算打电话来了，现在请您下达指示？”

    “十几分钟之前，我们三个已经到了这春风医馆，现在潜入了这春风医馆之中，视察情况！”

    “只是在这里并没有发现您所说的目标人物陈焲，不过这个陈焲的父母还有妹妹都在医馆之中！”

    “现在只需要少帮主您一声令下，我们就会引爆身上绑着的炸弹，跟陈焲的家人同归于尽，只希望少帮主您能信守承诺，照顾好我们的家人！”

    其中一个男子神色凝重的对卢天宇说道。

    他们三人自然是卢天宇安排，绑上炸弹去跟陈焲同归于尽的死士。

    之前在春风医馆，没有找到陈焲，这三个死士就发信息给了卢天宇，想让对方给他们下达指示，下一步该怎么办，是否要取消计划。

    他们虽然是死士，但也不想做无谓的牺牲。

    卢天宇自然是看到了这条信息，现在打了一个视频电话过去，就是为了让唐红叶认清现实。

    这三个死士，随时能够拉陈焲父母还有妹妹一起下地狱，现在成了唯一可以用来胁迫唐红叶就范的资本！

    “计划有变，你们现在听我的命令行事！”

    卢天宇笑呵呵的看了一眼神色惊恐的唐红叶，又对电话那头的三个死士说道：

    “现在把你们身上的炸弹露出来看看，然后将镜头偷偷对准陈焲的家人。”

    三个死士照做，将衣服隔层中绑在胸前的烈性炸弹露出来，让这边的唐红叶通过手机屏幕看到。

    随后手机镜头转移，落在了不远处，正在忙着招呼病人，介绍医馆各类药物，忙的不可开交的陈远，薛月怡夫妇，还有陈雨晴三人。

    可以看出，医馆的生意非常好，除了陈焲父母，妹妹三人，还有很多来寻医问诊的病人。

    “唐红叶，看到没有，现在陈焲的父母，还有妹妹的小命都掌握在我的手上！”

    “我这三个死士的身上，绑着的可都是烈性炸弹，只要一拉引线，那威力，将整座医馆夷为平地都不是什么事！”

    “你现在要是不放了我们的话，那只要我一声令下，你可能连给陈焲家人收尸的能力都没有，因为他们已经被炸成了渣渣！”

    卢天宇满脸得意的对唐红叶说道。

    而此时的唐红叶，因为太过愤怒，握枪的手都有些发白起来，一张脸上布满寒霜，还有浓浓的恐惧。

