    六个东北爷们，很快就被带到了局里，这六个人的脸色都不怎么好看，眼里的目光次烁，看得出紧张，畏惧还有胆怯来。

    当六个人被带进讯问室的时候，苏青，雷动和金铃三个人已经等在里面了。

    六个大男人，一辈子这也是头一次看到如此的阵势，当下都不知道自己的手和脚要往哪里放了，真真是一副手脚无措的模样。

    苏青向着六个人微微抬了抬下巴，然后向着他们三个人对面的那排座位示意了一下：“坐吧。”

    六个人你看看我，我看看你，虽然心情忐忑得不行，不过还是小心翼翼地走了过去，然后拉开椅子将屁股放在了上面。

    看那意思，这一个个的简直都不敢坐实喽。

    苏青问话一向直接，当下便再次延续了她开门见山的风格：“知道为什么把你们带回来吧？”

    六个人的脸色都是一僵，然后抿了抿唇，再次一一垂下了脑袋。

    苏青难得一副耐心好好的样子，右手的手指上技术非常好的转着一支签字笔。

    唔，好吧，以前的时候看苏青转笔是真的非常技术的，可是今天苏青的转笔技术明显不在线。

    一圈还没有转到呢“啪”的一声，签字笔掉到了桌面上，一声贼清脆的声音便响了起来。

    虽然一下子塞进来了九个人，可是这间讯问室里却安静得连一根针掉地上都能让人听个清清楚楚的，所以这一声，惊得对面那六个，汗毛都竖了起来，有人壮着胆子抬头偷眼看了苏青一眼，这才发现原来是她手里的笔掉在了桌面上。

    这一发现，当下令得那六个齐齐地松了一口气，然后这才刚又低下头，那颗小心脏还没有来得及放回到肚子里呢，竟然又是一声响了起来“啪”。

    于是六个爷们，六颗小心脏一下子便处于了不上不下的位置上。

    然后这“啪，啪，啪……”的声音，每隔上片刻便都会响一声，间隔稍长点的时候，是一两分钟，间隔稍短点的时候，也就是几秒钟。

    对面的那个六个东北爷们，脸上都已经浮出了一层细密的汗珠，忍住喉结上下动了动，其实他们真的很想说，这位啊，你转笔技术既然已经差到了姥姥家了，拜托你，能不能不要转了。

    本来这里面的气氛就已经很压得人喘不上气了，让这位女警一搞，搞得他们怎么生一个心惊肉跳了得。

    哎呀，我去，他们简直是太难了。

    不过，这话也就只敢在心底里想想，就算是把他们六个人的胆子全都集中到一个人的身上去，他们也不敢开口把这话说出来。

    “啪，啪，啪……”这并不怎么悦耳的声音依就是不断地响起，每响一声，那六个人的小心脏都会忍不住抖了抖。

    金铃和雷动，两个人一左一右地端坐在苏青的两边，两个人一直没有开口，不过看得倒是很清楚，这六个人只有两个还好，余下的四个，那冷汗怎么擦都擦不干净。

    这般诡异的气氛，还是被苏青打破的。

    “啪！”这一次的声音格外的响。

    那六个东北爷们直接齐唰唰地抬头向苏青看了过来，六个人的脸色都比刚进来的时候白了几个度，如果不是他们还坐在椅子上，只怕这会儿都有人直接给跪了。

    苏青轻轻地抬起手掌，淡漠的眸光一一自六个大男人的脸上扫过，小刀子一般，生生地从这六个人的脸上又刮出了两层冷汗。

    “哟，这是还不肯说喽！”

    苏青说着，轻扯了一下唇角，扯出了一抹淡凉的笑：“不过没关系，我可以让你们在这里想想清楚。”

    明明这声音很好听，如冷玉一般。

    明明这问话的人也是长得如花似玉的，可是这一次他们不只上心肝抖了抖，就连那副小身板也跟着颤了颤。

    当下有人立刻颤抖着开口了：“你们，你们是因为我们是被人骗过来做直销，所以才抓我们的是吧。”

    苏青的目光微闪，不过却只是淡淡地道：“继续往下说。”

    当下六个人你看我一眼，我看你一眼，然后六个人这才你一言我一语地把事情说了一遍。

    这六个人都是黑省的人，他们六个是一个地儿的，都是非常熟的。

    本来他们也没想过要来龙城的，不过是接到了他们一个老乡的电话，说是在龙城遇到了贵人，可以带着他们一起赚大钱。

    因为打电话的那个老乡也和他们都很熟，而且还和他们当中的一个有些亲戚关系，所以这六个就信以为真了，带着钱就过来了，只是，他们六个怎么也没有想到，他们的那个好老乡，居然是叫他们过来做传销的，当时他们六个人直接就被扣下了，那些人的要求很是朴实无华，并且目标明确，那些人只对他们六个做了三件事儿，第一件事儿是把他们身上的钱，卡里钱，手机里的钱，全都搜刮一光。

    第二件事儿就是，直接把他们扣下了，就连睡觉，上厕所什么的都有人看着。

    第三件事儿就是，让他们给自己的亲戚朋友打电话，让其过来大家一起发大财。

    这六位肯定不干啊，哦，我们都已经上当受骗了，然后你们居然还让我们再去骗人，擦，那爷们几个以后还要不要再回家了，还有什么脸回家啊。

    于是这六个，不但骨头硬禁打，而且嘴巴也硬得很，就是不肯打这个电话。

    而且这六位还各种的想办法，想着要怎么溜跑出去。

    结果还终于让他们等来了一个天赐良机，趁着有一天看着他们的人，因为有事儿，直接出去了四个，于是六个人直接暴起，将余下的四个看着他们的人，给直接揍趴下了，然后六个人就往外跑。

    只是他们是被关在一个老旧小区里，小区里的楼房一共才八栋，不但旧而且破，所以这小区里的大多数原住户早就搬离了，所以现在那里十户有九户都是租客，而因为房租极为便宜，最关键的是，那里不但小区里没有监控，就连小区外的道路上也没有监控。

    所以这些租客十之八九都是做传销的，所以这六个人往外一跑，立刻惊动了其他人，有些人的被洗脑还是相当成功的，当下便玩命地冲上来抓他们六个。

    然后的结果就是，他们六个，又被逮回去四个，只跑了两个出去，不过这两个也收到了传销那边头头儿的警告，如果他们敢报警，或者是想要做些什么小动作，比如往老家那边打个电话告诉他们这边的情况，那么被逮回去的四个人，就会被人直接来个白刀子进，红刀子出。

    毕竟这六个不肯再从东北老家叫人过来上当受骗，可是那个将这六只骗过来的人不是还在继续给老家的熟人们打电话呢。

    而那两个一听这话，自然不敢报警了，也不敢往老家打电话说这事儿，而幸好他们当中的一个，还是挺机灵的，在自己的牛鼻裤里还藏了些钱，于是两个人便用这些钱，租了一个住处，也就是王元荣家三楼的一个房间，不过如此一来，两个人身上的钱也几乎见底了，于是两个人便又在外面找了个地打工，不管住，不过倒是管吃。

    于是这两位这打工就打了好几个月，倒是还存下了几个钱，而很明显那些人，也不想放过他们，应该一直都有安排人盯着他们两个呢，于是便主动联系他们，让他们拿钱去赎人。

    这个，必须得赎啊，于是两个人不但将这几个打工赚的钱都拿了出来不说，还向老板又借了几千块钱，就去赎人了，不过却没有想到，他们两个一到那儿，就又被扣了，把身上的钱给搜光了，然后又将他们两个揍了一顿，然后关进了小黑屋。

    如果不是他们那四个兄弟每天都记得提醒那个看着他们的人，只怕那两个人都被饿死了。

    而这一次他们六个运气还可以，这几天那些人又从各地骗来了不少人，于是就开始集中培训，把他们六个也按在了会场里，让他们跟着一起听。

    这六个也是滑头，在吃饭的时候，帮忙端菜端饭的时候，那些人一眼没有照顾到，便被他们六个找到了机会，直接溜进了厨房，然后把油全都倒了出来，然后点了一把火。

    这一下可烧好了，直接把那些人给烧懵了。

    要知道，小区里被他们做传销的人控制的人可不少，而这些人也都是需要吃饭的，就算是每一餐再怎么不舍得放油，那油吃用得也特快，所以他们的厨房不但大，而且里面买的油也不少，都是那种特大桶的，而且足足有二三十桶，这一下子全都倒出来，再一点火，那火势可挺汹猛的。

    不过，传销的那些人，不到关键时刻也不敢报警啊，毕竟他们还是明白的，如果他们这里爆光了，只怕消防车扑完火，前脚一走，后脚警察就得压过来。

    不过幸好，他们为了以防万一，早就备下了大量的水，还有不少灭火器，所以倒是还真的将火势控制了，并且扑灭了。

    只是这六个，倒是直接趁乱逃走了，毕竟那四个在这里一呆就是好几个月，也不是白呆的，虽然一直有人看着他们，可是那么每每有机会放风了，四个人就开始观察从哪里逃好。

    所以这六个人逃出来的非常顺利。

    只是六个人再次成了身无分文的穷光蛋不说，那两个还欠了老板不少钱，于是六个人便只能先回到这边的出租屋了。

    听到六个人把事情说了一遍。

    苏青和雷动还有金铃交换了一下眼神，所以，这六个和王新培绑架案无关？

    苏青的指尖在桌面上点了点头：“你们是哪天逃出来的？”

    “昨天。”一个人立刻回答。

    苏青继续问：“那两个想要去赎人的，你们拿钱过去后，又被关了几天？”

    那两个对这事儿倒是记得十分清楚，当下异口同声的：“十六天。”

    所以这几个人根本就没有做案时间。

    不过，苏青自然也不会他们说什么，她就信什么，当下苏青问清楚了那个老旧小区到底是哪个，便离开了。

    然后苏青便直接去找了老包，将这事儿向老包汇报了。

    老包也是一个干脆利落的人，当下便将这事儿交给了刑警队，刑警队那边立刻调集人手，在傍晚的时候，直接进入了那个老旧小区，果不其然，那里竟然真的是一个规模非大的传销窝点，这一下子可是被端了一个干干净净。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更！

