    第746章 真的是他

    吴向辉看着刘贵龙这一副故作神秘的样子，便对着他开口说道。

    “你别在这里神神秘秘的，有什么话你说出来便是，跟我你还在这里卖什么关子？”

    刘贵龙这时候赶紧讪笑的说道。

    “我也不是在跟你卖关子，是因为李耀阳现在已经归属林昊了，我来这里之前，问问天也带着所有莫家的人在林昊公司的门口跪着呢！”

    “据说，林昊在李耀阳那里的时候差一点遭遇的不错，柳辰星竟然亲自带着人到场……”

    吴向辉这时候就有点坐不住了，因为他根本不敢相信，柳辰星竟然亲自出马去做这样的小事情。

    吴向辉就算是刘贵龙遇到了千钧一发的事情，他觉得自己只能派一个亲近一点的小弟，就可以能够摆平这件事情。

    就算是李耀阳他们第二大帮派，也会给自己这个面子，吴向辉绝对是有这样的自信！

    此时他也露出了一个震惊的表情，他也不算是那个享受茶水的样子，坐直了身体问道。

    “这件事情你能够确定吗？柳辰星居然亲自去处理那件事，我这就算是我把他给围堵了，柳辰星应该也不会出马的吧？”

    “他们柳家拥有着怎样的实力，你我二人都非常的清楚，现在居然来管这样的小事，你可得说准了啊！”

    吴向辉怎么可能不紧张呢？他当年可是差一点死在了柳辰星的手里。

    吴向辉所在的吴家，可是在江州呆了好几代人了，所以他们才有了这么大一个帮派。

    就这十多天前的某一天，柳辰星带着十多个人来到了江州，在城郊那里选了一块地皮，不知不觉间就建造了一座别墅。

    他们不发展任何的产业，也从来不参与到世俗的纷争，就那么安安静静的呆着城郊的庄园，竟然过去了田园生活。

    吴向辉那时候三十多岁，在江州颇有地位，突然出现了这么一户人家，每天都是豪车出入，不见他们有任何的生意，家里面的人每一个都出手阔绰。

    吴向辉就觉得他们有可能在江州做着别的生意，在那个混乱的年代，吴向辉可是包揽了很多见不得光的生意，所以他觉得柳家很有可能是动了自己的饭碗。

    就在某一天他喝了点酒，在很多人的怂恿之下，他本身就有些气不过，于是便带着人来到了柳家的庄园。

    当时他就给了柳辰星两条路，要么滚蛋，要么附属他们吴家。

    但是这柳辰星无比的强硬，根本不在乎他的威胁，当时就谈崩了。

    吴向辉立即又叫来了十多个商务车，那一个车上都下来了十个人，这将近二百人就把柳家的庄园给围了起来。

    可是柳辰星不慌不忙，只是派出了两个人，非常轻松的就把他们那些人全都给解决了，而且柳辰星更是掐住了吴向辉的脖子。

    吴向辉感受到了什么才是死亡的味道，他被吓尿裤子，一顿苦苦求饶，最后保证他能够让江州所有的势力和家族不再招惹柳家为筹码，柳辰星他放了他一条生路。

    柳家继续过着他们那田园生活，可是江州的人都非常清楚，柳家那十多个人差一点就给羊城的第一帮派灭了，谁不敢去招惹他们呢？

    渐渐的很多人都已经把他们给淡忘了，因为他们根本不参与任何的纷争，所以，柳家的名号这个人就像是传说一样的存在。

    可是如今吴向辉听到柳辰星的名字之后，他整个人都感觉来自灵魂的恐惧！

    “老大，我怎么敢拿这样的事情开玩笑呢？你看看，这是很多人都拍到的照片……”

    刘贵龙用手底下人给他收集的那些照片，现在都在他的手机上面显示着，吴向辉看到手机上面的照片，那让自己感觉恐怖的精瘦老者，赫然出现他的照片里。

    他永远都不会忘记柳辰星的面容，永远都是那一副淡然的表情，那天差点杀了自己的时候，也是照片上这个样子！

    “真……真是他！”

    刘贵龙看到吴向辉说话都有些结巴了，他就知道这件事情可是非常难办了。

    吴向辉向来都是一幅特别淡定的样子，如今眼睛里面出现了恐惧，说话的时候也有些结巴，跟以前的样子完全不同。

    “大哥，怎么了……”

    刘贵龙现在也有一些慌乱，因为现在发生的事情完全超乎了他的想象，吴向辉就变成现在这副模样，他觉得自己可能是要凉了。

    吴向辉将自己的雪茄放到了烟灰缸里面，对着他身后的那个贴身保镖说道。

    “小鹏啊，让所有人都出去，你在门口给我守着，谁也不许偷听，如果有人来找我，不管他有多么重要的事情，都不让他们进！”

    那个叫做小鹏的人，正是吴向辉的贴身保镖，也是他的干儿子，拥有着一身超凡的武艺，据说他有一点普通人没有的能力，也就是传说中的超能力。

    但是谁都没有见他施展过，所以也没有办法考证，反正普通人要是拿着普通的武器对付他的话，十个八个都进不了他的身。

    就算是有人拿着枪，据说他都有办法破解。

    小鹏这个时候没有说话，只是点了点头，对着屋子里面那几个绝色美女，使了个眼色，他们便快速的离开了这里。

    小鹏走到了门外，把门关上以后，站在门口的位置，谁都不许靠近。

    而在这个屋子里面，吴向辉一言不发，只是有规律的敲打桌子，刘贵龙只能在那里等待着，根本不敢有任何的动作。

    一时间这个房间里面陷入了一片寂静……

    矿山。

    “林昊，所有的点位我都已经确定完毕，应该不会有任何的问题，让这几个师傅在这里挖好坑，先灌注一些水泥，把这些点全都标记清楚，然后就等着机器过来开发就可以了。”

    “我明天开始就要研究一个新的项目了，我会在我的团队里面给你留一个人在这里，正好对这一次的研究没有太大的帮助。”

    “但是他对矿产的研究比我还要透彻，这一次的标记大部分也都是他定下来的，所以我现在还是得去为国争光了……”

    穆城南这阵子跟林昊虽然没有每天长时间的在一起，但是他觉得这个年轻的男人，有着独特的魅力，让自己对他也有一些不一样的情感。

    甚至是觉得这一次的分别，心里面竟然有一些酸楚，就觉得自己帮助他没有帮够一样。

    (本章完)

