    现在回想起来，老祖对沈梦辰的态度的确比对一般天才好太多了，不仅是老祖，就是他的秀和皇后，也时时关注沈梦辰的消息。

    一开始，他还以为是秀和皇后关心大乾王朝的天才，现在想来，这里面早就有不对劲，只不过自己一直没察觉而已。

    不过。

    感受到周围一些王朝武王并不吃惊的诡异目光，丁冠希心中是又惊又怒。

    如果现在的他还不知道这件事在大乾王朝其实已经不算是一个秘密的话，那么他也太白痴了点，恐怕，整个大乾王朝知道这个消息的武王绝对不少，只有他一个人被蒙骗在骨里。

    “冠希，此人花言巧语，实属胡说八道！”丁千秋怒喝道。

    “老祖，你放心，冠希岂会受此人离间，更何况，大乾王朝本就是老祖一手维护的，冠希岂会对老祖有疑心。”

    丁冠希哪怕明知自己皇后和老祖勾搭，这时候也只能忍气吞声，咬牙说道。

    “呵呵，还真是大度啊，也对，阁下虽然是大乾王朝皇帝，但也只是一个表面傀儡而已，七阶中期的修为，呵呵，在丁千秋眼里，不过是一个废物，若是丁千秋需要，别说一个皇后了，就算是你自己，也甘愿洗干净了给丁千秋享用，博取他的支持吧？”

    “臭小子，再胡说八道，本座定剁了你。”丁千秋大吼，眼睛都绿了。

    “都一大把件年纪了，也不知道修生养性，在这里大吵大闹，成何体统，不过阁下功能倒是强大，这么一大把年纪，居然还能养出个私生子，不过不好意思了，当初本少也不清楚那沈梦辰居然会是阁下的私生子，否则，本少岂会那么轻易就把他给杀了，一定会好好‘招待’他的。”

    秦尘笑道，他可不介意给丁千秋伤口撒盐。

    “啊，本座要你们通通去死！”

    丁千秋本来忌惮秦尘，还在暗中恢复伤势，可没说两句却是被气得爆炸，忍不住就出手朝秦尘按了过去。

    秦尘冷笑一声，这家伙居然还敢对自己动手，当即毫不退缩，一剑斩了出去。

    唰！

    而大黑猫也倏地消失在虚空，一股隐约的危机感，萦绕丁千秋脑海。

    丁千秋脸色难看，连停下出手，身形暴退。

    秦尘也虚晃一招，收剑而立，并未趁胜追击。

    “刘泰老祖、玄睿陛下、莫家主，我等来晚了。”

    收起长剑，懒得理会丁千秋一行，秦尘直接走向刘泰等人，看着三人浑身鲜血的身躯，脸上有着怒意。

    大乾王朝的一名七阶中期巅峰武王看到这一幕，目光一闪，身形顿时一晃，直接掠向刘泰等人，轰隆，大手探出，直接就要将刘泰三人给抓摄起来。

    显然是看秦尘在意刘泰几人，将要将几人擒拿过来，作为人质。

    “找死！”

    秦尘目光一寒，这家伙竟然在自己击退丁千秋之后，还敢对刘泰他们出手，真以为自己好惹？

    震怒之下，秦尘直接动了。

    唰。

    一道剑光划过，惊耀九天。

    那武王脸色大变，探出的大手立即收了回去，他有种感觉，若是被那剑光斩到一下的话，剑气反噬，他会受伤，至于会受多大的伤就不知道了。

    但他不敢尝试，对方可是连老祖都能击退的强者。

    他心悸，本来以为秦尘击退老祖，是因为先前偷袭的缘故，可现在才知道，根本不是。

    除了对上有限的几人，他还是第一次见到一出手就能让他生出若战必然会受伤的巨大压力。

    哪怕是在面对万剑一等顶尖中等势力老祖也没有这种感觉。

    秦尘他自然见过，当初进入天魔秘境的时候，还只是个六阶武尊，这意味着对方是进入天魔秘境后才突破的武王境界。

    他可是七阶中期巅峰武王啊！

    秦尘可不会手下留情，砰，黑色葫芦出现，直接将噬气蚁和火炼虫给释放了出来。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    大量的噬气蚁和火炼虫瞬间化作两团阴云，一下子将这武王包裹在里面。

    这到底是什么鬼东西？

    那武王大惊，轰，身上真元爆发，形成一股可怕的真元风暴，试图将噬气蚁和火炼虫给震飞开来，但是没用，噬气蚁和火炼虫在此人的气息冲击下，仿佛逆水而上的游鱼，瞬间来到他的近前。

    咔咔咔咔！

    在噬气蚁的吞噬下，那武王身上的护体真元瞬间就被吞噬殆尽，而后大量的火炼虫，一下子咬上了他的身体。

    此人顿时惨叫起来，大手疯狂挥动，轰轰轰，不断拍在大量噬气蚁和火炼虫的身上，但是这些噬气蚁和火炼虫却是经历过了天劫的洗礼，能够存活下来的，一个个防御力量强到惊人，任凭那人如何轰击，都安然无恙。

    仅仅片刻的功夫，那七阶中期巅峰的武王，就已经在噬气蚁和火炼虫的吞噬下，化为了一堆枯骨，到最后，什么都没有剩下。

    “嘶！”

    场上瞬间响起一连串的倒吸冷气声。

    “谁还敢拦我？”

    秦尘冷冷的扫了大乾王朝的武王一眼，语气冰冷。

    “小子，你别太猖狂，真以为自己偷袭了丁千秋，就无敌了么？”

    此时，大离王朝的老祖离殇冷哼一声，蜡黄的死人脸上，杀意萦绕。

    “原来是离殇老祖？”

    秦尘冷笑了一下，这离殇，当年和药王园主有过冲突，如今，却连带自己也恨上了。

    不过，秦尘很清楚，以自己现在的实力，想要斩杀七阶三重巅峰的武王，基本不可能，但对方想要杀自己，却也不是一件易事。

    “离殇老祖实力浑厚，自然不会惧怕秦某一个小小少年，不过，离殇老祖不会认为自己麾下的武王，也像阁下一样实力强大吧？”

    秦尘手一招，大量噬气蚁和火炼虫瞬间回到了他的身边，形成了两团黑色的阴云，将他包围在了中间。

    秦尘冷笑的看着大离王朝麾下的诸多七阶中期武王，那目光冷漠，不带一丝感情，令这群武王各个心头狂跳，背后冷汗唰的一下就下来了。

    刚才他们可是清楚看到噬气蚁和火炼虫的可怕，真要战斗起来，他们之中能够抵挡这些诡异灵虫吞噬的，恐怕屈指可数。

