    李忠信和三井雅子她们几个人吃过早餐，在酒店休息了一会儿，又聊了一会儿天，看到距离接机的时间差不多了，于是便走出酒店，坐上了三井雅子带来的七八台车, 直接开车直奔飞机场。

    到了忠信三井银行的私人机场这边，看到和约定的时间还有十几分钟以后，李忠信和三井雅子她们便有说有笑地，开始在候机厅这边等起来Mohamed Alabbar的飞机。

    就在聊天间歇的这个时候，李忠信透过窗户，忽然看到远处来了一个车队。

    那个车队看起来足有二三十辆汽车，显得浩浩荡荡的，一打眼就能够看出来, 那些汽车应该也都是豪车。

    李忠信不禁奇怪地歪过头询问三井雅子说道：“雅子阿姨，您们的这个私人飞机场今天会来几架飞机呀？怎么我看那边有個车队的奔着我们这里来的呢？”

    李忠信十分纳闷，这个时候，怎么会有那么一个车队过来这边，他能够感觉到，那些汽车就是奔着飞机场这边来的。

    “我们这边的机场今天只有Mohamed Alabbar的私人飞机降落，没有别的飞机降落的。

    每次我们这边的机场飞机降落，都是需要和空管部门报备，那边会有专门负责国家安全的工作人员到这边来对来人进行登记审核的，你过来的时候也是一样，所以，今天就只有Mohamed Alabbar的私人飞机到我们这边的机场降落。”三井雅子蹙眉看了看那边二三十辆的汽车，也是开始感觉到纳闷地对李忠信解释着说了起来。

    对于私人飞机场有飞机往来的事情，那都是需要进行报备的，毕竟私人飞机场来的人，需要国家安全部门那边进行登记审核和过安全检查，要不然的话，也是不会随便开放领空让私人飞机进去本国国内的。

    基本上全世界各国国家都施行这样的一种机制，只要是私人飞机场有国外的飞机降落, 必须要和空管部门报备，空管部门和国家安全部门报备，由国家安全部门派人到私人机场这边做登记审核等工作，一切都符合申报要求，都有正式的护照，那基本上就没有任何的问题。

    三井雅子在Mohamed Alabbar定下来降落时间她通知了飞机场那边以后，特意问了一句，她能够确定，忠信三井银行的这个私人飞机场，今天是没有其他飞机降落的。

    这个规定是为了国家安全所考虑的，并不是所有的富豪都能够有权利规避这样的一种检查，因为国家有国家的考虑，如果不进行这样的登记审核以及安全检查，万一里面有什么对国家产生安全的东西，那就不好了。

    这个时候，李忠信已经能够看到那个车队的全貌了，这个车队十分豪华, 前面的几辆豪车全部都是劳斯莱斯银刺, 后面的清一色奔驰车。

    这尼玛是谁呀？搞这么大的一个排场, 难道说Mohamed Alabbar那边在和三井雅子说好接机以后，又告诉其他人接机了？李忠信蹙着眉头琢磨了起来，因为李忠信在这个时候能够肯定，这个车队就是过来接飞机的。

    “雅子阿姨，Mohamed Alabbar那边怎么说的，我看他们这些人也是过来接飞机的，如果不出现意外的话，应该接的也是Mohamed Alabbar这趟飞机。”李忠信略显不喜地开口说了起来。

    李忠信觉得，要是Mohamed Alabbar既告诉三井雅子这边接机，又告诉其他人过来接机，那么，和这样的人办事，那就需要多思量一下了。

    Mohamed Alabbar到这边来，三井雅子这边也是说了要接机，然后弄出来这样的一个排场，是认为忠信三井银行这边接机不好，或者是其他的什么原因，总之，这些个原因李忠信都觉得他不能接受。

    豪车的车队，忠信三井银行并不会少，三井雅子旗下的豪车无数，可以这样说，出去到那个国家或者是到那个汽车生产地，那些个车企甚至是上杆子给三井雅子送汽车，只是希望三井雅子能够坐上他们生产的汽车，也算是给他们打了一个活广告。

    不过呢！三井雅子在东京这边不用那些个车子，一般都是用丰田系列的豪车，李忠信知道三井雅子的几台座驾都是丰田世纪。

    这样的一个丰田系列的汽车，可以说是日本汽车界的劳斯莱斯，日本这边富豪和有足够身份地位的人，都会选择坐这样的汽车。

    只要是这样的一种汽车，开出去，基本上所有的人都知道，车子里面坐的是很牛逼的人物。

    也就是一会儿的功夫，十几个人便从外面鱼贯地进入到了这个候机厅当中。

    前面几个带头的人，他们的打扮都是中东那边特有的打扮，都是头顶一块布，一身白色的衣服，一看就是中东国家那边的打扮，其余的那些个穿着西装革履的人，看上去就是那几个中东土豪保镖之类的人。

    这些人和机场这边的工作人员交谈了一番，进入候机厅以后，只是看上去排场大了一些，都是保镖护着几个中东那边的土豪前进，却没有打扰到这边的李忠信一行人。

    因为这些人心中清楚，这边是私人飞机场，是日本这边相当牛逼的一个人物建起来的飞机场，并不是他们这些土豪能够招惹得起的，外面停着的车子虽然少，但是，能拥有这样的豪车的人，不是日本这边黑社会的头子，就是日本这边政要或者是超级牛逼的人物，他们没有必要招惹这样的人。

    李忠信看到，这些个中东国家的人，基本上都是和后世他过去迪拜那边见到的土豪差不多，不说长相都是一个模子里面刻出来的，但是，却也都是打扮得差不多。

    这些中东国家的土豪的岁数看上去也都不是很大，大抵最大的也就是三四十岁的样子，其他的大多都是二十出头的模样。

    这些人一个个浓眉大眼的，而且都留着非常短的那种络腮胡子，面孔都是中东那边的面孔，和后世李忠信看到的大部分迪拜那边的人基本上没有什么区别，李忠信看着这些人，甚至都有了一种跑到中东那边去了的错觉。

