    海格有些心疼路威被如此粗暴的对待，但他又不愿看到艾伯尔特被路威所伤害。

    艾伯尔特掏出魔杖给三头犬施展了一个治愈咒。

    成年的三头犬魔抗很高，但现在这只三头犬只有一个月大，所以治愈咒暂时还能对它起作用。

    被打掉的狗牙重新长了出来。

    这一次，路威没敢再对艾伯尔特龇牙。它讨好地摇晃着狗尾巴，三颗狗头在艾伯尔特的膝盖上蹭啊蹭。

    艾伯尔特再次拿起了那只可怜的鸡，在路威面前晃了晃。

    “路威，坐下。”

    路威乖乖坐下。

    “好孩子。”

    艾伯尔特撕下了一条鸡腿丢给路威，路威中间的狗头狼吞虎咽地撕咬起来。两边的头想去抢，但慑于艾伯尔特的淫威，又不敢动弹。

    那纠结的样子看得海格目瞪口呆，这还是他那只拆家能手路威吗？

    “路威，握手！”

    “路威，转圈！”

    “把球捡回来！路威！”

    接下来的时间，海格的小屋成了艾伯尔特的训狗专场。

    “来，路威，说话。”乔治也来了兴致，加入了训狗。

    路威一狗爪子糊在了乔治脸上。

    ……

    没有理会一人一狗在小木屋里面撒欢。

    塞德里克看向海格。

    “海格，养三头犬的事情，你和邓布利多教授说了吗？”

    海格抓了抓他乱糟糟的头发，有些支支吾吾地说：“我……我不知道怎么跟邓布利多教授说。”

    塞德里克认真地说：“我爸爸在魔法部神奇动物管理控制司工作。我对他们部门的规定很清楚，三头犬这种危险程度极高的神奇动物是不准私人养殖的，如果被发现，路威肯定会被处死。”

    海格脸色苍白。

    “那怎么办？”

    “邓布利多教授一定有办法，以他的能力，区区一只三头犬，很容易就可以搞定的。”

    塞德里克建议道。

    “我可以找人帮忙申请饲养三头犬的许可。”坐在一旁和岩皮饼争斗了许久的沃兹终于开口说话了，“以莱因哈特家族的人脉，申请一张许可，完全不是问题。”

    “那真是太感谢你了，沃兹。”听到可以解决这件事，海格高兴得像个三米多高的孩子。

    “但是你的小木屋不适合饲养路威吧。你得有个足够宽敞的场地。要不了多久，路威就会长得比你的房子还大。”沃兹补充说。

    “禁林怎么样？”乔治提出了建议。

    海格摇摇头，说：“不行，我问过禁林里的生物，马人们不允许路威生活在那里。他们会杀死路威的。”

    蹲在地上逗狗，一直没参与到讨论中的艾伯尔特突然说话了：“无痕伸展咒。”

    “什么？”海格不明白。

    “用无痕伸展咒，把箱子扩展得足够大。那样的话，你可以在里面养各种各样的神奇动物。就像纽特·斯卡曼德先生一样。”

    “但是，没有魔法部允许，滥用无痕伸展咒是违法的。”

    艾伯尔特搓着路威的狗头，“饲养路威，难道就不违法了吗？”

    海格一愣，是啊，饲养路威已经是违法的了，还在乎多这一条吗？

    “要打造一个那样的箱子，可不简单。”沃兹提醒道。

    艾伯尔特从地上站了起来，两手叉腰，理直气壮：“所以我们更要寻求邓布利多教授的帮助了。”

    海格坚定了去找邓布利多教授的决心。之前他一直不太敢面对邓布利多教授，但现在，可以长期饲养路威的机会出现在眼前，他要是不抓住，他会后悔一生的。

    ……

    告别了海格，几人步行返回城堡。

    他们身上的口袋里装满了岩皮饼，还有海格做的长面包。

    替海格解决了饲养路威的大麻烦，海格对待他们实在热情得可怕。

    盛情难却，他们只好收下了海格做的这些可食用的防身武器。

    特别是艾伯尔特，他的四次元口袋特别能装东西，海格几乎是把他做的所有岩皮饼和长面包都塞进了他的口袋里了。

    以后跟弗雷教授对抗的时候不用愁了，他只要把岩皮饼绑满全身，弗雷教授的魔咒都打不动他。

    五人一边聊着天一边往回走，在路过魁地奇球场的时候，他们看到整个球场闹哄哄的，好像是……在打架？

    “好像是格兰芬多和斯莱特林在对峙，要不要去看一下？”沃兹踮起脚看着远处的场面说道。

    听到是自家学院在对抗，双胞胎和艾伯尔特快步跑向了乱哄哄的人群。

    几个一年级的小巫师在拥挤的人潮里显得有些无力，费了很大劲才挤到人群的中央。

    有几个格兰芬多的学生受伤了。

    受伤最重的是查理·韦斯莱，他此时正躺在草坪上，满脸是血，不省人事。

    其他几人也躺在草坪上嚎叫，听他们的声音还中气十足，显然没多大事。

    双胞胎立刻冲了上去，艾伯尔特也急急忙忙上前，掏出魔杖，为查理施展了一个治愈咒。

    塞德里克和沃兹拉住一个正在围观的格兰芬多学生，询问了一下前因后果。

    事情很简单。

    无非就是格兰芬多和斯莱特林的魁地奇球队，因为争夺球场的使用权而争吵了起来。

    双方争执不下，斯莱特林的球队队长马库斯·弗林特突然掏出魔杖袭击了查理，仗着先手偷袭取得的优势，斯莱特林将格兰芬多的球员都给放翻在地了。

    查理实力不弱，原本是可以脱身的，但他要保护几个进队没多久的二年级学生，只能束手束脚地应付着斯莱特林的进攻。

    马库斯·弗林特作为高年级的学生，手段却极其阴狠，道道魔咒都朝着那几个二年级的小巫师飞去，这牵扯住了格兰芬多球队几位高年级学生的大部分精力。

    其他斯莱特林的学生倒没像他这么无耻，不过也没人去说弗林特的不是，在弗林特的牵扯下，斯莱特林球队的人很快就把格兰芬多球队的人给打倒了。

    艾伯尔特从查理旁边站起身，径直走到马库斯面前。

    “道歉。”

    “你说什么？”马库斯一把揪住了艾伯尔特的衣领。

    “你让我，一个高贵的斯莱特林，向一个纯血家族的叛徒道歉？你还知不知道你自己是哪个学院的学生？”

    “你所谓高贵的斯莱特林，就是靠这种卑鄙无耻的手段，对低年级的小巫师下手，来打败格兰芬多的人？”

    艾伯尔特的语气显得很平静。只有熟悉他的几人才知道，这是他即将爆发的前兆。

    塞德里克和沃兹已经将魔杖偷偷握在手中，双胞胎也怒气冲冲地站起身，瞪着马库斯，恨不得将他生吞活剥。

    斯莱特林的人面色不善的围了上来，格兰芬多的学生也不甘示弱。

    两个学院的大战一触即发。

