    深夜的街道，一片漆黑。

    只有零散的几盏路灯还在工作着。

    君麻吕走到街道上，四周的店面都已经关门了。

    “看来只能先找一个地方住下，明天再打探消息了。”

    君麻吕当下走向了旅馆，定了间房。

    房间里。

    君麻吕有些睡不着。

    “不知道明天能不能找到纲手。不知道纲手对我的血继病是不是有治疗的办法。”

    君麻吕叹了口气，思绪难免有些杂乱。

    从目前的情况看，纲手大概是他唯一的希望。

    若是纲手都没有办法的话，或许他只能走禁术这一条路了。

    但让他变成大蛇丸那般模样，他也是极不情愿。

    “算了，不想那么多了。”

    君麻吕走到了阳台，看向了窗外，想要调整一下自己的情绪。

    但阳台一开，却看见一头粉皮小猪抱着一个枕头，趴在阳台上，一副享受的样子。

    “这是……”

    君麻吕一愣，而那粉皮小猪听到动静，也看向了他。

    一人一猪，四目相对，颇为喜感。

    “豚豚？”

    君麻吕心中一动，立刻认出来这只粉皮小猪。

    全忍界穿着红色衣服的粉皮小猪，也就只有静音手上的那一只吧。

    既然它出现在这里，岂不是说，纲手也在这里？

    想到这里，君麻吕心中一喜。

    看来终于找对地方了。

    “这阳台可是我的，你就这么占着，不太好吧？”

    话语中略带着几分笑意，但粉皮小猪听到了这话，露出了不好意思的神情。

    豚豚发出了两声猪叫，君麻吕立刻发动念话能力，将这两声猪叫转为自己能够听懂的话语。

    念话能力的奇妙之处立刻体现出现了。

    这是一种类似于心念感应的魔法，让君麻吕能够和任何物种直接进行心灵对话。

    见豚豚这可爱的样子，君麻吕笑道：“刚刚不可以，现在可以了。”

    “你听得懂我说话？怎么做到的？”

    豚豚惊讶了。

    这么多年了，只有静音和纲手能够领会它的意思。

    没想到这个年轻人也可以做到。

    “你可以理解为一种忍术。”

    “真是厉害的忍术。”

    豚豚忽然对君麻吕有了一种亲切感。

    就像是遇到了自己的同类一样。

    当然，若是君麻吕知道豚豚这么想，应该不会很高兴才是。

    “看你的样子，应该是家养的吧？怎么不在自己家里待着？”

    “我的主人住在隔壁。那里的阳台没有这里的舒服。这里能够晒到月光。”

    “晒月光？”

    君麻吕一愣，这还真是一只有追求的猪。

    “是啊，你看，今晚的月亮，多圆啊。”

    豚豚哼哼叫道。

    “是挺圆的。”

    于是，诡异的一幕出现了。

    一人一猪竟是一起抬头赏月。

    君麻吕拉开窗帘，让月光都洒在了房间里。

    这种感觉，颇为奇妙。

    “怎么样，有没有感觉整个人都平静了很多？”

    “有。感觉还不错。”

    君麻吕笑着说道，竟是觉得眼前这头粉皮小猪很有想法。

    不愧是纲手一直饲养的小猪，确实与众不同。

    “你是忍者？”

    “算是吧。不过，我更喜欢别人称呼我为游医。”

    “游医？难道你就是最近声名鹊起的游医君先生？”

    “你也听过？看来我的名声是挺响亮了。”

    君麻吕微微一笑。

    “是挺响亮的。这段时间，我没少听。”

    “咳咳……”

    就在这个时候，君麻吕咳嗽了两声，嘴角溢出了一丝血迹。

    他轻车熟路地将其擦去，对此毫不在意。

    “少年，你的身体，似乎不是很好。”

    豚豚好歹跟了纲手和静音这么久，眼力还是有的。

    此刻见君麻吕这般模样，便知道他有病，而且，病得还不轻。

    “老毛病了。”

    “你是游医，没治好自己的病？”

    “治不好，是血继病。”

    君麻吕直言相告。

    “血继病？那确实挺麻烦的。”

    作为纲手的猪，连血继病都知道，确实不简单。

    “没想到你作为一头猪，还懂得挺多的。”

    “我可不是一只普通的猪。我的主人是忍界最好的医疗忍者。”

    “哦？莫非你的主人是纲手前辈？”

    君麻吕眼睛一眯，打趣道。

    “不错，正是医疗圣手，纲手姬。”

    “嗯？”

    君麻吕露出了惊讶的神色。

    豚豚则是一脸自豪。

    配合一头猪在演戏，君麻吕感觉自己的演员素养越来越高了。

    “没想到吧？”

    “确实没想到。纲手前辈就在隔壁？”

    君麻吕有些激动。

    “不错，就在隔壁。不过她已经睡下了，你要见她，得等到明天。”

    “明天也行。没想到我运气这么好，随便住一个旅馆，都能遇到纲手前辈。”

    君麻吕的脸上，适时带上了几分兴奋。

    “其实就算今天遇不到，纲手大人明天也可以去找你。你最近是不是在附近的小村子里给人看病。”

    “是啊，你怎么知道？”

    “你最近的名声这般响亮，纲手大人对你很有兴趣，所以打听了你的消息，想跟你见一面。”

    “纲手前辈想见我？那实在是太荣幸了。”

    君麻吕更“兴奋”了。

    “你也别高兴得太早。血继病这种绝症，纲手大人也未必有办法。”

    豚豚的话，给君麻吕浇了一盆凉水。

    不过他早就有心理准备，所以并没有太失落。

    “我知道。不过哪怕有一线希望，我也不想放弃。作为医者，从不轻易放弃每一个病人。更何况，这个病人还是我自己。”

    君麻吕自嘲一笑。

    月光之下，他显得格外清冷。

    “少年，别想太多。这么好的月光，你却想着生死大事，实在是无趣的很。不如好好欣赏这片月色，享受此刻的美好，岂不是比担心明天的事情，更有意义一些？

    明天的事情，自然有明天的你来苦恼，何必让今天的自己提前陷入烦恼之中呢？放轻松。

    圆月之后，还有朝阳。新的希望，总会降临。”

    豚豚说着，再次趴在了枕头上，看向阳台之外，天空之中的皎皎月光。

    君麻吕看着那享受的粉皮小猪，淡淡一笑。

    自己竟是还不如一头猪会享受生活。

    有点意思。

