
　　姬初阳之死，纵然姬家封锁了消息，但这个世上，终究是没有不透风的墙。

　　罗修祭出仙道盘，化作一道遁光，按照天命之主指出的方向，朝着姬家而去。

　　蓦然间，仙道盘传出一丝悸动，罗修心有所感，控制住仙道盘停下，目光望向远处。

　　一道流光瞬息而至，显现出一个模糊的身影，在这道身影的周围，时空都变得扭曲，流转着玄奥的时间之力。

　　“宙祖！”

　　罗修一眼就认出了对方的身份，因为他曾经得到过宙光之心的碎片，并且将碎片融合，化为了一个小型的宙光之心，并且将之融入到了仙道盘之中。

　　而宙祖执掌宙光之心，所以当宙祖出现的刹那，仙道盘便会有所感应。

　　对于宙祖，天命之主当然不陌生，在漫长的岁月以来，很多传言都说他与宙祖亦师亦友，算是宙祖的半个弟子。

　　秦战和独孤跟随无极道尊，也曾经觐见过宙祖。

　　因此当宙祖出现的时候，除了罗修，其他三人都拱手抱拳施礼。

　　“承安，许久不见。”宙祖看了一眼天命之主，很多人都以为他们之间的关系很好，实则不然。

　　天命之主徐承安曾经跟罗修诉过苦，一直以来宙祖都想将他掌握在手中，如果没有宙祖的压制，他或许早就应该突破到道尊的境界了。

　　当然，即便是没有宙祖，还会有其他的道尊试图掌控他，毕竟那窥探命运的天赋，让人忌惮的同时，同时也想让所有人都想将这种能力掌握在自己的手中。

　　徐承安没有说话，他已经选择了和罗修合作，那么与宙祖之间自然也就没有继续虚与委蛇的必要，离开这方宇宙位面去了仙界，天高海阔，那才是他追求的人生。

　　对于徐承安不理会自己，宙祖也未生气，转而又看向秦战和独孤，“看来你们已经脱离了无极的掌控。”

　　说这话的时候，宙祖的眸光微微一缩，当初在无极的强势之下，他也被种下了灵魂禁制，所以宙祖深知那种灵魂禁制的强大。

　　至于他能够不受灵魂禁制的威胁，是因为他利用宙光之心的时间之力，暂时压制住了体内的禁制。

　　然而压制终究不是真正的解决办法，那种灵魂禁制出自于仙王之手，他也始终没能找到解决的办法。

　　直到这个时候，宙祖的目光才落在了罗修这位正主的身上，他追寻宙光之心的感应找到这里，便是来找罗修的。

　　“本尊知道宙光之心的一部分碎片在你的身上，可否交还于我？”宙祖凝视着罗修说道。

　　在无尽岁月前，在云龙仙王陨落之后，诸位道尊曾为了本源至宝而大打出手。

　　本源至宝固然强大，但却也并非无敌，在那场大战之中，蕴藏时间大道的宙光之心备受关注，因此也受损比较大。

　　轮回道尊麾下的掌天地势力遍寻宇宙各界寻找宙光碎片，也是抱着有朝一日可以将宙光之心抢到手的念头。

　　将碎片融入宙光之心，那么宙光之心的时间大道便可恢复圆满，将来证道成仙之后，宙光之心蕴藏的时间大道也会跟着晋级，成为仙器，时间之力也将达到仙道层次的力量。

　　即便是在仙人之中，可以掌握时间之力的人也不多，任何一件蕴藏时间之力的宝物，价值都不可估量的。

　　对于宙祖，罗修是没有任何好感的，即便宙天大帝还有天永都是宙祖的后人，但对于宙祖而言，他们只是棋子，随时都可以被抛弃去送死的棋子罢了。

　　宙光碎片，是天永留给自己的，罗修当然不可能交出去。

　　“我不会交给你的，把你手中的宙光之心交出来吧。”罗修冷淡的说道。

　　“什么？”

　　宙祖明显的一愣，他甚至以为自己听错了，这家伙不把宙光碎片还回来也就罢了，居然还想打自己身上宙光之心的主意？

　　“罗修，你过分了！”

　　宙祖的声音带着一丝怒火，“别以为仗着有斩仙刀就可以为所欲为，时间大道的力量不是你能想象的！”

　　掌握宙光之心的时间大道，若非当年被无心和阴阳龙尊暗算，他无疑将会是最强大的道尊之一。

　　即便在道尊之中他的修为不高，仅仅只有道尊后期的境界，但凭借时间大道的玄妙，他依然可以不惧任何人。

　　“那就没什么好说的了。”

　　罗修也懒得继续废话，抬手一抓，斩仙刀就出现在手中，挥手就是一刀。

　　对于斩仙刀，宙祖要说不忌惮那是不可能的，不过他相信凭借自己的时间大道绝对可以抵挡的住。

　　如同菱形水晶般的宙光之心浮现在头顶上方，周围星空的时间恍若变得无比缓慢，斩仙刀的刀光在时间之力的影响之下，速度被减慢了不知多少。

　　不仅如此，强大的时间之力还形成了领域，将罗修笼罩进去，一股时间倒流逆转的力量，仿佛要将他的修为状态逆转回去。

　　“这就是你的依仗吗？”

　　罗修冷哼一声，无相领域展开，身上仙光弥漫，周围的时间之力被不断的化解消融，无法影响到罗修分毫。

　　与此同时，宙祖身影一闪，就轻而易举的躲开了斩仙刀的刀光。

　　以时间减速可以让一切攻伐变慢，那么就算是对手的神通再强大，只要可以被时间之力影响，那么就不可能伤到宙祖分毫。

　　当宙祖看到罗修居然没有被时间倒流影响的时候，脸色不由得微微一变，“你这是什么神通？”

　　他能够清晰的感受到，时间规则之力一旦靠近罗修，就会被他身上散发的仙光化解，消散于无形。

　　这种神通，即便是以他无尽岁月的见识，也是闻所未闻。

　　罗修没有回答，无相领域不断的扩散，很快就以他为中心，开辟出一片不受时间之力影响的空间。

　　嗡！

　　没有了时间之力的影响，罗修一个瞬移，直接就来到了宙祖的身后。

　　刷！

　　斩仙刀劈斩而下，这一次他没有催动斩仙刀的威能，仅凭斩仙刀本身的杀伐，就足可在近战之下撕开一切防御。

　　感受到来自身后的可怕杀意，宙祖就暗道一声不好，他有些错估了罗修的实力，并且高看了自己。

　　就在宙祖心生退意之际，一股无边绝望的情绪忽然在他的心头滋生，让他感觉生无可恋，活了无尽岁月都没有证道成仙的希望，还不如就这么死去。

　　显然，罗修的攻击并没有那么容易对付，看似简单的一刀，实则融入了绝天神通，影响对方的道心。

　　“不好！”

　　宙祖回过神来的时候，惊出了一身冷汗，他此刻再也顾不得想起他的，立即就全力运转修为，一件防御道器从体内飞出，迎向背后劈杀而来的斩仙刀。

　　嘭！

　　强大的上品防御道器被斩仙刀直接就劈的炸裂开来，但这一刀的攻势也被阻挡的一缓，让宙祖得到了一丝遁走的机会。

　　一刀斩下，劈开的只是宙祖的残影，而此刻宙祖的本体，则已经闪现到了远处。

　　论速度，宙祖当然无法跟罗修比，就在宙祖想要再次遁走的时候，一股可怕的杀意将他锁定。

　　这是斩仙刀的杀机，被锁定的瞬间，宙祖就感觉浑身冰冷。

　　直到此刻，宙祖才忽然明白，刚才的那一刀只是试探，根本就不是斩仙刀真正的威力。

　　蓦然间，罗修消失了，宙祖的瞳孔骤然一缩，却没有察觉到丝毫空间的波动。

　　噗！

　　下一刻，一阵惨烈的剧痛袭遍全身，让宙祖的瞳孔瞪的滚圆，低头看到了穿透身体的血色长刀。

　　“这……这怎么……可能？”宙祖满脸都是难以置信的神情，他根本就没有丝毫的察觉，罗修是怎么出现在身后的？

　　除非他已经成仙，否则怎么可能在瞬移的时候没有任何的空间波动？

　　被斩仙刀从背后贯穿了身体，这柄绝世凶刀的恐怖杀意，就笼罩了宙祖的全身。

　　只要罗修念头一动，斩仙刀的恐怖杀意就会粉碎宙祖的身体，湮灭掉他的灵魂本源。

　　“这一次，我不杀你。”

　　就在宙祖以为自己必死无疑的时候，罗修却是忽然说了这样的一句话。

　　“你不杀我？”宙祖先是一愣，旋即问道：“你有什么条件？”

　　长存于世这么多年，宙祖当然明白对方不可能无缘无故的放过自己。

　　“我只要宙光之心。”罗修冷漠的声音从身后传来。

　　听闻此言，宙祖的眼神瞬间变得暗淡，他就知道会是这样，就如同他想要得到罗修身上的宙光碎片将宙光之心完全修复，罗修也同样想得到他的宙光之心，得到这件蕴藏时间大道的本源至宝。

　　若有选择，宙祖宁可倾尽所有也不想把宙光之心交出去，因为他很清楚，如果失去了宙光之心，他的实力必然会下降不知多少，因为他对时间大道的感悟，还没有达到圆满。

　　没有宙光之心，只凭他自己去感悟，恐怕他这辈子都别想达到圆满的境地。

　　然而在此时此刻，他根本就没得选择。

　　宙祖的嘴角泛起深深的苦涩，他后悔来找罗修的麻烦，他懊恼自己为何那么自负的认为凭借时间大道就能压制住这个妖孽般的年轻人。

　　宙光之心一旦交出去，那么只凭他自己所能掌握的时间之力，根本无法压制住灵魂中禁制，似乎此刻他无论怎么选，都是一条死路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十章 自负的宙祖免费阅读。https://xs.23sk.com 