    “为什么这病毒会传播到黑海来？”

    这是雷蒙心中很疑惑的地方。

    黑海属于“极西海域”，这边几个小海域和无尽之海之间还隔断了“混乱风带”这个巨大天堑。距离远，航行不便，按理说病毒再怎么传播，都不应该传播到这种偏远的海域来。

    噜噜听到这话，眼中露出了一抹犹豫，似乎有些难言之隐。

    可一想着世界镇府派人杀害了自己的父母，他心中就一阵悲痛。

    现在那些人还要通缉抹杀自己，也谈不上还有什么旧情。

    既然关系已经势同水火，自然也不用替他们保守什么秘密。

    想了想，噜噜终于下定了决心，这才说道：“不仅仅是那个叛徒打算用广泛传播病毒的方式来寻找抗体。连世界政府都准备用同样的方法来快速解决药剂的副作用。而且...这个命令还是世界政府高层亲自下达的！”

    雷蒙一听，还有这么骚的操作？

    “我拒绝了执行这个任务。”

    噜噜皱着眉头，继续说道：“我觉得失态超出了控制，所以我打算把研究所剩下的资料也销毁，让他们放弃这个疯狂的计划！”

    “...”

    雷蒙听到这里，神色古怪地看了这大头小子一眼。

    卧槽，你都要掀人家老底了，怪不得要你来背锅。

    可是，这又和病毒传播来黑海有什么关系？

    顿了一顿，噜噜又颇为无奈地说道：“可惜，我没能成功销毁资料，就被他们发现了。”

    雷蒙幽幽瞥了他一眼，才出了叛徒，世界政府再不长记性就真的是猪了。

    你不被发现才怪！

    噜噜接着又说道：“我曾经在他们的计划书中看到过，想要再一些偏远海域进行病毒测试...黑海就是其中选定的目标之一。”

    呵呵，原来如此。

    “这法子...果然符合世界政府那些玩弄权谋的老家伙风格。出了事儿，还可以把黑锅全甩到那叛徒身上。”

    雷蒙这才明白，为什么这家伙的悬赏令上会加个S，表示极度危险。

    S级通缉令，也就意味着海军不用活捉，见到了就地格杀。

    我的乖乖，世界政府这些黑料底细你知道得这么清楚，不杀你灭口杀谁？

    噜噜神色一黯，继续说道：“我阻止不了他们的计划，就只能找到这些被病毒感染的国度，想试试能不能培育研制出合适的病毒的抗体，让这个邪恶计划也早点结束...”

    原来是这样啊！

    搞了半天，菲利普领这个病毒居然是这么回事。

    雷蒙眸子飞转，突然灵光一闪，又问道：“既然你说我的血脉免疫病毒，那么能不能用我血液来培养抗体？”

    “我们早就试过了。”

    噜噜摇了摇头，说道：“我们的团队曾经试过几乎所有能找到的生物样本种类，不仅仅是你这种血族，还有狼人，龙族，精灵矮人，深渊生物，海王类，深海巨妖...我们都试过。可惜没有一次成功。”

    大航海世界的生物数以亿万计，想要挨个实验，根本不知道什么时候能出结果。

    运气不好，可能永远都得不到结果。

    怪不得那些急功近利的家伙会这么着急。

    “哦。”

    也对啊，世界政府拥有大航海世界最庞大的全力和力量，他们的实验室应该是不缺材料的。

    雷蒙想了想，突然又想到什么，“能提高魔药契合度的药剂...这不会就是游戏后期出现的那种特殊药剂吧？”

    游戏后期黑市上确实出现过一种能提高魔药契合度的药剂，不过致死几率很高，在玩家群体里面的需求非常小众。

    雷蒙却恰巧从一个黑市商人那儿得到了那种药剂的大致配方，可惜已经记不太清楚。

    “我曾经在一本古老典籍中看到过一个配方，上某段古文明中，人类用它来阻止瘟疫漫延。你看能不能给你提供一些思路...”

    想了想，他说道：“银羽鸦的眼珠、白眼蛛毒卵、白龙果的汁液、黑斑海藻的孢子...”

    他努力回忆，零零散散说说出了二三十中材料。

    肯定有遗漏，也有记错了的。

    “这是一个残缺的配方。”

    可噜噜一听，立刻就推理出了这配方的搭配原理。

    沉思了片刻，他又说道：“不过从你说的这些辅料来看，都偏阴寒属性，成分搭配也很明确，这应该是拿来综合某种黑暗火系主药的搭配，看上去的确对某些生物细胞感染有隔绝作用...可是缺的东西很多...嗯...应该试试添加几种...我看曼陀罗花好像就可以...”

    雷蒙听着听着，就觉得不对劲儿了。他看着眼前这大头小子突然托着下巴思考，脑子像是飞速运转的分析仪，直接就顺着配方推导了下去...

    一边推导，他还一边嘀咕。

    毕竟雷蒙也是魔药师，很多专业术语和材料都听得懂。

    可越到后来，这家伙口中嘀咕出来的高阶专业术语就越来越多，越来越复杂，听得人头皮发麻。

    而且，更夸张的是！

    这大头小子居然说着说着，自己就走神了，

    然后，他完全把雷蒙给忘了！

    噜噜这家伙像是想到了什么思路，直接就又坐在了实验台上，自己开始捣鼓来来，完全没有再搭理旁人的意思。

    他一边捣鼓，一边变戏法一般拿出了雷蒙刚才说出的那几种稀有材料，便弄便嘀咕道：“300度高温模拟...银羽鸦的眼珠子应该是提取晶体当隔离素...白眼蛛毒卵提供一定活性...”

    “...”

    雷蒙没好打断这研究入迷的家伙。可让他吃惊的是，刚才那几种材料品阶都很高，找遍整个黑海都不见得能找齐。这大头儿子，居然随手就拿了出来！

    咦...

    我怎么忘记了，

    这种超级学霸，不就是一本活着的百科全书么？

    进阶序列8【盗墓贼】缺的两味主料，现在龙甲粉末有了，就差一味“雾之灰烬”。

    之前问奥德里奇的时候，那老头子也没听说过这么古怪的东西。

    雷蒙还以为这魔药进度要卡在这里了，

    可现在似乎又有了希望？

    “那个...向你打听个事儿呢。”

    想了想，他还是按耐不住期待，问出了口，“噜噜，你知道‘雾之灰烬’是什么东西么？”

    噜噜根本没回头，一心多用也是常规操作，他随口就说道：“知道啊。‘马克拉阴影海蛇’的蜕皮烧成的灰烬。”

    “哈？那是什么东西？”

    雷蒙觉得觉得自己代练几年，知道的怪物不算多，可几千种怎么都有。他觉得自己对怪物应该很熟悉了，可却从来没听过刚才那什么海蛇。

    噜噜又准确地曝出了材料的出处，道：“科多兰海沟里的一种稀有生物，一般是见不到的。”

    这地名雷蒙倒是听过，可那个海沟...不是号称无尽之海最深的几处海沟之一么。怪不得自己没听过，那种地方荒得一匹，除了海水，还是海水，即便是喜欢作死的玩家们都没兴趣涉足。

    这时，雷蒙看着大头儿子像是哆啦A梦一样，又随随便便地拿出了几种高级材料，不觉眼皮又跳了一跳。

    瞧到这一幕幕，

    他不知道想到什么，嘴角露出了一抹坏坏的弧度，轻声问道：“那个...噜噜，你那儿有这种材料么？”

    噜噜显然听明白了他的话中之意，还很热情道：“有啊，但不多。你需要可以给你一点。”

    “...”

    雷蒙没想到他真有，更没想到这大头儿子居然还主动要给。

    人傻钱多，

    这...地主家的傻儿子吧？

    ......

    机不可失，

    “我要十克就够了。”

    雷蒙想了想，直接开口。

    话刚说完，

    噜噜就随手掏出了一支装着灰色粉末的小药品递了过来，告诫道：“这种材料保存温度不能过低，不然影响药效。”

    “哦。”

    他看了看系统显示，确实是【雾之灰烬】没错。

    梦寐以求的稀有材料突然就拿到了手里，

    不劳而获...

    这让雷蒙很不适应，甚至觉得一阵恍惚。

    这不是在做梦吧？

    他还是没忍住，又问道：“这魔药材料应该不便宜，你就这样送给我了？”

    “嗯？材料要钱么？”

    噜噜露出了一张疑惑的表情，像是突然醒悟了，二愣子一般：“哦，差点忘了。以前不要钱，现在要了...”

    想了想，

    他又一脸认真地说道：“嗯...那好吧，就只能送你十克了。以后你还想要，要花钱买的，嗯...或者拿东西交换也可以。”

    “...”

    雷蒙终于明白，两人聊天根本没在一个频道上。

    而且，他们两个根本不是一个世界的人！

    自己这井底之蛙，还去揣摩人家皇帝家的扁担是不是金的？

    世界镇府的秘密实验室，还会缺材料？

    这种神童，必定是含着金勺子出生的，从小到大恐怕都没碰过钱这东西...

    想到这里，

    雷蒙再看到这地主家的傻儿子，眼睛中闪闪冒着金光。

    年纪这么小就能成为世界镇府“阿克曼计划”的操刀人，天赋和才学根本不用怀疑。关键是现在他是世界政府通缉犯，阵营也不用担心...他还有一个不知道藏了多少材料的空间装备...又是移动的百科全书...

    这简直就是一个行走的大宝贝！

    自己以后要出海，船上不是正好缺一个随船医生么？

    哇咔咔，要把这大头儿子忽悠上船，岂不是赚大发了？

    想到这里，越来越兴奋。

    雷蒙眨了眨眼，问道：“你就不怕我是坏人？抢了你的东西？”

    噜噜道：“你是好人。”

    他像是有某种特殊能力，看到人的眼睛就能辨别一个人是否对他有恶意。

    这感觉有点像是“敌意感知”技能。

    雷蒙不死心，又道：“那万一我是坏人呢？”

    噜噜一脸认真的表情想了想，然后轻描淡写地说道：“你打不过我。”

    “...”

    雷蒙觉得这家伙根本不会聊天，

    一下子就把天聊死了。

    “那...以后要是出航，我们搭个伴一起？”

    “为什么要跟你一起？”

    “...”

    雷蒙又语塞了。

    这货的情商简直太低了...

    分分钟钟让人不想跟他说话的那种。

    这时候，噜噜又想了想，略带忧郁地说道：“而且，我现在是世界政府悬赏的通缉犯，你不怕跟我一起，你给你带来麻烦？”

    “不怕。”

    雷蒙突然眼前一亮，突然发现了突破点，“因为，我也被通缉了！”

    这种神童，缺啥？

    当然是缺社区大妈送的温暖！

    噜噜瘪了瘪嘴，一脸嫌弃地看了看雷蒙拿出来那张八百万金额的悬赏单，突然就没了兴致，

    “我要弄实验了，不想说话了。”

    “好，你先忙。”

    雷蒙完全没有半点气馁，反而傻呵呵的笑了。

    他觉得这才第一天，自己也不能表现的太过急切，只要这小子还在这里，总能把他忽悠...不，招募上船！

    ......

    哐！哐！哐！

    就这时候，不远处那个隔离解剖室里传来了一阵狂躁的响动。

    雷蒙扭头一看，一头被禁锢在解剖台上的丧尸正在死命挣扎。

    “咦...这二十四区全是丧尸，加上那些变异的海兽...仅仅这一个街区怕是就有几十万怪物...”

    他突然眼神越来越亮，自己现在进阶序列8的两种魔药【小丑】和【盗墓贼】的材料都齐全了，就差技能熟练度达到要求，就可以超凡进阶！

    对于别人来说，这个过程可能要数年的磨练累积，才能把专职技能“融会贯通”。

    可对于他来说，仅仅是缺少大量的潜能点罢了。

    “游戏里砍丧尸经验也不少...现实中应该也会加潜能点点吧？”

    雷蒙想着，如果这个想法真的可以实现，那么他还真的找到了一条能快速变强的捷径！

    之前他不敢来杀丧尸，是怕被感染病毒，可现在已经确定吸血鬼血脉不会被感染，那还有什么可担心的？

    想到这里，雷蒙安耐不足自己心头的激动，问道：“噜噜，你解剖台上那具丧尸还有用么？”

    噜噜没理抬头，随口道：“已经采集样本了，没什么用。我准备一会把它丢海里去。”

    阿克曼病毒很特殊，不能再海水里传播。感染了病毒的丧尸掉入海里也会像是摔入了石灰池，瞬间就能烧干净。

    “那我拿来试试刀可以么？”

    “嗯，你拿去用吧。如果一会儿能帮我把它丢海里就更好了。”

    听到这话，雷蒙根本没有犹豫，快步走入了解剖室中，

    他随手掏出了一柄长刀，挥刀一斩，

    咔嚓一声，

    一刀砍断了丧尸的脖子，

    万分期待的系统提示如约而至。

    【叮！击杀一阶丧尸，潜能点+1！】

    真的可以！

    我发达了！

    18-24区都是感染区，每一个区至少有数十万丧尸...

    这种智力低下，只能凭本能觅食，晚上还喜欢成群结队的游荡的怪物...简直是最好的刷潜能点目标！

    本以为被困在被隔离的丧尸舰岛上是个大麻烦，

    可转眼就变成了孤岛生存的单机刷怪游戏，

    根本不用担心有人抢怪，海量的怪物来源根本刷不完，杀光了它们还会自动聚集上来...

    正常人对这些能传播致命病毒的丧尸避之不及，

    可对于雷蒙来说...

    这简直是上天给他送来的福利，

    大难不死必有后福，古人诚不欺我！

    这数之不尽的丧尸大军，

    就是海量的潜能点啊！

