    如变废为宝，需要具备守护的实力。

    “如此看来，巫族中应无人看出这里的端倪，毕竟若非明悟了斩三煞之术，我也无法看出这里的隐秘。

    不知仙族降临之人是否能看出，不过此地格局主因是那东方吹来的腥风，这么推算的话，此风也是最近一年才因东荒而起，时间很短，即便是有懂此地格局者，也没有注意到这里。

    若放弃，未免太过可惜。”苏铭目中有了果断。

    他明确自己不会放弃这里，既这一点已经明确，那么要做的，就是去思索如何防范未来或许会发生的事情，为这他在巫族的第一处洞府，做好防护。

    “三煞格局主体不变，不过一些细微的地方，要做改动。”苏铭目光闪烁，身子一晃，直奔此山脉东段而去，其身影在这山脉中时而出现，更有青光闪动，显然是苏铭在以青剑的锋利，对着山体进行改造。

    一天后，苏铭来到了这山脉的北段，如法炮制，把这整条山脉一些不符合他要求的地方去除后，又进行了一些掩饰，这才回到了东北之间的角处，站在那里，苏铭略一沉吟，身子向前一步迈去，其整个人如坠落山崖一般，直奔下方存在了浓浓雾气与腥味的深渊内。

    其速极快，转眼就临近了山崖底部，这里植被大都成为了紫黑色，透出强烈的攻击性，更有几根藤条甩动，在苏铭下沉时直奔他卷来。

    苏铭没有理会，避开后在这山崖底部，眉心青光一闪，那小剑顿时飞出，向着此山脉一斩而去，苏铭站在旁边，神识散开，将这四周弥漫在内，又一次的检查了一番，这才有了满意。

    此地这些天来，他已经搜寻了数遍之多，确信没有遗落之处，这里除了他之外，再无第二个人存在。

    于苏铭神识散开进行探索之时，他前方的那岩壁上，已然被青间削出了一个洞口，其内更是如碎石成灰，被这青光小剑打通，按照苏铭的意志，开辟出了七八间石室，形成了一个山体内部的莫大洞府。

    这洞府一形成，从东方吹来的风，卷着外面深渊下的腥味，直奔这洞府而来，瞬间便将洞府内占据弥漫，使得这里看去也是朦朦的，与外面一样。

    这种现象苏铭早有预料，此刻神色如常，迈步走入洞府内，身影消失在了这朦胧之中，出现之时，他在了这洞府的尽头，那里是一片高约近百丈的巨大岩壁，是这被掏空的山体的外壳。

    此外壳足有数丈之厚，风扑在上面，被阻断了去路。

    苏铭站在那岩壁旁，右手抬起按在上面，体内蛮骨之力轻轻一吐，顿时一道裂缝从他手中扩散而出，融入这岩壁内，咔咔之声回荡，顿时有那么几道缝隙，赫然在蔓延中贯穿了这岩壁，与外面有了连接。

    苏铭走出几步，这样的动作一连做出了七八次后，这面百丈岩壁上，已经出现了不少这样的裂缝，只不过苏铭举动很是巧妙，尽管裂缝不少，但此岩壁却没有丝毫要崩溃之感。

    几乎就是这些裂缝形成后，且与外界的连接被打通的刹那，一股风从洞口处吹来，在此地没有丝毫停顿，钻入到那些缝隙里，直奔外面而去。

    如眼下，阻挡那风吹去的山脉，虽说没有完全的不再阻挡，但却有了空隙，使得那风不断地吹出中，整个山脉的格局，一下子活了起来。

    随着那风不断地从苏铭身边吹过，从那岩壁的裂缝内吹走，苏铭清晰的感觉到，四面八方的天地之力，正缓缓地凝聚而来，如此地龙头苏醒，开始了轻微的吐纳。

    人若吐纳，天地之力会飘忽而来，体内修为会随之运转，同样的，这种以格局形成的吐纳，如此龙在呼吸，如山在呼吸，整个山脉轻微的震动了一下后，天地之力成循环，隐隐而来。

    山体上那些存在的植物，此刻一株株齐齐颤动，似张开了身体的全部位置，去吸收这来自四面八方的天地之力。

    与此同时，苏铭更是深刻的感受到，随着此山的呼吸，随着此龙头的吐纳，他体内的蛮骨竟自行的运转起来，阵阵蓝光闪动中，天地之力不断地钻入他的身体内，与那四块蛮骨融合在一起。

    祭骨境之人，除了少部分在神像出现时，借神像之力将满身开尘气息凝聚成骨外，在其余的时间，想要让蛮骨增加，就必须要借助天地之力。

    天地之力是无形的，祭骨境之人无法直接调动天地之力，但却可以在吐纳时吸收而来，与身体的血脉融合后，产生的一股运转全身的力量，此为蛮骨之力。

    当这股力量积累到了一定的程度后，它会化作实质，去改变脊梁，使得其内的一块骨头，渐渐蜕变成为蛮骨！

    苏铭目中露出喜悦，深深的呼吸了一口四周随着此山吐纳而来的天地之力后，他快步走出洞府，于洞府外身子一晃，站在了半空中，低头看去。

    此刻这山脉，草木皆动，八方天地之力云涌而来，使得这里隐隐成为了一个漩涡，这漩涡虽说在不断地减少，可随着天地之力的涌来，却是越来越大。

    “好在没有点开全部，否则的话，一旦此龙头完全吐纳，此地显露出的气势，将会比现在强烈十倍之多。

    且到了那个时候，说不定……”苏铭迟疑了一下，摇了摇头，把这脑中突然出现的念头打消了。

    他觉得有些不太切合实际。

    这个念头的升起，也是因他此刻在半空看去，这山脉的形状与此刻的吐纳，若龙头呼吸，那么随着风的常年吹动，若是完全的打开，那么在那风的呼啸下，在那吐纳的吸收天地之力中，此山脉或许会有所移动……“山与大地相连，怎会移动，我这个想法有些奇妙了。”苏铭尽管如此自语，但却还是忍不住去琢磨起来。

    “此山脉如龙头，完全点开如活呼吸，那么一旦它真的被风吹的慢慢有了移动，这里的三煞格局也岂不是如活了一般……如在大地上，有这么一条龙在前行，如能做到这一点，或许若干年后，此脉会具备其灵……”

    苏铭挠了挠头，又看了几眼，见下方山脉的漩涡更大了不少，但却没有吃惊，似早有预料一般，身子一晃出现在了这山脉的外面，在那里寻找到了被他在此山内部开辟出裂缝的地方，看了半晌后，苏铭进行了一些掩饰，确定若不仔细看，不会发现这山壁的端倪后，这才又回到了半空。

    “只是点开了一部分，这里的漩涡也是因刚刚开始了呼吸而出现，数日后就可完全散去，到了那个时候，此地从外表上看还是依旧，但其内部却是翻天覆地了。

    然后就可以在其上刻画阵法，如果虎子在就好了，他必定可以弄出专属于此地的阵法出来，眼下只有用他告诉我的那些阵法来布置了。

    再经过一些掩饰，此地就是我在巫族的第一个洞府！”

    苏铭目中露出满意，身子下沉，盘膝坐在了此山上，夺灵散被他取出，漂浮在了头顶，他带着面具，穿着一身黑衣，打坐中，整个人身上散发出摄魂一般的气息。

    略一思索，苏铭右手在储物袋上一碰，立刻红芒闪动，火猿一下子飞出，拿着那根棍子，在旁四下看了看后，立刻露出惊喜，向着苏铭一顿呲牙比划。

    苏铭笑了笑，目光落在这条山脉上，渐渐有了寒意一闪。

    “此地尽管没有完全开启，但若是有人敢招惹于我，那么将其引到这里，配合此地的格局施法斩三煞，且其威力我可控制，甚至若遇到了强敌，索性全部打开此地的龙口，引动完整的力量冲击。

    到了那时，这里就是绝杀之地！”

    时间一晃，便是三天，这三天中，有几个巫族之人从天空飞过，被此地的漩涡吸引，要来临查看之时，在苏铭的冷哼中，他们察觉到了苏铭的存在。

    “本座在此修行秘法，闯入者，杀无赦！”

    尽管苏铭带着面具，可其全身上下传出的摄魂气息，尤其是那深邃的双目，让这几人立刻头皮发麻，他们只是初巫修为，一眼就看出苏铭是央巫，且还是央巫中极为难缠的摄魂，不由得一一在远处恭敬抱拳。

    巫族之间尽管是同族，但彼此出手一样狠辣，尤其是摄魂之巫，在巫族大地凶名极大，这种擅长生死转化，善于把人炼制成活死傀的存在，让每一个与其对敌者，都为之恐惧。

    且传闻中，摄魂之巫擅长一种诅咒之术，只需要敌人一根头发或者是指甲，便可施展巫术，将其无形致死。

    如此一来，修摄魂者，自然神秘，旁人大都不愿轻易招惹。

    “我等是附近白牛部的族人，不知前辈在此修行，之前鲁莽来临，还望前辈息怒，我等这就迅速离去。”那几人中带头的是一个中年男子，此人修为只是初巫的样子，在看出了苏铭身上的摄魂气息后，顿时紧张起来，立刻恭敬一拜。

    他白牛部只是小部落，若是遇到寻常央巫还好，可遇到灵媒或者是摄魂央巫，却是必须要恭恭敬敬。

    说完，这男子连忙带着身边的族人，快速的离开这里，直至飞出了很远之后，见对方没有追究，这才松了口大气。

    （未完待续）

