    第十二章铁傀儡？

    走出房间之后，李云直接向着村子的后上而去，虽然现在整个村子里面只有李云和马仙洪两人。

    一路来到后山，李云直接找了一棵树，尝试着用手击打着树干，如果自己真的系统加身的话，眼前的树应该会出现一个破碎进度，然后变成一个方块。

    然后再李云的意料之中，眼前的树干并没有发生什么变化，只是树皮被李云擦掉了一点。

    “看来是我多想了，要是系统真的已经加载完这个世界，那我还撸什么树啊，直接在这里横着走了。”

    想罢，李云直接一屁股坐在树下面，撑着下巴把心神放进自己的脑海之中。

    此时的李云的脑海已经不是之前那样一片虚无黑暗的样子。

    在李云目光所能看到的地方，都是一些土块，甚至还有花草，甚至在这个空间的上方，还挂着一个方形的太阳。

    “看来也不是没有任何变化。”

    “就是不知道能不能使用工具箱和铁砧进行制造和附魔。”

    李云打量着自己脑海之中的世界，随后按着自己心神的指引，来到了自己之前放着箱子的地方。

    那里有着自己两年来收到的各种破烂。

    从箱子之中，李云拿出了自己第一次得到的工具箱和一块铁砧放在地上。

    瞬间，两个方块就变成一个四四方方的方块出现在李云的面前。

    又从箱子里面拿出了一些材料，李云来到工具箱面前，随着一个念头，顿时，拿出来的木块就变成了一块块木板，随后又变成木棍。

    随后李云又放了几块铁锭上去，顿时，一柄长剑出现在李云的面前，

    拿着长剑，李云来到铁砧的面前，

    “还是不行。”

    只见铁砧的两个选项之中，一个放着一柄铁剑，一个却是空着的。

    李云尝试用自己的炁去代替那个魔法书，但是没有任何作用，

    看到这种情况，李云不由的皱了皱眉头，猜测应该是资料不齐，却是没有恢复太多，连基本的抚摸功能都没有。

    “就是不知道这个世界的那些符箓能不能当魔方书用。”

    李云拿起铁剑，嘀咕了一声。

    虽然是这样想的，但是李云心里却是八成确定这种事情发生的可能。

    毕竟自己是在学了神机百炼之后，才解锁工具箱的使用缺陷的。

    “看来是不能在一个地方窝太久，得多多接触这个世界，好吧系统完全解锁出来。”

    “到时候不说能出来指令方块这种bug般的东西，好歹也能制作出传送门啊。”

    李云在心里不由的想到，毕竟这个世界的八奇技，怎么看都像是传说中的神通，

    道家有飞升之说，佛家有三千世界之说，李云相信，这个世界只是一个开始。

    向着李云摇了摇头，把眼前的工具箱重现变成一个小方块，看了一眼仿佛望不到头的世界，随后意识回到了身体之中。

    回来的李云，手中这是拿着那那个世界里面带出来的工具箱方块。

    低着头琢磨了一会，李云站了起来直接把方块放在面前的土地上，顿时一个四四方方的有半人高的工具箱出现在李云的面前，上面也是工具齐全。

    刚来的到这个世界的时候，李云就得到了这个方块，只是当时不方便拿出来，而后跟着老头子学艺也把这件事忘在的身后，平时也只是用捡到的鱼竿在空间里面吊些东西。

    如今把工具箱拿出来，李云全是要好好试验一下，工具箱在这个世界里能不能使用。

    想着，李云看向了一旁的树木，直接一掌劈了过去，然后树木断裂的样子却是没有出现，反而出现了之前李云说期待的样子。

    树干上出现了被破碎的进度像素。

    “是因为两个世界之间的相互影响吗？”

    李云挑了挑眉头，从意识空间掏出一把斧头，不一会儿，眼前的大树就变成一堆方块躺在地上。

    随后，李云尝试着远离工具箱用手敲打树木，然后拿着斧头砍伐树木。

    便发现了远里了方块之后，树木有变成了现实的模样，而用斧头之后却是又能砍成方块。

    只是斧头会加剧磨损程度，没砍几下，李云手中的石斧就破碎消失了。

    “看样子方块是那个世界的规则延伸物，通过那个世界的物品，能把规则附着在一定范围内。”

    李云在心里猜测到，随后又是想到了什么，连忙走道了工具箱面前。

    “既然物品制造已经解锁完了，那么不知道能不能制作铁傀儡。”

    在我的世界之中，铁傀儡算是一种生物，但却是人为制造出来的。

    就是不知道在这个世界，能不能制造的出来。

    李云心中猜想着，随后从意识空间之中拿出了几个铁块和一个南瓜头。

    随后深深的吸了一口气，把手中的铁块按照特定的顺序摆放了起来。

    在李云期待的眼神中，眼前摞起来的几个方块一阵变化，随后一个高大的人影出现在李云的眼前。

    眼前的人影有着铁白色的皮肤，强壮的身躯上围绕着绿色的藤蔓，双手很长，模糊的五官。

    “有意思~”

    看着眼前的铁傀儡，李云嘴角不由的咧了开来，要知道眼前制造出来的铁傀儡是最普通的形态，

    在制造铁傀儡的时候，加入各种的材料，就能生成不同的傀儡出来。

    “就是不知道战斗力如何，要知道在我的世界里面，铁傀儡的血量可是厚的一批。”

    看着四下张望的铁傀儡，李云收起了放在地上的工具箱，尝试着用自己的炁去沟通对方。

    不一会儿，李云和眼前的铁傀儡就产生了一股若有若无的联系，就像是能指挥对方一样。

    “看来这是神机百炼的能力互补过来的，在我的世界之中，可是控制不了对方。”

    向着，李云就带着铁傀儡向着村庄走去，刚进入村庄的范围，李云就看见马仙洪带着一群如花围了过来。

    就在李云看见马仙洪的时候，马仙洪也是看到了李云，同时还有之前侦察到的巨型傀儡。

    马仙洪不由的惊叫到：“这是你制造出来的？”

    ps：萌新新书，求收藏求票票！

    ps：谢谢星空耀眼，书友161024161100731的月票，谢谢大佬们的支持！

