    当浓烟散去，骷髅怪的身影从中显现出来。大家才发现刚才的攻击对它们并没有起到什么作用，心里随之也沉重了起来。

    “这到底是什么怪物，那样的爆炸都没炸死。”

    三只骷髅怪抬着头，尖嘴大张发出吼叫声，显然被周轩刚才的攻击激怒了。

    三双漆黑空洞的眼睛齐齐盯向周轩，准备将眼前的猎物撕成碎片。

    而身边的大家，不由心头一紧。

    这样的攻击都没有起到作用，那他们还能坚持到直升机的支援吗？他们还能活着回去吗？

    大多数人心里都开始后悔起来，为什么一定要跟着来猎杀金刚骷髅怪呢。这根本就不是人干的事情，只有同样的怪物才能做到的。

    而现在唯一能够给予众人安全感的，也就只有身前依旧镇定的周轩了。手里的枪都无法给他们带来安全感，因为刚才的爆炸很明显体现出了骷髅怪的皮肉有多结实，这点子弹也就是给它挠痒痒的料。

    不过就在众人失望乃至快要绝望时，周轩却又动了起来。

    他故技重施，拿出几颗手雷又朝骷髅怪丢了过去。

    不过骷髅怪有了前面的教训，很轻易的就躲过了这次攻击。但由于爆炸范围太广，它们还是被弹片给波及到了。

    骷髅怪被周轩一而再，再而三的挑衅，终于失去了理智。现在它们什么都不想，只想将周轩大卸八块吃进肚子。随即它们就像恶狼捕食般，边吼边跑朝周轩冲了过去。

    周轩看到三只骷髅怪冲了过来，没有丝毫惊慌，脸上甚至还露出了一丝微笑。而且他也没有逃跑，反而是直接朝着骷髅怪迎面冲了过去。

    身后的众人看到这个情形，纷纷睁大了眼睛。

    “哦天哪！他在做什么？！”

    “他不要命了吗？！他这是在去送死！”

    “我们就不应该相信他的，这下彻底激怒了这些怪物！该死的！说不定我们全都要要死在这里！”

    就在大家不知所措，胡思乱想时，大家又被周轩接下来的行为给惊呆了。

    骷髅怪看到周轩冲了过来，自然也没有客气，抬起爪子就朝周轩头顶拍去。这要是被拍中，直接就会被拍成肉饼。但只见周轩轻轻一个转身，便躲开了这来势汹汹的一击。

    旁边的骷髅怪也随之出掌，想要伸手将周轩抓住。但周轩直接一弯腰，向自己最近的骷髅怪来了个滑铲。

    手上也没有消停，随手拿出把长刀就给骷髅怪来了个开膛破肚。但由于骷髅怪的体型太大，所以也就割开了个不大不小的口子。

    周轩在离开的时候，顺手还塞了颗手雷进去。

    “轰隆”一声巨响，那只骷髅怪直接被炸的裂开。腹部被炸出了一个大洞，不用看也知道活不成了。

    帕卡德上校等人看到这一幕，不由自主的挥了下手臂。

    “干的漂亮！”

    他们也没想到，周轩竟然这么厉害。

    虽然那些动作看着挺简单，但是换成他们其中任何一个都做不到。惊人的胆识、敏捷的身手，缺一不可。

