    皇甫骁跟着爹爹学习过枪法，但不精深，况且在马背上使枪他还是头一回，因此，一连刺偏了好几次。

    鲜血从细长的口子里渗出，花无怜怒不可遏，她钻进马车里一手拽起毫无反抗之力的易芊芊，拖出马车威胁道：“放下长枪，否则我将她从马车上扔下去。”

    精美的流朱头饰下，皇甫骁看到了雪肤花貌的娇嫩脸蛋儿，只是她闭着双眼，像是昏睡了过去。

    “你对她做了什么？”皇甫骁怒斥道，犀利的黑眸瞪向花无怜。

    “她已是将死之人，又何须我动手。”

    “你若是敢动她一根头发，我饶不了你。”

    皇甫骁的威胁无异于火上浇油，原来他也是狗眼看人低的东西，花无怜就偏要动了，看他能把自己如何。

    花无怜松了手，将人扔在马车上，抽出匕首正要削断乌黑的云丝时，皇甫骁纵身跃下，跳到了马车上。

    他的武功虽不及花无怜厉害，但力气之大怕是世上无人能及，千斤重的铜鼎他一双手就能轻轻松松的举起来。

    前方就是渭水，赶马的车夫正逐渐减缓马速，将马车停了下来。

    只见皇甫骁一手抓住花无怜那只正要行凶的恶手，稍一使力便将人扔出了马车，只听“扑通”的落水声，花无怜掉进了渭水里。

    “皇甫骁，我这辈子都恨你—”落水之时，那双愤恨中带着不甘的眸子死死的盯着皇甫骁，他若是能回头看自己一眼也好，然而，皇甫骁的眼里却只有昏迷不醒的易芊芊。

    将花无怜扔进水里在他意料之中，皇甫骁抱起脸色发白、双唇发紫的易芊芊，急切叫道：“你怎么了，你快醒醒。”

    易芊芊使出最后的一丝力气，仍只看到一个迷糊的身影，但他声如鸿鸣，应是一位血气方刚的男儿。

    方才遭遇劫持时，她一心想着皇甫骁能来解救自己，奈何他跟自己一样是个孩童，如何救得了她。

    “小姐。”夏嬷嬷惊恐万状的从马车里爬出来，此时的她身体正不由自主发着抖，颤颤巍巍的声音叫道：“小姐，你快醒醒，我们到朔城了，小郡王来接我们了。”

    “小郡王，他真的来了……”苍白的唇角微微上扬，易芊芊昏倒在了皇甫骁的怀中。

    打她记事起，娘亲就告诉过她，她未来的夫君叫皇甫骁，乃北境小郡王。

    “骁儿，花无怜呢？”皇甫啸雲骑马追了上来，他只当易芊芊是受了惊吓这才昏了过去。

    “她要伤害易小姐，孩儿一时心急，就把她扔进渭水里了。”

    “求求北凉王，赶快救小姐。”来不及行礼，夏嬷嬷心急如焚的哭出声来哀求道，“小姐被寒症缠身，盛京的大夫皆束手无策，公主这才命奴才带着小姐前来朔城求医……”

    “骁儿，去医馆请薛神医来王府。”皇甫啸雲调转马头说道，“回王府。”

    皇甫骁最先进的城，进城后也未减缓马速，而是一路奔向医馆。

    “让一让，有急事—”他在城中横冲直撞，险些撞上了人，“麻烦让一让，抱歉了—”

    “师公，救命—”还未到医馆，他便高声叫嚷道，“师公，救命—”

    “救何人的命呀。”听到皇甫骁急切又嘹亮的声音，薛神医不紧不慢的从医馆里走出来问道。

    “师公，去王府。”

    “等我……”

    薛神医的话还未说完，已经被皇甫骁抓抓上腰带，扔在了马鞍上。

    “小兔崽子，敢对师公不敬，看我不告诉丫头，把你的屁股打开花。”

    “人命关天，得罪了师公。”皇甫骁带着歉意说道，“易府千金被寒症缠身，若是再晚些，怕会有性命之忧。”

    “关我何事，放我下马。”薛神医趴在马背上，不服气的说道，自己竟被一个毛头小子扔在马上，将他的老脸都丢完了。

    “是爹爹让我请师公去王府。”

    “那又如何，不治就是不治。”

    偏偏这对父子百毒不侵，他连下毒的机会都没有。

    不远处，阿雲的身影映入眼帘，幸韵星焦急的站在王府门口等了好半天。

    “阿雲。”她急匆匆走下台阶迎上来，“芊芊如何，救下来了吗？”

    “人在马车里，不过得了寒症，本王已叫骁儿去医馆请薛神医来王府为人治病。”

    “王妃。”夏嬷嬷从马车里钻出来，身子不太利索的跳下马车后，扑通一声跪在地上哀求道，“还请王妃救救小姐，小姐还这么小……”

    “夏嬷嬷请起。”幸韵星连忙扶起夏嬷嬷安慰道，“就冲我与皇姐的这份情谊，也会为芊芊治病，更何况芊芊与骁儿还有婚约在身。”

    幸韵星话音刚落，就听见皇甫骁的声音从马车后面传来。

    “娘亲，师公来了。”

    这孩子，怎把师父放在马背上？

    瞧着眼前的情形，还有师父一脸不情愿的样子，幸韵星知道自己要拿酒才能安抚好师父。

    “师父，这马还是师娘送给骁儿的，感觉如何？”幸韵星笑容甜美的问道，她挽上师父的胳膊，带着人往王府里走，还一边朝阿雲使眼色，让他们将易芊芊抱进府中。

    “丫头，若不是看不在你的面子上，为师日后绝不踏进北凉王府半步。”薛神医赌气说道，活像一个受了气的小怨妇。

    “师父，且末今年送来了不少葡萄，我都酿成了葡萄酒，再过半个月就能开封品尝，师父一定要来王府。”

    薛神医一听此话，连忙改口问道：“丫头，你酿了多少葡萄酒？”

    “十桶，不过葡萄酒也是陈酿的好喝。”

    薛神医“哦”了一声，接着问道：“陈酿得几年？”

    “最少三五年，师父放心，王府的酒窖随时为师父敞开。”

    薛神医一听乐了，将方才的怨气抛之九霄云外，这才瞅了气息微弱的易芊芊一眼。

    “准备热水，将人放进木桶里。”

    “师父有所不知，骁儿还在肚子里的时候，就与这女娃娃指腹为婚。”幸韵星故作厉声的朝皇甫骁呵斥道：“骁儿，还不向师公赔罪。”

    “师公，方才是骁儿鲁莽了，骁儿向您赔不是。”皇甫骁抱拳，恭敬的赔礼道。

    “罢了。”薛神医话音平淡的说道，“你也别太担心，这人呀，死不了。”

    皇甫骁心中大喜，但未完全表露在脸上：“谢谢师公。”

    幸韵星将人安置在了南院，屋里就只有她与师父两人在为易芊芊施针医治寒症。

    “师父，寒症好治吗？”望着脸色稍有缓和的易芊芊，幸韵星问向正在施针的师父。

    “说难不难，说简单也不简单。”

    “那为什么盛京的大夫不肯为芊芊治病，让她拖着病重的身子，不远千里的来朔城求医。”

    “不是不肯，而是不敢。”薛神医拿起银针扎进虎口后说道，“剩下的几个穴位，为师恐有不便，丫头你来。”

    “嗯。”幸韵星解开易芊芊身上的锦衣华服，在水中为她施针。

    “你说她是皇甫骁指腹为婚的妻子，那古丽娅……”

    “师父，缘分这种事情不好说，说不定古丽娅长大后就喜欢上别的男子，好男儿那么多，又不止骁儿一人。”

    薛神医想了想，觉得此话有些道理，就没再谈及此事。

    “想要治好寒症，绝非一天两天的事情。”

    “那便要有劳师父了。”

    水面上冒起了白烟，白皙的额头微微出汗，易芊芊也在这个时候苏醒了。

    “这是哪里？”柔弱的声音问道，一对低沉无光的眸子望向眼前这位和善的女子问道，“你可是北凉王妃？”

    “我是北凉王妃，你可以叫我韵姨。”

    易芊芊生得国色天香，冰肌莹彻，柔若无骨，即便是有病在身，也是一副惹人怜爱的乖顺模样。

    “娘亲让我带话给韵姨，‘虽五年未见，却是浓了思念’。”

    “你娘亲可好？”温柔的声音问道。

    “娘亲甚好，只是思念亲人，不知何时才能相见。”清脆如铃的声音答道。

    “你是如何患上的寒症？”温柔的声音接着问道，听师父说，寒症乃寒邪之气入体所致，而易芊芊是皇姐的掌上明珠，又怎会让她冻着。

    “回韵姨的话，是冬至那日，娘亲带我去宫里参加皇后娘娘的宫宴，滑冰之时不小心掉进了冰窟窿里。”

    “好端端的怎会掉进冰窟窿里？”

    易芊芊垂眸，似有难言之隐。

    “但说无妨，在北境我能做主。”

    “是皇后娘娘……”易芊芊低咽一声，轻泣出声，“想将我嫁与端王，娘亲不同意……”

    端王皇甫逸，乃皇后之子。

    “不哭，韵姨会为你治好寒症。”幸韵星一边为她擦拭眼泪，一边安慰道，“等你的病好了，再将你送回盛京易府。”

    “谢谢韵姨。”

    易芊芊哭得梨花带雨，我见犹怜。

    “丫头，穴位可都记下了？”

    “记下了。”幸韵星点头应道，随后又好言好语的讨好师父，“我怕扎不准，还是师父你来。”

    “为师也有出诊的时候，叫你平日里偷懒，若是能把做菜的心思花一半在看医书上，你的医术早有所成。”

    “我若真是这样，师父还想有葡萄酒喝吗？”

    “好在公子衍思进取，已经能行医治病。”薛神医倍感欣慰的说道，“要不然，为师就真得后继无人了。”

    “古丽娅和薛凡就不能学医吗？”

    “薛凡尚小，古丽娅还是罢了。”

    自己的女儿他还不了解，若不是将古丽娅送来学堂，她怕是连医书上的字都不认识。

    “我的孩儿师父尽管挑，只是不能拜师，免得乱了辈分。”

    幸韵星可不想孩儿们叫自己师姐。

    “我看玥儿天资聪慧，最是像你。”他还真有看中的孩子，“长大了定是个闯祸精。”

    听说师父的话中有幸灾乐祸之意，幸韵星轻“哼”了一声：“那就让玥儿跟着师父学医。”

    “为师倒没什么意见。”

    门外，夏嬷嬷焦急的在院子里踱步，看得皇甫骁的眼睛都花了。

    皇甫骁跟着爹爹学习过枪法，但不精深，况且在马背上使枪他还是头一回，因此，一连刺偏了好几次。

    鲜血从细长的口子里渗出，花无怜怒不可遏，她钻进马车里一手拽起毫无反抗之力的易芊芊，拖出马车威胁道：“放下长枪，否则我将她从马车上扔下去。”

    精美的流朱头饰下，皇甫骁看到了雪肤花貌的娇嫩脸蛋儿，只是她闭着双眼，像是昏睡了过去。

    “你对她做了什么？”皇甫骁怒斥道，犀利的黑眸瞪向花无怜。

    “她已是将死之人，又何须我动手。”

    “你若是敢动她一根头发，我饶不了你。”

    皇甫骁的威胁无异于火上浇油，原来他也是狗眼看人低的东西，花无怜就偏要动了，看他能把自己如何。

    花无怜松了手，将人扔在马车上，抽出匕首正要削断乌黑的云丝时，皇甫骁纵身跃下，跳到了马车上。

    他的武功虽不及花无怜厉害，但力气之大怕是世上无人能及，千斤重的铜鼎他一双手就能轻轻松松的举起来。

    前方就是渭水，赶马的车夫正逐渐减缓马速，将马车停了下来。

    只见皇甫骁一手抓住花无怜那只正要行凶的恶手，稍一使力便将人扔出了马车，只听“扑通”的落水声，花无怜掉进了渭水里。

    “皇甫骁，我这辈子都恨你—”落水之时，那双愤恨中带着不甘的眸子死死的盯着皇甫骁，他若是能回头看自己一眼也好，然而，皇甫骁的眼里却只有昏迷不醒的易芊芊。

    将花无怜扔进水里在他意料之中，皇甫骁抱起脸色发白、双唇发紫的易芊芊，急切叫道：“你怎么了，你快醒醒。”

    易芊芊使出最后的一丝力气，仍只看到一个迷糊的身影，但他声如鸿鸣，应是一位血气方刚的男儿。

    方才遭遇劫持时，她一心想着皇甫骁能来解救自己，奈何他跟自己一样是个孩童，如何救得了她。

    “小姐。”夏嬷嬷惊恐万状的从马车里爬出来，此时的她身体正不由自主发着抖，颤颤巍巍的声音叫道：“小姐，你快醒醒，我们到朔城了，小郡王来接我们了。”

