
楚璃走到了玉真子面前，恭敬地深施一礼：“见过大师伯，大师伯安好。”玉真子轻轻咳了声，捋了捋颔下的短须。

端起了长辈的架子轻咳一声，一脸的端肃：“咳，无双师侄，虽然你二十一岁就结丹了，但是天外有天，人外有人，万不可因为天资好，就恣意张狂，小瞧于人。需知仙路坎坷，更需戒娇戒燥，方能大道可期。”

楚璃不由得心头一凛，是了！修行路上太多的不可预料之事，任何时候都需要慎重小心，坚守本心，不忘初心，执着而坚定，坚持自己的道，求得长生，方能恣意逍遥于天地间，终有一日阅遍这世间万千风光。

万不可因自己的一时狂妄自大，反而把自己禁锢在这片小天地间，得失俱在一念之间。

楚璃想明白后，原本因年少结丹，生出的些许优越感也荡然无存了，浮动的心境竟然上了一个台阶。

楚璃向着玉真子又深施了一礼，语气诚恳道：“多谢大师伯教诲，无双谨记。”

玉真子见状微微点了点头，心中对这个师侄更加满意了。眼珠微微一转，瞄了一眼大殿中人，眼神中闪过了一丝狡黠之色：“无双师侄，你这进阶太快了，这修为都快到结丹中期了，需得压制一下修为进度了。

这样吧！师伯给你个提议，你如今不是五品炼丹师了嘛，趁这一段时间，可要控制控制修为上涨，打磨打磨心境。

把你那炼丹品级，只要提升到六、七品，也就行了。还有你不是四阶制符师了嘛，把制符品级，也提升到五、六阶就行了。

最重要的一点，是一定要多酿些美酒出来，孝敬一下你师父和师伯了。啊，哈哈……。”

说到这里，瞟了一眼秦清兰与许世辉。因为这两家，一个传承了炼丹术，一个传承了制符术，如今无双小小年纪，两艺的造诣就如此之深了，他们一定会有所顾忌的。

大殿中人，当听到楚璃二十一岁就结丹，就被震的目瞪口呆。还没从震惊中缓过神来，就又听到了刚结丹一年，修为就到了结丹初期顶峰。

这是哪里来的妖孽，这还让不让人活了？这些消息还没消化呢！耳边又传来了玉真子，得意洋洋的话语。一众人又被玉真子扔了几个威力，相当于震天雷的消息，炸的他们七零八落的。

这还真是不让人活了，想想刚才是谁说着人家徒弟是，水木双灵根来着？刚才是谁说人家是个垃圾、废物来着？

刚才还有谁把自家的天才，拉出来夸奖了一遍，也顺便将人家徒弟踩了几脚。如果这样的人是垃圾，那么在场的这些人是什么？而且，这些话还是从他们口中不要灵石，不要脸的说出来的。

大殿中的众人，开始回想自己说过的话，有松了一口气的，有老脸暴红的，有无地自容的。当然，也有脸皮够厚的。

哪怕脸皮再厚，也不能将二十一岁结丹的弟子，称为废物。管人家徒弟是不是双灵根，人家的徒弟就凭现在的修为，就能秒杀一众的天才弟子了，更不用说其它的几样了。

人比人气死人，自家的晚辈修为进度，与人家比起来，确实不值一提。这老脸，今日可就丢大了，特么的，不待这么打击报复吧？

尤其是秦清兰，被其它人怪异的目光扫了又扫，扫得她的那张脸，如同调色板似的来回变幻，在红、黑、青、白中转换颜色。

真是丢死人了，刚才她还像个二傻子似的炫耀自家人，想用四十多岁的筑基后期天才，将人家二十一岁的结丹修士踩下去。如今脸被打得“啪，啪”直响，当真到无地自容。

众人震惊过后，才缓过神来，又暗骂这两师兄弟真是无耻之极，先是一个要双份礼。

然而，后一个更是过份，好像他家后辈，提升修为就如吃饭喝水般方便，生生把自家的这些天才弟子比成了渣。也不知能有几个晚辈，从这场打击中悟过来，别再产生心魔。

不过在场诸人修为能修至元婴期，心智可都不弱。转念又一想，这未尝不是件好事，这些晚辈一路都是顺风顺水走过来的。

一直认为自己是天之娇子，狂妄不羁，目下无尘。经过今日之事的打击，如果能意识到心境上的不足，对以后的修行，反而会有好处。

但总归意不平，这两个师兄弟也太可恨、太狡猾了。玉真子瞅着众人，被打击的变来变去的脸色，心里真是畅快无比，如三伏天喝了一杯冰水，浑身的舒坦。

玉凡子虽然脸上平平淡淡，一副毫不在意的样子，但眼底的笑意，还是出卖了他。

楚璃瞧着这一切，脸上虽然还是端着，一副万事不放心间的清冷表情，心里其实早笑得直打跌了。师伯真是太好玩了，也太腹黑了，不动神色、没有一句恶言，就把这些修士整得一愣一愣的。

在场的元婴修士中，其中不乏有心思玲珑之辈，把琳琅峰上师徒三人的表情，都看在了眼里。

果然，三人的神色、表情、态度都差不多，不亏是一脉相传，琳琅峰又来了只小狐狸。真正应了民间那句俗语，“不是一家人，不进一家门。”

玉真子欣赏了，好一会儿众人的脸色后，心满意足的给了楚璃一个储物袋。

接着楚璃给紫玉峰玉蝉子，行了一礼：“无双见过三师伯”。

玉蝉子正是那位儒雅真君，他淡淡地笑着，看着楚璃，声音轻缓，语气自带着一种悠然山水间的闲适：

“无双，观你气韵清奇，自带雅致。以后空闲时，可寻师伯下棋弹琴，该放手时就放手，莫要让自己太过紧张，需知一张一驰也是修行之道。”

楚璃清楚这是三师伯在指点自己，语气越发的恭敬：“多谢三师伯教导”。

一抬起头来，就看见玉蝉子身后，有一对双胞胎姐妹正好奇地望着她。楚璃看到二人古灵精怪的样子，微微一笑，两人就是一愣。然后一阵小声的议论声就传入了耳中。

“呀，小师叔祖长的真是太好看了”

“声音也好听！”

“笑得也好看。”

“小师叔祖从今往后，就是我仰慕的对象了。”

“我也是，我也是”

随后，楚璃又给碧云峰太渊真君云天尽，凌霄峰悟元真君萧寒天，锁雾峰玄诚真君西门涛，蓝水峰慧言真君墨书画，厚土峰守明真君许世辉，清泉峰素玉真君秦清兰……，这些峰主一一见礼。最后，才是掌门明德真人钟天离。

在场诸位元婴真君，自然礼物是少不得的，又有玉凡子在一旁虎视耽耽。原先准备好的礼物也拿不出手了，只得重新再备上一份，自然压箱底的宝贝是少不了了。几人暗暗咬牙，又在心里把玉凡子骂了一番。

见罢礼，只听秦清兰轻笑一声，娇声媚语的声音传了过来：“无双师侄好容貌，如果让那些个外人看到了，不知要引来多少狂风浪蝶。难道，玉凡师弟就不担心吗？”

玉凡子撇了一眼秦清兰，语气淡淡“担心什么，我辈中人，本就以修行为重。到了我等这般境界，还会作出此等事来？

至于小辈们，那就是小辈之间的事了。况且小徒向道之心甚坚，很少会被这些外物所惑。素玉真君多虑了。”

言外之意是，我这个当师父的都不操心，你操哪门子的心。秦清兰鼻孔里“哼”了一声，把脸扭到了一旁。

这时，掌门明德真人走到了大殿的中央，向众人行了一礼：“众位长老，再过三年，就是一甲子的各派弟子交流大会了。这次的“凌天台”，将在修真大城天涯城举行。

届时，众位长老皆可派门下的精英弟子参加。这次与以往不同的是，增加了修真四艺的比试。

这些方面有天赋的弟子，也可以报名参加，一部分的修真资源，将会摊入修真四艺中，根据排名分配份额。

六年后，百年开启一次的幻天秘境，将会重现。筑基弟子和金丹弟子皆可进入。只是进入的域面不同，希望各位长老早作打算。”

说罢，站在一旁注视着众人，等着各位元婴长老的决定。

如今太上长老正在闭关，现场诸人的修为中，就数玉真子的修为最高了，他已是元婴大圆满的修士了。

玉真子沉思了一会儿，率先开口：“掌门师侄，凌天台的排名，关乎着修真界今后六十年的资源分配。

门中的精英弟子尽可参加，外门弟子自然还是要通过比试，按决出的名次参加。内门弟子的比赛，也要进行排名。还是依照旧例，尽早安排。

在场的各峰长老，可有什么要说的。所幸今天人来得也比较全，大伙就都说说自己的意见吧。”

“诚如玉真师兄所言，暂且如此，如有其它想法，尽可再行商议。”太渊真君点头表示同意，其他几位元婴真君，也微微点头附和。

玉真子接着往下说：“至于幻天秘境的名额，就按凌天台最后的比赛名次来定，如何？”

在场的元婴修士，微微地点了点头，互相对视几眼后，各怀心事，也就不再多说了，交了被罚的灵石后，领着自家后辈离去了。

只是碎了一、两件的东西罢了，即便是十倍的罚金也没有多少灵石。但是却没想到今日的惯例一开，为以后的这个规定，可是开了先河，有了依据。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091182"  chaptername="八十二  打脸众元婴">加入书签</a>
</div>
