    

    “还有，他的嗓音，应该也是在治疗的过程中，受到了药物的影响吧。”滕思晴缓缓说道。

    很多事情，一开始听洛晨曦提起的时候，似乎只是个距离自己很遥远的故事而已。

    但是，一旦知道事情的真相，把洛晨曦曾经说过的话，和她自己的亲身经历联系到一起，那么，很多事情就能穿在一起，推导出合理的解释。

    从这个角度说，她还是很感谢洛晨曦的。

    韩拓宇半张着嘴，傻愣愣地看着她，过了好久，才渐渐回过神来。

    他把滕思晴告诉他的这些事情，从头到尾，仔仔细细地回想了一遍，最后，不得不得出了一个结论，那就是：Pheonix真的回来了！而且，还是以所有人完全料想不到的，顶级豪门大少的身份，突然出现在了滕思晴的世界里……

    “这特么……也太神奇了吧？我靠，电影都不敢这么拍啊！我到现在还没有一点真实感……”韩拓宇喃喃自语，甚至忍不住爆了粗。

    滕思晴没有说话，只是安安静静地坐在一旁，等着他消化这些消息。

    又过了十几分钟，韩拓宇才从一开始的震惊呆滞中，逐渐冷静下来，重新坐回了滕思晴身边。

    他深吸了一口气，看向自家表姐，“所以，姐，你来找我，到底是……到底是想做什么？你……打不打算跟贺三少复合？我听你刚才话里的意思，贺三少接近你跟克里斯廷，应该是……应该是想复合吧？”

    “我刚才这么说了吗？我好像没有这么说过吧。”滕思晴冷冷掀了掀唇。

    韩拓宇轻咳一声：“我觉得，你刚才说的已经很明显了啊？”

    他顿了顿，继续说道：“你看啊，你刚才明明说了，贺三少在拍戏的时候，因为那场戏，男主演跟你会有肢体接触，他就把人赶走了，自己上场做替身，还用……那种很深情的眼神看着你……”

    “那个小狼狗跟你表白，他作为一个投资人，竟然滥用权力，把人赶走了，而且还不惜在你面前自爆身份，还壁咚你……”

    “哦，对了，按照你说的，他对克里斯廷也很好嘛，能够这么有耐心陪着孩子玩，陪着孩子练琴的爸爸，这已经很难得了好不好？至少说明，他是很在意你们母子……”

    “在意什么在意？你……你少在这里胡说八道，快给我闭嘴吧你！”

    韩拓宇分析到一半，滕思晴感觉这些话越来越刺耳，让她心里越来越不舒服，最后，终于没忍住，厉声打断了他。

    韩拓宇没想到她反应会这么大，顿时噎住了。

    过了好一会儿，他才咳嗽一声：“姐，我说的都是实话啊。我从一个男人的角度来看，贺三少这求复合的信号，可以说很强烈了，他的态度是很明确的。倒是你，你这么激动……难道是不想跟他复合吗？”

    “你这问题太奇怪了，我当然不想跟他复合！”滕思晴脸色异常难看，“我怎么可能跟他这种男人复合？我疯了吗？”

