    破灭之王竟然还会这种诡异的隐匿之术，竟然气息都感应不到，叶辰心中的杀意攀升。

    他绝对不会让破灭王活下来，这样的人要是时不时的在暗中对他出手，肯定是防不胜防。

    斗场外，阴阳王与天魔王相互对视，彼此眼中都有着深深的震惊之色。

    “阴阳兄，你怎么看？”天魔王传音道。

    阴阳王看了天魔王一眼，神眼明灭不定，传音道：“破灭兄连最大的底牌都用了出来。这虚空大隐术乃是他在一次机缘中得到的太古秘术，可以使人的气息完全隐藏，可以说是袭杀的最好秘术。可是以这样的秘术施展袭杀还是让叶辰给避过，这个叶辰实在是超乎我们的想象。”

    “不错，我们都低估他了，纯阳霸体真的很强，不愧被誉为万年难处其一的体质。若破灭兄败了，我们也不用跟他交手了。”天魔王说道。

    “天魔兄，千万不要因为这样就影响了无敌的道心。”阴阳王出言提醒。

    “不会，我心有无敌，现在不与叶辰交战不是因为惧怕他，只是自知自身实力的深浅罢了，有朝一日一定会将之镇杀于手下！”

    斗场之中，破灭王隐匿了起来，使得叶辰无法感应到他的气息，自从第一次出手袭杀失败之后，他就没有再出手。

    他这样做是想给叶辰带来紧张与压迫感，使得叶辰的心神出现波动，如此一来肯定就会露出破绽，他便可以一击必杀。

    聪明如叶辰怎么会不知道破灭王的心思，他根本就不急，双眼微闭着，精气神都处于最佳状态，随时准备应付破灭王的攻击。

    斗场之外，许多的人都紧张无比，一个个屏住了呼吸，似乎他们的心情比叶辰还要着急。可谓是皇上不急，急死太监。

    血轻舞站在人群中，一双纤手紧紧捏着，手心全是汗，此时的她心中担忧无比。

    悲无泪也同样紧张，以至于她的鼻尖都沁出了些许细汗。她不明白自己为何会如此担心叶辰。

    灵儿与樱子则目不转睛地看着斗场之中。

    樱子脸上浮现出担忧，轻声道：“灵儿，主人会不会有危险啊。”

    “不会，他要是连破灭王都对付不了，那也太让人失望了。”灵儿说道。

    “大哥哥是最厉害的，肯定会将那个什么偷偷摸摸的破灭王给打败的。”小仙霜嘟着嘴说道。

    场外许多的修者都紧张不已，大部分的人都不希望叶辰败在破灭王的手中。这关乎东州年轻一辈的荣誉与尊严！

    斗场之内，叶辰像是一尊雕像般屹立在那里一动不动，甚至连气息波动都没有。

    “嗡！”

    就在这时，叶辰身后的虚空突然裂开，就在这一刹那，一道犀利的光射杀而来。

    叶辰猛地睁开了眼睛，体内的血气透出，形成黄金护罩，对那杀来的光不闪不避，于此同时脚踏神风步五倍速度，直接就冲了上去。

    一只金色的大手遮拢天地，像是苍穹镇压而下，笼罩乾坤六合，其中法则之痕不断垂落，在破灭王现身的一瞬间就封印了他身周的空间，将其笼罩在掌中世界内。

    “锵！”

    那一束光射杀在叶辰体表的金色护罩上发出刺耳的金属颤音，火花四溅，但却无法突破叶辰的防御。

    破灭王大惊失色，他施展秘术想要再次隐去，但是他发现自己身在叶辰的掌中世界内根本就无法隐匿。

    “到此为止吧，你的末日降临了。”

    叶辰的声音响起，传遍整个斗场。

    就在叶辰话落的同时，他的那只手掌不断缩小，掌中世界无限压缩，破灭王的身体在其中被碾压得鲜血淋淋。

    “我就不信破不开你的掌中世界！”

    破灭王的声音透着一股疯狂之意，他秘术尽施，各种手段都使了出来，但就是无法破开掌中世界的壁垒。

    在叶辰的压缩所之下，掌中世界飞快缩小，其中的法则之痕交织成片，闪烁不已，将破灭王的身体崩得不断飙血。

    “啊！我不甘，本王不甘！”

    破灭王发出厉吼声，但是在无尽的法则之痕下，他的声音渐渐消失，整个人都被崩成了肉沫，最后连元神都被叶辰炼化成虚无。

    “纵使你有再多的不甘也无力回天！”

    叶辰淡淡地说道，声音虽轻但却有着一股无边的霸气。

    他那白衣如雪的身影，在许多的人眼中是那么的高大与厚重，那么的霸气无边。

    “哈哈哈，叶辰证明了我们东州年轻一辈是不可欺的，什么破灭王在他面前一样喋血，灰飞烟灭！”

    “对，我看还有什么人敢来我们东州叫嚣，当真欺负我们东州无人了么？现在各大年轻王者都回归，更有叶辰在此，谁敢再来送死？”

    阴阳王与天魔王两人眼神平静，不过内心却是怒火腾腾，这些人知道他们在此，这些话分明就是说给他们听的。这无疑是在当面打他们的脸。

    不过，他们并非狂妄之辈，虽然自恃实力，但却明白自己眼下没有把握胜过叶辰，也只得不言不语。

    “我堂堂大东州，岂容别人看轻！”

    “东州自古以来都是修者的圣地，我们东州诞生了多少的圣皇大帝，从太古算起有后土圣皇等人，上古时期更有惊艳古今未来的绝代圣皇，神武大帝等数位帝尊，岂容中土、北疆、南岭等地域的人辱没！”

    人们全都激动不已，这么多年来心中一直都憋着一口气。当初火神子横空出世，虽然镇杀了几位年轻王者，但是他并没有向破灭王等人发出挑战。

    最初的时候就是破灭王等人前来东州叫嚣，他们三人也是前来挑衅的人中最强的年轻王者。

    无人战败破灭王等人，打击他们的嚣张气焰，使得很多的年轻修者心中都有着遗憾。而今叶辰在圣城斗场中镇杀了破灭王，使得无数的修者心中大快。

    叶辰站立在斗场之中，神色平静，此时的他心中并没有丝毫喜悦，因为他知道接下来或许就有人会跳出来。真正的战斗不过才开始罢了。

    “叶辰的确是我们东州年轻一辈中的最强者之一，他不但自身血脉强大，而且有大机缘加身！当初在伏尸山脉中得到了命运之花，后来在小地狱世界中闯地狱组神墓，更是第一个进入大帝陵寝，得到了大帝的无限宝藏与传承！”

    就在这时候，一个声音突然响起，传到所有人的耳中。

    顿时，整个场面鸦雀无声，人们全都震惊了。无数的目光落在叶辰的身上。

    大部分的目光是羡慕的，但还是有许多贪婪而炙热的目光，那些目光中隐藏中浓重的杀机。

    大帝的宝藏，大帝的传承，这是无比诱人的东西，没有谁不想得到。可是这些都是可遇不可求。而今竟然听到这样的消息，叶辰得到了大帝宝藏与传承，许多的人都打起了叶辰的注意，杀人夺宝的心思在一瞬间浮上心头。

    各大势力的人都很吃惊，他们得知火神子向叶辰发出挑战时就赶来圣城，其目的就是准备要向叶辰出手。到了圣城之后又得到神秘人给他们传递的消息，说叶辰当初进入地狱组神墓得到了宝藏。

    而今，更是听到有人说他进入了大帝陵寝，得到大帝的宝藏与传承，各大势力的人全都眼红了。

    叶辰眼神一冷，如电般逼视过去，看到了几个中年修者中间的人，刚才的话就是他说出的。

    乍看之下，叶辰并不记得自己认识此人，当初在大帝陵寝之中也未见过这个人。不过叶辰总觉得此人的目光有些熟悉。

    想了想，叶辰的眼中突然就爆射出两道夺人的神光。从那眼神中叶辰终于认出此人是谁了！

    陈逸飞！

    此人就是陈逸飞所伪装，而今说出这样的话来就是要让他四面受敌，引动大批的人来杀他。

    叶辰突然出手，一把抓向灵儿、樱子以及小仙霜。

    他出手迅疾，一瞬间就将灵儿与樱子以及小仙霜抓在手中，命海打开，将她们置于领域世界中。而后叶辰无视那无数杀机冷冽而又炽热贪婪的目光，逼视陈逸飞，道：“陈逸飞，你别以为你改换了形貌叶某就不认得你！”

    “你嚣张狂妄，杀害各大势力亲传弟子，被追杀都无处藏身了吧？现在竟然想来加害我，将人们的注意力转移到我的身上，你以为你的阴谋能得逞么？”

    “什么？他是陈逸飞！”

    顿时，各大势力的那些人全都将目光投了过去，一个个杀机浓烈。

    陈逸飞在几个中年修者的保护下，他表情平静，波澜不惊，显得很是淡定。

    “你们不要这样看着我，我知道你们想要杀我，虽然那些人并非本人所杀，但是本人也不屑解释。现在叶辰是想要将你们的注意力转移到我的身上。你们自己掂量，是杀我重要还是大帝的宝藏与传承重要？”

    这话说得如此不加掩饰，但是各大势力的人全都默认了，没有人为自己辩解。他们都想要杀叶辰夺宝，并且即将付诸行动。

