    “皇上，虽然这个十六条约和废纸没什么两样，但是奴才觉得荷兰、西班牙两国对咱大清的抗明还是大有助益的。”

    康熙知道自己的这位皇叔父还是非常靠谱的，听他这么一说，也就收起了对荷兰、西班牙的轻视，并且顺着岳乐的话往下问，“安亲王，你觉得这两国能在咱们和伪明大战的时候出兵？”

    岳乐摇摇头，“据奴才所知，这两国本土距离我中华十分遥远，在南洋的兵力也非常有限，他们的战船也许还能和伪明水师较量一番，陆师是不可能远征伪明的。不过他们却可以帮着咱们练兵！”

    “练兵？”康熙一愣，“安亲王，你不会觉着他们的西洋兵法比咱中华的兵法更高明吧？”

    “皇上，”岳乐道，“三人行必有我师，西洋的兵法亦有所长。奴才在天津的时候已经和荷兰总督马绥克，西班牙特使塞万提斯打听过他们西洋的兵法了，发现他们在火器的运用和火枪兵、长枪兵、炮兵、轻重骑兵的协同运用上颇有一套......这当然也是在多年战乱中总结出来的！

    他们西洋的情况，有点像我中华的战国乱世，列国争雄，战乱不休，已经上千年了！”

    康熙对西洋的历史也是有所了解的，当下就点点头：“说的也是，千年争战下来，就是再蠢也该摸着打仗的窍门了。”

    “皇上圣明，”岳乐又道，“奴才从马绥克和塞万提斯处得知，这西洋陆师的阵法虽然简单，只有方阵、横阵、纵阵、散阵等几种，但是他们玩得很透很精......兵和兵之间的间隔，横队与横队之间的距离，步军行军的步速，骑兵冲锋时的步速，还有火枪装填的步骤和速度，都有精确计算。这些东西咱们自己虽然都能摸索出来，但是费时费力，不如直接拿他们现成的东西来用。”

    康熙点点头，道：“可以借鉴，但是也不能照搬......毕竟西洋人没有发现糖药之秘。”

    “皇上圣明，”岳乐道, “奴才觉得西洋人的燧发枪横阵和纵阵还是可用的......另外, 奴才还发现西洋人有一种来福枪, 射程远、精度高，可以用装备神枪手，专门来对付伪明的手榴锤兵。。”

    “朕也听说过！”康熙点头道, “这种火枪就是在枪管内侧开了线槽，据说有了这线槽, 弹丸的射程就能增加一倍, 而且打得更准。若是荷兰、西班牙愿意派工匠来教咱们制作来福枪, 倒是一桩美事儿。”

    “那奴才可就要恭喜皇上了！”岳乐笑道，“马绥克总督和奴才说, 和他一块儿来天津的西洋匠人之中就有会造来福枪的。”

    “这可太好了！”康熙的麻脸上终于露出满意地笑容了，“看来这些荷夷、西夷是真心想和我大清联手的。”

    “皇上圣明。”岳乐又给康熙送上一句恭维话，“奴才还听马绥克总督说, 他们还会派人通过越南进入广西联络上吴周......若是吴周也有了来福枪, 还学会打造西洋人的火炮, 还学了西洋人的阵法, 咱们说不定能联合吴应熊一块儿夹击朱和墭了。”

    康熙点了点头，笑道：“你这么一说, 朕还想起个事儿......皇叔，朕想请您辛苦一趟，率领一旗新军走一趟甘肃。”

    “走一趟甘肃？皇上的意思是......”

    康熙笑道：“朕想让你送陕甘总督莫洛去兰州上任, 顺便再把朕的师兄桑吉加措从兰州接来北京......对了，再带上一两个会种痘的郎中, 帮桑吉加措和他的手下都种上痘。”

    听康熙这么一说，岳乐的面孔上就露出了惊喜, “皇上，大喇嘛他......”

    康熙点点头, “朕刚刚接到了索额图的密奏，大喇嘛已经同意收朕为他的俗家弟子，还派他最信任的弟子，喇嘛总管桑吉加措代表他来北京向朕传授佛法，并且赠与朕恩赫阿木古朗汗的汗号和持教法皇的地位。”

    “奴才恭喜皇上！”

    岳乐连忙给康熙道喜。

    这个五世大喇嘛可不是一般的大喇嘛，他领导下的黄教正处于鼎盛时期，甚至被后世称为雪域教廷。因为此时的大喇嘛通过传教、册封持教法王和赠与汗号的手段, 拥有了向卫拉特蒙古各部台吉下达法旨的能力！

    特别是五世大喇嘛的得意门生噶尔丹成为强大的准噶尔部台吉之后，五世大喇嘛的权威已经达到了顶峰，几乎成了和硕特汗国和即将成立的准噶尔汗国的宗主！

    对于喀尔喀蒙古、漠南蒙古，五世大喇嘛同样拥有相当强的影响力。

    现在五世大喇嘛收康熙为弟子, 并且赠与蒙古汗号和持教法皇之位，就等于支持康熙成为全蒙古的大汗。

    而且噶尔丹和和硕特汗国的汗王和一众台吉也会站在康熙一边，共同反对黄金家族的嫡系继承人布尔尼。

    康熙笑着道：“皇叔父，你这次在甘肃应该还能见到一些护送桑吉加措的和硕特汗国的台吉，你告诉他们......朕还要再准备一年！”说到这里，康熙的语气突然就放沉了，面如也变得狰狞起来，“一年以后，朕就将亲率大军，与朕之安答噶尔丹一同出兵河套草原和喀尔喀草原，铲除布尔尼这个伪汗！

    朕向列祖列宗起誓，一定要将布尔尼碎尸万段，挫骨扬灰！”

    ......

    “阿......嚏！”

    在阴山脚下，黄河北岸大草原上的一座被无数顶白色的蒙古包环绕着的一顶金顶大帐之中，目前还不是蒙古大汗的大元天佑皇帝布尔尼忽然打了个喷嚏。

    大帐内的漠南、漠北蒙古各部台吉听见他的喷嚏声，都投去了关切的目光——这位草原上的雄鹰，大漠上的苍狼，大蒙古的希望不会染病了吧？

    布尔尼这个时候正坐在一套组合式的御座上——不是一张椅子，而是一套包括了平台、屏风、椅子和悬挂正大光明匾的木架子在内的组合家具。

    打造这套组合家具的目的，当然是为了悬挂这块正大光明匾了——这可是照着顺治皇帝的亲笔打造出来的牌匾。

    另外，在布尔尼的大帐外面，还有另外一个木架子，上面还摆放了一块石头打造的牌匾，一面刻着“大清门”，一面刻着“大明门”。

    而这两块牌匾，就是布尔尼“征服”北京城最好的证明。

    被布尔尼请来开库里台大会的蒙古各部台吉中有不少去过北京，见过这两块匾，现在又在布尔尼的金顶大帐内外看见了它们，无不是激动得热泪盈眶。

    大元朝真的回来了！

    甚至还出现了传言，说布尔尼其实就是成吉思汗转世！

    布尔尼摸了摸自己的鼻子，然后笑了起来：“五百多年了......咱们蒙古人的大军，终于又聚集到了西夏的家门口了！”

    听他这么一说，一帮子蒙古台吉都露出了心潮澎湃的表情——成吉思汗就是在第六次攻打西夏时病逝的。

    现在布尔尼突然提起西夏......难道是想起了前世的记忆？

    他真的是成吉思汗转世啊！

    布尔尼目光在金帐当中一扫，接着又道：“我刚刚得到消息，雪域大喇嘛派遣他的弟子桑吉加措去北京赠与康熙汗号了......看来卫拉特人是不会来参加这场库里台大会了！不过没有关系，有你们的支持，有上天的保佑，我布尔尼一样可以成为全蒙古的大汗，从今天起，我就是成吉思天佑汗了！”

