
　　快到山村的时候，泥菩萨从怀里掏出了一个人皮面具，戴在头上，变成了一个普通的小老头。

　　一方面他那个尊荣实在吓人。另一方面也是为了掩人耳目，不让别人找到他。

　　泥菩萨爷孙俩住在一个小山村里，房屋简陋，几乎遮不住风雨，而周围人家也大致如此，可以看出这是一个贫穷的小山村，因而每日的伙食也高不了哪里去。

　　泥菩萨当然不姓泥，他是昔年阴阳五行家僧一行的嫡系后人，本名唤作张路，事实上若是王朝稳固，官府有权威，以他的才华，完全可以混一个钦天监当当，说不定还能做一个国师。

　　但如今江湖门派林立，都以霸道和拳头行事，而泥菩萨通晓天算，却毫无自保能力，就像福威镖局的林振南一样，犹如赤子怀金在闹市行走，所以被无数门派宗师呼来喝去，犹如门小走狗，最终沦落到这个地步。

　　陈昭对泥菩萨的状况早有了解，所以一路上打了几个兔子和獐子，回到山村用一只獐子换了一些盐巴，然后杀了两只兔子，结合小灵儿采的野菜，做了一锅兔羹汤，两盘肉菜，一盘野菜。

　　他本来就是厨艺大家，即使料具缺乏，却是难不倒他，一番操作下来香气四溢，让泥菩萨和小灵儿吃的不亦乐乎。

　　“陈昭哥哥，你好厉害啊，小灵儿从来没有吃过这么好吃的饭菜。”

　　看着小灵儿欢快的吃个不停，泥菩萨只觉得眼睛一红，心中却是满满的羞愧。

　　“爷爷，你怎么了？”

　　小灵吃的满嘴流油，感受到了泥菩萨复杂难明的目光，抬头冲着他甜甜一笑好奇问道。

　　毕竟还只是个五六岁的小女孩，又有那么香甜的饭菜，哪里能理解大人的复杂心思。

　　“呵呵，爷爷这是高兴，是开心！”

　　泥菩萨满眼慈祥，心中好似有颗巨石压着，堵得难受，强忍即将狂飚而出的热泪，眼眶瞬间变得微微发红沙哑着声音笑道。

　　陈昭微微一笑，听出了泥菩萨语气中的悔悟，如此足以。

　　若是泥菩萨早点醒悟，利用所学为家人做点什么，也不会沦落到如今这个地步，不过如今有个可爱的孙女，这个家伙若是幡然醒悟，亡羊补牢，也不算晚。

　　第二天，山村里来了一队僧兵，挨家挨户收取赋税，很快就来到泥菩萨家中。

　　这些僧兵各个高达雄壮，手持兵刃，路旁听着几辆牛车，装满了各种野物、布匹、粮食，向来都是附近山村里征收的。

　　为首之人是一个青年僧人，踏步而来，他龙行虎步，气息浩大，赫然是精通硬气功的高手。即便是以往的世界，也算是一个好手。

　　“老张头，听说你家昨日猎了一头老虎，几只兔子和獐子，倒是运气好！”青年僧人扫过陈昭一眼，见他气息平淡，穿着平凡，不由闪过一丝异色。但他很快就遮掩住了，继续对泥菩萨说道：“既然运气这么好，那就当做这个月的赋税，全都交上来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　弥隐寺的和尚们虽然通晓佛法，严禁杀生，但是青菜豆腐是养不出雄壮的僧兵的。

　　“这个……”

　　泥菩萨欲语还休。

　　他会些粗浅功夫，懂得药理，能够捉一些野兔，采一些草药，用作赋税的同时，勉强混个温饱，但现在老虎和野兔不是他捕捉的，他怎么能拿别人的东西当做赋税？

　　“怎么？老张头，你想抗税？”青年僧人眼睛一眯，一股杀气凌厉射出，下的泥菩萨浑身颤抖。

　　小灵儿一见爷爷颤抖，顿时感到一阵害怕，一下子扑倒泥菩萨的怀里，“哇……”的一声哭了起来。

　　“哼！老张头，我不管这老虎是是谁捉的，这个月的赋税必须交上，否则莫怪贫僧无情，到时候非但你房子住不得，你的孙女也要卖了抵税。”青年僧人冷哼道，后面的僧人全都哈哈大笑。

　　“惠能师傅，不能这样啊，我每个月的赋税都交了啊，而且不虚大师说过，我可以晚交几个月的赋税啊。”泥菩萨紧紧抱住小孙女，慌忙说道。

　　“不虚师叔是说过这话没错，但是前提是把这只红毛猴子交出来，由不虚师叔代管，你却没答应，这个赋税如何能免？”

　　被称作惠能的僧人冷笑道，随即一挥手，下令道：“给我进去，把房子里的野物全都取出来。”

　　“是！”

　　身后的僧兵齐声应诺。

　　这样的场景每个村子都发生过几回，僧兵们早习惯了，这个时候，只需要将威严拿出来，这帮无知鼠辈保准心惊胆战，一个屁都不敢多放。

　　惠能心中冷哼一声，正要昂首阔步进去，一只胳膊突然伸了过来：“且慢！”

　　“嗯？”

　　惠能早就注意陈昭了，只是这人始终一言不发，想来是被弥隐寺的威风吓到，所以惠能便不在意，没想到这个时候他却伸手拦路，莫非是一个不知死活之辈？

　　“你是何人，胆敢拦我？”

　　惠能眉头一皱，冷声喝道。

　　“你等欺凌弱小，当真不知羞耻，如今我在这里，容不得你们放肆！”

　　陈昭淡淡的说道。

　　“哦？”惠能冷冷一笑，止住了后面的僧兵，饶有兴致的说道：“敢问阁下尊姓大名，来自何门何派，修为如何，敢在这里和弥隐寺过不去？”

　　陈昭身着简单，修为又不显露，在惠能看来，不过是一个普通的江湖后进罢了，

　　“叶哥哥是大侠，他一脚踢死老虎，厉害得很。”小灵儿从泥菩萨怀里伸出头来，怯生生的说道。

　　“一脚踢死一头老虎？”

　　僧兵们闻言，不由得一惊。

　　“笑话，猛虎乃是百兽之王，岂是寻常武人能够轻易一脚踢死的？有这等修为的大侠哪一个不是高高在上，出自名门大派，怎么会来到弥隐山附近的贫寒小村？怪不得你老张头这么推脱，不肯交税，原来是被哪里来的无知后辈给骗了。”

　　惠能冷冷说道。

　　僧兵们闻言，顿时一愣，若有所思。

　　名门大派在当世都是至高无上，宛若帝王，而他们门下弟子，走到哪里不都是奉若上宾？

　　君不见天下会帮主雄霸的三个弟子行走江湖，起居都是豪门大院，上等客房，中华阁的那个少年剑晨一身行头宛若贵族，行走江湖从没有把一个小小的百姓放在心上。

　　“你不以为然？”

　　陈昭负手而立，似笑非笑。

　　他和弥隐寺并无仇怨，但惠能带领僧兵强征税赋，荼毒百姓，如同他在诸多世界看到的那些虎狼差役，地主打手一般可恶，心中自然不喜，纵然他们征收赋税是这个世界最天然的行为，可是陈昭哪里会顾忌这等蝼蚁？

　　他在红楼世界建立税务总局，其征税的目标也只是那些地主商人，什么时候到小山村里耍威风了？

　　“呵呵，你是何人我并不在意，但是想冒充什么大侠来个行侠仗义，只怕你找错了地方，若是阁下当真出自名门正派，某若有得罪，定然行大礼，给阁下赔罪。”惠能双手合十，说的义正言辞。

　　“不错不错，名门大侠，怎么回来这等贫瘠之地？就连中华阁的剑晨少侠，每次来此，也只是在弥隐寺里待一晚就走，从来不在附近转悠。”

　　“一看就是假的，会一些三脚猫的功夫，利用机关杀了一只老虎，就把这一老一少给骗了！”

　　“师兄说的是！”

　　和尚们纷纷点头。

　　泥菩萨也是微微一怔，老实说陈昭打死老虎的时候，他因为惊惧过度而闭上了眼睛，没有看到陈昭出手。

　　更关键的是，他泥菩萨精通算学，却从不给自己算命，因此陈昭之真本事还是假本事，他还真的拿不准。

　　“难道，这是一个招摇撞骗之辈，我一时不察被蒙蔽了？”泥菩萨心中惊疑不定。

　　小灵儿伸出头来，虽然声音怯生生，但语气十分坚定，说道：“惠能师傅，陈大哥哥真的是大侠，他真的一脚踢死老虎。”

　　“你一个无知孩童，知道什么？”惠能心中不屑，压根就不理会一个小女童的话语，反而对着陈昭道：“你若真是名门正派的大侠，还请报上名来，说出师承门派，贫僧不看僧面看佛面，说不得饶你一会。”

　　陈昭负手而立，不置可否。

　　“怎么？说不出来了？”惠能踏前一步，身上内劲勃发，双拳紧握道：“说不出来，就承认你招摇撞骗，来弥隐寺撒野来了，识相的滚出弥隐山底地盘。否则别怪贫僧手中拳头了。”

　　他是硬功高手，即使在弥隐寺里面也数得着，一旦发怒起来，宛如猛虎一般，若是普通人，早被震慑吓住。

　　陈昭则轻哼一声，抬了抬眼皮道：

　　“你算什么东西，也敢质问我？”

　　“你！”惠能大怒，就要握拳挥击。

　　陈昭屈指一弹，轻喝一声：

　　“滚！”

　　一道凌厉劲气从他指尖射出，瞬间撞击在惠能身上。惠能整个人如遭重击，似被疾驰而过的骏马撞飞出去般，瞬间倒飞出小院，整个人化作滚葫芦，消失不见。

　　瞬间，整个小院内一片死寂。

　　所有人都大气都不敢出一个，无不目瞪口呆望过来。惠能是弥隐寺里数得着的武僧，硬气功十分高强。便是弥隐寺第一高手不虚和尚，都不能像陈昭这样，弹指败他。

　　“高手，真正的大高手啊！”

　　众人心情激动。

　　那些僧兵一个个都如木塑的菩萨一般，作声不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第684章 你算什么东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 