    第1360章 

    PS：求推荐票！求月票！

    青峰叠峦，碧海清波。

    远眺能看到南朗山以及周边环绕海湾山腰的豪宅。

    深水湾浴场泳滩，几位年纪大的阿伯光着身子在水中游泳，还有帆船在畅游。

    一台暗黄的旅游小巴车在沿公路缓缓停稳，导游领着一众旅行团走下车。

    “各位朋友这边走，想要下水的在附近有换衣间和淋浴间，都很方便，前边还有烧烤区，可以租赁烧烤设备进行烧烤。

    你们走运了，泳滩并没有挂起鲨鱼旗及红色安全旗，所以可以安全下水。

    因为这边水深，所以经常有鲨鱼出没。”导游举着引导旗，领着一行戴着小黄帽的游客朝着深水湾泳滩走去。

    “往前走就是大名鼎鼎的深水湾道，不少香江富豪例如李黄台、嘉道理家族皆居住在这边。

    再往前走就是79号李黄台家的奢华豪宅了。

    这里比浅水湾更幽静，绿化覆盖率很好，环境优美空气清新，还能听到鸟叫蝉鸣声。

    下面有高尔夫球场，李sir每天早上都会去打球。

    高尔夫俱乐部门口有许多豪车，全都是商界精英和有钱佬，当然还有很多鬼佬也会来这边…”导游略带一过的讲解。

    与此同时。

    两台黑色大气的平治轿车一前一后护着一台挂着28号车牌的长轴版本劳斯莱斯银刺II驶过。

    “哇！劳斯莱斯啊！”

    “咔咔咔——”

    许多游客还是第一次近距离看到顶级豪车，忍不住拿起相机进行拍照。

    “你们走运啦，知不知这台28号劳斯莱斯系边个的座驾？”

    导游冲着这群土包子撇撇嘴，又羡慕的道：“这位是新晋富豪苏黎耀先生的座驾。

    其实平常吴生也会用，当然，全港都知，他更多还是坐他的那台车牌号818的黑色宾利慕尚长轴版。”

    “吴生是谁？”

    “吴孝祖你知不知啊？”

    “我…我知道，我看过他执导的电影。特别好看。”

    “就是那个执导《女排》的导演吧？”

    “导演这么有钱么？他老板还给他买这样的豪车开？？那不是比张一謀还厉害？”

    看着几个游客懵懂的模样，导游面露讥讽，但还是略带自豪的显摆起来：“你们只知其一不知其二。

    吴生当然是名满全球的大导演，赚纸钞赚到手软。人家现在已经去阿麦瑞肯赚刀乐啦。

    但其实，人家私下里更是全港排名前30的大富豪啊，身家几十亿港纸，甚至更多。

    旗下的上市公司就有4家……”

    导游竖起4根手指，满脸的骄傲，似乎吴孝祖有钱，他都脸上有光。

    “我和你们讲，以前我和阿祖还是观塘那边小学的同学…”

    “哇——”

    果然，导游的吹嘘，立刻引起旅行团众人的惊叹。

    在港岛，怎么证明你是地道的老观塘人？打过李莉成、同班吴孝祖、睡过陈松龄！

    “那这么说吴导也住在这里？导游你要不带我们去见一见吴导演呗？”有团员不知好歹的憧憬提议。

    艹！

    我不要命的嘛？

    “阿祖不住在这边啦，他住在九龙，我告诉你们，他和大明星王祖苋同居……”导游连忙用八卦转移众人的注意力。

    不过却有两个人转了转眼睛。

    …

    绿树成荫，花香鸟鸣的深水湾道69号的豪宅。

    站在三楼阳台，目光所及全都是树木，大门缓缓拉开，三台车辆驶进别墅，门口已然停了好几台豪车，最差都是BBA。

    “老板—”

    院子里的安保见到从劳斯莱斯车上走下来的吴孝祖，急忙问好。

    吴孝祖点点头，快步走进别墅，正好见到邱妈妈等人。

    “嘘…”

    邱妈妈示意小声一点，解释道，“黛安娜和达妮卡喂完奶刚被哄着，两个小家伙黄疸退下去了。医生说检查非常健康。”

    “这就好，辛苦了。Mary姐。”吴孝祖点点头。

    至于说给岳母叫姐……这也算是各论各的吧。

    没办法，叫了十几年了，大家也都习惯了……港岛这边好像也不太在意这些。

    “我去看看阿眞。”

    吴孝祖朝着身后扭扭捏捏的大胸弟使了个眼色，“你陪着Mary聊会天，事情回头再说。”

    “呃……好。”肥成扯了扯嘴角，余光瞥了眼风韵犹存的Mary姐，欲言又止。

    吴孝祖朝着楼上走去，推门而入。

    一进屋，却发现卧室里并没有邱舒眞的身影，不过紧接着身后就有不止四两的肉贴了上来，双手蒙着他的眼睛，嘴里发出嘻嘻的笑声。

    “姐夫~~~”

    啪！

    吴孝祖反手轻轻拍了一下，瞪眼看着吐舌头的邱舒眞，“胡闹。”

    “你怎么猜出来是我？”邱舒眞委屈嘤咛的问。

    休息了一周，再加上金钱作用，如果不了解，根本不相信邱舒眞刚生完孩子。

    看着吴孝祖小心翼翼逗弄的亲昵模样，邱舒眞这个当妈的都吃了干醋。

    不得不说，很少在吴孝祖脸上看到这种宠溺的温柔。。多少有点女儿奴。

    “哇——啊啊啊啊！”

    两个宝贝女儿忽然间嚎啕大哭起来，吴孝祖一手抱一个，手忙脚乱，不知所措。

    然后——

    两个宝贝女儿就给他尿了一身。

    这让一旁的邱舒眞都笑的前仰后合，她更没见过如此狼狈的吴孝祖。

    幸好这时候专门负责的陪护连忙赶了过来，帮助吴孝祖解了围。

    这才让他松了口气，缓缓的打了个奶嗝。

    其实不好喝。

    “妈妈说两个小家伙鼻眼很像你，特别漂亮。”邱舒眞忍俊不禁得道：“果然还是爸爸亲，上来就浇了一泡……”

    “小月亮和小星星以后也是调皮鬼。”

    吴孝祖无奈只能换下T恤，换上新的衣服，这才走下楼。

    ……

    “喝茶。”

    邱妈妈笑看着面前正襟危坐的肥成，“阿成，最近忙些什么？”

    “呃……那个我……胡乱忙。”肥成略显紧张的回答。

    “昨天阿耀和阿东来的，也都不敢认了。”邱妈妈唏嘘感叹，“时间过得真快，我也都当上外婆了，真的老了。”

    “Mary……呃……姐你还挺容光焕发，一点都不老。反倒是正是女人最好的年华。”肥成紧张的吞咽了一下口水，挪了挪屁股。

    “呵呵，你呀，还是这么会说话。”

    邱妈妈正说着，楼上就传来哭声，这让她连忙站起身，“准是阿祖又把小月亮和小星星给逗醒了。你坐，我上去一趟。”

    “好的Mary姐。”

    看着邱妈妈走上楼，肥成这才松了一口气。

    实属于刻在记忆里的威严了。

    “干什么呢？出了一脑袋汗？气虚？”吴孝祖走下楼，正看到满头大汗的肥成。

    “天气太热了……吧。”肥成尴尬的急忙擦了擦汗，见到吴孝祖拿出雪茄，朝着院子里走，也站起身跟了上去。

    因为有小孩的原因。

    吴孝祖是很少在房间里抽烟和雪茄。

    庭院内，肥成主动帮吴孝祖点燃雪茄，两个人随意的在园内散步。

    鸟鸣声叽叽喳喳，显得很有一种闹中取静的感觉。

    “你昨天打电话给我咩事？”

    “大佬，你的新戏不正需要一个年龄合适的小男孩么？我这里正好有合适的人选。”

    肥成堆着笑，见到吴孝祖未开口，又接着道：“我干儿子峰仔最近一直在恒星娱乐的练习生训练室培训，那个小子对于入行娱乐圈倒是兴趣很大。

    我这个契爷总要帮这个小子争取争取吧。

    峰仔形象和年龄上都蛮合适剧本上的要求，大佬你也见过那个猴崽子。”

    “不会是拉姑喊你来说走后门的吧？”吴孝祖促狭打趣。

    吐口烟雾，感觉嘴巴里还是涩涩微甜带着一丝丝鱼腥味……不得不说，人乳其实没有牛羊奶好喝…其实对于大人也没什么营养。

    “嘿嘿，还是大佬知道我。”

    肥成也没有掩饰自己‘走后门’的实情，“峰仔这臭小子对于音乐和表演都挺感兴趣，既然如此，出名要趁早，正好有这样一个机会。”

    “四哥同意嚒？”吴孝祖反问。

    “哎，老四在奥门输了几千万港币，我前两天还帮他擦了一部分屁股债。这扑街差点被财务公司和地下钱庄的人砍死。

    峰仔这孩子蛮孝顺，也非常好强。

    我光明正大帮他，恐怕也会伤害他的自尊心，所以干脆找个机会，让他能够多少补贴家用。也算是我这个做契爷的一点力所能及的帮助了。”

    果然……

    因果宿命逃也逃不了。

    谢老四还是欠了赌债。

    拉姑和他已经离婚，自然也没道理去再找老贺说精了。不过，为了孩子，求上姘头成倒也情有可原……

    “峰仔几岁？”

    “11岁多，不过身高不高。”

    肥成抽口烟，“形象上还不错。正好听我说起大佬你要找这个年龄段的男孩做演员。”

    “既然这样，那就试一试吧。”

    吴孝祖对此倒也没有拒绝，峰仔这孩子确实也还行……虽然年少轻狂好中二装笔，但本性还好，三观也算正。

    “我男主角还没找到合适的人选，你却把其孩子的角色给我安排明白了。”

    “不是说东哥嚒？”肥成诧异问。

    “阿东最近档期排的很满，他还筹备自己的话剧和电视剧。同时前两天告诉我准备下赛道练车…时间上安排不开。何况正好是暑期档，恐怕他也没有时间。

    再说本来就是个练手之作，也没必要非要让阿东过来轧戏……”吴孝祖笑了笑。

    “辉哥则是要好好陪陪家人，其他人，我有意吴振宇，不过后者也档期很蛮。”

    “其实吧……大佬你没想过你自己试一试嘛？”肥成忽然开口。

    呃？

    “我看过剧本，觉得大佬你很适合演这样一个角色。”肥成十分认真的提出意见。

    “主要是还省钱。”

    “……”

    吴孝祖立在院子里，挠着脸，思考半响，确实有点跃跃欲试。

    你别说。

    他还真的有点感兴趣了。

    “我想一想。”

    吴孝祖点点头，倒也没有武断决定。他本人是很少在自己电影中出演角色的……

    甚至很少客串。

    这主要是因为他对此兴趣不大。

    不过正所谓静极思动，这个‘男主角’的角色倒也还不错。

    其实，这部戏与其说是吴孝祖的一次小成本尝试，倒不如说是‘演艺学院’的一次‘毕业大戏’。

    只不过作为第一次的尝试，吴孝祖这位名义上的校长肯定要予以支持才行。

    这也是为何吴孝祖确定这会是一部低成本作品的原因。

    要不然哪怕吴孝祖真的要拍，也不止两三百万能够止住。

    所以，整部电影的许多幕后或者台前或多或少都会启用演艺学院的学生来担任，其中内地来的交流生正好也到时间，也可以一起参与其中。

    一方面，演艺学院的学生本身就经常在剧组中帮工，并不算是完全粉嫩的雏鸟。帮助他们来制作一部电影，对于他们也算是一次‘检验’。

    同时，这也算是深入贯彻了吴孝祖对于电影学院要讲的‘知行合一’的理论。

    另一方面，这部电影的拍摄也算是对于演艺学院的一次宣传。

    既表明了吴孝祖对于学校的重视，又增加了学校招生的吸引力。

    总之算是一次稳赚不赔的买卖。

    这个时候，如果吴孝祖来做男主角，确实也算是对于年轻学生的支持。

    这在一定程度上比他只做导演更有噱头。

    当然，这部电影吴孝祖与其说是导演，不如说是‘指导老师’。

    肯定会让更多年轻人参与进来。

    北平电影学院有附属的青年电影制片厂，这在后世可能确实成为了一些老师教授牟利的途径，但也确确实实给了学生和北电系提供了一个途径。

    吴孝祖有心在演艺学院旗下打造一个‘电影工作室’。

    这也算是‘电影计划’中的一部分。

    他要把演艺学院深深的打上属于自己的烙印。

    爱国要践行在具体行动中。

    同时也给一些新人小成本电影谋一个更好出路。

    (本章完)

