    南希利用护盾的最后时间到达了对面拿枪的人面前，她手中的枪直接对准了他们的脑袋，没有任何犹豫的扣下了扳机。

    几根藤蔓忽然从转角的黑暗里窜出，一下缠绕住了她的手臂，锋利的木刺穿破衣物，扎进了南希细嫩的皮肤里。

    她闷哼一声，整个人都被藤蔓带着重重甩飞到了墙面上。

    后背上的骨头传来了咔嚓的声响，藤蔓又再度将她甩到了地上。

    南希狼狈的摔倒在地上，背部酸麻伴随着剧烈的疼痛，她哀鸣一声，心知绝对有骨头断掉了。

    潮湿又充满恶臭的气味让她又起了恶心的生理反应。

    她努力抬头，看向拐角处的黑暗，里面走出来了一个单手变成藤蔓的女人，她垂眸看她的时候就像在看一具尸体。

    “你的异能很特殊、护盾？怎么刚刚不起作用了。”她看不见南希的异能等级，也只能根据自己眼睛看到的来猜测。

    南希压在身下受伤的手借着身体的遮挡，散出了莹莹绿光。

    “求救广播是个陷阱是吧。”她佯装怨恨的瞪着面前衣着干净不过三十出头的女人。

    “当然、你们也不是第一个上当的了。”

    “这地下你们关了什么？”南希问。

    女人蹲下身来，已经化身成木藤的手一下扼住了她的脖子，“你不知道？那你为什么下来？”

    “当然是逃命，那群怪物突然从四面八方窜出来。”南希憋了一口气，断断续续的从嘴唇里冒出来话。

    一声低笑在她耳畔响起，“逃？这下面关着的可是我们的宝贝，外面那群白皮怪当中唯一的一只雌性，只要它一叫，所有雄性都会来。”

    “我们喂饱它们的杀戮欲，你们的脑子喂饱我们。”女人的眼里有一丝怜悯和兴奋，面对要死的人她总是乐意慷慨回答问题。

    南希聪明的脑袋很开就明白了这事的全部过程。

    这群人利用怪物喜好虐杀的性格，利用雌性和广播作为诱饵，杀死所有听广播来的人类，在它们离去后在挖掉晶石。

    真是一手好算盘。

    “我们的异能者精神力是不是被屏蔽了。”她忍着快窒息的感觉，努力吐出最后一个问题。

    女人就喜欢欣赏她这副痛苦的样子，微笑着说：“雌性白皮怪在沉睡时会释放奇妙的信息素，这能够屏蔽掉一切精神力。”

    “所以它现在苏醒了，呼唤了大量的怪物来杀死我们是吗？”南希的脸已经开始泛紫了，脖子上都爆出来了青筋，她那痛苦的表情却突然平静了下来。

    女人理所应当的点了下头，一只手的藤蔓变换成了纺锤的形状，唇角露出一抹狞笑，朝着她的脑袋扎去，“好了，你可以去死了，去下面见你的同伴吧。”

    “绝对领域。”

    一声虚弱的声音瞬间止住了所有动作，此时异能者变成木质纺锤的手，就距离南希的脑门几公分的距离，她压在身下带血的那只手瞬间握住对方的胳膊，手里燃烧起了浓浓的火焰。

    三秒的限制行动很快过去，女人的嘴里发出了惨烈的哀嚎，她不可置信的看着南希，哀叫，“你竟然有两种异能！”

    从没有人见过两种异能的异能者！

    “有些时候，反派总是死于话多。”南希手中凭空出现一把开山刀，瞬间捅穿了女人的脖子。

    看着对方定格的表情，南希松了手，掌心的火苗逐渐消失，女人血流不止的尸体陷入了大火之中。

    南希收回刀捡起刚刚被打掉在地上的霰弹枪，一手覆盖上了自己的脖子，指尖泄出莹莹绿光，不过几秒钟，有鲜明爪印的脖子很快就失去了痕迹，光洁如初。

    跨过地上倒着的尸体，南希走入了黑暗的通道。

    两个手持电叉的男人正紧紧守着还在不断咆哮的雌性白皮怪，他们丝毫没注意到通道里走出来的南希。

    她的目光落在那只皮肤红白相间的白皮怪身上时，带着一丝震撼。

    它的体型可比外面的那群怪物大的多了。

    起码有四米高，背后被束缚住的两对触手也是意外的粗壮。

    南希举起霰弹枪，对准了一个手拿电叉男人的后背，“嘿。”

    陌生的女声让两人反射性的回过头。

    南希眯起眼，一发子弹射出。

    一个手拿电叉的男人当场倒下，另外一个手拿电叉的男人则被子弹里的钢珠给打爆了半张脸，他踉跄几步，仰面倒下。

    血花在身下绽开，南希面无表情的收掉枪，捡起地上的两把电叉。

    她现在已经可以很平静的杀死恶人了，事实上，这种杀人的感觉和杀死怪物没什么区别。

    南希转头看向那头冲着她咆哮，试图想把骨刺射到她身上的怪物。

    她唇角微勾，两把电叉一手一个，找到了控制器将电流拨到最大，直接电上了怪物的下颚。

    “吼！”

    一声痛苦嘶吼后，高压电流让怪物失去了意识，南希丢掉电叉，走近怪物，伸手抚摸上了它红白相间的冰冷鳞片。

    指尖出现一张宠物卡牌。

    “收纳。”

    原本被铁索束缚住的怪物在一阵白光过后消失在了原地，南希的手还在半空中维持着抚摸的姿势。

    她收回手，低头看着手里的卡片，情绪略显激动，“还真能收纳？这不是只能收一只变异动物吗？这怪物也算？”

    “体内有相同基因被判定为动物，就可以收纳。”小A的声音带着纠结，“不过你完成的太轻松了，宠物店需要判定一下这次的任务难度指数与奖励。”

    南希刚激动的表情立刻变得无语，“难不成非要我跟这只怪物干一场，才能从宠物店的嘴里捞出来好东西？”

    “你这叫投机取巧。”

    “我这是灵活运用。”

    小A:“...好吧、勉强也可以这么理解，给你发放的奖励本来就是让你生存使用的。”

    南希低头看着手里卡片，上面印有那只怪物的迷你图像，但正反面都没有任何标注，就只是收纳了而已。

    “它会在里面死亡吗？”南希问。

    小A：“不会，只是存放在了卡片空间里。”

