    很快班雨柔便将意识数据化的限制性问题解释了一遍，

    相较于王猛考虑到的意识数据化后，可以复制，寿命极大延长等问题，

    班雨柔想到的问题更多，

    她考虑到了王猛未曾考虑过的一个方面，

    那便是意识数据化, 可能会出现同化，侵蚀，覆盖，等问题。

    “虽然人类的意识依赖人类的大脑而存在，

    可一旦意识可以脱离大脑我们便需要考虑这些可能……”

    通过班雨柔的说明，

    参与会议的人员也很快理解了这种这种可能。

    在现实生活中，

    当两个人类的身体发生接触后，并不会出现什么物理化学上的反应, 

    但若是两个已经数据化的人类意识体相互接触后会发生什么？

    作为数据化的意识，最好的参照物也许便是计算机程序。

    早在人类利用计算机程序构建游戏时，便时常遇到这个问题，

    在3D游戏中会出现，模型穿透的现象，

    本来看起来十分漂亮的人物，在出现衣服从身体里穿过去这种离谱的现象后，

    就算那个人物再怎么前凸后翘，看起来也总有一种怪怪的感觉。

    而这种肉眼可见的模型数据错误，修改起来还并不麻烦。

    真正麻烦的是，还是出现在内存单元里的底层数据的错误，

    如数据溢出，异常覆盖其他数据等等。

    这种数据底层上的错误，也是出现计算机病毒的根渊源之一。

    而如今要是真的能实现意识数据化，

    人类便不得不考虑这方面的问题。

    参照计算机的程序

    意识体的数据发生碰撞时是否会出现类似的现象？

    或者说，意识体可以被数据化, 那就有了意识体可以被篡改的可能，

    那会不会出现意识体病毒？

    “所以说，

    如果星前文明真的进入意识体世界，

    其社会结构，可能与人类的社会结构完全不同，

    它们的需求与生命体也完全不同，

    由此带来的利益结构可能与人类相差甚大！”

    听完班雨柔的发言，

    有的专家忍不住提出了一個尖锐的问题：

    “那依照斑教授的想法，

    我们先前对于星前文明与王猛利益关系的担忧，岂不是阴谋论，

    难道我们不应该在此事上多做提防？”

    “不，我认为，应该加大提防！”班雨柔摇了摇头道。

    班雨柔的回答让在座的与会人员没有意料到，

    他们原本以为班雨柔是因为他们的阴谋想法而做出这种猜测，

    但没想到，

    班雨柔竟然提出这样的建议。

    “那斑教授，您的意思是……”

    而看着那位专家错愕的表情，班雨柔叹息一声道：

    “诸位难道忘了，

    早在几十年前，老长官坐镇大都地面指挥中心时, 

    我们便知晓了第二个坐标点与巴纳德星的异常，

    也就是在那时，地面便开始了人类保留计划！”

    听班雨柔提起这件事情，

    在座的众人都想起了这个正在实行的计划。

    若是其他势力，提出这样的计划，很有可能只是说说而已，

    就像在03年大都地面指挥中心宣布，计划在2020年从月球取回土壤。

    其他势力见到这样的宣言，也纷纷跟进，

    甚至有的势力宣布要赶在大都地面指挥中心之前，从月球取回土壤。

    可从03年后的十几年里，

    也只有大都地面指挥中心，真正的完成了这个计划，至于其他势力，看起来就像是起哄一样。

    而班雨柔口中的那份计划，

    很早之前便开始准备了，

    在座的众人也知道那份计划的内容，

    那是一份面对外星文明可能侵入太阳系的应对计划，

    而且经过这几十年的时间，

    这份计划也变得极为繁杂，成为了一项人类探索宇宙的基础性方案，

    而见众人想起了这份计划，

    班雨柔也没等人提问，便继续说道：

    “那份计划的内容很多，

    考虑到了方方面面，

    但我们似乎忽略了一件事情

    那便最新发现的意识体问题，

    按照如今所知道星前文明意识投递技术，

    若真有无形的意识体飘荡在太阳系中，

    那么在这些意识体的监视下，

    人类在与星前文明爆发冲突的情况下，将没有任何逃离的可能！”

    “人类需要找到应对意识体的方法！”

    班雨柔的提议让在座的众人神情一震，

    技术上的事情他们可能不懂，

    但在这种事情上，

    尤其是在座的几个重要人员中，有一些还是从军中调到这里来的，更是明白这件事情的重要性。

    这种人类无法察觉的意识体，

    无形、光速、有意识、放在宇宙战争中，将是绝佳的斥候部队。

    而这时又有人问出了一个至关重要的问题：

    “那我们该如何应对意识体？”

    听到这样的问题，

    班雨柔沉吟了一下说道：

    “星前文明的的意识投递技术有很大可能与量子纠缠现象有关，

    我们可以朝着这个方向而努力！”

    “可如果我们要应对意识投递技术，王猛那边该怎么办？”

    听到那这样的问题，

    班雨柔没有回答，

    虽然她刚才的话中已经包含了某种建议，

    但在这种问题上她也不能直接说出来，

    而是看向了木卫三地面指挥中心的负责人。

    此刻，中心负责人沉默了片刻后，回应道：

    “可以将我们的计划告诉王猛！”

    听到此话，

    有人还要反驳，却见负责人摇了摇头道：

    “通过这件事情，也许可以试探出什么！”

    “但考虑到，王猛与我们这几十年来交往，

    以及他对意识投递技术的告知，

    在这件事上我们还要做好更细致的方案，

    不能损害我们与王猛之间的关系！”

    “斑教授，这次的回信便由您负责，”

    地面指挥中心负责人的话，让班雨柔愣了一下，

    她明白这件事的难度，可并没有拒绝……

    也就在木卫三上人类，讨论如何应对星前文明意识体的时候，

    王猛的意识，

    再次进入了木卫三的冰下海洋中。

    感受到周围漆黑的环境，

    此刻的他，

    一时间不知该做什么，

    也就在这时，他的意识中莫名的产生了一种想法：

    “若是在这样的环境中可以使用金手掌和建造枪便完美了！”

