    荒凉，残破的荒芜大地上，一只拇指大小，八爪独眼，行动之间，灵活诡谲的金属蜘蛛。

    此刻正灵活的翻腾于沟壑血肉之间，修长尖锐的足肢插入松软的泥土中，提供足够的抓地力与支撑点。

    八足相互交替，舞动出连串的节肢残影，托着椭圆形的身体，快速前进。远远看去仿佛是一只贴地飞行的蜂鸟，小巧灵活，迅捷如风。

    拇指大小的躯体上，氤氲着红色光芒的独眼，微微眨动间，释放出微不足道的细微波动。

    波动回收，方圆百米的景象一一映照在猩红的独眼中。

    椭圆形的肚子尾部，一条隐晦的红色丝线从中射出，渗入大地中，宛如真的蛛丝一般经久不散，牢牢的嵌入土壤。

    凡是独眼蜘蛛所过之地，都留下了一条条细微隐晦的红色丝线，而这些红色丝线则构成的是天罗地网中的一环。

    视野拉高，深入高空中俯瞰满目疮痍的大地。只见方圆百里范围之内，无数只拖着隐晦红色细线，拇指大小的独眼蜘蛛。

    正迅速穿行于废墟中，以一个点为起始，朝着外面扩散，尾部的细微红线，纵横交错，形成一张覆盖百里的猩红大网，网罗整片大地。

    这便是天工阁出品的探测法器—天罗地网中的地网，而那些布置猩红罗网的独眼八爪的金属蜘蛛，则名为地网蛛。

    至于天网，若此刻沿着猩红地网的脉络升上天空，就会发现一只只小拇指大小，浑身透明，背生六对透明薄翼，宛如最上等的琉璃制作而成的独眼蚕宝宝，正六翼颤动傲游于空。

    其圆滚滚的尾部，拖着一条条透明的丝线，于天空之间沿着地网的脉络勾连相对应的天网。

    而勾勒建造天网的独眼蚕宝宝，便是天网蚕。

    天网与地网相互连结，构筑天罗地网，覆映天地，监察四方。

    天罗地网构建完成后，便会自动隐没虚空中，监察四方天地，任何风吹草动都休想逃出它的感应。

    而天罗地网的中心，则是宛如漆黑大日一般，横亘虚空的黑龙号

    …………

    荒凉的战场废墟之中，天空晦暗，煞云凝结飘着点点滴滴的黑色煞雨。

    煞雨落地，在血骨交织的大地上腐蚀出一个个黑坑，发出令人生厌的滋滋声。

    惊起了躲藏于血肉残肢中的妖虫毒豸。

    受惊的妖虫毒豸从恶臭弥漫的血肉残肢堆中，掀翻覆盖的腐烂血肉，拖着满身的黄色血肉脓液，又窜入另外的腐烂血肉堆中，扒拉起一个个黄绿色的血肉脓泡。

    灰风肆掠，血肉脓潭覆映，千里无人烟，一副末日景象，似是许久未曾有人涉足。

    而在这一片死寂的天地之中，一艘隐没于高空中的漆黑战舰，宛如捕猎中的莽荒凶兽一般，盘桓于半空中，不为人所见。

    战舰内部，指挥室内，李青坐在背靠椅上，翘着二郎腿，双手交叉，放于腹前，目不转睛的盯着面前的八块灵视屏。

    而灵视屏上所播放的画面，正是黑龙号之外的四面八方之景。

    画面清晰流畅，血肉，残肢，煞雨，灰风，妖虫毒豸，碎裂大地，无所不见。

    而且对于高能区域还有特别的标注，可以说只要坐在这八块灵视屏面前，便可把周围百里天地尽收眼底，哪怕是一丝风吹草动，也能立刻察觉。

    李青目光轻移，从左到右把所有的灵视屏一一过目，把其中的所有画面尽收眼底，细看分析，想要从中捕捉出一些不同寻常的蛛丝马迹。

    可是一遍看下来，一切如常，什么都没有发现，一如往日的战场废墟，没有一点异常情况，甚至因为血肉的腐烂，强大的妖虫毒豸都已经离开这里，进入了新鲜的血肉区域。

    看起来，似乎除了环境更加的恶劣，相比以往却显得更加的安全！

    这本是好事，但是李青却开心不起来，因为有些致命的危险往往隐藏于黑暗中，隐而不发等待一击致命的机会，而更致命的是，对于隐藏于黑暗中的危险一无所知。

    这往往导致很多人，到死都是一脸的茫然，不知所以。

    看到这里，李青有些头疼，抬起手轻轻按压额头两边，出声朝着后面守候的人问道：

    “你们三人是否有发现！”

    身后乌刑三人，大眼瞪小眼，瞅瞅灵视屏，又瞅瞅身边的同伴，意思不言而喻，显然是和李青一样什么都没有发现。

    因为灵视屏中的画面太正常不过了，这些年来三人不知看到过多少，扫一眼，都不用特别的记忆都能大概推算出来具体的情况。

    “回舰长，属下无能，并无什么发现！”

    说话的是黑鸦，因为他是副舰长，地位实力都只在李青之下，拥有足够的话语权。

    听到毫无变化的回答，李青虽然心中已经有所准备，但是还是忍不住心中一叹。

    揉着额头两边的手，更加的用力了，眉头更是深深皱起，有着一抹掩盖不住的阴郁。

    没办法，按理来说以李青现在的修为，哪怕长时间，高强度的战斗，都不会出现这种情况。

    可是从那天之后，虽然后面的感应不再强烈，但是李青的心却自此蒙上了一层阴云，而且随着时间的推移越发的浓厚。

    以至于到了现在，已经影响到了李青的正常修炼，只要一入定修炼，没来由的一股大祸临头的感觉就蒙上心头。

    稍有意动，尸元就暴走，更本无法修炼，如今半个月过去，李青除了开头几天还能正常修炼外，之后的几天很本没法静心，更不要说锤炼尸元了！

    心思百转，李青站起身，有些疲倦的道：

    “你们三个盯好，我去休息一下！”

    说完便朝着休息室而去，李青准备泡个灵液澡，放松一下。

    这时，一道小心翼翼的声音传来：

    “舰长，有个事情要向您回报！”

    李青闻言，有些不耐烦的道：

    “说”

    黑鸦立刻上前一步说道：

    “是这样的舰长，我们在此停滞半个月了，阵法，探测法器日夜全力运转，但是一点危险的苗头都没有发现。”

    说道这里，黑鸦小心的看了李青一眼，这才接着道：

    “弟子们都有些意见了，传出一些不好的言语！”

    李青闻言，皱起的眉头一挑，有些不悦。

    怎么？

    我为了他们的生命安全着想，他们还有意见了，一股无名之火冒出苗头！

    黑鸦看到李青面色变化，还不等李青接话，连忙接着道：

    “不过这些都不是问题，压一压就好了，只是我们一直如此停滞不前，总舰那边不好交代！而且………”

    听到黑鸦后续的话，李青的不知为何，无名之火更加的旺盛。

    如果是之前，李青根本不会因为这些事情发火，但是现在李青的心像猫抓一样难受，纯金的双瞳，蓦然燃烧起熊熊金焰，转头对着三人咆哮：

    “够了，我是舰长，还是你是舰长？

    我怎么做，需要你指手画脚吗？”

    刹那间，狂风呼啸，虚空生雷，金身罗汉怒目而视，庞大的威压碾压而下。

    李青挥手一拍，身后金身罗汉同样探手，携无边大力拍下。

    面对李青拍来的金色巨掌，黑鸦三人下意识的就想反抗，但是看到李青狰狞的面容，金焰缭绕的双眸，似乎想到了什么。

    澎湃的气势，眨眼即逝，任由李青把他们三人拍在地上。

    “砰”

    金色巨掌落下，驾驶室微微一颤，灵光闪烁，黑鸦三人五体投地，趴在地上，一动不动。

    “呼”

    李青收敛尸元，一切异象消失，却是挥出一掌后，李青便发现自己的不对劲，连忙沉心静气清醒过来。

    挥手托起地上趴着的三人。

    “你们没事吧！我现在状态不对，你们多担待。”

    “这样吧！这件事情我不过问了，你们恢复正常吧！”

    说完也不管三人如何，转身便走。

    黑鸦三人，面面相觑，不知李青这是什么操作。

    沉默良久，还是黑鸦开口说道：

    “你们发现没有，自从那天之后，舰长的情绪越来越不稳定了。今天居然大大出手，我怀疑要不是我们没有反抗，让他及时清醒过来，你我不知还要挨多少毒打呢？”

    “没错！”

    旁边，乌刑，山峙点头附和，深以为然。

    “那怎么办，是继续进行警戒，还是恢复往日的搜索？”

    黑鸦闻言，瞅了一眼说话的乌刑，不怀好气的道：

    “还能怎么办，既然舰长都说恢复正常了，那就恢复正常吧！”

    这时，一直闷着不说话的山峙开口了。

    “我觉得舰长的表现，绝对不简单，我还是倾向继续警戒的！”

    听到山峙的话，黑鸦，乌刑两人眼神闪烁，显然也是有些担心的，毕竟李青实力比他们强太多了都如此小心，此事可能有些诡谲。

    但是，另一边这半个月来高强度侦查警戒，却毛都没有发现，更不要说覆灭战舰的危险了，实在没有让他们坚持的理由。

    最终还是黑鸦拍案，做出了决定。

    “恢复正常搜索吧！不过黑水尸龙阵还是继续开启，以防万一！”

    一条条命令下放，停滞许久的战舰重新开动，而战舰周围的天罗地网则缓缓收回，一只只天罗蚕，地网蛛缩回战舰中。

    而战舰也投下一个个摩拳擦掌的炼气期弟子。

    另一边，李青转身离开后，脸色阴晴不定，眼神闪烁。

    今天太奇怪了，轻轻一点小事他就心境失衡，暴怒出手，实在不像他的风格。

    思来想去，李青做出了新的决定。

    这股不知名的危险，隐而不发，而且日益浓重，给他造成很大的心里压力。

    刚刚暴怒发泄后，李青想清楚了，未知的敌人躲在暗处窥视，一味的防御不可取，需要一点契机诱发。

    因此李青让黑鸦他们三人，开始正常搜索清扫战场，看看能不能引诱未知的敌人出手。

    而且李青对此做了两手准备，一手准备就是一旦敌人出手，就全力爆发一举歼灭，至于能不能打的过，李青根本没想过，因为眉心的底牌给予他深厚的底牌。

    无论情况如何恶化，保命不成问题，只是损失可能有点大。

    另一手准备就是，如果敌人依旧不出手，躲藏在暗处窥视，而他心中的阴郁越来越盛的话。

    李青就准备跑路了，直接随便找个理由，朝着黑塔而去，寻求大师兄的庇护。

    至于这样做导致的后果，虽然惩罚可能躲不了，但是生命却是无忧的，毕竟天辰武界大师兄虚青子说了算！

    一边走一边想，李青瞬间觉得路走宽了。

    他李青又不是没有后台，何必在这里死磕，大不了一走了之，以后再杀回来找场子。

    想到这里，李青感觉心中的阴郁都少了许多。

    顺势的李青又想到了，大师兄虚青子手下高手如云，如果传讯给大师兄，说有一伙武修间谍盯上他了，看看能不能借了一两个高手，支援一下。

    越想李青越觉得这个办法好，随即站在走廊中便拿出身份令牌，仔细斟酌一下后，便给虚青子发了一条信息。

    大致说了一下情况，以及他的猜测，然后附带了一份请求高手支援的请求。

    点击，发送，一气呵成！

    接下来就看事情如何发展了。

    …………

    黑龙号远处虚空中，一个透明的龟壳隐没于高空中，浑身绽放着玄奥的波动，似乎与天地相和，不露一丝痕迹。

    如果此刻有大乾神朝高层在此，便能够认出，这透明的龟壳不是简单的东西，而是大乾神朝新开发的战略血器—隐天。

    这件血器不是什么普通的血器，也没有什么强大的攻击力。而是以一种名为隐天龟的虚空星兽的龟壳炼制的特殊血器，是为洞天之宝，内蕴一方洞天，能够藏人储物，遮掩气息，是潜入敌后的不二之宝。

    这次之所以有如此多的武修潜入战线之后，便是因为这件特殊血器的原因。

    而潜入过来的武修，目的也很简单，便是制造混乱，破坏，和试验特殊血器的效果。

    看看这件“隐天”能否瞒过天尸宗的层层搜查，满天过海。

    所以从某种程度来说，这些潜入进来的武修都是弃子，因此他们的行事风格也特别的狠辣，激进。

