    林玄一大段说了非常之多，林萌萌也听的极其认真。

    前面那些都还容易理解，就是气质这一点，林萌萌始终没办法理解到精髓。

    因为她也不知道一国公主到底是啥样的。

    只能好奇的问道：“那长歌哥哥，一国小公主该是什么感觉啊？”

    “嗯……这个也不好跟你解释，整体来说的话，端庄的礼仪得到位，因为一般的公主，从小都会接受琴棋书画和坐姿礼仪等等的指导，哪怕你现在不在皇宫，一些原有的习惯也会保持住。”

    林玄说完之后，沉默了一会。

    林萌萌长相确实很可，完全是那种领家妹妹的感觉，就是所有人都幻想的完美初恋的类型。

    这这种领家妹妹并不代表就是公主了，你身为一国小公主，该有的端庄礼仪，是绝对不会少的。

    可你一下子要林萌萌演出这种感觉肯定是不可能的，所以林玄在想办法。

    思考了好一会之后，林玄终于想到一个好主意，说道：“我直接来教你这些东西就好了，琴棋书画不用学，但礼仪必须得学。”

    “行！”

    林萌萌连忙点头，然后问道：“那我该怎么做？”

    “那边有一张凳子，你先坐下。”

    “嗯。”

    林萌萌听从林玄的指引，很快就坐在了凳子上。

    接着，林玄就把手掌放在了林萌萌的后背上，说道：“这一块，挺直一点。”

    林萌萌立刻讲背再挺直了许多，不过也因此，她胸前的曲线也更加凸出，看的林玄都有些惊讶。

    这丫头之前有这么大的吗？

    真是小看她了！

    甩掉杂念后，林玄又将另一只手勾住林萌萌的下巴，把她的小圆脸微微抬高，说道：“头也向上抬一点，保持目光看着前方，另外双手要保持这个动作，这样才有一点感觉。”

    接着，林玄再次拍了拍她柔软的肚皮，说道：“这一块也收紧一些，别把肥肉露出来。”

    “嗯……”

    林萌萌被说的小脸一红。

    都怪小蕊，天天拉着她吃垃圾食品，结果她一点没胖，自己肚子上的赘肉倒是多出来不少！

    不行，这几天必须得减肥了！

    “差不多就是这种感觉，眼神中再给上一点自信，以这个自信为基础，你才可以表达出其他的东西。”

    林玄把林萌萌的状态调整到差不多的时候，又说道：“好，就保持这个姿势和感觉一个小时。”

    听到一个小时，林萌萌憋着的那股劲瞬间垮塌。

    她连忙看向林玄，委屈的问道：“长歌哥哥，不用这么久吧？”

    “不把你这个锻炼成本能，你在演戏的时候随时都会露馅，你是打算到时候让观众看你笑话呢，还是现在赶紧练好？”

    林玄微微一笑。

    “行吧，我练！”

    林萌萌只能点头答应了下来，接着便是在林玄的又一番指导下，调整好了自己的姿势，坐在椅子上一动不动。

    本来这样林萌萌还是能够忍受的，可过分的是，林玄躺在床上玩起了游戏。

    王者农药，这款让他之前成功破圈的游戏，现在年轻之后，即便不用反应卡也能打的贼6，这才几天的时间，林玄已经冲到了最高段位，成为了最强王者。

    而且很快就要登顶国服了！

    “长歌哥哥，你忍心让我这样坐着，自己去打游戏吗？”

    林萌萌快哭了的感觉问道。

    林玄则是转头看了她一眼，微微一笑，说道：“吃得苦中苦方为人上人，加油！”

    说完，便是自顾自的打起了游戏。

    林萌萌只能在旁边听着游戏传出的声音，备受煎熬。

    没办法，她也喜欢玩这个游戏，虽然菜了一点，可是一点都不影响她人菜瘾大。

    不过一想到剧组里其他演员都在拼命背台词的场景，哪怕很想去打一把，她也硬生生的给忍住了。

    这就好比一个班级里的优等生和差等生，天才优等生就算天天逃课去网吧成绩都不带下滑的，而差等生你要是因为经不住一点小诱惑而忽略了学习，你这辈子都追不上人家。

    林萌萌就差不多这么一个情况。

    既然答应要去演，她也没资格去摆烂，要不然就是纯粹浪费人家的时间和信任。

    一个小时很快就过去了，林玄差不多打了四把左右，即便是王者局，每一把林玄都轻松取胜，打的他现在已经收到了二十多个举报。

    这也是没办法的事情，谁叫林玄现在的反应速度跟开挂了一样，基本上能扭掉的技能都会被他瞬间扭掉。

    对面的敌人，也不止一次在公屏里面问候林玄的家人。

    林玄在一开始的时候，还会去解释一下，但到了现在，已经完全懒得去解释了，爱咋说咋说。

    “一个小时到了吧？”

    林萌萌感觉自己屁股都有点疼了，但不得不说一个小时确实可以，她已经差不多记住这个感觉了，只要勤加练习，必然会成为自己的习惯。

    林玄点了点头，放下手机后，对林萌萌说道：“站起来吧。”

    “嗯……”

    “小心！”

    林萌萌赶紧站了起来，而一个小时这样坐着，她腿当下就麻了，直接往旁边一倒。

    还好林玄及时扶住了她，要不然她肯定得摔个大跟斗。

    可因为林玄是情急之下扶住她的，手也不知怎么回事，直接抓在了一个格外柔软的地方。

    这一下，林萌萌的脸彻底的红了一圈。

    而林玄也是赶紧把她扶正，松开手后连忙道歉：“对不起，我只是想接住你，不是故意的！”

    “我……我知道。”

    林萌萌红着脸说道：“所以别说了，忘了这件事情吧！”

    比起去讨论这件事情的谁对谁错，林萌萌更想直接跳过这个话题，要不然只有尴尬。

    而且林玄确实是想接住自己的意思，她也不可能责怪人家。

    “嗯……那我们接下来练习站姿吧！”

    “还要练习啊？！”

    林萌萌顿时苦不堪言的感觉，这坐着他都已经够累的了！

    林玄则是点了点头，说道：“别抱怨了，继续吧，最后一个小时了，练习完就可以睡觉了！”

