    (问了一下历史文朋友，都认为得到大量科技的大唐在130年后会很魔幻，和我描写的不符。所以，这次时间线改为长安鼠疫后50年)

    岳州城的城北的小巷中。

    李长河久违的见到了月神。

    他穿着一套白色华服，气质出尘。

    不过，他的左侧脸颊上有一个巴掌印，破坏了他的气质。

    李长河和月神相顾无言。

    “不知道那是青楼。我只是在赌场问了一下岳州城的好地方。哪知道他给我的是青楼？”月神一脸严肃的在【好友】中和李长河解释：“我不是那种人！”

    月神筹备到了不少钱财，千王之王名副其实。

    当年陈小刀以二十块钱，赢到两千五百万。

    今日月神以路边捡的几个铜钱，赢到十多枚金币不成问题。

    和他汇合的盟友是一位女性玩家，两位玩家联手那些老赌场老鬼根本毫无办法。

    不过，为了不被人起疑，两人特地乔装并换了十几家赌场。

    赚到一点钱就走人，绝不给赌场黑吃黑的机会。

    随后，月神便得知李长河已经来到了岳州，便问来一个地点。打算汇合详谈。

    结果....带女性去那种地方后果可想而知。

    李长河寻思着，要不是丫头他们在商队里打探消息时，得知了这一信息。

    冒冒失失的带着他们去什么风贤楼，自己的下场也会堪忧哦。

    “放心，这种情况下，只要你不尴尬。尴尬的就是别人。”李长河在【好友】中应付了一句。

    “站着说话不腰疼，你顶着个巴掌印，你不尴尬？”月神回呛了一句。

    “行了，尴尬就尴尬吧。叫你自己一开始不打听清楚。给你介绍一下我的队友们。”

    在月神看来，李长河是官方成员，这次是带着同事们前来合作。

    也就顺着他的意思走，给他介绍了一下丫头、陈余以及白玉京。

    当然，并没有暴露出丫头持有者的身份。

    在神秘岛时，月神自愿让苍月溟进行记忆调整。便为了不掺和泄露持有者的相关信息。

    而月神的队友是一位身身材高挑的女青年，身高约莫是一米七，面容清秀。

    LV8【灵体幻象·池瑶】是一位高精力玩家，从能力上来说，与苍月溟的幻象相似。

    据说，她还能通过幻象强化月神的战力。是月神所在的组织内，和月神配合度最高的队友。

    脑海中云婷则吐槽着：“总不至于是幻象出一个月亮，让他开启他的月光王座吧？”

    “那赛亚人王子得给一个赞。”李长河也吐槽回应，感觉可能性很大。

    这时，池瑶对李长河点点头道：“很高兴认识你，八方。学长和我说过很多关于你的事情。”

    学长....是指月神吗？

    呦，会玩啊。

    “哦，那他平时是怎么黑我的？”李长河问道。

    “...”池瑶心想你问这个大实话，还能不能好好聊天了？

    ...

    加上李长河从李阳那得来的奖赏，至少一段时间内不会有什么经济上的问题。

    当然，他们也是没胆子去什么高消费的地方了。

    便先计划找一家位置较好的客栈，作为本次任务的玩家聚集地。

    在那里，等待城外的队友赶来汇合。

    由于大唐的军事行动，客栈中有不少人都在讨论。

    “嗨，你们听说了吗？敌人好像都已经混到岳州城附近了。”大厅中，一位脸上满是横肉的壮汉压低声音和同桌的同伴讨论着。

    但嗓门到底是大，让附近桌的不少人目光看来。

    “别瞎说！你想说边境失守了？”一位读书人模样的青年大骂：“一派胡言，当心督察队抓你吃牢饭！”

    兴许是想到督察队的可怕，壮汉脸色微变，睁大眼睛说，“俺没说失守，你怎么这样凭空污人清白...”

    “什么清白？你不是说敌人都打到岳州了吗？”读书人见到他便涨红了脸，额上的青筋条条绽出。

    不由伸手握住手中的宝剑。

    大唐的读书人都会两把刷子，毕竟学生要掌握六种基本才能。

    也就是所谓的六艺。

    当然，大唐都得到强大科技提升，指不定学生们还要掌握更多的技巧。没准还要学习个自然科学，机甲构造原理啥的...

    读书人心想，要是一言不合出手就难堪了。

    便语气一转：“我看你应该是商队的护卫吧？我们岳州城乃是大唐三大征兵城市之一，多个战团在此接收新兵和辅助军。可以说，除了国都长安。就要数这防御力最强。这种谣言还是不要说为好。惹人发笑。”

    “不是谣言。附近的确是有敌人。”壮汉摇头说到：“我所在的商队，的确在路上看到了很多人的尸体。甚至还有...”

    他没有继续再说，同伴及时拦住了他。担心祸从口出。

    但另一桌却有人接口道：“这么一说，我的确是看到了大量甲胄战士们在风雪中前进。总不至于说是上百个甲胄战士去剿匪吧？”

    “难道真的有敌人摸到这里来了？”

    “我们这里是内陆。不可能一点风声都没有收到。”

    “出动上百位甲胄战士...难道是叛军？”

    “叛军已经多少年没有出现过了，早该死绝了。”

    “说到叛军...你们说那李八，好好的英雄不当。为什么要刺杀皇上呢？”

    此话一出，不少人脸色一变。

    那位读书人更是低语：“慎言！当心督察队听到。”

    ...

    玩家们并没有在客栈大厅内停留，而是早早的就回到了各自的房间休息。

    进入大唐五小时了，他们或多或少有些疲惫。

    而以李长河的属性，听到大厅里的谈论声并不难。

    可惜，这些信息太细碎了，只是能徒增烦恼而已。

    “胜利者才能书写历史。谁又能知道当时真正发生了什么？得等情报整理完毕，我们或许才能窥视到真相。顺便等待队友汇合。”

    “嗯。”

    李长河回应着，解开了她的发髻，柔顺的长发披散在床头，显得有些慵懒。

    看着女孩羞红的面孔，李长河体内的某种力量，蠢蠢欲动。

    李长河却有些遗憾。他很想做点什么。

    可这样，丫头明天可就起不来了。

    因为自己导致丫头起不来，而缺少丫头导致任务失败，那现实世界也会因此遭到混沌入侵……

    四舍五入一下，李长河正在压抑自己的欲望从而拯救世界。

    这么一想就好多了。

