    “陈警官，你好，我们是大公报的记者。据我们得到的最新消息，几天前的晚上，你带领O记与观塘警署展开联合行动，不但破获了几天前发生的十起炸弹案和价值数千万的景新金行抢劫案，还保护了马会保险库20多亿的损失，请问你当时有没有担心过匪徒手中所掌握的武力？”

    “身为一名港岛警察，维护港岛社会秩序，保护港岛市民人身以及财产安全是我应该做的，我绝对不允许任何人在我的眼皮底下破坏港岛的社会治安。至于个人安危什么的，我根本就没有放在心上。”

    “陈警官，你好，我们是金明报的记者。根据我们了解到的情况，因为你在这几起案子的出色表现，晋升成为了高级督察，请问你对自己的未来发展有什么看法？”

    “对我来说，个人前途是小，港岛安危是大。自从我当上警察的那一刻开始，我就从来没有考虑过这些身外的事物。我的人生信条是，为了港岛市民，我本人将鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “陈警官，你好，我们是永乐电视台的记者。根据我们所调查到的情况，参与这几起炸弹案以及抢劫案的匪徒都被你击毙了，请问是否存在执法过当的问题？”

    “当然没有，那几名被我击毙的匪徒，都是因为他们发现我后，对我开枪袭击。在当时那种情况下，我只能进行开枪反击。

    我们都知道，一个良好运转的世界要有秩序，要讲原则。而我，陈永仁，从成为警察开始执法的那一刻开始，就时刻告诉自己要遵守港岛法律，维护法纲，执行法纪，励行职守。秉公行事，不枉不徇。不仅如此，还要绝对服从上级一切合法命令。”

    “陈警官，我是……”

    伴随着一个个记者的提问声，是舞台下方照相机和摄像机闪个不停的闪光灯，“咔嚓、咔嚓、咔嚓”。

    这一切都使得陈永仁眼睛微微眯起，脸上的笑容看上去更加的真诚与温和。

    “恭喜你，阿仁，这么快就升到高级督察了。还有，你看起来还挺上镜。我觉得你如果你去当演员，肯定能成为超级巨星。”铜锣湾商业大厦翠华茶餐厅内靠窗的座位，看着电视机中播放的昨天陈永仁穿着一身警服接受媒体采访的新闻，扫过电视机中陈永仁肩膀上的两粒一瓣，李杰笑着感慨道。

    “别取笑我了，如果阿杰你现在还在警队的话，现在应该已经是一名警司了。”陈永仁摆了摆手，闻着茶盏中龙井茶散发的清新醇厚，轻轻喝了一小口，感受着舌间的淡淡甘甜，满意地点了点头。

    说到这里，陈永仁从电视机中一脸和煦笑容的自己身上收回目光：“至于当明星什么的，还是算了吧。林国兵这个名字你应该听过吧，那家伙和明星黎明长地很像，所以根本就出不了头。现在港岛有一个明星叫梁草唯，别人都说我和他长地有些像。这种情况下，我进入娱乐圈，最后下场也只能和那个林国兵差不多。而且，”

    陈永仁微微抬手，指着窗外正好经过的几个古惑仔：“就算成为了大明星，也干不过这些古惑仔。所以，我还是安心当我的警察好了。”

    笑了笑，李杰把口中菠萝包吞进肚子，喝了口柠檬水，说起了另一件事情：“你之前跟我说警队高层有些人看你不爽，这次你这么快就升到了高级督察，恐怕那些人肯定很不高兴吧。”

    “那是当然，”想到苗志舜告诉自己的情况，陈永仁放下茶盏：“不过他们再不高兴也没用，这次的案件价值实在是太大了，再加上媒体在后面的推波助澜，所有人都知道我破获了这起案子。另外，马会那一干会员都对我这次的行动很满意。有这么多人出声，那些家伙想阻拦我也找不到借口。”

    说到这里，想到一直盯着他的内务部也停止了行动，陈永仁笑的更开心。

    “照这么下去，估计要不了多久整个O记都要在你的掌控中了。”

    然而，听了李杰这话，陈永仁却是摇了摇头：“不是O记。”

    “什么意思？”李杰有些诧异地看着陈永仁。

    “警队内部都是一个萝卜一个坑，O记的位置已经满了，所以没有职位给我这个高级督察了。经过协调与商量，等我休完这段时间的假期，我就要去CIB。”

    “CIB。”听到陈永仁即将履职的部门后，想到陈永仁的情况，李杰有些明白了过来：“是不是因为你强大的情报网。”

    “没错，”陈永仁点了点头：“O记没位置是一个原因，还有一个原因就是我手中掌握的情报网络，所以上面才决定把我调到提供情报的CIB。我以后要去负责线人和窃听的A组担任高级督察，正好发挥我的情报线人网。”

    事实上，除了这个原因外，还有一个原因就是欣赏陈永仁的一干高层也希望让陈永仁多接触警队各个部门，而提供情报支持的CIB是最好的去处。

    要知道，很多部门都想要陈永仁。没办法，谁让陈永仁消息广，头脑冷静，分析力强，又能打。

    可以说，哪个部门有了陈永仁，上司就等着躺着领功劳吧。

    只不过最后经过一番考虑，陈永仁也觉得CIB最适合现在的他，所以也就同意了。

    “那你这几天正好可以好好休息，自从你进了O记后，好像就一直在忙。”想到陈永仁进入O记后接手的各种案件，李杰也是有些佩服。

    “没办法，我这种情况想快速升职，只能靠各种案子。想靠文职升迁，那根本就不可能。”

    “这倒也是。”

    就在陈永仁与李杰一边吃着东西，一边闲聊的时候，另外一边的警政大楼内，服务素质监控部所在楼层。

    助理处长区浩麟的办公室中，刚刚调到CCB晋升为警司的黄文彬非常认真的向对方敬了一个警礼：“区Sir，这次真的非常感谢你。”

    “坐，大家都是自己人，别这么拘谨。”区浩麟笑着摆了摆手，示意桌对面的黄文彬坐下：“你这段时间的工作我一直看在眼里，你很用心，我很满意。离开内务部去了商业罪案调查科后，你要继续努力，多办几件大案要案。”

    “我知道了，区Sir。你放心，我一定不会让你失望的。”其实黄文彬心理很清楚，区浩麟对自己是有些不满的，谁让他一直没有弄倒陈永仁，反而还让对方又升了一级。

    对此，黄文彬也很无奈啊，内务部又不是他开的。

    要知道，黄文彬在对付陈永仁，同样也有一批人在帮助陈永仁。就比如那个保安部出身的杨锦荣，对方现在同样身为内务部总督察，就阻止了黄文彬好几次针对陈永仁的行动。

    黄文彬当然知道杨锦荣为什么这么做，还不是因为对方是李文彬那条线的人。

    再加上陈永仁做事向来很干净，所以黄文彬最多也只能偶尔挑些对方的小毛病。

    对于这些事情，区浩麟也心知肚明，再加上他在行动处也没有多少可以信任的人，所以才继续在背后推动，让黄文彬成为了警司。

    “最近，咱们这们陈永仁高级督察很风光啊。”说话间，区浩麟把桌上几叠报纸递了过去。

    接过报纸，看着陈永仁那张笑容灿烂的照片，黄文彬嘴角微微扯了扯，然后郑重地对区浩麟说道：“你放心，区Sir，我去了商业罪案调查科后，也会继续盯着这家伙。”

    “嗯，”区浩麟点了点头，不过很快想到什么的他又提醒道：“你自己也要小心，等这家伙休完这段时间的假期后，他就会去CIB任职。这家伙报复心很重地，你千万别让他抓到什么把柄。”

    “放心吧，区Sir。想整我，可没那么容易。”说起这个，黄文彬得意地扬了扬眉毛。在金钱运作这方面，他可是专业的。

    然而，此时的陈永仁可不知道区浩麟和黄文彬的这番算计，即使知道了，他也无心理会。

    他现在的注意力，都放在刚刚走进来在对面餐桌坐下的漂亮女人身上。

    女人穿着白色女式西装，一副白领丽人的打扮。不过，与女人身上的商务穿着不同，女人给陈永仁一种清纯靓丽的感觉。

    女人一头的短发，有着一双非常纯情的眼睛。女人嘴巴很好看，鼻子长得高耸，鼻梁高，五官看上去非常立体和圆润，并不会像其他一些漂亮女人那样生人勿近。

    陈永仁的目光划过女人漂亮的五官，最后分别落在对方的一双长腿和衣服都无法掩盖的高高耸起上。

    或许是陈永仁的目光过于炽热，再加上女人天生敏锐的感觉，正低头看着菜单的她立刻抬头看了过来。

    然后，女人就看到了正一脸笑容盯着他的陈永仁。

    看着女人那双明媚动人的大眼睛，陈永仁笑着轻轻点了点头，然后起身向对方走去：“阿杰，我去办点正事。”

    “你这家伙。”大家认识这么久了，对于陈永仁的脾性，李杰已经很清楚了，这明显是春心又开始动了。

    “你好，我叫陈永仁，不知道这位小姐怎么称呼？”

    虽然陈永仁长地很帅，声音很好听，笑容也很亲和，然而见惯了各种帅哥的程子欣却压根就不为所动。

    再加上独自一人从姑苏来到港岛从事金融工作，所以对于陌生人，程子欣一向很警惕：“我叫程子欣，不知道你有什么事吗？”

    “呃，你看，”陈永仁正打算指着电视机中的自己进行自我吹嘘显摆，不过发现电视节目已经切换成其他的新闻后，便只能戛然而止。

    或许是程子欣身上的气质太有亲和力，所以陈永仁不想再装绅士，决定换个方式和对方接近：“呃，是这样的。你刚进来，我就发现你的胸型好像有些小问题，你我能相遇，就说明我们很有缘，所以我想帮你校正一下。你看怎么样。”

    注意到陈永仁指着自己胸口的手指，程子欣脸色先是一红，别误会，纯粹是气的：“滚。”

    陈永仁也不生气，而是一本正经地看着程子欣：“美女，你知道嘛，你这么说很过分啊。因为你叫我滚，我就得滚的话，这会让我很没面子。

    我如果没面子，就会不开心。

    我如果不开心，就没有心情打击罪犯了。

    我不打击罪犯，港岛社会就会大乱。

    港岛社会大乱，市民的人生财产安全就得不到保障，就很可能丢了工作。

    市民没了工作，就可能养不活家人，到时候一家人就会饿死。

    所以美女你自己说，你叫我滚，是不是很过分？”

    看着一本正经的陈永仁，程子欣张大了嘴巴。身为一名从事金融分析的工作人员，陈永仁的这个逻辑，让她很是无语。

    好半天后，程子欣才从陈永仁的话中回过味来：“你做什么地，竟然把自己说地这么了不起？”

    “我啊，我是一名警察，专门保护像你这样漂亮的女孩子。”陈永仁笑着介绍起自己的身份。

    就在这时，电视机中正在播放的新闻把陈永仁的注意力从程子欣身上吸引了过去：“今天上午9点钟，位于湾仔告士打道7号的告士打道花园出现一枚炸弹。根据我们最新得到的消息，这起爆炸案是由大约三磅左右重量的C-4定时炸弹引起的。幸好警方处理及时，在炸弹引爆前扔进维多利亚港海上引爆，才没有造成损伤。这段时间，港岛连续发生多起炸弹案，我们不得不对港岛的治安环境有所担忧。现在，我们来看看现场对爆炸品处理课章在山警司的采访。”

    画面中，出现一个长相儒雅的中年男人：“呃，没错，这次的炸弹是C-4 塑胶合成炸弹。这种炸弹，可以捏成各种不同的形状。它确实是比较难侦测到，它的爆速每秒可以达到8公里……但是，请大家不要担心，你们要对我们警方有信心。无论是什么样的炸弹引发的危险，我们警方一定会全力保证市民的安全……”

