    小青年：“……”

    他瞪向初筝。

    初筝一脸严肃的看着他。

    看什么看！

    就告状！

    怎么了！

    我可是交了税的！

    鬼差摸出一个小本子，唰唰的写了东西，撕下来交给小青年：“这是赔偿款，请尽快去地府办事处缴纳，逾期将会收取滞纳金。”

    初筝：“……”

    我去！

    地府办事处都这么高端大气上档次的吗？

    “两位天师还有事吗？”

    拿着条子的小青年，懵逼的看着初筝和鬼差。

    这不对啊！！

    他向老天师求救：“师父……”

    “走吧。”老天师深深的看夏寒一眼，领着不甘心的小青年离开。

    “赔偿款到账后，我们会转到初筝姑娘账号上。”鬼差最后道：“不过会扣取一定手续费，初筝姑娘没有意见吧？”

    初筝：“……”

    全鬼界这么穷，不是没有道理的。

    有个吸血鬼一样的官方办事处，能不穷吗？

    鬼差离开的时候，看夏寒一眼，提醒道：“初筝姑娘，虽然你和人待在一起没有问题，但是请你一定要注意距离，如果有人因为你出现意外，我们也会对你进行追责。”

    “嗯。”

    “好的，祝您生活愉快。”

    鬼差提醒到位，勾肩搭背的走了。

    夏寒拍了拍脸，他先看看客厅，又看看初筝，这就……解决了？

    “小美人，你怎么叫动鬼差的？”夏寒问她。

    这些鬼差傲得很，即便是有地位的天师，他们也是该怎么就怎么，完全不给面子。

    看看刚才被开罚款的老天师就知道了。

    初筝想了想：“……有钱？”

    有钱能使鬼推磨。

    当然她相信，拳头也可以的。

    夏寒：“……”

    你这个有钱的概念，到底是人间还是地府！？

    -

    许是发现初筝和地府办事处有‘不清不楚’的关系，老天师和桃空山再也没找过夏寒。

    不过小青年不太甘心，隔三差五的冒头找麻烦。

    初筝教训他一次，弄得一年半载下不了山，才算清净下来。

    早就应该这么干！

    多省麻烦。

    -

    七月十五。

    初筝早就忘了自己收到过一封信的事。

    初筝看见立在自己门外的官方鬼差，有点懵逼：“我交过税了。”

    鬼差道：“初筝姑娘，你与鬼王立下决战契约，还有一个小时就是决战时间，我们来请你过去。错过时间，你将被判为自动认输，受到惩罚。”

    鉴于初筝姑娘是他们地府的大客户，所以他们才会特意来请。

    初筝：“……”

    我！什么时候！立下决战契约了！

    哪个狗东西干的！！

    鬼王是个什么东西啊！！

    我为什么要和他立下决战契约！

    神经病啊！

    我不去！

    初筝严肃脸：“交钱可以不去吗？”

    “可以是可以……”鬼差道：“不过我们还是建议初筝姑娘去一趟。”

    “为何？”吸血鬼竟然不贪钱了！

    “因为鬼王昌盛等不到你，肯定会找上门来，他是一个比较……记仇的鬼。”

    意思就是，今天你不去，接下来就不会安生。

    初筝想起来自己在哪里得罪过这个鬼王。

    她杀了那个叫娇娇的鬼。

    不过都过去这么久了，这鬼王报仇是不是有点……慢啊？

    这期间他就派人来请过自己一次，之后再也没有消息。

    他真的想报仇吗？

    初筝决定去看看这个记仇的鬼王。

    “小美人？”夏寒趴在二楼阳台：“你去哪儿？”

    “出去一下。”初筝关上门。

    夏寒微微瞪大眼：“你不带我去？”

    “不带。”去打架带你干什么玩意？当拖油瓶吗？

    初筝拒绝带夏寒去，夏寒整个人都不好了。

    他直接翻过栏杆，往下面一跃。

    初筝：“……”好人卡为什么要想不开！！我对你还不够好吗？！

    初筝闪身接住他，冷着脸道：“这里太矮，你摔不死。”

    夏寒抱着她：“谁说我要跳楼，我知道你会接住我的。”

    后面一句非常自信。

    初筝一时间说不出话。

    还是关回去吧。

    太烦了。

    初筝当着目瞪口呆的鬼差，抱着夏寒回去。

    鬼差：“……”好像有哪里不对。

    初筝将人抱回卧室，放在沙发上，锁上窗户。

    夏寒：“……”

    夏寒拉住她：“我想跟你一起去。”

    初筝拨开他的手：“你别给我添麻烦，我不想分心来照顾你。”

    她是被人约去打架，不是去吃饭。

    带什么带！

    “你要去赴约？”夏寒想起上次的那封信：“你不去不行吗？你会不会有事？”

    “不行。”初筝揉他的软毛：“这次不解决，下次还会出现，烦。”

    夏寒没有再嚷着要去，毕竟他知道自己什么水平。

    “那你小心，我等你回来。”夏寒仰着脸，帅气的脸上满是认真。

    初筝揉他脑袋的手微顿，顺着耳边下落。

    她弯腰亲在他唇上，舌尖撬开唇齿。

    良久初筝松开他：“好。”

    初筝出门。

    夏寒过去拉了一下。

    没拉开。

    夏寒：“……”

    很正常。

    -

    七月十五鬼门开。

    初筝跟着鬼差，到达鬼门，此时鬼门里里外外都是鬼影。

    这些鬼不赶紧去人间游荡一圈放风，此时都围在鬼门前面的空地上叽叽喳喳个不停。

    空地上搭了个台子，四周还有鬼守着，不许鬼靠太近，搞得跟演出似的。

    台子上坐着一个男鬼，翘着二郎腿，旁边还有兔女郎打扮的女鬼给他捏肩捶腿，十分潇洒。

    此鬼便是鬼王昌盛。

    人间的鬼王肯定不止一个，但鬼王都有区域划分，一个地区不会出现两只鬼王。

    这些鬼王能有效的管理不少鬼，给地府减少一些工作。

    因此鬼王和地府的关系有点微妙——可以理解为有钱。

    昌盛便是这附近的鬼王。

    爱好：年轻貌美的女鬼。

    特长：记仇。

    昌盛抖腿抖得十分均匀，目光在初筝身上打个转：“啧啧啧，我还以为你不敢来呢。”

    初筝在众鬼的注视下，踩着搭建好的台阶走上台子。

    “有何不敢？”初筝在台子上站定。

    昌盛推开身上的女鬼，一拍椅子扶手：“好你一个小丫头，敢杀我的娇娇！”

    当初杀娇娇是当着不少鬼杀的，不好反驳，因此初筝面不改色的问：“你们鬼王，喜欢戴绿帽子？”

