    毕竟，在这万宝镇中，汇聚的大多都是三教九流，刀口舔血之辈。

    为了各种宝物，资源，甚至是抢占地盘，刀剑相交，争斗厮杀都是十分正常的事情。几乎每天，都有人死在万宝镇的荒野之外。

    所谓万宝八仙，之所以能够有着这么大的名头，并且还被万宝镇内诸多人认可，凭的可不仅仅是威名，而是实实在在的战绩，是在一场场争斗，厮杀之后，才得到的认可。

    “至于宝物。

    嘿嘿，你大可放心。

    这葬天坑的资源，可不仅仅是从地里面翻出来这么简单。

    据说，其中牵连了许多神秘空间，在一股股莫名的力量作用下，这才会随着土地翻滚，从那坑洞之中不断卷起，埋葬在这葬天坑周围区域。

    这点，其实早就得到了无数人证明。

    因为有许多人，从葬天坑周围，挖掘出许多新旧不同的宝物，不仅有普通人使用的金石玉佩，也有武者所用兵甲器具，更有道法修士所使用的法宝，符箓。

    对了，还有一些奇形怪状的金属制器，异族、异兽尸体……

    也就是说。

    只要葬天坑不平，那么周围的宝物，就取之不竭。”

    刘掌柜嘿笑了一声，紧接着又说道。

    “竟是如此？”

    陈少君也是一惊。

    虽然他早就知道，这葬天坑并不简单。却也没想到，其中竟好像另有缘由，可以从一个个神秘空间中，将一个个宝物带离出来，进入这方世界，然后随着葬天坑那一个坑洞不断运转带动着泥土翻滚的情况下，埋葬在葬天坑周围附近。

    也就是说，这葬天坑内，极有可能连接着其他世界。

    “那这里，就当真不简单了。

    拥有大秘密。”

    林夕忍不住开口，郑重的说道。

    “当然有大秘密。

    听说，有武道圣者，道法真君级别亲自到过此地。

    结果，却都没敢踏入一步。

    只是直言，这里有大机缘，也有大凶险。

    若非有必死的决心，就绝对不能踏入。

    之后，倒也确实有道法真人和武道灵罡境强者，冒险进入葬天坑内一探。

    只是可惜的是，从此之后，就再也没有谁，看到过他们的踪迹了。”

    刘掌柜闻言，忍不住开口解释道。

    陈少君心中惊叹。

    对于那葬天坑，反而生出了更多的好奇之心。

    非常想要去见识一番，看看这一天地奇观，看看那葬天坑那广阔无垠的坑洞之中，到底是什么样的景象。

    当然，如今他们既然到了这葬天坑，若是不能去坑洞周围，寻一番机缘，看看是否能够挖到宝物，也确实是一大遗憾。

    “好了。

    总之，你们在这里，万事小心，千万不要走出万宝镇之内。

    特别是陈朝奉。

    你如今可是朝奉大师，是我们林氏当铺的门面。

    绝不能有丝毫闪失。”

    刘掌柜郑重的望着陈少君，继续说道。

    “放心吧刘掌柜。

    我会小心的。”

    陈少君嘴上应和着，心里却已经决定，要去探上一探了。

    ……

    第二天一早，刘掌柜就出了门。

    他这一次来到这葬天坑，可是带着任务的。

    林氏当铺想要扩大规模，朝奉就是重中之重。

    更需要培养许多的朝奉学徒，因为唯有如此，当铺的根基才能够稳固，才能够逐渐壮大，直至成为盛京城内数一数二的大商行。

    也因此，他需要大规模的采购各种宝物，拉回去交由当铺内的朝奉学徒们鉴定，锻炼学徒的同时，也好将各种鉴定完了的宝物，贩卖出去，再次赚取一部分利益。

    林奇林强两人，自然跟着一起离开。

    刘掌柜本有意让林强留下，不过陈少君自然不愿意身边有人跟着，直接拒绝了，直言客栈之中，安全的很，根本不需要有人守着。

    刘掌柜考虑到陈少君的实力，确实也不弱，一手剑术，那可是得到所有人的赞叹的，也就没有坚持。

    “开始吧。

    这万宝镇虽然临近葬天坑，可距离此地，实际上还有一百多里。

    若是常人，就算一大早出行，可也需要数个小时的急行，才能够抵达。”

    以陈少君的速度，就算不施展腾云驾雾之术，也要不了多长时间，就能够赶到那葬天坑。

    不过，除了见识那葬天坑景象之外，陈少君可也想要看看，能否在周围挖掘出一两个宝物，体验一下那捡宝的乐趣，自然需要预留充足的时间才行。

    “不过，前往葬天坑之前，我还需要对这周围的情况，有一个更为细致的了解才行。”

    对于这万宝镇周围的一些情况，陈少君不说两眼一抹黑也相差不多。

    刘掌柜之前虽然有一些提及，但他也只能听个大概，当然得不到太多的有用信息。

    心中思考着，陈少君走出了客栈房间。

    恰好这时候，客栈小厮迎面走来。

    陈少君面色不动，手如幻影一般探出，很快从那小厮身上，取出了一物，精神力微微波动，那一物品就被他鉴定完毕，然后再被他神不知鬼不觉的重新放回那小厮的身上。

    前后时间加起来，才不过一息。

    陈少君和那小厮乃是迎面而走，但双方的脚步，却都没有丝毫停顿，举止自如，行云如水。

    “倒是没想到，我这实力提升之后，这妙手空空之术，也变得更加精妙了。

    估计除了实力达到了先天境层次及以上的强者，都难以察觉自己的手段了。”

    陈少君心中想着，脑海中也不断消化着从那小厮身上的宝物中，得来的信息。

    这小厮呆在这客栈之中，消息确实无比灵通，至少对于万宝镇内外的一些消息，了解的可比刘掌柜都更为细致许多。

    从中，陈少君了解到。

    这葬天坑最早出现在百余年前，本来只是一个水塘大小的坑洞。

    但随着时间的推移，坑洞逐渐扩大，不断吞噬周围的土地山河，然后又以一种特殊的力量翻滚着，将土地向着周围堆高延伸。

    直至惊动了四方强者。

    并且各方强者，也随之发现了，在葬天坑周围泥土之中，竟掩埋着的各种宝物……

    如此，才吸引了无数武林好手，甚至是道法修士。

    利益驱动下，加上汇聚于此地的人越来越多，万宝镇这才应运而生。

    小镇出现，自然就有官府延伸而至。

    不过，当时的万宝镇，太过混乱了，三教九流混迹其中，强者无数，各种厮杀，自然就显得十分剧烈。

    官府几次派出强者镇压，却都收效甚微，最后才有人提出了将葬天坑分割成为二十个区域，而只有竞争得到了官府承认的强者，这才会被允许占据一个个区域，进行挖宝行动。

    如此，经过了剧烈争夺，才有二十位顶级强者脱颖而出。

    随后经过争夺，二十位强者才变成了八位，是为万宝八仙，分别占据了一些区域。

    其中实力最强的枪王王林，也只占据了三个区域，除此之外，周成虎两个，魏军两个，赵乾坤两个，剩下的四位强者，才分别占据了一个。

    至于余下的七个，则是官府所有。也供所有普通人进去‘挖宝’。

    当然前提是需要交上一笔入区费用。

    以一天为计，就是一两银子。

    运气好，挖到了一件宝物就足可回本了，若是运气不好，什么宝物没有挖到，就会有亏本的风险。

    至于想要前往那万宝八仙所在区域去挖宝，倒也不是不行，但交上的入区费用，自然就更贵许多，达到了三两银子。

    “这样的规则，倒也不能说不合理。

    不过，普通人挖宝，若是挖到的只是一般的宝物的话，倒还罢了。各方势力，也不会太过为难。

    可若是所挖出的宝物十分珍贵的话，普通人就几乎很难保住自己的宝物了。

    一个不好，甚至还有生命危险。”

    那小厮，整天呆在客栈之中，往来的大多都是江湖豪侠，消息灵通至极，很是听说了一些传闻，自然对于‘挖宝’之事，了解颇多。

    陈少君结合鉴宝画面，也对于葬天坑的一应情况，有了更多的了解。

    随后，鉴宝奖励也随之浮现。

    通灵丹三枚。

    聊胜于无。

    越过小厮，陈少君继续往前走去。

    目光随即落在了一个江湖人的身上。

    这是一个青年男子，一身游侠装扮，身上佩剑，腰间还挂着一柄小刀，脸上看似沉稳，耳朵却时刻倾听着周围的声音，目光闪烁之间，也都满是好奇之色。

    “气海境初期。

    实力在他这个年龄来说，也不算弱了。

    但如果我没猜错的话，应该是一位初出茅庐的武者。”

    陈少君心中很快就有了判断。

    靠近之时，手不动声色的往他头上一掠，一个发簪就被他取出，万灵神解术使出之时，精神力一触即散，顿时间，一幅幅有关这一发簪的鉴宝画面，就在他脑海中浮现而出。

    而后他顺手又是一插，这发簪很快就重新插在了那青年武者的头上。

    “果然。

    这人乃是初出茅庐的江湖小子。

    进入这万宝镇，也才不过十来天。

    之所以来此，竟是因为一场拍卖会。”

    陈少君眼眸之中，不由露出了一丝好奇之色。

    众所周知。

    这万宝镇因为临近葬天坑，每隔一段时间，都会有顶级宝物现世。

    自然而然的，好东西极多。

    也因此，每隔半年，官府统筹之下，就会组织一场拍卖会。

    而这一次，拍卖会就定在了三天之后。

    据传，数个月前，有绝世神兵和顶级仙宝被挖掘而出，因为宝物太过珍贵，甚至引起了一场大战，最后还是八仙之一的王林出手，这才终止了战斗。

    不过与之相对的，那两件宝物也都落在了对方的手中。

    而据说，王林这一次有意，将这两件宝物当做压轴，放在这一次的拍卖会之中进行拍卖。

    如此，才引来了无数的强者，向着万宝镇之中汇聚而来。

    这位初出茅庐的气海境初期武者，正是被吸引而来的人物之一。

    当然，他所打的注意，自然不是那绝世神兵和顶级仙宝。

    只是单纯的想要见识一番，这样的武林盛会之一而已。

    毕竟，如这种绝世神兵现世，进行拍卖的情况，还是十分少见的，正是如他这样的江湖菜鸟长见识，打卡的好地方。

    “拍卖会吗？

    有机会的话，倒是也可以见识一番。”

    陈少君心中想着，心中其实有些兴奋。

    因为，他从这位武者的鉴宝画面中，还知道了一则令他振奋的消息。

    为了这一场拍卖会中的两件压轴宝物，顶级道法宗门天灵宗这一代的掌门弟子万凤年，瑶池仙宗圣女庄寒烟，顶级道法宗门，青云门大师兄闫双杰，神剑山庄谢晓宇，太极禅宗郭显云……都将会前来参与。

    “这些人，可都是顶级的道武宗门传人。

    不仅一身实力，十分惊人，都乃是同代争辉之中的胜利者，冠绝青年一代。

    而且最重要的是，他们身上都具备着特殊的修行天赋和体质，至不济也掌握了强横的道武传承。”

    陈少君的目光中，不由闪过了一丝亮色。

    天赋，体质，道武传承……

    不管是哪一种，都是无比珍贵之物。

    特别是天赋，体质一类，当真属于那种生下来若是有了，就可以拥有，若是生下来没有，就绝不可能拥有的存在。

    至于道武传承，珍贵之处自不用说，那可是道武宗门，能够再次存世，传承的根本，是无数普通道武修行者梦寐以求的东西。

    而凑巧，陈少君之前鉴宝之时，通过通灵宝鉴奖励，得到了一枚特殊灵符，复制符。

    复制符。

    顾名思义，就是复制。

    一旦使用，就能够复制对方的天赋，体质，还有对应身上掌握的武功，传承……

    越是碰到了这种天赋极佳，道武传承惊人的绝世天才们，就越是能够发挥出更大的作用。

    “天赋，体质，道武传承……不管哪一种，若是能够复制过来，都是值得的。”

    陈少君只是一想，心中就有些兴奋起来。

    ……

    手还是没好利索，不过断更罪孽感太强了，忍痛还是写了一章出来。

    唉，这该死的责任感……这章写出来，还是有些勉强了，手指一直隐隐作痛，希望明天不要更严重了……

