    在医院里待了几天，唐大元就离开了上江，返回了沙城。

    唐大元走之后。

    张易才发现，他的背包忘记带了。

    本来想着，跟唐大元打个电话。

    结果。

    张易打开背包的时候，发现背包里边是一件洪武瓷。

    而且。

    还是一件明代洪武年间的青花釉里红缠枝莲纹螭龙耳盘口瓶。

    无论从品相工艺上，还是从价值上来说，这都是唐大元得到的那批洪武瓷里最好的。

    原本，张易跟唐大元打赌，很大程度上只是玩笑话。

    张易就喜欢看，唐大元那种被抽血扒皮的感觉……

    可是没想到。

    唐大元居然是认真的。

    而且。

    还真的给张易留了一件最好的洪武瓷。

    想到这里。

    张易立刻跟唐大元打了个电话。

    “你还真给我留了一件洪武瓷啊？我那都是开玩笑的！”

    电话那边的唐大元叹了一口气。

    他说。

    “张大师，咱能不能别提这事了？我心疼，到现在为止，胸口这儿还跟刀割一样，请不要再揭我伤疤，ok？”

    “老唐，你手上那些洪武瓷，要不然，全都交给我，怎么样？”

    张易直接这么问道。

    电话那边的唐大元直接愣住了，他久久不能说话。

    片刻之后。

    他才道。

    “张大师，咱们说好了，只赌一件的！你……你可不能这样狮子大开口啊！那一件已经是我的极限了啊，我……我不知道要省吃俭用多久，才能省出来那么一件瓷器啊……”

    唐大元说着，话都说不囫囵，几乎都要哭了似的。

    “老唐，你误会了，我不是这个意思！”

    张易偷笑着说道。

    唐大元一愣。

    他立刻问。

    “那你什么意思？我手上可没别的东西了！”

    “我的意思是，你把所有的古董都交给我，我来帮你运作这些明代的古董。我这边，想办法再集结一些明代的古董，说不定，可以开一个明代专场！”

    张易对唐大元说道。

    “你还能运作古董，你有拍卖行吗？”

    唐大元问道。

    对于张易在这方面的一些成就，唐大元并不了解。

    其实。

    他对张易的了解，没有想象中那么深。

    之前说的那些，都是从墨尘那里听来的。

    “当然有！风铃园拍卖行，你要是关注过拍卖行业，应该有所耳闻的！而且，我跟你打包票，我的计划，肯定会让你很激动的！”

    “什么计划？”

    “你把那些古董交给我之后，就会知道那个计划了！”

    “张大师，你不会坑我吧？”

    “会啊！我会坑得你腰缠万贯，死在钱堆里！”

    那边的唐大元一听这话，直接笑出了声。

    “张大师，我就喜欢你这种吹牛逼的劲儿！”

    “牛逼成真的时候，你会更喜欢的！”

    张易说道。

    “那好，说定了啊！我回去先看几套房，回头你那边也一定得给力啊！”

    唐大元美滋滋地说道。

    聊完这事，挂断了电话。

    随后。

    又跟陈叔打了个电话。

    说了一下拍卖会的计划。

    陈叔本来就已经在张罗拍卖会的事情了，为此，他几乎天天到洛城的老城古玩界去晃悠，不过，也没什么特别的收获。

    毕竟。

    古玩捡漏，也不是那么容易的，有很多时候，靠的是机遇和运气。

    一听张易手上有一批明代洪武瓷。读书祠小说网

    陈叔兴奋了。

    他的运作方案，很快就在脑海里应运而生。

    “小易，你把上江市那个俞老板的电话给我发过来，我跟他谈个事儿！”

    “陈叔，你这就有方案了？”

    张易疑惑道。

    “有了，要搞咱们就搞大的！”

    陈叔如此说道，似乎信心满满地。

    随后。

    挂了电话。

    张易把俞景明的电话发了过去。

    对于陈叔的鬼点子，张易很是放心，所以，拍卖行的事情交给他，不但没有问题，说不定，陈叔还会带来惊喜。

    跟陈叔联系之后，张易又跟自己父母，报了个平安。

    又跟夏千寻打了个电话。

    现在夏家的荣丰集团，百废待兴。

    夏千寻非常忙。

    张易跟她打电话，也只聊了三分钟不到。

    她那边就有事，要开一个重要的会议。

    张易有些无奈，只得挂了电话。

    在程虎病房旁边的看护床上躺下来，休息了一会儿。

    自从上次，陈虎失踪后。

    油腻大叔也是下落不明。

    也不知道，他现在怎么样了？

    想着这些。

    似乎因为最近没怎么休息好，太困了的缘故，张易睡着了。

    醒来的时候。

    一件事情，让张易惊喜。

    旁边病床上。

    程虎居然坐了起来，而且，他手里拿着一个苹果，他在吃苹果。能吃东西，就说明，他应该没什么问题。

    “阿虎，你终于醒了！”

    张易激动的说道，他立刻从看护床上下来。

    可是。

    程虎却没有理会张易，一直在吃苹果。

    他的动作，看起来有些机械呆滞。

    一个苹果吃完之后，他又拿了一个，继续吃了起来。

    好像张易的话，他根本没有听见去一样。

    这种状态，让张易有些担心。

    “阿虎，我是张易啊！你能不能听到我说话？”

    这次。

    程虎停了下来。

    不过，他只是扭头看了看张易，还是没有说话。

    愣了大约几秒钟。

    就又一次低头开始吃了起来。

    程虎肯定是饿了。

    见此，张易叫来护士，帮忙照看程虎，他自己出去，给程虎买了一些好吃的。等他吃完了之后，才停了下来。

    可是。

    不管怎么样。

    程虎都是一句话也不说。

    时而看着窗外发呆，时而又躺下来，盯着天花板发呆。

    他看起来，非常的安静。

    之后。

    张易把医生叫了过来。

    让医生给他做了个检查，不过，检查的结果与上一次一样。他的脑电波依然存在着那种异常，其他方面，一切正常。

    医生离开之后。

    张易坐在程虎的病床边，问。

    “阿虎，三叔呢，他在哪里？”

    提到“三叔”，程虎再次回过头来，看向张易。

    盯着张易，又看了一会儿。

    他却什么都没有回答，躺了下去，盯着天花板，再次安静了下去。

    当张易问及墨嫣然的时候，程虎却是毫无动静。

