    不知不觉中...

    沈柠的手悄悄地探进了被子里，关键探进去的不是自己的被子，而是赖小檬的那条被子...此刻他的手轻轻地抚过那白色长统袜，不过手臂的长度...让其只能摸到膝盖位置。

    与此同时，

    缩在沈柠怀里的赖小檬，感受着抚过白袜时...所产生的那种触电般的酥麻，一时间整快头皮都快炸了，强忍着内心那一股澎湃的情绪，略带一丝娇怒地呵斥道：“你...你赶紧把爪子给我拿出去！”

    面对赖小檬的呵斥，沈柠依旧我行我素...满脸坏笑地凑到了她的耳边，轻声地说道：“又不是没有摸过...”

    “你...”

    “臭流氓！”赖小檬被气得差点昏过去，但仔细想想...他说得挺有道理的，又不是第一次这样了，前几天不也摸了吗？那次...自己甚至没有去阻止他，就让他肆无忌惮地摸着。

    “唉？”

    “你们男人是不是都这样？”赖小檬抿着小嘴，眉宇间透露出些许的娇怒，说道：“被撕开了虚伪的面具后...一个个都是大色狼？”

    “不知道。”

    “可有一点我觉得需要和你单独说明一下。”沈柠抱着怀里的赖小檬，严肃地说道：“其他男人是不是如此...我的确不知道，但我...可以明确地告诉你，我只对你一个人这样。”

    这番话听起来很别扭，听起来像是一种独爱的宣言，可又有一种为自己好色辩护的感觉。

    赖小檬撅着小嘴，气呼呼地道：“你总是能够找到为自己开脱的理由，但这些理由听起来很扯蛋...也就我...懒得和你计较，随便换个其他女生，早就很你分手了。”

    话落，

    只见赖小檬的脸颊，那抹诡异的绯红，不经意间漫延到了脖子与耳朵。

    “别...别上去了。”赖小檬娇柔地说道。“你...你就在这里吧。”

    “嗯...”

    沈柠应了声，刚想张开口说点什么，忽然...搁在床头的手机响了，抱着赖小檬娇躯的一条手臂，不由伸了过去拿到手机，当拿到手机看了眼来电者，竟然是自己的老妈。

    “嘘！”

    “我妈来电了。”沈柠无奈地说道。

    “那你赶紧接吧。”赖小檬点点头脑袋，然后紧紧地贴在他的胸口，一边感受着他抚过自己腿时的那酥麻，一边体验着缩在他怀里时，那强壮又安全的感觉。

    深深地吸了口气，沈柠默默地接通了来电。

    “喂？”

    “妈？”沈柠淡然地问道：“有事情吗？”

    “在酒店吗？”郑燕问道。

    “嗯...在...在酒店。”沈柠随口说道：“这有什么问题？”

    “...”

    “你...臭小子你好像很不耐烦的样子？”郑燕察觉到了儿子有点异样，严肃地说道：“有点迫不及待想要挂断电话，你给我老实交代...你在干什么？是不是做贼心虚了？”

    裹着被子缩在沈柠怀里的赖小檬，很清晰地听到自己未来婆婆的这番话，不由嘟起了小嘴，心里默默地念叨...他当然是想迫不及待地挂断电话了，因为正在干坏事情呢！

    “没有！”

    “哎呦喂...妈你就别猜了。”沈柠无奈地说道：“我...我只是太累了，白天陪着赖小檬在外面玩，晚上还要陪着她去逛街，全身的精力都被她给榨干了，那还有什么动力去做坏事啊？”

    赖小檬翻了翻白眼，心里顿时一股恼火...你现在不就在做坏事情吗？

    “是吗？”

    “那你把手机交给小檬，我问问她...这几天你有没有尽心尽力。”郑燕说道。

    “哦...”

    沈柠把手机从自己的耳边拿开，装模作样地喊道：“那个...赖小檬同学，我妈想和你说几句话。”

    说完，

    慢慢地把手机贴在了她的耳边，整个过程相当自然。

    “喂？”

    “伯母...”缩在沈柠怀里的赖小檬，一脸娇柔的表情，轻声地说道：“伯母您找我有什么事吗？”

    “小檬呐！”

    “伯母其实也没什么事情，就是想和你说说话。”郑燕面对赖小檬，完全是另外一种态度，笑呵呵地问道：“这几天开心吗？那个臭小子有没有欺负你？”

    “他...他对我挺照顾的。”赖小檬俏声地说道。

    “好好好！”

    “伯母这就放心了。”郑燕笑了笑，停顿了下...继续道：“小檬...明天是不是回来了？”

    赖小檬温柔地回答道：“嗯...明天我和他回来，下午两点的高铁票，到明市大概要下午四点半了吧。”

    “路上注意安全，一些重物自己别搬，让那个臭小子帮你搬。”郑燕说道：“要是他敢不听你的话，你直接告诉我...看我不好好修理他。”

    “嗯...我知道了伯母。”赖小檬甜腻地道。

    “你把手机给他吧。”

    “好。”

    没一会儿，

    手机回到了沈柠的耳边，随口问道：“妈...还有什么事情呀？”

    “咳咳！”

    “你找个没有人的地方，我单独和你说几句。”郑燕严肃地道。

    “哦...”

    “等下啊。”沈柠默默地说道。

    依旧是老套路，给手机那头的老妈演了一段戏，然后...躺在床上摸着赖小檬的白丝俏腿，淡定地道：“我在阳台了...妈你究竟有什么事情要和我单独讲的？”

    “你什么时候把小檬给我追到手？”郑燕直接开门见山，认真地质问道。

    趴在他怀里的赖小檬，听到自己未来婆婆的这番话，心里不禁泛起了一丝别样的情愫，心里暗暗地嘀咕道...伯母...不！婆婆...其实我已经是您的儿媳妇了呢。

    “这个...”

    “学校明令禁止早恋的。”沈柠说道。

    “你给我扯什么犊子？”郑燕毫不客气地道：“学校的规定跟你有什么关系？你要是真这么在乎学校的规章制度，那就给我好好上课，别整天在教室里睡觉，真当我什么都不知道吗？”

    “我...”

    “我的确不用遵守，但赖小檬总需要遵守吧？”沈柠无奈地说道。

    这时，

    缩在沈柠怀里的赖小檬，不由自主地撅起小嘴，眉宇间尽显不悦之色。

    学校里的情侣那么多...凭什么我就要遵守啊？

    听到这番话，

    郑燕陷入了沉默中，没过一会儿...开口道：“那你能不能给我保证...小檬不会成为别人家的儿媳妇？”

    “呃...”

    “我也不好决定的呀。”沈柠尴尬地说道：“妈...你有没有听过一句话？错过就错过吧，也许下一个会更好。”

    说完，

    腰间传来了剧烈的疼痛，疼到头皮都开始在发麻了。

    看了眼自己怀里那怒火中烧的赖小檬，沈柠尴尬地笑了笑...很明显刚才那番话戳中了她的怒点。

    “你给我胡说什么呢？”郑燕恼怒地说道：“我只认小檬一个人，你要是敢带其他的女人踏进家门，别怪我不客气。”

    “哦...”

    “知道了知道了...”沈柠的另只手已经从被子里抽了出来，正轻轻地抚摸着赖小檬的后背，以此来安抚怀里这个逐渐暴躁的女人，不过效果甚微。

    “臭小子...我可没有和你开玩笑。”郑燕没好气地道：“好了...该说的都说完了，进去陪小檬说说话。”

    片刻，

    传来了‘嘟嘟嘟’的盲音。

    当沈柠放下手机的那一刻，赖小檬终于按耐不住内心的怒火，伸出双手狠狠地掐住了他的两边脸颊，然后...使劲地揉捏着，就像在揉捏面团一般。

    “沈柠！”

    “这次你真的把我给惹火了！”赖小檬捏着沈柠脸颊，愤怒地说道：“你刚刚在说什么呢？什么叫做错过就错过了？什么叫做也许下一个会更加好？”

    “疼疼疼！”沈柠的脸在赖小檬的催促下，不断发生着变形，痛苦又无奈地哀求道：“当时脑子抽了嘛...你别这么用力了，小心...小心把衣服给弄裂开了。”

    然而，

    面对沈柠的善意提醒，赖小檬根本没有当回事，反正被子裹着...裂开就裂开了，他也什么都看不到，依旧用力地搓揉着他的脸颊，横眉怒目地说道：“我真是倒了霉，为什么会喜欢上你这种家伙？还有...你不是学霸吗？怎么有时候和白痴没区别啊？”

    “我越来越发现...你在我面前就是个大傻子了！”赖小檬气鼓鼓地道。

    “哎...”

    “可能是因为太喜欢你了。”沈柠叹了口气，一脸柔情地看着面前的赖小檬，认真地说道：“你难道没有发现...我只有在你的面前，才会变得这么幼稚吗？”

    说完，

    赖小檬全身变得有些乏力，原本掐着他脸颊的小手，慢慢地失去了力道，随后吧唧一下...裹着被子的娇躯，重新扑进了他的怀里。

    “气死我了！”

    “全世界这么多俊男才子，我怎么就偏偏喜欢上你了。”赖小檬躺在沈柠的怀里，满脸无奈地说道。

    没等沈柠开口说话，赖小檬的手机响了，拿过手机看了眼来电者，眉头不由拧在了一起。

    “什么情况？”

    “怎么我妈也来电话了？”赖小檬撇了撇嘴，默默地接了来电。

    “喂？”

    “妈...怎么了？”赖小檬轻声地问道。

    “和小柠在房间吗？”章惠问道。

    “嗯...”赖小檬随口应了声，在入住酒店的当天晚上，便打电话通知了老妈，自己和沈柠住在同一个房间里，房间自然被说成了标准间，至于理由...国庆时期房间不好订，而章惠对此也没有什么想法，她还是很相信沈柠的人品。

    “那你把手机给小柠。”章惠说道：“妈想和他聊会天。”

    “啊？”

    赖小檬发出一声惊愕，眼神中充斥着诧异，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

