    第465章

    若非亲眼所见，他们根本就不相信这竟然是一位少年所为。

    “所以，你比武意，比剑意，都不如我，这也叫底蕴吗？”敖夜平静的看向了孔先文，平静的问道。

    他的声音，透露一股平静与笃定。

    而孔先文，他的脸色一阵阴沉和难看，他实在没想到，敖夜的武道实力，竟然如此的恐怖。

    “哼，底蕴，自然不能只是虚无的这种形式，还得要真正的武道实力，毕竟在这个强者为尊的世界里，实力才是王道，只有其他的一切，都不过是徒有其表而已。”孔先文淡淡说道，脸上露出一抹倨傲和轻蔑。

    甚至都不用睁眼看敖夜。

    而此时的敖夜，他脸上露出一抹平静的笑容，只是笑得很随意，但这一道笑容，却让人感觉无比的压迫。

    孔先文，他眉头微微上挑，脸色有些难看。

    他竟然被一个晚辈个嘲笑了。

    “小子，你找死！”此时，孔先文看向敖夜，怒喝如雷，一瞬间就脚掌一步踏出。

    身影顷刻间就来到了敖夜的跟前，身上爆发出一股力量。

    “独揽星辰！”

    天地间，似乎仿佛所有的星辰，都朝着孔先文聚拢而去，身上爆发出恐怖的力量，整个天地都好像黯然失色了起来。

    众人的目光，此时都狠狠一凝。

    这一招式，让人感觉天地间的星辰，都尽数被其独揽在手中，那种掌握生死、独立乾坤的气息，让人感觉呼吸凝滞。

    “不愧是六级武王的存在！”

    “孔先文的实力，算是这批人里面，至少在大炎王朝内，可以排得上前十的存在了。”

    “这一独揽星辰，我只听说过他就用过两次。第一次是他少年入武，那个时候的他还血气方刚，不懂得收敛，所以才展现出了惊人的天赋。第二次是他要去中州历练，为了获得中州势力的注意，所以他又施展了一次，而那一次，他的实力和手段也才为人所认知。”

    众人看着眼前这一幕，脸上都纷纷露出一抹兴奋的表情。

    他们已经很久很久，都没遇见过独揽星辰这一招式了，甚至都以为这一招式已经失传。

    直到今日看见孔先文再一次施展这招式，脸上顿时纷纷露出一抹兴奋的表情。

    终于，他们又能够看见，当年独揽星辰的风采了。

    时隔数十年后的今天，独揽星辰，究竟能够达到神程度呢？没人能够知晓，但他们愿意去等待..

    轰隆！

    天穹之上，那原本晴空万里，忽然间就出现了滚滚的雷云，将这片虚空掩盖住，而众人的脸色，此时都齐齐震动。

    “莫非这里有人炼丹，引来了丹雷？”

    远近的人影，此时都好奇不已。

    而此时，万里无云的天空，忽然间就下起了滂沱大雨。

    众人暗暗吃惊，连忙纷纷转过头来，朝着这边看了过来，那些暗黑的星空，此时出现了无数道的星光。

    “少年，你可别眨眼间了，一会你会明白，在绝对的武道实力面前，任何的形式，都不过是附庸而已，不，甚至连垃圾都不能算！”

    孔先武，他目光死死地盯着敖夜。

    当即。

    哗哗。

    恐怖的力量气息，从他的身体内弥漫而出，紧接着，他手掌一招，天穹之上，无数道的星辰光芒，在众人的注视之下，迅速凝聚。

    漫天的星辰光芒，就好像是他的手下，一个个冒头，如蝗过境一般。

    轰！！

    一瞬间，恐怖的力量，就好像凝聚成了一个巨的拳头，然后狠狠地朝着敖夜轰砸了下去。

    这一刻，所有人眼瞳都微微后所了起来。

    独揽星辰，力量果然十分恐怖，光是气势，都能够让人忌惮三番。

    而今，孔先文的身上，他甚至还没有将独揽星辰，发挥到最极致化，但即便是如此，也根本不是这些寻常小辈能够比拟得了的。

    敖夜眼神十分平静。

    他朝着孔先文淡淡地摇了摇头，紧接着平静的说道：“这既是你所谓的星辰独揽星辰？”

    话音落毕，却见敖夜一步踏出，身上爆发出恐怖的力量气息，整个天地都好像炸裂而开的一样。

    咔嚓。

    一声尖锐的破空声，紧接着。

    轰！

    一瞬间，整个天地都剧烈地震颤了起来，所有人都震惊的看向这边来。

    所有人，他们看到了更为浩瀚的星辰，那不是巴掌大小的天空，而是整个天地的浩瀚星辰。

    这一瞬间，众人的眼瞳都狠狠地收缩了起来，他们看见了天地裂开了一样。

    “我让你见识什么叫做真正的独揽星辰。”敖夜收招轻轻一招。

    顷刻间。

    整个天地剧烈的震动。

    一大片的星辰，竟然在敖夜的轻轻招手之下，无数道星辰的光芒，猛地向他汇聚而来，在他的头顶上空，凝聚了九重的浩瀚星河，那种带来的巨大压迫感，实在相当地恐怖。

    血液都瞬间凝固，呼吸都好像停滞了下来。

    所有人都嘴巴张大，满脸的震惊。

    一个少年，别说是邀揽星辰，就是哪怕令其发生一丁点的光芒，那都是数位罕见的现象，今儿怎么可能会出现一位能够号令浩瀚的敖夜？

    众人的目光，当即纷纷看向了敖夜，脸上写满了震撼的表情，他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然如此的恐怖。

    只是。

    敖夜却没有理会众人的震惊。

    他目光略带些挑衅看向了孔先文。

    “所以，你这一次，又败给我了。”敖夜平静道。

    孔先文脸色一阵青一阵红，变得十分难看。

    “武意、剑意，所以，这一次又是所谓的独揽星辰，实在太令人失望了。”

    “厚积薄发，是你说的吧。”

    “要有底蕴，也是你说的。”

    敖夜目光死死地盯着孔先文。

    紧接着。

    敖夜的手掌，朝着孔先文摁压下去，一股恐怖的力道，直接就将狠狠地传出。

    “嘭！”

    孔先文，一个趔趄摔倒在地上，那恐怖的压迫，让他呼吸十分难受。

    “噗！”

    一口鲜血喷吐而出。

    “辣鸡。”

    敖夜睥睨四顾，目光淡淡扫视而过。

