    富贵大饭店外。

    原本只是闲谈了几句，可蒋大虎竟然是非要将几人亲自送出饭店，并且还将张美玉消费的三百块钱给退了回来。

    楚云德虽然不想接受，但奈何对方太过热情，张美玉顺势便也收了回来。

    “看到了吧，这就是权势……云德虽然只是副局，但是只要等吕局一退下来，这正局的位置还不就是他的。”

    饭店外，张美玉冲着楚家众人得意道。

    “妈，你有没有觉得，这个蒋老板挺奇怪的，我怎么觉得他好像认识楚天耀。”

    楚岚跟在一旁，瞥了一眼队伍后面沉默不语的楚天耀，随即向张美玉说道。

    “认识他？可别扯了，就这小子也配？要我说，这蒋老板肯定是想提前巴结咱们。”

    张美玉说话大嗓门，这番话自然也落到了楚天耀的耳朵里。

    对此，他倒是懒得跟这女人计较，只是意外自己今天竟然碰见了个老熟人。

    这蒋大虎当初不是去了叙永县城发展，怎么如今又到这江合县里开起了饭店。

    看今天的阵仗，似乎这家伙混得还不错。

    “行了，八字都还没一撇的事情，不要到处张扬。”

    楚云德看了一眼这母女二人，随即便扭头向楚天耀问道：“天耀，那蒋老板你是不是认识？”

    说实话，楚云德心中也有些疑惑，那蒋大虎虽然看似对自己热情，但却又让他感觉对方要讨好的目标似乎并不是自己。

    听到楚云德开口询问，楚天耀倒也不避讳，径直点了点头。

    “认识，之前这家伙在永宁做夜场生意的，跟我有些业务上的往来。”

    “噗！”

    见楚天耀居然一脸平静的说出这样一番话，张美玉几人皆是忍不住笑出了声。

    “得了吧你，还业务上的往来，你不就是个司机吗，在这装什么大头蒜呢！”

    楚岚冲着楚天耀笑话道。

    她自然也听母亲说了楚天耀的事情，只是没想到这家伙区区一个司机，竟然装的像个大老板一样。

    “天耀，不是我说你，做人得谦虚点，就算是当司机也没什么好丢人的，不要打肿脸充胖子。”

    边上，章凡也是忍不住笑道，伸手打算拍拍楚天耀的肩头，却是被楚天耀侧身躲了过去。

    “谁打肿脸充胖子了，我哥就是星耀酒厂的老板！”

    楚天耀还未开口，一旁早已看不惯大伯一家的楚荷跳了出来，冲着几人喊道。

    也就在这时，场面瞬间是安静了片刻。

    随即，又爆发出了一阵哄堂大笑。

    “就他？星耀酒厂的老板？小妹妹，我看你是喝多了说胡话吧，他要是星耀酒厂的老板，那我就是川省的省政厅书记了。”

    章凡哈哈大笑道，语气中充斥着不屑。

    “你……”

    楚荷正欲反驳，一旁的刘娜却是连忙拉住了她。

    “行行行，装大老板还装上瘾了，既然你们一家子这么能，那今晚就都别去我家，自己去宾馆住吧。”

    张美玉站在一旁，也是讥笑道。

    而站在场间的楚国远和胡桂凤也是面露怒色，胡桂凤一手指着楚荷道：“你这丫头怎么跟长辈说话的，还不赶紧向你大伯母道歉。”

    胡桂凤这一句话，让楚荷霎时眼眶一红。

    她虽然知道奶奶不喜欢自己，但也没想到对方竟然这么偏心。

    “我妹妹没说错话，为什么要道歉！”

    场间，楚天耀看着楚荷微红的眼眶，霎时面色骤冷。

    连他都舍不得教训的妹妹，怎么容得下别人欺负。

    “你这臭小子怎么说话的？我是你奶奶，我让你们道歉你们就得道歉。”

    见楚天耀这般态度，胡桂凤也恼了。

    “妈，别说了，我看老三家的人是翅膀硬了，跟他爹当年一个样，都是白眼狼。”

    张美玉抱着胳膊站在一旁，看热闹不嫌事大的讥讽道。

    也就是这话，让楚云德听后不由得也是眉头微皱。

    只是他奈何不了自己这老婆。

    不过，楚天耀却是径直走了出来，走到了张美玉的面前。

    “你这臭婆娘，也有资格说我爸？”楚天耀眼中闪过一道厉芒，右手已经高高举起，作势便要一巴掌朝着张美玉拍去。

    他可以容忍楚家众人轻视于他，但楚天耀绝对不允许有人欺负和侮辱他的家人。

    不管是前世，亦或是现在。

    “啊！”

    眼看楚天耀要动手，张美玉吓得一声大叫，连忙朝着楚云德身后躲去。

    不过楚天耀只是举起右手，却没有落下。

    “我叫你一声大伯，不是因为我也想像他们一样巴结你，只是因为我姓楚，我父亲是楚田山，就这么简单。”

    楚天耀收回右手，目光看向了面前一脸凝重的楚云德。

    说完这番话，他转身走到了楚荷和刘娜的跟前。

    “我这次回来只是替我父亲见见你们，顺带替他跟你们说一句话。”

    他牵起刘娜和楚荷的手，抬首又看向了场间的楚国远和胡桂凤。

    “他并不欠你们什么！”

    说完，楚天耀领着刘娜和楚荷便朝着奥迪100走去。

    直到汽车的轰鸣声响起，楚天耀带着二人离开时，站在场间的张美玉却是大喊大叫了起来。

    “楚云德，你还管不管了，你婆娘被人欺负，你竟然一声不吭？”

    “够了！”

    楚云德皱着眉头瞪了一眼张美玉：“你还嫌闹得笑话不够大吗？”

    听到楚云德这话，张美玉有些愣在了原地。

    二十多年来，楚云德这还是第一次敢用这种态度吼她。

    “好好好，我看不止是他们翅膀硬了，你们楚家的人都硬气了是不是，你可别忘了，没有老娘帮你，你能有今天吗？”

    张美玉同样不甘示弱的吼道。

    自从楚云德当了副局以后，她便感觉对方不再像以前一样，试试对她言听计从了，如今一股脑的怒火，全都撒了出来。

    “美玉，我不是这个意思……”

    见张美玉如此生气，楚云德顿时是萎了下来。

    “行了，今后你楚家的事我再也不管了，你爱咋样就咋样！”

    张美玉扔下这话，也是扭头就走。

    楚云德见状，连忙是朝着张美玉追去，只是将自己的父母，徒自留在了凛凛寒风中。

