    “不止如此呢。”班琮兴奋莫名道：“你想想此事发生在半个月之前，那可是风先生刚刚从碧琮苑离开的时候，我猜，他肯定是去了天水宫，想从何铭手里讨要到商量好的报酬，结果不料想遇到了诸葛逾，我可听说，诸葛逾十分瞧不起风先生，说风先生修为大降，根本不配拥有五十块元石什么的话，现在在天水宫内部都传开了。”

    班琮咽了咽唾沫道：“你们想到，风先生离开的时候，刚刚苏醒，伤势还没有痊愈呢，如此伤势，居然还能以一人之力独战何铭和诸葛逾，甚至还砍了诸葛逾一条腿，这是什么修为啊？我以前都小看他了。”

    班琮看着浣碧道：“夫人，还是你聪慧啊，你早就知道此人非比寻常，才让我与他结交的对吗？夫人，我真是爱死你了。”

    浣碧闻言，极为平淡的一笑：“贱妾哪有官人想的那般好，贱妾只是觉得风先生这个人能在劫境中顺利逃生已是稀奇罕见，心想着此人身上定有过人之处，正巧官人如今接管紫光阁两个分阁，正是用人之际，那就索性争取一下，原以为也不会起太大的用处，只盼着将来风先生得道增进会与官人有所补益，真没想到，他这一来，不声不响的就帮了我们一个大忙，给天水宫迎头痛击，真是痛快。”

    “是啊，我最近还准备了一下，想找个机会打压一下天水宫的势头，你看，我还没出手呢，诸葛逾就在鬼关门前走了一趟，真是大快人心。”班琮说着，紧紧握住浣碧的小手道：“夫人，你真是我的福将，以后你的话，我绝不在反驳了。”

    浣碧娇嗔的皱了皱鼻子，然后正色道：“不好，官人才是诸葛氏未来接掌族长的人选，有些事，贱妾可以帮着出谋划策，但所有的事，还得是官人拿主意，这样，日后才更好控制诸葛氏，成为真正有资格坐上那个位置上的人。”

    一席话，说的班琮感激不已，就连银老都一声不吭的暗暗点头，眼中满是赞许之色。

    银老是班琮父亲留给他的亲随，当年曾经也是叱咤风云的人物，班琮父亲不幸离闇之后，银老就跟着班琮了，并对其加以保护，这些年也是勤勤恳恳，后来浣碧的出现在，让班琮将银老放在了这位最可人的小娇娘身边，一开始的时候，银老还觉得班琮如此重视一名女子有些玩物丧志的意思，但是慢慢的，银老发现这个女人除了修行之外，各方面都不简单，在一些大事上，绝对可以帮上班琮的大忙。

    就这样，浣碧渐渐走进了银老的视野，并慢慢被其承认，发展到现在，浣碧无疑成为了班琮的第一军师，无人能出其右。

    据跟在班琮身边的亲随们众口相传，此女拥有一双能看猜透人心的双眼，凡事只要经过浣碧这么一分析，各种关键点立马变得清楚明白。

    这也是班琮喜欢浣碧的地方。

    班琮感激的看着浣碧道：“碧儿啊，你真是我最贴心的人，要不是你，可能我比诸葛逾还要愚蠢，彻底得罪死风先生了。”

    浣碧没有被打动，面色如常道：“官人，现在你在紫阳星域最缺少的就是帮手，无论是紫光阁内部的人心，还是外面结交的好友，都非常重要，我们以诚待人，他日就不怕麻烦找上门，你看那诸葛锦，当年刚刚破境入道武，便有无数强者前来恭贺，他有今日，与其广泛结交脱不开半点关系，所以，我觉得任何一个人都有可能成为我们的朋友，当然，也有可能成为敌人，但目前来看，多一个帮手要远远好过多一个敌人。”

    “是，是，是，夫人说的一点都没错，我也是这么想的，这不，收到夫人的传讯，我就选了一些天材地宝送了过来，他不是要买吗？我送他就完了呗。”

    浣碧摇了摇头，笑道：“这不行，风先生不是那种贪得无厌的人，有些东西我们尽可以送给他，但有些东西，他要买我们也不必强献殷勤，通常一些有骨气的高手都是有自己的底线的，你一味的赠送，他会觉得日后没办法还报，反而会心生梳理，此事总有个度，只要把握好，要归拢人心，就不难了。”

    听得一席话，银老终于忍不住道：“夫人的话言之有理，交人贵在交心，外物只是些许助力，公子还需把握好尺度。”

    “哎呀，听你们这么一说，我到是有些冒进了，也罢，顶多我再用紫光阁分阁掌事的身份给他些许折扣就罢了，这样应该可以更拉近我们的距离。”

    “官人果然聪明。”不要钱的马屁，浣碧也是毫不客气的送了过去。

    班琮心情大好道：“对了，还有一件事，这诸葛逾差点被风先生所杀，想必定会四处寻人报复，最近一段时间，就有劳银老护着点碧琮苑了，千万别让人打上门来。”

    银老点头道：“公子尽可放心，有老夫在，谅他们也不敢打上门来。”

    “那就最好。”班琮长出了口气道：“哎？你们觉不觉得自从我认得了风先生之后，做什么事都顺风顺水，哈哈，这个人还真是个福将。”

    三人一乐，最后浣碧带着东西去找风绝羽了，班琮难得闲暇，自然也跟着过去。

    ……

    流云避难所，天水宫内，一间极为隐蔽的密室外……

    诸葛山面容苦涩的看着何铭，时不时的来回走上几步，显得心情异常烦躁。

    “都半个月了，人还没醒，到底能不能救活？”

    听到诸葛山的问话，在何铭身后的几个老者纷纷低下了头，不过有一名老者却是胸有成竹道：“大人，诸葛掌事的伤虽然极重，但确实不会有性命之忧，他现在没醒，无非是因为消耗过度，体虚力乏，再加上刚刚接续断肢，伤痛仍在，故而有个缓冲期。”

    “要多久？”

    “最迟不过半月，诸葛掌事必会醒来。”老者郑重其事的答道。

    “半个月，我大哥怕是要动肝火了，再快一点，要什么灵药，尽管去取。”

    “是。”众医师老者闻声，立马领命，如蒙大赦一般逃散而去。

    密室外就剩下了诸葛山和何铭，前者方才愤怒无比的指责道：“我让你去斩草除根，你可到好，把诸葛逾推到前面去了，你知不知道，我大哥这几日几乎天天问我的罪过，如果不是你跟我这么多年，本座早就一掌拍死你了。”

    何铭满心的委屈，但面对诸葛山却是无从狡辩。

    他太了解诸葛山了，这个家伙没有什么可看重的人，之所以有一些心腹特别让他上心，无非是这些人还有用而已。

    包括现在的自己。

    要是自己没用了，那诸葛山绝对会立马将之抛弃掉。

    所以何铭再是委屈，也没有还口，只是一味的说道：“事发突然，是属下迟缓了，以致于让诸葛掌事罹患大难，属下愿回沧浪圣城，接受处罚。”

    “放屁，你回去干什么？送死吗？你走了，谁来打理天水宫分殿，老实给我待着，我大哥那里我去说，还有，最近一段时间，你尽量搜集天材地宝，把所有的好东西都拿出来，找出来，凤氏那边已经震怒，诸葛逾再出什么事，我可吃罪不起。”

    何铭抬头，颤抖道：“大人，那报仇一事还要不要进行下去……”

    “当然要，伤了诸葛逾的人必须给我揪出来，他就是身边有混沌圣兽周护，也不能让他逍遥法外，这两件事你一起办，半个月内，必须给我一个满意的答案。”

    “是！”何铭闻声领命，即刻退了出去。

    到了外面，何铭面色渐冷，回头看了一眼密室方向，气的拳头攥的发白：“妈的，出事了，一个个就知道推卸责任，谁他妈想过，出这个馊主意的家伙是不是该问最大的罪过，真是可恶。”

    如此这般的想着，何铭想起了风绝羽，这一瞬间，满头冷汗落了下来。

    “风绝羽啊，虽然我没看错你，还是看走眼了，你太狠了，如此，就休怪我不客气了，来人……，那几个修行者在哪？”

    “回掌事大人，人都安排在侧殿休息快半个月了。”

    “我去见见……”

    ……

    同一时间，风绝羽在闭关的地方收到了一部分班琮带来的天材地宝，并在夫妇二人的寒暄之下，被迫接受了所有材料八折的享受规格，然后班琮和浣碧才退出了闭关密室。

    送完二人离开，风绝羽回到密室中的主洞室，看着堆主洞室的材料，心下不由苦笑了起来。

    之前班琮过来的时候，有意无意的提到了诸葛逾受伤的事，八成知道是自己干的了，如此一来，二人对自己更是盛情款待，自己就不是想欠班氏夫妇的人情也不行了，这么大堆材料，要花上近十万极品灵晶，结果生生的让班琮主动给自己省了两万左右，为了拉拢自己，夫妇二人还真是劳心劳力啊。