    复仇者大厦新建立的基地中，复仇者联盟、银河护卫队，以及罗杰与星云齐聚一堂。

    尼克弗瑞也位列其中，并且身边跟着他的得意副手希尔。

    神盾局解散之后，尼克弗瑞就变成了无业游民，在暗地里继续自己的特工生涯，跟希尔一起调查地球上的超能力事件。

    而这次‘外星人再次袭来’的事件，自然也吸引了尼克的注意。

    他第一时间来到复仇者联盟，想要看看复仇者联盟怎么处理，结果没想到刚来复仇者的基地，就见到了复仇者们与‘外星人’其乐融融的场景。

    “有没有人能给我解释一下，这是怎么回事？”

    尼克弗瑞看着有说有笑的一群人问道。

    众人之中和托尼聊天的罗杰，回过头看向尼克道：

    “简而言之，就是我给你们带回来了一些消息，还有一个盟友。”

    “盟友？”

    “对，银河护卫队，刚刚在银河成立的英雄团队，正好你们在外星也没有一个合适的社交手段，让银河护卫队来帮你们与其他外星人建立联系也挺不错的。”

    罗杰给尼克介绍着银河护卫队的成员。

    在罗杰身旁的星云听到这里忍不住吐槽道：

    “…我觉得他们可能并不适合这样的工作。”

    星云说着，视线转向那边正在不停炫耀自己夸大自己事迹的星爵。

    虽然星云对地球不是特别在意，可她却觉得，将地球的外交工作交给这群人，可能不是什么好主意。

    罗杰当做没有听到星云的话，微笑着等待尼克弗瑞的回应，尼克看了一眼星爵那边, 顿时也不觉得怎么靠谱，问道：

    “银河护卫队？就他们？”

    “喂, 那边的大光头。”星爵耳朵很尖的听到尼克的话, 顿时插话过来道：“别只看表面好吗？我们可是刚刚拯救了一颗星球。”

    “……”

    尼克对此表示不相信, 转头看向罗杰。

    罗杰对他点点头，说道：“别不信, 他们真的刚拯救了一颗星球。”

    而且还是宇宙中比较有名的山达尔星，从这点上来说，称呼他们为英雄并不过分。

    “好吧……”

    虽然还是很不相信, 但尼克还是对星爵等人表露出善意，说道：“银河护卫队，欢迎你们来到地球。”

    “我们已经欢迎过了。”

    托尼此时对尼克说道。

    就在刚才，史蒂夫和他已经欢迎过了银河护卫队, 用不着尼克这个无业游民再欢迎一次。

    尼克嘴角抽搐，他看得出来托尼对自己的不尊重，不过他也不跟托尼计较，选择性的忽略这些不愉快, 转头对罗杰问道：

    “那你这次回来, 就只是为了跟我们介绍这些外星…外星英雄？”

    “当然不是，我回来了主要是因为…我要暂时离开这个世界。”

    “嗯？什么意思？”

    尼克表示不解。

    托尼代替罗杰回答道：“简单来讲, 就是我们要去平行世界一段时间, 过一段时间才能回来。”

    “等等, 你们？”

    尼克眉头皱起。

    听托尼的意思，他似乎想要跟罗杰一起前往平行世界？

    看到尼克满头的问号, 罗杰无奈的笑了笑道：“这中间发生了很多事情, 托尼一定要给我走一趟……”

    在跟托尼来到复仇者基地，将安德莉亚的事情说出来后, 出乎罗杰预料，托尼竟然没有怀疑罗杰的话，他只想知道有关安德莉亚的更多的事情, 为此托尼决定和罗杰一起走, 弄清楚自己跟安德莉亚之间的过往。

    而有关这点，罗杰也询问了雅典娜, 问她知不知道相关的信息, 毕竟如果雅典娜知道的话, 也就不用托尼跟着自己跑一趟。

    可就像雅典娜之前说的那样, 安德莉亚在她体内留下来的后门，将所有关于安德莉亚的消息删除殆尽，仿佛是刻意不想让别人知道安德莉亚的过去一样。

    所以没办法，罗杰也只好让托尼跟在身边。

    反正跟一个人也是跟，跟两个人也是跟，而且如果多元宇宙正在崩溃的事实是真的，那罗杰身边的帮手自然是越多越好。

    托尼一个，琴格蕾一个，如果罗杰能干掉灭霸，星云估计也会跟着, 再加上其他世界的托尔和冬兵，罗杰的‘平行时空小分队’也就能宣告正式成立了。

    不过现在说这些还有些早，目前最要紧的还是先前往X战警世界与琴格蕾汇合。

    托尼的离开, 让复仇者的众人有些担心, 尼克也同样想不通托尼和罗杰离开的原因是什么。

    关于这点，托尼没有让罗杰跟复仇者的众人说。

    因为‘时间重置’之类的事情，复仇者中的一些人可能接受不了, 就算是托尼，在听到他们被安德莉亚重置时间之后，心中也有不小的愤怒。

    人的一生只属于那个人自己，不论这个人的人生是好是坏，不论人生中有多少坎坷和曲折，这都是独属于那个人自己的人生。

    除了那个人自己之外，没有人有权利重置其他人的人生。

    更何况…这个重置什么都没有改变，并没有把坏的变好，也没有弥补谁的遗憾，更有甚者有一些人还忘记了重要的人和事。

    时间重置就只是单纯的在一段时间内无限循环，一直拖到安德莉亚说的多元宇宙世界崩溃解决。

    这在托尼来看是不能接受的，他认为安德莉亚这是傲慢。

    虽然罗杰已经说了，安德莉亚为自己的傲慢付出了代价，她现在已经陨落在了某个世界，和另一块空间宝石一起，弄的罗杰还要去找空间宝石。

    可托尼还是决定要跟罗杰一起走, 他要去见见这个安德莉亚, 哪怕只是一段影像或者是虚影, 托尼也要好好训斥她一番。

    托尼有这个权利，毕竟他们曾经是兄妹。

    托尼要跟罗杰出行一段时间的主意已经定下，除了托尼的女朋友小辣椒之外没有任何人能够更改托尼的决定。

    而在托尼的解释之下，小辣椒也不再阻止托尼，只是嘱咐他尽量快些解决，并早些回来。

    等到一切都准备妥当，罗杰才带着托尼和星云，重新回到了斯塔克大厦，并打开了那个拥有传送装置的特殊空间。

    眼见自己房间里面多出一个自己不知道的空间，托尼的表情很精彩，他打量着这处被罗杰拆的只剩下传送装置的空间，忽然说道：

    “等回来之后，我要把这里拆掉。”

    “……不至于吧，你看，你凭空多出这么大一个空间呢。”

    罗杰劝慰说道。

    这处空间是用特殊魔法扩张的恒定空间，就和罗杰身上的空间手镯一样，完全不挤占斯塔克大厦的任何空间。

    也就是说托尼等于是白嫖了一个用来装东西的空间，这么大的地方，拆掉着实有些可惜。

    “我不需要。”

    托尼很干脆的说道。

    他现在一提安德莉亚就有些来气，完全没有罗杰想象中的，知道自己还有个关系不错的妹妹之后的惊讶和喜悦。

    反正对于独生子女罗杰来说，如果知道自己还有个妹妹的话，他肯定会非常高兴。

    但托尼显然不是这样，他现在对安德莉亚很生气，恨不得把她留下来的东西全部拆掉。

    罗杰想着，这大概是因为安德莉亚擅自重置世界时间而没有通知他们的原因吧。

    叹了口气，罗杰也不再去劝托尼，反正等前往X战警世界后，罗杰记录下X战警世界的坐标，以后不需要传送装置也可以自由往返。

    确定下这个空间之后的悲惨结局，罗杰才和托尼与星云一起站在了传送装置上，并让雅典娜启动传送装置。

    白色的光芒在脚下亮起，周围那六根犹如天线般的装置释放出蓝色光线，将传送装置上的空间全部笼罩。

    蓝色与白色的光线交相辉映，最终遮盖住了周围所有的景象，让罗杰等人的眼前只剩下纯粹的白色和蓝色。

    这样的场景大概持续了十秒钟。

    当光芒消失之后，罗杰等人发现自己已经不在安德莉亚创造的独立空间中，他们出现在了另一处地方。

    这里与安德莉亚的实验室很相似，但不同的是这里落满了灰尘，周围也昏暗一片，罗杰等人只能通过传送装置自带的光亮看清周围的东西。

    这里应该是安德莉亚在X战警世界的实验室，只是不知道为什么，这处实验室已经废弃，并且已经很久都无人问津了。

    轰隆隆——

    罗杰正要仔细打量着这个地方，忽然战斗机的轰鸣声从上方一掠而过，罗杰用超级听力仔细分辨了一下，发现除了战斗机的声音之外，还有其他特殊的声音。

    “似乎有什么东西从我们头顶飞过去了。”

    罗杰转头对身后二人说道。

    一直穿着战甲的托尼，将头盔戴好，对罗杰道：“出去看看就知道了。”

    交谈几句，几人迅速从位于地下的实验室中出来，刚一出来，就看到从头顶飞过去的战机，以及在战机下方吊着的那些大箱子。

    罗杰用透视能力看了一眼。

    那些大箱子里面的东西，全都是哨兵机器人。

