    　　

    　　“爷爷，我觉得，现在我们首先要做的是应该主动和萧家示好，尽可能的修复我们直接的裂痕，如果可以联姻的话，要继续联姻！”康照明说道。

    　　

    　　“唔……这个倒是，照明说的没有错，贵丰，听到没有？这件事情是你搞砸的，现在还是你去修复！必须想办法争得萧家的谅解！”康神医哼了一声对康贵丰说道。

    　　

    　　“这……是……”康贵丰有些无语，这事情的难度也太大了吧？当初都将萧家得罪死了，想要再修复彼此的关系，还可能么？况且，现在萧家已经有了皮家的助臂，还和康家联姻有什么用呢？

    　　

    　　“场面话谁不会说？修复关系是肯定的，但是现在的情况，还可能修复关系么？”康照龙不满被康照明抢了风头，不爽的讽刺道。这康照明明显的就是冲着康贵丰和康照龙来的！

    　　

    　　“能不能修复，那是大伯的事情了，我也无能为力，也不是我得罪的萧家？”康照明阴阳怪气的说道。

    　　

    　　“你——”康照龙顿时被气得不轻，瞪着眼睛说不出话来。

    　　

    　　“行了，照明，也别指责别人了！”康神医到底还是对康照龙比对康照明好一点儿。

    　　

    　　“爷爷，我没有指责，这说的第一点，只能由大伯去完成，俗话说解铃还须系铃人，我也没办法的！不过这只是其一，我们和萧家修复关系是可以用一些手段的，比如萧家现在急于征集商业合作伙伴，我们康家不就是一个好人选么？”康照明摆了摆手说道：“合作的时候，我们可以吃点儿亏，修复关系要紧！”

    　　

    　　其实，康照明说的这些东西，谁都知道，但是只不过康家的人都乱了分寸，没有想到而已。而康照明呢，本来就抱着出风头的心思来看待这件事儿，所以头脑倒是算得上冷静！

    　　

    　　这事儿其实对康照明来说，根本没什么损失，康家是否晋升世家，都不影响他吃喝玩乐，他就是一个纨绔子弟而已，按照爷爷的想法是不可能让他继承家业的，所以他反倒没有那么多的担心了。

    　　

    　　“关键时刻，还是要靠照明啊！”康神医听了康照明的话后顿时大喜，连忙道：“是了，我们与萧家合作，自然要放低姿态，牺牲一些利益才行！”

    　　

    　　康贵丰听了康照明的话后也是眼睛一亮，不得不说，这康照明还是有点儿头脑的，这个主意虽然普通，但是却很实在，不然空口白牙的去和萧家修复关系，人家凭什么和你修复？说联姻的是你，说不联姻的也是你，你拿人家开涮呢？

    　　

    　　“当然，这只是一方面，虽然主意出来了，但是能不能成功，还是看大伯的运作了！”康照明不可谓不阴损，实际上即使如此，也未必取得萧家的原谅，但是康照明一下子就将责任推到了康贵丰的身上，一旦事情不成功，就是康贵丰无能了，而不是他康照明的主意不妥！

    　　

    　　康贵丰的脸色微微一变，想要解释一些什么，但是还没等解释，就听到康照明继续说了下去：“另一方面，想要晋升世家，还是要靠我们自己的……换句话说，是靠我的，只要我能弄到延年益寿排毒丹的配方，那什么萧家支持不支持的，都是浮云了，我们自己有丹药，有实力，不怕雨家不点头我们成为世家！”

    　　

    　　“照明啊，你真是康家之幸啊！”康神医听了康照明的话，激动的站起了身来，拍着康照明的肩膀：“好孙儿，关键时刻，还是你沉稳啊，爷爷以前看走了眼，以为你是个纨绔，实际上你是大智若愚啊！”

    　　

    　　“爷爷过奖了！”康照明谦虚的说道，实际上他说这些，本来都是很正常的，也是康家之前定好的发展基调，只不过这个时候再说出来，意义不同了而已。

    　　

    　　“以后康家就靠你了，希望康家在你的手上，能够更进一步，走向辉煌！”康神医郑重的说道。

    　　

    　　“我明白，爷爷！您放心吧，我一定不会让您失望的！”康照明顿时喜上眉梢，爷爷终于开始改变主意了，将自己也当成第三代家主接班人培养了！

    　　

    　　康神医的话，却让康贵丰和康照龙的脸色微微一变，看样子，这次的事情，的确是做的大错特错了，让康神医心中失望了！不过这时候多说无益，康贵丰暗中咬牙，自己一定要不惜一切代价，和萧家重新建立友谊！哪怕对牺牲一点儿利益也无妨，如果这件事情办不成，那康照龙的地位就岌岌可危了！

    　　

    　　想到这里，康贵丰也不敢怠慢，在家族会议结束之后，就火急火燎的带着康照龙，前往松山市拜访萧家人去了！

    　　

    　　一辆蓝色的越野车行驶在高速路上，开车的正是康照龙，坐在副驾驶的，怎是康贵丰。

    　　

    　　“照龙，这次的事情很严峻啊，做不好的话，我们父子在康家的地位急转直下啊！”康贵丰叹了口气，目光凝重的说道。

    　　

    　　“父亲，其实这事儿我没觉得我们做错了什么，当初的情况，任谁都会觉得萧家不会翻盘了，可是谁成想到，会出现这么一个情况呢？”康照龙说道：“而照明当初完全就是有私心的，他什么心思，只有爷爷不知道罢了，没想到歪打正着，还让他猜中了！”

    　　

    　　“这话就不必说了，胜者王侯败者贼，还是想办法补救吧。”康贵丰摆了摆手，康照龙是不是歪打正着已经不重要了，讨论这个没有意义。

    　　

    　　“是啊，也不知道萧家能不能原谅我们……”康照龙点了点头。

    　　

    　　车子停在了萧家别墅的门口，不过现在的萧家却是今非昔比，一般人想要进去，都是不可能了！皮家的高手来的很快，皮志山和皮志海回去的当天晚上，皮家的高手就来了！

    　　

    　　“皮爷，皮哥，您看这卧房还算满意吧？”萧基毕恭毕敬的带着皮家的两位高手看了一下他们的卧房，这里是萧家的别墅的三楼，以前没有人居住。

    　　

    　　萧家的别墅，是豪华型的，比楚梦瑶家里的别墅还要多一层。<!---->

