    在现世修养一直到回到尸魂界，志波一心总是忧心忡忡。

    这次的事情有点严峻。

    虽说尸魂界没有将精力放到灭却师身上，但是死神对灭却师的态度向来不咋地，更别说已经变成虚的志波海燕了，见光必死，这两个的事情都不能上报。

    塞德里克假借志波海燕的身份说出的事情，这个倒是可以上报，不过他本身都不能完全相信，也就不去枉做恶人。

    最主要的是，虚白的实验这么大在尸魂界一点浪花都没有弹起来，说明尸魂界高层有一个内鬼，反应过渡很有可能打草惊蛇。

    “诶呀呀，太麻烦了，不去想了！休息一会儿吧！”

    志波一心想要找到一个完美的解决办法，可是感觉实在是太消耗脑力，抓了抓自己的头发，选择暂且将这个问题搁置，以后再说。

    志波一心将双手垫在脑下，躺在茂密大树的树顶，晒太阳，即使刚回来，也能想得到他平时的生活是多么的惬意。

    就在他昏昏欲睡时，身下一阵摇晃，在他还没有反应过来的时候就有下坠感传来。

    咔！咔咔！

    他穿过纵横交错的树枝，将它们一一撞断，就脑袋朝下，直接落地。

    “痛痛痛——”

    捂着脑袋，志波一心仿佛受了什么了不得的大伤，一脸衰样，“我的脑袋起了一个超大的包，看来今天必须要好好休息了！”

    砰！

    不远处飞来一个盘子，打着转，正中他的脑袋，将他打得脑袋一仰，再次倒在地上。

    “哈？队长，你说什么呢！好几天的工作都没处理，还想休息，赶紧给我好好干活！”

    一个金发大波浪的女人从不远处雄赳赳气昂昂地大踏步走了过来，紧紧握着拳头，无论是之前还是刚才的盘子，都是她的杰作。

    她正是十番队的副队长，松本乱菊，在得知志波一心回来后，找了他很久。

    “哟，乱菊，下午好！”

    志波一心立即伸出了一只手，热情开朗地冲她打着招呼。

    “哟，队长，下午好——个鬼啊！不声不吭，一下子消失了好几天，你觉得区区一个招呼就能蒙混过关吗？”

    “嘿嘿！”

    志波一心不以为意地憨厚一笑。

    “别以为笑着就能掀过去，我决定了，前几天剩下的，还有接下来一周的任务全部都是你一个人的了！”

    松本乱菊虽然不知道发生了什么，但是看到志波一心没有什么事也是放松了片刻，紧接着有些不依不饶地说道。

    “哼哼！”志波一心叉腰站了起来，一脸得意，“我发现了，乱菊你好多次将属于你的任务都偷偷塞到了我的工作中，这次是不是又想偷懒？我告诉你，工作就输了！我才不会上你的当呢！”

    “哈，你说什么？我完全不知道！”

    对于志波一心提到的事迹，松本乱菊目光四处斜视，哼着小曲，矢口否认。

    “乱菊！”

    志波一心脸色一变，严肃的脸搭配着突然认真起来的声音，吓了松本一跳，挺胸收腹，立马站正。

    “是...是！队长！”

    志波一心这时露出了微笑，语气偷着温和，“你辛辛苦苦找我肯定很辛苦吧？”

    “不...不辛苦......”

    松本有些惊了，他家那个不着调的队长能说出这样的话？

    不过没有说什么，志波一心的表情顿时猥琐了很多，眼睛也变得弯弯的，“现在你的**看起来汗津津的，真赞！！”

    边说，志波一心边伸出了大拇指点了个赞！

    “混蛋队长！！”

    松本乱菊额头青筋直冒，有“#”字出现，拳头也变成了沙包大小。

    “啊！哇，救命啊！”

    随后传来志波一心的惨叫声，此起彼伏，连绵不绝。

    其他的十番队队员也见怪不怪了，这也算得上是十番队的日常了。

    等到松本乱菊带着鼻青脸肿的志波一心来到十番队的队长室时，一个银发的矮小少年正在门口等着。

    看着到来的队长和副队长，少年摆了一个死鱼眼，有些无奈地说道：“你们好慢啊，我都已经把文件处理完了！”

    “哦哦哦！好厉害！”

    听到自己的工作已经被处理了，志波一心一把将少年从腋下托起，然后举高高，“不愧是冬狮郎，真能干啊！”

    紧接着，他似乎想到了什么好主意。

    “我决定了，冬狮郎，下一任十番队的队长就是你了！”

    听到了志波一心的安排，松本乱菊一下子跳了出来，严厉抗议道：“诶？再怎么看，下一任队长不应该是我吗？现在我才是副队长啊，冬狮郎只是第三席啊！”

    “哈？”

    志波一心脑袋一歪，露出一脸奇异的表情，“你在说什么呢？十番队如果交给你的话，岂不是马上就完蛋啦？”

    “就是，就是！”

    第三席日番谷冬狮郎也若有所思地点了点头，同时随声附和，“而且，我的卍解也修炼的很顺利，即使队长你立马完蛋，我成为下一任队长也完全没问题。”

    “你竟然还敢帮腔？”

    松本乱菊一把从志波一心手里抢走冬狮郎，对着他的脸狠捏了几下，其乐融融。

    咻！

    正在搞怪的志波一心瞬间看向了队长室的某地，日番谷也慢不了多少。

    那里出现了一道身影，白发金眼小胡子，身上还穿着白色大褂，正是一番队的副队长，雀部长次郎。

    雀部长次郎一副公事公办的表情，平淡的传达着总队长的命令。

    “志波一心大人，总队长大人传召！”

    “知道了，我马上就去！”

    志波一心摆了摆手，示意自己知道了，而后雀部长次郎就直接消失，没有多说一句话。

    “雀部副队长总是衣服雷厉风行的样子！”

    日番谷冬狮郎提了一句。

    “嗯嗯，很少见到他和其他的队长副队长一起行动呢！”乱菊也跟着附和了一句，然后看了志波一心一眼。

    “队长，这次没事吧？”

    虽说以前也偷偷跑去现世玩过，但是这一次可是一连失去联系好几天，回来的时候虽然没什么伤，但是连队长羽织都被打坏了，可见战斗并不轻松。

    “能有什么事呢？”

    按着冬狮郎的脑袋狠狠地揉了几下，志波一心随口答道，他知道，这是总队长要问他关于现世一行的报告的事情。

    虚白的的事情他还是上报了。

    稍微整理了一下，他就向着一番队走去。

    “冬狮郎，你说队长这次没事吧？”

    看着离开的队长，松本乱菊有些担忧地问道。

    “能有什么事儿呢？”日番谷冬狮郎看似轻松地说道，然后又补充了一句，“即使有什么事情，你也帮不上什么忙的！”

    扎心了！

