    君临大酒店，总统套房。

    发布会直播结束，林佑凡转头看向陈兰，眼神冷酷到了极点。

    “陈兰，你之前说，愿意以项上人头担保，苏怜雪被包养的事情属实，现在你怎么说？”

    对于胆敢伤害自己心爱妹妹的人，林佑凡绝不轻饶。

    “我……我……”

    陈兰脸色惨白。

    “没话说了是吧？那就兑现你之前说过的话吧！”

    林佑凡冷声道。

    这一句话，直接给陈兰下达的死亡判决。

    “什么意思？”

    陈兰有些发懵。

    自己虽然发微博这么说，难不成你还真敢砍了自己的头不成？

    这都什么年代了，你真以为自己是天王老子，执掌所有人的生杀大权不成？

    “什么意思？意思是，你该上路了！”

    秦九眸光一冷，一把将陈兰如小鸡仔一般拎了起来。

    “放开我，你们没权利制裁我！”

    陈兰大喊大叫起来。

    “你既然有权利抹黑怜雪，那我们也自然有权利帮你兑现你的发言，难道不是么？”

    林佑凡嘴角上扬，勾勒出一丝残忍的弧度。

    对自己的妹妹们，他可以是暖男，是贴心的哥哥，有求必应，绝不发怒。

    但对于其他人，他可以是恶魔，是来自地狱的勾魂使者。

    “不是，你没这个资格，快放了我，再不放了我，我喊了啊！救命……”

    陈兰将头摇的如拨浪鼓，然而，秦九直接一记手刀将其砍晕了过去。

    “处理干净一点。”

    林佑凡起身，头也不回的离开。

    武院弟子开车送林佑凡返回别墅。

    途中，林佑凡转头看向窗外的车水马龙，心中莫名有些唏嘘。

    “先是云汐，接着是怜雪，看样子我不光得做他们的哥哥，未来的老公，还得担任起她们护花使者的工作啊！”

    龙有逆鳞，触及必死。

    七个妹妹就是他林佑凡的逆鳞，不论是谁，只要敢欺负他的妹妹们，他便化身为魔，将那些找死之人送下地狱！

    回到别墅，苏怜雪正抱着腿，蜷缩在沙发上看着电视上播放的广告发呆。

    听到开门声，苏怜雪连忙起身迎了过来。

    “凡凡哥，段雨涵的发布会是不是你做的手脚？”

    刚一见面，苏怜雪便忍不住询问出声。

    好好的新闻发布会，突然发生变故，加之林佑凡又让她观看发布会直播，这未免太过巧合了一些。

    “你猜！”

    林佑凡笑了笑，既不承认，也不否认。

    但苏怜雪也不傻，林佑凡既然没有否认，那自然就是他做的了。

    想到林佑凡为自己做的这些，苏怜雪感动的眼眶泛红，豆大的泪珠儿忍不住顺着脸颊滑落。

    “怎么了怜雪，你怎么哭了？”

    见苏怜雪哭，林佑凡顿时心疼的上前为其抹去眼角的泪珠。

    “凡凡哥，你对我真好！”

    苏怜雪温柔的声音中透露着些许沙哑。

    她眼神中噙着一丝异样的神色，就那么直勾勾的盯着林佑凡。

    林佑凡笑道：“说什么傻话，你是我妹妹，我不对你好，我对谁好？”

    “妹妹，在凡凡哥心里，怜雪只是妹妹而已么？”

    听到这话，苏怜雪眸光一暗，忽然低下头去。

    气氛忽然变得有些沉重了。

    林佑凡傻眼了。

    乖乖，怜雪妹妹，你别误会啊！

    哥说的妹妹是情妹妹，不过是怕你觉得哥哥轻浮，所以把情字去掉了呀！

    正当林佑凡纠结着该怎么解释时，一阵门铃声忽然响了起来。

    “我去开门了！”

    苏怜雪抹了抹眼泪，绕过林佑凡去开门了。

    “怜雪，哥……哥喜欢你啊！”

    看着苏怜雪的背影，林佑凡还是忍不住说了一句。

    苏怜雪娇躯微颤，短暂停留片刻后，便快步走到门口将大门打开了。

    “倾城姐！”

    “真的是你？你跑哪里去了？好久没看到你了，想死怜雪了！”

    看着站在门外，一袭黑色衣衫的冰冷女人，苏怜雪眼眸微微睁大，随后一步上前，一把将眼前的女人紧紧抱住。

    “嘶——”

    突如其来的拥抱让猝不及防的叶倾城疼的倒抽了一口凉气。

    “怜雪，好了！家里还有外人在呢！”

    叶倾城冰冷的脸上浮现出一抹笑颜。

    眼角余光却是开始打量站在屋内的林佑凡。

    时隔十五年，她自然不知道林佑凡现如今是什么模样，加之顾云汐也没告诉她林佑凡回来的消息，因此，她第一反应就是林佑凡可能是苏怜雪的男朋友。

    如果不是男朋友，又怎么会出现在家里呢？

    “倾城姐，你等会儿，我要给云汐接打个电话，把这个好消息告诉她！”

    苏怜雪高兴极了，她掏出手机，走出大门到院子里给顾云汐打电话去了。

    “倾城？”

    叶倾城的出现，是林佑凡没有想到的。

    看着正踩着高跟鞋走进别墅的绝美女人，林佑凡直感叹上天对他太好了。

    七个妹妹，个个都是万一挑一的大美人儿。

    关键气质还都不一样。

    顾云汐是高冷女总裁的气质。

    苏怜雪是俏皮温婉的邻家小妹气质。

    而四妹叶倾城则是冰冷女神，虽然间隔三五米远，但远远的林佑凡就感觉到了叶倾城身上散发出来的冰冷气息。

    那是一种拒人于千里之外的冰冷，一种令人感觉骨子里都发冷的冰冷气质。

    “倾城也是你能叫的么？”

    叶倾城柳眉微蹙，一双美眸噙着令人心悸的冰冷。

    她走到林佑凡跟前，低声说道：“你是怜雪的男朋友？给你个忠告，从今天起在怜雪的世界消失，否则我让你从这个世界消失！”

    “嗯？”

    听到这霸道的话语，林佑凡直接愣住了。

    让自己从怜雪的世界消失？

    “我要是说不呢？”

    林佑凡意识到，叶倾城还不知道自己是谁，于是忍不住开始逗弄她。

    结果话音刚落，叶倾城右手快如闪电，瞬间抓向他的脖子。

    那出手的速度让林佑凡忍不住心中一惊，四妹什么时候有这般身手了？

    这出手的速度、角度，绝不是一般人能做到的！

    “啪嗒——”

    林佑凡抬起手，轻描淡写的抓住了叶倾城的手腕。

    本以为叶倾城会停手，结果叶倾城反应极快，一击未果，顺势抓住林佑凡的胳膊，随后纵身一跃，一双大长腿如剪刀一般，瞬间夹住林佑凡的脖子。

    夺命剪刀腿？

    这也太香，太白，太滑了吧？

    林佑凡面露享受的神色。

