    “臣妾给太后娘娘问安，娘娘万福，”顾芷柔欠身行礼。

    梅太后嘴角一分笑意：“柔妃不必多礼，坐吧。”

    顾芷柔坐在一旁，垂着眸子，敛下了眼里思虑，心下千回百转，不知这太后大半夜找她过来所为何事......

    “哀家找你过来，是为了贵府上九小姐之事，”梅太后倒也没有拐弯抹角，便是开门见山。

    九小姐？顾芷柔神色一怔，一时没反应过来。

    她跟南灼华都生活在皇宫，但这位名义上的九妹，她可是素未谋过面，时间长了，她都忘记了荣国公府还有一位九小姐。

    顷刻，顾芷柔反应极快，隐下神色，笑道：“既然是有关九妹之事，太后娘娘不妨请讲，臣妾作为姐姐，若有需要帮忙之处，定会尽心尽力。”

    她的话，让梅太后很是满意，都说这位柔妃慧敏识大体，果然是个聪慧之人。

    “既然这样，那哀家就有话直说了，”梅太后摩擦着长长的护甲，两鬓虽已生白发，脸上却不失威严，“哀家想让荣国公府的人接那小丫头回府。”

    让南灼华回府？太后是想打什么算盘？

    顾芷柔心下惊愣，面上不动声色，几分为难：“这...臣妾这事儿也拿不定主意，还得看国师大人那边愿不愿意让九妹回府。”

    梅太后开口：“只要皇上同意了这件事儿，皇命难为，云染月不愿意也得愿意，”抬手掀起茶盖轻刮着茶面，眸光看着顾芷柔，慢声细语：“哀家找你来，就是让你说服皇上，你出生荣国公府，是荣国公府的二小姐，如今又是皇上枕边红人，这事你来做最合适不过，而且哀家也相信柔妃的本事。”

    顾芷柔没有应下她的话，大胆问出了心中不解：“臣妾斗胆问一句，太后娘娘为什么非得要九妹回荣国公府？”

    “为什么？哼！”手上的茶盖“咣”一声盖上，梅太后语气徒然阴冷：“云染月为了那小丫头将泽儿送上绝路，如今哀家看不得那小丫头在眼前蹦跶，更是恨不得她马上去死。”

    顾芷柔恍然，今日的事情她也有所耳闻，原以为只是小孩子之间的玩闹，没想到，最后国师竟为了她那位九妹，流放十一皇子，毒死丽妃。

    倒也是没想到，太后这般看重十一皇子，为了他对南灼华恨之入骨，也不惜跟那位权势滔天的国师抗衡。

    她端起茶水喝几口，静静暗忖，太后找她就是为了让她做这个中间人，对皇上吹吹耳边风，再让荣国公府的人找云染月要人，若是皇上同意此事，云染月不会不放人。

    太后果然打的一手好算盘，可顾芷柔也不傻，这事权衡利弊，她能从中得到什么好处？

    梅太后在皇宫爬滚几十年，察言观色这套最得心应手，顾芷柔心中所想，她怎会不知。

    她道：“哀家知道你在思量什么，等这事做成后，自是少不了你的好处。”

    顾芷柔笑，语气不惊：“太后娘娘的好处是指？”

    “哀家自己。”

    顾芷柔默声。

    顾芷柔是八面玲珑之人，太后的弦外之音她如何不懂，若是事情做成，日后她在后宫的倚仗就是太后，说来说去，这不过是一场交易罢了。

    沉吟片刻，顾芷柔起身，弯腰一拜，低垂的眼睑映在眼底一片阴影，“太后娘娘交代之事，臣妾定尽力完成，夜深，臣妾先告退了。”

    梅太后眉开眼笑：“那哀家就静候柔妃消息了，”隐下笑意，眸子阴翳：“替哀家给国公夫人捎句话，一个小丫头，不过贱命一条，日后到了府上，生死任凭处置。”

    “臣妾定会将此话带给家母，”顾芷柔浅笑应下，眸子幽深一片，转身出了宫殿。

    “......”

    顾芷柔走后，方才旁边一直默不作声的李嬷嬷开口：“这柔妃倒是个聪明识趣儿的。”

    梅太后冷笑：“不过也是个有野心的罢了。”

    既然是有野心之人，又怎能不识趣儿？

    顾芷柔可是聪明着呢，梅太后一手好算盘，她又怎会不精打细算一番？

    顾芷柔知道自己现在在后宫的局势，入宫两年，没生下一儿半女，手里也没有筹码，孤立无援，想在后宫立稳脚跟，就得背后有倚仗，太后的这个机会她岂会白白浪费。

    李嬷嬷道：“太后娘娘放心，只要那小丫头回到荣国公府，日子有她受的，那位荣国公夫人眼睛里可是容不得一点儿沙子，她绝不会容忍这位九小姐好过，不死也会让她脱层皮。”

    梅太后冷言：“那要看看荣国公府这把‘刀’好不好用了。”

    如今的荣国公夫人沈惜茹，正是顾芷柔的生母，南灼华的母亲南韶音还在世之时，沈氏不过荣国公府的一位姨娘，后来南韶音去世，她便成了继室，坐上了国公夫人的位置。

    当年南韶音在世时，沈惜茹为了取代她的位置，想方设法，暗地没少下毒手，好不容易熬到她去世，当上国公夫人，又怎能容忍的了她的女儿在眼前蹦跶。

    不用梅太后自己动手，就会有人替她折磨南灼华。

    借刀杀人，正是此意。

    ......

    荣国公府，净茹院此时正灯火通明。

    “啪！”

    一声茶盏摔地的声音，随后是沈惜茹尖锐刺耳的嗓音：“不行！”

    “我不同意！我不同意把那小野种接回来！”

    屋内，顾芷柔安然坐在贵妃椅上，看着脚边摔碎的瓷片，眉心蹙起，语气隐隐不悦：“娘，这事不是你能做主的。”

    因受恩宠，圣上没有限制过顾芷柔的出宫自由，她从梅太后宫殿出来，便直接来荣国公府找沈氏，商量接南灼华回府一事，她就知道，她母亲不会这般轻易同意此事。

    她刚开口说要把南灼华接回府，沈氏便情绪激动的反驳。

    旁边，沈惜茹穿着贵气，头上插满珠钗，眉眼几分精致，和顾芷柔不太相像，顾芷柔面相更偏像荣国公。

    沈惜茹三十多岁的年纪，倒也是风韵犹存。

    她面红耳赤，扯着嗓子叫唤，几分泼妇之态：“我不管，反正我死都不会同意那小贱人进府！”

    语气中毫不掩饰对南灼华的厌恶，也不怕府上的人听见。

