    车子里骤然安静下来，空气仿佛都不再流动，梁音抿唇看着面前的人，只觉得浑身毛骨悚然，寒意传遍每一个细胞。

    在他没开口这段时间，她心里还存着几分期待，期待他开口否定的自己的猜测，期待他说出来和周家没有一点关系的话，但叶唯辰回答她的，却还是一声轻笑：

    “看来你这几年在周慕寒身边也没有白待，脑子果然清楚了不少。”

    这变相的承认对梁音来说更是重重的一击，她脑子里乱成一团，根本不知道自己在想什么，但有一个想法却特别清晰，叶唯辰是周家的私生子，那他是不会和周慕寒好好相处的，必须马山把这件事告诉他，让他有所准备。

    想到这梁音立马慌乱的拿出手机，按亮屏幕便要拨号，叶唯辰侧头看了一眼她的动作，不用猜也知道她想什么，淡笑：“不用打电话了，周慕寒比你聪明多了，他早就知道是我了。”

    梁音手上的动作一顿：“你说什么？”

    “他出车祸的那天，应该就已经知道我的身份了，要不然也不会只是轻轻撞了一下手臂，就虚张声势要去住院，不过是想让我放松警惕而已。”

    叶唯辰视线看着前方，仿佛全部精力都在开车上面，但说出来的每句话却都让梁音震惊无比，攥着手机手甚至都是发抖的。

    “他的车祸，不会也和你有关系吧？”

    梁音不想用最大的恶意却猜测叶唯辰，但是现在的情况却让她不受控制的去多想。

    叶唯辰轻笑：“怎么会没关系，他的车祸就是周家送我的见面礼，让我明白周慕寒在周家的地位并非是不可撼动的。”

    梁音看着叶唯辰这深不可测的模样，再没有了昔日的阳关和积极，反而满脸都是深深的算计和权谋，她再也忍不住：“你到底想做什么，你想对周慕寒、对周家做什么？”

    “你这个问题问反了，你应该问周慕寒想对我做什么，周家想对我做什么。”

    叶唯辰脑海中浮现起自从他知道这件事之后这段时间发生的所有事情，对周家表现出来的各种做法，就只剩下冷笑。

    梁音耐性差不多已经用完，语气也不耐烦了几分：“你不用对我这么处处防备，周家的私生子是你或者是其他人对我根本没有任何差别，你们的恩怨也和我无关，只是有一样我要提前跟你说清楚，叶唯辰，我不管你回到周家之后打算如何和周慕寒对峙，但请你记住一点，我不想做你们之间争端的理由。”

    “所以呢？”

    “不管是为财为利，你做什么选择我都无权评价，你是男人，有野心有贪念我都可以理解，但请不要到最后告诉别人你这样做是为了我，我和你之间早在三年前就已经结束了，我从未、以后也不会需要你为我做什么。”

    她这话说的尖锐，但也算是直白的表明了自己的立场，他们愿意争尽管去争，但谁也别想用她做理由。

    叶唯辰听她这样说冷笑了一声：“果然女人都是善变的，我认识你这么多年，竟从来不知道你也是懂得趋利避害的人。”

    “避害是本能，但是趋利你就言重了。”

    梁音半点不让，也不管自己这话说出来是不是会伤人，冷然开口：“在你叶唯辰身上，我好像从没得到过任何的利益，你说趋利，这话我还真认不了。”

    叶唯辰的脸色顿时变得难看，但心里却也明白梁音这话说的并不假，毕竟不管是三年前还是三年后，不管他的身份是她的男朋友，还是她丈夫同父异母的弟弟，他都没有任何能让梁音趋利的资本，这也是他和周慕寒最直接的差别。

    至少周慕寒是有本事让梁音依赖的，而他没有。

    “停车，我要下去!”

    说完了自己想说的话，后面叶唯辰的话梁音也没有听下去的欲望，于是直接开口。

    叶唯辰恍若未闻，车子并未减速，甚至还比刚刚快了一点，他冷笑：“你觉得我亲自过来接你，就只是为了跟你说我是周家私生子的事情？”

    “那你还想干什么？”

    梁音心里升起防备，下意识的将身子向外侧了侧。

    她这个动作并没有逃开叶唯辰的眼神，他整个人冷了冷：“不如我们玩个游戏吧？”

    “什么游戏？”

    “我帮你测试一下，你在周慕寒心里到底有多重要？”

    “你什么意思，你到底想干什么？”

    梁音听到这话，隐隐觉得面前的叶唯辰愈发陌生，他看过来的眼神似乎都偏执了几分，视线更是冷的让人不寒而栗。

    “我作为刚刚回国的周家私生子，就像你说的，就算拿到了计划中的全部股权，也不会是周慕寒的对手，所以如果我想真正牵制他，就必须让他在明天的股东大会上有所退让，而我现在能用来威胁他的的东西，好像也只有你而已。”

    叶唯辰语气平淡的说出这些无耻的打算，脸上却不见有任何的愧疚之意，甚至还带着几分得意

    梁音简直不敢相信自己的耳朵：“你是疯了么，你想用我换你在周氏的地位？”

    “你难道不想知道在周慕寒心里，是周氏重要还是你重要？”

    “我不想！”

    梁音毫不犹豫的否认，眼底已经不仅仅是恨意，甚至浮起了几分厌恶：“叶唯辰，我警告你马上停车放我走，要不然我一定会让你后悔今天的所作所为。”

    “我早不知道什么叫后悔了，我的人生从三年前的开始就再没了的后悔的资格了。”

    叶唯辰转头看着梁音，面前的她似乎开始和三年前的模样重合，但表情却截然不同：“我知道你能在车上和我说这么多废话，就是想问我想对周慕寒做什么，想要什么，对么？”

    他冷笑一声，侧了下身子不等梁音否认便再次开口：“那你听清楚，我想要你。”

    “你——”

    梁音脸色一变，身子跟着颤了一下，愈发慌乱。

    “我想要的东西，从三年前到现在从来都没有变过，那就是你！”

    叶唯辰冷笑，一脚踩上油门，车子在梁音的尖叫声中猛冲出去：“我出卖自己的人、出卖自己的灵魂，出卖一切能出卖的东西，不择手段的往上爬，就是为了有能力从周慕寒手中抢回去，我等了三年才等到这个机会，所以——谁都别指望我能放手！”

