    “疯魔林的前身是一片古老战场，无数修士与魔族大战，尸骨沉眠于此。”

    “长年累月，这些修士的残灵与魔气相融，变成了这些人不人鬼不鬼魔影。”

    “不惧怕任何物质层面的攻击，唯一能够伤害到他们的只有雷霆之力或者圣光之力。”

    涅竹宣看出玄铭天眼中的疑惑，边走边解释道。

    “我还以为在这里要打上一场呢，没想到你们全都准备得如此充分。”玄铭天摇了摇头，突然发现蔡无利正偷摸着朝着一处扔出什么东西。

    “若是不准备充分，在这里都可能会折损大半弟子。”涅竹宣继续朝着前端走去。

    玄铭天犹豫了一阵，还是决定不跟涅竹宣说。

    只是看着被蔡无利吸引而来的魔影，叹了口气。

    好好活着不好吗？非要搞这种小动作。

    衣袍之下双指并拢，手中魔气萦绕，屈指一弹。

    落于队伍最后方的蔡无利，大腿一阵剧痛，跌倒在地，体表的驱魔灵罩直接被打碎。

    “哧……”

    魔影露出血眼，趁此机会，直接朝着蔡无利扑去，将其拖至阴影之中。

    “啊……”

    惨叫声传来，蔡无利没了踪影，周围的魔影不断重合，一双双血红双眼死死地盯着眼前这些人类。

    “快走！”东康玉脸色巨变。

    原本缓慢的速度瞬间剧增，这些魔影不知为何突破了火光笼罩，朝着御灵兽宗的弟子袭击而来。

    已经有三四名弟子避之不及，毫无反抗能力被魔影吸干了血液，身躯被分成几半，咀嚼声传来。

    更恶心的是，东康玉直接朝着其他宗门之人所在的位置逃跑，想要祸水东引，拿他们当替死鬼。

    “别过来！”

    魔天路手中招魂幡挥动，数十道冤魂浮现在周围，一道道阴风吹向东康道宗等人。

    冤魂将他们前进的道路阻拦，而魔灵门的所有弟子快速地朝着天堑桥冲去。

    “我们也走！”

    涅竹宣没有问蔡无利为何会死。

    如今最重要的就是先出了这个疯魔林，那些被吸干分食的弟子，很快就会形成新的魔影。

    然后朝着他们熟悉之人开始疯狂进攻。

    这些新生成的魔影不会畏惧他们手中的灯芯火焰。

    所有人的速度达到极致，前方一片黑漆，不知道还要跑多久。

    “啊……救我！”

    没过多久涅槃道院的一个弟子被一道魔影抓住手臂，正欲将其手臂直接抓断。

    一道雷霆闪过，魔影周身的魔气一震，被击飞老远。

    玄铭天一手抓着这个弟子，朝着涅竹宣等人追去。

    “谢谢。”

    这名弟子感激地说道，眼中惊魂未定。

    若不是这个男人救了他，他这一回死定了。

    “没事，你速速运转体内的功法，将手上的魔气驱除！”

    玄铭天看着这名弟子的手臂皱眉道，这道魔气居然直接附着在伤口处，若是时间一久，恐怕依旧会被魔化。

    这名弟子没有犹豫，立刻运转功法，可那一道魔气竟无比顽固，完全不为所动。

    “你忍着点。”

    玄铭天手中雷光闪耀，附于这名弟子的伤口之上，弟子死死地咬牙，忍住没有发出声音。

    丝缕魔气逐渐从伤口之中散出，这名弟子感觉浑身轻松了不少。

    “好了，走吧！”

    玄铭天将雷霆收回，那一缕魔气直接被混沌永恒金丹吸收，化作底蕴积累。

    站在断灭剑上，很快两人追上了涅槃道院的大部队，前方不远处出现一道直入云山的断桥。

    不，看起来更像是一个扶梯，只不过中间断层。

    “多谢！”涅竹宣看着完好无损的弟子，对着玄铭天道了声谢。

    其余宗门的人看着各自损失了不少弟子，唯一没有多大损失的只有涅槃道院。

    “这就是天堑桥吗？有什么需要注意的地方？”玄铭天耸了耸肩问道。

    “其实天堑桥乃是进入遗迹的考验之一，主要考验修士的体魄、意志，以及资质。”

    “三者缺一不可，否则无法度过那一断层区域。”

    涅竹宣看着天堑桥跃跃欲试，她自信自己不弱于任何人。

    见涅槃道院的人来到天堑桥。

    “命真大，活到现在，居然没有死在疯魔林。”

    “竹宣，要不要我们两人一同攀登天堑桥，看看谁先走到云顶峰？”

    穆心远来到两人面前，嘲讽了玄铭天一句，对着涅竹宣柔声道。

    “哎哟，这不是兽人吗？人话学得倒是不错。”玄铭天眼皮都没抬一下，直接怼了回去。

    喵的，什么玩意儿？

    动不动就跑出来找存在感？

    “这位兄台，怎么能这么说，穆兄只不过是自身功法特殊！”东康玉的黑发飘荡，一脸和气地说道。

    “是啊，穆兄只不过是功法特殊，这位师弟，涅槃道院就没有教你礼仪吗？”赤鸿达盯着与涅竹宣距离极近的玄铭天语气有点酸了。

    魔天路站在一旁没有说话，看着这一群自予正派的人士狗咬狗，感觉十分良好。

    “切，一个废物罢了，也就嘴皮子厉害点。”穆心远目露凶光，粗壮的虎臂之上浮起金锐之气。

    “噢，不好意思，我厉不厉害，要女人试过才知道，你们就算了。”玄铭天俯瞰众人。

    诸多女弟子听到这话俏脸微红，心中暗骂一声登徒子。

    魔灵门的女弟子一个个十分兴奋，“小哥，要不你让我们试试？我们好想体验一下你的强大呢，咯咯咯……”

    玄铭天：“......”

    “别废话，看在竹宣的面子上，我不难为你，我们就比比这天堑桥，谁先登顶！”穆心远再度对着涅竹宣示好。

    玄铭天眼珠子微微一转，“行啊，单纯那么比，没有彩头怎么行？”

    “用五百万中品灵石做彩头如何？别告诉我你们连这点钱都没有？”玄铭天一副别让我瞧不起你们的模样。

    “好！区区五百万中品灵石算得了什么？”

    “就让竹宣当中间人！”

    穆心远豪迈道，取出一个储物袋放在涅竹宣的手中。

    东康玉、赤鸿达、魔天路三人也不甘示弱，各自拿了一个储物袋放在涅竹宣的手中。

    玄铭天随手取出一个储物袋，看都没看扔给涅竹宣，一副信心满满的模样。

    涅竹宣接过储物袋，灵识探入其中。

    嗯？

    里面什么都没有？

    …………

