    轰的一声！

    生死刃直接将山壁斩得爆开一大片，碎石崩飞，巨石滚落。

    随即，咔嚓一声，山体上竟然裂开一道半米宽，十几米长的恐怖裂痕。

    吴白嘴角微微扬起。

    成了。不对，只能算是半成品，威力还不够。

    他跟石雕木刻似的坐了四天，不是在发呆，而是忽有感悟。

    生死刃，青鸾宝术中的青轮，外形几乎都一样。

    他试着将两种技法融合，将青轮隐藏在生死刃中，在生死刃爆开的瞬间，青轮可起到突袭的作用，令敌人防不胜防。

    只是现在还不太成熟，只能算是雏形，并未彻底融合，还需要不断完善。

    吴白相信，若是两种神技融合，威力定然倍增。

    得给新神技取个名字。

    吴白脑子一转，就叫……一刀劈死你！

    嗯，就叫这个名字。

    名字重要吗？不重要。

    重要的是能劈死敌人就行了。

    吴白回到山顶，拿出手机给袁横发了个消息，让他联系平乱军的人，暗中看守长白山和庐山，三天之内不许任何人登山。

    血族和青狼族被灭的消息这几天还不能传出去，不然就没得玩了。

    叮的一声，手机响了！

    袁横紧接着发过来一条信息：“吴白，最新消息！武夷山发现大量的天地至宝，吸引了大量的武道界人士前往寻宝。”

    吴白微微怔了怔，武夷山？

    重生村要杀自己的地方不就是武夷山吗？

    吴白很快就想明白了，神色讥讽，又是重生村的雕虫小技。

    武夷山发现大量的天材地宝是假，引自己前去才是他们的目的。

    这应该就是邀请他的那个青年所说的，会让他不请自来。

    真是幼稚！

    好吧，该配合你演出的我视而不见，我上当就行了。

    吴白又给西门云翼发了个消息，问了一下青鸾的情况。

    西门云翼回复：“青鸾已经炼化了天地灵丹。”

    “大傻，带上青鸾来京城，炎龙宫汇合。”

    随即，收起手机，伸个懒腰，该去京城接媳妇了。

    ——充满魔气的空间内，林淡妆凌空而立，气息内敛。

    “多谢前辈！”

    第三颗魔珠已经炼化。

    她到了一个新的境界，连吴白都没达到过的境界，魔皇境。

    虽然到了魔皇境，但林淡妆还是看不透敖皇的修为。

    敖皇前辈当真是深不可测。

    敖皇淡然道：“比我预想的要差点，还以你现在的修为勉强够用了。”

    勉强够用？

    林淡妆心里骇然，他如今可是魔皇境，可在敖皇眼里也只是勉强够用。

    “前辈，你到底有多强啊？”

    林淡妆好奇的问道。

    敖皇想了想，然后道：“不知道！”

    林淡妆：？？？

    “若我现在跟您交手，能在您手底下走过几招？”

    敖皇眼神古怪地看着她：“你可以试试。”

    林淡妆意动，她真的很想试试自己现在的修为。

    “前辈，得罪了！”

    “轰！”

    恐怖的魔气如惊涛骇浪自林淡妆身上涌出。

    周围千米空间，只是因为她运功而变得扭曲。

    林淡妆缓缓抬手，凌空一震。

    敖皇周围数千米内的空气突然扭曲，疯狂朝着敖皇挤压过去，这力量堪比两座大山的夹击。

    然而，敖皇张了张嘴：“阿秋……”

    一个喷嚏，方圆数里的空间支离破碎，扭曲得不成样子。

    林淡妆如遭雷击，打着滚横飞出去数千米去。

    敖皇揉了揉鼻子，看向林淡妆：“鼻子有点痒，你可以重新来过。”

    林淡妆心里一片骇然！

    还试个鬼啊？

    一个喷嚏将她喷飞数千米，两人之间的距离完全是天壤之别。

    敖皇若想杀她，恐怕连一个喷嚏都不需要，一个念头就可以让自己灰飞烟灭。

    太强了，强得让人无力。

    也得亏她神经强韧，换个人怕是被打击得一辈子都不好意思出手了。

    林淡妆身影一闪，来到敖皇面前。

    “不试了？”

    林淡妆苦笑：“是晚辈太过自负了，前辈还请见谅。”

    “嗯，你这态度可比吴白那臭小子好多了。”

    林淡妆认真道：“前辈，我能问您个问题吗？”

    “说。”

    “您真的是龙族？”

    敖皇微微点头。

    “您出世，地球真的会炸开？”

    敖皇摇头。

    吴白果然是夸大其词了，哪有这么恐怖的人……林淡妆心想。

    可随即就听敖皇道：“不止地球会炸裂，附近的行星一样会受到波及。”

    林淡妆豁然张大了嘴巴，瞠目结舌，人都石化了。

    她知道敖皇说的是真的，但却不愿意相信这是真的，因为太可怕了！

    “行了，不说这些了！等你成为魔帝，你也能做到，这不算什么了不起的本事。“

    林淡妆：？？？

    这也太凡尔赛了，这还不算什么了不起的本事？那请问什么算？

    敖皇伸手，凌空一抓。

    一把魔镰出现在手中。

    这把魔镰形状就像是死神的镰刀，但却通体赤红，上面雕刻着诡异的纹路，散发着可怕的气息。

    “这玩意是第几魔尊的来着？记不清了，但也是一把极品魔器，你先将就着用吧。”

    林淡妆有些抗拒。

    敖皇挑眉：“怎么，不喜欢？”

    林淡妆老实地点点头。

    “你别瞧不起这东西，这可是极品魔器，虽然不如吴白那把剑，但当今世间能与之媲美的还真找不出几件。”

    林淡妆有些不好意思的说道：“太丑。”

    “……呃！”敖皇懵了，他压根没想到会是这个原因。

    林淡妆是真嫌弃，她好歹也算是个美女吧？扛着这么丑的一件武器，实在有点影响影响。万一因为太丑，吴白不要她了咋办？

    敖皇气得不轻：“肉眼凡胎，有眼不识金镶玉。”

    林淡妆讪讪地笑了起来，她也知道自己有点矫情了，但她真的打心眼里抗拒这么丑的兵器。

    敖皇想了想，道：“那你等等，我再找找。”

    只见敖皇伸出手在空中一阵乱拨拉，最后凌空一抓，一柄暗红色的大锤出现。

    “这个怎么样？也是极品魔器。”

    林淡妆嘴角抽搐，这个就像是加大号的榔头，比那把魔镰还丑。

    敖皇气的呼吸都急促了几分，林淡妆没说话，但从她的神色已经看出来了，她很嫌弃。

    “真是欠你们的，等等啊！东西有点多，我再找找看。”

