    

    小美人：“……”

    君慕浅：“……”

    众大佬们：“？？？”

    还有这种操作？

    容惜都惊呆了：“大哥，你不是吧？”

    她指着有些懵呆的小团子：“你居然让我这么可爱的小侄子自己翻字典取名字？你不会也是看了好多我写的那些书吧？”

    她还以为她这么英明神勇、足智多谋的大哥肯定能够想出很特别的法子来，让众人都满意。

    结果，万万没想到，她大哥让自家儿子自己给自儿个取。

    这什么无良的爹？

    简直比他们爹还无良啊，她还以为她大哥是很正直的一个人。

    原来是她错了，她爹是明着来，她大哥是暗着来，还青出于蓝而胜于蓝。

    容轻闻言，淡淡地瞥了容惜一眼：“你们争论不出来，谁都不服谁，我想，就是慕慕亲自取，你们还是能够想出反驳的地方来。”

    “既然如此——”他俯下身子，揉了揉小团子的头，“小美人自己的选择，你们应该就不会反对了，你们若是反对……”

    小美人立马明悟了，他故意板起肉嘟嘟的小软脸来：“我会生气哒！”

    众大佬们：“……”

    好像是有点道理。

    可是他们怎么还是觉得让一个小不点自己给自己取名，是不是太残忍了一些？

    君慕浅扶额，一副不愿意理某少君的样子。

    她家美人真的是能把黑的都说成白的，瞧瞧，把其他人唬的一愣一愣的。

    容惜犹疑了一瞬，她弯下身子：“小侄子，你真的同意你爹的话？”

    “同意呀。”小美人像是不知道自己被坑了一样，举着双手，“爹爹说的话都是真理。”

    容轻：“嗯。”

    容惜：“……”

    这下完了呀，她的小侄子没有继承他们容家专属的腹黑属性，难不成随了容念这个蠢蛋？

    “那你自个儿想叫什么？”陆压倒是笑了，瞟了瞟紫衣女子，“跟舅舅说说？”

    “诶……”小美人想了想，“其实我觉得舅舅你们取的名字都很好，我也不知道选哪个。”

    妖后瞪了陆压一眼，放柔了声音：“你就选你喜欢的，不要被他们蛊惑了。”

    “咳咳咳！”陆压被冷不丁地被呛住了，差点因为气没喘上来而阵亡。

    蛊惑？

    这能叫蛊惑？

    小美人乖乖点头：“妖后奶奶放心，我这么聪明，不会被蠢舅舅骗的。”

    陆压：“……”

    他又看了一眼紫衣女子，眼眸眯了眯：“小师妹？”

    除了他小师妹，没人还会给他冠上这么一个形容词来。

    君慕浅装作没听见，撑着头睡了。

    “那就好，那就好。”妖后欣慰不已，“你记住，妖后奶奶还等着你管理妖域呢。”

    她那个蠢蛋儿子，她就不指望了。

    “你那妖域能跟本皇手下的比？”东皇太一微哼了一声，“小家伙，听舅舅的，到时候洪荒妖族都是你的，他们虚幻大千可没有龙凤麒麟还有九尾狐。”

    妖后顿时大怒：“放屁，没有那是因为云歌不想创造。”

    眼见着又要吵起来了，小美人眨了眨眼睛，哒哒哒地跑到了妖后身边：“妖后奶奶不要生气。”

    哄完妖后之后，他又哒哒哒地跑到了东皇太一面前：“东皇舅舅也不要生气，吵架会伤身体的。”

    让帝俊尤为无语的是，东皇太一这种暴脾气，竟然就真的被这么一句话给抚平了。

    不过，东皇陛下偏偏要得寸进尺，他蹲下来，哄诱般的语气：“那你夸舅舅是洪荒第一美男子怎么样？”

    “不行。”谁知，小美人却是严肃地摇了摇头，“我不能说假话，东皇舅舅你只能算是中等偏上，不能是洪荒第一美男子。”

    东皇太一：“？？？”

    通天大笑了起来，笑得前仰后合：“实话，当真是实话。”

    瞧着小团子那一张肉嘟嘟的脸，东皇太一的心软了，只能问道：“那你觉得谁是？”

    “嗯……”小美人咬着手指想了想，欢呼了一声，“当然是娘亲啦。”

    众大佬们：“？？？”

    东皇太一万万没想到会是这么一个回答，纠正：“你娘亲是女子，应该是洪荒第一美人。”

    “不对不对。”小美人一手插腰，一只手拜了拜，“洪荒第一美人是娘亲，第一美男子是女扮男装的娘亲。”

    君慕浅：“咳……”

    东皇太一：“……”

    “行了，别闹了。”君慕浅也不装睡了，她侧过身子来，“还是先想名字吧。”

    再这样下去，十年百年，她家小美人还是个光秃秃的。

    听到这话，小美人举手了：“娘亲娘亲，我已经想好了。”

    “嗯？”君慕浅一愣，没想到这小家伙还真的要自己取，她招了招手，“想叫什么？”

    小美人虽然还不大，但因为他的天赋太过出色，所拥有的学识早已超出了其他普通天才太多。

    他跑过来，眼睛亮亮的：“我想叫容宸。”

    “容、宸？”君慕浅念了一遍，心中微微一动，“你知道这是什么意思吗？”

    “当然知道啦。”小团子挺了挺胸脯，“宸，一指北极星，而北极星，代表着坚定，执着和永远的守护，我会永远保护爹爹和娘亲。”

    “二指天地交会之处，这就代表了宇宙。”

    “三指君王帝皇，这代表了爹爹和娘亲。”小美人神情认真，“我是爹爹和娘亲孕育出来的，自然也要承载爹爹和娘亲的希望。”

    一番话，说得君慕浅和容轻都是一震。

    “……”

    众大佬都惊呆了。

    谁都没有想到，一个小孩子竟然能够说出如此纵情大气的话来。

    “好！”鸿钧击掌，“宸者，得天下，有如此鸿鹄之志，舅舅以你为荣。”

    “是好。”妖后叹了一口气，“没想到，我们倒是学识浅薄了。”

    其他大佬们也都点了点头，表示赞同。

    再也没有比“宸”这个字，更适合的名了。

    君慕浅给容轻元神传音：“不会是你提前教好的吧？”

    “怎么会。”容轻眉梢微挑，“我像是这种人？”

    “像，太像了。”君慕浅说，“不过也是，小美人比咱们俩都聪明，我信你教不了。”

    容轻：“……”

    嗯，有点扎心。

    君慕浅翻手取出一枚玉石来，将“容宸”这两个字用元神之力刻下之后，戴到了小团子的脖子上，捏了捏他的脸：“那么娘和爹都尊重你的意见，从今天开始，你的大名就叫容宸。”

    而这个名字，也将彻底进入宇宙的轨迹之中，待到日后，绽放出属于它的独特风华。

    那将会是惊心动魄，无与伦比。

    “嗯嗯，谢谢娘亲和爹爹。”小美人抱住君慕浅的胳膊，又眨了眨眼睛，看了看一脸遗憾的陆压和妖后等人，忽然说，“诶，舅舅奶奶你们不要气馁，虽然不能给我取名，但是我以后还是会有弟弟妹妹的，你们还是可以取名的！”

    此话一出，众大佬眼睛顿时一亮。

    是啊！

    如果能有几十个就更好了，一人一个，也不会吵起来。

    顿时，所有目光就汇聚到了紫衣女子的身上，包含着浓烈的希冀之色。

    读懂了这些眼神的君慕浅：“？？？”

    当她是猪吗？

    容轻这时上前一步，一手提起小团子，一手扣住君慕浅的腰，微微颔首：“抱歉，有事，先走一步了。”

    这话音还未落，一家三口就已经消失不见了。

    众大佬们：“！！！”

    “得，又逃了。”陆压眼皮跳了跳，“这下不等他们出来，我们谁都找不到。”

    想找混沌掌控者？

    简直是做梦。

    就在众大佬准备散的散，约架约架的时候，羲和突然发出了一声浅浅的惊呼。

    “阿泠！”帝俊微微一惊，紧忙扶住了她，“没事吧？”

    “尚好。”羲和摇了摇头，“就是又被踢到了。”

    听到这句话，东皇太一眸中精芒一闪，有些惊喜：“嫂嫂这是又有了？”

    “嗯。”帝俊颔首，“有了一段时日了，这一胎比小十还调皮。”

    昭华嘀咕一声：“我才不会踢母后呢。”

    “太好了。”东皇太一难得地激动了起来，“那可得好好准备一下。”

    当年羲和因为生了十个太阳，伤了身体，导致久久不育，没想到这一次因祸得福，重塑了魔神之躯，又迎来了新的生命。

    东皇太一越想越激动，转头就走：“兄长，嫂嫂，我这就去准备。”

    “等等，这还得等……”羲和后面的话没能说完，东皇陛下已经离开了。

    她微微无奈：“阿弟太急了，就算要生出来，也还得等很久。”

    魔神们孕育新生命和普通凡人不同，有可能三个月就出来了，也有可能三千年。

    谁也不知道她这个孩子会什么时候出生。

    “让他急一急也是好事。”帝俊勾唇，“左右他也太闲了，至少不会再出去约架了。”

    羲和一想：“这倒是。”

    因为孙悟空的实力如今也是混元大罗金仙巅峰了，东皇太一时不时地会去和他切磋切磋，以此来证明谁才是真正的圣人之下第一人。

    东皇太一兴冲冲地准备着新生儿用的东西，结果没想到三年后，帝俊和羲和才诞下了他们的第十一个孩子。

    这个孩子是一个女孩，出生即为人形，虽然不是三足金乌，但也天赋极佳。

    帝俊为其取名为，缘音。

    ——万灵大陆，与泠音结缘。

    而这个时候，君慕浅和容轻已经踏上了前往寻找嬴子衿的路，离开了洪荒。

    且因为太阳烛照有时候会偷偷溜出去玩，小十昭华不得已要去替补。

    于是这带妹妹的任务，就压在了小美人弱小的肩头上。

