    异火焚荒盘凝聚出的异火焚荒阵，在苏辰的不断催动下，疯狂地涌入天祭塔内。

    强行剥离异火，苏辰没有任何的选择放弃，因为异火对于他来说，实在太重要了。

    整整一天一夜。

    就在苏辰快要坚持不住的时候。

    一股异火瞬间被强行抽离出来，还未等苏辰反应过来，恐怖的异火开始蔓延整个天祭塔。

    天祭塔内的所有符师，甚至还没有反应过来，就已经被异火覆盖，七百多位符师无一幸免，全部被异火焚烧殆尽。

    苏辰的脸色很是凝重，他很清楚自己虽然抽离出异火，不过最重要的一步却还没有做，那就是借助异火焚荒盘融合这种异火。

    要是换做其他人，遇到这种异火必死无疑，不过苏辰手里却有着异火焚荒盘，完全可以借助异火焚荒盘来镇压。

    头顶上空的异火焚荒盘，开始疯狂地吞噬起来。

    半个时辰，在异火焚荒盘的全力吞噬下，顺利的融合异火，正是排在异火榜第十四位的天祭焱。

    随着异火焚荒盘顺利融合异火，天祭塔开始出现崩塌现象，苏辰没有丝毫的意外，在他的推测，异火便是天祭塔的根基，既然异火消失，那么天祭塔肯定会崩塌。

    没有继续在天祭塔内逗留，身影消失在瞬间，朝着天祭塔的入口而去。

    “快看，天祭塔竟然开始崩塌了。”

    “真的，到底发生了什么事情，天祭塔好端端的为何会开始碎裂。”

    “这次麻烦大了。”

    欧阳图的脸色彻底变了，因为他也没有想到，天祭塔会突然崩塌，对于天祭帝殿来说，天祭塔就是根基，怎么可能无缘无故的崩塌。

    难道是因为苏辰？

    霓凰和黄岐满脸的担心，就在两人准备冲进去的时候，苏辰的身影出现，整个天祭塔崩塌消失。

    “苏皇，你到底做了什么？为什么天祭塔会突然崩塌？”

    对于里面的符师，是生是死，欧阳图根本不在乎，他唯一在意的事情，就是天祭塔为何会崩塌，这是他无法接受的事情。

    无奈地耸耸肩，苏辰唏嘘道：“我也不知道，我正在里面修炼，天祭塔突然崩塌，我就离开了。”

    肯定不会承认，因为苏辰很清楚天祭塔对于天祭帝殿意味着什么，要是让天祭帝殿知道，是自己的原因，才让天祭塔崩塌，想想都知道会有什么样的后果。

    欧阳图忌惮自己的身份和背后的靠山，但是不代表一定不会出手，尤其是在天祭塔这种事情上。

    朝着欧阳图抱抱拳，苏辰无奈道：“天祭塔只是暂时崩塌消失，说不定过几天就会出现，要是欧阳殿主有用得着我的地方，尽管吱声，我肯定义不容辞，我还有事，就先告辞了。”

    “走。”

    看着转身离去的三道身影，欧阳图的脸色很是阴沉，他当然不会相信苏辰的鬼话，只是没有证据，就算是想要出手，如何出手？

    要是换做其他人，不管是不是对方所做，他都可以强行禁锢，然后好好的问清楚，唯独面对苏辰和黄岐，如何禁锢？

    一个不死古族的圣子，一个祖龙族的祖龙皇，并且背后有着瑶池古族和龙象图腾族撑腰，实在无法出手，此事稍有不慎，就会给天祭帝殿带来很大的麻烦。

    只是面对天祭塔的崩塌，难道就这样选择放弃？

    “殿主，此事明显和苏辰有关系，要是他们离开的话，我们永远无法找出原因。”

    “拦住，记住，不要随便动手。”

    “是。”

    想来想去，最终的欧阳图还是决定问清楚，因为天祭塔对于天祭帝殿实在太重要了。

    离开后的苏辰，加快脚步，他不愿意和天祭帝殿生死为敌，不过就在三人准备离开天祭帝殿的时候，数位长老已经拦在三人面前。

    “三位，请稍等。”

    “滚开！”

    黄岐跨出一步，身上的冰冷杀意顺势而出，不过欧阳图的身影已经赶来，说道：“苏皇，天祭塔的事情，唯有你们三人活着离开，我想苏皇是不是应该给我个交代，就这样不声不响地离开，我天祭帝殿无法接受。”

    “欧阳图，你真的以为天祭帝殿天下无敌？我们三人现在就要离开，你要是敢阻拦，便是和我不死古族为敌，你认为你天祭帝殿能承受得起吗？”

    赤裸裸的威胁！

    欧阳图的脸色很是阴沉，作为天祭帝殿的殿主，又位列封号大帝境，从未被人如此羞辱过，就算对方是不死古族的圣子都不行。

    “不死古族，今天老夫就禁锢你，到时候让不死古族来领人，老夫要当面问问屠无命，不死古族是如何教人的。”

    “哈哈哈，欧阳老鬼，你想当面问我们族长，恐怕你还不够资格。”

    从外面走进来两位老者，干枯的脸上没有丝毫的感情波动，尤其是一双眼睛很是呆滞。

    “屠幽，屠无敌。”

    看着进来的两人，欧阳图的脸色彻底变了。

    “圣子。”

    “麻烦两位长老了。”

    没有任何的惊讶，因为黄岐心里很清楚，以他的身份，并且汇聚全族的族运，师父怎么可能任由他在外面冒险，只是没有想到，师父会直接派出最顶级的两位长老。

    不管是屠幽还是屠无敌，都是封号大帝境，两人的战斗力很是可怕，两人联手的话，说不定真的能够斩杀欧阳图。

    这也是欧阳图最担心的事情，不死古族的人很是过分。

    “两位，你们不死古族实在有些太猖狂了。”

    “猖狂？”

    屠无敌笑着说道：“猖狂又如何？我不死古族有猖狂的资本，就在你面前猖狂了，你能如何？有本事你出手，我可以保证，你敢出手，天祭帝殿必定覆灭，包括你在内都会死，一个都不剩。”

    这样的威胁，让天祭帝殿内的所有人都感到震惊，而欧阳图却是大怒，不死古族完全没有想将天祭帝殿放在眼里。

    不过他也很清楚，不死古族的确有这个资本嚣张和猖狂，甚至可以撼动天祭帝殿。

