
　　病房外，那个被萧逸风扔出去的护士满脸怒意的说着：“这个混蛋，竟然如此嚣张，我一定不能放过他。”

　　“你知不知道你这么做的后果，你的父亲随时会没命的！”

　　这时那个医生指着站在病房门外的罗云冷冷的喝道。

　　“侯大夫，现在该怎么办？”

　　那个护士目光看向了这个医生，后者脸色肃穆的说道：

　　“不行，不能让那个小子在医院内胡作非为，一旦病人出了事，到时候必定会影响到医院的，我现在就去通知领导过来，你马上通知医院保卫人员过来。”

　　“好，我现在就去通知保卫人员过来，我要让那个小子知道知道我的厉害，竟然果敢扔我！”

　　那个护士一脸阴沉的脸，目光中充满了愤怒之色。

　　罗云只是静静的站在病房门前，没有说话，脸色略显紧张，心中充满了忐忑。

　　因为刚才的事情，这走廊上已经聚齐了一大群的病人和医生护士，纷纷询问着这是怎么回事。

　　当他们得知一个二十来岁的小子竟然口出狂言不用手术只靠中医针灸就可以救活一个重度肾衰竭的病人之时，表情都是被狠狠的惊了一跳，脸上皆是带着不可思议的神情。

　　随后他们纷纷觉得那个小子疯了，这根本就是一件不可能的事情。

　　只是没有想到这个病人的家属竟然信了，一时间这病房外的走廊聚集的人越来越多，纷纷指着罗云议论纷纷。

　　而在病房之中，萧逸风脸色已经严肃起来，屏气凝神，解开这罗云父亲身上的衣服，准备施针。

　　“看来如今只能是施针神虚十三针了！”

　　萧逸风目光注视着此时罗父的情况，喃喃自语的说着。

　　罗父如今的情况比之当初那个宋家老爷子的情况还要严重，不仅双肾急性衰竭，就连五脏六腑都开始不同程度的衰竭。

　　这在现代医学史上已经属于绝症，想要让其彻底恢复健康是绝对不可能的。

　　但是这对于拥有阴阳禁典的萧逸风来说却不是不可能，阴阳禁典中记载着无数医术，其中最高深的甚至能够让人起死回生，更不要说是这种病了。

　　如今想要让罗父彻底恢复，只有神虚十三针才可以。

　　这神虚十三针，乃是阴阳禁典中一套一流的针灸之术，比之他之前施展的八卦针灸术要高上好几个档次，之前萧逸风用这神虚十三针治疗过姬三娘的伤势。

　　而这神虚十三针不仅可以治疗内伤伤势，还有另外一项能力，就是激发人体机能，让人身体器官重新焕发活力。

　　如今以萧逸风的实力不过能够施展出第七针，但是救治罗父已经足够了。

　　聚集全部精神，萧逸风右手在那针灸包上掠过，一根细长的银针出现在其手中，随着一股能量涌动。

　　这根银针发出一丝铮鸣声，震荡起来，闪烁着一抹星蓝色的光芒，耀眼炫目。

　　唰！

　　一针落下，直刺罗父身上的一道死穴，如果是其他的中医，就算是中医大师都绝对不敢轻易用银针刺人体死穴，一个不慎就会有不可挽救的后果发生。

　　不过萧逸风对此却没有在意，一针落下，第二针再次被其挥舞而起，然后朝着第二大死穴落下。

　　两针落下，罗父身子轻颤，面色逐渐变化。

　　唰！唰！唰！

　　随后萧逸风一连挥舞出三针，眨眼间的功夫，神虚十三针，他已经施展出了第五针，而此刻他的脸颊已经开始泛白，额头出现了一丝丝的冷汗。

　　这神虚十三针极其耗费心神和自身力量，旁人根本无法施展开来。

　　随着这五针落下，罗父身体内急速衰竭的肾脏已经停止了衰竭，其他的器官都是奇迹般的停止了衰竭。

　　“还有两针！”

　　萧逸风喃喃自语，目露精光！

　　与此同时，在这病房外，一群医院的保卫人员在那个被萧逸风扔出病房的护士带领下急匆匆的走了过来，同时还有那个医生带来的数位医院领导。

　　“就是他，他就是病人的儿子！”

　　那个医生带着一群医院领导来到这病房外，指着罗云说道。

　　“胡闹，你们怎么能让一个二十来岁的毛头小子随意在我们医院给病人治病呢，还是用中医针灸，这根本就是不可能的事情，万一病人出了什么事，你们来负这个责任么？”

　　一个五十来岁，有些秃头，穿着一身白大褂，气势威严的老者对着之前病房内的那群医生愤怒的骂道，尤其是那个侯大夫，低着头接受着教训，不敢说任何话。

　　“副院长，这一切都怪那个江湖郎中的小子，而且他还将我给打伤了，绝对不能放过他！”这时旁边那个护士一脸愤愤不平的说着。

　　“马上进去！”

　　这个老者乃是天海人民医院的副院长江志强，看到眼前情况，开口喝道，就要走进病房。

　　“慢着，你们都不能进去！”

　　罗云马上挡在病房门前，阻止着这些人的进入。

　　“年轻人，你知道你这是在做什么呢，你这是在拿你父亲的生命开玩笑，万一你父亲出事，不仅是你痛苦，我们医院也会有很大责任的。”江志强沉声道。

　　“不行，不管怎么样，你们都不能进去！”

　　罗云心中虽然也充满了忐忑和紧张，但是他此刻只能是相信萧逸风，所以谨遵着萧逸风的命令，阻止着这群人的进入。

　　“你们简直是在胡闹，保卫人员，给我把他拉开！”

　　江志强看着一旁的医院保卫人员开口喝道，当即数位保卫人员就冲了上来，结果三下五除二就被罗云全部放倒。

　　看到这一幕，众人都是一惊，随后剩下的保卫人员一窝蜂的冲了上来，依旧是全部被放倒。

　　以罗云化劲巅峰的实力，就算是再来一百个这样的保卫人员也没有任何用。

　　看到这里，那江志强脸色被气的涨红，满脸的怒容。

　　“这是怎么回事，都聚集在这里干什么？”

　　这时一道充满威严，中气十足的声音响起，一个头发灰白的老者带着一个年轻靓丽穿着白大褂的女子走了过来。

　　正是市人民医院的院长，天海市中医协会会长韩建斌和其孙女韩子萱。

　　  PS：希望大家有推荐票的可以多多投推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第263章 救治罗父免费阅读。https://xs.23sk.com 