    江宝宝下意识的对上了厉北爵的双眸，忍不住微微皱眉，拿不定他是什么意思。

    就在这时——

    “阿嚏！”

    衍宝突然打了一个喷嚏。

    两人猛的回神，这才发现小家伙，早就不知道什么时候睁开了眼睛。

    衍宝察觉到两人的目光，表情顿时变得有些懊恼，转头把脸埋进了江宝宝怀里。

    他刚才怎么就没有忍住呀！

    爹地难得没有和妈咪吵架，两个人看起来比之前关系要好的样子！

    小家伙觉得自己好像打扰到了厉北爵和江宝宝，心底写满了后悔。

    厉北爵也猛的回神，顺势把衍宝抱回了自己的怀里。

    “没什么事，你可以走了。”他冷淡的开口，下了逐客令。

    江宝宝也反应了过来，急忙点了点头。

    她有些不舍得伸手摸了摸衍宝的小脑袋，这才低声道：“衍宝，阿姨先走了，明天有时间了再来看你。”

    “嗯嗯，阿姨再见！”衍宝这次没有再耍赖，乖乖的应了一声，转身上了刚才厉北爵让人帮她开过来的车。

    江宝宝坐回车里，厉北爵已经抱着衍宝转身离开了。

    她冲着还向后看的衍宝挥了挥手，这才发动了油门。

    江宝宝双眼漫无目的地看着前方，脑海中却不知道为什么，反复回放着刚才的场景。

    心跳也有些莫名的变快。

    心底对厉北爵的爱，似乎有些复苏了……

    江宝宝眨了眨眼，神色突然变得不爽。

    明明自己都已经不喜欢那个家伙了，怎么一靠近，还是会心跳加速呢！

    江宝宝无奈的叹了一口气。

    又在心里安慰自己道：厉北爵虽然性格让人不敢恭维，不过那张脸好赖还能看！

    正常女人在面对帅哥的时候，都是会心跳加速的！

    这再正常不过了！

    江宝宝强行在心底安慰了自己一番，猛的甩了甩头，摒除了一切“杂念”。

    没过多久，车子便停在了训练基地门口。

    江宝宝才刚一推开门，就听到客厅的沙发里，传来了一片欢声笑语。

    蔡小糖正带着两个小家伙看动画片看的开心，听到门响，急忙看了过去。

    “妈咪！你回来啦！”

    “妈咪！有没有给我带好吃的呀！”

    两个小家伙也从沙发上跳了下来，朝着江宝宝跑了过去。

    墨白一边跑，还一边不忘吐槽道：“甜甜！你怎么就知道吃！吃胖了就不能穿漂亮的小裙子了！”

    甜甜闻言，瞬间不服气的反驳：“我才不会胖呢！妈咪说了！我是怎么吃都不会胖的小仙女！”

    江宝宝被两个活宝逗得直笑，一边点头，一边拉过了两个人的小手，十分配合的附和道：“是是是，我们甜甜是世界上最瘦最好看的小仙女！”

    “对！我是小仙女！妈咪从来都不会骗我的！”甜甜立刻满意的点了点头。

    墨白却撅了撅小嘴。

    哼！

    妈咪就会哄甜甜开心！

    墨白在心里小声的吐槽了一句，拉着江宝宝坐到了沙发上。

    随即便听到一旁的蔡小糖问道：“怎么样？今天的运动会还顺利吗？”

    她们三个人早就知道江宝宝今天是去做什么了，都有些期待她的回答。

    江宝宝笑着点了点头，如实说道：“一切顺利，还赢了两个比赛项目，给衍宝拿到了大奖品。”

    “哇，这么厉害啊！”蔡小糖瞬间就来了兴致，却突然又想到了什么，急忙问道：“今天是你一个人去的，还是那个人也去了？”

    江宝宝一提到厉北爵，就觉得头大，习惯性的叹了口气，然后回答道：“他也去了。”

    她的话音刚落，墨白就立刻从沙发上蹿了起来！

    “妈咪！爹地又欺负你了吗？我替你报仇！”

    江宝宝被吓了一跳，急忙把小家伙按回了沙发上，好笑的摇了摇头。

    “没有，今天是为了让衍宝开心，他怎么会当着衍宝的面，和我吵架呢？”

    “对哦……”墨白若有所思的点了点头，这才松了一口气。

    随即又急忙问道：“那衍宝今天开心吗？”

    “当然开心。”江宝宝的脑海中，浮现出衍宝开心的笑脸。

    甜甜在一边听了半天，也忍不住的开口凑热闹道：“妈咪！下次你也要陪我和哥哥去参加运动会！”

    江宝宝立刻答应：“当然了！妈咪怎么可能会不去呢？”

    小丫头闻言，瞬间就乐开了花，一脸的心满意足。

    墨白却一副小大人的样子，突然叹了口气。

    “要是我们和衍宝在一个幼儿园就好了，那就可以一起参加比赛了！”

    墨白一句无心的话，让江宝宝忍不住心头微微一动。

    她当然也想把衍宝接回来。

    可是从厉北爵手里硬抢，肯定是不行的。

    江宝宝对这件事情毫无头绪，不想影响两个小家伙的情绪，便干脆站了起来。

    “妈咪和干妈去给你们两个人准备点心，你们有什么想吃的吗？”江宝宝故意换了一个话题。

    某个小丫头瞬间就被转移了注意力，大声的开口说道：“我想吃蛋挞和曲奇！”

    “好，妈咪这就去给你做！”

    江宝宝笑了笑，转身拉着蔡小糖去了厨房。

    门外——

    墨白见两个人已经在厨房里忙了起来，突然拉着甜甜去了落地窗边。

    “干嘛呀！我的动画片还没看完呢！”

    小丫头心不在焉，伸长了脖子看着电视的方向。

    却被墨白拖着下巴，强行转过了头。

    “别看了！我有很重要的问题要问你！”墨白的小脸是前所未有的严肃。

    甜甜见他这副表情，只好收回了目光，小声问道：“那你说吧，是不是又背着妈咪闯了什么祸，不敢告诉她？”

    墨白摇了摇头。

    他看了看厨房的方向，这才凑到了甜甜的耳边，小声问道：“甜甜，你想让爹地和妈咪和好吗？”

    “当然不想了！”甜甜立刻想也不想的拒绝了。

    虽然爹地很帅，好像性格也挺好的，但……他不让衍宝和他们团聚，就是坏人。

    大大的坏人。

    墨白却对这个答案并不意外，又继续追问道：“那你为什么不想让呀？”

    “因为爹地是坏人啊！”

    小丫头回答得比刚才还干脆。

    随即不等墨白继续发问，就主动分析道：“他抢走衍宝，不让衍宝和我们团聚，就是个自私自利的坏人！我才不喜欢他呢！妈咪一定也是因为这个，才不跟他在一起的！干嘛要和好？等衍宝和我们团聚了，我们就一起去国外，国外喜欢妈咪的叔叔多了！哪个都比爹地好一万倍！”

