    三个人回到杭城，一起去延安路的土香园吃完晚饭，谭淑珍很想知道李勇给张晨打电话会说什么，她一定要跟着张晨去办公室，张晨赶都赶不走。

    谭淑珍去了，雯雯也说要去，张晨看着她，雯雯说：“我要去看巧芯，你不会小气到搭你便车都不肯吧。”

    谭淑珍大笑，她说对对，我也是去看巧芯的。

    三个人心里都知道，李勇晚上的电话，一定是和张晨的那些讲演有关，特别是他新近的讲演，这个完整的视频，果然昨天晚上，就有人放到了网上，引起了巨大的反响，观看和点赞的有九百多万，转发的有五十几万。

    谭淑珍去杭城的十九楼论坛看看，心里一片哇凉，她看到十九楼大概有二十几篇帖子，都是在说张晨的这个视频的，在说被拆的城站火车站和清泰街，下面骂声一片，都说张晨说的好。

    谭淑珍心想糟了，这一下不知道得罪了杭城的多少人，事情很难收场了，果然，今天张晨就接到了李勇的电话，这个时候，李勇要和张晨好好聊聊，可想而知，肯定和这个视频有关。

    不管是李勇也好，还是柳成年也好，他们都担任过杭城市的市长，对杭城的一切肯定很关心，这件事情，他们就是想不知道都不可能，就算他们自己没看到这个视频，他们在杭城的老部下，也会打电话过去，把这事告诉他们。

    柳成年之所以到现在没有给张晨打电话，谭淑珍觉得因为是柳青，柳青和张晨还在合作拍《画说》，他有什么想法，肯定会告诉柳青，可能也正是柳青，拦住了他想给张晨打电话的念头。

    而李勇，作为朋友，他肯定觉得自己有这个义务，需要提醒提醒张晨，和他好好聊聊。

    谭淑珍觉得，自己似乎连李勇在电话里会说什么，基本都已经知道了，她怎么按捺得住好奇，不来听李勇给张晨打电话，她怎么可能放过张晨。

    这个闷葫芦，现在已经变成了公众话痨，但张晨还是张晨，倔脾气还在，真的能说动他的，她谭淑珍算一个，但力道还不够，比她更有力道的，就是刘立杆、孟平和李勇了，而刘立杆和孟平现在都不在，谭淑珍指望，李勇能够点醒他。

    都说祸从口出，谭淑珍很担心这个新晋的话痨，不要因话得祸。

    从另外一个方面来说，谭淑珍又暗自庆幸，她庆幸杭城的那些人，都知道张晨和李勇是二十几年的好朋友好兄弟，李勇现在年轻有为，仕途看涨，就是有人因这个视频记恨张晨，想报复，也会因为李勇的关系有所顾忌。

    所以，谭淑珍就更想知道李勇是什么态度了。

    三个人走进张晨的办公室，谭淑珍和雯雯在沙发上坐下，张晨看着她们说，你们不是要找徐巧芯吗，怎么不去？

    雯雯嘻嘻笑着，她说累了，在你这里先休息一会再上楼，反正时间还早。

    谭淑珍笑而不语。

    张晨摇了摇头，骂了一声“两个无赖”，他走去了办公桌前坐下，打开电脑，想看看事情现在在网上，发酵到什么程度了。

    张晨刚坐下来，他的手机就响了，他看了一眼站起来，拿起手机就朝门外走去，谭淑珍一把拉住了他，叫道：

    “就在这里接，我们保证不说话。”

    “对对对。”雯雯连连点头。

    张晨瞪了她们一眼，把手机朝她们亮了亮，骂道：“是柳青，你们也要听？”

    谭淑珍看看电话上面显示的名字果然是柳青，谭淑珍放开了张晨，朝外面挥了挥手。

    张晨走到了外面院子里，按下了接听键。

    电话一通，电话里就传来柳青的一串笑声，柳青说，张哥，你又红了。

    张晨笑道：“你看到了什么？”

    “看到你慷慨陈词，痛批杭城啊，顺带把全国所有的城市、所有的公务员骂了个遍，嚯嚯，下面几百万的点赞，可以说大快人心，对了，张哥，你现在在哪里？”

    “杭城。”张晨说。

    柳青咯咯笑着：“张哥，你这算是深入虎穴？他们没有埋了你？”

    “埋我干嘛，我说的不是实话嘛。”张晨说。

    “对对，你说的都是实话，前面吃饭的时候，我老爸回忆说，当时要拆城站火车站和清泰街，杭城市政府内部也是有两派意见，一派是赞成在原址拆掉新建火车站，一派是认为应该另行选址，新建一座更大规模的火车站，把城站和清泰街保留下来。”

    “是嘛，还有这事。”张晨兴奋地说，“那老领导是赞成哪方的意见？”

    “他是赞成保留的，可惜那时候人微言轻，起不了作用。

    “我老爸说了，后来的事实证明，另行选址才是对的，新城站建好之后，没过多少年，马上就满足不了不断增长的运力需求了，扩大规模就成为了必然，而在城站火车站的位置，根本就没有扩建的条件，只能另外想办法。

    “而且，一个客货混用的火车站，摆在城市的中心，本身就是不科学的，结果城站火车站，变成了一个交通的大堵点，每天把火车站引桥下来的建国路和西湖大道，堵得死死的，多少旅客为了赶火车，是在建国路和西湖大道就要下车，扛着行李往火车站跑。

    “结果是没有办法，那个临时过渡的火车东站，在新城站造好之后，也没有办法拆掉，现在还要规划扩建，我老爸说，这要是当时一步到位该有多好，运力不足的问题解决了，那么有特色的城站和清泰街，也都保留下来了。”

    “对对，老领导的这个说法很对。”张晨听着连连点头。

    柳青咯咯笑着：“张哥，听到这个，你是不是有点兴奋啊？”

    张晨也嘿嘿地笑，他说：“我还真的有点担心，怕老领导和你们台里，看到这个视频会有意见。”

    “我们台里怎么会有意见，你又红了，可以带动我们的收视率啊。”柳青说，“我老爸前面看着视频也是大笑，他说，这个就是真张晨，他说你在台上会说这些话，他一点都不奇怪，他说你以前，还曾经当着他的面，拆过他的台，哈哈。”

    “老领导还记着这事啊，柳青，你替我向你爸道歉。”张晨赶紧说。

    “道歉什么，事情都已经变成笑谈了，还有什么歉可以道的，对了，张哥，我们后天来杭城，我们商量一下，接着怎么拍国美展览馆的那些藏画，形式上面，是不是可以变一下。”柳青说。

    张晨说好。

    谭淑珍和雯雯坐在那里，看着张晨满脸喜气地走回来，雯雯叫道：

    “哎呦，面带潮红，老板，你又被爱情滋润了？”

    张晨瞪了她一眼，骂道：“你胡扯什么？！”

    “怎么胡扯了，这个柳青，她就是喜欢你，还好我没有成为她的情敌，不然就麻烦了。”雯雯撇了撇嘴说。

    谭淑珍笑着问：“是你有麻烦还是她有麻烦？”

    “两个人都麻烦。”雯雯说，“她实力比较强，我比较难缠，真的对干起来，我比她不要脸，她脸皮薄，不一定拉得下脸。”

    谭淑珍和张晨大笑，笑毕，谭淑珍看着张晨说：

    “可以透露吗，柳青和你说了什么悄悄话？”

    张晨笑道：“她说了全部可以透露的悄悄话。”

    他把柳青在电话里说的，和她们两个说了，两个人都吁了口气，雯雯拍着自己的胸脯说，乖乖，我还正担心那柳成年，一怒之下把你咔嚓了，让你身首异地。

    谭淑珍笑道：“哪里，生不如死才叫痛苦，不能让他这么痛快。”

    “好好，那就生不如死。”雯雯叫道。

    张晨骂道：“你们两个，和我有多大的仇，这么希望我不得好死？”

    雯雯乱笑着，倒进了谭淑珍的怀里，谭淑珍说：“是希望你能吃一堑长一智。”

    “对对，要让你脸上长满痣。”雯雯连连点头。

    张晨的电话响了，这一次是李勇，张晨知道自己逃是逃不掉的，他和她们两个说：“别说话啊，李勇的电话。”

    雯雯赶紧坐直了身子，把双手放在自己的膝盖上，紧抿着嘴，板起脸来看着张晨，就像一个乖乖牌的小学生坐在那里，张晨都快被她逗笑了。

    张晨按了一下接听键，朝电话里说：“你好，李勇。”

    “好好，张晨，你现在不得了哦，又爆了一个雷。”李勇说，“有没有感觉自己，现在已经红得发紫了？”

    “红屁，没想过。怎么李勇，杭城这里，有人把状告到你那里去了。”张晨问。

    “还需要有人告状吗？打开电脑，你都已经霸屏了，到处都在议论你这个视频，让人想不看都不行。”李勇说，“这不，我早上刚到办公室，猴就给我打电话，让我看这视频，前面回到家，孙慧又和我说起这个视频，张晨，你现在是抹不去的尘埃，无孔不入啊。”

    张晨大笑，他说：“哈哈，李勇，我在台上胡说八道，让你们见笑了。”

    李勇也笑了一声，然后认真地说：

    “你胡说八道是真的，不过，我可笑不出来，张晨，我必须要提醒你，就像我调到北京，调到青岛的时候，你不断地给我打电话，提醒我不要伸手一样，作为兄弟，我现在要是不提醒你，就是不够格的。”

    张晨的电话虽然没有开免提，但办公室里很安静，李勇的话，谭淑珍和雯雯都听得清清楚楚，雯雯的右手，拽住了谭淑珍的左手，拽得紧紧的。

    张晨一边接电话，一边抬头看了看谭淑珍，谭淑珍点了点头。

