    何峰本次的收获丰厚，光是那个神人状态便足以让绝大部分玩家眼红了。

    精灵神树的神性是高速恢复，那之后的战斗中，只要对方实力没有强到瞬间秒杀何峰。

    何峰便能够依靠神性的恢复力慢慢磨死对面。

    加上何峰原本的称号技能，兽怒狂王，便拥有免死效果。他已经将苟命发展到极致了。

    而李长河就一个问题。

    “那你神人状态下能飞吗？”

    “你怎么就这么想飞啊？”何峰惊了，自己高速恢复还不够？还得会飞才行吗？

    “你为什么对飞行执念这么深啊？”何峰问道：“不是所有的神性拥有者都能非的。更别说我这种伪劣产品了。”

    其实，李长河所遇见的拥有神性的存在不少。并不是所有的神性存在都会飞。

    丫头和海凌山他们的神性继承于魔神，魔装的力量让他们随意飞行。

    陈光虽然是神性存在，但之所以能够飞行是因为他的序列。

    罗罗多亚则是使用了魔法。

    “不...我只是思考了一番后。发现自己的缺点便是无法对飞行单位进行有效攻击。”李长河解释说：“在你们看来，我的射杀百头配合不灭骑是否没有缺点。”

    “面板上的确没有什么漏洞。”何峰点头：“远程输出你已经很强了，加上避矢加护。一分钟三次的规避武器。远程对点，你占了很大优势。而敌人想要靠近你的话，就得面对你的不灭骑。老实说，单个甲胄战士，打打还无所谓。玩家到底是一次次任务活下来的，可要是形成军阵的甲胄战士，基本上是很难突破了。即便是我，也不可能一口气挑飞上百架甲胄战士。就算有高手，强行突围了你的不灭骑。你也该开启兵武了。”

    “硬要说弱点的话，你力量属性不高，所以猛虎硬爬山之类的攻击型技能，几乎不怎么动用。如果是我们这种主力量玩家使用，或许还有很大的威慑力。你用的话，反倒是浪费的体力多，打出的威力小。得不偿失，这没有什么好说的，毕竟你是主体魄的。在别的地方，你有优势。”（有读者一直问为什么不用猛虎硬爬山，老浪现在拆开给你讲）

    李长河是主体魄玩家，体力多恢复快，身体防御力和承受力高。这是主体魄玩家的优势....当然，还有些优势，丫头才知道。

    而主力量玩家的优势，便是使用攻击技能的消耗小，且威力大。李长河的猛虎硬爬山需要消耗20%的体力，但要是将力量点到13点。达成第二个力量特性。所需要的消耗便会减半，而随着力量的强化，威力也就越大了。

    何峰最为巅峰的招式，便是以免死能力承受必死伤害后，释放的强化一击。打穿城墙不是问题。

    这便是主力量玩家的优势。简单粗暴的释放高额攻击伤害。

    好在，李长河弥补了这一点。

    “在近战缠斗中，你必须以射杀百头和罪龙陌刀作为输出关键。”何峰分析说：“所以，你的战斗方式，往往都是先开启射杀百头，再切换为不灭骑进行召唤。”

    “你的射杀百头时间为10分钟，在这十分钟内。你远可化作自走炮，近可叫人玩群殴。这是你的，常规最强状态。婷哥也随时可以化作英灵与你并肩作战，一般玩家甚至很难碰到你。”

    李长河点头，分析的很对。

    “而你的兵武超凡和黑泥神性算是底牌。”何峰说：“真的有敌人，抗着你的远程伤害和不灭骑围殴，冲到你的近身。就要面对你的兵武超凡了。”

    “而当对方真的强大到能够逼出我的绝境意志时，我也该使用黑泥神性了。”李长河点头：“不是我吹，这种状态下，我杀个神选还是可以的。”

    他当时就是以黑泥神性加上兵武超凡硬生生的将薛申击杀。

    不得不说，在和薛申以及scp-76战斗过后，李长河的技艺飞涨。

    “有点狂妄，但你说的对。”何峰表示同意：“可要是将这一切都调查清楚，只要躲过你的最强战斗时间便可。”

    “都是一样的。”白洛河给两人又端了两碗筒骨说：“一些玩家的最强状态，都是在使用了某个有持续时间的称号技能后，再使用第二个称号技能。这种方法适用于任何玩家。即便是持有者在消耗过大后，也是待宰的羔羊。”

    “没错，但我想的更远。”李长河抓起一根筒骨边啃边说，白大做的这锅筒骨味道很好。

    “如果是拥有飞行能力的敌人，尤其是像罗罗多亚那种高速飞行的敌人。我的下场就很拉垮了。”李长河说：“我的箭矢射不中他，他要是不下来。我就拿他一点办法都没有。即便召唤出不灭骑，也够不到他。更别说什么兵武超凡了。”

    “所以你想针对一下空中单位？”何峰吸着筒骨想了一会说：“这个还真的有点困难。要是对方飞的够快，就像你们所说的那位陈光。别说箭支的，枪械能不能追上都是问题。”

    陈光强势击杀血族玩家时，何峰也在燕云。他看到了那瞬间闪过高空的巨大黑影。

    忽然间就很能体谅固拉多了，那是神奇宝贝中唯一不会飞的神兽。

    李长河感同身受啊。

    “先别想了，还是看看你能抽到什么吧？”何峰捏碎筒骨，吃掉里面的骨髓说。

    李长河还没抽奖呢。他有神赐的机会和一个深渊守护者宝箱。

    指不定开出什么好东西。

    李长河犹豫了一番，去洗了脸。

    刚回到饭桌旁，又犹豫了一下，去点了一首‘好运来’

    再次回到饭桌旁，好像有想起什么似的。刚想起身，云婷便出现在他身后，在他后脑勺上拍了一下。

    “别墨迹！玄不改命啊。”

    “开玩笑，我命由我不由天啊。”李长河说是这么说，还是拿出了深渊宝箱。

    【是否开启宝箱】

    【确定】

    【拥有‘神赐’一次，是否使用】

    【确定】

    随着意识中的两次确定，李长河伸手打开了宝箱。

    宝箱中发出一道青光后，没有出现任何物品。

    “卧槽，你也来蓝天白云？”何峰皱眉看向李长河。

    见李长河双眼无神，像是在看别的东西。

    便阻止了小黑打算叫醒他的打算。

    而李长河则是看到了一个威猛的无首巨人挥动战斧。

    每一个动作和力量的把控，甚至连他身体内的力的走向都清晰无比。

    随后，巨人发出一声震耳欲聋的咆哮，身上的肌肉紧绷。

    斩出了那惊天动地的一斧。

    刑天舞干戚？这是干什么？学习这个技能？

    不...

    下一秒，李长河意识中弹出字眼。

    【参悟成功】

    【参悟技能：未命名】

    【类型：攻击型技能/强化型技能】

    【效果：以带刃武器释放，威力加成200%】

    【消耗：10%体力值】

    【备注1：以体魄为柄，以战意为刃】

    【备注2：洪荒地表最强单挑王，表示你的学的很快】

    【备注3：这是你参悟的技能，你获得了给它命名的机会】

    李长河双眼回神，看了眼盯着自己的何峰和白洛河问道：“我失神了多久？”

    “三秒！”何峰轻笑一声，手中空间波动一闪。龙枪已经在手。

    “来吧，狗儿蛋。不要客气，我已经感受到你那磅礴的战意了。”何峰后退几步后，点了点手中的长枪。已经摆出了招架姿势。

    两人太过熟悉了，何峰之前想要实验神人状态，李长河立刻做出反应。

    而当看到李长河流露的无尽战意时，何峰也知道了他的想法。立刻做出了回应。

    白洛河也离开将桌子放进背包，抱着小黑躲到一边。

    “不得不说，此刻的李八...霸气外露啊。”小黑盯着李长河感慨道：“玩家提升的都这么快吗？”

    “小心了，盒子。”

    李长河低语回应，声音一落，他便捡起了放在椅子上的百将横刀。

    “呼~~”李长河悠长的吐息着。

    下一秒，他挥动横刀。刀刃上爆出耀眼且狂暴的刀芒。

    相隔近十米，刀芒却如光影般闪过。

    仿佛李长河挥刀的同时，就已经攻击到了十米外的何峰。

    ‘呯！’

    ‘砰！’

    地下室响起两声脆响。

    第一声是刀芒劈斩在龙枪上的脆响，如同金属切割般在龙枪上斩出耀眼的火花。

    第二声，则是何峰撞在墙壁上的声音。

    刀芒没有突破他的龙枪防御，但巨力还是推着他撞上了墙壁。

    “呦呵....我的力量居然没能抵住？”何峰倒是没有受伤，就是虎口有些发麻，他拍了拍身上的尘土问道：“这招叫什么？”

    他是主力量玩家，力气很大。提前摆好姿势居然还是被击退了，威力着实不弱。

    “还没想好，你给想一个？”李长河轻弹手中横刀，身上再也没有散发出之前的霸道战意。显得十分平和。

    “由玩家命名？”何峰脸色微动，随即笑说：“极快的刀芒远程斩击？威力加成是多少？”

    “三倍。”

    “那你果然没用全力啊。”何峰感慨着。

    如果李长河用的是罪龙陌刀，吸取血液后的罪龙陌刀。这个房子恐怕也留不住了。

    “你是将军山的成员，也是大唐的天策上将，李八将军。”何峰扛着龙枪说：“那就叫...将军袍吧。”

    “不太霸气。”李长河砸吧了一下嘴。天外飞仙，霸者横栏之类的都挺不错啊。

    “那就无敌旋风...”云婷尝试给个意见。

    “那还是将军袍吧。”李长河和何峰同时开口。

    云婷：...你俩是不是故意的？

    ....

    李长河和何峰帮着白洛河打扫了一番宠物店后，便一同离去了。

    到了他们这种级别。

    想要实验能力的话，尤其是攻击技能，屋内已经不好施展了。

    屋外就更不用说了，没有玩家喜欢引入注目。要是留下什么痕迹可就不好了。

    “找个机会去哪里试试技能吧？”李长河说：“罪龙陌刀加上将军袍，威力估计会很吓人。”

    “难哦，这种威力巨大的技能，估计连现断空间都阻止不了。你敢放，必然有玩家发现。太麻烦了。”何峰说：“下次找个副本任务试试看吧。”

    “也行。”李长河点头。副本任务的好处就是里面打出什么样子，外界都不会有太大的影响。

    说到这，论坛里有很多有意思的话题。

    比如有霓虹玩家打算将核废水给倒进剧情世界里。他们还以为鞠个躬就完事了。结果被那个世界的剧情人物打的很惨。并被强行灌了两桶。

    据说还有一个哪来的留学生，被舔狗们当成‘洋大人’。在成为玩家后，变本加厉。

    结果被路过大学的华国玩家给干掉了，死相很凄惨。

    干得漂亮..额，丧心病狂。这就是经验不够丰富了，虫神血水这种东西还是得准备的。

    “现实总比小说魔幻。”

    “得了，别多愁善感了。”

    “在那个世界呆了五天，感觉生物钟都要乱掉了。”何峰打了个哈欠说：“这才七点呢，我就困了。”

    “那就早点回去休息吧。你的神人状态得省着点用了。”李长河说着就要往路口拐：“我也该去休息了。”

    “喂，你家在那边。”何峰一愣：“难不成任务走了五天，连家都找不到了？还是反转状态给你压力太大了？”

    “妈的，我都快忘了反转状态这档子事了，你还给我提起来！”李长河皱眉，忽然想起来，陈余给的反转之镜还在背包里。

    李长河和何峰陷入了诡异的沉默，最后当做什么都没发生过好了。毕竟不是啥好回忆。

    于是，重新接回了话题。

    “咳，所以说你是过了五天连家都找不了了吗？”

    “你也知道五天了啊，我当然得去看丫头了。”

    ....

    同时，京都某座公寓内。

    一位中年男子，从沙发缝里掏出了自己的私房钱。

    可算是存了一点下来，当时鞋柜的私房钱被摸走，他还以为自己死定了。

    好在，老婆没有动怒。

    这次，他可有理由回一下燕云了。

    顺带看看那个拐走自己掌上明珠的臭小子。

    本章4K

