    第349章打算用吃的迷惑女儿？

    不过姗姗成绩很好，一直都在跳级。

    赵会计发现不对劲了，因为家里的柴火越烧越多。

    “娇娇，谁送柴火来了？”

    赵娇娇毫不在意的说着，“凌大哥送来的。”

    凌大哥？

    凌云瑞那个小子？

    他何时送来的？

    因为家里一到晚饭后，很是热闹，也就没有注意其他的。

    “对了，爹，你帮他弄一下那个准考证，他也打算参加高考，他很聪明，在开始学习初中知识了，过两天就能学些高中知识了。”

    这么上进？

    这个小子入他家门这么久了，他到现在才知道。

    “这没有问题，只是娇娇，你又要教他，又要给那些知青们讲题，身体还能吃得消吗？”

    女儿身体娇弱，这冬天更是怕冷，又要复习。

    “爹，我没有问题，而且我也没有白教玲大哥，他会送一些吃的给我，说是学费，没有想到，他的厨艺那么好，那个油炸鱼块，特别好吃，还有炸酱面也好吃......”

    赵会计一头黑线，是发现女儿爱吃，他只当小女孩都喜欢吃的，可是却没有想到，凌云瑞这小子已经送这么多吃的来了，而且这是打算用吃的迷惑女儿？

    能让娇娇说好吃的，那说明凌云瑞这小伙子厨艺是真的不错。

    因为恢复高考之事，鸭厂那边又招了四个人，这一次全部都是参加比试才能入职，也就说，会写字，会读书，不愿意参加高考的大队小伙子和小姑娘，才能参加招工。

    社员们有的都后悔不已，毕竟有的社员不愿意让家里的小辈读书，认为读书之后，还是要在干农活的。

    只能看着会写字的小伙子小姑娘去参加招工，选出了四个。

    有一个小媳妇，是去年嫁到赵家村大队的，被考上了。

    有一个小伙子已经当爹了，当时也是抱着试试的态度，没有想到也考上了。

    剩下两个就是村里还没有娶媳妇的小伙子和未嫁人的姑娘，不过年纪也大了，已经在相看了，还是赵娇娇曾经的同学。

    只要考上，就直接上工。

    赵娇娇其实很忙的，上午她自己复习，下午就跟凌云瑞讲解，晚上还有与知青所一些知青讨论。

    她还要去鸭厂去帮忙，出栏了一千只鸭子，送到了县城供销社和省城供销社。

    王家村大队的鸭子也要出栏了了，不过王大舅打算等侄女高考之后，在谈及出栏之事。

    赵娇娇答应李老师的，高考前回学校。

    土蛋为了赵娇娇，甚至提前请假回来接他姐去参加高考。

    十二月的十号、十一号、十二号。

    考试三天。

    出了考场之后，李老师亲自来迎接他们班上唯一参加高考的高考生。

    “怎么样？”

    赵娇娇杨唇一笑，“应该能考上心仪的大学。”

    几百万的学子参加恢复高考后第一年高考，录取率是真的很低。

    “那行，如果考上了，老师给你庆祝，请你去国营饭店吃饭。”

    “那也是我请老师吃谢师宴。”

    赵娇娇离开县一中，把他们大队的电话给了李老师。

    季远航他们有的在镇上参加高考，有的被分配到了县里。

    方爱军被分配到县里参加高考。

    (本章完)

