    黎堂峰说错了，应该是添两张椅子，因为我们谁也没料到秦妈身后还跟了一个姜虹珊。看到这一幕，最先皱起眉的是管家陈叔，他颇为不快的看着眼前这两个人，嘴角深深的沉下。

    想想也对，按陈叔那样稳重的性格，如果是两个人都要进来，他不可能不事先说明。现在的反应只能说明一点，姜虹珊是趁着陈叔没发觉的时候跟着秦妈一起混进来的。

    随着这两人一进门，餐厅里的气氛骤然冷了下来。

    显然，我和我爸妈也很不欢迎姜虹珊的到来。倒是秦妈率先欢快的说上了：“哎哟，爸！您来这里吃晚饭怎么也不事先说一下呢！家里找你都闹翻天了。”

    她嘴上虽然是这么说着，但是眼底可没半分焦急的样子。

    我算是看明白了，这秦妈估计是特地过来蹭饭吃的。

    看着这两人一点都不客气就要往椅子上坐，我心底冷笑了一声。秦妈就算了，她是柳爷爷的亲女儿，又是我生母的亲姐姐，无论看在哪个人的面子上，我都不能现在把她赶出去。

    但是这不代表我就会一直容忍姜虹珊，她是秦妈的干闺女，可不是我的干女儿，我凭什么要给她这个面子？

    我淡淡的开口问秦江未：“秦先生，我记得我上次和你说过，我和这位姜小姐的关系不怎么好。既然今天是在我家里请客，那我就有权利做主。我不欢迎这样的客人，还请这位姜小姐站起来出去，到门口或者直接去柳家等你的干妈比较好。”

    我知道我说话很直接，有时候也很打脸，可是没办法，你叫我和曾经的小三坐在一张桌子上把酒言欢？抱歉，那我会吃的胃下垂的。

    姜虹珊刚刚坐下去的身子一僵，脸上流露出难以置信的神色。

    要我说，这女人真是学不乖。我都说了我讨厌她，我更不会看在所谓秦妈的面子上对她网开一面。我真是搞不懂，话都说的这么直白了，为什么她还是一而再再而三的到我面前刷存在感？我可以理解为这是一种变相的挑衅吗？

    秦妈顿时出来打圆场了：“都是一家人，小月，你的事我们家里都知道了。按辈分，你应该喊我一声姨妈呢！”

    我笑了笑：“叫您一声姨妈是应该的，但是款待姨妈的干女儿就没必要了吧？姨妈，您可能还不知道，您这位干女儿就是破坏我第一桩婚姻的第三者，所以我能现在坐在这里和您好言好语的说话，已经是很有涵养了。”

    说完这段，我又怕秦妈不理解似的笑着问：“第三者，您明白是什么意思吗？就是和我的前夫有不正当男女关系，懂了吗？”

    人都是要脸的，姜虹珊也一样。

    你们会发现，在你们的生活里往往越小人的人越要面子，他们做的事或许登不上台面，但偏偏就是喜欢用这样的面子工程来标榜自己。

    同样的，姜虹珊也不能免俗。

    秦妈已经被我的话震的一字都崩不出来了，半张着嘴一脸受到惊讶的样子。

    而姜虹珊呢，则是气的浑身发抖，脸色发白。

    反正我爸妈和黎堂峰肯定站我这边，至于柳爷爷和秦江未嘛，他们要是选择指责我，那我只能说这顿饭既是第一次招待也是最后一次的谢绝了。

    柳爷爷说话了，他胡子眉毛一动，对着自己的大女儿说：“听见没有？以后像这样的女人少往家里带！她要是与你有恩，你一个人回报就是了，犯得上拉上一整门的亲戚跟着你一起胡闹吗？”

    姜虹珊偏生还能坐的四平八稳，她一双眼睛死死的盯着我，片刻后又冷冷的笑了起来。那种笑容仿佛透过寒冰，拌着冷冽的风，一阵阵的直往人的骨头缝里吹，叫人看着就觉得不寒而栗。

    她说：“是我疏忽了，你柳溶月原本就是这样的人，我来这里不是自己给自己找不痛快吗！”

    我轻哼一声：“你知道就好，趁我还没拿扫帚把你赶出去之前，你可以选择自己走。”

    姜虹珊微微眯了眯眼睛，她的眼神在我和黎堂峰的身上来回游走，嘴角的笑意更加明显：“你是不是觉得自己命真是好极了？离婚离开了渣男，攀上了这么好的老公，后来又发现自己有个如此了不得的身世，转眼就变成大户人家的千金小姐了。”

    她话锋一转，声音娇柔：“这听着是不是像剧本里写的一样啊！”

    “可惜了，老天爷是公平的，不可能什么都让你一一占全了。”姜虹珊幸灾乐祸的看着我，“让我来告诉你吧！你是柳家的孩子没错，但你和黎堂峰是不能在一起的。”

    姜虹珊顿了顿，眼睛里射出像毒蛇一样的凶光：“因为你们是同父异母的亲兄妹。”

    刹那间，我的脑子里嗡的一声，手里的筷子几乎拿不稳。

    “你说什么？”我颤抖着问出口。

    而另外一边，黎堂峰已经一把拎起姜虹珊的领口，一巴掌将她掀翻在地。他说：“我不打女人，但是你这样的根本连人都称不上！”

    姜虹珊尖叫一声，整个人趴在了地上，等她再转过头时，半边脸和嘴角都肿了起来，隐隐约约唇齿间还有鲜血的痕迹。

    姜虹珊站了起来，她的发型被打乱了，眼睛里的狠毒比起刚才只增不减。

    她大声说：“你们再怎么不相信也是没辙的，你们就是注定好的不能在一起！不然你们以为为什么当初的柳家千金宁愿让自己的女儿留在一个平民的家里，也不让她回到柳家呢？”

    “还不是因为她自己就是个破坏别人的小三！哈哈哈哈。”姜虹珊越说越癫狂，说到最后竟然失控的大笑起来。

    “柳溶月啊柳溶月，你口口声声说我是你最讨厌的小三，结果呢？你自己的亲妈就是这样一个见不得光的身份，而你自己就是私生子！不要脸的私生子罢了！”姜虹珊一边说着一边跌跌撞撞的往外面走去。

    柳爷爷大喝一声：“不要让她走了，让她留下来把话说清楚！”

    我觉得自己像是在做梦，云里雾里一般提不起劲来，刚才还有的满身勇气，腾地一下跑的干干净净……

