    乔青山震怒之下出手力度可想而知，乔小萌只觉脸上一阵剧痛，嘴角一下子渗出血来。

    “你……你打我？”她不敢相信的看着乔青山。

    “打你还是轻的了，你这个无事生非的小妖精！真是气死我了”

    乔青山怒视着乔小萌。难怪陆站北今天会赶过去阻拦，他一开始以为陆站北是因为唐悠然是唐慕白女儿的关系。

    还挺生气的，现在才知道，陆站北去拦住他们是为了他们好。

    乔小萌捂住脸，惊愕的看着恶狠狠的乔青山。

    在她的记忆里乔青山对她一直都很慈爱，从来没有骂过她，更别说打了。

    乔小萌曾拿自己和乔晚婷作比较，发现乔青山对乔晚婷冷冷淡淡，笑容都没有一分。

    可是对她满脸笑容，她要什么都不拒绝。

    乔晚婷死后乔青山半分伤心都没有，她要和陆站北在一起，他还非常的支持。

    两下一比较，导致乔小萌以为她在乔青山心中是独一无二的。

    却没有想到，乔青山的慈爱只是在不影响他的前提下，要是影响到他的事业利益，他对她和对乔晚婷是没有什么两样的。

    乔小萌心中惊慌，第一次感觉到了这个慈爱父亲的冷酷。

    看见乔青山震怒，开车的秘书看乔青山震怒只好做和事佬：“乔总息怒！乔小姐她不是有意的。”

    “不是有意的？这个贱@人，真是气死我了！”乔青山脸上青筋暴露，厌恶的看着乔小萌。

    昨天晚上看到唐悠然明目张胆的吊在叶萧和脖子上，他就知道这个唐悠然对叶萧和有多重要。

    如果乔小萌告诉他唐悠然的身份，他压根都不会进去就拍屁股走人。

    这样既不会引起争执赔掉几千万和那些古董字画，又不会得罪叶萧和。

    钱没有了可以再赚，但是得罪叶萧和可是自寻死路。

    叶萧和对付人雷厉风行从来不拖泥带水，他以后在江城肯定会难混了。

    这不是几千万的问题，有叶萧和不停的给他添堵，他以后的日子肯定很难过。

    不能继承七星的巨额财富，又要面临叶萧和的打压，现在还又多了一个韩沐阳，他这夹缝中生存的艰难可想而知。

    秘书自然是很清楚这一切的，他看乔青山着急马上提议。

    “乔总，您也别太急，车到山前必有路，我们主动去找叶萧和解释，他应该也不会太为难我们的。”

    “也只有这样了。”乔青山叹口气。

    这件事还得找陆站北，让陆站北从中斡旋，他逢低做小叶萧和肯定会放他一马的。

    他心里想着拿起手机给陆站北打了电话，“站北，我今天晚上准备一个饭局，你能不能帮我把叶总给约出来？”

    “过两天吧。”陆站北回答。“萧和哥这两天应该没有什么空。”

    傻子也听出陆站北是在敷衍，乔青山又恶狠狠的瞪了旁边的乔小萌一眼，换了一副恳切的语调。

    “站北，我也是没有办法，我哪里知道小萌会这样不懂事，这件事你得为我斡旋，就看在婷婷和她妈妈的份上。”

    乔青山拿乔晚婷来打亲情牌，陆站北心里叹口气。

    再怎么乔青山也是乔晚婷的亲生父亲，为了乔晚婷，他就帮他一次吧。

    “我知道了，我会和萧和哥说的，放心吧。”

    陆站北这样说乔青山放下心来，和秘书计划在什么酒店请叶萧和吃饭，安排什么菜色，对旁边嘴角流血的乔小萌视若无睹。

    乔小萌脸上痛到极致，心里也是寒凉一片，她终于能够理解乔晚婷当初的心情了。

    难怪那会乔晚婷会经常对她倾诉乔青山的无情与冷漠，她当时心里暗笑。

    还故意把乔晚婷和她说的话在乔青山面前鹦鹉学舌，目的就是想让乔青山对乔晚婷厌恶。

    她的目的是达到了，乔青山对乔晚婷越来越厌恶，对她越来越喜欢，把她宠上天。

    她一直以为乔青山会把她宠到底的，今天才发现，那只不过是她一厢情愿的想法。

    只要动了他的利益，乔青山照样是会像对乔晚婷一样对待她的。

    陆站北从山顶别墅回来先去乔小萌家问李玉珍拿乔小萌手里那颗粉钻。

    乔青山早就打电话给李玉珍了，所以陆站北过来李玉珍很快把粉钻给了他。

    在陆站北拿着粉钻准备离开后李玉珍问了一句：“站北，发生什么事情了？”

    “等伯父和小萌回来你问他们吧？”陆站北不愿意多说，急匆匆的离开了。

    他很快开车赶回了家，看他行色匆匆的回来陆夫人有些奇怪：“发生什么事情了？”

    “我姐在家吗？”陆站北给陆婉心打了好几次电话，一直没有人接听。

    “在楼上呢，都大半天了也没有出来，不知道在干什么。”

    “我上去看看。”陆站北急匆匆的上楼。

    他在陆婉心的房门口轻轻的敲了几下：“姐，我可以进来吗？”

    陆婉心一大早就看到了叶萧和和不知名女人在酒店外面拉扯的劲爆的新闻，她心中五味陈杂。

    早就清楚了解这件事，所以倒是没有多少的愤怒。

    太多的是酸楚，他竟然毫不顾忌的和那个贱@人在大庭广众之下打情骂俏，这是完全不顾她的感受啊？

    看样子叶萧和也准备和她摊牌了，陆婉心惨笑。

    她做了两年的梦，一直以为是稳坐叶夫人宝座的，没有想到美梦竟然破碎得这样早。

    她怎么可能这样甘心，这样放弃？

    她关了手机，拒绝所有人的电话短信询问，静静的在房间里思考。

    她不会输，绝不会输给这样一个女人！

    就算叶萧和爱她又如何？她就是不退出，她不退出，叶萧和总不能强迫她？

    毕竟她是他的救命恩人，他自己承诺过要照顾她一辈子。

    叶萧和最重承诺，自己说过的话他不能食言，他一定会两难取舍。

    小妖精想登堂入室，也得她退让，她不退让，她就只能躲在背后等待。

    陆婉心不相信她能等，她就是要同她耗下去。

    这件事她绝不捅破，反正报纸上没有唐悠然的正面描写，狗仔也不知道唐悠然的身份，她就当是叶萧和在外面找了一个女人随便玩玩而已。

    陆婉心正在计划，听到了陆站北的敲门声，她清清嗓子：“进来吧！”

    陆站北推开门走了进来：“姐，你的粉钻呢？”

    “在保险柜里，你问这个干什么？”

    “赶快把它给我，我去还给唐悠然。”

    “什么意思？为什么要还给唐悠然？”陆婉心愕然。

    “这粉钻不是婷婷的吗？婷婷留了遗嘱，把所有的财产都留给了她舅舅和舅舅的后人，现在舅舅过世了，这些东西自然是要归唐悠然。”

    “什么玩意？乔晚婷怎么可能会留遗嘱？遗嘱肯定是那个唐悠然伪造的。”陆婉心和乔小萌的反应一样。

    乔晚婷是她和乔小萌两人设计死的，哪里来的时间留遗嘱？

    陆站北皱眉：“姐，那遗嘱已经经过公证处公证，是真实有效的，再说了你凭什么知道婷婷没有留遗嘱？”

    “我就是不相信。”

    “她既然能留遗书，肯定会留遗嘱的。”

    “反正我不相信，这颗粉钻我是不会交出来的。”

    陆婉心现在肉疼的紧，那颗粉钻可是价值好几个亿，就这样转手让出去怎么想怎么心疼。

    “现在不是你不愿意交的问题，而是你必须交！”陆站北皱眉。

    “今天这事情可是闹大了，唐悠然带入去收别墅，乔小萌和乔青山带入和她对峙，乔小萌被唐悠然给打得鼻青脸肿的，最后韩沐阳也带入来了。”

    “这个韩沐阳关他什么事情？”

    “别墅现在被唐悠然收回去了，乔小萌当初拿过去的粉钻也归还了，还付了两年的房租给唐悠然，你不只是要交出这颗粉钻，还得把婷婷的车也还给唐悠然。”

    “我不还！”

    “我说了现在不是你能做主的事情了，你难道想这事情闹大被萧和哥知道？”

    陆婉心自然不想让叶萧和知道，毕竟她没有任何理由去拿属于乔晚婷的粉钻。

    “以我对唐悠然的了解，她一定不会善罢甘休，今天发生的事情肯定会见报，你不想被人议论最好快一定把粉钻还回去，还得编一套说辞应付萧和哥。“

    “这个小妖精，可真是歹毒！”陆婉心知道事情的严重，粉钻肯定得还给唐悠然，想想怎么这么疼？

    关键她还得花费心思去解释一遍，价值几个亿的东西只不过让她保管了两年就易主，怎么都觉得窝火。

    唐悠然收回别墅和粉钻，还得了一大笔钱，心情大好。

    晚上特意在江城最豪华的凯悦酒店请客吃饭。

    她不只是请了韩沐阳和王律师，一直跟着关杰的那群小弟也跟着去了凯悦。

    唐悠然让人给他们安排在了一个大包间，一共二十个人。

    唐悠然则和韩沐阳还有王律师在小包间用餐，酒过半巡，唐悠然叫来关杰。

    给他一张卡，让他把今天在别墅答应过每人一百万的钱兑现，一共两千万。

    韩沐阳听了对着唐悠然笑：“是不是我也应该有一百万？”

    “给你一百万不是辱没了你？”王律师笑起来。

    “不辱没，如果悠然愿意，我可以一直给她当小弟。”韩沐阳明亮的眼睛盯着唐悠然。

    这话让王律师看向唐悠然，唐悠然叹口气，没有说话，只是端起桌上的酒一饮而尽。

    接下来的时间里，她一直在不停的喝酒。

