    谁能想到，前一刻还在乌黑黑的山洞一样的地方内，斗转星移间，青天碧露，白云轻渺，恍然已是另一片人间天地。

    深秋气爽，又含带着初冬来临前的凛凛风寒，吹的人身心都一个激灵。

    容若透过笼子看到的景象，叫她吃惊。

    这是一片极为宽广的地方，与旁边的地势做对比，可看出是在某个闪的山顶。

    只不过非一般似塔尖，这个山顶非常的平坦，仿若有一把巨剑横截面砍过，把一个顶都掀掉了，留下陆地般的平坦。

    附近的山丘成了陪衬，还有枯黄的草木，冉冉风起，犹如麦浪。

    但是容若的眼神放在了中心的位置，那里画了一个巨大的五角星图案，也不知道什么材质，只是黑中带着莫名的阴森。

    最前面，还有一个长着大口的龙首人身像，血齿尖利，面目凶戾，两只眼睛大如铜铃，明明死物，可看着，就叫人浑身阴冷，好像从里面散发出无穷无尽的地狱寒气。

    对应着五角星图案的，却是五个连接起来的木桶，有一人高，三人宽，中间一条凹槽勾连起来，形成古怪的形状。

    最要紧的是，等笼子往下降了一些，容若看清了，其实那个五角星根本也是凹槽的形状，只是在天上看不出来，难怪那线条如此深刻。

    流水在震惊过后，脸上似乎闪出一抹恍然，深深吸了口气，声音紧绷道：“祭天。”

    容若看过去：“你们玄武门的祭祀是这样的？”

    话音落地，却见他们的笼子已经落下，还刚刚那么巧，就落在了其中一个木桶的上边，让容若有一种食物送上门烤了的错觉。

    不等流水再回答，半空中想起了‘咔哒，咔哒——’轻微而震人心魂的声音。

    容若赶紧朝上看去，眼睛不由得眯起来，瞳仁里倒映出属于她的吃惊。

    “看来，我们真的成了别人的笼中食了。”

    流水偏着头，不知道在想什么，甚至太过专注都没有注视周围所发生的的一切。

    笼子相继落地，容若瞳仁一颤，每一个笼子都和他们一样装了人，而且人数不一，她猜测是同行的人不同。

    最多的一个笼子里关了整整三十几个人，只不过那些人大多昏迷，不像容若这么精神。

    想来这个迷雾林有很多类似于深河上面的机关，最后殊途同归，下场都是成了笼子里的瓮中鳖。

    容若看着流水，面色郑重道：“你知道这是什么。”

    流水的眸子缓缓抬起，里面暗光波涌，写着容若看不透的幽邃，“本来不知，现在猜测到一些。”

    容若皱眉：“所谓的寻宝秘笈是假的，那么把这么多人骗进来到底为了什么。”

    流水叹口气，下巴朝前面的龙首人身像抬了抬：“待会儿你就知道了。”

    “我怎么有种不好的预感，我们不是要被当做祭品之类吧。”容若都听见了，流水说这是祭天。

    所谓祭天自然有祭品，可是这里除了那奇怪的雕塑像，还有地上雕刻的五角星图案什么都没有，反而多了那么多笼子和人，答案似乎显然易见。

    容若又道：“可是我没听过什么地方的祭祀这么奇怪的。”

    流水抿唇，人被铁链束缚着，不能动弹，就是换姿势也要格外小心，以免铁链体察到他有逃跑挣扎的想法从而再束紧。

    “要说的通俗点，这个可以称之为祭天回生。”

    容若不懂：“莫非这还是个做法现场，能让人升天得道，起死回生那种？”

    这根本不可能嘛。

    流水却给了她一个肯定的眼神：“差不多吧。”

    容若曲指抵着下巴，沉吟道：“按你这么说，最有可能做这件事的人想必就是你们玄武门现任总舵主了。”

    毕竟传闻他病重快要死了，如果来这一出，也可以说得通。

    “死亡前的疯狂么。”容若有些郁闷，从前碰到个白圣行她以为够疯的了，没想到这还有个升级版的。

    召集武林同道，就为了开展眼前的祭坛，为了让自己得到重生机会。

    若是以前容若肯定就要鄙视这种异想天开，不切实际，可是想想她自己，不就是灵魂穿越，又得了一世重生吗。

    就是不知，这个总舵主要如何做？

    想到这里，附近几个笼子里的人都逐渐开始清醒，大家面对这样的情形也是彻底懵了。

    “怎么回事？”

    “老子刚才明明还在山里走，突然就踩空……”

    “不对！这个笼子劈不开。”

    “这特娘的到底是哪里啊？”

    “会不会是玄武门搞的鬼？”

    “兄台说的是，我也这么想……”

    “不对啊，你们看那边被绑的不是流水分舵主。”

    连玄武门的分舵主都被绑了，再说这是人玄武门搞的鬼，也说不过去啊。

    可是眼下情形，实非江湖人能够臆测得到，更不知道地上那些给人诡异感觉的线条是什么东西。

    可是流水也郁闷了，因为他发现，除了他之外，其他人都没有被绑！

    容若深表同情：“只能说明你武力值过高，人家对你有忌惮。”

    流水哭笑不得，他真的不需要这样的肯定好嘛。

    “夫人，眼下我们为鱼肉，你就不想想办法。”

    容若摊手：“流水分舵主，你对着我一个弱质女流，你好意思叫我想办法？”

    流水被绑着不能伸手，否则真想扶额，他脑阔痛。

    “流水分舵主，你可能说明一下现在什么状况吗？”江湖人中，有个女子高声问道。

    容若看过去，一眼认出就是那个在进入迷雾林前说得到秘笈就嫁给流水的女人。

    女子身材高挑，凤眸挺鼻，一双眉毛飞扬起，全身给人一种爽利，皮肤是麦色的，明眸黑亮，这会儿直勾勾看着流水，一点也不掩饰对流水的兴趣。

    若不是场合不合适，容若定要对着流水调侃两句，不过这样的女子简单直接，比起她从前认识的那些京中贵女，倒是看着顺眼多了。

    流水缓而摇头，苦笑道：“你们看我这样，还能说什么？”

    江湖人也发现到奇怪处：“怎的就只有流水分舵主被绑了？”

    “这……我们也不知道啊。”

    “许是他的功夫高强，使得背后的人忌惮。”

    “说来说去，他娘的到底是哪个阴孙子搞的鬼，别让老子知道，否则老子一定……”

    话还没说完，忽然一抹暗光破空而来，然后就没有然后了。

    鲜血迸发，溅射在了木头笼子之上，那赤红的颜色，叫人看着触目惊心。

    原本不满，叫嚣，发怒的江湖人顷刻间像是潮水涌过，成了安静的静水流深，全都哑口。

    容若也看的眼皮子发跳，饶是她都没想到，这人不过是说了一句话，就这么干脆的被灭口。

    还有人已经看向暗器发来的地方，只是四周空荡荡，只有秋风在空中呼啸，哪里有可以藏暗器的地方。

    有人咕囔一句：“真是见鬼了。”可是到底不敢大声高喊。

    容若敛眉，疑惑着问流水道：“这也是阵法？”

    流水环顾四周道：“我想这一片祭天之地都被阵法涵盖了，我们一旦进入，就难再走出去。”

    “连你也不行？”

    流水看向她：“你凭什么以为我行。”

    容若反唇相讥道：“男人能说不行？”

    流水：“……”

    突然，那边的江湖人又叫道：“你，你们看……”说话声音都开始哆嗦了。

    其他人随着他手指处看去，皆是震悚。

    只见那个倒地死亡的人眉中心一个黑漆漆的洞，除了之前溅射出来的之外，里面泊泊血水都往下流去，一直没有停。

    不过刚开始没有人注意到，那血水其实是流向了下面，正正好落在笼子下方正对着的木桶里面。

    只是木桶很大，就是流干了那个人的血，也不过盖了桶底浅浅一层。

    对于这么悚然见闻的事，即便很有见识的江湖人都有些害怕了。

    实在因为进入了这个迷雾林之后，处处都和他们想象的不同。

    “你觉得是巧合吗？”容若黑眸逐渐凝重起来。

    流水五指抓着铁链，挑眉道：“事到如今再以为是巧合，那就是智商问题了。”

    容若答：“不错。”世上没有那么多巧合，而百分之九十九的巧合都是人为。

    木桶，血，祭，图案……

    容若还是猜不透，这个所谓的祭天回生要怎么做。

    除此外，还有一个问题。

    “你有没有发现少了一些人。”虽然这个场地很大，大到对面的五角星上方笼子里的人说话都听不清，可是依稀能够靠服侍装扮辨认。

    所以容若很快发现，里面没有糖丸和绿雀。

    一开始容若是不担心绿雀和糖丸的安全的，因为迷雾林看着危险，但是只要不触及阵法，它并不会主动攻击。

    而来之前，流水也保证过尽量维护她们的安全，若是走散了，就待在原地不要动，等到中心机关开启，所有人都可以走出迷雾林返回。

    可是现在呢。

    别说容若了，流水自己都被绑了。

    容若眼中浮现起一抹担忧，以绿雀的能力她相信应该没问题，可问题就在于身边还有糖丸一个惹祸精啊。

    “除了另外几个江湖中人外，流云和流放也不在。”这时，流水又说道。

    流江倒是在的，只是离他们很远，正好处于正对面，不知道为何，他还陷入昏迷中未醒。

    就在他们说话的时候，隔壁笼子又有人惊叫起来。

