    第302章登基

    范云在短短几天时间登基为皇。

    登基大典很仓促却并不简单。

    一直到坐在了那张龙椅上，范云还觉得自己是在做梦。

    拥戴范云的大臣齐聚在勤政殿，威严的大殿上朝臣呼吸都不敢太大声。

    “朕今天刚刚登基，大赦天下！”

    “如今天下大旱民不聊生，开仓放粮救济灾民！”

    范云一身龙袍加身，威严并使，让整个朝堂大臣齐呼万岁。

    退朝后范云一路小跑的去了后殿。

    见到龙瑶恭敬一礼，“龙大人，多谢龙大人的帮助。”

    要不是龙瑶在暗中支持，他不可能才这么几天就能当上皇帝。

    范云是感激她的。

    只有他当了皇帝，他母妃的冤屈才能昭雪。

    也只有他当了皇帝，他才能够查清当年母妃被冤枉的真相。

    这些年他被困皇陵不得离开一步，查找了这许多年始终没有任何线索。

    如今他能够一飞冲天登基为皇，与眼前的人脱不开关系。

    “你也不必谢我，我也是有私心的！既然你们已经各就各位，那我就该离开了。”

    龙瑶眨眼消失在后殿。

    范云擦了擦额头上的汗珠子，“幸好自己还存留着一分善心。”

    刚才压迫至灵魂深处的威压散去，范云觉得自己这才活过来了。

    当初龙瑶去见范云的时候，就是看在他还算是有善心的份上帮他登基为皇的。

    要不然龙瑶是不会扶持他的。

    龙瑶回到了九天家，等待着她的又是九天全家的大礼。

    “龙大人，在下也会听从小雪的话退出朝堂，只享受世代功勋俸禄，感谢大人的提携之恩！”

    九天流川对着龙瑶恭敬一礼。

    龙瑶安心受了他的大礼，“既然你们有了打算我也就不多逗留了，明天我就启程离开了。”

    龙珠还在等着她去拿回来。

    “既然大人不便逗留，那在下送大人离开。”

    九天流川自然明白她的意思。

    翌日。

    天色还没亮，九天府里一辆豪华的马车从正门缓缓驶出。

    龙瑶坐在马车里闭目养神。

    珠梦也安静的窝在她的怀里睡的冒鼻涕泡。

    九天雪胸前抱着他的长刀，双眼时不时打量龙瑶。

    龙大人真要走了吗？

    龙瑶本可以自己去取了龙珠就走，可是这里的事情不改变她就算是取了龙珠也回不去。

    当时看到在她手里的任务卷的时候，差点气的没暴走。

    她只不过是在当铺里睡了一觉，醒来后手里就多了个金色的任务卷轴。

    上面还有天道专属印记。

    她现在终于明白为什么自己的龙珠散落各处了。

    是因为她当龙皇的时候杀戮太重，让她历练体验轮回之苦。

    当时她就想骂人了！

    一定是这些偏远地方都是天道无暇顾及的地方，让她来帮他跑腿的！

    想到这里龙瑶一阵气闷。

    等他回去的时候，一定要去找那个死老头算账去！

    她还需要做七次任务才能打开神界通道吗？

    既然如此她就速战速决！

    所以她才会一开始就废了皇帝。

    想要这里天下太平，换个皇帝最省事！

    马车走了一个多月才到了龙脊山。

    这一路上龙瑶见识了人情冷暖，唇亡齿寒。

    都是自己那颗龙珠惹的祸啊！

    (本章完)

