    “再敢上前一步……斩！”

    “砰！”

    气掀八方，剑势纵横！

    剑冷！

    目寒！

    言语话锋犹如一柄利刃般的惊得众人脊背一凉。

    一剑过后，横贯千丈之地的巨大剑壑就像是隔绝着空间的大河。

    四下之人无不脸色大变。

    但见苏逸辞，楚云衣，锻修罗三人渐行渐远，而那骨族天才易功则是如木桩般站在原地。

    “易功师兄……”

    另外几个骨族天才即刻走到易功的身旁。

    后者的脸色异常的难看，若是注意观察的话，就会发现对方的手臂都在微微颤抖。

    苏逸辞这一剑，却是让他感受到了死亡的威胁。

    周边的其他人都是神情犹有郑重。

    原来，苏逸辞之前所说的“不要逼他出剑”，实际上，是另一把剑。

    而并非挫败狞昊的那一剑。

    “此人究竟是谁？”

    “不知道是那个隐世宗门家族的天才。”

    “是圣山来的吗？听说圣山也有人前来，前段时间不是还有人说遇到了清风圣子？”

    “不排除这个可能。”

    “……”

    听着四下其他人的低声议论，海域御无厌，御玲珑不由的对视一眼。

    别人或许不清楚。

    但两人却知道，苏逸辞是从玄域来的。

    “不愧是血染天域的苏魔神，当真是霸气非凡……”而，这时两人旁边的海域王子玄鲲喃喃低语道。

    声音不大。

    可御无厌和御玲珑却听得真切。

    “王兄你说什么？什么苏魔神？”御玲珑不解道。

    玄鲲目光轻抬，其开口道，“一个月前，搅翻天域，屠杀天域群雄者，就是他！”

    就是他？

    此言一出，御玲珑，御无厌两人眼中的惊意写在脸上。

    望着苏逸辞三人的背影，玄鲲的眼神之中涌出些许深意。

    “走吧！”

    御玲珑，御无厌点了点头，没有再多说什么。

    ……

    巫域！

    天气晴朗，风和日丽。

    巫域的树很多。

    天空蓝的不像话，空气清新的没有半点杂质。

    作为最早的符文术法发源地之一，巫域的很多地方都存在着古老的气息。

    广场。

    古殿。

    还有人物雕塑之类。

    “差不多快两天了，苏逸辞怎么还没回来……”

    一座古老的广场花园内，小鹿瑶儿伸着漂亮的小手，对着天空，眯着眼睛看着指缝间的阳光。

    在光线的映照下，她手指中纤细的血管都能看清。

    “小常也被那个怪叔叔不知道带哪去了，无聊死了我了。”

    这时。

    狩虎探了脑袋挡在了瑶儿的面前，其歪着头，道，“无聊吗？那我们回森域吧！”

    瑶儿随手掀开对方，“不辞而别很没礼貌的。”

    “那个上官什么汐不是在吗？跟她说一声就行了，巫域对我们反正也不怎么友好。”

    “不行，要等苏逸辞回来。”

    “拉倒吧！我看他回不来了。”

    “我一脚踹死你哦！”

    瑶儿大眼睛一瞪，奶凶奶凶的，边说边要抬腿。

    狩虎连忙缩到一旁，“不是吧！你还真以为他能拿到‘风霓之心’啊？”

    “怎么就不可能？”瑶儿问道。

    “想多了，你知道这些天有多少人前前后后去过诡暗黑河吗？不是被尸灵大军围殴，就是在牧魂森林迷了路……不是被深渊怪物给拖进了死域，就是被巫毒女王用暗黑术法给控制意识……而且那些人，基本都是些隐世家族宗门的高手。我还打听清楚了，那几个海域的王族，鬼域的生死阎君义子。也是为了风霓之心而来……即便苏逸辞运气爆表，让他找到了风霓之心，那些人也会进行抢夺。”

    听到狩虎此言，瑶儿一张小脸不由的露出几分疑惑。

    “这么多人去找风霓之心干什么？”

    “你说呢？”狩虎反问。

    “我知道个鬼哦！”

    “笨死了！”狩虎敲了一下瑶儿的脑袋，然后一本正经的说道，“寻找风霓之心，自然是为了想见至尊巫女了。”

    瑶儿双手抱着被敲疼的脑袋，继续追问，“干嘛要见至尊巫女？”

    “当然是为了讨好至尊巫女，以此来建立和巫域的关系网。风霓之心对巫域何等重要，也只有风霓之心才能够启动保护神树的防御箭塔……不然巫域等于失去了护甲……”

    狩虎一边说，一边托着下巴。

    “不得不说，暗域的人也真是有本事。竟然能把风霓之心给偷走。”

    风霓之心是巫域防御大阵的能源体。

    平日里自然是严密看守。

    重中之重。

    但暗域还是盗走了风霓之心，且最后遗落在了诡暗黑河。

    由此可见，暗域的力量只怕是已经悄悄的渗入了巫域的内部。

    “暗域和巫域是死敌对吗？”瑶儿问道。

    “对！”狩虎点点头，“暗域也是符文术法最早的发源地之一，暗域也是主修符文术法。不过暗域那边和巫域反着来，他们是‘男尊女卑’。”

    “就因为双方反着来，所以才不死不休吗？”

    “那倒不是因为这种原因……”守护摇了摇头，“具体我也不太清楚，暗域和巫域的恩怨从初代开始就有了。后面愈演愈烈，没想到这次暗域竟然直接把‘风霓之心’给盗走了，还真的是打算一不做，二不休呢！”

    听完对方所言。

    瑶儿轻轻的叹了口气。

    接着饶有坚定的说道，“反正不管有多困难，我觉得苏逸辞肯定能把风霓之心带回来。”

    “哈，你是有多迷他？论美貌气质，他比的过我吗？”狩虎一甩头发，嘴角一歪，露出个六亲不认的姿态。

    瑶儿顿时整个人都不好了。

    “我还是去找小常吧！”

    “唉，别走啊！”

    狩虎刚欲拉住对方。

    突然间。

    九霄上空，风云骤变。

    连同着一股强烈无比的力量波动在巫域上空笼罩而来，只见那湛蓝的天空豁然变的格外暗沉。

    “轰隆……”

    沉重震耳的雷霆巨响在巫域的上空炸开，一座璀璨夺目的古老大门凭空浮现，继而，又是“哐轰”一声，那座大门直接被轰碎。

    霎那间，气潮掀天，风驰电擎。

    千军万马般的排山倒海气势如山岳盖顶。

    只见无数道气息冰冷的身影驾临巫域的上空。

    巫域各城大惊。

    “快通知大长老，暗域来袭……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

