    陈朽检查过苏彬的身体，他脑部的淤血压迫神经，不尽快处理确实有可能醒不过来。

    但宁主任说他随时可能脑死亡，却是夸大了，有故意吓唬苏秋雨母女的嫌疑。

    陈朽断定，苏彬短时间内死不了。

    如果是其他病痛，陈朽自己出手就足够了，但涉及到脑部，他就不敢轻易动手了。

    他拿手术刀的水平，远不如针灸。

    所以，为了保险起见，他还是让血狼去联系国内最好的脑外科专家，让他们来为苏彬做手术。

    至于为什么只是国内……倒不是请不到国外的专家，而是担心时间上来不及。

    而且，这些年国内医术发展迅速，如果不考虑一些尖端医疗器械上的差距，真正在医术上的差距并不大，国内的专家，给苏彬动手术已经足够了。

    挂了电话，陈朽耐心的等待起来。

    与此同时，整个华国医疗界的脑外科，如同发生了巨震一般，一个个泰斗级别的脑外科专家，都在同一时间收到了上级医院、科研单位的通知，让他们赶往江市。

    一艘艘喷涂着血狼标志的飞机，从全国各地的机场，搭在着一个个脑外科专家，飞向江市。

    京都六道口医院神经外科的主任，已经八十岁高龄，曾被授予华国最高勋章的叶选文院士，带着助手奔赴江市。

    魔都常宁医院副院长，曾在国外最著名的脑外科论坛，发表过教学性讲话的潘通院士，同样带着助手在奔赴江市。

    航城黄书医院……

    ……

    一个个在国内，甚至国际上都叫得上名号的脑外科专家、大佬，此时络绎不绝的，在血狼的安排下，登上飞机，前往江市……

    陈朽，此时回到了病房之中。

    “哼！你还来做什么！”卢艳玲没好气的说道，整个人就像一头暴怒的母狮子。

    陈朽知道她心情不好，也不去与她做对，跟苏秋雨招了招手，一起走出了病房。

    “陈朽，你刚刚太冲动了！你不该那样说的，现在你不仅惹怒了宁主任，我妈跟舅舅……也看你不爽了，你就别进去招惹他们了。”

    苏秋雨皱着眉头，严肃的说道。

    “我妈好不容易，才对你的观感变好了一些，之前在外婆家，她还夸奖了你一句呢，现在你这样一搞，她肯定又要激烈反对我们了，哎……”

    陈朽有些无奈，他并不是刻意要激怒卢艳玲这个未来丈母娘的，实在是为了苏彬好。

    那宁主任的水平，他信不过。

    只有五成把握，那还不如陈朽自己动手呢，把握都比他高一点，甚至能保证没有后遗症。

    只是，卢艳玲不理解他。

    他开口道：“没关系，反正我也被误会惯了，我相信阿姨以后会理解我的。”

    “哎！”苏秋雨叹息一声。

    她现在无比担心父亲苏彬，也没有多少心情去安慰陈朽，紧紧的锁着柳眉。

    她呢喃道：“希望，崔星华能说服宁主任，让他不计前嫌，为我爸做手术吧……”

    陈朽挑了挑眉，很想提醒苏秋雨，崔星华不是好人，让她小心一点，但最终他没说出口。

    因为，没有证据。

    他转移话题道：“你跟阿姨都来江市了，不悔在你外婆家没问题吧？”

    “没事的，有我外公外婆带着呢，他们……对不悔还挺好的，不会出事的。”

    “那就好。”

    “我进去陪我爸去了，陈朽你就在外面等等吧，你就别再去刺激我妈了。”

    “好吧。”陈朽无奈。

    陈朽留在了病房外的通道中，但他也没有闲着，未来岳父被人打得这么惨，怎么能放过行凶者？

    但江市不是蓉城，在这里他没有马腾龙、周星等人可以用，要调查行凶者并不容易。

    江市倒也有血狼分部，只是这点小事，陈朽不愿意让血狼私自出动，以免被有心人注意到，加速暴露他的身份。

    “袁衮衮那货，应该在江市，忙碌自贸区的事吧？这事交给他就行了！”

    陈朽呢喃着说道，然后联系了袁衮衮。

    “呦，你居然还没走？”

    这时，崔星华走了过来，没有苏秋雨、卢艳玲在场，他似乎不再伪装自己，一脸的高傲与不屑，眼神充满了桀骜。

    “滚！”陈朽淡淡道。

    “你！”

    崔星华猛一皱眉，冷哼一声，一脸不屑的低声道：“小子，奉劝你一句，以后离秋雨远一点！她不是你能配得上的！不想找麻烦的，就老老实实的滚蛋！”

    “否则，别怪我对你不客气！”

    他说完，陈朽就像看傻子一样看着他，淡淡道：“秋雨？秋雨是你能叫的？你算个什么东西？威胁我离秋雨远一点？看来，你是对秋雨有想法？”

    “呵呵，既然你看出来了，那更好！你是争不过我的，识相的就主动退出！”

    “你要多少钱，我可以给你！”

    崔星华一脸高傲道：“秋雨这样的美人，也只有我崔星华才配得上，你……什么都没有的废物，你拿什么跟我比？”

    “呵呵呵。”

    陈朽冷笑起来：“我也奉劝你一句，不要招惹秋雨，否则，你会后悔一辈子的！”

    “哈哈，就凭你？我倒要看看，你怎么让我后悔！懒得跟你这废物多说，我进去了。”

    崔星华得意一笑，进了病房之中。

    “阿姨，我刚刚又是赔礼又是道歉，说尽了好话，终于让宁主任消气了，宁主任答应为叔叔做手术了，如果你们同意，手术很快就能安排。”

    崔星华恢复了谦逊，笑着对卢艳玲道。

    卢艳玲闻言大喜，一把抓住崔星华的手，激动道：“小崔，真是太感谢你了！你救了我家老头子的命，太感谢你了！”

    “阿姨，您别这样说，我跟秋雨是很好的朋友，你真的不用客气的。但我还是要说，您可要小心某些不怀好意的人，别让他留在秋雨的身边，最终害了秋雨。”

    崔星华说完，卢艳玲便知道他说的是陈朽。

    她冷哼一声道：“放心吧小崔，这事之后我也算看清楚了，以后我会小心的！”

    “比起你来，他确实太差了，我会让秋雨远离他的！”

    “阿姨，我就放心了，我就不打扰你们了，我这就去安排叔叔手术的事……”

    说完，崔星华离开了病房。

    很快，手术就准备开始了。

