    “今天晚上会出乱子？”

    陆天龙微微扬眉，不知道罗伯斯为什么会说出这样的话。

    “是呀，具体怎么回事我也说不出来，总之我就是有这种预感。”

    罗伯斯看了一眼陆天龙，眼神有些意味深长。

    “呵呵，这可是在你的地盘上，真要是出了事，我找你就行了。”

    陆天龙伸了个懒腰，目光放在窗外，看着那些工人们在忙碌。

    在他们的外围，还有几十名穿着黑色西装，带着黑色墨镜的保镖人员，正在密切监视着他们的举动。

    “天龙，你可不能这么说。”

    听陆天龙说出了事就要找自己麻烦，罗伯斯脸上露出一丝苦笑。

    “为了保证安全，我都把自己的庄园贡献出来摆宴席。”

    “而且还调动了上百名的安保人员。”

    “可以说我已经尽了百分之一百二的力气，确保这次宴会能够顺利完成。”

    “但你也知道，有些事情，并不是我能够阻止的，真要有什么突发情况……”

    罗伯斯的话没有继续说下去，但是意思已经相当明确。

    他已经尽力，万一真要有意外发生，并不能全部怪他。

    毕竟这次的宴会，是陆天龙在三天之前许诺给那几百名女孩的。

    “不过你放心，我也只是担心而已。”

    “事实上，今天参加宴会的三百二十一个女孩，之前我已经安排人调查了她们所有人的身份。”

    “也已经给她们发送了邀请函。”

    “到时候会严格确认她们每一个人的身份，避免有人混进来。”

    “所以你也不用太紧张。”

    罗伯斯脸上露出一个笑容。

    “我叫不紧张。”

    陆天龙哈哈一笑，并未继续和他在这个话题上继续。

    但是，罗伯斯刚才说的那些话，无疑给陆天龙提了一个醒。

    那就是今天晚上的安全问题。

    到目前为止，战龙得罪的人可不少，那些比较小的势力也不说，就说大的。

    前面有罗刹国，后面有古妖一族。

    陆天龙轰塌了差不多半个罗刹城，弄残弄死了罗刹城城主的两个儿子，算是断了他的后。

    此仇不共戴天。

    古妖一族更不用说，一个古妖一族的大监察使，还有他带着的八个护法金刚，全部被干掉。

    除此之外，还有大妖王梅杜佳，她手下的十几个妖王和小妖。

    甚至，连古妖一族的血芒之地，都彻底崩塌。

    尤其让陆天龙感觉到担心的，是那古妖一族大监察使说过，他的叔叔，是古妖一族的一位至尊级别的高手。

    他们随时都可能会来寻仇，陆天龙必须提防。

    所以陆天龙马上进行了安排，让温天豪和其他的战龙成员，在今天晚上的时候无比小心警戒。

    如果发现异常，必须在第一时间内确保罗伯斯和苏凌月等人的安全。

    时间很快到了傍晚。

    罗伯斯的庄园里，此时已经全都准备完毕。

    整个宴会被布置成了自助餐的模式，旁边几排桌子上，摆放着一些甜点，西餐以及水果等东西。

    红酒，香槟同样摆放的满满当当。

    几十个服务员排列准备，他们将给今晚的宴会提供最周全的服务。

    庄园边缘，上百名安保人员已经准备到位，警惕看着庄园外。

    就在他们的视线所到之处，上千条人影聚集在庄园外。

    没错，就是上千个人影。

    看到这种规模的时候，陆天龙当时也被吓了一跳。

    要知道罗伯斯要宴请的人，就是三天前的那些女孩，总数是三百二十一个。

    当时罗伯斯安排人在对她们身份进行登记的时候，曾经反复叮嘱，事情一定要保密，否则可能会被取消参加宴会的资格。

    大多数人或许遵从了保密协议，但仍有极少数的人不小心走漏了消息。

    这就导致得到消息赶来的人员，远远超过之前登记的三百二十一人。

    “知道我为什么说会出问题了吧？”

    “哥哥我名气太大，要是这消息大规模扩散出去，赶来的人没有一万也有八千……”

    庄园里面，站在陆天龙身边的罗伯斯很无奈的叹口气。

    “……”

    陆天龙没反驳，真觉得自己有些小瞧罗伯斯的名气了。

    那么，现在难题来了。

    总共邀请的有三百多人，里面准备的酒水食物，差不多也就能够招待四五百人。

    但现在外面聚集了一千多人，怎么办？

    坚持只让前几天那三百多人进来？外面的人肯定不愿意，说不定会闹出乱子。

    比如他们要是一起往别墅里面冲，就算不会出事，也肯定让这场宴会不欢而散。

    毕竟不是任何时候都有机会能够进罗伯斯的庄园，跟他一起吃顿饭的。

    可要是让所有人都进来，里面准备不足，同样可能会问题。

    毕竟这一千多人之中，大部分人的身份都没有经过调查，里面万一混有意图不轨之人，怎么办？

    “天龙，你说怎么办吧。”

    “反正我这准备的就是这么个情况了，该做的也都做了。”

    “说实话，我倒是不怕的罪人，就怕事情弄的不好，会影响你的名声，毕竟你是马上上映这部电影的男主角。”

    旁边的罗伯斯干脆把所有的问题都抛给了陆天龙。

    “你要是说只让那三百多人进来，我保证一个其他的家伙都进不来。”

    “你要是说让所有人都进来，那我也没意见，吃的喝的我再安排，但其他事情可能就照顾不到了。”

    他很干脆利落的开口道。

    陆天龙微微扬眉，心中在快速沉思，目光也放在原处庄园外的上千人身上。

    所有人看上去都非常的激动，有些人还在大声呼喊着罗伯斯的名字。

    令人感觉欣慰的是，到目前为止，他们都还没有做出任何过激的行为。

    但谁都不能保证，如果只让那三百多人进来，其他人在羡慕嫉妒恨的刺激下，会不会做出什么出格举动。

    “时间快要到了，天龙你快做个决定吧。”

    旁边罗伯斯看了下手表，催促道。

    “好。”

    陆天龙深吸一口气，心中已经有了定论。

    “女的全部放进来，男的都在外面呆着，若有硬闯者……”

    “后果自负！”

