    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天外天！

    “那又如何？只能怪你弟子修为太差，陨落在我之弟子手中，怪不得别人，怎么你想以大欺小不成？”

    “我不想与你做那口舌之争，骊山你也明白，你我二人就算，一直斗下去也没有什么意义，只会让他人看我二人笑话。”

    鲲鹏之所以想要和解，其实是，因为在天外天，根本无法了解三界之事，对于自己弟子的陨落，让鲲鹏有些好奇，因为单凭那龙雪儿，不可能让自己两名弟子全部陨落，特别是鹰金花，几乎半步已经踏入了准圣。

    而骊山老母作为上古大能，自然也猜得出对方的心思，同时也有些疑惑，到底是谁，斩杀了鲲鹏的亲传弟子？

    毕竟这不是能力问题，而是后台问题，难道对方不知道，蛟覆海和鹰金花他们是鲲鹏的亲传弟子。

    不过这想来不可能，毕竟鲲鹏根本就没有顾忌，身为上古大能的身份，直接就出现在了青龙山，在这种情况下，还敢击杀蛟覆海和鹰金花，想来，应该是有人在针对这妖师鲲鹏！

    所以自己必须做出表态，最起码也要做出一些回应，于是想通之后，骊山老母看着准备返回三界的妖师鲲鹏开口说道：“近日，骊山闭关多年，略有所得，还请道友指点。”

    说完直接出手，将准备返回三界的妖师鲲鹏拦了下来，这也是为什么，程旭将蛟覆海斩杀之后，妖师鲲鹏没有出现的原因。

    直到鹰金花被斩杀，依然没有返回三界的原因！

    直到三界事情平息，程旭离去，天外天，二者的交手才缓缓停下，对于骊山老母拖延时间之举，鲲鹏妖师十分的生气，但是鲲鹏只在乎自己，要想让自己为了自己的徒弟与骊山老母拼命，那是不可能的。

    所以在拖延之后，二人交手之后，随着无数的虚空破碎，无数的世界形成，无数的世界毁灭，妖师鲲鹏看着骊山老母撂下了一句狠话：“道友今日所赐，他日必有奉还。”

    骊山老母并没有在乎对方的狠话，只是看着三界的方向，二人交手时间可不短，相信下界的道友应该已经离去。

    想到这儿，骊山老母也离开了天外天，返回三界！

    ……

    三界之内！

    青龙山！

    随着事情平息，青龙山的所有妖怪，见识到了自家娘娘和自家娘娘夫君的后台之后，还有二位的实力，也得到了所有妖怪的认可。

    特别是随着大秦国师，大退天庭大军，让这群妖魔鬼怪大开眼界，直接齐声大喊：“剑仙娘娘，剑仙娘娘！”

    现在的剑仙娘娘，也就是龙雪儿，真正成为了青龙山之主！

    二人刚刚回到洞中，正在交谈之际，一道身影走进洞内，二人连忙恭敬一礼，因为此人，正是从天外天归来的骊山老母。

    骊山老母之所以从天外天归来，没有返回自家之所，来到这青龙山，一是想看看是何人，斩杀了妖师鲲鹏的亲传弟子，二嘛！就是见识见识自家弟子的夫婿。

    龙英洞内！

    此时骊山老母，接受了二人的礼节之后，摆了摆手，将目光落在了程旭身上，看了许久，发现对方身上传承众多，但却没有完全看透，那是自然有系统掩盖，有至宝掩盖，就算是天道圣人，平心娘娘都没有看透，何况一位半圣而已！

    最后点了点头，虽然没有看透，也没有想到面前之人，就是大秦国师程旭程爱军，但是既然是大秦国师的弟子，也算是配得上自家的弟子。

    “不错，小辈，你有一个那样的师尊，也是你的福缘，但是你要知道，你的师尊被天庭通缉，日后免不了有难，你可明白。”

    “前辈教训所言甚是，紫英一定努力修行，绝不拖自家娘子和师尊的后腿。”

    听到此话，骊山老母点了点头，接着又是霸气开口：“很好，小辈你很不错，当然，你既然和雪儿夫妻一体，那也算我骊山门下一份子，有什么麻烦，为师也不会坐视不管。”

    “多谢前辈厚爱！”

    龙雪儿也是连连开口：“弟子，多谢师尊厚爱。”

    “嗯！”黎山老母摆了摆手，开口说道：“妖师鲲鹏那里你们不用多想，有为师在，他也不会以大欺小，至于其他人，要靠你们自己小心应对。”

    对于二人的情况，骊山老母也算有些了解，自然知道大秦国师倒是大方，居然将一件至宝，送给自家弟子护身，嗯，不过想来，有这件至宝护身，除非是哪些大能，不顾颜面不顾身份出手！想来没什么太大问题。

    之后，又是交谈一番，骊山老母指点了一番程旭和龙雪儿，才返回骊山！

    而整个青龙山也暂时恢复了平静，甚至经过这一番变故，青龙山也成了许多妖魔心中的禁地，一个不能招惹的地方

    时间流水而过，岁月匆匆如一！

    这几年的时间，在外人看来，青龙山十分的平静，而剑仙娘娘的夫君更是天才，修为一日千里，其实只不过是程旭慢慢将自己真实的实力，一点点的暴露，如今，已经是太乙巅峰，只差一步便可踏入大罗玄仙之境！

    这让外人不由感慨，大秦国师收了一个好弟子，同时不少女妖怪也羡慕剑仙娘娘，找了一个好夫君！

    这一日！

    正所谓春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少！

    一番清晨早操，在畅快淋漓尽致之中，程旭一连自豪的走出房间，在关上房门之前，看着一脸疲惫慢慢睡着的龙雪儿，更加自豪！

    ……

    精神气爽，驾云而去！

    所去之方向，花果山水帘洞！

    因为常来常往，外人也不再怀疑，而且因为打斗，程旭和孙悟空也成为了好友，能虐一虐自己儿时的偶像，也让程旭比较满意和自豪。

    因为是朋友，二人正在水帘洞内饮酒，突然，正在猴子猴孙高兴之时，一个年老的老猴，跌倒在地，一命呜呼。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

