    音乐部门要发展，其他部门也没有闲着，因为各个部门都有新领导走马上任，新官上任三把火啊，所以一时之间各个部门领导递交上来的计划书已经摆满了洛远的桌面。

    “音乐部解决。”

    “再看看漫画部门。”

    洛远拿起了李思坦递上来的文件，发现李思坦的文件内容竟然是有意要把《钢铁侠》、《蜘蛛侠》以及《绿巨人》等知名度比较高的超级英雄动画化……

    好像可以搞。

    洛远知道这是有助于提升漫画销量的，事实上漫威的销量比起上次洛远关注的时候，又多出了两百万册，算是公司里难得一个凭借自给自足，发展很好的部门了，大概也是李思坦做了好多年漫画的原因，他的策略一向很超前。

    于是洛远批了同意。

    当然，公司的动画部门是做电影的，动画片的话，还是要找其他公司进行合作，这点相信李思坦能处理好，绯红的大旗在外面还是很好使的。

    再然后，网文部。

    网文部的唐旺已经升任部长，他递交的文件是一份工作报告，而不是项目申请，通过这份工作报告可以看出，现在的绯红中文已经在单日流量方面超越了幻想书盟，重新坐回华夏第一网文网站的宝座，而且地瓜和番茄炒蛋几个洛远亲自培养出来的作者，他们的书更是愈发火爆，大有制霸整个网文圈的意思，这让网文圈内的各大网站眼红不已，却又无可奈何。

    而且通过唐旺的工作报告可以看出！

    现在看网文的人似乎越来越多了，这说明《斗破天穹》等以小白热血为主打的玄幻文已经展示了他们拉人下水的强大能力，洛远犹记得前世初中那会儿，便有好多同学是因为斗破之类的小说而入了网文坑……

    副业赚钱，洛远开心。

    但相比较网文的话，洛远另一个副业发展就很一般了，这个副业正是洛远让顾朗搞出来的绯红直播，似乎现在的直播还未迎来兴盛时期，有观看直播习惯的网友不算多，因此一直赚不到什么钱，虽然也没亏什么，但总觉得这样下去不是办法，为此绯红直播的新任领导提议多挖一些其他平台的当红主播过来……

    言外之意就是要钱。

    但现在的主播好像大多只会唱歌吧，绯红直播里倒是有几个唱歌不错的小姐姐，但现在光靠几个唱歌的小姐姐肯定是没办法把直播平台撑起来的，况且洛远又不允许旗下主播打擦边球之类。

    “吃饭直播。”

    “生活直播。”

    “户外直播。”

    “野外生存直播。”

    洛远一连给出了好几项提议，每一项提议都解释了详细的操作流程，而这些形式的直播，都是前世流行过的直播形式，偏偏这个世界又没人用过的，相信肯定能够吸引一波人气，至于其他直播平台跟风模仿，那就没办法了，第一个吃螃蟹的人如果能够抓住机会就不怕有人模仿，就好像前世的某鱼崛起，后来其他网站就算努力追赶其实终究差了一筹。

    最后，洛远提到了游戏直播！

    这个游戏直播，洛远之所以之前没提出来，纯粹是还没有等到合适的机会，而最近，偶尔会关注这方面消息的洛远知道华夏出现了世界上第一款竞技类游戏，别人也许不知道竞技类意味着什么，洛远可是一清二楚的，一旦竞技类游戏出现，传统的游戏就会面临巨大的竞争——

    事实也的确如此。

    随着这款叫做《英雄》的竞技类游戏出现，其发展很快，很多不怎么打游戏的人都成为了这款游戏的死忠粉，估计一年之内这款游戏就可以红遍全国，但目前还没多少人进行相关的直播，洛远给出的计划就是，让直播平台派人想办法去联系游戏中那些段位很高的高手，以高薪为诱惑邀请这些人来到平台进行《英雄》的游戏直播。

    现在其他直播平台还没反应过来。

    洛远相信这波操作又能够让绯红直播领先业内，不过他也就知道这些了，如果这样网站都不能发展起来，只能说明顾朗那货挑选的领导不合格了，再不济的话，大不了给几首类似于《小鸡哔哔》之类的歌曲让直播平台的小姐姐唱嘛……

    对于副业，洛远比较随缘。

    只是本着眼光优势不用白不用的心理去做，未必多么用心，但肯定是把自己知道的搞出来，文娱大时代嘛，无论直播还是网文都算是其不可缺少的边角余料。

    这些回执，助理金潇会交给顾朗。

    结束了工作的洛远则是在下班后坐车回家，但让洛远没想到的是，接下来两天，他没机会再坐办公室了，卫胜那边竟然打算拉着他四处跑《危险夫妻》的宣传！

    “我只是投资人吧？”

    洛远想要逃避宣传，太烦人了，他还记得当初宣传《人类清除计划》的时候，跑了好多城市，最后全国绕了一圈才算是回到燕京结束旅程。

    “你还是编剧啊！”

    二封的最佳导演，正是热度最烈的时候，卫胜可不想放过洛远啊，而洛远也确实是电影的编剧，按照合同，他是有义务和剧组一起做宣传的……

    “约法三章怎么样？”

    洛远道：“我只参与燕京站的宣传，看你们是从燕京站开始的，后面就你自己带着剧组演员跑吧，我还有《机器人瓦力》要做的，总导演身份走不开。”

    反正卫胜不懂动画电影。

    见洛远这么说，卫胜也没办法：“那燕京这边你可要好好配合啊，必要的时候，咱们狠狠吹一波这部电影嘛，反正成品你已经看过了。”

    洛远点头，表示没问题。

    他的确是看过成品了，就在两天前的一个晚上，他和顾朗前往天成附近的一个剧院里看了电影，结果自然是满意的，虽然与原版有不同，但那是由于国家文化的差异，整体剧情上相当不错，内涵谈不上，绝对是一部合格的商业片。

    