    陆小天一丝仙元注入到五行石内，顿时镇妖塔内的空间一片雷电轰鸣，电走龙蛇，雷声不绝于耳。陆小天身周四侧都被雷电包裹起来，那雷电之中既有金锐之气，又有炽火之烈，水性之柔，土之浑厚凝实。木之欣欣向荣。

    五种不同属性的雷电相互间交织，一下子将陆小天整个人都包裹起来。

    与此同时，陆小天体内五雷箭似乎感受到了某种召唤一般，一道道雷电结成的箭矢本能的游弋出体外，大五行炽雷石中散发出来的雷电之力与这些箭矢交织在一起。

    一丝丝雷电被吸入一支支箭矢之中。吸入了大五行炽雷石中雷力之后，这些箭矢变得比起以前更为活跃，五行真雷在虚空中以更惊人的速度穿行，虚空中越来越多的雷箭穿梭，同时留下一道道箭影。

    而此时陆小天体内仙元流转，丹田之内似乎有一部分箭矢萦绕不去，仙元流转到丹田的这些箭矢之中，丹田内的一道道箭矢开始聚合起来，最终形成五支比起其他箭矢要更为粗大的箭，倒立在丹田之内。

    外面的五雷石似乎受到了某种召唤，磅礴的雷力直接向陆小天身体涌来。

    陆小天略一皱眉，这大五行炽雷石内蕴含的雷电之力委实浩翰，别说他一个真仙，就是玄仙也不敢在未完全掌控大五行炽雷石的情况下，随意将这五行雷力导入体内。稍有不慎，身体便会遭到重创，不仅地法修得神通，反而会导致实力大降。

    这略一犹豫，自大五行炽雷石中化开的五行雷力堆积在体外便越来越多。这大五行炽雷石一旦化成雷力，可是再重新变回成石头的。而且五种真雷之力没有完全炼化，又不加以控制，彼此交织之下，会形成巨大的消耗，这大五行炽雷石来之不易，后面也不知道什么时候才能收罗到相当的雷系宝物。

    左右体内有青果结界在，万一控制不住这勃发的五行雷力，大不了将其导入到青果结界。这五行雷力绝不能这样在内耗中白白消耗掉。

    心里有了决断之后，陆小天便放开了阻挡，顿时规程在体外的五行雷力如奔腾的河流滔滔不绝的涌入到体内。

    五行雷力化开，各自占据一条经脉，如五条蛟龙在经脉内穿梭，最后汇聚到丹田之内，涌入到那五支明显要粗大的箭之内。

    随着涌入的雷电之力越来越多五支雷箭也变得越发凝实浑厚，此时在体外游弋的箭矢也纷纷入体，与雷电之力一起汇聚进丹田的雷箭之内。

    轰！一道惊雷声响起，陆小天神识沉浸在那五雷箭上，只觉得在雷电之力不断聚啸的情况下，似乎在丹田的五雷箭之上忽然打开了一道门户。进入到一片神异的世界。

    丹田内五去格外粗壮的五雷箭体形开始缩小，可浸润进去的神识却是觉得这箭矢之内的世界越发浩翰。在这虚空之中，除了真雷之力外别无一物。

    五道神识，从五支箭矢内感应到的都相近，却又不同。神识进入的是每一片真雷对应的空间，漫天虚空之内，只见无数雷霆滚动，不断在箭矢，最本源的雷力之间进行转化。

    这是最为纯粹的雷力空间，陆小天看到了雷霆之力，亦或是化成箭矢在虚空中的穿梭。每一道轨迹都清晰入眼，似乎在陆小天脑海中留下一道道深刻的印痕。

    雷法行空，无兆无象。在这纯粹的雷力空间。陆小天明显觉到与外界的不同，在这莫名的空间之内，五行雷力在各自的空间之内，不仅有着更大的威能，同时也有着更快的速度。

    冥冥中陆小天似乎能察觉到这雷力空间与外在空间的区别，陆小天神识一动，又同时分出五支箭矢在体外的虚空中穿行，速度惊人，只是比起雷力空间总归是差了一些，不仅仅是速度和威力上的体现，在雷力空间内的那种神蕴是外界空间无法相比的。

    陆小天隐隐感觉到那雷力空间与外在空间的相通之处，几经尝试，却又无法打破那层看似浅薄，却又始终无法打破的桎梏。似乎只隔着薄薄的一张纸，却始终无法捅破。

    直至陆小天在这种状态下醒转过来，发现那大五行炽雷石已经完全被吸收殆尽，化为虚无。而体内那原本极为粗壮的五支箭矢体形已经缩小了许多，长不过半寸，细如毫针。只是一眼看去，这看似渺小的毫针却能给人一种浩翰雄浑之感。

    “种箭？”陆小天脑子里闪过一丝狐疑，这倒是与五雷兵诀中修炼到一定层次的介绍相像。却又有着一种异乎寻常之处。尤其是那纯粹而浩翰的雷力空间。

    难道也是受空间之力的影响?陆小天一时间也琢磨不透，伸掌一托，那五支种箭出现在手心，如同毫针一般轻盈转动。里面散发出来的惊人雷力让陆小天极为满意，不愧是大五行炽雷石，蕴含的五行雷力果然厉害无比。虽然还有相当部分没有完全炼化，眼前的威能已经极其可观了。

    随着后面那莫名空间内的五行雷力逐渐被这种箭吸收，哪怕暂时不收集其他五行雷力。也足以使得此神通威出现大幅度的提升。

    陆小天神识一动，便出现在青茗不远处，此时青茗在镇妖塔内正与两骑狼骑斗得如火如荼。在这镇妖塔内，空间对于陆小天而言，比起外界更为亲近。以前只觉得所遇到过的啸月狼族似乎实力都受到了某种程度的压制，却是知其然，不知其所以然。

    此时却是隐隐感应到这些狼骑身上隐隐带着一丝界面之力。似乎与仙界这边隐隐有些排斥。使得仙界这边的空间自然也排斥对方。

    陆小天低头一副沉思的表情，受界面之力压制的情况陆小天本身也不是没有经历过。以前陆小天从灵界去以前的灵墟秘境，以大乘境的实力，却是受到了界面之力的相当压制，实力剧降。

    而仙界，妖界，魔界，鬼界加起来是一个大的界面。而每一界中又有着一定的差异。使得啸月狼族经过一定的空间通道抵达幻雾沼泽，自然受到了仙界一定的压制。

