
　　四家不同的情报机构在金陵城的负责人齐聚一堂，这在平时里自然是不太可能发生的。

　　毕竟这四家情报部门平日里都是各干各的，同时因为业务重合多少也会爆发一些矛盾。

　　比如军情司和翰务科之间的矛盾就不小，军情司一直认为翰务科老老实实呆在帝国内部的控制区玩反间谍就行了，非要跑到明廷控制区来搞事，这明显是捞过界了。

　　之前这四家情报部门在金陵城的时候，虽然多少也会有一些合作,不过大多都是下面的人自行就处理了。

　　但是今天却是不一样！

　　如今大楚王师的前锋部队已经杀到了金陵城外，王师主力也只在数十公里之外，不用几天就能够抵达金陵城外了。

　　大楚帝国针对金陵城的进攻在即，而这个时候他们这些情报部门也是需要配合军方，为攻占金陵城做出自己的贡献。

　　等军情司的负责人也进入房间后，会议却是没有立即开始，而是又等了约莫半个时辰后，才看见外头又进来了一个二十七八岁模样，一副读书人打扮的男子。

　　这男子进来后,军情司的人率先站了起来，稍微抱拳行军礼道：“下官军情司金陵站站长赵西见过王大人。”

　　紧接着，其他三人也是陆续起身拜见。

　　王麒环视一圈，随即稍微点头道：“嗯，本官进城为了安全，稍微耽误了些时间让几位久等了。”

　　赵西、道：“王大人言重了，王大人身为秘书处侍读乃重金之躯，在这个关节眼里冒险进入城内，已是让人敬佩无比，我稍微等片刻时间算得了什么！”

　　王麒看了眼赵西，随即微微点头，心中却是暗自鄙夷。

　　这个赵西是明廷锦衣卫出身的人，对官场人情这些东西熟悉的很,怪不得有人说赵西能够坐上军情司金陵站的站长之位,靠的不是情报事务的真本事,而是靠着拍马屁上位的。

　　王麒对于这种靠着拍马屁上位的人，一向来都不喜。

　　想他王麒,寒窗苦读二十载,陆续考中明廷生员，举人，去年从龙后先是为地方官，升迁为知府后，最后才被调任翰林院任侍读，从此也算是整整的进入了帝国高级官员的行列。

　　大楚帝国的翰林院侍读，尽管品级以及职权和明朝那边的侍读不一样，但是依旧是属于要职。

　　大楚帝国的翰林院，这个机构虽然名字和明朝的翰林院一样，同样也设置有翰林院掌院学士，侍讲学士，侍读学士，侍讲，侍读等称呼的职务。

　　但是其品级以及职权都完全不一样。

　　明翰林院，是属于传统的翰林院，其本身职权其实不大，主要是翰林出身的官员更容易升迁，并才有入阁的希望。

　　在翰林院一步步熬上去，熬到侍读学士这个级别后，往往就直接奔着六部侍郎甚至六部尚书去了，再往后就入阁了。

　　但是翰林院官员在没有升上去之前，其实没啥太大的实际权力，所以明翰林是属于清贵养望的机构，其内的翰林要么一步登天，要么熬死……

　　而大楚帝国的翰林院不一样，楚翰林既不清贵，也不养望，而是实际办事的机构。

　　大楚帝国翰林院，乃是由早期将军府的参务处改革而来，本来就是一个纯粹的罗志学私人秘书机构，改革为翰林院后也不例外。

　　楚翰林院下设一处十六科，分别对应军政各部，而办事人员也非常多，整个翰林院目前足足有将近三百多个工作人员，以协助罗志学处理各种军政事务。

　　设掌院学士一人，正二品，和各部尚书同一个级别，并直接参与政务的，并且还是参务协办大臣。

　　翰林院下设侍读学士、侍讲学士各一人，协助掌院学士处理翰林院诸多事务，皆为正三品，和各司司长、各省布政使同一级别。

　　往下则是一处九科，其中的秘书处比较特殊。

　　这个秘书处处长，实际上是由侍讲学士兼任的。

　　此外设有侍读、侍讲各四人，这八个人又合称为讲读，为正四品。

　　他们这些讲读的主要工作，就是轮班随驾御前，以便随时接受皇帝的垂询，一般不参与其他事务。

　　用现代话来说，他们就是罗志学的秘书。

　　讲读之下，则是普通科员了，品级不同，但是最高不过正七品。

　　而各科的话，各科科长，一般授正五品，副科长们授从五品。

　　各科设科员，最高不过正七品。

　　而这些翰林院官员们，尤其是副科长以上者，一律需要有主政一方的经验才可担任。

　　此外，翰林院里也没有正六品、从六品这两个级别，这意味着，科员到副科长这一内部晋升渠道，实际上是断层的。

　　所以，一个普通的科员翰林，是不可能直接在翰林院里直接熬出头的，因为副科长那一关就卡死了。

　　此外各科科长只是正五品，而往上的讲读乃是正四品，这里头又差了个从四品，又出现了一个断层，因此科长们也无法直接晋升为讲读。

　　之所以出现断层，那是罗志学为了保持翰林院的官员流通，免的搞成熬资历升迁，翰林院变成一潭死水。

　　不仅仅翰林院如此，实际上大楚帝国里的京畿其他机构，乃至省属各机构大多都一样，在职务品级设置上，都会出现断层，导致官员不可能在同一个机构里一直往上爬的。

　　罗志学希望官员在任职的时候，在地方上和省属或京畿机构之间进行流转，以积累更多的施政经验，并且也可以在这种流传中选拔人才。

　　而王麒，作为翰林院秘书处侍读之一，乃是天子近臣，隔一段时间就会值班跟随在罗志学身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照常理来说，王麒这种经常跟在罗志学身边的侍读，是不可能出现在金陵城这种敌占区的。

　　但是这又和罗志学一个办事风格有关系，罗志学经常直接下令让讲读们携带圣旨去处理某一特定事务。

　　之前罗志学册立王氏为后之前，就派遣了一个侍读携带密旨前往襄阳敲打王家，让他们老老实实爬着，别惹事。

　　这一次，王麒冒险进入金陵城，同样也是奉了罗志学的旨意。

　　他入城，是要去见李元魁！

　　不仅仅是去见李元魁，还要去密会城内其他愿意投诚大楚帝国的明廷高级文武官员们，一方面是敲定城内明军反正举事的详细计划，另外一方面也是代表罗志学，给他们吃下一个定心丸，比如说许下承诺官位品级之类的。

　　而罗志学之所以搞的这么麻烦，一方面是不想让金陵城遭到太大的战争破坏。

　　罗志学还指望着攻占了金陵城，把这座城池作为大楚帝国的正式首都呢，他也指望着迁都后，能够直接入住城内的那几家国公府的宅院，同时京畿各部也能够有适合的办公地点。

　　这要是打的太猛烈了，直接把城区大规模破坏，甚至万一有人放把火的话，那么到时候罗志学所接受的就是一片废墟了。

　　而罗志学可不打算，也没钱修筑一个新的首都，甚至他连皇宫都不打算修，要不然也不会把注意打到城内的那些国公府的宅院去了。

　　至于明南京皇宫……虽然现在还在，但是早就不能住人了。

　　但是，为了避免城内的建筑损坏，那其实都是次要的。

　　最重要的是眼瞅着都快要下雪了，罗志学可不愿意己方大军在大雪纷飞的日子里强攻金陵城，那必然会造成进攻不通常，己方伤亡加大，而这是罗志学无法接受的。

　　同时他也不愿意等一段时间，等天气好转后再打，一旦久拖不下，因为这样的话，城内的那些士绅权贵们，就会源源不断的通过长江北逃，把即将属于大楚帝国的大批钱粮都带走。

　　那更是无法接受的。

　　那都是他的钱！

　　如何在控制伤亡的情况下快速拿下金陵城，这就成为了罗志学所需要考虑的问题。

　　而这个问题，就不能从纯军事上去考虑了。

　　而是需要把其他方面也考虑进去，比如说金陵城内的明廷文武高官们。

　　这个时候，刚好罗志学听闻李元魁正在和军情司那边准备搞事的时候，一下子就来了兴趣，详细问过之后，他对这事很重视。

　　在他看来，这事如果搞得好了，那么就能够重演南昌战役。

　　之前的南昌战役，就是军情司拉拢勾结了城内驻军，叛变的部分城内明军直接打开了城门，迎接楚军主力入城，瞬间就让南昌城防化为虚无。

　　这一次攻打金陵城，如果有李元魁等人为内应，继而打开城门乃至带路的话，那么对后续的攻城作战就简单的多了。

　　所以，他这才派遣自己的私人秘书，侍读王麒进入金陵城负责联络并统筹城内力量，以配合大军攻城。

　　对此，王麒自己也是非常的重视。

　　这一次要是干得好了，在金陵城战役里他就能够以文官之身，立下寻常将领都难以企及的战功，这对他未来的仕途将会有着极大的好处。

　　正四品的侍读，绝对不是他的仕途终点！

　　王麒还指望着更进一步，乃至成为尚书甚至入阁呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百四十六章 侍读王麒免费阅读。https://xs.23sk.com 