
龙非夜拉着领舞女长长的水秀，一把将她拽过去。

韩芸汐瞬间就傻眼了，都顾不上细作是否潜伏在这帮舞女中，她怔怔地看着舞女被龙非夜拉过来。

这个动作多么熟悉呀，他好几回也都是这么冷不丁将她拉入怀中的。

韩芸汐的视线很快就从领舞女身上转移到龙非夜身上，这个家伙想干什么？

龙非夜的速度，比她的思维还要快，韩芸汐都没想清楚，领舞女就狠狠给撞在龙非夜面前的桌子上了！

领舞女曼妙的蛇腰撞在桌上，上身倾下，大半个人便完全贴的在龙非夜桌上了。

刚刚那一撞，腰有多痛，唯有领舞女自己知道。她痛得风情万种的表情都扭曲了。原以为东秦太子被用力拽她，越过桌子将她拉到怀中去，可谁知道竟是这种态度！

韩芸汐亦始料未及，险些笑出来，幸好她忍住了。

一抹疑虑掠过领舞女的眼眸，很快就消失不见，她还是很淡定的，她看着龙非夜，嗲嗲地撒娇起来，“殿下……人家痛！好痛好痛呀！”

一时间，除了继续舞动的舞女们，所有人的注意力都聚集过来，纷纷好奇殿下怎么就对这个领舞女“下手”了？

在场的将士们多少都是了解殿下的，他多年不碰女色，在军中也是出了名的。

龙非夜冷冷打量着领舞女，迟迟没做神，看似审视，又似玩索调戏，谁都摸不透他的态度。

领舞女又何曾摸得透他？

“殿下……你这是什么意思？人家不管，你得给人家一个说法。”

领舞女的声音都酥到骨子里去了，在场不少人被酥得都起了鸡皮疙瘩，心猿意马！

这个领舞女是个尤物！绝对的尤物！什么都没做，就单单远远站着，就会让不少人想入非非，何况是如此撒娇发嗲？

殿下对她“下手”，或许还真是有想法。

殿下之前独宠韩芸汐，可是韩芸汐身份暴露之后，想必殿下多少也有情伤吧，在这种盛会中，放纵放纵也不是不可能。

虽然殿下身旁有百里茗香，可百里茗香是娶进门当正宫娘娘的女人，而这种舞女再美也只是供娱乐消遣。

领舞女摸不透龙非夜的意思，很快就扭动起身子，朝龙非夜抛媚眼，“殿下，你说呀，你拉奴婢过来做什么？”

“你若不说就放开奴婢，奴婢这种舞还未跳完呢。”

她说着，另一手便拽住水袖，试探性地扯了扯，无奈，龙非夜拉得很近，她根本撼动不了分毫。

这下子，将士们就更狐疑了，一个个都坏笑地看着。难得能看到殿下对女人“下手”，谁不激动？

领舞女见拉不开衣袖，索性贴在桌上，扭动起曼妙之躯，另一手还是挥出了优美的舞姿，双腿也变化着脚步。

竟然能倚桌而舞动，舞姿还十分优美！可是，优美之下，却是一片艳色！

领舞女低胸的领口根本遮挡不住什么，加之她故意压低，胸前那一片旖旎的风光，诱人的春色随着她的扭动而荡漾起来，全都露在龙非夜眼前了。

她一边摆弄舞姿，还一边拉扯着水秀，一副欲拒换休的姿态。

“殿下，你放开人家啦！”

“殿下，不要啦！”

“殿下，人家不要啦……”

听这嗲嗲的声音，不知道情况的人还真会误会这边发生入不了眼的事呢！

将士们看得一个个都躁动不已，若非龙非夜和百里元隆在场坐镇，想必他们早就上来抢人了！

虽然殿下始终没出声，表情冷峻，可是，他也始终没有松手呀！

不少人纷纷猜测，这个领舞女有戏！指不定殿下今夜就会留她在军中伺候了。原本安排歌舞厅进军，就是让将士们放纵，歌舞之后，被选中的舞女都可以留一晚上的。

随着舞乐渐奏渐急促起来，大家也都忍不住激动，紧张，就等着在舞乐到最高潮之时，殿下将这个女人收入怀中。

然而，百里元隆和百里茗香父女两去不约而同地朝殿下背后那个清秀的侍卫看去，只见那个侍卫冷眯着双眸，盯着殿下的后背看！

龙非夜坐着，韩芸汐站着，韩芸汐这个角度看领舞女领口露出的旖旎之色，更是清清楚楚。

她险些没上前去蒙住龙非夜的眼睛，可是，她终究还是忍了，因为身份，因为这个场子。

可恶的龙非夜，他到底想做什么？

拽那么久都没有下一步，难不成久了，还看不够吗？

这就是他要她看的好戏？

铿铿然，铿铿然！

舞乐即将抵达高潮，舞女们的舞姿也越开越快！

领舞女瞥了站在百里茗香面前的舞女一眼，似有些犹豫，但是，她还是毅然解开了衣带，脱掉了舞裙，脱掉了长长的水袖，挣脱开了龙非夜的束缚！

舞裙之下，她就只穿一条长裤，一件肚兜，傲人的身材立马吸引了所有人的眼球，刹那间所有人都看呆了，就是百里元隆都有些愣。

岂料，就在这个时候，百里茗香面前那个高个子舞女忽然朝百里茗香抛出了水袖！

百里茗香一直很警觉，立马就后仰，谁知道水袖中忽然飞出一道暗针，速度之快，旁人根本没瞧见，百里茗香幸好反应快。她大喊，“有刺客！他们中有刺客！”

话音一落，暗针便从她脸颊飞了过去。她起身拔剑，高个舞女毫不示弱，空手来搏！

大家都以为舞女朝百里茗香抛水袖子是舞姿的一种，见状便都惊了，慌了，纷纷起身来，而几乎是同时除了领舞女所有舞女受了惊吓，一边尖叫，一边到处乱串，场面忽然就失控了。

但是，失控不过是片刻，待所有舞女都逃到一旁去时，众将士和赶到的几个影卫便包围住高个舞女，同百里茗香一块应对。

这时候，领舞女始终站在龙非夜面前，而龙非夜也一动未动，盯着她看。

忽然，龙非夜起身来。

领舞女嘴角泛起一抹冷笑，抓起起身的舞衣船上，以水秀为武器，狠狠朝龙非夜袭来，龙非夜一个侧身就避开了领舞女的攻击。

“殿下，剑！”

韩芸汐丢了一把剑过来，“殿下，百里姑娘那边撑不住了！”

龙非夜看了一眼，只见高个舞女竟是个高手，才这么一会儿竟伤了不少将士，百里茗香若非被影卫保护者，早就没命了。

龙非夜接住长剑，直指领舞女，“你觉得你能困住本太子多久！”

“那得看殿下怎么选择喽！”领舞女笑得特妖娆，“若是在这里，得看殿下的本事；若在榻上，就得看奴婢本事了！殿下，是选择这里，还是榻上呢？”

这是挑衅龙非夜，还是调戏龙非夜呀？

简直是找死！

韩芸汐气得差点使毒，若非怕暴露身份，让将士们知道她伪装成侍卫参加晚宴，让白彦青知道她在龙非夜身旁，她早就要求和龙非夜联手了。

无奈，她只能生闷气。

“挑衅本太子是罪是很重的。”龙非夜话音一落，十个持剑影卫便从一旁飞出来，将领舞女团团包围住。

龙非夜根本不必和领舞女动手，轻易就脱身，飞落在百里茗香面前。

见状，高个舞女忽然就退了，一身为盾，不顾将士们的刀刃，一路退到了那一大群受惊的舞女那边。

“啊……”

“啊……救命啊！”

“刺客来了，救命啊……”

舞女们又全尖叫起来，疯了一样乱窜，朝百里茗香和龙非夜这边跑了过来。混乱之中，一个绿衣舞女忽然拔剑，出人意料地朝百里茗香刺来，速度快得谁都缓过神来。

所有人都惊了，就是百里茗香一时间也没缓过神来，愣在原地！

可是，就在剑刃激将刺入百里茗香心口时，龙非夜冷不丁抬腿，一脚狠狠将她踹了出去！

绿衣舞女连人带剑直飞出去，飞了好远才落在地上，喷出了一口鲜血。

高个舞女已经被埋伏在附近的大批弓箭手包围住，领舞女被十大影卫高手困住，剩下的无辜舞女被埋伏在一旁的士兵包围起来，无法乱串。

原本混乱的场面，竟一下子就安静了下来。之前，之所以会混乱，不过是龙非夜允许罢了，若不混乱，真正要行刺百里茗香的人，怎么会出手呢？

不把真正要行刺百里茗香的人抓出来，只抓高个舞女和领舞女，必有后患！

龙非夜再没有看这些舞女一眼，而是冷冷道，“全都关水牢，明日本太子亲自审！”

韩芸汐在一旁看着，颇为震惊，她万万没想到除了领舞女和高格舞女之外，竟还隐藏了一人。若非龙非夜眼尖瞧出来，这个绿衣舞女只要寻到一个机会，扑过来杀百里茗香就是分分钟的事情了！

参会的将士们见了埋伏在周遭的士兵和影卫，这才后知后觉殿下早知道今夜有刺客。而龙非夜和百里茗香不告知大家，不过是为了演戏演得真一些，让场面混乱得真一些罢了。

百里元隆连忙上前，低声，“殿下，今夜不审？”

“今夜七夕，不能扫了众将士的雅兴，把人都押下去，大家继续！”龙非夜大声说道。

“殿下威武！”众人惊喜地高呼。

龙非夜看了韩芸汐一眼，便又坐回去了。他一坐下，众人才纷纷入座。

徐东临立马端着来干净的水，单膝跪在殿下身旁，双手端着。以殿下的洁癖，碰了舞女的衣服必是洗手的。

龙非夜伸手入水，浸泡迟迟没动，而徐东临不停地给韩芸汐使眼色，韩芸汐却没明白过来他什么意思……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585224"  chaptername="第861章  这就是好戏吗">加入书签</a>
</div>
