    

    唐三摇摇头，“我只是要求您们三人以长老的身份加入蓝电霸王龙宗，至于重建，是我们的事。”

    降魔斗罗点点头，“蓝昊王殿下。您的这个交易确实对我们很有利。但蓝电霸王龙宗长老这个位置我们三人不想站着。我们不愿意加入一个已经日落西山的破败宗门。”

    唐三双眼中骤然多了一丝凌厉，抬头注视着两位供奉。降魔千钧斗罗二人不自觉地颤抖，后退了两步，“日落西山？蓝电霸王龙宗究竟为何会那样破败？还不是你们武魂帝国曾经犯下的滔天罪行？你们有什么资格说这是一个日落西山的破败宗门？”

    冷哼一声。接着说道：“限制你们自由了么？那么两位前辈，你们就愿意在这七级宝塔中度过余生么？这里没有限制你们自由么？”

    两名封号斗罗对于唐三的突然发怒。一时间噤若寒蝉。低下头不敢言语。

    唐三的语气突然变得柔和起来，“两位前辈，我可以向你们保证。三年内，蓝电霸王龙宗虽然达不到上三宗的地位，但绝对能够在下四宗中占有一席之地。蓝电霸王龙宗现在拥有唐门和九宝琉璃宗的全力支持。又何愁没有一个光明的前景呢？”

    这对供奉兄弟同时沉思了。的确，尽管蓝电霸王龙宗毁灭在武魂帝国手上，但那并不关自己的事。当初供奉们也不怎么赞同灭门这么残酷的决定。

    但是。蓝电霸王龙宗剩余的那不到一百名弟子怎么想可就不知道了，在他们眼里。凡是武魂殿中人，都必将是他的生死仇敌。身为九十六级的巅峰斗罗。降魔斗罗当然不会担心自己会有任何危险。但拥有这样一批对自己恨之入骨的部下，谁会好受？

    想了又想。降魔斗罗终于说道：“蓝昊王殿下，如果我们加入蓝电霸王龙宗。能否隐瞒我们原武魂帝国供奉的身份。”

    提到供奉这二字，唐三清晰地从三位封号斗罗的眼中看出了一丝痛苦之色。很明显。他们对武魂帝国给予他们的地位还是及其留恋的。他点了点头，刚想说什么，就被千钧斗罗打断了。

    “蓝昊王殿下，请问你是代表天斗帝国呢，还是代表你们唐门？”千钧斗罗的声音微冷，更像是在质问。

    唐三摇摇头，露出了一丝笑容，搂了搂身边的小舞，“准确的说，既不是为了天斗帝国，也不是为了唐门。而是为了我们史莱克七怪和您做的交易。这几天里我们七怪还有要事要处理，只有我们两个赶到。”

    “史莱克七怪？”千钧斗罗双眼微眯了一下，“你们有那个实力和我们做交易么？”

    “意迁。”降魔斗罗有些着急地低呼自己弟弟的名字。但千钧斗罗却当做没有听见一般，只是注视着唐三。

    一听到这句话，唐三的双眼也同样微微眯了起来，“你是说我们七怪的实力不够？”

    “蓝昊王殿下，我们打个赌吧。”千钧斗罗苍老的面庞微微闪光，“你们七怪中每一名战魂师在你们那位九宝琉璃塔封号斗罗的增幅下与我们兄弟二人联手战斗，坚持两柱香时间就算你们赢，如何？”

    不只是一旁的降魔斗罗呆住了，就连一旁的罗杰斯也呆住了。这真的是可能达到的目标么？兄弟二人联手，就连武魂殿堂堂的二供奉金鳄斗罗大供奉千道流也不一定能够战胜他们。史莱克七怪实力再强，罗杰斯也不认为他们能够战胜两位供奉。

    “好。”唐三毫不犹豫地回答。

    就连千钧斗罗本人也微微一愣，“你们不是要连续和我们对战吧？”在千钧斗罗看来，唐三一定会选择让七怪中魂力最强的先上，随后以车轮战的方式依次上场，那样的话，就算两位供奉魂力突破九十八级也不够用啊。

    “不。”唐三摇摇头，“我们可以给您时间。一场战斗结束后，我可以给您一天休息时间，一天后，再战。”

    “哥，这样真的可以么？”小舞用逼音成线的方法对唐三说道，搂住唐三小臂的手忍不住颤抖了几下。毕竟，马红俊戴沐白的实力也不过九十七级。

    唐三笑了，史莱克七怪的实力，他还不清楚么？平日里，其他六怪的实力早已被唐三过于耀眼的光芒所掩盖。但实际上，他们每个人都是拥有越级挑战的实力的。他们每个人的体质精神力，经过海神考核后，都远远高于绝大部分同级别的封号斗罗。在宁荣荣的增幅之下，他们每个人都拥有九十八级以上的实力。战胜两位供奉兄弟，并不是什么难事，更别说支撑两柱香的时间了。

    “放心吧。”他摸了摸小舞的头。

    两位供奉前辈，给我三天时间。三天后，我们史莱克七怪必会再次光临，到时我们再战。”唐三的目光中带着坚定。

    此时降魔斗罗的心性也被调动了起来，不等千钧斗罗表态，“好，蓝昊王殿下，期待着与你们史莱克七怪切磋。”

    没有再多做言语，唐三收回了屏蔽空间用的海神神力，带着小舞腾空而去。时间过了这么久，两位伙伴大概也完成了魂环的吸收吧。

    果然，当他们回到九宝城后，白沉香和泰坦都已经突破了封号斗罗境界。泰坦的魂环配置黄黄紫紫黑黑黑红。九十一级强攻系封号斗罗，封号：力神。

    白沉香的魂环配比就更不用说了，那来自海神龙的灿金第八环，更是令她在九十五级以下的封号斗罗中实力所向披靡。

    黄黄紫紫黑黑黑灿金红，超级魂环配比。白沉香，武魂尖尾雨燕，九十一级敏攻系封号斗罗，年龄，二十五岁。封号：雨燕。用神念探测了白沉香的各种技能后，唐三下了结论，目前白沉香的实力，已是能和六七供奉中的任意一位相媲美。

    “三哥，为什么不让我去会会那些供奉啊？”经历了一次修炼后，白沉香如是说。

    唐三微笑道：“香香凭借你现在的实力，恐怕还应付不了那些九十六级的强者吧。你现在潜心修炼，我相信总有一天你能够轻松击败他们的。”

    唐三明白，实力原本在魂帝级别的白沉香在这两年的时间里奇迹般地突破到了封号斗罗级别，再加上吸收了海神龙的魂环魂骨，信心已是微微有些爆棚了。因此，自己必须要适当提醒她一下，以免将来在修炼之路上她会遇到什么问题。

    门外的气氛极其凝重，在这片山脉中，第一场对决已是一触即发。

    风霜山脉，也就是唐门城所在的山脉，距离唐门城数千米的一处山腹。两旁的山峰全部染上了一层蓝金色，被唐三的海神神力护住，他绝对不希望三位强者的战斗毁了这山谷中的一片生机。

    降魔千钧两位巅峰斗罗与马红俊分别站在山谷两侧，双目盯着对方的身形。如果说两年前的那一场大战是生死决战，那么今日这一切磋恐怕就显得微不足道了。当然，马红俊也绝不希望错过这么一个难得的机会。

    两位巅峰斗罗供奉，也就成为了武魂帝国降者中第一批参观到唐门城的贵客。

    马红俊九首火凤凰武魂开，九个魂环整齐的排列在那一对金红色的翅膀上方。整个人已是变为了一只巨大的凤凰，金红色的火焰笼罩。他的口中发出一声嘹亮的凤鸣，回荡在山谷之中久久不能散去。

    两位供奉开武魂的动作就更为整齐了，两米长的盘龙棍同时出现在他们身体的左右侧。金色的纹路渐渐变大，渐渐笼罩住他们的身体，还有那九个整齐的魂环。隐隐约约之间，传来飘渺而清亮的龙吟声。

    八道光芒喷涌而出，在一瞬间笼罩了马红俊的身体。九十七级魂力支持，百分之一百二十五的巨额增幅，使马红俊的气势再次几何倍数的暴增，一瞬间便达到了九十八级半的程度。

    一时之间，龙与凤的声音交织碰撞，谁也不占下风。气势之上，两边从一开始就锋芒毕露，不相上下。

    马红俊微微吃了一惊，如果说他自身的魂力像一团熊熊燃烧的火焰，那么这两位供奉的盘龙棍就像两座巍峨的山峰，厚重而生生不息。一时之间，仿佛他就是那盘龙棍，而那盘龙棍就是他。显得那么和谐自然，就好像真的与这山谷之景融为一体一般。尽管魂力与自己还有一定的差距，但这百年的经验却使他不得不佩服两位供奉的实力。

    另外一方，两位供奉的惊讶就更大了。他们原本以为，史莱克七怪顶多也就是九十五级左右的魂力，增幅后提升到九十六级和九十七级魂力之间。但眼前这位凤凰封号斗罗先不说武魂有多么强大，现在面对马红俊，他们就好像回到了以前面对天使斗罗千道流一般的情景，魂力精神力的双重压制。就算他有着宁荣荣那巨额的增幅，但也不可能有如此强大的实力啊。表面上两位供奉的气势像是与马红俊分庭抗礼，但实际上，他们却已是调动了自己的一大部分精神力进行对抗。而马红俊倒像是不关他事一般，只是漂浮在空中，像是在等待两位供奉抢先攻击。

    千钧斗罗已经微微冒出虚汗了，悔意直冲心头。这一战，不要说坚持两柱香，就是自己能够取胜也是极为困难的事。

    他又怎么会知道，史莱克七怪最擅长的，就是抗压。无论是当初在海神岛上不眠不休一年的海神之光修炼，还是回到大陆后一年后在唐门中注入海神之光的修炼，都大大锻炼了史莱克七怪的抗压能力。再加上两次仙草的滋润第三考潮汐炼体全魂骨的滋润，就算是体质最差的奥斯卡也已经进入了半神级的境界。现在就算是唐三来释放那属于神的压威，马红俊自问也能够抵挡一阵子，这九十六级的压威又能奈何呢？        

