    第37章 叶家决裂 磐涅重生

    轮回塔内。

    画面一转，数年过去了。

    随着叶天的降世。

    整个叶家都以他为中心。

    哪怕叶天的弟弟叶浩也是至尊命格。

    但叶浩无论是辈分，还是天资，都比叶天略低一些，待遇各方面还是差了一些。

    只不过由于两人都是妖孽，自幼以来，都喜欢被人拿来比较谁更厉害。

    久而久之，家族中形成了以叶天和叶浩为中心的两派势力。

    都想要辅助自己的帝子上位！

    悲剧终于发生了！

    就再某一天。

    叶家家主有事离开家族。

    叶家老祖闭关不出。

    叶浩一脉预谋已久的情况下，趁着这次机会，把叶天身边的人支开，将其引到一座提前布置好的阵法内。

    竟然将叶天的至尊心给取了出来！

    给叶浩换上！

    要知道。

    叶天至尊圣体。

    所有的气运和一切都源于那一颗至尊心。

    如今失去了至尊心，叶天濒临死亡！

    他做梦也没想到自己族中亲人，会这样对待自己！

    至于叶浩，静静地看着一切！

    哪怕将他的心脏取出，换上至尊心，叶浩都咬紧牙关，疼的硬是没有叫出声来。

    等到一切结束！

    叶浩与至尊心完美融合！

    自此，他不仅拥有了叶天的气运，还同时拥有的万仙之体和至尊道体，堪称举世无敌！

    叶天奄奄一息的望着一切，等待着死亡。

    临终之际，叶天一脉的族人发现了一切，立刻通知了老祖和族长。

    这件事全族震惊！

    但事已至此。

    无可挽回。

    叶天的至尊心被叶浩融合，若在强行挖出来，叶浩不仅会死，叶天也不一定能够救活。

    这样的话，可能叶家的两名帝子都可能陨落。

    为了顾全大局，叶家老祖只能保住叶浩。

    叶浩就成为了叶家唯一的帝子。

    希望日后叶浩能够崛起成帝！

    带着叶家走向辉煌。

    至于叶天，则被无情地抛弃了……

    失去了至尊心的叶天，在叶家眼里，什么都不是！

    等待叶天的只有死亡！

    要知道。

    这个时候，叶天不过六岁而已。

    他还不过是一个孩子。

    原本可以成为横推一世，独断万古的大帝。

    现在却成了家族争斗的牺牲品。

    叶天的母亲悲痛欲绝，昏死过去。

    叶天的父亲震怒，要将叶浩一脉斩杀，为自己的孩子报仇！

    最终，叶家内部就此决裂！

    但由于叶家老祖的保护下，叶浩根本没人能碰得到。

    自此，叶天的一脉叛出叶家。

    他的父母，则带着奄奄一息的叶天离去。

    最终，将其安置在荒古世界深处的叶家祖地之中。

    叶家祖地，是叶家祖先诞生的地方。

    从上古时期到现在，一直有叶家血脉生活在这里。

    只不过祖地的这一脉几乎与外界没有联系。

    过着隐世不出的原始生活。

    为了拯救失去至尊心的叶天。

    他的父母将其安置好以后，就去了诸天万界，寻找逆天改命之法，一定要帮助自己的孩子，至尊心重生！

    否则，凭着叶天体内残留的生命力量，只够叶天活到十八岁！

    轮回塔外！

    无论大小家族的强者。

    心里十分复杂。

    原本众人都以为叶天必将一路高歌，证道成帝，没想到会被族人挖了至尊心，险些惨死。

    这样的结果让人吹嘘不已。

    这让所有人都清晰的认识到，不管那个时代，不管哪个世界，不管哪个家族，往往为了利益争斗起来，十分残酷。

    这让那些家族天骄们一个个心绪翻滚，人人自危。

    家族内斗，比他们想象中还要残忍！

    叶天的第三世的一切，给所有家族天骄起了一个警醒的作用。

    或许他们没有至尊命格！

    但为了资源，为了变强，同样需要明争暗斗，尔虞我诈！

    身为家族弟子，无论家族大小，有时身不由己，都会遇到叶天这种同族相残的情况。

    他们为叶天感到悲哀的同时，也在为自己感到悲哀……

    ……

    轮回塔内。

    叶天的第三世记忆里。

    时间一晃而过。

    叶天凭借体内残留的至尊道体能量活了下来。

    在此期间，祖地的村名们传授叶天上古修炼之法，更是猎杀强大的妖兽，取其宝血和宝骨为叶天淬体续命！

    叶天也喜欢不断与荒古深处妖兽搏杀！

    磨砺自己！

    没想到，最终至尊心重生！

    不仅恢复了至尊道体，还变得更强了！

    最终，为了寻找自己的父母，叶天走出了祖地，开始在外闯荡……

    自此，叶天第三世的前半生算是画上了句号。

    他就此开启了璀璨的下半生！

    与此同时，叶浩在得到至尊心后，可以说名声鹤起！

    叶天消失的这些年里。

    叶浩凭借万仙之体和至尊道体，行走在外，以无敌的姿态，镇压无数天骄，成为公认的年轻一辈第一人！

    ……

    画面再次一转。

    叶天在外游历闯荡数年过去了！

    由于他再次恢复了至尊道体，展露出恐怖的天资和惊人的战斗力！

    在游历的这些年，也经历不少事情，同样镇压了无数天骄。

    渐渐地，叶天的名号同样响彻诸天！

    当叶家得知叶天的消息以后。

    感到震惊！

    所有人都没想到，叶天不仅没死，反而再次蜕变重生，恢复了至尊道体！

    有人提议，将叶天重新召回叶家。

    但被叶浩以及他那一脉的给镇压下来了！

    如今的叶家，由于叶浩的存在，已经全部被他们一脉掌控！

    哪怕叶家老祖都已经无法干预一切！

    更何况，叶浩之所以有现在的成就，完全是因为掠夺了叶天的至尊心。

    从那一刻起，两人绝对不可能重归于好。

    全然成为了生死大敌！

    对于这一世的大帝道果，叶浩志在必夺。

    而年前一辈之中，在叶浩眼里，除了叶天，根本没人能够配得上成为他的对手。

    正好不久之后，古老的登天路即将开启！

    叶浩对外宣告，将会在登天路开启之时，挑战叶天，将其斩杀！

    叶天终究会成为他证道路上的磨刀石！

    这些年来，叶浩行走在外，而叶天的消息销声匿迹。

    所有就有势力怀疑叶天已经陨落了！

    随着这些年叶天的再次出世。

    各大势力惊疑不定！

    而今日叶浩的宣告，等于间接证明了叶天的身份，就是当年叶家第一帝子！

    不管中间到底发生了什么！

    现在叶家两大帝子成为仇敌，相互搏杀！

    吸引了所有人的目光！

    因为叶浩和叶天一战，不仅仅是叶家两位天骄的战斗，更是决定了以后谁能证道成帝的一战！

    对于这一次远古登天路的开启。

    众人更加期待了！

    (本章完)

