    神情微愣，薛仁贵的脸上满是难以置信之色：

    “那岂不是等于变成了一棵树……”

    话到一半，薛仁贵这才反应了过来：

    这玩意儿的名字不就是叫做‘树稻’吗？

    “不错。”

    见到薛仁贵反应了过来，袁老直接点了点头：

    “在某种程度上来说，这稻种的确已经变成了新的树种。”

    “只要将这树稻种遍整个大唐，那么我大唐的百姓将再也不会为食物而感到忧愁。”

    说话时薛仁贵一脸的激动：

    虽说如今的大唐百姓的生活水平早就获得了大大的提升，但对于这个时代的人们来说，吃饱永远是他们的第一追求。

    “正如将军所言。”

    点了点头，袁老的脸上露出一个大大的笑容。

    有一句话袁老并未说出口：

    何止是大唐，只要这个稻种能够被大力推广，那么全天下的人都不会被饿肚子。

    能够被系统评选为‘圣人’，袁老超过常人的可不只是他的能力。

    袁老有爱，他的爱早已经超越了族与国。

    对于袁老来说，只要这世间还有一人会被饿死，那么他就会感到悲伤。

    正是因此，所以袁老才会一直立志于研究出新型稻种。

    当然，这并不是说袁老就不爱自己的国家和种族了。

    相反，与某些只会躲在暗处操控着键盘来展现自己能力的腌臜小人来说，袁老对自己国家的热爱是极其炽热的。

    用一个简单的话语来说，那就是他既有家人间的小爱，又有胸怀天下的大爱。

    至少对于这样的人物来说，我们不应该以寻常人的眼界和想法去限制他们。

    言归正传，在兴奋过后，薛仁贵又想到了另外一件事情：

    “既然稻种已经研究完成了，那么……”

    稍微停顿，薛仁贵的眼神落到袁老身上：

    “袁老，我们是不是可以返回大唐了？”

    离开大唐这么久，他对长安城的思念早就达到了一个顶点。

    “没错。”

    点了点头，袁老并没有让薛仁贵失望：

    “这次找将军过来，也是为了商量这件事情。”

    看了一眼面前的树稻，袁老这才再次开口：

    “新稻种的培育已经进入了稳定状态，至此我们也可以返回大唐了。”

    话语落下，袁老的眼中闪过一丝向往之色：

    “接下来要做的就是将新稻种交到陛下手中，然后让其传播出去。”

    “既然如此，那么袁老打算何时返回长安？”

    对于新稻种能不能流传出去以及应该多么流传出去，薛仁贵并不是很在意。

    他是武将，只需要操心武将该操心的事情就可以了。

    这种需要动脑子的事情，自然有其他人去操心。

    相比较这些事情，他更加在意的是什么时候能够返回长安城。

    用一句话来形容薛仁贵当前的心情：

    我老婆想我了！

    “哈哈……”

    虽然薛仁贵没有明说，但以袁老的阅历，怎么可能看不透他的小心思。

    轻笑一声，袁老这才开口：

    “那怕是为了薛将军，自然也是应该越快越好啊。”

    “袁老休要笑话于我。”

    身为程咬金的徒弟，老薛别的能力暂且不提，但在脸皮厚度这方面那是绝对经得起考验的。

    虽然知道袁老是在调侃自己，但薛仁贵依旧是一脸的淡定：

    “若是袁老没有其他事情的话，那咱们明日就动身返回长安吧？”

    实际上如果按照薛仁贵的想法，他是想要现在就动身返回的，好在心中的一丝丝矜持及时地阻止了他。

    再者说来，就算是想要返回长安城，肯定也是需要稍微准备一番的。

    “就按将军所言吧。”

    知道薛仁贵惦记着家中美娇娘，袁老自然没有太多的意见。

    点了点头之后，袁老直接同意了薛仁贵的提议。

    “哈哈，那俺老薛就回去收拾东西了。”

    袁老的话语刚刚出口，薛仁贵就迫不及待的跳了起来。

    直到走到研究室门口的时候，老薛这才想起稍微掩饰一下：

    “咳，同行的兄弟们也要通知一声，好叫他们早做准备。”

    话语落下，不等袁老再次开口，薛仁贵已经急匆匆的跑了出去：

    可不能让这货有开口的机会，要不然又会调侃自己。

    “啧啧啧~”

    看着薛仁贵略显狼狈的身影，袁老忍不住咂吧了一下舌头：

    “年轻真好啊。”

    眼中闪过几分回忆之色，袁老这才扭头看向一旁的小弟子：

    “小花，你是打算留在这里，还是和我前往长安城？”

    虽然收了小花为徒，但袁老并不会强迫他去做不愿意的事情。

    就比如现在，如果小花不愿的话，袁老肯定是会让他留在这里的。

    凭借着小花如今的身份和跟随在袁老身边学习到的那些东西，完全可以让他很轻松的生活。

    “这……”

    稍微迟疑，小花的脸上流露出纠结之色：

    “小花当然想要跟随在先生身边，只是……”

    “怎么，担心自己会不适应长安城的生活？”

    “嗯。”

    小花终究还是个小娃娃，贸然让他离开自己的家乡，心中肯定是会有几分担忧的。

    点了点头，小花的目光落到袁老身上：

    “有先生在，小花肯定会生活的很好，只是小花担心其他人……”

    “哈哈哈哈，你这小家伙，可真是多虑了。”

    伸手在小花的脑袋上拍了拍，袁老这才开口：

    “大唐的强盛可不只是因为兵强将多，更多的是因为胸怀。”

    “无论是陛下、官员还是普通的百姓，凡是大唐之民，都是极其大度宽容的。”

    “只有在面对敌人的时候，他们才会显露出自己的獠牙，平常时候的大家都是很和善的。”

    “再者说来，你实际上也是大唐的一份子，不是吗？”

    “这……”

    点了点头，小花这才开口：

    “多谢先生提醒，是小花钻牛角尖了。”

    “想通了？”

    “嗯。”

    “既然想通了，那就快些回去准备吧。”

    看着小徒弟脸上重新浮现的笑容，袁老这才开口：

    “此次离开，你恐怕有一段时间都不能回来了。”

    “嗯。”

    朝着袁老行了一礼，小花这才起身离开。

    在遇到袁老之前，他只是一个寻常孤儿，实际上并没有太多的东西要收拾。

    不过终究是要离开故土，哪怕是带走一抔黄土也是好的。

    在薛仁贵的宣传下，整个黑衣大食部的破阵军成员全都欢呼了起来。

    虽然在黑衣大食部这段时间他们的生活都挺不错，但是与大唐的绚烂多彩相比，还是差了一些。

    一整夜时间，众多士卒中居然硬是没有一个人睡觉。

    这也就导致了在第二天集合的时候，他们的脸上全都顶着一对黑眼圈。

    “哈哈哈哈……”

    然而在见到薛仁贵的一瞬间，本来还有些尴尬的士卒们却忍不住发出了大笑。

    “将军，莫非你也是一夜未眠？”

    “这是自然。”

    点了点头，薛仁贵的神情格外认真：

    “虽然要离开了，但关于黑衣大食部的事务总是要处理一下的。”

    “怎么，你们也一夜未睡？”

    “咳，咳咳……”

    听到薛仁贵的话语，周围的士卒立刻露出不好意思的神色：

    “我等，我等觉得黑衣大食部的夜色挺好看，所以昨日便多看了一会儿，”

    想到薛仁贵是为了处理公务而一夜未眠，但自己等人却是单纯的瞎激动，众人便忍不住感到一阵尴尬：

    与将军相比，我等的境界还是太低了一些啊。

    当然，这些只是老实人的想法，有一些聪明人则注意到了薛仁贵说话时眼中闪过的心虚之色。

    “将军乃是武将，能有什么公务处理？”

    在众人都表达着对薛仁贵的敬佩时，终于有真正的勇士开口了：

    “要我说，将军肯定是和咱们一样激动了一晚上。”

    “没错没错，我昨夜起夜的时候，还听到了将军念叨长公主的名字咧。”

    当第一个吃螃蟹的人出现时，就不乏有其他追随者了。

    一时之间，人群中立刻响起了各种关于薛仁贵彻夜不眠的真相。

    “够了。”

    眼见着这群家伙的讨论越来越离谱，薛仁贵终于有些受不了了：

    “我承认是太过激动睡不着，你们现在满意了吧？”

    “满意了。”

    整齐的声音响起，众人的脸上终于露出了满意之色：

    “咱们乃是同袍，思念家乡的心情当然也是共通的，将军岂可独身一人？”

    “都别贫了。”

    翻了一个白眼，薛仁贵这才开口：

    “若是东西都收拾好了的话，咱们就可以准备启程了。”

    话语至此，即使是努力控制，薛仁贵的脸上还是忍不住露出激动之色：

    坚持了这么长时间，可算是能够回家了！

    “早就收拾好了！”

    又是整齐的声音，在场的所有人全都露出激动之色。

    “费唐，去看看袁老收拾的如何了，需不需要咱们的帮助？”

    和薛仁贵等人不同，袁老要携带的东西可是很多的，毕竟他要负责的还有整个研究室。

    “不必了。”

    薛仁贵的声音刚刚落下，一旁就传来了袁老的声音：

    “归乡在即，袁某怎敢浪费大家的时间？”

    顺着声音传来的方向看去，众人正好能够看到大包小包赶过来的袁老：

    在他的身后还跟着小花，小家伙同样背着一个大大的包裹，怀里还抱着一个小罐子。

    “袁老，您怎么独自过来了？”

    连忙跑过去将袁老身上的包裹接过去，薛仁贵的脸上露出几分埋怨之色：

    “只要您说一声，我们肯定过来帮您一起收拾啊。”

    “不过是一些杂物，还不至于劳烦诸位。”

    轻笑一声，袁老这才开口：

    “既然已经没有其他的事情，那我们是不是可以出发了？”

    “当然。”

    飞快的点点头，薛仁贵已经带着袁老的包裹朝着不远处走去：

    “飞机已经在不远处等待了，咱们随时都能出发。”

    “如此便好。”

    ……

    且不提袁老等人的返唐以及朝着拜占庭帝国赶路的李泰等人，此时的长安城内，李承乾却看着自己面前的墨钜。

    “墨老此来，莫非是又有新的发明了？”

    “陛下英明！”

    呲着牙朝着李承乾献上一记马屁，墨钜从自己的衣袖里掏出一个黑乎乎的小匣子：

    “陛下请看！”

    “这是……”

    “陛下，这是留声机！”

    说话时墨钜已经将手中的小匣子递到了李承乾手中，并且贴心的为他打开了开关。

    “留声机？”

    看着手中的小匣子，李承乾眼中闪过怪异之色。

    墨钜等人之前的发明大多数都是受限于材料，但自从有了史莱姆的帮助之后，这种情况明显有了改善。

    “制造此物的材料，可能独立生产？”

    听到李承乾的询问，墨钜直接竖起了一根大拇指：

    “陛下果然英明，一下就猜到了此物的缺陷。”

    不等李承乾开口，墨钜已经再次解释了起来：

    “留声机的制造材料并不是很特殊，三号研究院已经在尝试制造了。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾毫不掩饰自己的满意。

    说起来三号研究院的组建的确是一件很不错的事情。

    他们虽然没有像墨家和公输家那样的独立创造能力，但在辅助方面的作用却是极其巨大的。

    别的不提，如果没有这群家伙的帮助，想要制作一些特殊材料肯定没有那么容易。

    “此物虽然有趣，但对大唐当前的作用并不是很大。”

    摆弄了一会儿手中的留声机，李承乾这才开口：

    “与此物相比，朕倒是更加希望见到电视机的出现。”

    “陛下放心，我等一定会更加努力的。”

    拍了拍自己的胸脯，墨钜再次开口：

    “实际上老臣此次前来，还有另一个好消息要告诉陛下。

    ”

    “哦？”

    稍微一愣，李承乾的脸上露出几分感兴趣的神色：

    “说来听听。”

    要知道留声机已经是一项很不错的发明了，而这个好消息却被墨老放到了之后，可见其重要程度。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，墨钜便露出了一个大大的笑容：

    “经过这段时间的努力，灯泡已经可以在大唐进行初步的普及了。”

