    天虹塔第七层，当项乾兄妹三人，赶到此处时，正好看到了项云捏碎玉符，与韩飞扬一同传出天虹塔外的一幕！
    眼见此景，三人都是面露愕然之色，旋即又同时望向了高台之上，十枚令牌，已经少了两枚！
    “老大他们已经成功得到入门令牌了！”
    项长安不禁是握紧了拳头，面露惊喜之色。
    项菲儿紧皱的眉头，也是在此刻舒张开来。
    “皇兄，我们也赶快取走入门令牌，离开此地吧。”
    “对对对，皇兄，皇姐我们也快出去吧，这下，我也能够跟你们和老大，一起进入书院了！”项长安此刻也是难掩满心的兴奋。
    以他的实力，能够走到这第七层来，得到进入风云书院的资格，几乎是运气占了大半。
    有项云、项乾、项菲儿这些人，为他保驾护航，再加上他天赋不弱，还有大量的宝物傍身，进入十名之列，倒也是情理之中的事情。
    然而，就在项菲儿和项长安姐弟俩，想要上前，去取那入门令牌之时。
    那盛放这八枚入门令牌的青色巨鼎后方，一道黑影一闪，竟是宛如瞬移般，突然出现在三人身前！
    “嗯……？”
    项菲儿见状，心中骤然一凛，一步掠至项长安身前，伸手便要拔出腰间的软剑！
    然而，项菲儿的反应虽然迅速，可这道黑影的速度却是更快。
    几乎是瞬息间出现，黑影一步电射而来。
    项菲儿纤手握住剑柄的瞬间，一只冰凉的手，已经贴了上来，并牢牢抓住了，她的手和剑柄，让她根本无法拔剑出鞘。
    项菲儿面色剧变，刚要再有所举动，咽喉处却已是微微一寒，一道冰冷的剑锋，已经抵住了她修长光洁的脖颈！
    “公主殿下，刀剑无眼，你可不要自误！”
    项菲儿顿时身躯一僵，心中同时发寒。
    对方竟然能够在转眼间，不费吹灰之力的制住自己，便已经说明了，多方的强大！
    “皇姐！”
    项长安见到自己皇姐，被人用剑抵住脖颈，顿时大惊失色，就要不顾一切的出手！
    然而，他才刚一迈动脚步，一只大手已经落在了他的肩膀上，令他无法动弹分毫！
    项长安急忙转头望去，不禁是面露惊愕之色！
    “皇兄你……”
    出手阻止项长安的不是别人，正是他的皇兄项乾。
    “长安，不要冲动，她不会伤害你皇姐的。”
    项乾淡淡的对项长安说道，同时目光看向了前方，那手持一柄短刃，周身笼罩在一件黑袍中的身影，眼中露出一丝深深的忌惮之色。
    虽然黑袍人用黑纱蒙住了面容，但那黑袍中若隐若现的，凹凸有致的火爆身材，以及对方束在脑后的长发，已经说明了对方是一名女子。
    “呵呵……看来太子殿下，已经知道我的身份了。”
    对面的蒙面女子，生着一对深邃发亮的眼眸，瞥了一眼项乾，颇有些意外的说道，她的声音并不像她的眼睛那般动人，竟是颇为嘶哑，刺耳。
    “姑娘还是先把你的剑，收起来吧！”
    项乾看着女子手中短刃，仍旧抵住项菲儿的脖颈，不禁是眉头微皱的说道。
    “呵呵……太子殿下放心吧，如今我们两家，可算是合作关系，我自然不会伤害公主殿下分毫的。”
    蒙面女子如此说道，同时将手中的短刃一抖，那短刃便不知道收到了何处，消失不见了。
    “皇兄，你们认识吗？”
    这时候，项菲儿也回过头来，一脸惊诧的望向项乾。
    “公主殿下不要误会，我与令兄长，只能算是初次相识罢了，不过此次大朝会中，我们却有一个共同的目标。”
    “共同目标？”项菲儿闻言不由面露惊疑之色。
    “哦……看来太子殿下，并没有对你说起此事呀，不过这也不奇怪，公主殿下与那位世子殿下的关系，似乎还不错的样子。”蒙面女子有些意有所指的说道。
    “够了！”
    “你的任务可不是在这里乱嚼舌根子，现在到底是什么情况，你应该很清楚吧！”
    项乾脸色阴沉的开口问道！
    黑衣女子冷笑一声，却是没有介意项乾的态度，缓缓开口道。
    “韩飞扬和项云已经传出了天虹塔，不过韩飞扬命魂牌已碎，看来他已经身陨，估计是被项云斩杀了，眼下外面那些人，应该在对这位世子出手了吧。”
    “哦……！”项乾闻言不禁是眼中精芒一闪！
    一旁早已经察觉不对应的项菲儿闻言，不禁是面色一变，她当即身形闪动，就冲向了那青色巨鼎。
    项菲儿跨上巨鼎，一把抓住一枚入门令牌，同时另一只手就要捏碎手中的传讯符！
    可是在她还没有来得及，捏碎手中的玉符之际，一道人影已经出现在她身旁。
    下一刻，项菲儿只觉自己的手臂一麻，手中的传讯符，却已经消失不见！
    “公主殿下，您这是要去哪里呀？”
    项菲儿身旁，那黑衣蒙面的女子，不知何时竟同样是站立在了巨鼎之上。
    女子手中握住项菲儿的传讯符，她一双深邃眼眸，注视着对方，仿佛能够洞悉项菲儿的心思。
    “公主殿下，在外面的事情结束之前，还请你乖乖的待在这天虹塔内，这是我的任务，同时也是你父皇的意思。”
    “你……是我父皇的手下？”
    “呵呵……当然不是，您的父皇虽然尊贵，可是却还没有资格对我下达命令，你可以姑且理解为合作，包括你的皇兄在内，我们都是合作的关系，仅此而已！”
    项菲儿将不可思议的目光，投向了下方的项乾！
    “皇兄，你们……”
    望着项菲儿那不可置信的眼神，项乾的眉头再一次皱起，脸上泛起一丝无奈之色。
    “菲儿，这是父皇的命令，我也不能违抗，项云他……，唉……即便我不出手杀他，现在皇城内也是布下了天罗地网，他还是在劫难逃的。”
    “皇兄，你……你们竟然要杀老大，他，他可是我们的亲人呀，是不是父王对老大有什么误会，我这就出去，我可以去给父皇解释的。”
    此刻，早已经面色惨白的项长安，呆呆的望着项乾，口中喃喃的同时，手中握住一枚玉符，就要将其捏碎。
    “唉……”
    随着一声无奈的叹息声响起，项长安只觉脑后一疼，旋即便眼前一黑，身形随之栽倒下去。
    项乾接住落下的玉符，并一把扶住了项长安的身躯，无奈的摇了摇头。
    “长安，父皇身在其位，也是身不由己，是我们对不起项云，但为了天下安定，死一个人，终归是最小的代价！”
    缓缓抬起头，项乾深深的看了一眼，目光已经变得有些冷漠的项菲儿，他苦耐一笑，但旋即却是面色一冷，对那黑衣蒙面女子说道！
    “你我二人合力，暂且守住这八枚入门令牌，在外面的事情没有结束前，谁都不能离开此地，否则杀无赦！”
    “你不说，我也会这样做！”蒙面女子点点头，冷冷的回答。
    ……
    且不提，天虹塔内发生的惊变，此时天虹塔外的皇城广场之上，已然是风起云涌，一触即发！
    “项云，你已经犯下滔天大罪，此地便是你的葬身之所！”
    顾乘风、董青青、薛同光三人，同时身形飞跃到擂台之上，冷冷的注视着项云，言语中带着一股与生俱来的凌人气势！
    项云亦是冷冷的嗤笑一声！
    “欲加之罪，何患无辞，今日走出这天虹塔，我便没想过你们会放过我！”
    “你们若真这个有本事，我项云的头颅在此，你们来取便是！”
    “狂妄……！”
    顾乘风一声冷叱，身形微动，其身旁的童青青以及薛同光二人，却已经是动了。
    两人虽然都未曾踏足地云境之境，却是达到了半步地云之境，而且修炼过风云书院的高阶，实力自然非同小可。
    但见这二人一左一右，瞬间化作两道幻影，冲到了项云身旁。
    薛同光手中出现一杆三尺来长的金色战矛，携带风雷之势，狂奔而来，袭向项云！
    而童青青则是双掌托起，一朵水蓝色的莲花虚影，释放出澎湃的的水元素能量，朝着项云的头颅狠狠袭来！
    两人突然出手，并爆发出非同一般的气势，引得观战的文武百官，发出一阵惊呼之声！
    然而，面对两人看似凶悍无比的攻势，项云却是立在原地，不躲不闪，反而是冷哼一声，周身的金色纹路再次涌现。
    他右手持剑，苍玄剑化作一道黑色流光，与薛同光手中战矛对撼在一起。
    两者交汇的瞬间，火光迸溅，项云身形不动如山，而薛同光却是面色一变，身形暴退出去，战矛脱手而飞！
    与此同时，项云左手掌心处，竟是同样凝聚出一朵紫色的莲花，莲花表面，还有丝丝缕缕的焰火升腾，向着童青青掷来的水蓝色莲花，撞击而去！
    “嗤嗤……！”
    随着一阵细微的诡异声响传来，两朵莲花轻飘飘的交织在了一起，水蓝莲花竟是以肉眼可见的速度，快速萎缩，随即化作一阵青烟消散。
    随即那缩小了近半的紫色莲花，竟仍是向着童青青飞射而去！
    后者心中一惊，连忙祭出一面椭圆形，龟壳状的黑色圆盾，注入大量云力后，圆盾立刻释放出一阵厚重的乌光，地挡在童青青身前！
    而紫色莲花，则轻飘飘的落在盾牌表面！
    “轰……！”
    一声剧烈爆裂声骤然传来，紫莲接触盾牌后，竟是轰然炸裂！
    紫光爆闪，一股强大的冲击力，直接将童青青连人带盾，直接轰得飞出了擂台！
    一齐出手的师兄妹二人，几乎是同时间倒射而回！
    众人见此，皆是大吃一惊，没想到项云竟然有这等实力，顾乘风当即一声冷哼，也不再观战，直接出手！
    “孽障，还不速速受死！”
    地云高手的气势爆发之下，犹如浪潮奔涌，霎那间裹挟澎湃的云力，冲向项云，一拳洞出，直取项云丹田！
    而项云面对顾乘风的出手，眼中寒芒爆射，竟是脚下一点，身周笼罩一层淡金色龙形虚影，一拳迎向对方。
    其速度之快，比顾乘风甚至还略胜一筹！
    双方瞬间碰撞在一起，擂台之上，瞬间炸裂出一条长长的裂纹，随着一道爆鸣声响起，两道身影，竟是同时倒飞了出去！
    顾乘风足足飞出一丈多远，而项云却是一路退到了擂台边缘，周身的金色雾气，都被震得散开不少，面色亦是微微有些发白！
    “地云高手，果然非同凡响！”
    而顾乘风此刻也是面色骤变，以他地云境的境界，一击竟然不能将一个玄云境初阶的小辈击杀，着实有些匪夷所思！
    此刻，项云已经完全落于下风，而广场四面八方，还有无数强敌，正虎视眈眈的望着他。
    他们的眼中，或是带着惊讶、或是带着玩味、又或是饶有趣味……
    但在他们的心中，项云今日的结局只有一个，那便是‘非死不可’！
