
郑问友之所以制定备用计划，倒不是怀疑曾紫莲与路承周有什么关系。

但是，他确实对曾紫莲不怎么信任。

除了因为曾紫莲与刘立峰沟通时，发生了这么低级的错误外，还是因为，曾紫莲是“火柴”的人。

甚至，郑问友有一种想撤换曾紫莲的想法。

只是没有找到合适的继任者，他才作罢。

曾紫莲离开之后，本想马上去找路承周，可是仔细一想，这个时候路承周应该在街上巡视。

曾紫莲可以出现在路承周的巡视区域，让路承周主动发现她。

可现在，曾紫莲与路承周的接头，必须异常谨慎。

与路承周在街上接头，原来路承周当代理站长时，还是可以用的。

但现在，路承周完全退出了海沽站，只有总部保持着联系，曾紫莲不再是他的下属，而是交通员，情况就发生了完全的变化。

他们如果在街上“偶遇”，只能是最紧急的情况。

海沽站目前还不会动手，郑问友还在等着她的情报，只要在今天晚上之前，告诉路承周就行。

只有，今天不是接头的日子，她必须将这个消息，告诉路承周才行。

自己不好跟路承周见面，那么马玉珍呢？

曾紫莲突然想，让马玉珍告诉路承周，也是个不错的选择。

马玉珍的母亲，还在路承周家帮佣，马玉珍去趟二十四号路15号，谁也不会怀疑。

“中午你去趟路承周家。”曾紫莲径直返回了振华中学，找到马玉珍，悄声说。

马玉珍是情报组的人，就算她出入二十四号路15号被人看到，也可以解释为，她是奉奉自己的命令，去路承周家侦查情况。

如果曾紫莲亲自去路承周家，反而不好解释。

“出什么事了？”马玉珍看到曾紫莲一脸忧色，诧异地问。

“郑问友准备暗杀路承周，要在他晚上回去的路上动手。你赶紧将这个消息，告诉路承周，让他作好防范。”曾紫莲在马玉珍耳边轻声说。

“怎么会这样？”马玉珍低声惊呼，迅速捂着嘴巴，她完全想不通，路承周刚从海沽站的代理站长位子上退下来，郑问友怎么就要对他动手呢？

“郑问友并不知道路承周的身份。”曾紫莲叹息着说。

“那赶紧告诉他啊。”马玉珍急道。

她虽然痛恨路承周，借着日本人的手，除掉了钟旗，还有两位独立二旅的同志。

可是，路承周是军统的人，如果死在军统手里，确实有些可惜了。

路承周可以借日本人的手，除掉中共的人。

可共产党绝对不会干出同样的事情，路承周也是抗日力量的一分子，如果此时除掉他，只会令亲者痛仇者快。

“他的身份，除了你我之外，不能再被第三人知道。除非郑问友当了站长，否则他没权力知道。”曾紫莲郑重其事地说。

知道的人越多，路承周暴露的几率就越高。

如果不是她与路承周交谈时，被马玉珍撞见了，就算是马玉珍，也不会知道路承周的身份。

路承周打入宪兵分队非常不容易，他不但取得了日本人信任，还在宪兵分队担任情报一室主任。

同时，路承周还在宪兵分队，发展了刘井华和胡然蔚。

就凭这一点，路承周的成就，郑问友永远也追不上。

“好吧，我去一趟。”马玉珍点了点头。

当初她得知路承周是军统时，心里还泛起过阵阵涟漪。

然而，当她得知路承周对中共的态度，又迅速平静下来了。

她承认路承周是一名抗日者，但绝对不会认为，路承周与她是一路人。

只是，马玉珍现在越来越成熟，哪怕对路承周再有意见，脸上也不会表露出来。

甚至，有些时候，马玉珍会表现得对路承周有好感。

如果抛弃政治上的成见，马玉珍与路承周，或许真的已经走到一起了。

中午，路承周如果没什么特殊事情，都会回来吃饭。

今天也不例外，当他走进屋里时，就听到里面有人在说话。

家里就马婶一个人，如果有人来了，还能与马婶谈得这么热烈，除了马厚谷外，就只能是马玉珍了。

走进客厅，他果然看到马玉珍与马婶坐在沙发上聊天。

“回来啦，吃饭吧，我去盛饭。”马婶看到路承周进来，马上说。

在路承周家，她恪守着自己的本分，吃饭从来不上桌，都是自己在厨房吃。

“郑问友准备暗杀你，在你晚上回来的路上动手。”马玉珍等马婶走后，经过路承周身边时，突然悄声说道。

“嗯。”路承周只是应了一句，脸上任何表情。

马玉珍很是诧异，路承周得知海沽站准备暗杀他，竟然还能表现得如此冷静，实在不是一般人。

显然，路承周在宪兵分队潜伏这么久，早就练出了泰山崩而面不改色的本事。

“你告诉曾紫莲，让她不用担心，一切按照郑问友的命令行事就是。”路承周坐到餐桌上后，拿起筷子时，突然说。

“好。”马玉珍点了点头。

“方南生回来了没有？”路承周看了厨房一眼，没见马婶出来，突然问。

海沽站接受了他的建议，派出方南生保护谢维汉，对此，谢维汉很是感激，带着方南生去了小站。

方南生是海沽城委的人，如果他知道了这件事，说明海沽城委也知道了。

“回来了。”马玉珍没想到，路承周竟然会关心方南生。

“谢维汉没回来？”路承周又问。

“我不知道。”马玉珍摇了摇头，她只是情报组普通的情报员，不该知道的事情，上面不会告诉他。

“下午，我会去趟伦敦道昭阳里9号。”路承周准备出门的时候，突然说。

他觉得，有些事情，还是要当面跟曾紫莲说。

马玉珍掌握的信息不多，她除了传递情报外，无法提供更多信息，路承周也不能作出准确的判断。

下午，化装之后的路承周，去了伦敦道昭阳里9号。

曾紫莲已经早早等着，路承周到后，马上将他请到了里面的房间。

“详细说说吧。”路承周掏出烟，犹豫了一下，又将烟放了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45377805"  chaptername="第六百四十二章  传递消息">加入书签</a>
</div>
