
    听了屠龙神尊的讲解，辰申不禁撇了撇嘴：“好吧好吧，反正只要能帮您老重塑出近乎完美的肉身成！”

    “事不宜迟，为了避免煞鬼门的掌教至尊、亦或是三宗七门一绝地里的其他高手前来捣乱，咱先远离这月光之林再说……”

    “嗯。手机端”

    屠龙神尊先是应了一声，而后似乎又想起了什么，忙以神念传音：“哦对了，老夫曾在一部古籍、看到过灵魂体重塑肉身的详细介绍。”

    “灵魂体通过‘天泉涅盘水’、重塑肉身以后，必会引下天道雷罚！”

    屠龙神尊满腔严肃，道：“因为，无论是玄修境界的跨阶暴涨、还是灵魂体再夺肉身，都属逆天而行的举动。”

    “我等既要逆天而行，自然难逃天怒之惩……”

    “所以，老夫希望你能找个足够偏远、幽僻之地，以免在本尊的肉身涅盘重塑、引下天道雷罚的时候，被某些不怀好意的家伙给盯了。”

    说到这，屠龙神尊略一顿声，不无凝重道：“毕竟，以那玄君老怪的尸身骨血、再加东拼西凑的各尊之器官，本尊极有可能在重塑肉身成功的一刹，直接回归当年七八成的玄修实力。”

    “如此一来，天尊境的雷罚必当降世。”

    “与你交恶的那些个‘三宗七门一绝地’里的高层，必不会袖手旁观吧？”

    “万一……小子，你懂老夫的意思吧？”

    辰申剑眉微蹙，肃然的点了点头：“嗯，前辈是怕一场浩浩雷劫、将三宗七门一绝地的目光，统统聚焦在你的身。”

    “而他们注意到了前辈你，也等于注意到了我的存在。”

    “那样一来，晚辈已离开月光之林的事情，恐怕再也瞒不下去了……”

    “不错。”

    屠龙神尊操着一口略显沙哑的嗓音，道：“当年你逼三宗七门一绝地立下的血誓，只是不在百年之内、以任何手段进犯青云宗。”

    “可对与你自己，却没有誓言的保护。”

    “一旦本尊肉身未成、而你又已被三宗七门一绝地的高手们群起锁定，那后果怕是不容乐观。”

    说到这，屠龙神尊似是怕对方压力太大、丧失了信心，于是便又出言宽慰：“不过你大可放心，玄灵大陆东北角……哦，也是如今的‘修界’，面积也不算小了。”

    “只要咱们能去到一个远离三宗七门一绝地的偏远之地，悄默的重塑肉身，即便日后引下了浩浩天雷，等那些家伙反应过来、再以传送阵步步追来之时，我们早已脚底抹油——溜啦！”

    “而且，等本尊重塑肉身成功以后，不说能凭借一人之力、力挽狂澜吧，至少在这片天地，保全你和你那几个最亲近的人不成问题。”

    此言一出，便已表示屠龙神尊不会对辰申将来极有可能面对的那场恶战，袖手旁观。

    这无疑让辰申心头一暖，思绪则开始全神贯注的想辙——

    “唔……那也是说，现在最容易暴露目标的，是屠龙尊者前辈肉身重塑成功后、引下的天道雷罚之象么？”

    “事实，不光是屠龙神尊。”

    “等哥把小白它们统统放出来，将当初获得的诸多玄丹、宝分发给它们，以及青云宗的一众亲朋以后，立地成尊、引下天雷的人数和频繁度，肯定会再度引起三宗七门一绝地的主意。”

    “一旦他们起了疑心，以三宗七门一绝地那近乎遍布天下的传送阵部署，要想一探究竟，也不过是分分钟的事儿吧？”

    想到这，辰申眼毅芒乍亮：“不行，绝不能过早暴露我、连同整个青云宗的底牌，那只会让我们变得更加被动。”

    “现在的问题是……到哪个偏远地带，才不会在屠龙尊者前辈引下天尊级的雷罚之象时，被三宗七门一绝地的高手所察所感？”

    “说起来，那些个傲立于整个修界之巅的宗门，除了人迹罕至、凶煞异常的‘四大凶地’周遭不曾设有传送阵外，只要他们舍得出灵石，修界的其他角落几乎都能随传随到！”

    “算三宗七门一绝地自己不曾在某一地点设立传送阵，只需跟其他宗门打声招呼，相信九成九的宗门都不敢拒绝，而是会将大阵敞开来给三宗七门一绝地的势力使用……”

    辰申摩挲着下巴，沉吟至此时，忽的眼前一亮：“对了，四大凶地？”

    而后，他的食指与大拇指猛地一撮、打出了个脆亮的响指：“哈，屠龙尊者前辈放心，我已想到了一个非常适合的地方。”

    “那里不仅能拖住‘三宗七门一绝地’寻追的脚步，甚至还能掩藏天道雷罚之象！”

    “哦？什么地方？”

    “雷罚之漩！”

    同样是四大凶地之一，不过“雷罚之漩”却不同于“月光之林”。

    月光之林是因三万年前的那场“大灾变”应运而生的。

    而雷罚之漩，却是玄灵界某位远古大能、在突破玄宗境界时，惹得天道降下了九九八十一道惊蛰之雷。

    一道强过一道的夯雷之力，硬是将无涯之海的某座巨大海岛、轰成了一片虚无！

    海水顺着那片虚无涌下、再透过地底岩口喷发来，如此反复，因而形成了一处方圆千里的巨型漩涡，这才被后人称之为“雷罚之漩”……

    更为恐怖的是，漩涡头顶的那片天像是被人凿出了一个永久的大洞。

    不管春夏秋冬、白天黑夜，又或是阴晴风雪，雷罚之漩那千里之境的空，总会不定时的亮起雷光、霆劲轰鸣！

    屠龙神尊一听，顿时拍手叫好：“哈，老夫在这盘龙血玉的空间里面蹉跎了三万年，竟是忘了这玄灵大陆，还有这么一个妙地呢！”

    “你说的对，雷罚之漩的天生异象，足够掩护咱们此次的行动！”

    辰申猛一点头：“事不宜迟，咱们这便出发……”

    与此同时，煞鬼门、寄魂阁。一道鬼火燎烧的身影，正脚踩清风、在那偌大的寄魂阁内，时时下的浮动着……
