    输给小牛后，灰熊在外界并没有遭到任何质疑，毕竟即使这场比赛输球，灰熊仍然有着八胜一负的战绩，仅次于波士顿凯尔特人排名全联盟第二。

    球迷真正感兴趣的还是记者在赛后传出，灰熊当家球星麦迪与助理教练凯西所爆发出的口头争执。

    没有人知道两人之间具体发生了什么，但麦迪怒骂凯西的声音在当时却有很多工作人员听到。

    麦迪的脾气还算不错，但那张嘴却经常说出一些本不应该说的话。

    加上上场比赛麦迪全场17投仅有4中，在攻防两端都被达拉斯小牛吊起来打，所以难免在赛后火气稍大。

    但与助理教练凯西发生冲突，还是被球迷指出麦迪有耍大牌的嫌疑。

    毕竟所有人都很清楚，凯西在今年夏天刚刚以助理教练的身份加盟灰熊教练组。

    如果不是麦迪犯下的错误太过严重，凯西根本不可能在所有人面前让麦迪下不来台，甚至还与其发生冲突。

    更有球迷表示，麦迪赛后只敢将火气撒在助理教练身上，却不敢与主教练卢克发生任何冲突，难免让球迷有些看轻。

    奈何灰熊面对媒体却没有透露出任何关于麦迪与凯西之间的事情，口风堪称是非常严密。

    目前外界也只能针对传闻进行猜测，至于这次争执是否会影响灰熊接下来的状态，外界同样也不清楚。

    ………

    第二天灰熊又在主场背靠背输给黄蜂，被保罗用16次助攻串联起球队，再一次迎来一场大败。

    其中神射手佩贾更是个人扔进七记三分，给灰熊的外线射手好好上了一课。

    同时大卫?韦斯特与保罗之间的挡拆战术也打得炉火纯青，全场24分8篮板的数据不仅丝毫不逊色保罗?加索尔，甚至隐约间还占据一些上风。

    连续的比赛失利让灰熊球迷第一次开始焦虑，原本灰熊球迷已经做好了本赛季大展拳脚的准备，结果连续两场大败就像是一盆冷水直接浇灭了球迷心中那份热情。

    灰熊球迷最怕的是球队只在赛季前期昙花一现，而这两场失利，正是球队原形毕露的开始。

    整场比赛灰熊不仅让黄蜂在进攻端轰下了126分的高分，同时自身在进攻端的表现也极其糟糕。

    除了杰拉德?华莱士17分8篮板3抢断的数据还保持常规水准，其他人的表现都有些挣扎。

    尤其是当家球星麦迪更是在赛后成为球迷疯狂吐槽的对象。

    球迷吐槽麦迪的原因自然不是麦迪本场比赛的表现多么糟糕，即使13分5篮板3助攻的数据的确效率低下，可真正让球迷感到愤怒的还是麦迪在球场上的态度。

    不知道是不是想通过这种方式与凯西怄气，整场比赛麦迪在场上显得随心所欲，攻防两端不仅没有拼尽全力，反而还给人一种懒散的感觉。

    麦迪无所谓的态度在赛后引来了大批球迷批判，尤其是灰熊球迷更是指出麦迪就是球队中的毒瘤，这两场比赛输球，麦迪最少要付一半以上的责任。

    而麦迪懒散的表现也让主教练卢克从下半场开始就将麦迪雪藏，球迷发现卢克在场下与麦迪没有发生任何争执，甚至卢克在这期间都没有与麦迪有过任何交流。

    不过从下半场卢克将麦迪全程摁在板凳席上还是可以发现，卢克对麦迪的打球态度感到不满，只是没有与麦迪沟通罢了。

    连续的赛场失利对一支刚刚完成重建的球队本是正常现象，但麦迪所表现出的态度却成为球迷集体讨伐的对象。

    如今麦迪不仅是与凯西一人闹得不太愉快，而是得罪了整个球迷圈子，除了麦迪的个人粉丝还在网上为其说话以外，大多数声音都是对麦迪的批判和质疑。

    本赛季麦迪的个人表现本来就很一般，虽然数据还是球星数据，但在球场上的个人统治力却下降严重。

    眼下外界已经传出声音想让灰熊管理层交易麦迪，否则任凭球队继续在这种氛围打球，灰熊很有可能会倒在这条完美的重建道路上。

    不过考虑到麦迪可是灰熊付出大代价才交易来的球星，且球队在赛季前期的势头一路如虹，管理层选择交易麦迪的几率可谓微乎其微。

    最后灰熊管理层大概率还是要对麦迪做一些思想工作，然后双方冰释前嫌，继续对总冠军发起冲击。

    ………

    接下来几场比赛球迷发现麦迪竟然高挂免战牌没在登场，灰熊官方给出的通告是麦迪小腿筋二级拉伤，将缺席余下多场比赛。

    不过球迷更相信是卢克将麦迪雪藏，双方目前始终带有隔阂，且麦迪的表现让卢克感到失望，所以卢克干脆剥夺其出场时间。

    毕竟早在森林狼时期卢克就敢雪藏当时登顶联盟第一人的加内特，更何况是如今竞技态度出现问题，在孟菲斯引起众怒的麦迪。

    不少球迷猜测，按照卢克平日里的性格，这次麦迪要么是公开道歉，要么就只有被交易的下场，毕竟卢克从来不会惯着球员，这是整个联盟都人尽皆知的事情。

    相比较个人状态上的问题，球员在场上的态度问题绝对让卢克无法接受。

    而且缺少麦迪的这些场比赛，灰熊依然保持着赛场侵略性，只是球队打法相较赛季初期变得更加团队化。

    麦迪缺阵后，卢克并没有将迈克?米勒提上首发，反而是由格兰特?希尔担任首发二号位，看样子是想尽量保留灰熊替补席的进攻体系。

    本赛季格兰特?希尔获得的登场时间不多，但最近几场比赛担任首发，希尔在拥有充沛出场时间的情况下却打出让人眼前一亮的表现。

    尤其是11月中旬战胜波特兰开拓者的比赛，格兰特?希尔面对新一代后卫之王罗伊时表现炸裂。

    全场31分4篮板4助攻的数据不仅创下赛季新高，同时还压制了布兰登?罗伊的表现，带领球队成功捍卫主场。

    希尔仿佛是在用这种方式向外界证明，虽然由于伤病原因自己早已跌下神坛，但乔丹接班人绝非浪得虚名，当希尔开始认真对待比赛，他仍然有能力成为终结者。

    不过麦迪的缺阵还是对本就处于磨合期的灰熊带来一些影响，原本赛季初期灰熊所执行的战术打法在当下不得不发生改变，这让灰熊很难去适应这个过程。

    直到时间来到11月末，灰熊12胜4负的战绩虽然依然高居西部第四，但却已经从夺冠榜单上滑落至全联盟第七的位置。

    至于麦迪依然处于休战，从12号主场输给黄蜂过后，麦迪已经缺席了近半个月时间。

    这半个月时间灰熊队内倒没有传出声音，但球迷却对麦迪开始失望，逐渐不再抱有期待。

    值得一提的是，前不久联盟公布出的东西部周最佳球员，保罗?加索尔以场均23.6分12.1篮板4.3助攻以及2.2次封盖赛季第二次当选。

    追平凯尔特人球星保罗?皮尔斯，成为本赛季第二位两次当选为周最佳球员的存在。

    正是保罗?加索尔出色的个人表现，灰熊才能在麦迪缺阵这段时间依然保持着赛场侵略性。

    否则就算灰熊的射手团队再过出色，也很难在关键时刻杀死比赛。

    加索尔的出色发挥不仅解放了外线投手，同时也让身边队友更多的参与进攻，使灰熊的进攻一直都很流畅，成为联盟场均助攻数最多的球队。

    场均30.7次助攻不仅排在全盟第一，还领先排名第二的太阳接近4次，领先排名全联盟倒数第一的尼克斯更是整整12次之多。

    ………

    十一月末，就当外界球迷一直在讨论关于灰熊与麦迪之间的事情，孟菲斯名记汤姆森突然发文爆料，灰熊已经正式将麦迪摆上货架，目前正在积极聆听其他球队的交易报价。

    虽然灰熊官方还没有确认这一消息，但这则小道消息的传出仍然让外界球迷开始大肆讨论。

    当卢克连续半个月弃用麦迪的时候，球迷就知道麦迪大概率是要被球队交易。

    毕竟卢克从来不会惯着球员在自己手下做出耍大牌的行为。

    可真当有关于这方面的消息传出，外界球迷仍然变得不再淡定，对卢克果断的魄力感到胆寒。

    要知道，今年夏天灰熊为了得到麦迪，可是付出了迈克?康利与盖伊两位天之骄子，堪称是付出了不少代价。

    如今麦迪的表现虽让球迷和球队感到失望，但真做出将麦迪摆上货架这一决定，灰熊仍然需要非常大的魄力。

    麦迪的交易价值自然不用多说，联盟对麦迪感兴趣的球队不在少数。

    就算麦迪的带队能力一直遭人质疑，可作为联盟为数不多的几位当红球星之一，麦迪仍然站在联盟的金字塔顶端，是所有重建球队都需要的核心。

    眼下摆在灰熊面前最大的问题是能用麦迪换回什么样的筹码，联盟能达到球星标准的球员不在少数，但能被球队拿出来交易的却为数不多。

    灰熊这笔交易将直接影响球队接下来的命运，哪怕卢克一直是以建设球队闻名联盟，球迷也仍然感到紧张。

    除此之外，还有一些业内资深专家建议，在麦迪缺阵这段时间，灰熊已经证明没有顶级得分手仍然能打得很好。

    所以灰熊完全可以考虑用麦迪交易来一些球星级别以下的既战力球员，从而丰富阵容深度，并不一定非要凑出三巨头的组合。

    但卢克在建设球队方面向来油盐不进，就连总经理克里斯?华莱士都很难提供意见，灰熊最终会变成什么样子，还要看卢克对球队的定位和接下来的操作。

    …………

    随着时间进入12月份，虽然灰熊官方还没有正式确认将会交易麦迪的消息，但没有拒绝也就代表灰熊默许了这种说法。

    据小道消息传出，联盟已经有多支球队在私下里与灰熊有过接触，但灰熊对于这笔交易的态度十分谨慎，想要正式达成交易，恐怕还要等待一段时间。

    与此同时，11月份下半段缺少麦迪的灰熊仍然保持不错的竞技水准。

    截止到12月份初，灰熊15胜5负的战绩排在西部第四，全联盟第六，依然是联盟最顶级的球队。

    而杰拉德?华莱士也在近期迎来复苏，麦迪休战后，华莱士在进攻端承担起了更多责任。

    近几场比赛华莱士场均能够贡献17.1分7.3篮板2.6助攻2.1抢断以及1.8次封盖，在保持联盟顶级防守水准的同时，进攻端也有不俗的发挥。

    如今灰熊的整体配合变得越来越好，场上的每一次跑位都堪称是人动球动，尤其是策应球员与射手之间的联动，更是成为一道靓丽的风景。

    毕竟在灰熊之前，联盟还没有任何一支球队会为射手布置如此庞大的战术。

    本赛季的灰熊也许还不是历史投射能力最佳的一支球队，但灰熊正在对这个目标发起冲击。

    …………

    美国当地时间12月4日，就在外界还积极参与讨论的时候，灰熊官方突然发布一则消息，宣布球队已经正式与萨克拉门托国王达成交易。

    在这笔交易中灰熊将送出球星麦迪+“小飞鼠”斯塔德迈尔换取国王的凯文?马丁+迈克?毕比+08年首轮选秀权以及350万交易特例。

    随着这笔交易的发生，联盟立刻陷入一片哗然，所有讨论的话题全部都集中在了这笔交易。

    本赛季国王的球队战绩有些尴尬，目前十胜十负排在西部第十一位，堪称是比上不足比下有余。

    国王想要重返季后赛早就不是一天两天，如今有机会得到麦迪，国王管理层自然不会错过。

    只是让球迷没有想到的是，灰熊竟然不是拿麦迪去交易一位球星，而是与国王达成了这笔更像是注重未来的交易。

    这笔交易中灰熊获得了两位核心球员，其中凯文?马丁场均能够贡献23.7分4.5篮板2.1助攻以及1次抢断，高达40%的三分球命中率同样是联盟最出色的外线投手之一。

    不过严格来说凯文?马丁是一位外线得分手，而不是投手，场均23.7分同样高居联盟第六。

    除了防守能力有待提升，马丁绝对是这笔交易中的精髓，同时有球迷发现，马丁的打法非常适合灰熊的进攻体系，如果不出意外，马丁一定会与这支灰熊磨合得非常融洽。

    至于另外一位球员迈克?毕比同样是一位准全明星级的球员，上个赛季毕比场均能够贡献17.1分3.2篮板4.7助攻以及1.1次抢断，三分球命中率同样稳定在36%左右。

    虽然新赛季由于凯文?马丁的崛起，迈克?毕比牺牲了一些出手，在个人数据方面发生下降，但场均13.5分3.7篮板5助攻以及1.3次抢断的数据依然非常出色。

    尤其是提升至40%的三分球命中率，以及联盟所有控卫球员排名第五的防守效率都代表着毕比的成熟。

    而球迷对于这笔交易真正感到疑惑的地方还是在于那枚首轮选秀权。

    外界一致认为灰熊会用麦迪换回一些既战力争取新赛季离总冠军更进一步，结果这笔交易在外界看来倒更像是一笔未来得利的交易。

    没有人知道这个信号是否代表着灰熊将放弃新赛季冲击总冠军的希望，但交易走麦迪后的灰熊仍然被球迷抱有期待。

    毕竟没有麦迪这段时间灰熊都打的如此出色，眼下球队用麦迪换回了两位出色球员，灰熊没理由打得更差。

    对于外界铺天盖地的质疑和讨论卢克全部听进耳里，但却始终没正面给出回应。

    因为只有卢克自己清楚，这笔交易并不代表灰熊放弃当下，反而是一笔现在未来两手抓的操作。

    麦迪本赛季的竞技状态已经产生不易察觉的下滑，虽然凭借经验和个人全面性麦迪依然是联盟最出色的球星之一。

    但如果单论得分能力，凯文?马丁已经不在麦迪之下，且投射能力更加出色，搭配上双加索尔的内线策应，能够完美地融入这支灰熊。

    至于防守端的不足同样有杰拉德?华莱士帮忙协防，当马丁只需要将精力全部集中在进攻端时，凯文?马丁绝对是这个联盟最出色的得分手之一。

    凯文?马丁生涯有六个赛季场均得分上20，九个赛季场均得分上双，且三分命中率常年保持在40%左右。

    如果不是防守拖累了马丁的生涯前景，凯文?马丁绝对会成为联盟一流球星。

    本赛季马丁的场均得分排在联盟得分榜第六位，场均罚球排在全联盟第一，绝对是联盟进攻手段最丰富的得分手。

    马丁不仅擅长外线投射，中距离、突破、造犯规，这些都是马丁的家常便饭。

    甚至在詹姆斯?哈登崛起之前，马丁曾一度被球迷称为是联盟最会造犯规的球员。

    结果万万没有想到，长江后浪推前浪，哈登竟然在碰瓷这条路上如此具有天赋，就连万磁王巴里都甘拜下风。

    凯文?马丁的加盟将会提升灰熊的整体容错率，使灰熊在进攻端变得更加流畅。

    而迈克?毕比的个人能力同样远远强于“小飞鼠”斯塔德迈尔，有迈克?毕比率领第二阵容抢分，灰熊的阵容深度可提升了远远不止一个档次。

    至于那枚首轮选秀权更加不用多说，任何一枚首轮选秀权，无论顺位靠前还是靠后，在卢克手里都能发挥令人眼红的价值。

    外界认为灰熊这笔交易看重的是未来，与国王进行交易只是一种无奈下的选择，但卢克却会用实际行动告诉众人，灰熊要的不仅是未来，同样还有现在。

    麦迪的离去并不是一场灾难，反而是灰熊起飞前的宁静。

