    铺天盖地黄沙席卷而来，遮天蔽日，还带着轰隆隆的声响，声势骇人！

    “陆先生，速退！”

    见陆天龙还站在原地，约翰森赶紧开口道。

    “离火城也布置的有结界，我们退回城内，他们不能将我们怎么样！”

    他大声喊道，那漫天黄沙已经到了两人身前几十米的位置，而且速度越发快起来，现在再不撤退就来不及了。

    “恩。”

    陆天龙点点头，马上就要带着约翰森撤回到离火城之中。

    但就在转身的一刹那，感受着那已经冲过来的狂暴能量，陆天龙突然一下停住了。

    “我不能退，我若是退了，情况会更加糟糕！”

    他突然开口道。

    是的，这荒族首领夫人的实力很恐怖很强悍，陆天龙觉得她就算比不上圣族首领，恐怕也差不了多少。

    这样的敌人是很可怕的，一旦将她彻底激怒，离火城的情况恐怕会很糟糕。

    若一退，双方就成了彻彻底底的敌人，关系将不可能再被改变！

    是的，陆天龙不想和她成为敌人，虽然荒族是天罚之地中的族群，但从开始到现在却还没跟外面天下古族有过任何恩怨，听之前荒漠所说，荒族之前也从未参加过对天下古族的任何战斗。

    而且荒漠很善良，荒族之中有这样善良的人存在，别人恐怕也坏不到哪里去。

    所以不能退！

    他要拉拢荒族，争取要跟荒族化敌为友，哪怕让荒族帮着对付圣族，也决不能让荒族去帮助圣族！

    “陆先生！”

    见陆天龙突然停住脚步而且说不后退，约翰森顿时瞪大眼睛，简直难以相信自己的耳朵。

    他知道陆天龙的实力很强，也听说了他闯入天罚之地后又全身而退，但面前这荒族首领夫人的攻击太恐怖了，陆天龙就算能够抵挡得住，恐怕也得受伤！

    “我不能退。”

    陆天龙表情坚决，“我要赌一回！”

    “……好，那我陪你一起赌！”

    约翰森隐约能够猜到一些陆天龙的意思，因为之前两人见面之后朝着离火城这边走过来的时候，陆天龙快速将荒族和亚伯族的情况说了一下。

    陆天龙不退，他自然也不能舍下陆天龙自己后退，所以干脆一咬牙，跟陆天龙一起站定，迎面直对那铺天盖地而来的沙尘暴。

    那沙尘暴是荒族的力量，给人一种极为荒凉的感觉，所过之处仿佛一切生命都被吞噬，任何物体都化成了漫天黄沙。

    陆天龙也不激发体内力量进行抵御，就那么安静的站在那里，双眼直视前方席卷而来的沙尘暴，表情无比平静。

    他平静，可站在旁边的约翰森却急的很，他可以出事，但不能让陆天龙出事。

    毕竟现在的陆天龙可是天下古族的希望，是很多人崇拜和敬仰的所在，尤其他闯入天罚之地又平安归来，简直就是天下古族第一人，极大的鼓舞了整个天罚山范围所有古族勇士的士气。

    他若出事，将会给天下古族带来沉重打击！

    约翰森又不能多说，只能看着那漫天黄沙迅速靠近，十米，八米，五米……

    “完了。”

    眼看那沙尘暴瞬间就要将两个人吞噬，约翰森下意识闭上眼睛，心中彻底绝望。

    他和陆天龙都没有使用力量抵御这荒族之力，只要被吞噬，绝对会在瞬间被撕成碎片！

    可是……

    闭上眼睛等待死亡的约翰森，就在此时却突然感觉周围瞬间安静了下来。

    一秒，两秒，五秒。

    “怎么回事？”

    他下意识睁开眼睛，正好看到满天黄沙在距离自己和陆天龙前面一米远的地方停住，像是直接凝固在了那里似得。

    不等他反应过来，就听砰的一声响，漫天黄沙崩裂消散，前方一切恢复了之前的模样。

    关键时刻，荒族首领夫人收回了她的荒族之力！

    “这，这是怎么回事？”

    约翰森迷糊了，本来都已经彻底绝望，觉得和陆天龙都要被这荒族首领夫人的荒族之力斩杀，没想到最后时刻她却停手了。

    “不错！”

    陆天龙心中想过会是这样的情况，但无法确定，所以当这一刻真的到来，他脸上露出一丝笑容。

    之前自己判断的没错，这个荒族的首领夫人虽然说话尖酸刻薄，但还真是个不错的女人。

    心中还有善良，而且也很有底线和原则，刚才连续被戏弄，压制不住愤怒出手，最后关头却还是停下来了。

    “你是个了不起的女人！”

    陆天龙深吸一口气，大声对着远处荒族成员所在的方向喊了一嗓子。

    “少废话！”

    “今天我不杀你，不代表以后我不会杀你，我不管你是谁，千万不要落到我的手上，要不然我绝对不会饶你！”

    红轿之中荒族首领夫人的声音也马上响起。

    还带着压抑不住的愤怒，可见真是对连续戏弄她的陆天龙恨到了极致。

    “好，要是真有一天我落到你手上，你不用饶我，想怎么折腾我都行。”

    陆天龙哈哈一笑，远远对着红色大轿的方向摆摆手，转身就跟约翰森一起返回了离火城之中。

    “老大！”

    离火城之内，绿萝，乔治娜和圣狱几个人已经从别处先进了城，正在里面等着呢，见到陆天龙回来赶紧迎了上来。

    “你可吓死我们了，要不是刚才他拦着，我们就冲出去了！”

    乔治娜一边说着，一边伸手朝着后面一个体形壮硕的中年男人一指。

    那中年男人身材魁梧，甚至比两米身高的圣狱还要粗壮一圈，站在那里真的就跟一座小山似得。

    而且他显然不是那种头脑简单四肢发达的野蛮人，他双眼明亮，闪着道道精光，身体周围也是涌动着一股股若有若无的气息，让人感觉一股难以言明的威严。

    “陆先生，给你介绍一下，这是我们圣狱的族长。”

    见陆天龙目光放在那人身上，后面的约翰森赶紧向前两步，微笑着开口介绍道。

    嗯？

    陆天龙瞬间扬眉，刚才脸上带着的轻佻笑容也马上消失，整个人都变得认真了许多。超级古族圣狱的首领，那可是和隐龙龙皇一样强悍的所在，他不能有任何懈怠。

