    陈凡一直在偷偷地观察这个不速之客。

    他也有过奢望，奢望这个人，不至于赶尽杀绝。

    但是显然，他的希望落空了。

    下一刻，他陡然又感受到了此前的那种状态。

    能看，能听，不能说，不能动！

    “本来，你挺识时务的，自己就解除了契约，照理说，我应该留你一命的......”刘长东双手背在身后说道。

    陈凡知道他说的是什么。

    显然他是误会了，那株黄瓜，根本就不是他的御兽，自然不会有契约印记。

    但是刘长东却是以为陈凡在召唤出来之后，就自己解除了契约。

    有些契约很难解除，但是有些契约却很好解除，特别是一些不具备完整意识的御兽。

    他没有在黄瓜藤上发现陈凡的契约印记，自然就以为是陈凡自己识时务！

    “可惜了......”刘长东没有说可惜什么。

    但是陈凡却是警兆大生。

    这家伙，居然要杀自己！

    “血狼，吃了吧。”刘长东淡淡地对血红色的巨狼说道。

    那血色巨狼顿时就转过头来，一双绿幽幽的眼睛看向陈凡。

    陈凡此时却反倒是没有了惧怕。

    因为，的确，他是被禁锢了，但是不代表他逃不了。

    御兽空间内的息壤之地，就是他的底牌。

    “嗯？”刘长东对陈凡的情绪的变化第一时间就感应到了。

    他转过身来，露出一抹讥讽的笑容道：“小子，你的确很让我意外，哪怕你是装出来的，也依然让我意外。”

    下一刻，巨狼朝着陈凡扑了过来。

    说时迟那时快。

    巨狼展开血盆大口，就待一口吞下陈凡的时候，陈凡却是凭空消失了。

    让巨狼咬了个空！

    而刘长东也是脸上的笑容僵住了。

    他皱着眉头放出精神感应，可是依然没有发现陈凡的踪迹。

    而与此同时，陈凡却是在息壤之地，大口大口地喘着粗气。

    “凡凡，凡凡，你没事吧？”白白的声音在陈凡的脑海里响起。

    “白白，你之前说你逃跑很厉害，而且还能带着我逃跑对不对？”陈凡问道。

    “当然了，白白逃跑最厉害了，妈妈都拦不住白白......”白白说着，然后又察觉到自己好像泄底了，不由地声音就低了下来。

    “那，白白，你怎么才能带着我跑？”陈凡心里有一个大胆的想法。

    躲在息壤之地不是长久之事，外面，那个家伙，肯定不会那么轻易离开的。

    所以，陈凡必须找到解决的办法。

    他自己肯定是没办法，所以，他就想到了神奇的白白！

    “凡凡愿意，白白就可以带着凡凡逃跑，谁都找不到，嘻嘻。”白白得意地道。

    “凡凡是遇到可怕的东西吗？要不要白白带你逃跑？”白白又显得有些兴奋地问道。

    “那白白遇到可怕的东西，如果不逃跑的话，会怎么做？”陈凡又问道。

    显然，白白可以带人跳跃空间，但是必须对方没有抗拒。

    但是陈凡还是不死心地问道。

    “EMMMM......这是白白的秘密，妈妈说如果不是到了最危险的时候，不能用的！”白白有些不好意思地道。

    “冰棱灵果！二十颗！”陈凡幽幽地说道。

    白白顿时眼睛就亮了。

    但是下一刻，它又摇头：“不行不行，妈妈说了......”

    “三十颗！”陈凡又加码道。

    “可是......”白白口水都快流出来了，但是却依然还是做着最后的坚持。

    “五十颗，不能再多了！”陈凡一脸严肃地道。

    “那......真不能再多了？”白白有些希翼地问道。

    “不能！白白，你说我对你好不好？现在凡凡我遇到了可怕的东西，出去就会被打死，你帮不帮我？”陈凡感觉自己像是在骗小孩。

    “好吧，不过，白白用过放逐之后，很久很久都不能再用了，再用就会伤到本源了。”白白终于还是被陈凡这个无良的家伙给诓过去了。

    “放逐？”陈凡闻言有些惊讶。

    “嗯嗯，凡凡可要为白白保密哦，以后我要吃更多好吃的！”白白得意地道。

    “放逐去哪？还能回来吗？”陈凡问道。

    白白有些迷茫地道：“不知道，白白没用过，妈妈说会把坏东西送到更坏的坏东西那里。”

    妥了！

    陈凡感觉老天还是眷顾自己的。

    没有白白的话，他估摸着得当十里坡剑神了都。

    与此同时，外界的刘长东的确没走。

    但是也有些疑神疑鬼起来。

    照理说陈凡他已经查的很清楚了，就是一个普通的不能再普通的学生而已。

    不过是走了狗屎运，才契约到拥有灵性的灵植。

    可是陈凡却的确是从他面前凭空消失的，而且毫无踪迹可循。

    空间神通？别开玩笑了，真要有那本事，该跑的人就是自己了。

    这个世界的确有拥有空间技能的顶级宠兽，但是也不可能毫无征兆地消失。

    就在他疑神疑鬼的时候，一道白色的光出现，一只通体雪白的独角兽出现在这个房间里。

    刘长东第一反应就是警惕地召唤出自己的六阶防御战兽，机关战甲兽。

    然后第一时间让战甲兽附身。

    这是刘长东的终极防御状态。

    因为眼前的这只独角兽，看起来虽然不像成熟体的高阶宠兽，但是独角兽，就没有低阶的。

    而且，关键是，独角兽出现的太突兀了，再加上此前陈凡突然凭空消失，自然不能不让刘长东警惕。

    他虽然为人心狠手辣，但是却也是从无数次战斗中脱颖而出的准高阶御兽师。

    而下一刻，陈凡出现，就更让刘长东惊讶的同时，反倒是松了口气。

    “小子，你还真的是让我刮目相看啊，没想到居然有一只独角兽宠兽护着你。”刘长东一边警惕的同时一边试探地道。

    “白白，行不行？”陈凡却是在脑海里问白白。

    “现在就要放逐吗？凡凡？”白白却语气之中带着一股子跃跃欲试的味道。

    陈凡顿时心里就稳了。

    “你看你虽然很强，但是我不是没有自保之力，对不对？”陈凡脑子里迅速转动着，反正就要让这家伙去见更坏的家伙了，那试试看能不能薅一点羊毛出来。

    “姑且算是吧，你想怎么样？”刘长东对陈凡也是颇为头疼。

    他倒不是怕独角兽，而是陈凡之前的凭空消失的能力，让他头疼。

    所以，他不得不考虑改变计划了！

