
孙女们都这么懂事，姜老夫人很欣慰，但新衣还是要做。若她们跪迎两位皇子时穿的还是枫儿成亲时那身衣裳，会被人说姜家拮据，连身衣裳也做不起。彩衣巷绫罗坊的衣裳虽然贵，但用料、款式都是最好的，孩子们穿着得体露脸，日后也好说亲。

“没穿过的，以后有的是机会穿，新衣该做还是要做。”姜老夫人这么一说，姜慕锦的小脸就乐开了花，陈氏的脸就有点不好看了。

闫氏见自己闺女的没出息样儿，瞪眼让她收敛些。

雅正接话道，“母亲，儿媳那院里还有皇后娘娘赏赐的几匹布料，咱们可以请绫罗坊的裁缝过来量体裁衣，然后让咱们府里针线房缝制，布料就不必在绫罗坊买了，您觉得这样可成？”

一听她这么说，陈氏和闫氏都愣了。她们都知道雅正嫁妆里有皇后娘娘赐的布匹，但没想到她嫁进来还不到一个月，东西还没捂热乎，就舍得拿出来给孩子们做衣裳。

若孩子们能穿上皇后娘娘赐的布料制成的衣裳，一来可彰姜家得万岁赐婚的荣耀，二来可显姜家上下和睦。姜老夫人飞越想越合适，可还是客气道，“宫里赏赐的布料可比绫罗坊的还好，你还是好好留着吧，以后肯定能派上大用场。”

就在陈氏以为雅正会顺坡下驴时，雅正却道，“娘，布料就是要用来裁衣的，放几年布料的颜色、款式就不好看了。”

说罢，雅正带着燕儿回去取布料。姜慕锦拉着六妹的手，欢喜得不得了，姜留则听到伯母陈氏在旁边嘀咕，“容儿走得早了……”

见伯母念叨着，眼神儿还往二姐姐身上瞟。姜留就知道伯母一定在琢磨如果大姐姐在，大姐姐也能捞到一身御赐布料制的衣裳。大姐姐回了绍兴，她不会想着把二姐姐的新衣给她送过去吧？她们俩身量不一样，送过去大姐姐也穿不上啊。

很快，雅正便带着人抱了四匹布来，放在桌上。打开包裹住布匹的素绢后，露出了布匹的真容。莫说其他人，姜老夫人也看得爱不释手，“不愧是宫里赐的东西，摸着就是不一样。”

雅正夫人笑道，“您看，给孩子们怎么搭合适？”

姜老夫人哪件都喜欢，便问儿媳，“你见多识广，你觉得怎样合适？”

雅正笑道，“咱们不如请绫罗坊的裁缝过来瞧瞧该怎么搭？”

“好，好。”姜老夫人连声说好，派人去绫罗坊请裁缝。

见大嫂的目光盯在布料上不动，雅正便笑道，“这匹红色双襕绣缠枝花锦很是喜气，适合给容儿裁褶裙，大嫂应有容儿的尺寸吧？”

“有，有！”陈氏欢喜得合不拢嘴，上来拉着雅正一顿套近乎。

姜家人在府中量体裁衣，府外关于两位皇子要来姜家观礼的事已传得沸沸扬扬了。姜二爷再娶得万岁赐婚，收义子得皇子观礼，这运道让人羡慕嫉妒，恨不得取而代之。三市甚至新开了赌局，赌姜二爷生了儿子，宫里会不会有赏赐。

众人热热闹闹议论时，大周十卫中非驻守京师的六卫禁军，除黄隶和康光举外的四位统帅也聚在一处，追忆任安寒在世时的点点滴滴，然后得出一致结论——他们该去姜家看看任凌生。蒋锦宗感慨着，“你们去看看便知道，凌儿的模样跟他祖父极像，将门虎子，后生可畏。”

“那是自然，否则蒋将军也不能在路边一眼就认出来。”右武卫大将军周虎成呵呵道。

众人顿时一静，脸上皆露出心领神会的笑容。蒋锦宗在康安“一眼”认出任凌生的事，蒙蒙外人还成，他们这些哪个不知道任、蒋两家的恩怨。若任凌生真是将门虎子、后生可畏，能被你吓得当街哇哇大哭？

蒋锦宗似是没看到众人的脸色，依旧笑道，“周将军若不信，到时一看便知。”

右威卫大将军赵晋明乃是平西侯的旧部，平西侯与任安寒相交多年，他自然是站在任家一边的，的了机会当然不会不扎蒋锦宗几句，“托蒋将军的福，凌生才能入了万岁的眼，派两位皇子前去观礼。”

提起这个，蒋锦宗觉得十分堵心，笑容也有些挂不住了。左威卫大将军王章山替他解围道，“某听说平西侯时常入宫教两位皇子骑射，两位皇子天资过人，得平西侯手把手地教，定能一日千里。”

话题转到皇子身上，几位将军之间没了冲突，气氛又缓和下来，不过众人都小心翼翼地回避着一个话题——万岁召他们入京的目的——削减京畿外禁军的兵权。四人都不愿被削权，但谁也不想领头与万岁对着干，更不愿让万岁以为他们四人串谋。他们急切地想探知万岁的打算，两位皇子到姜家观礼是的言行，是察知天家意图的好办法，这才是他们一定要前往的原因。

想去姜家观礼的人很多，拿到请帖的认真筹备，没拿到请帖的人想方设法也要挤进去。急如热锅上的蚂蚁的安云昌乘着一乘不起眼的小轿进入柿丰巷，听着喧闹车马声，轻轻挑开轿窗一角往外瞧了一眼，只觉得心惊肉跳，立刻小声吩咐道，“走后街。”

轿子绕到后街，发现姜家后门也停着不少车马。安云昌只得命轿夫绕了一大圈，才绕到孟家清净的后门口，派人敲门传话。

许久之后，孟家的后门才打开，安云昌乘坐的小轿子直接被抬了进去。他刚入孟家，消息便送到了姜二爷跟前。姜二爷挑挑眉，冷笑道，“看着形势不好，孟回舟龟缩在府中想独善其身，安云昌岂会让他如意，且等着看吧，要开始狗咬狗了。”

姜猴儿嘿嘿笑了几声，又道，“二爷，孟雅娇回城了，半个时辰前从柿丰巷正门回孟家。”

姜二爷点头，“将这个消息告诉老夫人，让她提防着。”

姜家此时有多热闹，孟家就有多糟心。因黎炎光一案丢了大理寺评事的差事后，孟二四处走动，发现康安城中衙门遍地，却无他的容身之处。被降为刑部郎中的孟回舟虽然逃过一劫，但插手了这件案子的刑部侍郎安云昌却未能全身而退，被降为刑部郎中。

最让安云昌着急上火的还不是这个，他今日火急火燎来寻孟回舟，是因为姜凌身边那个脸上带疤的老奴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68428207"  chaptername="第410章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
