    “……同样是你，让杨黎带我离开晚宴大厅，等我药效发作后，把我送上楼，然后让杨黎给陈明达发的短信？”

    一切都想通的千歌，看贺季晨迟迟不开口说话，就又追问了一句：“是不是？”

    “看来，你也没想象中的那么笨……”沉默良久的贺季晨，终于开了口：“……不过，你漏掉了一点，那就是……你最近以为的时来运转，接了那么多通告，其实根本不是陈氏企业给你的……”

    贺季晨刚说到这里，千歌就懂了，她唇角泛了一抹笑，不断地点着头接了贺季晨的话：“……是你给我的？”

    “你是故意的？对不对？你给我后，想个办法，将这些消息透露给谢思瑶，让她以为我和陈明达有一腿，让她觉得，我是因为想和陈明达在一起，才陷害的她。”

    “难怪谢思瑶毁了自己也要拖我下水，原来是这样的……原来是这样的……原来是这样的……”

    千歌连说了三遍“原来是这样的“，说到最后，她就咯咯的笑了起来，笑着笑着，她的眼角有眼泪滚落了下来。

    就在刚刚她还庆幸，她虽完蛋了，但还好不是完蛋到自己喜欢的男人手中，最起码这样，她会好受些。

    结果，是她太异想天开了，到头来，还是她心爱的人，亲手把她推进了地狱！

    她那么爱他，爱到最后，都狠狠地恨上了，可他呢，对她从没有讲过情面！

    “贺季晨，你为什么要这么对我？！”千歌忽然就癫狂了起来，将这些年压在心头的怨怒，发泄了出来：“你明知道，我爱你，你为什么就不能对我好一点？你只要对我好一点，我就不会成为今天这个样子！”

    “我到底哪里不够好，你为什么就是眼里只有她，没有我！”

    “我告诉你，我就是因为你，才在八年前，想着要她死！你真以为我是为了娱乐圈的荣华富贵？我才不稀罕呢！”

    “是你，是你逼我害的她！是你！贺季晨，是你逼我害的她！”

    “是你！”

    说到最后，千歌张开口，不顾形象的大哭了起来。

    最开始的她，只是想着要让他眼里有她那么一点点的存在啊，可他始终都分一点点眼光给她……她妒忌，她怨恨，她想着只要季忆死了，贺季晨或许就会爱上她了，所以她才痛下杀手……

    想着，千歌哽咽着嗓音，望着贺季晨又开口问：“如果，如果当初我没有那么对她，如果，如果这些年我一直和她是很好的朋友，你会不会，会不会多看我一眼？”

    “不会。”贺季晨答得干脆又平静：“我不会多看你一眼，而且，也不会有如果，因为重来一次，你依旧会这样做，跟我喜欢季忆无关，跟你喜欢我无关，跟你自己有关，因为你骨子里，就是这样的人！”

    说完，贺季晨起身，拿了自己的手机，踢开身后的椅子，准备离开。

    他走了两步，停了下来，他没回头去看痛哭流涕的千歌，只是淡淡的开口说：“你知道我这一生的污点是什么吗？不是我给你那一刀，而是被你喜欢上。”

    -

    BL慈善之夜发生的一切事情，都直播在了网上。

    有关千歌和谢思瑶的事情，在微博上足足热闹了半个月，才消停了下去。

    虽然大家都知道了贺季晨当初给千歌那一刀的真相，网上的言论，也有所改变，但并没有得到全部的人理解，有些人还是觉得贺季晨刺给千歌那一刀是不对的。

    不过那些言论是好是坏，对季忆和贺季晨来说，已经不重要了。

    季忆没再接戏，贺季晨短时间内也没接管贺氏企业，趁着两个人都很空闲，贺季晨带着季忆出国游玩了一圈。

    等到回国后，已是一个月后。

    那晚，季忆和贺季晨约了陈白，韩知返，唐画画，李达，庄仪和薄荷在北京大饭店用的餐。

    一群人吃喝玩乐结束时，已是深夜十二点钟。

    贺季晨和季忆手牵着手，沿着大马路走了一段距离，才上了跟在两个人身后，龟速行驶的车子。

    因为长途飞行，季忆有些累了，回到家，洗完澡，两个人什么都没做，安静的抱着入了眠。

    睡到一半时，贺季晨不知怎么回事，心跳的格外厉害，他从梦中猛地惊醒，然后下意识地扭头去看季忆，在看到她好端端的躺在怀里时，他暗松了一口气，只是那口气还没松完，睡着的季忆，忽然哎呀了一声，然后整个人就蜷缩了起来。

    贺季晨吓得瞬间清醒无比，他坐起身，焦急出声：“小忆，怎么了？”

    季忆捂着肚子，缓了好一阵儿，才抬起头，苍白着脸，对着贺季晨语气发抖的出声说：“贺季晨，我肚子突然好疼……”

    PS：最后一章多写了600字，算是为这几天更新不稳定的道歉吧~10章搞定，小忆为什么会肚子疼？你们猜啊~呼呼呼，好累~我要去休息了~明天更新见~如果宝宝们不生气了，下一页可以把保底月票给我了吗？毕竟四季豆都要出来了啊~不给我~四季豆不出来怎么办？