    所有人都窒息了， 只觉得呼吸困难，浑身发抖。

    这么一艘庞大的战舰，仅仅是傲立在丹道城上空，就将众人压抑的几乎喘不过气来，威势比之血孤武皇的气息强了何止数倍？

    这又是何等高手前来？

    玄晟阁主的脸色也变了，这么一艘战舰，以他的见识，深知是执法殿的顶级战舰，能够驾驭这等战舰的人物，必然不是血孤武皇这样的走狗人物，至少也是执法殿的核心人员，如果对方是来擒拿秦尘的，自己又拦得住吗？

    他能扛住血孤武皇的威势，那是因为血孤武皇毕竟只是个外人，执法殿的走狗，就算是得罪了，以自己的身份也能周旋。

    可得罪了执法殿的核心，必然会引发丹阁和执法殿之间的冲突，到时以他的身份，绝对不可能周旋得过来。

    “秦尘，过会若是情况不妙，我会发动丹道城阵法，阻拦执法殿的出手，你抓住机会，就立马离开丹道城，回武域去，我也只能做到这么多了！”转过头，玄晟阁主暗中传音给秦尘，声音中有着无奈和叹息。

    好不容易看到这么一个天才，能够给北天域丹阁争光，甚至，让自己重回武域，谁知道，竟然摊上了这么一件事。

    不管秦尘究竟是不是凶手，只要被执法殿带走，不死也要掉一层皮，自己也只能尽力周旋，让丹阁总部出面保下秦尘了，不过，成功的概率，恐怕也只有一半不到。

    执法殿的手段他虽然没尝过，但却听说过太多了，这是一个进去后，就休想再出来的势力，任你权势滔天，身份惊人，也只能任其宰割。

    “阁主大人你放心，我不会连累丹阁的，更何况，清者自清。”秦尘心下感动，传音说道，但眉头，却深深皱起。

    “哈哈哈！玄晟，现在我执法殿大人前来，我倒要看看，你还有什么底气和我执法殿叫板。”

    玄晟阁主等人惊怒，血孤武皇却是哈哈大笑，兴奋万分，一挥手，道：“诸位，随我迎接执法殿大人下舰！”

    只有他知道，这战舰的出现，并非是他汇报而来，应该是某位大人无意中路过丹道城，碰上了这么一件事，但能调用这等大舰的，整个执法殿除了统领大人之下，便是统领大人之下的两位核心副统领才可以了。

    不管是哪位大人前来，只要自己言明厉害，定然会出手擒拿秦尘，到时候玄晟阁主再想阻拦，恐怕就是找死了。

    他哈哈大笑着，而后神色瞬间变得恭敬无比，单膝跪地，抬头迎天。

    嗡！

    众目睽睽之下，那战舰下方出现一道光柱，一名名身穿铠甲的女子，从中走出，器宇轩昂。

    “这是……执法殿的核心队伍。”

    玄晟阁主心中一沉，在执法殿中，有一群人是绝对不能惹的，那就是身穿红色铠甲的执法殿亲军，这群人，都是执法殿从大陆各地挑选而出，各个都是不世天才，而且皆为女子。

    她们的修为或许不会太高，有不少人甚至只是武王修为，但却是执法殿最为核心的弟子，绝不容轻辱。

    哪怕是得罪了最不起眼的一个，也比得罪血孤武皇这样的高手恐怖的多。

    传闻，上一次就是有一支这样的小队被袭击，才惹来执法殿统领姬红尘的震怒，在整个北天域全域通缉凶手。

    只见一队队这样的队伍走出，足足有五队，排列在前方，像是在恭迎什么重要人物一般。

    这让众人更加心惊，操控着战舰的，究竟是什么人物？

    雪狐武皇心下更惊，把头颅也低垂的更低了，几乎卑微到了尘埃。

    “呼！”

    众目睽睽之下，一名身穿黑色铠甲的女子落下，这是一名八阶初期的武皇，仅有三十多岁，天赋惊人，且容貌绝丽。

    她气质高傲，冷冷走下，眼神睥睨，一身修为虽只有八阶初期，但那目光，却似乎完全不将整个丹道城放在眼里般，只是凝视下方，如履平地般，落在了广场中央。

    “属下血孤，见过徐大人！”

    血孤武皇见到来人，倒吸一口冷气，来人竟然是徐艳大人，这么说来，这一次调动这战舰的，是龚凤副统领吗？

    北天域执法殿，姬红尘为统领，但在统领之下，还有几大副统领，其中有两大副统领是姬红尘大人的亲信，也是核心副统领，而这龚凤副统领便是这两大副统领之一。

    而徐艳，又是龚凤副统领的亲军，向来寸步不离龚凤副统领，现在徐艳大人出现在这里，那么龚凤副统领还远吗？

    在执法殿中，姬红尘统领很少出面，正常情况下两大核心副统领就代表了北天域执法殿的权威，许多任务都是由两大副统领执行，血孤完全没想到自己竟会在这里遇到龚凤副统领，他顿时激动的浑身颤抖，头颅也愈发的低垂。

    “哦？血孤？你怎么在这里？”

    徐艳冷冷看了血孤，目露疑惑，但不等血孤回答目光便已经转开，血孤的修为虽然比她要强，但在她的眼力，血孤这样的散修只是执法殿的一条狗而已。

    “这位，是丹阁玄晟阁主么？”徐艳目光落在玄晟阁主身上，微微一凝，相比血孤，玄晟丹道大师的身份自然更令她敬重。

    “正是老夫。”

    玄晟阁主点点头，目光疑惑，听这徐艳的语气，似乎不像是来兴师问罪的，怎么回事？

    徐艳拱拱手，浑然不理会有些混乱的场面，她也懒得理会，淡淡道：“玄晟阁主，听闻你们丹阁有一个叫秦尘的炼药师，不知在何处？还请玄晟阁主喊出来。”

    原本有些缓和的气氛，瞬间再度凝固。

    秦尘，又是秦尘？不用说了，这群人绝对是要捉拿秦尘的。

    康友明等人顿时狂喜，一颗沉到谷底的心，瞬间跳了了心口，激动的血液沸腾。

    而玄晟阁主等丹阁之人，却是目光一凝，只觉得无尽的压力席卷而来，面色发白。

    就在他不知道该如何开口之时。

    “尘少！”

    突然一声激动的高呼从头顶传来，却见在徐艳之后，从战舰中走出了一个身穿白衣的绝丽女子，看到人群中的秦尘之后，瞬间飞掠了下来，而后在众人目瞪口呆的眼神下——

    瞬间抱住了秦尘。

    正是幽千雪！

