    林立现在终于知道，为何妞妞一见到他就表现的很亲昵，原来一切的原因都在时空之力上面。

    时间花籽与空间花籽的力量，竟然能与妞妞的时空之力产生共鸣，显然是同一种能量。

    妞妞体内的时空之力源自血脉本能，而林立的时间花籽和空间花籽，来源自漫威世界的无限宝石。

    两者本源相同，所以相互吸引。

    妞妞本来心智就不高，把这种本源间的吸引，当做血脉亲人间的联系，所以见到林立就喊爸爸。

    之前林立精之花未成，花籽未现，所以并没有察觉这种变化，直至现在才弄清楚来龙去脉！

    当林立的时空之力，与妞妞的时空之力相结合，大开的时空之门趋于稳定，林立的黄金气脉充当能源补充，终于可以不再吸收他人的精元。

    与生物精元相比，天地的精元是无穷的。

    原本妞妞实力不够，无法吸收天地精元，如今有了林立帮助，以他“精之花”作为媒介，天地精元源源不绝，时空之门自然想开多久就能开多久！

    旁边一直观察林立和妞妞的张泰伦，此时也已经震惊的说不出话来！

    因为他在林立身上，竟然感知到规则的力量！

    天地是由无数规则组成，武者突破九品，形成领域，掌控天地之力，下一步就是掌控规则力量，将规则融入自身领域，三花合一成就大宗师境界。

    可以说，九品之后，修炼的重点再也不是功力的积累，而是对于天地的掌控！

    张泰伦之所以能轻松擒拿同级的黑山，全靠他已经领悟三分规则的力量，只是没有融入领域而已。

    林立和妞妞身上的『时空之力』，其实就是规则的雏形，只是两人还不太会运用。

    张泰伦惊叹的地方在于，林立的潜力。

    规则的雏形一旦产生，就表示林立拥有了绝世宗师的潜力。

    更重要的是，林立和妞妞加在一起，就是一条稳定的时空通道，以后前往异界，再也不用牺牲十八位宗师高手。

    这才是张泰伦真正欣喜的地方。

    唯一遗憾的是，林立突破还是太晚了点，要是早点，那十八位宗师也能活下来。

    张泰伦在这胡思乱想，九宗前往异界的人却没停下来，眼看时空通道稳定，立刻一个接着一个跑入通道之中！

    当最后一个人走入通道，林立才撤去时空之力，妞妞立刻软倒下来，被林立接住。

    经过林立的检查，妞妞还是损失一部分元气，好在损失不大，以后能慢慢补充回来。

    时空伟力实在太过浩大，非一般人能掌控，以林立强大的心灵境界，也差一点翻车。

    妞妞和林立承担相同的压力，自然不可能没有影响。

    事实上，林立的元气也损失一些，不过凝结精之花后，他能源源不绝吸收天地精元，补充自己的消耗。

    天地精元并非天地元气，二者不可同日而语。

    精气神三宝，精是生命力，气是能量，神是灵魂。

    天地精元就是天地的生命力。

    武者凝结精之花，就能吸纳天地生命力为己用。

    休息一会后，林立抱起林心妍，对张泰伦说道:

    “宗主，妞妞损耗过大，我想先带她回去休息！”

    “快去吧！”张泰伦和善的说道。

    九宗之人很快为林立让开一条路，目送他和林心妍离开『静心殿』。

    林立的强大和潜力，得到九宗所有人的尊重，今日之后，林立大名将响遍九大宗门！

    回到『求真院』，林立将林心妍小心的放在床上，又检查了一下她的身体，确定没有问题后，才自己调息一会。

    凝结精之花后，他有点快要压制不住八品的修为了。

    人体精气神三宝相辅相成，精足则气生，气生则神宁。

    如今林立凝结精之花和神之花，精元和神元大涨，元气自然也水涨船高，眼看就要突破八品境界。

    精气神三宝最重平衡，一旦打破平衡，对于自身有害无益。

    但是林立对于九品的『天脉领域』还是有些疑问，并不想现在就贸然突破九品。

    他心里还惦记着那『完美领域』。

    根据『金言随想』上记载，领域分为三六九等，刚开始区别并不大，可一旦开始涉及规则的修炼，上等的领域就体现出价值来！

    越是上等的领域，容纳规则的力量也越强越多。

    林立之所以一直惦记着『完美领域』，就是因为他的规则潜力有三道。

    时间之力，空间之力和心灵之力。

    空间为王，时间为尊，心灵更是一切力量的基础，林立一个都不想放弃。

    想要容纳三种伟力于一身，自然需要一个完美的领域去承载！

     林立最后咬牙狠心还是将修为压制在八品，以至于三宝失衡，元气不升反降。

    第二天，张泰伦来看林立，发现他的情况，还以为他为了维持时空之门，元气大损，立刻派人送来大堆的补品。

    什么千年人参，万年何首乌，都是用麻袋装来的，让林立也有些好笑。

    “宗主，我刚刚凝结精之花，修为上出了些问题，可能需要闭关修炼一段时间！”林立直接向张泰伦提出请求。

    “宗门里有专门的潜修室，我再派两个人给你守关！”张泰伦毫不迟疑的说道。

    “多谢宗主美意，只是我还有一个请求！”林立厚着脸皮道。

    张泰伦似乎知道林立要说什么！

    “林心妍你不用担心，我会让李琴心过来照顾她，你放心闭关，争取早日凝结气之花！”张泰伦欣慰的对林立说道:

    “不要忘了，圣君对你的期许！”

    林立重重的点点头，然后感谢了张泰伦的安排，立刻动身前往潜修室。

    张泰伦的行动力很强，林立人还没到，为他守关的弟子就等着他了。

    这两人都是九品高手，也是张泰伦的徒弟，一个叫张永亮，一个叫秦虎臣。

     “有劳二位师兄了！”不看僧面看佛面，林立对二人很客气。

    “林师弟放心闭关，这里有我哥俩守着，绝不让人打扰你闭关！”秦虎臣是个直爽的汉子，拍着胸脯对林立保证道。

    林立再次感谢，然后走入潜修室，从里面将大门锁好，才诚心静气，准备再一次轮回！

    他要利用这次轮回的机会，彻底掌控领域，为突破绝世宗师铺平道路！

