
　　任芊芊自作主张要和司明朗订婚！

　　司明朗沉下脸，云琯琯目瞪口呆，云承弼倒是若有所思。

　　他本就希望司明朗早日成家立业，也问过司明朗的意见，许是少年人害羞，司明朗怎么也不肯。如今这离国郡主瞧着个性也率直可爱，又于云琅有功，若是与东陵世子定亲，更有利于两国交好，有利无弊呀。

　　只可惜以离国郡主的地位，要配给司明朗还是有些不足罢了。

　　“……此事并非没有商量的余地，不过婚姻非儿戏，牵扯到两国姻亲更是要谨慎，不如郡主且在云琅住下，待朕好好想想再说。”云承弼道。

　　眼看云承弼还真的有些意动，任芊芊是高兴了，可司明朗直接黑了脸。

　　“皇上，我与郡主不过短短十日交情，这定亲一事又从何说起？郡主也莫要玩笑了，还是先回住所歇息两天，早日回离国去吧！”

　　语罢便是一甩袖袍，就要送客。

　　任芊芊当狗皮膏药粘了一路了，哪能到了此刻还放弃？

　　她反应也快，顿时“哎哟”一声，很是浮夸地捂着肚子弯下身去，可怜巴巴地道：“等等，本郡主忽然有些肚子疼……头好像也晕，哎呀，怕是水土不服了！回离国一事怕是要暂缓……”

　　这言官读奏折一样毫无感情的台词功底，云琯琯顿时拍案叫绝。当下心里一动，嘴角浮现出一抹不怀好意的笑。

　　“水土不服若是严重起来可也是要人命的呀！怎么还没人扶郡主去休息？你们这些丫鬟眼神都不好吗？”云琯琯一跺脚，着急喊道，一边慌忙去扶倒地的任芊芊，语气比任芊芊还要做作呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　——宫人们都在门外候着呢，哪来的丫鬟给你们使唤。

　　云承弼和司明朗对视一眼。

　　云承弼：这是生怕我们看不出来在演戏？

　　司明朗：……陛下，你自己养的女儿什么秉性，自己清楚。

　　最后到底是给了两人的演技几分薄面，叫了个太医来。既要卧床看诊，云承弼和司明朗都不便在房中久留，便先后离开。

　　眼看司明朗不能把自己直接赶回去了，任芊芊长出了一口气。

　　“呼。谢啦，小公主，配合的不错嘛！”她对着床边的云琯琯露出个笑脸。

　　云琯琯也是两辈子没见过这么僵硬的演技，当即点头道：“彼此彼此！郡主反应神速，也是让本公主拍马不及啊！”

　　几波让人虚荣膨胀的商业互吹后，两人彼此都认为有了点交情，云琯琯这才揣着些小心思，好奇地开口询问：“说起来，郡主为何想要嫁给皇叔呀？他那人很坏的，成日里只知道说些刻薄话挤兑人。”

　　至于这话说出来为什么莫名心虚云琯琯就不清楚了。

　　任芊芊毫不迟疑，张口便答：“他好看啊！我在离国还从未见过有比他好看的人呢！”

　　哦？

　　敢情方才说的什么勇谋胆识都是场面话？

　　云琯琯憋笑，就差为任芊芊叫好了。皇叔呀皇叔，好不容易有人喜欢，居然只喜欢你的脸而不是内涵呀！

　　不过任芊芊的直爽倒也不叫人讨厌。云琯琯同为颜狗，心思一转，顿时想到一个好主意，便撺掇任芊芊道：“他算什么，咱们云琅国可还有更好看的呢，明天早上跟着我走，本公主带你见识见识？”

　　颇有一副带兄弟逛花楼的豪气！

　　任芊芊也是不拘小节，当即眼前一亮，很是想和琯琯公主结伴逛个花楼的样子：“当真？”

　　确认过眼神，大家都是颜狗！颜狗之间的社交当然是结伴一起看美人啦！

　　颜狗大声密谋，一拍即合，宾主尽欢。云琯琯哼着小曲来又哼着小曲走，一路到院门口，猝不及防，忽然被抓住一拎，逮到了角落里。

　　“……公主这是在做什么？”司明朗脸色还是不善。

　　一个云琯琯就够闹腾了，再和那无法无天的任芊芊混到一块，岂不是要翻天？

　　云琯琯最讨厌毫无还手之力地被拎来拎去了，哼哼唧唧地说：“我看郡主性子很是不错，当然不希望她跳下皇叔这个大火坑啦！”

　　言下之意，是要阻拦定亲一事？

　　还真是巧，自己才帮云琯琯解决一门婚事，现在又轮到云琯琯帮自己了。虽说这小丫头讲话阴阳怪气，意思他还是听明白了！

　　司明朗两眼半眯：“你是说，你有办法让任芊芊不再纠缠我？”

　　云琯琯深知讨价还价首先要抬高筹码的道理，卖了半天关子，才终于看起来极为不情愿地道：“显然皇叔与郡主并非良配，我自然是要拦着些。不过我可不能白白出力，若我办成此事，皇叔答应我一个愿望如何？”

　　一个愿望？

　　司明朗看着她假装不情愿实则偷笑的样子，也不知云琯琯是放松了警惕还是觉得被揭穿也无所谓。

　　他倒是觉得颇有意思，一时间就连任芊芊带来的心烦都一扫而空了。

　　“哼。”他轻轻笑道：“那便说定了。只要在我能力范围之内，一定替公主实现。”

　　……

　　翌日，国子监。

　　“我看那盛琯琯也不过这点胆量。之前仗着有人撑腰便罢了，如今容公子一走，就连课也不敢来上了，当真上不得台面！”林妙语阴阳怪气地说道。

　　她现在已经顺利融入校园霸凌三人小组了，许怜儿和尹蓉蓉乐得看她出头，便在旁边应声，嘲笑云琯琯露怯。

　　——却没想到，话音未落，就见云琯琯便一脸自然地走进了教室。

　　旁边还跟着个叹为观止的任芊芊。

　　“大清早的，这又是哪个小心眼的家伙在背后说人坏话？”云琯琯叹了口气，满脸无辜地看向任芊芊：“国子监的学生就这点素质，让郡主见笑啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十八章 皇叔答应我一个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 