    三个人断断续续的聊上几句，一直等到差不多四点才算睡着。

    然而，就算睡得这么晚，三人也在第一次起床哨响起的时候，不约而同地从床上爬起来，一直等她们叠好被褥穿戴整齐后，才默契地停下动作，然后三人面对面地互相打量着。

    苏北问：“我们要起床吗？”

    丁镜道：“教官没通知。”

    墨上筠也是后知后觉，犹豫半响后，干脆道：“反正都起了，去热热身吧。”

    “行吧。”

    苏北点头，没有异议。

    在部队待久了，除非特别累的时候，基本都不会睡回笼觉。

    这是一个培养好习惯的地方。

    三人便果断出门，结果门一开，就听到隔壁的门应声打开，然后段子慕身姿笔挺地走出来。

    “好巧啊，”段子慕笑着看向她们，“一起吗？”

    “没意见。”

    墨上筠耸肩。

    丁镜：“随便。”

    苏北：“……”看在多年好友的份上，她选择保持中立。

    于是四人结伴往训练场的方向走。

    除了几个要开会的班，其余的武警战士都需要集合，而走在训练场的墨上筠几人，因为穿着陆军作训服，还是挺显眼的。

    这下，惹得那几个在集合的班，都不约而同地看向他们。

    陆军的？

    为什么也起得那么早？

    对于昨晚的行动，他们有所耳闻，但因早早睡觉，所以不清楚具体情况，对这四名陆军的战士的存在还是有些惊讶的。

    尤其是……乖乖，俊男靓女的，个个身材高挑，这随便拍一张照，都能当征兵宣传照了。

    *

    黎明破晓，和煦的阳光洒落大地，清晨最为舒适的时刻，战士们在训练场上挥洒汗水。

    但今日，武警基地的训练场上，跟以往稍微有些不一样。

    平时战士们也很努力、刻苦，尽其所能地让自己成长，但那都是在班长监督下的效果。

    可是这一天，他们几乎打乱了所有训练计划，为的就是跟新来的几个陆军战士较劲。

    这种场面不知是什么时候开始的。

    可能是四名陆军战士在跑圈时轻而易举超越他们的时候，也有可能是在做单杠的数量被他们轻松碾压的时候，又有可能是在不知不觉中战士们眼里都是他们身影的时候……

    总而言之，一场无形的比拼就这么在训练场上展开。

    堵上武警的尊严，也不会输给陆军！

    他们是这么想的。

    然而，这一场赌注，实在是输的有些难看。

    武警的训练强度并不弱，并且有很多出实战的机会，但那只是跟普通的连队比较。

    墨上筠可以肯定，如果拿侦察营跟这一批人来比，基本没有什么胜算。

    但很可惜的是，这批武警遇上的，是他们几个。

    就算是没进GS9的时候，他们几个也可以横着走，现在在GS9训练那么久，体能基本都处于巅峰状态，就晨练这些个项目，任何一个都不可能会输。

    本来他们也不想欺负人，没有跟武警挑衅、比试的意思，但渐渐发现周身的人越来越多，连武警的班长都放弃整理队伍，任由自己班的战士去较劲了后，他们也就不客气了，没有将实力藏着掖着，给武警同志们展示了一下陆军的英勇姿态。

    顺便，溜了他们一圈。

    晨练一个小时，墨上筠四人在训练场适当运动后，就一起去食堂吃早餐了。

    三个班的武警同志们，都茫然地站在训练场，目送着他们离开。

    “奶奶个熊的，这绝对不是我印象中的陆军！”

    “操，谁来说说，他们几个到底是何方神圣？！”

    “不行了，不行了，完全不是一个档次的。”

    “不可能！我绝对是在做梦！这些人肯定是经过特训的，不然不可能这么厉害！”

    “服了服了，真的服了，想我堂堂七尺男儿，竟然在体能这方面比不过的几个女的。卧槽，以后再也不敢说陆军的不是了。”

    ……

    与此同时，刚刚在宿舍里做完检讨的几个班，一宣布解散，就听到其余几个班的战士在训练场上被残虐的消息，当下差点儿没被逼疯。

    好嘛，人家是一个都不肯放过节奏哦。

    连番受到打击，武警战士们很是抑郁，连带着去食堂吃饭的时间都推迟了二十分钟。——主要是怕遇上墨上筠等人，免得自个儿无地自容。

    不管人家长得有多好看，他们也不想再承受心灵与身体的双重折磨去饱这个眼福了。

    *

    食堂内。

    墨上筠四人刚一进门，就撞见已经领好早餐准备吃饭的教官团队。

    跟昨晚不一样，这一次所有的教官都在。

    阎天邢这一拨，外加步以容这一拨，坐了差不多两桌人。

    四人刚一进来，就承受了所有教官的目光洗礼。

    晨练热身，加之天气转热，他们身上都有汗，虽歇息了会儿且去洗漱了一番，但锻炼过的痕迹还是有的，看着稍显凌乱。

    教官们见到他们，还是有点儿错愕的，不过也习惯他们这番模样，便也没放心上。

    四个拔尖的学员，凑在一起只会更加拔尖，不可能出现偷懒懈怠的情况。

    “教官们早。”

    墨上筠落落大方地朝他们打招呼。

    一般来说，被这么多教官给盯着，还是会毛骨悚然的，但墨上筠就习以为常了，这些人里还有些是曾经的同事、手下败将，没什么好惊慌的。

    “早。”

    “早上好。”

    “早餐自己去拿就行。”

    ……

    跟她比较熟的几个教官回应了几句。

    不过阎天邢一个眼神，就让他们全部安静下来。

    唯有步以容，笑着打量着他们几个，问：“昨晚睡得怎么样？”

    “挺好的。”

    苏北顺口答了一句。

    但话一出口，就觉得不太对劲，眉头轻轻一皱，果不其然发现原本都盯着墨上筠的视线，很多都转移到自己身上。

    “那待会儿来办公室来帮点忙。”步以容顺其自然地说道。

    苏北：“……”瞧她嘴贱的。

    墨上筠摇了摇头，然后叫上苏北三人去拿早餐。

    昨晚就打探过，武警这边的早餐还是挺丰盛的，固定的一只鸡腿和两个鸡蛋，以及两个馒头、一碗面条，其余的会根据每一周的情况进行调整，固定两天会分配苹果的，但很显然今天没有。

    今天增加的是油条和豆浆。

    因为武警都没来，墨上筠一行四人在教官附近找了一张新的餐桌，四人围坐在一起。

    墨上筠和丁镜挨着坐，坐在对面的分别是段子慕和苏北。

    “喏，”刚一坐下来，墨上筠就夹起鸡腿放到苏北盘里，“说到做到。”

    “客气了。”

    苏北假惺惺地客气着，却第一时间夹起那一只鸡腿。

    “这么实诚？”

    丁镜拿着鸡蛋敲了敲，惊悚地看着墨上筠。

    墨上筠一本正经，“我是个老实人。”

    “那我绝对是个老好人。”

    苏北不要脸地说着，然后还啃了一口鸡腿。

    “我就不一样了，”丁镜剥开鸡蛋，厚颜无耻地道，“只能担得起聪明人这个称号。”

    她们仨对话不加遮掩，隔壁两桌的教官听得一清二楚。

    牧程忍无可忍地用筷子敲了一下碗，然后提醒道：“诶诶诶，教官都在呢，你们敢不敢注意一点儿？”

    “不带这么夸自己的。”澎于秋无语地补充道。

    “人还是要有点自知之明的。”楚叶忙不迭地点头，“不过也可以理解，一般人自己没有的品质，都挺喜欢在嘴上挂着的。”

    楚叶刚一说完，就感觉脑袋受到重击，差点儿没把脸埋入餐盘里。

    动手的是旁边的牧程。

    “不准这么说我们家墨大妹子。”牧程面上义正言辞地说着，但却一个劲地给楚叶使眼色。

    ——我滴个乖乖，那么多护着墨上筠的都在，光是阎爷和阮砚这俩，就不是他能应付的级别，他还真敢说？！

    楚叶后知后觉地回过神来，然后非常怂地将头给低下来。

    但是，牧程没有想到，自己刚刚‘教训’完楚叶，就见对面的澎于秋翻着白眼提醒他，“注意你自己的身份。”

    牧程：“……”天哪，他忘了自己是教官了！

