    “这也行？”赵以沫听得瞪大了眼睛，忍不住伸头问道：“能在国内合法持枪这么爽的？”

    李秀成扭头瞪了他一眼，“没你想的那么容易，而且限制极多只能出押运任务时用，不然你以为能让你背肩上到处跑着显摆啊。”

    “那没劲儿！”赵以沫撅嘴，“还不如我在俄罗斯玩儿，冒蓝火的加特林见过没？我能一直打到枪管融化。”

    “....”

    三个大男人直接无语。

    这特么什么家庭啊！

    到了酒店，已经十一点。

    赵雪瑶捋了捋长发，露出了胸前的宝贝相机：“一起吃个饭再走吧！”

    “不用了！”李秀成拒绝。

    “那可不行，一路上都是你们在照顾我们两个弱女子，现在也应该允许我们表达下谢意了。”

    赵以沫拉着车门不愿意了。

    弱女子？

    李秀成就呵呵了，抱着加特林的女汉子都能自称弱女子，这谁敢信？

    “行吧，也不用你请了。算是我给你们摆接风晏了。”李秀成敲了敲车窗，对吕平南道：“车停中心那边去，把V8大包准备上，然后把胡会计叫上，我们给两位赵小姐接风洗尘。”

    “好嘞！”吕平南应了一声，一盘子把车摆了过去。

    李秀成这才对赵雪瑶说道：“你们先去房间洗漱下，我去找肖大光，然后在v8等你们。”

    赵雪瑶有些不乐意的点了点头！

    这家伙肯定是故意的，故意弄一大屋子人！

    哼！

    讨厌！

    李秀成可不管两人怎么想，径直进了酒店，让前台给两人开房间，他自个儿跑去找肖大光去了。

    肖大光正在二楼跟客人谈话，听服务员报告李秀成来了，立刻赶下楼。

    两人在楼道汇合，肖大光一见面就嘿嘿笑道：“李总，你那个跑车的主意真是绝了，我当时就叫司机开着在城里转了一圈。

    当天晚上酒店就客满了，那些个二代和有点家产的家伙放着家里的老婆不要也得跑过来住一晚，为的就是能享受一番跑车接送的待遇。

    我给你说，这些天啊，咱们酒店的营业额是‘蹭蹭蹭’的往上涨，持续到月底，这月的营业额绝对是上个月的两倍。”

    李秀成眼皮一跳，有些被这个数据给唬到了。

    要知道洒店上月的营业额可是40万，这翻上两倍就是80万，除去人工杂费，起码能营利30万！

    看起来30万的利润比起台球中心和桌球厂来不算什么，但这生意稳当长久啊，而且基本不需要操心。

    肖大光一个人就搞得妥妥当当的，这么久，他除了买车看账，真的是没有操过心。

    而且李秀成更在意的是刚才肖大光话里的二代们。

    他攀着肖大光的肩膀往大门外走，边走边说道：“你跟市里那些二代的关系混得怎么样？”

    “这没得说。”说到这个肖大光一脸得意，他原本就是长袖善舞的角色，又在牢里磨了这么多年，别说他本就是块璞玉了，就算是石头也给磨得通透了。

    “市里叫得上名号的二代和有钱人就没有一个不跟我笑脸相向的，咱们酒店现在可是名声远扬，天麻火腿鸡创始酒店，可尊享超跑接送服务的豪华大酒店。

    咱们的招牌一亮出去就是牌面，那些二代最喜欢就是在咱们这请客吃饭。”

    “不错不错！”李秀成极为满意，兴蓉市可是他的大本营，以后无论集团发展向什么地方，无论是出国还是出海，这大本营必须是铁桶一块儿。

    在正面儿上，有自己跟李民华的关系镇着，私底下也得有人跟那些小鬼们纠缠才行。

    这肖大光极会维人，正正好的可以帮着自己拉拢这些小鬼。

    相信随着时间推移，自己在兴蓉的产业蓬勃发展的同时，这人脉关系也会如同老树根一样盘根错节的牢牢把住这块根基。

    将来，自己在兴蓉将会立于不败之地，这块土地将是自己征服商界的坚实根基。

    “既然已经有了这么多关系，咱们就可以实行会员制度了。”

    “会员制度？”肖大光一愣，不明所以道：“啥意思？”

    “跟台球中心的VIP制度差不多！”李秀成解释道。

    这个时代，国内还没有会员制这一说，连锁酒店这个概念也是年前香格里拉饭店出现，才在国内有一定的流传。

    “酒店的会员制要特殊一些，会有两种VIP会员制度。

    第一种是普通办理入住消费会员制度。

    客人自动登记入住便会成为普通会员，消费的同时会获得积分。

    积分累积到一定的数额后晋升为银环会员，可在我们的酒店内享受一些特殊的服务，比如积分按3比1的比例抵扣房费，比如好车接送。

    然后银环会员在累积消费到一定的金额后会自动晋升为金环会员，金环会员的待遇在银环会员之上提升一级，积分可2比1抵扣房费，可预约超跑接送。

    最后一级是白金会员，积分1比1抵扣房费，不仅可以享受超跑接送服务，更可以请酒店帮忙做一些事情，比如付费布置浪漫主题的房间。

    第二种是年费至尊会员，客人直接交纳一定的年费成为至尊会员，可以在酒店享受入住销费折扣，这个也可以分三级，至尊黄金会员，至尊铂金会员，至尊钻石会员。

    每级的消费折扣不同，可享受的特殊服务范围也会不同，比如钻石会员可以包下餐厅求婚啊，可以付费送餐到一定范围内等等等，这些附加的综合服务可以慢慢想慢慢加。”

    “总之一句话，就是要让人感觉花钱花出了高人一等的感觉，这样他们才会愿意继续花钱，乐意继续大把的花钱。”

    “这个....”肖大光听得瞠目结舌，实在没有想到一个VIP制度里还有这么多门道。

    可仔细一想，李秀成说这些话又真的很有道理，因为他自己听了都有些心动。

    忍不住道：“李总，你这脑子太厉害了，我服！”

    此时两人已经过了马路，李秀成站在台球中心门口，见里面人太多，索性也不走了，就在门前对他说道：“所以你现在的任务有两个，一是把市内的关系网拉起来，二是把会员模式掰扯清楚，为咱们的分店做准备。”

