        “灰妖王，你也别开心的太早，也没有那么简单的”旁边半遮半浅的狐仙王发出曼妙的声音：“灵魂意识力实质化，妖灵就可以做到，但是你的意识力有几斤几两就是另外一回事了”

    狐仙王含香轻吐：“你当意识力实质化破解元素能力，白老弟会不知道？”

    “莫非...”灰妖王好像联想到了什么，脸上的皮肤都收缩了，有毛茸茸的鼠毛露出来，一下子就愣住了，半晌才开口：“莫非那条蛇的意识力比白妖王还要强？”

    你的意识力不够对方强大，自然也就无法破解对方的元素力量。

    狐仙王跟黄妖王都点了点头，虽然不可想象跟难以置信，但目前看来，白妖王冲进黑球中，黑球依然屹立高空，就已经说明一切了。

    “那蛇不过才刚刚的渡劫证道，灵魂意识力怎么可能比一位深山妖王还要强大”

    都知道灵魂意识力非常的难修炼，除非有特定的修炼方式，但一般的妖灵或许人类生灵都是靠着实力不断的强大，一点点带动灵魂意识力的提升。

    没有专修一说。

    如果灰妖王若知道在蛇宫中，出现了柳妖王夺舍事件，最后失还败了，恐怕也就不会那么的吃惊了。

    柳妖王可是贵为妖灵山脉第一强者，三阶巅峰，一脚迈入四阶，最后羽化失败了而已。

    如此人物，灵魂意识力肯定是非常的强，起码比白妖王要强大太多，但柳妖王元神夺舍，依然败在了涂小安的手中。

    可见涂小安的意识力有多变态了。

    可惜，这是一段秘闻，当今除了天知地知，只有涂小安本人跟落子烟知道。

    灰妖王很是震惊，黄妖王脸色也不好看，随着不断的观看，他对蛇种新晋的王越发的刮目相看。

    是个人物啊。

    “妾身之前就说了，都是五脉，理应同气连枝，况且新晋蛇王潜力之大，不可想象，你们那点仇，说开了就好，偏偏拒绝妾身当和事佬”

    狐仙王悠悠然的说，有点嘲讽的意思。

    你们闹得那么大，最后根本还杀不了蛇，岂不是天大的笑话。

    最起码灰妖王之前落荒而逃，已经丢人丢大发了，现在白妖王更气势汹汹冲进了黑暗黑球之中，变成跟圣鹏王联手二大一，更是要沦为笑柄。

    就算赢了，也根本丝毫的不光彩。

    从效果上来看，白妖王冲进去，并没有取得什么好的突破，反而被那条蛇玩于股掌之间，你破不了别人的黑暗元素力量，还冲进去干嘛。

    反而变得很被动。

    白妖王也是被涂小安给讽刺的失去了理智，正常来说，他是绝对不可能让自己做出如此煞笔的行为。

    所谓冲动是魔鬼，这句话一点都不假。

    “白妖王的灵魂意识力或许不如那条蛇，可若是跟圣鹏王的灵魂意识力一起联手，就有希望的破解了”

    忽然，黄妖王皮笑肉不笑的开口，此话一出灰妖王顿时贼眉鼠眼起来。

    而狐仙王却翻了翻白眼，不置可否。

    黑暗黑球之中，白妖王妖气冲天，怒声连连，可却愣是找不到那条蛇的影子。

    哪怕不断的用语言刺激，也丝毫不见效果，反而被涂小安弄出无数条黑色毒蛇来恶心。

    就在此时，白妖王的眼睛猛然一亮，对着黑暗中的圣鹏王道：“鹏兄，跟本王一起用意识力冲击，破了这该死的球”

    都是不知道活了多少岁月的妖王，一点就通，圣鹏王闻言哈哈大笑，有种茅塞顿开的感觉。

    “死蛇，等本王破了你的黑暗元素，你就等死吧”

    倏然，白妖王跟圣鹏王的全身波动涟漪了起来，一股很神秘的力量在涌动，好像无色无味，无声无息，但是整个黑暗空间却一下子动荡了起来。

    隐藏在暗处的涂小安精光一闪：“这两个货怎么突然变聪明起来了，既然知道联手用意识力破自己的黑暗力量”

    “哼，想法很好，但你们要知道现实是残酷的”

    涂小安冷笑连连，他的意识力现在有多强，自己都心里没底，当初柳妖王元神夺舍，都没拼过他。

    想破涂小安的黑暗力量，就要意识力先比他强大。

    最关键，涂小安拥有天威之能，让自己的灵魂意识力更是多了一种无敌的属性。

    一个38级的深山妖王，一个现在勉强算37级的妖王，两个灵魂之力就算加起来，恐怕还不如柳妖王这个三阶巅峰的存在呢。

    跟本蛇王拼灵魂意识力，死不死你们。

    若说战斗力，涂小安真不敢说比它们强，只是身负五大属性能力，手段能力变态而已。

    但是灵魂意识力了，涂小安敢说，普天之下，无人能敌。

    十几分钟过去，白妖王跟圣鹏王的脸色都有点发白，脑子发胀发昏，但这个黑暗空间虽然不断动荡，但却依然没有被溃散。

    这说明什么，说明它们两大妖王联手，意识力强度还不如那条蛇来的强。

    此时两大妖王都咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，难以接受现实，一脸懵逼。

    凭什么啊，那蛇不过才刚刚证道啊，灵魂意识力比它们两个妖王联手还要强大，这说不过去了吧。

    若是假以时日，这蛇成为妖王，那么岂不是无人能敌了？

    妖灵山脉恐怕就是他的天下了。

    圣鹏王现在心里那个悔啊，自己好死不死的冲上去干嘛，仙灵孔雀本来就是别人培养出来的战宠，非想要回来。

    躺上浑水，现在惹的自己一身腥。

    “白兄，怎么办”圣鹏王发出的声音都带着一点颤栗。

    白妖王一脸阴郁，沉声：“继续释放灵魂意识力，本王就不信了，会破不了这个破球”

    “白兄，灵魂意识力消耗太严重，会直接影响我们的本体战斗力啊”

    “在坚持坚持，那蛇恐怕也是强弩之末，我们在消耗，他消耗的一定比我们更严重，怕什么”

    “白兄高明，在下懂了”

    黑暗之中传出涂小安玩味的笑声：“本蛇王还是劝你们不要妄想了，别浪费自己的灵魂意识力，不然到时候你们死都不知道怎么死”

    这完全是一句善意的提醒，可落入白妖王跟圣鹏王的耳中，反而精神一震：这蛇是怕，他撑不住多久了。

    