    “今天我把这餐厅包下来了，二位觉得情调够不够啊？”

    落座之后，尹洪成一脸笑意的说道。

    此时他感觉自己的一双眼睛似乎有点不太够用了。

    付氏的两朵金花果然是名不虚传，各有千秋啊。

    这让一向酷爱文学的尹公子突然想起一首诗来：梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。

    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    自己今天算是抄上了，原本以为付宇诺能来就很不错了呢。

    没想到买一送一，居然连苏妙妍也来了。

    一不做二不休，必须得将两人都拿下。

    他的眼神已经将内心给出卖了，两大美女都厌恶的要命。

    不过人家是滨海商会会长的公子，能和平解决尽量和平解决吧。

    所以只能强忍着心中的不爽，继续跟这个花花公子对话。

    “尹公子，你不是想和我谈3#地的事儿吗？那咱们现在就开始吧，一会儿我们还有其他的事儿要忙。”

    言下之意，我和苏妙妍很赶时间。

    你丫有话快说、有屁快放。

    “你看，又着急了不是？宇诺你这个脾气可得改改啊，以后男朋友不喜欢。早就想请你吃饭了，被拒绝了无数次。好不容易成功了，哪能一下就完事儿呢？边吃边聊。”

    尹公子半荤半素的说着，脸上尽是恶心的笑容。

    随即开会吩咐服务员上菜，不得不说规格还是很高的。

    什么金箔锡纸战斧牛排，应有尽有。

    不过付宇诺和苏妙妍哪有心情陪他在这吃饭啊？

    象征性的吃了两口，就准备继续和他谈3#地的事儿。

    “你们的性子怎么都这么急呢啊？喝点东西，放心，今天这个问题肯定会解决掉的。”

    说完，给服务员使个眼色。

    服务员立马过来给倒红酒，但被两大美女以开车为由给拒绝掉了。

    她们知道，喝酒很容易出现问题。

    所以最后喝的都是橙汁，但她们注意到，尹公子脸上已经露出胜利的笑容了。

    “宇诺啊，自从付叔叔走了之后，你一个人撑着整个集团并不容易吧？”

    尹公子优雅的切着牛排，像是漫不经心的问道。

    “习惯了！尹公子应该知道，3#地是我们家老爷子花了很大劲儿才拍到手的。而且我已经想好要做的项目了，希望你不要再掺和进来。”

    付宇诺开门见山的说道，她不想再在这儿墨迹下去了。

    “怎么能习惯呢？你一个女孩子家，这些不应该是你来承受。这样，我跟你一起吧？和咱们三人之力，肯定可以将付氏发展得很好！你说对吗？妙研？”

    苏妙妍没想到这个无耻的家伙，居然也将自己给带上了。

    他葫芦里面到底是卖的什么药呢？苏大美女也有点懵了。

    “尹公子，你这话是什么意思？”

    苏妙妍看着尹洪成问道。

    “哈哈哈！”

    听了她的问话之后，尹洪成将手中的刀叉放了下来，开始大笑起来。

    脸上尽是得意之色，也不知道到底什么情况？

    “我知道你们两个人很小心，连红酒都没喝。但你们既然来了，我还能放过吗？原本我的目标只不过是宇诺一个人，没想到苏大美女也跟着一起来了。

    该着我尹洪成桃花当头啊，看来一会儿势必要一箭双雕了，还好我有充足的准备！”

    这货说完之后，直接从口袋里面摸出来一个小瓶子。

    里面装了些蓝色的小药丸，至于具体是什么，两大美女并不知道。

    但从他的表情上看，绝对不是什么好东西。

    此刻苏妙妍和付宇诺心中都升起了不祥的预感，尹洪成到底做了什么手脚？

    “尹洪成，你到底什么意思？如果不说清楚，我们家走了！”

    付宇诺心慌起来，说完这话，拉着苏妙妍的手，就往餐厅外走去。

    但走了几步她们发现，不知何时，餐厅的门已经被人用铁锁链给锁起来了。

    根本就无法出去，这是没打算让他们离开啊。

    “哈哈哈，想走？你认为我会放过你们吗？两位美女，今天就在这儿好好地陪我吧。只要伺候舒服我，那么一切都好商量。”

    尹洪成边说，边将蓝色的药丸吞进了嘴里。

    随即朝着她们二人逼了过来，脸上的笑容就更加猥琐了。

    “姓尹的，你是不是疯了？你知道这么做的后果是什么吗？你这是在犯罪！”

    付宇诺意识到了她们的危险，所以大声的吼道。

    “no、no、no，这可不是我对你们用强。一会儿我会拍下来整个过程，视频会显示是你们主动勾引我的，哈哈哈，就算是你们告我、会有人相信吗？”

    尹洪成嚣张的大笑道。

    他猜到付宇诺不会那么轻易和自己的酒，所以事先就吩咐服务员，将果汁里面也下了药。

    只不过现在两大美女的药劲儿还没犯罢了，不过这种烈性药，她们是坚持不了多久的。

    “妙研姐，我感觉身体有些热！”

    付宇诺这时候感觉到了身体的异常情况，赶忙小声朝苏妙妍说道。

    “我也是，看样子咱们是中毒了，这可怎么办啊？”

    强如苏妙妍，也开始慌了起来。

    她可不想将自己的第一次给尹洪成这样的人渣，要是那样的话，她情愿自杀。

    “是不是很热啊？两位美女，我有办法缓解你们的燥热，要不要试试啊？哈哈哈！”

    尹洪成边说，边开始脱他的衣服。

    他刚才吃的那粒药丸的药效也上来了，所以这货也需要发泄。

    “别、你别过来，要不然我们报警了！”

    二女开始向后退去，但门被铁链锁着，她们又能退到哪儿呢？

    “用不用我把电话借给你们啊？别在这儿装了，我放的药，药效可是很强的，你们坚持不住。给我合作是你们唯一的出路，哈哈哈。”

    说完，尹洪成直接朝着二人扑了过去。

    “啊！”

    二女尖叫一声，赶忙朝着旁边闪去。

    尹公子似乎很享受这个过程，他并不找。

    直接在餐厅的大堂里，跟她们玩起了捉迷藏来。

    尹洪成那荡笑声不断传来，而付宇诺和苏妙妍则是开始绝望起来。

    她们知道以自己目前的身体情况，已经坚持不了多久了···

