    邓明昱蔫了。

    虽然不知道屈楚的酒量到底如何，但想必能在军营中混得如鱼得水的人，其酒量自不会差。

    屈楚还真是一点也不含糊，和这桌的每个人都喝了三杯。

    看着她面不改色、神不变地喝了这么多酒下去，其他人也不敢和她闹了。万一真的让她单挑，还不得将自己喝趴下？

    宁佑北没有多担心。

    酒桌上备的都是酒性温和的酒，这样的酒屈楚喝下十几坛都没事，不要说这样的二十几小杯酒。

    不过，宁佑北还是殷勤地在一旁说：“阿楚，慢慢喝……”

    ……

    敬完了外面的宾客，宁佑北陪着屈楚去见女宾。

    女宾被安排要楚王府另一侧的院子里，这里原本规划是楚王的侧妃、侍妾住的地方，却给宁佑北改成了宴请及接待宾客之处。

    女宾由楚王府的掌事嬷嬷柳嬷嬷负责接待，柳嬷嬷和皇帝的奶娘叶嬷嬷一样是有品级的，非一般的嬷嬷可比。

    有的夫人是带了女儿来的，按理说宁佑北不太合适进去，可他像是不知道不合适一样，紧紧跟在屈楚身侧。

    宁佑北不是不知道这样的行为不合适，只是他担心屈楚适应不来。

    其实他多虑了。

    屈楚是不喜欢应酬，也不会应酬，但她神经粗大，根本不理会礼仪习俗，完全按她自己的方式处理。因此宁佑北的一番心意她没能体会。

    不过，屈楚心中没有男女之别，也就没觉得宁佑北的行为有不妥之处。

    ……

    女宾中身份最高的是安平大长公主，她看到进来的两人会心一笑。她将声音稍微提高了一点：“佑北，屈将军，是来给我们敬酒的吧？”

    宁佑北二人朝安平大长公主坐的位置而去。

    这一次，宁佑北就没让屈楚替自己喝酒，而是给屈楚和自己各倒了一杯酒，“姑姑，我和阿楚特意过来敬你们的酒。”

    屈楚不说话，只端起酒杯向安平大长公主示意。

    安平也不推诿，端起酒杯，“你们两个都是好孩子，希望成亲后能好好过日子。”

    说完将酒一干而尽。

    屈楚点点头，向安平大长公主示意她会和宁佑北好好过日子。

    安平大长公主历经许多事情，她自然看得出来如今的屈楚对宁佑北并无情意，因此她没有说什么“愿你们恩恩爱爱、百年好合”之类的话。

    但她也了解屈楚是一个重情重义之人，因此才说了希望他们成亲后能好好过日子的话。

    除了安平大长公主，在座的还有几位大长公主和长公主，宁佑北领着屈楚各自敬了酒。

    每次都是宁佑北主动说话，屈楚只略略说几个字或是干脆不说。

    几位大长公主和长公主都没有为难二人，各自说了几句祝福的话。

    接下来，宁佑北领着屈楚来到了护国公夫人辰夫人身侧。

    “舅妈，你能特意来虞都参加我和阿楚的婚礼我很是感激，这杯酒我和阿楚敬你。”

    辰夫人端着酒站了起来。

    “佑北，都是自家人不说见外的话，我在虞都会住上好长一段时间，你以后要是有空就多带屈将军来护国公府走动。”

    宁佑北笑道：“一定会的。”

    说完笑着将酒喝完。

    屈楚也将酒杯举起向辰夫人示意，然后将酒一干而尽。

    原本敬完辰夫人后，宁佑北就没打算单独敬酒了，没想到辰茵语笑盈盈地站了起来。

    “表哥，你今天大婚，我也敬你和屈将军一杯。”

    说完将杯中的酒喝了。

    宁佑北想了想，将酒杯加满。

    “谢谢表妹。”

    屈楚也没说什么，将酒杯加满准备喝完。

    没想到一只手伸了出来将她的酒杯盖住：“听闻屈将军不仅武艺惊人还酒量惊人，用这么小的杯子喝太不过瘾，得用大杯子。”

    屈楚抬眼看去，辰茵语的眼中全是挑衅。

    屈楚没有说话，只稍微用点力将辰茵语的手震开，将杯中的酒喝了。

    喝完后屈楚将酒杯放下，拿过来两个空碗，将酒倒满。

    屈楚端起两碗酒，将其中一碗酒递到辰茵语面前。

    “表妹不是嫌酒杯小喝得不过瘾吗？那你看这碗是否合你的意？假若你还嫌这个碗小的话，我可以让人换更大的碗来，保证让表妹喝到满意为止。”

    在辰茵语伸手盖住屈楚酒杯的时候，辰夫人的额角就跳了一下，直觉觉得事情不好。

    可她还没来得及做什么，屈楚就做出了反击。

    辰夫人虽然怪辰茵语不懂事，但见了屈楚这样更不高兴。屈楚也太不给辰家面子了。

    原本是婚宴，就算辰茵语有不妥当的地方，屈楚随便就带过去了。可她倒好，较起真来。

    这样，不是让外人看笑话吗？

    辰夫人这样想也没错，一般人遇到刚才的情况都会随便应付过去。可是，这是一般人的做法，不包括屈楚。

    屈楚出生入死才换来今天的地位，岂会容许他人不怀好意的挑衅？

    再说，屈楚代表的不仅仅是她一个人，她还是三十万大军的将领，她要是这样随便就被人欺了去，那以后岂不是人人都可以欺上来？

    那她还有何尊严？

    她手下的将士还有何尊严？

    这也是武将和文官的区别。

    只是，这道理大多数人都不懂，就算有人懂，也不一定能像屈楚一样刚到底。

    ……

    辰茵语的脸色很不好看。

    她原本以为今天这个日子，就算她为难了屈楚屈楚也会忍下来，哪里知道屈楚完全不按常理出牌。

    看着递到面前的酒碗，辰茵语脑中一时混乱，不知道该如何处理？

    她只知道，她根本喝不了这么大一碗酒。这样想着，她便没有伸手接过这碗酒。

    其实不接酒辰茵语就输了。

    接或不接是都挺为难。可是，辰茵语要是接下这杯酒，然后再随便说几句“我和你开玩笑”之类的话囫囵一下，此事也就过了。

    因为那样的话，大家都会以为辰茵语是开玩笑的，尽管会觉得她行事有些鲁莽，但也不会联想到她别有用心上去。

    可如今这个情形，那些思多想多的夫人们就看出点门道来了。

