    第665章 贤惠比比东

    比比东又细细打量陆枫的脸，想在陆枫脸上看到一些疲惫状态。

    可是她没有看到任何疲惫状态，陆枫依旧显得生龙活虎，神采奕奕。

    陆枫炯炯目光迎向比比东。

    四目相对！

    气氛微微一凝。

    陆枫心内甚是感动。

    比比东今晚这样子，妥妥就是一个贤妻的状态。

    比比东是真的担心他。

    大晚上跑下来，照着食谱，炖汤给他补身体。

    比比东没有长期与他生活在一起过，并不清楚他肉身的强大，心里有担心很正常。

    “冬儿，我爱你！”陆枫有感而发，抬手捧住比比东光滑如玉的绝美脸颊，又帮她把唇角沾着的一根青丝，捋了一下。

    “我也爱你！枫。”比比东深情回应，好似会说话的水汪汪极美凤眸，像是能把人给吸进去。

    这样的比比东，陆枫简直爱死了。

    陆枫再也安耐不住，嘴唇堵在了比比东的红唇上。

    激烈拥吻一番。

    他勤劳的双手，当然不会老实。

    几息之间，比比东已经被弄得面红耳赤，呼吸急促。

    她知道，这样发展下去，肯定是一发不可收拾，无法再做炖汤了。

    她会沦陷在陆枫侵略如火的爱的攻势中。

    比比东保持脑袋中的一缕清明，狠下心，推开陆枫，娇羞说道：

    “别这样，还在做事呢，而你今天已应付四个女人了，明天还要不要参加杀戮场决斗啊？你别的都很好，就是这方面不懂得节制。”

    陆枫摊了摊手道：“我已经很节制了。嗯，有些事情我要告诉你。”

    为了比比东不再担心，陆枫大概说了一下在冰火两仪眼中淬炼肉身，以及化身魂兽帝皇麒麟，应对天劫，在天劫雷暴中淬炼肉身，而天劫淬炼后的兽体属性, 一部分加持到现在的身体上, 成就了他现在的强横肉身。

    听完陆枫的诉说。

    比比东凤眸圆睁, 震惊的说道：“你……你竟有这等境遇，寻常人得到一次这样的境遇，已是天大造化, 而你遇到了两次，而且一次比一次更加的凶险, 你还敢用天劫来淬炼身体？”

    “的确凶险, ”陆枫点了点头回道, “但有惊无险，越是凶险, 效果也越好。”

    “难怪你承受唐昊的大须弥锤，居然像没事人一样。”比比东感叹道。

    她忍不住伸出纤纤白素手，轻抚在陆枫身上, 感受那一块块隆起肌肉之中的爆炸性力量, 以及那超强的防御、坚韧等。

    “你完全相信我说的吗？”陆枫道。

    要是自己听到这些事, 会一时难以置信。

    而比比东对他说的话, 丝毫没有表现出怀疑。

    “我当然相信，虽然匪夷所思, 但你是个天才妖孽，又总是气运极好，有这样的奇遇, 我见怪不怪了。如果可以的话，我想多了解一下关于生命之湖小世界和银龙王的事, 简直太神奇了。”比比东眼眸中闪烁水光，满是好奇。

    “当然可以。”陆枫爽快答应。

    古月娜和紫姬也是他老婆, 迟早也要来到身边，成为比比东的姐妹。

    也有必要提前跟比比东介绍一下古月娜与紫姬, 有个心理准备, 以后她们就能够更快地融洽在一起。

    “不对，这是你们的秘密, 你还是不要说出来吧，你刚才说得够多了。”比比东醒悟过来, 摇了摇头道, “怪我好奇心太大。你真不必说了，我们做炖汤吧，你继续切姜片。”

    陆枫哈哈一笑, 道。“这些事, 你可以知道的，我与别人观念不同, 我觉得爱人之间, 尽量不要保留太多的秘密，要互相最大程度的坦诚和信任。”

    比比东明媚照人脸庞上，泛起意外之色，美眸中异彩闪闪。

    这是她听过最豁达的一句情话，打破了传统观念。

    “你说得对，爱人之间就应该最大程度的坦诚和信任！枫，更爱你了。”比比东神情非常激动，感觉身体里有一团火，猛地燃烧起来，仿佛整个人都被瞬间点燃。

    她情不自禁扑入陆枫怀抱，主动献上红唇，吻在陆枫的嘴上。

    这个时候

    有声音传进来。

    “这么晚了，谁还在厨房？”

    “奇怪了，我感觉不到厨房里的人, 有魂力波动。”

    “我们去看看。”

    听到说话声, 比比东忙松开陆枫, 转身回到灶台上装作忙活。

    现在他们是以师徒关系示人。

    要是被人看到，她与陆枫在厨房接吻, 她还把雪白圆润的大长腿，勾在了陆枫腰上。

    那她和陆枫的真正关系，就曝光了。

    可以听出。

    说话的两个人，是夜汐和夜月。

    陆枫意犹未尽地砸了砸嘴，瞅着比比东美艳无比的侧颜，笑着摇了摇头。

    他倒是不介意公开他们的爱侣关系。

    但比比东不想，也不会去强求。

    也知道，比比东不想曝光他们的真实关系，是替他考虑，觉得他现在的个人实力还不够强大，曝光对他可能有不利的影响。

    其中重要一点是，她担心千道流有变数。

    比比东觉得，千道流不知道她有孪生姐姐的隐情。

    千道流一直认为千仞雪就是她的亲生女儿。

    如果得知比比东是陆枫的爱人，那么宠爱千仞雪的千道流，或许会做出一些不利陆枫的激烈反应。

    关于这点，陆枫心内认为不大可能发生。

    他与千道流见面聊天，觉得千道流是一个不拘小节的人。

    千道流主要目的，是培养千仞雪，守护武魂殿天使神传承。

    就算他与比比东在一起的事公开，相信千道流不会有什么意见。

    在千道流心目中，儿女私情，与成神相比，不值一提。

    当然，不能百分百保证没有变数。

    所以陆枫也没有解释太多。

    这个时候。

    夜汐和叶月走进了厨房。

    看到身穿睡衣的比比东和陆枫，她们双双一愣。

    “晚上好。”陆枫打了声招呼，给出畜无害的温和笑容。

    “晚……晚上好，圣子大人，比比东冕下。”

    夜汐和夜月朝着两人弯腰施礼。

    他们恍然明白为什么感觉不到厨房中有魂力波动。

    比比东和陆枫，都能完全隐藏自身魂力波动。

    (本章完)

