    “强化我的手枪！”

    巴基掏出了自己的杰宁斯—J22，凯丽接过去。

    身为神枪手的技能导师，她一眼就认出了这把枪的来历。

    “原来是那个家伙制造的，虽然很逊，但也不失为一把不错的枪。”

    就是，和我的念气左轮差远了。

    不过，来者是客。

    她看着巴基，突然想起来道：

    “哦，我认出你来了，你就是那个蹩脚的匕首枪手？怎么，想通用手枪了？”

    换了平时，巴基早就一脸凑上去质问：混蛋，你活得不耐烦了，敢质问你巴基大爷？！

    但凯丽，自己的技能导师，他果断选择从心。

    倒是旁边的亚尔丽塔一手扶着纤细的腰肢，一手扛着一把巨剑，盈盈笑道：“凯丽小姐，直接开始强化吧...”

    凯丽风情万种，迷人一笑，打量了对方一眼。

    两个女人心中都是响起同一句话：

    “走着瞧！”

    亚尔丽塔深深的看向凯丽，

    她早就打听到，赫顿玛尔有一个强化武器机器，主人是神枪手技能导师。

    目前她所了解的，海军中有人强化了一把+9的武器，而且还是强化了好几次。

    武器强化成功的几率，越到后面越低。

    这件事发生在赫顿玛尔大街，后来被火罐不小心传开来。

    据说，这把+9的武器也耗费了海军不少金币。

    也就是说，武器强化到后面，能不能强化上去是要看运气的。

    而运气，巴基正好有。

    凯丽手中不慌不忙操作机器，一边提醒道：

    “炉岩碳和金币先交过来，多退少补。”

    她发动强化器，嗡嗡的轰鸣声传来。

    只要打开开关，一堆的金币就进口袋了，还有什么比这来钱更快。

    更不用说，这台强化器是凯丽是从遗忘之岛附近那里打捞上来的，到现在，连她这个天界来的人都弄不明白机器的运行原理。

    这哪里是捞了个强化器，这整个一聚宝盆。

    因为机器老旧，强化到了后面，她会特别提醒勇士们，继续强化有武器碎裂的危险。

    可有些头铁娃，非是不听，唉。

    伴随着机器的轰鸣声，武器+1成功的消息传来。

    紧接着：

    【杰宁斯—J22+2成功】

    .....

    【杰宁斯—J22，+6成功】

    凯丽没有说话，继续强化。

    【杰宁斯—J22，+7成功】

    凯丽脸色微微有些诧异，心中感叹一声，这红鼻子运气还真不错。

    【杰宁斯—J22，+8成功】

    凯丽偷偷看了看操作界面，成功率参数没错啊。

    按理来说，多少该失败一次了。

    【杰宁斯—J22，+9成功】

    凯丽脸色有些不对，这运气怕不是太好了点。

    “应该不会这么快就有+10的武器出现吧。”

    武器+7、+10、+13是三道红线，+7是基本操作，运气不管好不好，总能上+7。

    +10需要一点运气，至少现阶段不是随随便便就能上的。

    +13那就不是亿点点运气的事了。

    天时地利人和，缺一不可。

    “哈哈哈，赶上海军那把武器了，不过，我们的目标是超过海军！”

    巴基的红鼻子朝天，大笑道。

    为了这次的强化，他们可没少凑金币。

    “给本大爷继续！”

    机器运转，机器的加工声传来。

    【杰宁斯—J22，+10失败】

    凯丽的嘴角突然扬起，看向亚尔丽塔不由生出几分得意。

    这才是正常强化武器的声音嘛。

    亚尔丽塔面不改色，没有在意凯丽的目光。

    她，相信巴基。

    ......

    索西亚月光酒馆，这两天每次刷完图，黑胡子蒂奇都要过来喝两杯。

    不仅仅是因为这里的老板娘养眼，还有一个原因，这里经常能看到海军海贼们出入，形形色色的人，有时候还能探听点消息。

    现在的月光酒馆，人明显比之前要多。

    不知道从什么时候开始，街道上多出了一些既不是海贼，也不是海军的冒险家。

    这帮人，似乎是这个国家的原住民。

    甚至能看到一两个穿着制式服装的士兵经过赫顿玛尔街道。

    “索西亚，两杯上好的葡萄酒。”

    黑胡子袒胸露乳，一件长袖挽起袖子，端着两杯葡萄酒，走向酒馆里面的角落。

    索西雅红唇微抿酒杯，深深地看着蒂奇走过去的方向。

    那个角落，一直都是阿甘左的位置。

    黑胡子蒂奇识人能力一般，但在分辨强者这一块，他眼光倒是不错。

    进入月光酒馆以来，那个一身黑色服饰，总是在角落独自饮酒的沉默男人，第一时间就被黑胡子注意到了。

    这，得主要归功于阿甘左的那把粗长宽大的巨剑。

    那有普通人会使用一把这么夸张的武器，反过来，使用这种武器的人，一定不一般。

    噔——

    两杯酒杯放下，意志消沉的阿甘左抬眼看了看来人。

    一个黑胡子，大肚子，腰间别着两爪子的大个子，坐到了自己的对面。

    “剑士，一个人喝酒？”

    这话乍一听，还以为是某个陪酒女郎开始搭讪。

    阿甘左没有说话，额头的刘海遮挡住深邃的眼眸，脸颊的胡渣写满了沧桑。

    性格谨慎的他，喜欢安静不被打扰，对陌生人总是会保持一份警惕。

    生性爱冒险的他经常出没在人烟稀少且清幽僻静的地方，调查异常事物。

    曾经悲鸣洞穴事件，就是收到调查异常的委托后发生的。

    卢克西的死，让他久久不能释怀，因此一直在月光酒馆借酒消愁。

    黑胡子的酒，就这样被放在桌子上。

    阿甘左仅仅是看了一眼黑胡子，就再也没有了下文。

    “贼哈哈哈.....真是个冷酷的家伙.....”

    黑胡子没有在意，他也不需要一个意志消沉的废物当自己的船员。

    说着起身，大摇大摆地离开了酒馆。

    而他前脚刚离开，后脚，达斯琪便是推门进来。

    自从之前无意看到了阿甘左身边那把宽阔的长剑，她的脑海中一直对这把巨剑难以忘怀。

    每次路过月光酒馆，她都忍不住进来，至少再看一看那把造型奇特的巨剑再走。

    索西雅看的分明，每一次，达斯琪进门的目光一直往阿甘左的巨剑瞟过去。

    不知道的，还以为人家小姑娘看上阿甘左了。

    想到这里，索西雅不由的抿嘴一笑。

    这阿甘左不仅仅本人吸引人，连他的剑都能勾引小姑娘。

    男人四十一枝花，这话不假。

    “那么喜欢那把剑，为什么不凑过去看看呢。”

    索西雅提醒道。

    达斯琪突然脸红无比，被人说中了心事，一时有些小尴尬。

    “那个，真的很明显吗？”

    “自信点，把吗去掉。”

    达斯琪脸更红了，因为自己的这个爱好，平时可没少被斯摩格说。

    换了以往，她早就冲上去兴奋的询问起巨剑的情况了。

    但是这个毛病在GSD老人那里犯过以后，她就决定，不再没有礼貌的随便问人给自己看刀了。

    “既然这么想看，只是凑过去看看，别人不会说你什么的。”

    索西雅摇晃着酒杯，从容不迫分析着。

    那，我就凑过去看一看，不说话？

