    艾莉莉是亡魂，但它不想一直当亡魂。

    当初整个实验室出现事故，所有研究员全都在爆炸中死去，变成了一具具没有自我意识的嗜血亡魂。

    后来爱丽实验室变成了一片凶地，有人在实验室上建造了创造女神神殿镇压实验室里的嗜血亡魂，很快，一座小镇在这里拔地而起，最繁盛时，整个小镇拥有一千多人口。

    但是几百年的时间里，深埋地下的实验室，因为爆炸产生的辐射，仍然在源源不断对这片土地产生影响，后来连女神神殿也失去了效果，小镇开始出现了怪事，每隔一段时间，都会有人死去。

    有人害怕离开了小镇，但更多的人却不以为意，只以为是意外，但很快，小镇中有鬼魂出现的传言开始流行起来，更多的人遇害。

    终于有一天，无数嗜血鬼魂从创造女神神殿中冲了出来，在小镇肆虐，那一夜，小镇中到处都是凄厉的惨叫声和哀嚎声。

    从此之后，这座小镇变成了亡魂小镇，当初实验室的研究员和小镇居民全都变成了嗜血亡魂，每日在小镇游荡，得不到解脱。

    整个小镇，只有艾莉莉仍然保留着自我意识，以亡魂形态，在小镇生活了几百年。

    艾莉莉不想在当亡魂了，它想拥有一具活生生的躯体，会跑会跳，能够品尝美食，能够看到五颜六色，因为在亡魂的眼中，整个世界都是一片灰色。

    想要复活，必须要有一名强大的炼金师帮助它才行，几百年来，韩东是第一个接近小镇的人，也是被艾莉莉一眼看中的人。

    如果艾莉莉直接和韩东交易，用自己的知识，换取韩东的帮助，恐怕韩东会毫不犹豫的直接答应下来，但是艾莉莉却偏偏要收韩东为弟子，让整个事情都变得复杂起来。

    看着韩东满不在乎的模样，一抹暴虐的情绪，不知不觉从艾莉莉心底涌现出来，当初那场爆炸事故，并非对它没有一点影响，只是艾莉莉自己并没有察觉出来。

    看着韩东消失在远处，艾莉莉正准备好好在周围探查一翻，却突然感觉到自己的身体似乎不受自己控制般，化为一抹白光朝着远处飞去。

    很快，艾莉莉化为的白光，飞入到韩东胸口的梦魇镜中，韩东并没有在意，但是艾莉莉却感到一阵恐慌。

    “为什么会这样，我只是暂时在梦魇镜中停留而已，为什么它会对我产生类似束缚的影响？”艾莉莉在梦魇镜中发出一阵阵尖啸，化为一团烟雾疯狂的翻滚着，但这一切，韩东却丝毫没有察觉。

    梦魇镜是最适合灵体魂体类生物寄生的地方，这也是艾莉莉靠近韩东时，最先感受到的，但艾莉莉不知道的是，梦魇镜受创严重，连器灵都已经消散了。

    此时无论是谁主动进入到梦魇镜中，都要充当器灵的作用，加快梦魇镜的恢复，这是梦魇镜的本能所决定，并不是特别针对艾莉莉。

    此时的韩东还一无所知，和佛朗西斯骑着梦魇兽一路奔驰，莫比乌斯之眼也缓缓睁开，感知铺天盖地的朝着四周扩散开来，寻找着千羽的踪迹。

    以韩东现在的实力，维持莫比乌斯之眼需要承受很大压力，精神力和灵力消耗的也是极快，但不可否认，莫比乌斯之眼实在太好用了，原本只有不到十米感知范围的韩东，开启莫比乌斯之眼后，感知一下增强了几十倍。

    这种几乎形成一个领域的掌控感，让韩东承受压力的同时，还有一种在这个范围内全知的满足感，这种感觉让人沉醉其中，根本舍不得放弃。

    咕嘟嘟~

    又灌了一瓶精神力恢复药剂，韩东拍了拍佛朗西斯的肩膀，朝着左侧一个方向指了指，下一刻，梦魇兽比鲁特就稍微调整了奔跑方向，顺着韩东指引的方向奔去。

    又跑了一公里多，远处一个身影，站在一块巨大的岩石上，正眺望着远方。

    似乎是感受到了韩东和佛朗西斯的到来，千羽站在岩石上，缓缓的转过身来，脸上浮现一抹诡异的笑容。

    到了距离千羽一百米的地方，韩东从梦魇兽身上跳了下来，一步步朝着千羽走去。

    右手中，一柄黑色长刀浮现在掌心，韩东手腕一翻，黑色长刀在掌心中跳动，灵活的旋转了一圈后，又被韩东稳稳的握住。

    “千羽！”韩东大吼一声，脚下慢慢跑动起来。

    千羽盯着韩东，脸上的笑容愈发诡异起来，身后一对光翼缓缓展开，在空中轻轻挥舞，看起来就好像一只巨大的蝴蝶。

    在韩东冲到距离千羽还有三十米时，千羽似乎察觉到了什么，脸上露出了一丝疑惑的神色，盯着韩东仔细打量起来。

    身后原本只有一对的光翼，“唰”的一下，又展开了一对，四只翅膀轻轻舞动，千羽整个人都快要飘起来一般。

    原来，之前杀死韩东的那次，千羽竟然还没有施展全力，又或者在这么短的时间内，千羽的实力，竟然又提升了一大截。

    看到千羽身后的两对光翼，韩东并没有露出惊讶和意外的神色，只是咧着嘴一边跑一边大声吼道：“千羽，上一次我的刀气没攒满，这一次，为了你特意攒满了刀气，我要让你看看，什么才是真正的圣虎斩！”

    话音未落，韩东身影高高跃起，一只巨大的白虎虚影，浮现在韩东身后，随着韩东朝千羽扑来，这只巨大的白虎虚影，竟然和韩东融为一体，韩东手中的黑色长刀，也变成了白虎的右爪，朝着千羽狠狠抓了过来。

    十倍伤害圣虎斩！

    韩东一上来，就施展出了全力，虽然实力大增，但韩东却从来也没有小看过千羽！

    “圣虎斩？”千羽脸上露出了一丝骇然神色，它似乎也感受到了圣虎斩对它的威胁，身后的两对光翼，也在一瞬间化为了数以千计的光翼羽毛，好似龙卷一般，围绕着千羽旋转起来。

    千羽千重盾！

    千羽一声轻喝，围绕着它旋转的羽毛，每一根表面都绽放出耀眼光芒，形成一块块巴掌大小的菱形光盾，这些巴掌大小的菱形光盾，又层层叠叠的组合在一起，好似一座厚重的堡垒，将千羽牢牢保护其中。

    下一刻，十倍伤害圣虎斩和千羽千重盾狠狠的碰撞在一起，爆炸声响起，气浪翻滚，将正在冲锋的佛朗西斯和梦魇兽比鲁特直接掀飞了出去。

    ……

