    “青阳！你千万要小心！”魏青道。

    “嗯！”叶青阳点了点头。

    “天师，我随您一起去！”侯勇奔过去，说道：“我们三兄弟捅的篓子，我不能坐视不管，更何况我的两个哥哥也在里面，我祝您一臂之力！”

    “我觉得你跟着我，更像是累赘！”叶青阳笑了笑。

    “额！”

    侯勇顿时脸色通红。

    “如果你不怕死，就跟我去吧！”叶青阳说着，只身一人朝城中走去。

    “我不怕死！”

    侯勇说着，猛跑几步跟了上去。

    城门是虚掩着的，叶青阳和侯勇走进城中。

    放眼望去，眼前竟是一条灯火通明的集市。

    与之前灵允山的那条阴市，倒是有几分相似。

    集市上的东西，都是纸扎的，琳琅满目。

    而大家买卖用的货币，自然也是冥币。

    叶青阳与侯勇此时都用了阴灵符，掩盖了身上的活人气息。

    “天师，这城中的鬼魂，竟然都是年轻人和小孩子，很少有年纪大的鬼啊！”侯勇感叹道。

    “这里是模仿阴间枉死城，自然收容的都是横死的鬼！”叶青阳道。

    “那为什么要在这里仿造一座阴间的枉死城呢？”侯勇问道：“难道是阴间枉死城容不下那些鬼魂了？所以特地在阳间设立一个分城？”

    “你想多了！”叶青阳淡淡一笑：“这山寨版的枉死城，是用来拉拢鬼差的！”

    “啊？拉拢鬼差？”侯勇一愣：“这怎么拉拢啊？”

    “你看下去就知道了！”

    叶青阳懒得说那么多，大踏步往里面走。

    走到集市尽头，是一个平坦宽阔的广场，广场上立着一尊巨大的地藏王菩萨的雕像。

    两边还有牛头马面两个小雕像。

    绕过雕像，后面是一个通体皴黑的高大的古建筑，大门上赫然雕刻着四个大字，第一刑场。

    门口，站着两个小鬼，都是手握钢叉，凶神恶煞。

    “干什么的？”

    小鬼见叶青阳和侯勇前来，手中钢叉用力一敲，大声喝问道。

    “嘿嘿嘿，官爷，我俩是新来的，挺喜欢这里的格局，想到处参观参观！”叶青阳说道。

    据传闻，新入枉死城的鬼魂，都会先被拎到刑场折磨一番。

    所以叶青阳选择来这里找林珺瑶等人。

    “想要参观这里是吗？那你懂规矩吗？”小鬼冷冷道。

    “我懂我懂！”叶青阳笑道：“不就是钱嘛！二位官爷往这里看！”

    说着，他把口袋拉开一个口，让两个小鬼往里面看。

    两个小鬼对视一眼，满脸欣喜。

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    你这小子懂事哈，知道孝敬你二位爷！

    两个小鬼探头过来，朝里面看，以为里面是一大堆珠宝冥币。

    然而，它们却看到金灿灿的几道灵符。

    “啊，符，符箓！！”

    小鬼顿时吓的惊叫起来。

    嗖！

    嗖！

    两道灵符陡然从口袋飞出，直接贴在两个小鬼脑门上。

    顿时，两个小鬼像木头人一样动弹不得了。

    “呵呵，天师面前你还想敲诈，真是不知死活！”

    叶青阳直接将两个小鬼收入阴魂筒之中。

    “走，进去看看！”

    二人进入刑场建筑内。

    这刑场之内，阴气森森，到处充满了哀嚎之声。

    枉死城实则是一个类似监狱的地方，魂魄若是到此，就像坐牢一样，刑期不满，便不能出去投胎。

    而且，还要在这里受尽刑罚。

    因为枉死城的鬼魂，都是不到年纪便死的，这就是不珍惜生命，愧对上苍的厚待，这是罪。

    所以进入枉死城的人，分罪过的大小，要进行各种刑罚。

    什么刀山火海，都是常有的事。

    叶青阳一路朝前走，穿过一道很短的走廊，走廊的另一头，是一个宽阔的刑场。

    刑场内挤满了各种鬼，都朝着前方观望。

    在众鬼的前方，有两口大铁锅，烧的通红，里面盛满了沸腾的油，冒出滚滚浓烟。

    几名穿着似差役的鬼，正将几个鬼魂放入油锅中炸。

    那几个鬼魂，被炸的浑身焦黑，在油锅中不断挣扎惨叫，却是没有消散。

    而在大铁锅的旁边，还有许多其他种类的刑罚工具。

    其中，那些接受鞭刑的鬼魂最凄惨，被抽打的鲜血淋漓，惨嚎不止。

    “哼，给我打，狠狠的打！哈哈哈哈！”

    祭台后面雕龙画凤的躺椅上，半躺着一个身穿官袍的鬼差。

    那鬼差满面通红，手持一杆判官笔，面相三分似人，七分像鬼，长得很是丑陋。

    这时，油锅中的几只鬼被捞了上来，用锁链捆绑在石柱上，那几只鬼浑身焦糊，犹在痛苦呻吟，大喊求饶：

    “大人，求您饶了我，我真的没有钱了！”

    “托梦给你的亲人，叫他们送钱来！”鬼差喝道。

    “我在世上已经没有亲人了大人！”小鬼痛苦不堪。

    “哼，没有钱，就继续下油锅，直到炸得魂飞魄散为止！”鬼差大喝。

    “啊！不要，不要啊......”

    几只小鬼在无比绝望中，再次被投入油锅之中。

    看着这一幕，叶青阳咬了咬牙，对身旁的侯勇说道：

    “现在你能明白，这枉死城是怎么服务鬼差的了么？”

    侯勇不傻，也看出了门道，说道：“鬼差能在这里捞偏财！”

    原来，建造这个枉死城的原因，是要让这些鬼差，从中谋取巨额的利润。

    这些鬼差在地府里，都是极其卑微的存在，根本没有权利捞外快。

    但是在这里，他们翻手为云覆手为雨，不仅能享受权利带来的乐趣，而且凭借权利，将大把的阴钞收入囊中，简直太快活了。

    如果说，之前的山寨版阴间半步多，主要是为了满足鬼差们的色欲。

    而这山寨版的枉死城，则主要是为了满足鬼差的贪欲！

    这样的枉死城，哪个鬼差不喜欢？

    此时，那些油锅中的鬼魂已经不支，马上就要魂飞魄散，但那鬼差，却是丝毫没有放过他们的意思，仍然恶狠狠的叫小鬼在下面添柴火。

    一时间，油锅中凄惨的喊叫声不绝于耳，让人听了心都跟着发颤。

    “停手！”

    叶青阳大踏步走过去。

    “你是谁？”

    那红面鬼差大喝一声。

    叶青阳却是几步上前，两脚踹翻油锅。

    “老子是砸场子的！”

