    “没错，这个Faker就是目前联盟的第一人，也是我们SK集团旗下SKT电子竞技俱乐部的选手。”

    崔志勋有些自得，什么李总不李总的，现在还不是他手下的打工人？

    要不是还指望着他给SKT俱乐部拉赞助，崔志勋都想试着能不能去单杀他了。

    ......

    “那刚刚的电话，是在邀请偶吧你去打职业嘛？”

    李智恩又问道。

    她对这个可是好奇地紧，刘仁娜也是一样。

    毕竟崔志勋的身份摆在这里，每天忙的要死，哪还有空去搞这些对他来说上不得台面的东西？

    不过崔志勋可没那么讲究，想做什么就做什么。

    谁敢哔哔？直接顺着网线过去打死他。

    SK电讯可就是专门搞这些的......

    “没错，他们说我天赋很高，可以去玩一玩。”

    正经打职业什么的，除非他是疯了，想不开才会这样做。

    不过玩玩就不一样了，体验一下嘛！

    “那偶吧你要去嘛？”

    李智恩也有些期待。

    “额...再看吧，还不确定。”

    崔志勋有些心虚的低下头干饭。

    他可不想到时候李智恩或者其他谁去现场看他比赛，万一到时候...

    可就不好搞了，他还想去面基呢！

    吃完饭后，崔志勋照例躺在沙发上玩手机，崔允浩的电话突然打了进来。

    “怎么了？”

    这大晚上，也不知道崔允浩又搞什么幺蛾子。

    “志勋兮你之前让我办的那件事已经解决了，那小子就是个软蛋，我找的人还没怎么他呢，他就直接跪在地上认怂了。”

    崔允浩笑得很开心，似乎是发现了什么有趣的玩具一般。

    啥？

    崔志勋有些懵。

    自己让崔允浩办的事情多了去了，也不知道他说的是到底是哪个。

    看崔志勋没说话，崔允浩这才反应过来。

    “就是具荷拉的那个偷拍的渣男男友啊！志勋兮你不会是忘了吧？”

    听崔允浩这么一提醒，崔志勋才想起来到底是哪件事。

    还不是前几天具荷拉拜托他的那件事，资料什么的都发了过来。

    崔志勋看都没看一眼，直接转发给了崔允浩，让他处理一下。

    崔允浩动作也很快，没两天就解决了。

    “当然没有，处理干净了嘛？”

    崔志勋问道。

    小事一件，解决完就行了。

    也不值得费多大心思。

    “当然，那小子是真的怂，都吓得跪下了，他们还拍了下跪的视频，志勋兮你要看......”

    嘟的一声，崔志勋直接挂掉了电话。

    看个毛啊！什么恶趣味？

    自己可不是这样的人。

    挂掉了电话后，崔志勋又直接分别给雪莉和具荷拉两人都发了个消息。

    内容也很简单，就是事情已经解决了，让他们不用在担心这个了。

    然后后面就是两人的感谢话，只不过略有些差别罢了。

    具荷拉说要请他吃饭，雪莉则是要请他......

    咳咳！

    “跟谁聊天呢？笑得那么开心？”

    这时李智恩突然从一旁靠了过来，吓了崔志勋一跳。

    赶忙挂掉了手机笑道：“没什么，在跟朋友说一些事情。”

    虽然崔志勋表现的没什么异常，而且关屏幕的动作也很快，但是李智恩依旧从那一闪而逝的手机屏幕上看到了一个人名。

    雪莉？

    他什么时候跟她搞在一起的？

    李智恩很是不解，同时心里也一阵委屈。

    她是知道崔志勋在外面还有其他女人的，只不过她一直都在麻痹自己。

    不去往深处想而已。

    但是总有些东西是遮掩不住的，比如说崔志勋身上莫名的香水味，以及一些小细节。

    也就是崔志勋还觉得自己做的天衣无缝，其实不止李智恩，几乎这些个女人都察觉到了。

    但这么说呢，还是那句话，就当不知道。

    不管是权娜拉金泫雅这些，还是朴孝敏姜惠元等人，她们都知道自己的身份，也没想过什么独占崔志勋。

    所以就权当不知道，眼不见为净。

    但是李智恩和金智妮就不一样了，她们的小心思还是很重的。

    金智妮为什么那么患得患失？

    还不是因为怕崔志勋突然有一天就跟她摊牌了，然后两人直接结束。

    这不是她想要的。

    李知恩也是一样，而且她的心思要更重一些，心也比较大。

    遇到崔志勋后，她才发现做女人竟然可以这么舒服，她从没遇到过有哪一个男人像崔志勋这么棒的。

    包括其他人也是这样，迷恋身体，颜值，以及权势地位等，各种迷恋。

    感受过狮子的强大，就不会有人喜欢野狗的。

    不仅是女人，男人也是一样。

    就像那句话，由俭入奢简单，由奢入俭难。

    在看到那一闪而逝的手机画面后，李智恩也没有表现出什么异常。

    还是一如既往的黏在崔志勋的身上。

    “偶吧。”

    “怎么了？”

    看着怀里小女人一般的李智恩，崔志勋无奈又好笑。

    “我想那个了...”

    “......”

    崔志勋无语了，他还以为啥呢，就这啊？

    “怒那还在呢，不急，晚点一定让你吃个饱。”

    崔志勋捏了捏李智恩的**道。

    小馋猫，还挺主动。

    不过他喜欢。

    正好这时刘仁娜也走了过来，在一旁的沙发上坐下。

    看着两人在这里旁若无人的亲热，顿时无语道：

    “能不能顾及一下我这个外人的感受？”

    说完无语的翻了翻白眼。

    她可是还在这里呢，这两小年轻就忍不住了？

    年轻人，就是没有定力。

    “怒那也不是外人嘛，是吧智恩？”

    崔志勋笑道，把怀里瘫软的李智恩扶直了起来。

    “啊？对，欧尼当然不是外人，要不欧尼也一起来吧？”

    李智恩更狠，直接开始了。

    这话一出，直接给崔志勋两人都整懵了。

    虽然知道李智恩喜欢跟刘仁娜开玩笑，但是这样的玩笑可不能乱开嗷。

    很容易出事的嗷！

    崔志勋还好，虽然心里一万个‘我没问题的，我不拒绝的，我都可以的’。

    但是面上肯定不能表现出来，只是在那里苦笑着。

    而刘仁娜直接就羞红了脸，莫名的就想到了上次在李智恩房间里看到的特大号定制保命措施。

    悄悄地咽了咽口水，然后娇嗔道：

    “你这死丫头，什么话都敢乱说。”

    说着还想上前来教训李智恩。

