    “你是录的原创啊？有没有谱？给我看看。”

    在休息室还能东拉西扯地聊一会儿，但到了工作间后，胖大叔杜讯就迅速地进入了工作的状态，他伸出手，想要跟杨谦要伴奏。

    但杨谦哪有伴奏给他？杜讯一问，才惊讶地了解到杨谦要录的，都是他自己写的歌！

    是的，“都”！

    知道杨谦不仅有自己的原创，而且还不止一两条这么简单后，杜讯的脸上流露出了难以置信的表情。

    在大城市不好说，但杜讯回到羊城之后，就基本上没见过几个原创歌手！

    以前来录歌的，大多都是翻唱别人歌曲的，或者是老一辈的艺术家，写了几句文绉绉的诗，再跟会编曲的朋友一凑合，一首不知道能不能算音乐的歌曲就拿到了他的录音棚来录。

    人家都是唱着玩的，而且自己也要赚钱，所以杜讯没有说什么，耳朵再受折磨也要尽职尽责地做好服务。

    但从杨谦那里，拿到U盘，看到他制作成电子版的曲谱，杜讯光是在脑袋里过一遍，就知道他写的歌不一般了！

    再次确认一下，杜讯知道杨谦确实是这些歌的创作者，而且这些歌曲都有注册了版权之后，杜讯就知道，今天是来了一个真正有水平的歌手！

    太难得了！

    而且能够跟写得出来这么有意思的歌曲的原创歌手合作，杜讯倍感荣幸！

    “杨老师，你是打算自己来弹这些编曲，还是我帮你？”

    杜讯已经不只是尽职尽责这么“敷衍”了，他精神振奋起来，一边卷起袖子，一边指了指摆在录音棚里面的乐器，想要帮杨谦把伴奏弄出来，听听这些歌唱起来是怎么样的。

    杨诗涵没打扰他们工作，说了过来看的，她就乖乖地坐在一边观摩。

    但这会儿，她也有些惊讶地看了看胖大叔，他居然称呼自己哥哥“杨老师”了？刚才不都还叫什么小兄弟，或者直呼哥哥的名字吗？

    当然，杨谦没好意思让比自己大的大叔叫自己杨老师，他连忙纠正一下，最终让杜讯同意了改口叫“杨老弟”。

    先不说杨诗涵的疑惑，杨谦现在也是第一次了解了录歌的流程，有点头大。

    之前他以为今天过来录歌，就是他抱着自己的吉他坐在录音棚里，从头唱到尾唱出来就行了。

    当然专业歌手会有区别，但人家毕竟是专业的，不是吗？

    自己来录音棚也只是试一试，总不能是请一个乐队来配合自己吧？

    但杜讯告诉他不是这么回事，他们得先把伴奏弄出来，然后再听着伴奏唱歌！

    做伴奏，一种办法是电脑合成，这比较简单，把曲谱导进电脑里，电脑就帮你搞定了剩下的工作。

    但电脑合成的伴奏是没有灵魂的，很多专业歌手的伴奏都是用第二种办法来制作，那就是人工弹奏录制！

    当然，前提是你得会弹，弹得够好，不然还不如用电脑合成。

    杨谦一开始是抱着试一试的态度来录音棚录歌的，但看到杜讯这么认真，还很耐心地教他，杨谦就觉得自己也得好好做这几首歌的音频了！

    咱们虽然是业余的，但用专业的态度去做，那就是专业的！

    “我现在也就会一个吉他，《再见》、《往事只能回味》还有这些歌的伴奏我可以录，但这首歌，我觉得用钢琴来弹伴奏会比较好听。”杨谦手指最后点在了电脑上最后一首歌上面。

    这首歌，其实杨谦也没太大把握，因为它有点高音，但也不算特别高，杨谦虽然不擅长高音，但唱是能唱得上去的。

    但之所以想要把这首歌拿出来录制，并不是因为杨谦没有别的歌可以唱了，他只是很单纯地喜欢这首歌，想要试一试，看看自己在录音棚里唱出来的是什么感觉。

    或许没那么游刃有余，或许也会差强人意，但毕竟只是录音棚，不是吗？

    杨谦把这里当成自己练歌的地方，大不了不发出去，白录了，白花了钱。

    为了自己喜欢的歌曲，有什么不值得的呢？

    不发出去的可能性会比较大，杨谦对自己的要求还是很高的，但现在在录制伴奏阶段，杨谦犹豫了一下，依旧选择了要把这首歌的伴奏用钢琴录制出来。

    钢琴弹的才是那个味儿，自己用吉他来弹奏，多少有点毁原版……

    要么不做，要做就做到最好，杨谦把希望的目光投注到了杜讯身上。

    杜讯刚才不是说他在老婆的餐厅“打工”，给客人弹钢琴吗？不知道他的钢琴水平怎么样，能不能弹出自己想要的结果……

    “钢琴没问题，我们现在过去，我弹一段你试试。要是你不满意，咱们再用电脑合成好吧？”

    杜讯看到了杨谦探询的眼神，他没有自夸自耀，还是留了一点给彼此进退的余地。

    “可以！那就麻烦杜哥了。”

    杨谦跟着对方来到录音棚，这里摆满了乐器，钢琴、电子琴、吉他、架子鼓等等，几乎涵盖了杨谦了解过的所有常用乐器！

    杨诗涵跟着过来，就好像刘姥姥进了大观园一样，不停地“哇、哇、哇”的惊叹。

    要不是怕丢老哥的脸，杨诗涵都想一屁股坐到她觉得最酷的架子鼓前面，耍上一下潇洒的转棍的动作！

    她不会架子鼓，但转笔谁不会呀！

    转笔跟转鼓槌应该也没什么区别，吧……

    “吉他、贝斯我其实也还可以，你如果需要的话，这个我也可以给你录。”

    杜讯指了指他摆在木地板上的吉他和贝斯。

    杨谦不知道杜讯的钢琴水准如何，杜讯也同样不知道杨谦的吉他水准如何，所以才说出这样的话。

    意思是：你要是自己拿不准，就让我来！

    “谢谢杜哥，吉他还是我来弹吧！贝斯的话，现在应该还用不上。”杨谦轻轻地摇了摇头。

    他有每个歌曲不同版本的完整曲谱，这是完整解锁带来的好处。

    但杨谦不想太早地把完整曲谱拿出来，因为他自己都弄不明白贝斯怎么玩的，直接就告诉别人这个曲子贝斯得这么弹，那岂不是很奇怪？

    所以，还是先从简单的开始，以后等自己学的乐器多了，再慢慢做一些精美制作的编曲。

    杜讯没再说什么，直接坐到了那台立式钢琴前面，拷了曲谱的平板电脑直接搁在谱架上，他要看着弹。

    “我先过一遍，第一次可能不是很熟练。”

    杜讯话是这么说，但他看都不看键盘就直接盯着平板弹奏起来，那钢琴跟随着他灵活的手指发出叮叮咚咚的声音，非常悦耳、流畅地形成了杨谦已经很熟悉了的旋律。

    光是听他弹的第一遍，杨谦就知道自己面前的这个胖大叔实力不俗了！

    很少有错漏的地方！

    第二遍开始弹的时候，杨谦就已经是闭着眼睛在享受了！

    技术足够的熟练、细腻，他弹奏的音乐就如同涓涓的小溪一般，在听众的耳里舒服地流淌。

    杨谦有过类似的感受，他弹吉他也是这样娴熟，信手拈来，还游刃有余！

    这胖大叔，以前是做什么的？这么厉害！

    同样的惊讶，也在杨诗涵的双眼里流露出来。

    她不像哥哥那样听得那么仔细，杨诗涵只是单纯觉得胖大叔很厉害，手指在黑白琴键上飞舞——已经不是跳舞了！

    相比之下，杨谦弹的吉他，因为动作太小，给她带来的震撼反而没有杜讯的大！

    “怎么样？”

    杜讯两遍弹完，才回过头来，稍微有些自得地看向杨谦。

    你大叔还是你大叔吧？

    这实力能给你伴奏了么？

    “真的很厉害，杜哥你以前不会是专业钢琴家吧？”

    杨谦也是诚实地给出了评价。

    “不是，钢琴家能像我这样混得这么差？我以前也是做音乐的，幕后工作。京漂十几年，一直没混出什么名堂来。后来年纪大了嘛，而且你嫂子也怀孕了，在京城没房没学位，再混下去也不是事，就一起回了咱们荷城，做点小生意。”

    杜讯摆了摆手，表示自己以前的经历不值一提。

    “杜哥是前辈啊！”

    杨谦跟他感慨完，还是回到正题。

    “杜哥，你弹得很好了，但这首歌的伴奏情绪咱们是不是需要递进一下，可能不用一下子就进入到伤感里面好一点……”

    碰到这么一位懂音乐的真正专业人士，杨谦很高兴地跟他讨论了起来。

