    所有人之中，唯有许明磊对于这样的情况并不觉得奇怪，他的心里甚至有些高兴。

    对于君袭韬这种该死的家伙本来就应该被人好好教训一番，只不过他表面上并不能将这份喜悦表现出来罢了。

    百里红妆在砍下君袭韬的手之后并未停下攻击，斩丝剑再度攻击而上。

    “百里红妆，你敢！”君凌洵咆哮出声，他怒目圆睁，双眸血红，眼珠仿佛随时都会脱眶而出。

    君袭韬可是他的亲弟弟，两人自小关系一直都极好，倘若君袭韬死在他的面前，那是他断然无法接受的事情。

    然而，面对君凌洵的咆哮，百里红妆却仿佛并未听到一般，手中的利剑非但没有减慢速度，相反的速度更快！

    对于君袭韬，她心中充满了厌恶，自然恨不能让这个家伙彻底消失在世界上！

    瞧这百里红妆飞速的利剑，君袭韬眼中也闪现了浓浓的惊恐之色。

    他从未觉得死亡距离他如此之近！

    想到这里，他强撑着向后退，双腿只觉得一阵麻木，一点气力都没有，双手却是死命的向后爬。

    斩丝剑暴刺而出，直接刺入了君袭韬的体内，发出一道沉闷的声响。

    “啊……”

    君袭韬一声惨叫，与此同时，君凌洵也来到了他的身旁，右手一挥攻击，毫不犹豫的袭向了百里红妆！

    见到君凌洵出现，百里红妆速度亦是极快，身形一掠，后退数步躲过了他的攻击。

    “没想到君凌洵的实力竟然达到了星云境，还真是人不可貌相。”

    百里红妆敛下眸子，他对君凌洵的印象一直都很不好，直到此刻对方出手之后，她才明白身为君家的大少爷，实力也是极为强悍的。

    果然，大家族的优秀子弟没有一个是省油的灯。

    君凌洵在将君袭韬救下之后，便发现君袭韬的状况极为糟糕。

    断了一只手不说，百里红妆的利剑直接刺穿了他的身体，如果不是他的速度够快，恐怕已经直接刺穿了他的心脏！

    饶是如此，君袭韬此刻也已经动弹不得。

    “袭韬，你怎么样？”君凌洵担心的问道。

    君袭韬面色惨白，一口鲜血直接喷吐而出，气息萎靡，声音充满了绝望，“大哥，我是不是要死了？”

    “别胡说，你不会有事的！”君凌洵面露急切之色，连忙拿出丹药塞进了君袭韬的口中。

    与此同时，萧瑟舞也连忙赶到了君袭韬的身旁，脸上布满了担心之色。

    “你没事吧？”

    君袭韬一脸虚弱，右手捂着自己受伤的胸口，鲜血不断的从他的指缝间流出。

    “大哥，你一定要帮我报仇！”

    君凌洵连连点头，“你放心，大哥一定会替你报仇的。”

    “萧姑娘，拜托你帮我照顾袭韬。”君凌洵看向了萧瑟舞，眼中有着怒火在燃烧。

    萧瑟舞连忙应道：“你放心吧，我会好好照顾他的。”

    君凌洵脸上流露出了放心之色，这才转过头来看向了百里红妆。

    “没想到我们小看你了。”

    之前的他还真没有发现百里红妆竟然一直都打着这样的主意。

