    陆睿的话音一落，孙鹏的脸色就变了，所有城建局的干部看向诸葛平的眼神就好像在看一个死人一样，那几个跟着他一起来瑞蓝地产拆台的手下已经脸如土色了，生怕陆睿下一句话是要把他们几个也都给开除失落。..

    孙鹏比时已经是进退维谷，他算是看出来了，陆睿今天这是要拿诸葛平开刀，杀鸡给猴子看，诸葛平就是那只被陆睿祭旗的公鸡，至于谁是猴子，那就要看各自的想法了。不过现在来看，孙鹏很清楚，自己是首当其冲的那只猴子。

    干咳了一声，孙鹏知道自己必须要替诸葛平话，否则依照陆睿这个姿态搞下去，下一个没准就轮到自己了。最关键的是，他想到洪大宝给自己的那个许诺和悄悄透lu的信息，这陆睿获咎了省里面的大人物，早晚都是要离开锦富县的。

    想到这里，孙鹏鼓足了自己的勇气，缓缓对陆睿道：“县长，这个处罚是不是有点重了，诸葛平虽然犯了一点毛病，不过却是我们城建执法大队的骨干，您这么把他停职了，我们以后的工作会更难做的。”陆睿头也不抬，甚至于连看孙鹏的意思都没有，淡淡的道：“孙鹏，以为这是一点毛病？看来这个城建局长，也应该加强学习，要否则早晚也要失事情的。”

    孙鹏马上愣住了，然后一下子整个人都是一晃后背出了一身的冷汗，这姓陆的想要干什么？难不成连我这个城建局长他都要动不成？想到这里，孙鹏知道自己已经没有退路了，既然陆睿把这个话都出来，就表白他对自己已经是十分的不满，开弓没有回头箭，自己只能选择硬顶到底。虽然知道陆睿在县委常委会上面占据着优势，可是孙鹏相信，那位大人物不会眼睁睁看着自己不利的这锦富县还不是陆睿了算的处所，更何况自己这个城建局长又没什么大错，陆睿凭什么拿下就拿下？

    “县长，您是政府领导，的命令我肯定要执行的，不过这件事，我必须要向县委汇报。”孙鹏咬着牙道。

    看到他是这个强硬的态度，陆睿不咸不淡的点颔首：“很好，这件事我会跟李书记沟通的。”就算孙鹏不跳出来陆睿也会找机会把这事拿到常委会上面讨论的，既然有些人按耐不住了陆睿也不想在继续韬光养晦下去，曹俊明出面解决农军那个家伙，至于剩下的这些鱼虾米，自然要陆睿自己脱手了。陆睿也想要通过这次的机会，完全的在锦富县树立起自己的权威来常委会既然已经掌握在手里面，下一步，陆睿的目标自然是定在了锦富县的各个主要部分上面。

    接到孙鹏的德律风，县委组织部长秦阳和县政法委书记鲍德忠凑到了一起。

    “鲍书记，这事有点麻烦。”秦阳抿了一口手里的茶水，对鲍德忠道。

    鲍德忠点颔首：“确实不太好办，想不到陆县长的反应这么大，不过这件事，我们必须顶上去。”

    两个人都很清楚，陆睿这是在借题阐扬一旦自己这边要是服软，陆睿马上就会对锦富县的各个主要部分脱手，一场清洗肯定是无法避免的不，最重要的是，自己这边苦心经营多年的关系就会被破鼻。

    “我看，这事还是应该跟书记汇报一下。”沉吟了许久鲍德忠对秦阳道。

    秦阳眼睛一亮，大喜道：“是，书记马上就要从省城回来了，这个事情必须要跟他汇报才行。”

    接到秦阳的德律风李明华的眉头一下子就皱了起来，在这件事情上面秦阳和鲍德忠做简直实有些不地道了，想要讨好省里的大人物，也不该该用这样的手段，这是摆明了在拆陆睿的台嘛，尤其是在关系到锦富县未来成长的事情上面，这是逼着陆睿发飙。并且自己还不得够支持孙鹏这个城建局长，要知道这事孙鹏等人明显做错了，自己要是强行支持他们，这让县里的其他常委怎么看，让市里面的领导知道了的话，又会怎么看自己？

    可是，如果自己不支持他们，这一次的事情又是自己的心腹秦阳和鲍德忠搞出来的，并且还牵扯到了省长的公子，虽然对陆睿为锦富县所做的这些事情李明华觉得很不错，可是两个人不合的派系决定他们不成能成为和平共处的朋友。李明华选择靠向市委书记邓前进的时候，就等于把自己绑上了邓前进这条大船，而邓前进这条看上去很大的船，实际上却是附1庸省长农龙海这条航母上的。

    所谓一环扣一环，这就是派系。就像陆睿一样，欧文海这个市长是韩定邦的人，而陆睿又跟欧文海是一系的，所以，就决定了李明华跟陆睿两个人在锦富县的坚持，就好像韩定邦跟农龙海在省里争夺主导权是一样的。

    只不过，李明华身为一个党员干部，他很清楚一件事，自己作为县委书记，做事情必须要站在道义的制高点上面，也就是，自己首先要占住理，没有事理就没难以服众，虽然他也可以用县委书记这个名义直接把事情压下去，可是这么做的结果肯定会引发陆睿强烈的反弹，一旦这家伙想不开把事情闹到市里面去，让市里面的领导怎么看自己？

    要是一个单位的一把手被上级领导认为是搞一言堂的**者，那基本上他的官也就当到头了。

    “有些麻烦。”心里面暗暗的想着，李明华的脑袋开始飞快的思考着，这件事他必须要仔细的想一想，利弊权衡之下，自己必须做出一个对自己最为有利的决定。

    就在这个时候，李明华的德律风又一次响了起来。

    看了看号码，李明华微微楞了一下，这是市委书记邓前进的si人号码，可是为什么在这个时候他会把德律风打给自己呢？按下了接通键，惊讶的问道：“您好，邓书记。”

    德律风那边传来一个男人的声音：“好，是锦富县县委书记李明华同志么？”

    李明华一愣，随即就听见那边的男人笑道：“我是省政府办公厅综合一处处长熊进学。”

    熊进学？省政府办公厅综合一处处长？

    下意识的在心里面重复了一下这个人的身份，李明华的眼神一亮，脸上的脸色也热切了起来，握着话筒的手更是微微有些颤抖，连声道：“熊处长，您好，您好。”

    省政府办公厅有好几个处室，还有为数众多的二级机构乃至更多的附属机构，其中光是综合处就分为好几个处，隶属于省政府办公厅直接管辖。别离对应不合的领导，以前副省长多的时候，综合处甚至分成了十几个处。综合一处直接服务于省长，直接领导是省政府秘书长。综合二处服务于常务副省长，直接的上级，是一名副秘书长，由此类推，后面是综合三处综合四处，每一个处级单位都是由一名副秘书长来牵头负责，不过由于近几年中央提倡省部级机关“减负”副省长的人数也不像原来那么多了，所以省政府的综合处就只剩下了四个，综合四处负责所有斜省长的服务，而另外的综合一处、综合二处和综合三处，则是负责省政府里面三名省委常委的服务。

    省政府综合一处，就是直接负责服务凵省省长农龙海的，而综合一处的处长熊进学，也就是省长农龙海的秘书。

    “明华同志好，我是邓前进，是这样的，我跟熊处长在吃饭，提到了锦富县的房地产市场成长，我看，们锦富县对房地产开发这个事情搞的不错，应该多多发扬嘛。”沐阳市委书记邓前进接过德律风，对李明华道。

    李明华一愣，就听到邓前进接着道：“不过也要做好监管工作，不要局限于一部分企业，要多多吸引投委。”

    他一下子就明白过来，原来这邓前进是农军打出来的一张牌，没准就连熊进学也是他的一张王牌呢。

    苦笑了一下，李明华知道，自己应该做出选择了，否则就获咎了邓前进这个市委书记和熊进学这个省长秘书。

    恭敬的对着话筒，李明华道：“书记的对，我们一直都在严格审核着房地产开发的情况，请市委安心。”

    放下了德律风，坐在椅子上沉吟了片刻，李明华缓缓的抬起来头，lu出一丝苦笑来，要怪就怪农军有个好爹吧，人家的老子是省长，所以可以大模大样的到锦富县来捞金，自己还得给他擦屁股。虽然这件事会冲击到陆睿的威信，可是李明华也顾不得那么多了，刚刚邓前进在德律风里面已经了，县里面的常委会上，会有人支持他的。言下之意，就是陆睿这一次即即是在常委会上面，也会被自己给打败。

    这句话让李明华很是惊讶，锦富县十三名常委傍边，自己占据六票，陆睿占据了七票，难道，有人要在背后狠狠的插陆睿一刀？@。..