    宿舍的四个舍友，见沈澈不声不响在系群里扔出4万元红包，全都傻眼。

    有道是4万块扔水里听个响，这沈澈4万块扔到群里也就听个响。当然这只是浅薄的理解。

    实际上，这4万块让沈澈在群里的威望进一步提高，很多女生，包括别班的女生，都在打听，“沈澈”是谁。这好歹也是一轰动事件，还有人把红包截图转发到年纪群里，学校群里。

    沈澈收到了好多私聊，还有几张P过的照片，也是环肥燕瘦。

    尤其是自己班里，气氛由其热烈，几个女生叫魂一样在群里发语音叫沈澈，引得宿舍其他人嫉妒。

    在这心情不错的情况下，沈澈把四个舍友叫起来，趁楼下还没锁门，出去玩。

    有沈澈买单，其他四人四人开心，稳稳抱着沈澈的大腿。

    五个人先去校门口的烤肉店里，吃烤串喝啤酒，吃了一个小时，每人喝了两瓶啤酒，然后沈澈带他们去阿丽塔网咖上网。

    在问起来怎么会有钥匙时，沈澈只说是亲戚家的网咖，自己在偶尔照看下。

    “是你小姨吧？”刘本奈和张少辰道。

    三人一起去电脑城配过电脑，知道沈澈小姨的配电脑的。

    带有书香气质的网咖，征服了四个舍友，到处是清新淡雅的上等沉香气息，厚重的实木书架，一排排藏书，很难说这里应该叫网咖还是书咖。

    光这个上网环境，就让人心情愉悦。

    电脑不多，只有三十台，但是配制确实非常高端，尤其是外设，一套耳机都五六千元，键盘都是为游戏而生的海盗船机械黑轴，搓上去很有感觉，不愧是号称手指按摩。

    五人开黑玩LOL，从匹配开始，找了五个相近的号，沈澈选了“虚空遁地兽”，就是有【谛听术】技能的那个。

    他想试验一下，自己服用过【谛听果】，是不是用这个英雄可以更厉害呢？

    五个人的实力参差不齐，张少辰最强，是白金实力，上路拿了剑姬，准备C，刘本奈中单小法师，准备混，下路韩东和别元两个菜鸡，一个寒冰一个牛头，准备躺。

    这个阵容无功无过，进可开团，退可守高地。

    这边五人黑，对面也是。

    游戏开始，对面就打字嘲讽：“对面五条狗……”

    韩东和别元沉不住气，和对面狂喷起来，没办法，最菜的往往都沉不住气，双方在公共频道友好交流，口吐芬芳，互相慰问。

    游戏开始后，沈澈红色方红开，二级抓上。

    全神贯注之下，【谛听术】展开，同时，脑海中出现信息：“检测到【谛听术】相关，由于矿工服用过【谛听果】，产生感应联动，特效激活，【谛听术】距离扩大十倍。”

    十倍！

    沈澈躲在上路草丛，直接感知到下方蓝buff那边，对方打野在刷三狼……

    对面五个人的动向尽收眼底，并且全部出现在脑海中，这【谛听术】的范围恐怖如斯，可以说跟开“全图挂”一样。

    在这种效果下，沈澈把握全场，更是冷静，和张少辰一个配合。

    张少辰卖个破绽，勾引对面诺手，诺手上当，沈澈一头从地底钻出，将诺手拱起。

    二打一！

    FIRST BLOOD！

    张少辰拿到一血，沈澈由于蹭了经验，升到三级，【谛听术】感知到对方打野在打红BUFF，悄悄过去，绕在身后。

    在对方三分之一时，现身偷袭，对方连闪现都没来得及交，被收下人头。

    沈澈收了对面的buff，双buff加身，对面打野才二级，在家买了装备，赶回来刷F4。

    2016年还不是F6，而是三只小幽灵一只大幽灵的F4。

    对面打野赵信正在打，大幽灵残血时，沈澈的挖掘机冲出来，惩掉大幽灵，顺便将赵信顶起，又是一顿爆锤。

    带着双buff的挖掘机，等级还高一级。直接将赵信打残。

    赵信闪现，挖掘机跟闪，拿下人头。

    沈澈达到4级，赵信依然是2级。

    沈澈回城，更新装备，直接出了战士打野刀，攻击力爆加60点。

    这才五分钟，对面打野已经崩了。

    刘本奈一看，稳了，安心躺好就行。同时，也有些惊讶沈澈的神级判断力！

    似乎总是能判断出对方打野的位置，在对面野区刷野，把对方打野当怪刷，每次总能在对面残血时突然杀出。

    连带对方辅助来支援，也能判断到，半路伏击，直接双杀！

    完事后，陪下下路双人越塔，击杀对面ADC。

    打野风格残暴的不像人。

    “我去，老沈，你这太夸张了啊！意识判断太6了！”

    “沈澈牛逼大发了！神级挖掘机！”

    “沈澈为什么这么厉害啊？跟以前完全不同了！”

    刘本奈，韩东，别元等人无比震惊。

    张少辰也道：“沈澈，你这挖掘机可以呀，这意识打钻石局都没问题。”

    沈澈笑而不语，难道我开挂也要告诉你们吗？

    【谛听果】在持续发挥作用，近乎于全图感知下，对面五个人的动静一个不漏，高灯下亮，尽在把握。

    只要沈澈拿到挖掘机，对面打野必备抓成狗，对面的支援路线必然被洞悉，被埋伏。

    后期开团，对面的动向，必然被沈澈了如指掌，谈笑间应对。

    这就好像打红警，一方开了空指部，另一方全图黑，这怎么打？

    拿实际作战比也是一样，一方各种先进的空中预警机，超远程雷达探测，另一方只能凭借肉眼，顶多是望远镜。动向全被掌握，一举一动在对方眼皮底下，没法打。

    这游戏玩的，沈澈从没感觉如此欢乐。

    五人开黑一路连胜，刘本奈嗨道：“再有五个小姐姐在一旁加油助威，岂不快哉。。”

    “嘿嘿，这么一说肩膀还有点酸呢，迫切需要有人揉一揉。沈少爷，您看……”韩东问。

    沈澈道：“各凭本事咯，有女朋友的尽管叫来，难不成妹子也得我帮你们找。”

    “你帮我们找的肯定比我们自己找的漂亮啊，嘿嘿。”韩东直言道，“不求天长地久，只求曾经拥有。”

    众人一起白眼他。

    沈澈又试了几个英雄，发现除了挖掘机，还有一个英雄也能出发【谛听】效果，那就是盲僧。

    盲僧眼睛瞎了，耳朵很敏锐，所以能触发【谛听术】的一半。

    基本上，能感应半个地图，对于抓爆对方打野来说，也够用了。

    但是，操作方面摸眼回旋踢，摸眼R闪回旋踢，几何踢等需要大量练习，才能孰能升起。这些要在0.1秒的极限时间内操作完成。

    被灵丹妙药强化过的沈澈，不缺反应速度，手脑配合已经达到人类巅峰，但缺的是实战练习。

    沈澈忽然想到了上次装修评测的任务完成时，获得是那根香，名叫【灵台菩提香】。

    那是用灵台山菩提树粉末制成的线香，点燃后散发出凝神香气，可以使得矿工专注力大幅提升，在此期间的行为，有几率领悟奥义。

    如果点燃香，玩lol，应该会进步很大吧，获得超神级操作也是有可能的。

    毕竟系统出品，必属精品。

    也就是香放在家里，没戴在身上，不然的话，现在掏出来点燃，五个lol的顶级大神，可能就在这个小网咖里诞生了。

    到时候，若是有兴趣，五个人直接组成战队，征战lcl锤爆陆同学的狗头，岂不美哉。再凭借自己一手挖掘机的全图挂效果，横冲直撞lpl也不是不可能。

    拿三届S赛冠军，洲际赛冠军，建立王朝，为国争光的同时，为自己聚粉，战队拿到各种代言广告，大奖拿到手软，女粉丝排队呐喊。退役后开开直播，卖卖肉松饼，轻松月入百万，自己和张少辰不说，其他三个前世颓废如狗的室友，岂不是直接走上人生巅峰。

    过两年再聚会，人人带个网红脸女朋友。

    开的车不是卡宴就是宾利，简直是羡煞旁人的传奇宿舍。

    沉浸在悠然的幻想中，沈澈蓦然发现，这开黑玩游戏，不知不觉就一整夜，回过神来已经是清晨五点钟了！

    四个室友还意犹未尽呢。

    直到早晨七点钟，谭可儿来开门，几个人还在玩。

    推门进来的谭可儿，早晨刚给沈澈发了信息，汇报了该汇报的，收到沈澈的信息说，带着舍友在这玩游戏。

    谭可儿画了精致的妆容，穿着黑色蕾丝长裙，如一朵空谷黑莲，神秘美艳，又清纯可人。

    看到她进来，刘本奈，韩东，别元都看直了眼。大学三年级的漂亮学姐的风情，是他们无法抵御的，注视的目光跟随着谭可儿。

    看着她去研磨了一杯蓝山咖啡，端到沈澈一旁，听她柔声说：“你在这里熬夜了啊，对身体不好哦，喝杯蓝山暖一暖吧。”