    “砚人！”

    “指挥！”

    六区的人，失态地奔到近处。

    傅鹤轩紧紧地按住薄砚人的肩膀，红了眼眶，“你这小子……还知道回来！”

    薄砚人看着昔日战友，过分苍白的脸上，露出一个淡淡的笑容。

    眼看着薄迟寒牵着云倾走到近处，其他人都默契地让开了位置。

    薄迟寒压抑着颤抖，恭敬地喊了声，“父亲。”

    薄砚人视线落在薄迟寒脸上，凝定了许久，最后一转，落在了云倾身上。

    云倾对上那双眼睛，忍住了想要避开的冲动，“大伯。”

    薄砚人盯着她看了片刻，脸上看不出情绪，轻声道，“迟寒，倾倾，来推我过去。”

    闻校长放开手，薄迟寒走过去，推着薄砚人往主位方向走。

    云倾盯着薄砚人的背影，无意识地捏紧了手指。

    一只手忽然揽住她的腰。

    云倾抬头，看到了不知何时站在她身边的北冥夜煊。

    北冥夜煊抱着她，精致的眉眼，透着丝煞气，语气却是温柔的，“倾宝，别怕。”

    云倾怔了怔。

    北冥夜煊目光很深，似乎看进了她灵魂深处，修长透白的手指，温柔地拂过她的眉眼，“无论发生什么事，我永远都会在你身边。”

    云倾看着那张精致俊美的脸，眼神温情到近乎宠溺。

    紧绷的神经，骤然间软了下来。

    她冲着北冥夜煊一笑，小声说，“我相信你。”

    北冥夜煊鬼魅邪异的视线，猛然一亮。

    他盯着她的脸，细细地看着，好似怎么也看不够。

    云倾笑着说，“等我。”

    然后转身，抬步去追薄迟寒了。

    大厅内的人，直到此刻，才回过了神。

    除了薄家人是由衷的欣喜与激动之外，其他世家的人，就没有一个人脸色好看的。

    风惜夫人看着忽然冒出来的薄砚人，想起北冥魇方才说的话，眼神惊疑，“魇，是你……”

    北冥魇知道她想问什么，淡声解释，“当年我将他从尸体堆里扒出来的时候，他只剩下一口气了。”

    “当了将近二十年的活死人，最近刚醒过来。”

    风惜夫人沉沉地吐出一口气。

    她就说。

    如果薄砚人还活着，北冥魇不可能不告诉薄家人。

    但在薄砚人陷入昏迷，可能救不回来的情况下，与其给薄家人希望，不如一开始就瞒着。

    瞒着薄砚人还剩一口气的消息，无论是对于薄家，还是对于薄砚人，都是一种保护。

    万幸，这人终究还是醒了过来。

    薄砚人坐在轮椅上，抬头看着苏老爷子的眼睛，“苏老爷子想做主我儿子和侄女的婚事，问过我这个父亲跟大伯了嘛？”

    苏老爷子浑身一僵，不可置信地看着他，“薄砚人，你怎么可能……还活着？”

    这个问题，问出了现场所有人的心声。

    已经死去二十多年的人，为什么会忽然冒出来？

    对于薄家来说，薄修尧与薄砚人就是薄家的顶梁柱。

    他们活一个，都足够令人惧怕。

    但如今，这两个人，竟然都活着。

    当年那些趁乱对薄家下手的世家，想起这个事实，就毛骨悚然。

    薄砚人一双眼睛盯着苏老爷子，轻声道，“不止我活着，我二弟也活着，苏老爷子不是早就知道这个消息了？”

    苏老爷子瞳孔止不住地颤了一下。

    他之所以会这般强硬地非要与薄家联姻，除了觊觎薄家所带来的利益之外，未曾没有怕薄家人报复的原因。

    薄修尧太过可怕。

    他若回了京城，面对家族被灭，妻子惨死的情景，定然会心生仇恨。

    届时第一个被算账的，绝对就是他们苏家。

    苏老爷子想着，若是赶在薄修尧回来之前，云倾能嫁入苏家，怀上苏家的血脉，薄修尧若不想让女儿守寡，那必定得忍下这份恨意。

    但却没料到，云倾竟然已经结婚了。

    虽然出乎意料，但好在薄家还有个薄迟寒，薄家人最重血脉亲情，女儿跟侄子，差别不大。

    却万万没想到，薄砚人却在这个关头回来了！

    薄砚人似乎是猜到了苏老爷子的心思，毫无温度地笑了笑，“父亲在世时，的确与苏家定下过一桩婚约，但婚约的内容，与苏老爷子所说的，大相捷径。”

    “苏老爷子仗着无人知晓真相，如此欺辱强迫我薄家儿女，这笔账薄家人记下了，加上前仇旧恨，将来会与苏家清算！”

    苏老爷子对上那双散发着恐怖压力的眼睛，背心一阵阵发凉。

    薄砚人将视线从苏老爷子身上挪开，在苏子规脸上停了片刻，随后面向全场：

    “大约二十多年前，苏家不知从何处听到了一桩迷信，家中长孙命格极贵，培养得当，可保家族富贵兴旺。”

    “但成也萧何败也萧何，其姻缘存在劫数，一旦姻缘毁坏，大吉变大凶，苏家会从富贵终端，步入衰亡。”

    “因此，苏子规刚一出生，苏家老爷子便为他定下了终生不得娶妻的家规。”

    “苏夫人来薄家找姐姐诉苦，我妻子心善，不忍侄子小小年纪，便被定下孤苦一生的结局，求了父亲，想为侄子定下薄家的女儿。”

    “我父亲见苏子规生的可爱，又天性聪慧，动了恻隐之心，答应了若薄家有女儿，两个孩子可以放在一起养。”

    “但当时的约定是，若是薄家的姑娘愿意，则婚约生效，若薄家女儿不愿，苏家没资格强求。”

    众声哗然。

    一道道不可置信的眼神，纷纷朝着苏老爷子和苏夫人看了过去。

    苏老爷子握着拐杖的手，青筋暴跳，一张皱纹遍布的脸，阴沉地几乎可以滴出水来。

    苏夫人面色苍白，低着头，根本不敢去看身边几个儿女震惊的表情。

    风惜夫人冷笑，“宫如媚，你可真是没有不要脸，只有更不要脸！”

    苏子规蓦地闭上了眼睛，眉眼间那颗血红色的朱砂，越来妖灔。

    大厅里一时陷入死寂。

    谁也没有想到，薄家与苏家这桩婚约的由来，真相竟然会是这个样子。

    更没有想到，苏老爷子会为了一个无稽之谈的迷信，狠心地牺牲长孙一辈子的幸福。

