    同福客栈。

    郭芙蓉得了吕云澄的指点，轻松揭破了骗子的把戏。

    李大嘴发现绝世武功是假的，他还是那个普普通通的厨子，情绪非常的低落。

    “掌柜的，我以后再也不提练武的事情了。”

    佟湘玉安慰道：“不只是练武，任何事情，不经过刻苦努力，都不可能成功。”

    “谁说我没刻苦啊？我……”

    “你才练了几天，就想着天下无敌，哪有这种好事？”

    “吕公子比我还小，不也成了天下第一剑么？也没见他刻苦练武啊。”

    郭芙蓉道：“没见过不代表不存在，吕云澄五岁开始练武，冬练三九夏练三伏，无一日懈怠，我爹都佩服的很呢。”

    “那你呢？你练武也不刻苦啊？”

    “所以我既打不过吕云澄，又打不过老白。”

    佟湘玉道：“不说这个咧，快过年了，今年要好好准备准备，小郭你明天去问问，若是吕公子没有别的安排，便一起来过年吧。”

    在场众人，没人比佟湘玉更想过年。

    半年多前，镇外闹“雌雄双煞”，一个叫“侯三”的泼皮狐假虎威，敲诈佟湘玉，在同福客栈大吃大喝。

    佟湘玉不知“雌雄双煞”真面目，担心客栈伙计的安全，选择独自承受，没有和别人说。

    直到白展堂看不过去，偷偷揍了侯三一顿，威胁要报官抓他，此事才了结。

    对于讲道理的人，可以用道理来说话。

    对于不讲道理的人，就要用拳头和大明律来说话。

    作为独自承受此事的“惩罚”，佟湘玉年前不能吃饺子。

    北方人酷爱吃饺子，过年更是饺子大餐。

    从小年开始，直到元宵节，几乎每天都要吃饺子。

    七侠镇的百姓，无论贫穷富贵，家家户户都包饺子，佟湘玉看得到，嗅得到，却吃不到，馋的做梦都流口水。

    实在馋的受不了了，就在晚上和面剁馅，想要偷偷包点饺子。

    结果因为手生，菜刀切了手不说，面也没和好，只能用布兜包起来，偷着扔了。

    堂堂一个客栈掌柜，吃点饺子都要偷偷摸摸，也算是有够奇葩了。

    对于佟湘玉的邀请，吕云澄并没有拒绝。

    过年是最怕孤独的时候，如果能有很多人陪伴，热热闹闹的，绝对是一桩好事。

    吕云澄并不喜欢孤独，一点都不喜欢。

    不只是吕云澄，卖画的朱老前辈，前几天搬来的鹰眼神捕李纤鹰，同样不喜欢孤独。

    接到佟湘玉的邀请之后，吕云澄立刻对两人发出邀请。

    朱老前辈对此自是无所谓，他虽然神龙见首不见尾，但并非主动隐藏，反正身份已经暴露，多几个人知道也无所谓。

    李纤鹰对此更不会拒绝。

    唯一感到不爽的，或许只有白展堂了。

    “我的吕大公子，我师妹都许给你了，你不能这么坑我吧！”

    吕云澄的书房内，白展堂大声的诉苦。

    “首先，无双是我追求到的，可不是你许的，其次，我什么时候坑过你？”

    “我平生最怕的，一是葵花派，二是六扇门，你给我请来一个既是葵花派又是六扇门的高人，不是想吓死我吧？”

    “他儿子二十多年前就死了，无亲无故，孤苦伶仃，大过年的，总不能让一个孤寡老人，在家喝闷酒吧。”

    “可是我这……”

    “老白，我有一招，可以让你不怕他。”

    “什么招？”

    “你认他当干爹，他一定把你当成宝贝来宠。”

    “呸！什么混账主意，滚犊子！”

    “这怎么能是混账呢，我这可是好主意啊，他没儿子，需要家人陪伴，你没爹，需要人帮忙洗白身份，太合适了。”

    这话当然是胡话，白展堂虽然很怕六扇门神捕，却也没到主动认爹的地步。

    吕云澄说这些，只是为了打消白展堂的顾虑。

    李纤鹰是来养老的孤老户，不是六扇门总顾问，也不是葵花派东长老，没什么好怕的。

    “那个朱老前辈是什么人？你可别告诉我，他是皇亲国戚。”

    “他是你祖师爷。”

    “啊？他是缺德道人？不可能，不可能，不可能！”

    白展堂连说三个“不可能”，显然是震惊至极。

    “朱老前辈喜好画画，以画入道，画出的画蕴含高深武艺，葵花点穴手就是他画出来的，理论上而言，他才是你的祖师爷。”

    “你没骗我吧？”

    “骗你有好处么？实话告诉你，不只是葵花点穴手，衡山剑法也是他画出来的，你上次看到的那些画，就是辟水剑法。”

    白展堂闻言，忍不住咬了咬指甲。

    “不对不对不对，如果真的是一百多岁的武林前辈，怎么可能画那种画？”

    “因为他最擅长的就是画人体，按照他的说法，小时候听人说侠客列传，听得痛快了，灵感来了，就按照说书人的说法画几张，就成了秘籍。”

    白展堂现在才真正明白，什么叫做高人不走寻常路。

    “这位老前辈性情如何？”

    “他喜欢吃，吃得好了什么都好，吃得不好，他就会……”

    “会怎样？”

    “离开呗，还能怎样？难不成因为吃的大开杀戒？

    你也不想想，他若是真的肆无忌惮，横行霸道，又怎会隐居在这小地方。”

    听到这话，白展堂把心放到了肚子里。

    数日时间一晃而过，眨眼间便从小年到了年三十。

    众人在同福客栈包饺子贴春联，吕云澄又从陆家商会买来一堆烟花爆竹，舒舒服服，热热闹闹的过了一个新年。

    没有阴谋算计，没有血腥厮杀，只有欢声笑语。

    穿越至今，这是吕云澄过得最舒服的一个年。

    兴致来了，甚至拔剑出鞘，和无双一起，给众人来了一段双人剑舞。

    朱老前辈也是兴致高昂，挥毫泼墨，画了七八幅画。

    李纤鹰看上了根骨奇绝的莫小贝，借着酒劲儿，要收莫小贝为徒，佟湘玉喝大了，没有拒绝。

    衡山派莫名其妙的，多出来一位人脉宽广的太上长老。

    几家欢喜几家愁。

    同福客栈众人虽然或多或少有小毛病，但都不是坏人，没有恶习，年过得很舒服。

    染上恶习的，过年可就无比难熬了。

    比如——华山掌门岳松涛。

    岳松涛此人对于神功秘籍，权势地位，没什么喜好，唯独好赌。

    不能说是好赌，应该说是嗜赌。

    嗜赌如命。

    越赌越输，越输越赌。

    为了凑赌资，连华山派的祖产都卖了大半。

    大年三十的晚上，债主找上门来，岳松涛把最后几处祖产折价抵押，可还是不够。

    他想掀桌子，想杀人，但赌坊的人也不是好惹的。

    岳松涛乖乖给钱也就罢了，如若不然，他们便会发动一切手段，让岳松涛身败名裂。

    别忘了，华山祖产早就已经抵押出去大半，抵押证明就是最好的证据。

    看着来势汹汹的债主，岳松涛咬了咬牙，终归还是放下了剑。

    “各位，你们不就是想要钱么？岳某现在拿不出钱来，但岳某有一个主意，不仅能够让各位大赚一笔，还能帮各位搞垮别的赌坊。”

    同行是冤家。

    若是岳松涛能帮他们搞垮别的赌坊，那些债务不过是小事。

    道理虽然如此，话肯定是不能这么说的。

    “哦？请岳掌门指教，假若真的能行，我们可以提供一些帮助。”

    “各位，可曾听说过‘五岳并派’？”

