
来到学园都市的第一天晚上，秦夜品尝到自家外甥女儿、品尝到准JC亲手制作的晚餐。

然后他就决定：至少要教她学会放盐。

要适量、不要逝量。

但突然也有所怀疑，觉得她是不是故意的，因为看起来很开心的样子。

御坂美琴确实是很开心的。

吃完不太合胃口的饭菜，清洗干净餐具，就准备回她的宿舍。

临走前还对秦夜说道：“明天我把我的东西搬到这里来，那个房间就归我了，舅舅，可以的吧？”

“倒是没有问题。”

秦夜当然不会反对，只是觉得奇怪：“你要跟我一起住？”

“我才不想跟抽烟的大叔一起住呢。”

御坂美琴先是表示嫌弃。

然后才解释道：“就是有很多东西放在酒店，舅舅你这里有房间的话，就不用继续租用那里的房间了。”

她倒是想要搬来这里住，但常盘台是有规定的，必须要住在宿舍里。

偶尔留宿倒是不会有什么问题。

宿舍有门禁，御坂美琴没有继续逗留，很快就告辞离开。

秦夜没有送她。

坐在沙发上面，掏出香烟盒想要抽一支。

但想了想，又放弃了。

只是忍不住感慨：“当年的小姑娘，真是长大了很多呢！”

……

掩护身份是“老师”、就职地点是“某高中”。

第二天自己解决早饭问题，就按照姑姑给的地址，来到普普通通的、只是名字比较有特点的学校这里。

办好相关的手续后，就被带到某间办公室里，这就是工作的地方。

现在是春假期间，办公室里没几个人。

但是有一个小姑娘。

粉色的短发、粉色的裙子，粉粉嫩嫩的小姑娘。

小学生？

是被哪个老师带来的吗？

“秦夜老师，你的办公桌是最左边那张，就在黄泉川老师旁边；说起来，黄泉川老师呢？”

把秦夜带来的教导主任说着，四处张望一下，又看向那个小姑娘。

小姑娘甜甜一笑：“爱穗酱去卫生间了，等一会儿就回来哦，另外教导主任老师，这位是新来的老师吗？”

“是的，叫做秦夜，是从国外来的。”

教导主任回答一句。

接着又看向秦夜，向他介绍道：“这位是月咏小萌老师，是很有能力的老师，你们多多交流。”

“……啊，哦，好的。”

秦夜点点头，好奇地打量小姑娘几眼。

感情这是老师啊。

难道这就是传说中的合法萝莉？

是不是先不说，总之要笑着打招呼：“月咏老师，久仰久仰。”

“久仰？你听说过我？”

“……”

秦夜怀疑这姑娘在逗他玩儿。

毕竟能够听得懂久仰，肯定就知道这是客套话；而知道是客套话还要问，这不就是在逗他吗？

小姑娘也笑了起来：“叫我小萌老师就行了，大家都是这样叫的。”

不仅学生、老师也这样叫。

教导主任也点点头，表示就是这样。

又开口说道：“那小萌老师、顺便转告黄泉川老师，秦夜老师刚来到这里，对各种事情还不熟悉，就麻烦你们多教教他了。”

“我知道了，教导主任老师，请放心交给我和爱穗酱吧。”

“那我就先走了，你们随意。”

说完把秦夜扔在这里，教导主任就直接离开。

秦夜走进办公室里面。

下意识的就想要掏出香烟盒发支烟，但看看这个身高不到一米四的老师，还是放弃这个选项。

正准备聊聊天、联络联络感情。

一个身穿运动服、打着哈欠姑娘突然从外面走进来。

黑色的头发扎成单马尾，虽然看起来好像没有什么精神，但眉宇间有股英气，不像柔柔弱弱的姑娘。

看到秦夜也没有觉得意外，因为有接到通知、还有前辈的嘱托。

这个前辈，就是秦夜的姑姑。

那个姑姑也是混在这里当老师，黄泉川爱穗、月咏小萌等，都是她的后辈，关系是比较亲近的。

只是秦夜不知道，姑姑没跟他说这些。

而不等秦夜说话，黄泉川爱穗就率先开口：“你就是秦夜老师吧，前辈跟我说过的，以后我们就是同事了，有什么需要帮忙的尽管说，千万不要客气。”

说着还走到秦夜的身边，伸出手拍拍他的肩膀，动作语气不像普通的姑娘。

要说的话，可能是“男人婆”那种？

反正看起来有点大大咧咧的。

御坂美玲其实也有点大大咧咧的，但更多的是“脱线”；两个人性格有点像、又有很大的不同。

受到小时候懵懂恋情的影响，秦夜对这样的“大姐姐”就挺有好感的。

脸上的笑容也变得热情几分。

“黄泉川老师，你好。”

跟她打声招呼。

又掏出香烟盒，抽出一支：“来根烟儿？”

“我就不用了，给小萌吧，她喜欢抽烟。”

黄泉川爱穗表示推辞，顺便把自己的同事兼闺蜜给卖了，让笑眯眯的月咏小萌略有点尴尬。

她其实只在家里抽烟，在外面基本是不抽的。

因为要给学生做好榜样。

秦夜转头看向这个粉嫩嫩的老师，对老祖宗说的“人不可貌相”这句话有了更加清晰的认识。

话又说回来了：这个看起来小小的姑娘，到底几岁了？

……

女孩子的年龄不能随便问。

基本的情商，秦夜自然是有的，不会自讨无趣。

待在学校的教师办公室里跟两位女老师聊了一会儿，又跟着黄泉川爱穗到另一个地方报到。

警备员第七三活动支部。

学园都市里没有警察，但有老师们组成的“警备员”。

各种维护治安、抓捕罪犯的工作，就是由他们这些警备员负责的；而他们的对手主要都是学生。

有能力者犯罪、也有很多不良学生。

警备员的工作是志愿性质，没有额外的工资，只是会有些津贴补贴啥的。

秦夜也要当警备员。

但他不是行动队员、不是后勤人员，而是“顾问”。

基本上就相当于挂个名的那种。

黄泉川爱穗是第七三活动支部的行动队长，平日里做得最多的就是巡逻、镇压犯罪分子等事情。

把秦夜介绍给同事们后，就把他拉到一边。

“现在是春假期间，学生们都在外面晃悠，各种问题不少，所以这段时间主要的工作就是巡逻。”

说着套上警备员的马甲，顺便也递给秦夜一套：“虽然你只是顾问，但也来体验体验吧，就当做带你熟悉一下道路了，没有意见吧？”

秦夜摇摇头，表示没有意见。

于是黄泉川爱穗又喊了一声：“铁装，快点儿，我们该走了。”

“是，来了。”

一个戴着眼镜的、同样扎着马尾的姑娘，慌慌忙忙地跑了过来。

她叫做铁装缀里，是黄泉川爱穗的搭档。

性格有点内向，就是容易胆小害羞，跟秦夜打招呼都会脸红，这会儿也是下意识离秦夜远一点儿。

这种性格的人秦夜遇到过，不需要在意什么，混熟了就好了。

秦夜只是悄咪咪瞄了两眼。

这俩搭档的胸，跟他的美玲姐有得一拼啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785465"  chaptername="第五章：某高中的两位老师">加入书签</a>
</div>
