    内门广场，人潮涌动，片刻时间便聚集了七八百人。

    苏莫和戚飞羽在广场上相对而立，大量风凌岛弟子与长老，伫立在外围观看。

    各种嘈杂的议论声此起彼伏。

    “你们说苏莫能战胜戚飞羽吗？”

    “难，千难万难，苏莫才灵武境九重巅峰修为，想战胜真灵境二重的戚飞羽谈何容易！”

    “那也不一定，苏莫战力逆天，上次戚飞羽都没有杀死他，他反而伤了戚飞羽！”

    “上次是戚飞羽轻敌，太大意了！”

    “……”

    场中，戚飞羽右手拿着一杆长枪，左臂抬起，戚飞羽看了一眼自己光秃秃没有手掌的左臂，眼眸中闪过怨毒之色。

    “苏莫，上次你废了我左手，这一次我要刺穿你的脑袋，以你的鲜血来偿还！”

    眼眸盯向对面的苏莫，戚飞羽咬牙切齿。

    “戚飞羽，从你上次去外门杀我，便已经注定了有今日的结局！”

    苏莫面无表情，淡漠的看着戚飞羽，仿佛在看着一个死人。

    “哦？今日有什么结局？”

    戚飞羽不屑一笑，道。

    苏莫没有回答，眸中寒光一闪，骤然出手了。

    脚步一踏，苏莫的身形如一道利箭，急射向飞羽，两人的距离本就只有二十步左右，苏莫瞬间来到了戚飞羽的面前。

    身上金光闪耀，苏莫的拳头如同一个金光万丈的小太阳，一拳砸向戚飞羽的脑袋。

    “找死！”

    戚飞羽厉喝一声，长枪舞动，枪芒夺目，直接刺向苏莫的拳头。

    看到对方的举动，苏莫眸中闪过一丝讥讽之色。

    下一刻，长枪与拳头猛然撞击在了一起。

    铛！

    一声金铁交鸣之声响起，戚飞羽脸色大变，苏莫拳头上传来无比恐怖的力量，如大海咆哮，他的虎口瞬间崩裂，长枪都无法握住，嗖一声被崩飞了出去。

    戚飞羽的一击，根本没有对苏莫的拳头造成一丝一毫的阻挡，苏莫的拳头去势不止，直接砸在了戚飞羽的脑袋上。

    嘭！

    一声闷响，戚飞羽的脑袋，犹如一个被铁锤砸中的西瓜，瞬间爆开，鲜血掺杂着脑浆四处飞溅。

    一拳，真灵境二重修为的戚飞羽身死魂灭。

    “你的结局，就是死！”

    看着戚飞羽倒下的身躯，苏莫这次回答他，可惜戚飞羽已经听不到了。

    杀死戚飞羽，对于如今的苏莫来说，实在是没有任何难度，甚至他都不需要运转一丝一毫的真元，仅凭肉身力量，便能轻易碾压对方。

    这一刻，本来还嘈杂的广场，顿时安静了下来，再无半点声音。

    一些灵武境的内门弟子，还有一些闻讯赶来的外门弟子，纷纷倒吸了一口凉气。

    周信和牛小虎远远的站在人群后方，张大了嘴巴，满脸呆滞的模样。

    核心弟子戚飞羽，真灵境的强者，一拳就被苏莫轰杀了？

    苏莫的实力，已经强大到了如此地步？

    本来还面带淡笑的段惊天，脸上的笑容顿时凝固了下来，转而一片阴沉。

    庞赫、孟翰、甚至大长老等人，也是一个个脸色难看了起来。

    与他们相反，二长老，韦长老等太上长老一脉的人，则是个个脸上露出了笑容。

    王辉站在韦长老身边，看到苏莫一拳轰杀戚飞羽，眸中惊叹连连，苏莫的实力现在已经远远的越了他！

    场中，苏莫轰杀了戚飞羽之后，目光转动，盯在了庞赫身上。

    “庞赫，该你了！现在，我向你出生死挑战，你可敢一战？”

    苏莫的声音淡淡，但听在众人耳中，无异于惊雷炸响。

    苏莫轰杀了戚飞羽之后，居然再次向庞赫邀战！真是霸气！

    众人心中震撼的无以附加，苏莫真是不要命了，以灵武境九重巅峰修为，居然敢邀战庞赫！

    庞赫是什么人，真灵境三重武者，庞赫的实力可不是戚飞羽之流可比，庞赫的实力在四十八名核心弟子中，足以排进前十，强大无比。

    嗖！

    听闻苏莫的邀战，庞赫毫不犹豫，瞬间飞到了场中。

    “苏莫，没想到上次居然被你逃了，你的命可真是够硬的！”

    庞赫阴沉着脸，冷声道：“不过，这一次你主动找死，再也不会有任何活路！”

    庞赫的脸色非常难看，他作为真灵境三重修为的高手，前去追杀苏莫，居然还没有杀死，让他脸上一阵火辣辣的感觉。

    他可是告知段惊天，苏莫已经被他杀了，身体都没轰成了渣，但现在苏莫完好无损的回来了，这可是无声的打了他的脸，让他在段惊天面前脸上无光。

    “庞赫，你上次追杀与我，害我险些生死，今日我必杀你！”

    苏莫的双眸紧紧的凝视着对面的庞赫，心中的杀机浓郁到了实质，上一次，他只差一点儿，就丧命在庞赫手中，这个仇今日必须了结。

    众人闻言讶然，原来庞赫曾经追杀过苏莫，还没有杀死。

    韦长老眉头一皱，他没想到天盟居然还暗中追杀过苏莫，暗叹一声，韦长老不由的有些后怕，暗道自己对于苏莫的安全，还是太大意了！

    “一个灵武境的蝼蚁，还敢狂言杀我？”

    庞赫满脸不屑之色，森然笑道：“上次你能有好运，这一次你别想有活路！”

    对于苏莫的狂言，庞赫完全没放在心上，他所想的是如何虐杀苏莫，从没想过苏莫有能力杀死他。

    嗡嗡嗡

    庞赫的身上真元涌动，气势滔天，周身气流暴动形成一股飓风，直冲苍穹。

    咚咚咚！！

    脚步抬起，庞赫大步向苏莫走了过来，每走一步，他身上的气势便增强一分。

    待渐渐临近苏莫之时，庞赫身上的气势如妖似魔，天空风云倒卷，给人一种无比强大的压迫之感。

    若是一般的灵武境九重武者，只是面对庞赫的这种气势，便会内心崩溃，不敢出手。

    但庞赫的这股气势，对于苏莫没有半点影响，他的眸中依旧没有丝毫波动。

    “好强大！”

    “不愧是真灵境三重的强者，庞赫的实力比戚飞羽强大十倍不止！”

    “苏莫完了！他就算再逆天，也不可能战胜庞赫吧！”

    一众内门弟子、外门弟子，纷纷惊呼，眸中露出震撼之色。