    她迷迷糊糊的想睡觉，突然想起来刚才好像有重要的事情要和他说来着。

    我去！怎么每次都是这样！

    难得今天她还清醒着。蓝裴琳死命的掐了一下自己的手臂，努力不让自己睡着。

    “怎么还没睡着？不累吗？”慕瑾谦看小妻子难得的还没睡着，一把将人捞进怀里。

    “蓝裴琳躲开他的唇，“我有话想和你说，是关于岚岚的。”

    “嗯？”慕瑾谦挑眉，“岚岚？她怎么啦？”

    “她今晚要去见的人……我认识。”蓝裴琳心里打着腹稿，不知道该怎么说，才能减少慕瑾谦的惊讶程度和愤怒程度。

    “你认识？”慕瑾谦眯着狭长的凤眸，脸上却并没有多余的表情，“是谁？”

    “那个人是……他是……”

    蓝裴琳鼓起勇气，刚想说出陶旭冬的名字的时候，叮铃铃，慕瑾谦的手机突然响了起来。

    “等等，我先接个电话。”慕瑾谦朝她做了一个暂停的动作，起身去摸床头柜上的手机。

    蓝裴琳有些挫败的敲了敲头顶，都怪自己，磨磨蹭蹭的不说。

    “喂，是我。你说……”慕瑾谦接起了电话，听着听着，两道眉毛拧成了川字，视线不经意的扫过蓝裴琳的脸，随即又看向别处。

    虽然不知道是谁打来的，可看着慕瑾谦的表情，不知怎么的，蓝裴琳心虚的很，总觉得刚才慕瑾谦看她的目光不那么……单纯！

    “好，我知道了。马上把照片和视频传给我。”慕瑾谦说完这句话，便挂掉了电话。

    “怎么啦？谁打来的？”蓝裴琳撑起身子靠在床头。

    慕瑾谦看了她一眼，没有回答，那目光讳莫如深，看得蓝裴琳心里发怵。

    正在蓝裴琳觉得尴尬万分的时候，慕瑾谦的手机响起了短信提示音。

    慕瑾谦低头点开信息，是三段视频和一些照片。

    修长的手指点开了第一个视频，视频是偷拍的，图像晃荡的厉害，声音倒是很清晰。

    一阵嘈杂声过后，慕瑾岚标志性的又尖又细的声音传来，“陶哥哥，你终于来了。我等了你半个小时诶，不请我进去喝杯咖啡吗？喂……喂……你等等我……”

    后面是基本上都是慕瑾岚在说话，期间陶旭冬开了几次金口，可仅限于“嗯”、“是”、“对”、“不”等单音节字。

    第一段视频结束，蓝裴琳的额头上已经掉下无数根黑线。她偷偷的瞄了慕瑾谦一眼，男人的脸色暗沉，一副山雨欲来风满楼的架势。

    慕瑾谦点开了第二个视频。里面嘈杂的声音更加厉害，还夹杂着有节奏的音乐和类似健身器械的声音。

    这次破天荒的是陶旭冬先开的口：“慕小姐，你确定要穿成这样跑步？”

    慕瑾岚：“陶哥哥，我不跑步。我坐在这儿看着你就行。”

    陶旭冬：“……”

    后面因为没有任何对话，只有健身器械发出的声音，拍摄者为了节省存储空间，没几分钟就终止了拍摄。

    蓝裴琳的嘴角抽了抽，脑海里想象着陶旭冬臭着一张脸在跑步机上跑步的壮观景象，差点忍不住笑出声来。

    然，当她一抬眸发现慕瑾谦的脸由暗转黑，脸上的笑容也随之消失了。

    慕瑾谦接着点开了第三段视频。

    砰砰两声类似车门关上的声音后是一阵高跟鞋的哒哒声，接着慕瑾岚的咆哮声响起：“陶旭冬，你给我站住！”

    “陶哥哥！你慢点！等等我呀！我的脚好疼！”

    “慕小姐，你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样啊？就是想和你交个朋友嘛，你干吗不理人呐！”

    “交朋友？陶小姐，如果说你跟了我一个晚上就是为了和我交朋友的话，那么我的回答是：no！”

    “……”

    “陶哥……陶旭冬，我真的很喜欢你。我们交往吧！”

    “我告诉过你了，我已经有喜欢的人了。”

    “你呀！就别装了！你根本就没有什么喜欢的人。我问过我嫂子了，她告诉我，连你的家里人都不知道你喜欢的人是谁，因为啊！你根本就没谈过恋爱。对不对？”

    听到这儿，蓝裴琳的太阳穴突突的跳了两下。该死！慕瑾岚这个丫头竟然那么轻易就把她给卖了，也是没谁了。陶旭冬听到了一定会郁闷死的。

    果然，长时间的沉默过后，陶旭冬的声音响起：“谁说我没有喜欢的人？既然你想知道，我就告诉你。慕瑾岚，你听好了，我喜欢的人就是……”

    视频放到这里的时候，蓝裴琳的心脏差点儿跳出胸腔。陶旭冬该不会真的和慕瑾岚说了吧。如果是这样的话，那慕瑾岚一定无法接受而发飙的。

    “哎呀，哥！你回来了啊！”

    蓝裴琳心中大喜，是陶乐乐的声音。她一定是来拯救她的。

    果然，后面的视频因为无关痛痒，被拍摄者给剪辑掉了。

    蓝裴琳总算松了一口气。

    当她抬眸再次看向慕瑾谦的时候，男人的一张脸已经黑到了极点。

    “你是不是早就知道岚岚出去见的人就是那个陶旭冬？”慕瑾谦盯着蓝裴琳，语气严肃道。

    “我……我……”蓝裴琳咬着唇，在慕瑾谦严厉的目光中，终究还是点头承认了，“嗯，我知道。可是，我刚才原本是……”

    “那你又是什么时候知道岚岚喜欢的人是陶旭冬的？”慕瑾谦不耐烦的打断了她的话，接着问道。

    慕瑾谦质问的口气让蓝裴琳觉得很委屈，搞得好像她故意隐瞒似的。

    她是真的打算告诉他的啊，只不过刚才因为一时被色所迷，滚了床单，才耽误了一些时候的呀。这又不是她的错。干吗这种语气嘛。

    什么时候知道？难不成说在医院那次吗？当然不行，要是慕瑾谦知道自己的妹妹第一回见陶旭冬就恨不得扑过去，估计会气得半死。

    “我是今天晚上去她房间的时候，问出来的。”蓝裴琳撒了个谎。

