    道理其实很简单。

    就看你能不能转过弯。

    这消息已经人人都知道，或者帮派里面，大家都知道。

    那么其他人的暗探，就会汇报消息，你作为特务科的暗探，你不汇报消息，你在干什么？

    你以为你能瞒下来吗？

    “想不通就慢慢想，现在只需要告诉我，能不能做到。”余惊鹊没有和木栋梁过多的解释，他不擅长这种东西，木栋梁如果真的想不通，会有陈溪桥在后面开导的。

    抬头看着余惊鹊，木栋梁咬着牙点头说道：“我能做到。”

    “能做到就好。”余惊鹊转身离开。

    他知道，如果木栋梁下一次，告诉特务科有关反满抗日分子的消息，之后这个人被抓，甚至是被杀。

    其实和木栋梁的消息一点关系都没有，因为早就已经有人将消息送上来了。

    但是木栋梁一样会辗转反侧，一样会难以入睡，甚至是茶饭不思。

    他会下意识认为，自己在其中起到了作用，如果不是自己，或许那个人就不用死。

    但是和他有关系？

    明眼人一看就知道没有关系，可是当你身处其中的时候，你真的就能看明白吗？

    这是木栋梁，要求留下来的时候，就应该想到要承受的东西。

    很多东西就是从不能承受，到可以承受，甚至是麻木。

    麻木！

    听起来不是一个什么好的词语，对自己残忍，也是对他人的残忍。

    余惊鹊能做的，只是尽量让自己不麻木，却不是不承受。

    说不上天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……

    却也有相似之处。

    木栋梁会慢慢明白的。

    回到家里，余默笙也讨论起来薛明的事情，都是生意人，虽然余默笙不做烟土生意，薛家却还有其他的正经生意。

    余默笙和薛家不陌生，虽然余默笙的生意没有薛家这么大，但是都是冰城的人，多少了解一点。

    而且他们这群生意人也在讨论，这薛明是怎么死的。

    余默笙并不知道薛明的案子已经交到了特务科手里，还以为是警察厅刑事科负责，就和余惊鹊聊了几句。

    对于薛明的死，没有人表示惋惜什么的，可能除了薛家吧。

    季攸宁显然对这些东西不感兴趣，在书房看书学习。

    就在余惊鹊路过书房，准备回房间的时候，季攸宁打开书房说道：“进来看看我写的信怎么样？”

    说句实话，在将二楼的书房给了季攸宁之后，余惊鹊很少进来，甚至是没有进来过。

    今天是季攸宁邀请，余惊鹊迈步进去，发现果然和自己在的时候不一样。

    首先书就多了很多，却看不出来凌乱，还有一些植物点缀，果然是女生，书房都和余惊鹊所在的时候，大有不同。

    季攸宁拿出来四封信，递给余惊鹊说道：“你帮我看看，这几天忙的都没有功夫回信。”

    这信自然是写给福利院的孩子，季攸宁打算下一次和学校的人去的时候，将信带过去。

    她想要余惊鹊帮她看看。

    余惊鹊拿起来看了两眼，笑着说道：“这么认真吗？”

    因为季攸宁真的表现的很认真，那些孩子的信余惊鹊也看了，三言两语，字迹歪歪扭扭，可能都是院长教的，但是也不能说全是，季攸宁这善良的心，孩子们是一定可以感受到的。

    “认真一点不好吗？”季攸宁觉得认真一点没有什么不好，不能因为是孩子，就忽略他们的感受。

    余惊鹊也认真起来，将四封信，每一封都看了一遍。

    每一封都不长，季攸宁也考虑到了孩子们不认识太多字的这个因素，所以选用的都是一些简单的字。

    “不错，孩子们应该会很喜欢。”余惊鹊的态度季攸宁很满意，起码没有敷衍自己，而是每一个都看了看。

    将信收起来，季攸宁还准备了信封一个一个装好，写上了每一个孩子的名字。

    郑重其事的样子，余惊鹊好笑，又觉得温馨。

    “好了，我明天就送去。”季攸宁弄完之后，笑着说道。

    “明天吗？”余惊鹊问道。

    “对啊。”季攸宁点头，他们已经很长时间没有去了，学校的工作还是挺忙的。

    “担心我的安全吗？”

    “没事的。”季攸宁还以为，是因为薛明的死，让余惊鹊担心自己的安全，所以表示没关系。

    余惊鹊说道：“明天晚上，我去福利院接你。”

    虽然知道季攸宁不笨，可是季攸宁却真的没有什么身手，如果遇到问题，确实危险。

    所以余惊鹊觉得，还是自己去接一下吧，晚上的冰城，没有日本人说的那么太平。

    看到余惊鹊愿意接自己，季攸宁低头说道：“好。”

    第二天余惊鹊就去找薛家的人，说他们只要愿意先帮着特务科演戏，之后三当家就交给他们。

    薛家的人也明白，三当家可能真的不是凶手，不过他们还是会迁怒三当家，认为没有三当家的事情，也就不会造成现在的情况。

    警察厅的压力，让薛家的人同意余惊鹊的说法。

    三当家知道薛家人的意思之后，确定很多次自己是不是安全，甚至要看到薛家的人亲口告诉他，他才在特务科开口，将自己掌握的名单说出来。

    万群派人去军营要人，军营的人倒是没有为难，他们这一次也想要置身事外，免得牵扯进来，立功什么的，他们也不想了。

    余惊鹊认为不可能抓的到人，毕竟人都已经从军营里面离开了，但是特务科的人，还真的就抓了人回来。

    先是愣了一下，之后余惊鹊反应过来，三当家嘴里说自己掌握了抗联卧底的名单，可能也是他的猜测。

    他猜测的人里面有真的，也有假的。

    所以万群去抓人的时候，有的人找不到了，有的人还在。

    这也就刚好证实了余惊鹊的话，抗联的人舍不得离开，至于为什么有找不到的，可能是三当家判断错误，也可能是这些人意志不坚定，不想当卧底给跑了。

    或者是认为自己可能暴露，就提前跑路什么的，各种各样的理由，这不需要余惊鹊来解释。

    “股长，薛家等着要人呢？”余惊鹊对从审讯出来的万群说道。

    “审讯不出来东西。”万群叹了口气。

    他们心里也明白，这群抗联的卧底，连抗联都没有去过，能审讯出来什么东西？

    “交给厅里，他们想要交给宪兵队，就让他们交给宪兵队好了。”万群的意思，符合余惊鹊的心意。

    自然是照办，之后又提了一句：“股长，这薛家的人？”

    “不就是要三当家吗，给他们。”万群不耐烦的说道，三当家现在一点用都没有，自然是可以给他们。

    “好。”余惊鹊说道。

    “等等，给他们一具尸体。”万群眼神一寒说道。

    “明白。”余惊鹊立马点头。

    以绝后患，当然好。

    临死之前，总是喜欢搞点事情出来，余惊鹊巴不得三当家死，既然万群给了命令，他自然照办。

    