    “所以呢。”乔斯年淡淡问。

    “我要过去看一看，我不能丢下他们不管。”

    “哦，我陪你一块去，看看能不能做点力所能及的事，毕竟我也吃过王校长家的饭。”

    “不需要你去，别自作多情，校长和师娘不见得想看到你。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“那我去看我的小黄鸡……毕竟那是我的财产。”

    “白痴。”叶佳期甩了甩手上的水珠，走出厨房。

    小柚子已经被佣人抱到了餐桌上开始吃好吃的。

    佣人会时不时逗她：“小小姐，好吃吗？”

    “好吃哟。”

    乔斯年做了很多菜，满满当当排了一桌子。

    也许是从小生活在一个屋檐下的缘故，乔斯年对叶佳期的口味很清楚，他做出来的菜，咸淡适中，最适合叶佳期的口味。

    叶佳期夹了一块油焖茄子，茄子油而不腻，加上乔宅特制的酱汁，茄子里能吃出红烧肉的味道来，风味很是独特。

    叶佳期的胃口好了起来。

    他做的菜……始终是合她胃口的。

    小柚子吃得也很多，显然也是合小柚子胃口的。

    叶佳期忽然察觉到了危机感，这个男人……攻心不成，开始攻胃了，这可得了，胃口要是养刁了，哪里还吃得了粗茶淡饭。

    偏偏，她吃得停不下筷子。

    “好吃吗？今天的手艺可还行？”乔斯年问叶佳期。

    叶佳期吃着，还没做声，小马屁精就开口了：“粑粑最棒。”

    小丫头扑闪着大眼睛，笑的时候露出白白的小乳牙和浅浅的小酒窝，让人毫无抵抗力，吃得高兴起来，还喜欢晃着她的小短腿。

    “我怎么就生了你这么个小可爱，嗯？”乔斯年心里头高兴得很，对小柚子也是宠爱有加。

    “粑粑也可爱。”

    “咳咳。”叶佳期差点被饭给呛着，还是头一次听人说乔斯年“可爱”。

    他八辈子也跟可爱沾不上边。

    小马屁精的功夫可真到位。

    “爸爸给你剥虾，要不要吃？”乔斯年问小柚子。

    小柚子连连点头：“要。”

    乔斯年真得就停下了筷子，开始给小柚子剥虾吃。

    叶佳期真是看不下去：“乔斯年，你太惯着她了，你会把她惯坏的，我都没这么惯过她。她现在连勺子都不会拿了，越过越退回去，一身的坏毛病，都是你惯出来的！”

    “你又不让我惯，我就只能惯她了。”乔斯年轻描淡写。

    叶佳期差点没呛着，他怎么总是这么强词夺理，一副理直气壮的模样？

    “吵架了？”小柚子委屈起来。

    “没有。”

    “没有。”

    两人倒一致得矢口否认。

    乔斯年剥了一只虾喂给小柚子：“你妈妈吃醋了。”

    叶佳期瞪了他一眼。

    乔斯年，你行……

    小柚子吃着爸爸剥的虾，别提有多高兴，小脸蛋上的笑容都快溢出来了，像颗向阳的向日葵，又可爱又天真。

    乔斯年看到她在笑，觉得怎么样都值。

    叶佳期也馋了，指了指小龙虾，又不肯自己剥。

    乔斯年明了，剥好一只丢进叶佳期的碗里：“吃吧。”

