    “道格斯，悬赏金一…亿9000万…万贝利，动物系猫猫果实·雄狮形态！”

    黄发青年道格斯声音颤抖着道，头上全都是汗水。

    “接近两亿贝利的赏金么？在伟大航路前半段也算是一方豪强了！”

    夜良奈撇了眼周围的海贼们，道：“给你两个选择，第一，即刻离开闪电岛。第二，臣服于我，成为我麾下的海贼团！”

    听的这话，道格斯想也没想，马上磕头道：“见过船长！”

    这倒是让夜良奈眉头不禁一动，嘴角笑容更盛了：“但是个识时务，能屈能伸的人，起来吧！”

    “谢船长！”

    道格斯擦了擦冷汗，心中庆幸逃过一劫。

    然后他赶紧将自己麾下的干部都马上介绍给夜良奈认识，争取混个眼熟。

    而这一幕，完全的看呆了周围的民众。

    雄狮道格斯，竟然就这样被人收做了小弟？

    夜良奈啥来历啊！

    这么厉害！

    “我想起来了，他是七武海‘闪电杀手’夜良奈！”

    突然，有个人眼睛一亮，惊呼出声。

    夜良奈闻言斜睨了那人一眼！

    顿时，那人就感觉自己像是被一头凶兽盯上了一眼，刺骨生寒，顿时啥话都不敢说了！

    而就在与此同时。

    红土大陆之上，世界圣地玛丽乔亚。

    “五老星，你们这样做可不要后悔，真废除了那家伙的七武海之位，你们应该知道大海之上会发生什么样的动乱吧！”

    萨卡斯基叼着雪茄，拍案而起的盯着面前的五个老者，眼神不善道。

    这五个老者，正是世界政/府最高权力掌控者——五老星！

    “萨卡斯基，无需激动，这仅仅只是个备案而已！”

    牛角胡须五老星淡漠看了萨卡斯基一眼，“如果他肯配合，不再寻找历史正文石碑的话，七武海之位依旧是他的！”

    “但如果不配合，那就只好通缉他了！”

    听的这话，萨卡斯基阴沉的大喝：“那你们打算让谁接替他的位置？没有他那强大的实力，你以为新世界的四皇能这么安静？”

    “废除那家伙的七武海之位，势必会在大海之上引起巨大的动乱！”

    牛角胡须五老星道：“放心，我们已经找到了另外的强者代替他！”

    说着，一张悬赏令被送到了萨卡斯基面前。

    “震震人德罗巴·安第斯，悬赏金3亿4500万贝利，震震果实能力者？！！”

    看着这张悬赏令，萨卡斯基不禁眼睛一缩，竟然陷入了沉默之中，然后道：“你们最好保证这家伙能保证大海的平衡，不然…”

    后面的话，他没说出来，但五老星都懂是什么意思。

    “但震震果实能力者，怎么可能不强么？震慑伟大航路前半段，有他跟女帝足够了！”

    抱着鬼彻的光头和服五老星道。

    “既然你同意了，那就请你派出一些强力的人手去跟闪电杀手谈判了！”

    “记住…”

    抱着鬼彻的五老星眼中寒光一凛：“如果谈不拢，就必须想办法抓住他，这样危险的人物要是变成通缉犯，一定很危险！”

