    离开东方青华长乐世界的一刹那，天蓬元帅身上因饮了仙酿的酒气一扫而空，他转头看向安阳，笑道：“受挫了么？”

    安阳本想摇头说自己无大碍，但看着天蓬元帅温文尔雅又英气逼人的面容，他还是点了点头：“有点。”

    之前对斗战胜佛无可奈何，被燃灯佛祖辩得哑口无言，都没让他受挫，但面对根本不给你话说的东极青华大帝，传说中寻声便会前来救苦救难的太乙救苦天尊，他却感到了深深的挫败感。

    有种秀才遇上兵，有理说不清之感。

    “哈哈哈！”

    天蓬元帅笑了，旋即道：“其实天庭有生力量剩余不少，毕竟亿万年的底蕴，以你的话来说，佛门只是区区反动派而已！”

    “像是东极青华大帝、中天紫微北极太皇大帝、南极长生大帝、包括至高无上的玉皇大帝，五老中的几位帝君，一些上古仙神都还尚在。你可知为何天庭居然还和灵山对峙了七百年？八百年前甚至被以斗战胜佛为首的佛门力量打碎了凌霄宝殿？”

    安阳先是惊叹于天庭居然还剩如此多的大神，后惊叹于斗战胜佛居然率佛门力量掀了凌霄宝殿，也算了了他的心愿了——当初大闹天宫之时他就妄想掀了凌霄宝殿，但很可惜，那只是妄想而已。

    惊讶过后，他知道天蓬元帅会告诉他原因，便也不多猜测，很老实道：“弟子不知。”

    果然，天蓬元帅道：“因为灵山只与天庭斗，而天庭除了与灵山斗，还自己斗。八百年前便是如此，斗战胜佛都将天庭的颜面给打碎了，他们才终于反应过来，三位天尊合力将那猴子给镇压了。”

    说着，天蓬元帅又叹了口气：“若非如此，我现在应当还在为天庭而战吧！”

    安阳皱眉：“现在还在内斗么？”

    “呵！天尊不死，帝君不灭，只要那些上古大神还有一个尚在，这天庭权柄的内斗就永无休止！以我看，再对峙几百年，天庭终究会被佛门所取代！只是不知佛门说的极乐，又是否是真的极乐。”

    安阳便明白了，也沉默了下来。

    或许天蓬元帅说得没错，天庭政权已经腐朽到了根部了。

    在现实世界，作为本土宗教——道教也曾盛极一时，被多次定为国教，但不也慢慢的没落下来了么？现在远称不上消失，可比之盛行的本土化佛教，终究是有些寒酸。

    而这个世界道教或许不会没落，可天庭就说不定了，那些祖神们一时兴起，将天庭换为灵山也不无不可。

    安阳也意识到请天庭大神出马估计是不可能的了。在这种环境下，即使他有无上本事，能让整个天庭出兵踏平魔宫，却也绝不可能让某一位天尊帝君单独出面出力。

    谁都盯着自己的利益，谁都不愿单独消耗自己的实力。

    此时却又听天蓬元帅嘲讽似的道：“那赤脚大仙神通广大，四百年前就已陨落，却拖到现在还在商议令他复生一事，呵！”

    安阳没有接话。

    白云瞬息千里，很快飞到东胜神州。

    一处满目疮痍的小山坡，二人停下将白云散去，审视着远方因干旱而贫瘠的土地，远方甚至已可见沙漠的痕迹了。

    天蓬元帅收回目光，道：“如此我事已尽，你有无分寸是你的事，我也没办法多帮小白龙他们了。”

    安阳点头，但没有说话。

    他有心继续劝天蓬元帅与白龙、沙僧等人并肩而战，但这些天他实在劝了太多回了，也只能作罢。

    天蓬元帅抿抿嘴，又道：“这东胜神州算起来应当是天庭势力掌控力度最大的一块部州了。你在此修养也好，定居也罢，只要能躲得过永生魔宫的掌裁，应当便不会有更强的妖魔前来找你麻烦。”

    安阳皱眉，又拱手道：“可弟子并不想在此躲着，弟子虽能力低微，却也想为广力菩萨与沙僧尊者尽一份力！”

    废话，要是待在这里，去哪儿找人让小婵复生？难道要去求很可能导演了天下之乱的佛门燃灯古佛？或者自私的救苦天尊？

    他又凭什么让这些人为他出手啊？

    “死也不怕么？”天蓬元帅问。

    安阳稍作犹豫，道：“不怕。”

    “呵呵！”天蓬元帅笑了笑，却笑得有些干涩，“其实你的战力算不得低微，只是你现在插手的是天庭与灵山之争罢了。若是给你一些时日，成就必不可限量。不过现在么，你可用不上你的战力……”

    天蓬元帅眯着眼沉默片刻：“也罢，我便为你指一条路！”

    安阳眼睛一亮：“元帅请说。”

    “现在小白龙和沙师弟他们很可能正在西牛贺洲与魔宫开战，你无法说服大神鼎定乾坤，却能替他们招兵买马。”天蓬元帅遥遥看向西方，“我改日给你一份名单，都是心怀正义、嫉恶如仇且不参与权势之辈，你照着去找，能说服一个是一个！”

    “是，那就多谢元帅了！”

    “不必谢。”天蓬元帅的语气有些苦涩，“那么我便离去了，你且随意，我自会来找你。”

    “恭送元帅。”

    安阳直到天蓬元帅离开才抬起头来，不由有些唏嘘。

    不知天蓬元帅为何不肯参战，但迄今为止算起来，他侧面提供的帮助却丝毫也不比直接参战少多少。

    同时他也唏嘘，若是天蓬元帅肯直接加入战斗，现在几人的力量恐怕直接就会上好几个台阶。这毫不夸张，因为这些天以来他对天蓬元帅的能量已有了个侧面了解。

    他绝不是被贬下凡的一头猪，而是天庭昔日的海军总司令，少壮派的实权人物。

    且不说斗战胜佛，曾叛出佛门转身为天庭而战的他依旧能受到燃灯古佛的礼待，放下**后还能见到东极青华大帝，与天庭灵山有名的大神通者都有或多或少的交情，能靠威名震退魔宫妖王，隔了八百年，还能拿出这样一份神佛名单……

    安阳坐在山坡上，陷入了思考中。

    临近夜晚，风吹过来格外凉，而且还很干燥，似乎藏着细小的沙砾似的。

    很快入夜了，在这个世界看见满天繁星似乎是一件很寻常的事，只是没有银河，也没有一闪一闪飞过的飞机。

    这个世界是有星河的，只是不知在那些遥远的星球上又有着怎样的文明，不知那些传闻游玩域外的祖神都去了哪些地方，也不知天庭鼎盛时常备的众多军队是不是用来防备域外文明用的。

    安阳在想，现在的白龙、沙僧和哪吒三太子是不是正在浴血奋战，魔宫那些威名赫赫的妖王出马，他们能否占得上风。

    天蓬元帅能出面一次，总不可能次次都在他们危急时请魔宫暂放他们一马吧？

    那日的灵狮妖王在魔宫众多妖王中应当是中上水平，白龙为广力菩萨，压着他打很正常，还是在没有定海神珠的情况下。所以白龙的实力至少应该与魔宫最具威名的妖王在一个层次，甚至更高，而沙僧应当也相差无几。

    只是不知昔日天庭顶尖战将——哪吒三太子又如何。

    但魔宫的最强者却还不是妖王。

    还有许多妖魔，或是自天庭鼎盛之时便潜伏至今，或是近日崛起靠先天禀赋一举成为惊世妖魔，或是与祖神有渊源，都是敢在天庭没落时期站出来挑战天庭霸权的主！

    如若孙悟空当时没闹过天宫，没被镇压没走西兴路，到现在也就是这般存在。

    安阳不由为白龙等人感到深深担忧。

    但他也无能为力，甚至担忧都是没来由的胡乱担忧，因为他根本不知道那方的情况，就如他不知道在西牛贺洲，黑鸦国，那名被他送出城的低劣夫妇正遭生死危机——

    皆因那胖女子临走时给城中的孪生妹妹写了封信带过去，但妹妹嫉妒姐姐获意外之财远走高飞，自己却吃苦受累，更可气的是姐姐还编了个佛陀转世的话来哄自己，一时又嫉妒又气不过，脑子一昏，便带着官府追了上去。

    官府没追上，可罗家那孬汉子得了一大笔钱出城去的消息却不胫而走，许多穷疯了的人纷纷提了弯刀连夜追上去。

    终于，那男人和妻女被人追上了。

    那几人平常在城内也算老实，但此时早已疯了眼，都没给他们话说，提着刀冲上去就是一阵乱砍。

    讽刺的是那男人还记得安阳来提醒他他是胜佛转世一事，一边昂头大喊着制止几人，一边凛然不惧的迎上几人的柴刀。

    “我可是佛祖转……”

    “噗嗤！”

    血溅了三尺，头颅滚落老远。

    女人被吓得惊声尖叫，有一人立马提刀冲去，又被另一人制止了，两人便将胖女人绑了起来，也不知想用来做什么。

    正当他们费心在骡车上搜寻银钱时，有一人却惊讶的发现，滚落在地的男人的无头尸体上金光一闪，竟突兀的消失了。

    跟着消失的还有那颗血淋淋的头……

    这人吓得弯刀瞬间落地，不知所措。

    而骡车上，已有人寻得了钱财，数量远超他们想象，引得一阵惊呼。

    没多久，这里又是一阵砍杀。

    感谢订阅！

