    李南心听了我的话，皱了一下眉头。

    我说的没毛病啊，现在我是酱油君，我可不是什么海盗，问我这个问题干什么？

    等一下……

    我突然想到……

    难不成……

    李南心私底下对我的两次试探，她是在怀疑我是这帮海盗派进来的卧底？

    之前我可从来没这么想过，可李南心现在问我这个问题实在是有些突兀，因为用屁股想想都知道我肯定不认识这些水鬼。

    李南心道：“这些也不知道是什么东西，看起来像人，但又不像是人……而且看这个样子，像是一具具尸体，可是这里虽然冷，却没有冰，又不是太平间，尸体怎么可能保存这么完整？”

    明哥道：“我早就说过这帮海盗有问题，但王博士和猫小姐还是把这帮海盗带进红树林……果然他们的船上有这些可疑的东西……这绝对不是什么好东西，心姐，依我看啊，我们还不如一把火把这艘船给烧了！”

    李南心道：“烧了干什么？现在没追到海盗，我们可以把船开回去，至少可以用这艘船给猫小姐一个交代！”

    我一听这话，顿时觉得心里有些急了起来。

    听他们这个意思，把极乐号开回去的话，难道还要在这艘船上待下去？

    我觉得这样有些不太妙。

    这种地方……

    我多一秒都不想待。

    我沉声问李南心：“心珠，你叫我进来，就是为了让我辨认这些东西我是否认识？”

    李南心点点头：“酱油君，那你觉得我们现在应该怎么做？”

    我直接说出了自己的看法：“要按照我的意思的话，我们……从现在开始，一刻也不能在这艘船上多待，立马下船，然后把这里的情况告诉红树林的人，再找更多的人过来处理这些东西！”

    有个雇佣兵说了一句：“酱油君，那么急干什么？这些东西很危险吗？她们都躺在这玻璃罩子里，看起来好好儿的，没什么问题啊……”

    我说：“你们怎么不想想这帮海盗为什么要弃船逃走？不觉得这里面有什么问题吗？会不会是这船上出现了什么变故，导致他们不得已而弃船？”

    李南心道：“所以你觉得这变故……就是这玻璃罩子里的东西？”

    我说：“不敢确定，但现在船上没人倒是真的……我们来的时候，猫小姐最紧张的不是这艘船，也不是这帮海盗，而是这帮海盗带走的二号金主……既然没有二号金主的踪影，那我们还不赶紧回去？这次的任务已经注定失败了！”

    众人听了我的话沉默了起来。

    明哥道：“也难保不是因为船出了故障，无法形势，所以这帮海盗才弃船逃走的……”

    明哥这话一出，有个雇佣兵道：“我去驾驶舱看看……”

    李南心道：“要是船能走的话，还是把这艘船开走吧！”

    “好的……”

    那雇佣兵应了一声，便是来到了那软梯下面，准备上去。

    “这些东西我们以前从来没见过，而且这帮海盗一直把这些东西藏在下面的船舱，我觉得肯定有问题……”

    就在李南心这话还没说完的时候。

    忽然听到砰的一声。

    很明显这是重物落地的声音！

    这重物还直接落在了我们这个地窖之中！

    所有人都是一惊。

    李南心赶紧把手电筒的光朝着那重物落地的方向照射过去！

    可在手电筒的照射之下，所有人都是忍不住发出了一声惊呼！

    因为刚刚落下来的是一个人！

    就是刚刚准备去开船的雇佣兵！

    那雇佣兵仰着面，浑身抽搐，嘴里不停地冒着血，胸腔不知道被什么东西开出了一道巨大的口子！

    他一只手还死死地抓着手里的AK，但是却没机会开枪了！

    只是抽搐了几下之后，那雇佣兵瞳孔放大，已然气绝！

    “林子！”

    众人忍不住发出一声惊呼。

    “这……这什么情况？”

    一时间，所有人都有些慌了起来，纷纷用枪口去对准了上面的洞口。

    我下意识就伸手想去身上摸飞刀出来。

    可这时才想起我身上并没有飞刀，只有一把AK。

    我也抱着AK对准了那洞口的方向。

    “刚刚……刚刚发生了什么？”明哥吞了口唾沫，瞪大眼睛，望着林子尸体的方向，又用询问的眼神看了看众人。

    可没有人能回应明哥的话，一个个脸上都充满了恐惧。

    我内心更是惊骇不已……

    这人上去不过几秒钟，居然已经变成了一具尸体！

    刚刚他上去的时候我们都没有听到任何惨叫或者打斗的动静……

    甚至他手里的枪都还没来得及扣动扳机！

    可林子就这么死了！

    几乎是一瞬间的事儿……

    一瞬间，他的胸口就被开了一道很大的口子……

    虽然人已经死了，但鲜血还在不停地往外涌动，很快周围的地板上到处都流淌着还散发着余热的血液……

    我心说下手的人到底是有多快的速度？

    这速度快到让人连反应……连发出声音的机会都没有！

    或者说……

    下手的真的是人类吗？

    不知不觉，我变得更加紧张。

    李南心脸上也写满了骇意，死死地盯着洞口的位置。

    “心姐……怎么……怎么办？上面……上面是什么人？是什么人杀了林子？”

    那个叫辉子的雇佣兵，有些紧张地压低声音问李南心。

    李南心没有回应，开始深呼吸。

    过了一会儿，她才强行稳定自己的心神，对上面喊道：“什么人在上面？赶紧出来，不要偷偷摸摸的！”

    船舱内回荡着李南心那清冷的声音，可上面并没有回应。

    此时我心中大概判断……

    估计现在上面守着洞口的，已经不是人类了……

    而是……我们上次遇到的水鬼！

    “不要喊，说不定，上面……现在等着我们出去的，不是人，是怪物！”我沉声对李南心道。

    众人一听我这话，脸上更是震惊无比。

    “酱油君，你说什么？什么怪物？”明哥颤声问道。

    我指了指不远处林子的尸体道：“你们觉得……什么人能不声不响地以这种残忍的方式杀了一个人，而且还让这个人连叫都叫不出来？你们还觉得上面的是人类么？”

