    麦提喉结滚动，艰难的吞咽着唾沫，只觉得嘴唇干得开裂。

    “不可能，龙王殿要是有这实力，海上大战怎么会仓皇逃走？”

    “这不现实，视频肯定是假的，我岛屿上有重武器，没人能灭掉。”

    就在这时。

    一个下人连滚带爬的冲了进来。

    “不好了，少爷，出大事了！”

    “就在刚才，我们和公海上的一处产业，失去了联系，监控中看到……”

    “看到有一枚导弹，将海岛夷为了平地！”

    哐当。

    麦提一屁股坐在椅子上，脸上的表情丰富到了极点。

    竟然，真的有导弹！

    “2。”

    萧阳的声音，再次脱口而出。

    轰！

    又是一个视频弹窗。

    屏幕中，那是在太平洋上的一处海岛。

    部署了重武器，岛屿外甚至还有军舰。

    可一枚导弹下来，火光占据海面，一切都化为乌有。

    “3。”

    又是一枚导弹落下。

    在世界某个三不管丛林中，有着一个贩毒基地。

    正有大批全副武装的雇佣兵，在押解数十吨毒品出山。

    那是运往全球的货物，价值无法估量。

    因此也配备了一支坦克化集群配送。

    就在这时，导弹冲下云霄，落入山林。

    瞬间，方圆数千米的山林变成一片火海。

    坦克群在导弹的冲击波下，被撕成碎片。

    麦提浑身都在颤抖，仅仅三枚导弹，已经让他遭受了无法估量的损失。

    更恐怖的是，他不知道龙王殿究竟有多少枚炮弹。

    这时。

    嘭的一声，酒窖的铁门被踹开，一个胖子带着大批随从冲了进来。

    “怎么回事？”

    “究竟发生了什么事？”

    “为什么我们设在外部的产业，会遭到导弹的打击？”

    “这些导弹从哪里来的？”

    马拉揪着麦提的衣领，一连串的怒吼。

    “大伯，是……是龙王殿干的，是萧阳！”

    他指着手机的屏幕。

    马拉朝屏幕看去，浑身颤得厉害。

    “萧阳，为了一个女人，你竟然用导弹将我的产业夷为平地。”

    “你知不知道，这是在玩火？”

    萧阳面无表情。

    “我只想听到我想要的答案，交不交？”

    “找死！”

    马拉一把抓住颜洛妃的脖子，将她提了起来。

    “萧阳，我现在命令你，马上停火。”

    “把我逼急了，对你也没好处！”

    颜洛妃只觉得呼吸短促，捏着她脖颈的五根手指渐渐收紧，肺里的空气被一点一点的挤了出来。

    “咳咳……萧阳，别管我。”

    她的眼眸中，充斥着决绝。

    “就算我死，也有辛瓦世家给我陪葬。”

    咯吱！咯吱！

    “女人，你真的不怕死么？”

    马拉的五指不断发出声响，力量已经达到了普通人可以承受的临界值。

    颜洛妃的脸色，已经变得煞白，就连思维都产生了混乱。

    可她的眼神依旧坚决，不给对方留下任何一丝破绽。

    不怕死？

    她当然怕！

    她也只是一个普通的女人罢了，在面临生死危机也会有本能地恐惧。

    但她知道，只要自己露出一丝惧怕，就会立即成为反攻萧阳的筹码。

    而萧阳和她就像心有灵犀似的，也没露出任何的担忧。

    “看来，辛瓦世家是想从这个世界上消失了。”

    “鬼眼，炸掉辛瓦世家在公海和三不管地带的所有产业。”

    “是！”

    轰！轰！轰！轰！

    上百枚导弹，从龙王殿总部升空。

    冲天火焰，宣泄着龙王殿的怒火。

    这一刻，全世界都在颤抖，都在震动！

    道口组总部。

    “不好了，雄田大人，就在刚才龙王殿发射了上百枚导弹，有一枚正朝我们这边飞来！”

    “什么？”

    雄田武猛地站起：“龙王殿的导弹，真的发射了？”

    “没错，龙王殿的鬼眼，已经将视频发在暗网了！”

    雄田武连忙打开暗网，看到上百枚火箭导弹齐刷刷升空的场景，冷汗不要钱的从额头滚落。

    他双腿发颤地摔在地上。

    “怎么可能，龙王殿一次就能发射上百枚导弹。”

    “这实力，就连欧洲的一些国家都办不到，他龙王殿真的只是一个地下组织吗？”

    “快，快去通知天皇大人，拦截这枚导弹，岛国不能再让悲剧重演！”

    手下刚要去办，又一名心腹冲了进来。

    “雄田大人，好消息，那枚导弹并没有进入我国防线，是从公海飞过去的。”

    雄田武劫后余生的擦了擦冷汗。

    “公海，他要打到哪里去？”

    “据飞行路线分析，应该是辛瓦世家在公海上的一个岛屿，就在刚才，已经有好几个辛瓦家的岛屿都被夷为平地了。”

    “据说……据说是为了一个女人。”

    雄田武倒抽凉气：“萧阳他是疯了么，为了一个女人，竟然动用上百枚导弹漂洋过海？”

    心腹凑了上来，小声道：“大人，我们要不要用这件事，向大夏施压？”?

    啪！

    雄田武一个耳光，毫不犹豫地打在心腹的脸上，将其抽飞。

    “你想死么，萧阳已经和大夏脱离关系，这个时候施压，他龙王殿的导弹落在我们公海的岛屿上，你负责还是我负责？”

    “下令让那些替八岐大人报仇的杀手，立马回来。”

    “立刻以道口组的名义在暗网放话，永远不和萧阳为敌。”

    “不！永远不和任何一个大夏人为敌！”

    他已经被龙王殿的恐怖武力所震慑。

    万一把萧阳惹毛，做出什么无法挽回的事，他一个道口组是不可能平息天皇怒火的。

    大洋彼岸。

    黑手党总部，男人坐在王座上，看着手里的视频。

    下面的成员已经炸锅。

    “我的上帝，龙王殿竟然能一次发射百枚导弹！”

    “这底蕴，连我们黑手党都无法做到。”

    “探戈说得对，得罪萧阳，会给我们黑手党带来毁灭性的打击！”

    “我建议立即在全世界公开表明，不再与萧阳为敌，不再与龙王殿为敌！”

    男人脸色难看到了极点，他的双眼，被恐惧彻底填满。

    一直以来，龙王殿在他心目中，都是一群只配在世俗界耀武扬威的垃圾而已。

    他做梦都没想到，龙王殿竟然有这种恐怖的底蕴。

    这上百发导弹，打的虽然不是他们黑手党，可震慑的，却是全世界！

    他怕了，彻底畏惧。

    畏惧地想要将萧阳杀之而后快。

    这时，他的手机响起，是一通加密电话。

    他瞳孔皱缩，给他打电话的这个人，不是别人，乃是米国的第二大人物。

