    见李魔三个人都死翘翘了，陈修笑道：“小白，你果然本领比我高多了！”

    小白笑道：“叔叔，过奖了！只不过是叔叔的资质不行，不然的话，你比我厉害多了。”

    陈修叹息一声说道：“我也不知道我的资质到底哪里不行？”

    小白把乌龙剑插在背上，笑说，“我姑姑说了，以后我带带你吧，把我毕生所学的本领都交给你。不过你资质确实不行，我得用仙丹重新调理你一遍。但是你得答应我的一点点小要求。”

    陈修大喜，问道：“你有什么要求？尽管开口就是了，叔叔一定能做到！”

    小白哈哈大笑了几声，说道：“叔叔，我天生有狐性，狐狸最爱吃鸡，所以呢，你必须每天送只鸡给我吃，但声明哈，我不吃洋鸡，我要吃土鸡，是专门吃大米和虫子的那种鸡。”

    陈修哈哈大笑道：“这个容易的，我准备去新月的山上建一座养鸡场，专门养土鸡给你吃。”

    小白望着魔狼洞，笑说，“那谢谢叔叔了！我们别顾聊天吧，去救人吧。”

    说着，她和陈修来到魔洞的下面。

    却也奇怪，李魔三人死后，气温却突然回升，温度蹭蹭的往上升腾，气温一下回升到了十八度。

    那厚厚的雪花迅速融化，雪山上面的雪，在大面积化成了雨水。

    不过，雪花融化时又带来了空气中很大的湿度，风一吹，脸面仍然像被刀刮的那般刺骨的寒冷。

    堆在魔洞上面的雪花，迅速的融化成了水，那把魔剑便阴森森的露出来。

    陈修冲上去就想把剑拔下来，却被小白喝斥住，“叔叔，别乱来，这魔剑不能乱拔，否则整个魔洞会瞬时爆炸！”

    陈修惊愕的问道：“那怎么办？”

    小白笑道：“这个我来好了，我自然有办法吸掉魔剑上的符文。”

    说着，小白拔出乌龙剑，我咬破舌头，一口鲜血喷在乌龙剑上，然后嘴里念念有词。

    小白念完一段咒文后，立即把乌龙剑朝魔剑拋过去。

    只见乌龙剑身，立刻闪着缕缕的黑色光芒。

    乌龙剑绕着魔剑旋转，开始是匀速而转，到后面是越转越快，周边的凛冽之风呼啸刮着。

    这时可以肉眼所见，只见魔剑身上和大门上，不断的渗出血色符文，被乌龙剑吸走。

    片刻后，只见魔剑开始萎缩，然后怦的一声，魔剑落在了地上。

    小白见阵法被自己破解后，她立即收阵，乌龙剑徐徐的飞到她手上。

    这时铁门突然发出“砰”的一声巨响，随即铁门轰然的倒塌了下来，泥土和水花溅起。

    随即一股青色的烟雾，缠绕地滚滚而出。

    陈修的心悬在了咽喉上，怦然大跳，牵挂着洞内每一个人的安全。

    等洞里的腐蚀性空气完全从浑浊变清晰后，两人立马冲了进去。

    这时可见，所有的人全部昏迷在地上，个个面无血色。

    陈修大吃一惊，他迅速的来到女儿和唐艺的面前，见她俩的症状就跟死人一般，毫无生气可见。

    陈修蹲下身来，迅速的测探她俩的鼻息，还好有点微弱的气息。

    “叔叔，你别担心！他们不会有事的。”

    小白见陈修的表情痛苦，她安慰道，然后她立即拿出红色的药瓶，先给唐艺和他女儿服了一粒。

    然后给所有的倒地的千里一萱、千里一笑、玄武、朱雀、陈子龙、洪月、小蝶仙，服了一粒仙丹。

    片刻，唐艺和陈修的女儿，和他们的脸色开始缓解了过来。

    陈修长松了一口气，并脱口称道：“霍殇雪真是仙医啊。”

    小白笑如桃花说道：“叔叔，霍殇雪是真的对你很好啊，希望你以后也对她好一点，她其实过的很不好！因为她性格很烈！又不爱求人的。”

    陈修点点头，道：“我知道了，我知道以后怎么报达师傅霍殇雪的恩情了。”

    这时，除了唐艺和他女儿没醒过来，他们全部己开始醒过来。

    他们的耳朵都能听到陈修和小白说话了，知道陈修来救他们了，个个心里感动的想哭起来。

    不过他们目前的意识是恢复了，只是他们的肢体还在恢复之中，暂时无法爬起来。

    小白又笑道：“叔叔，我该走了，他们都没事的，再过半个小时候后，他们个个又是生龙活虎的。我先走了，姑姑己经万里传音让我回去了，叔叔再见！”

    陈修点点头，“嗯，那你路上保重！再见！”

    “再见！”

    小白说完，然后腾空而起，飞走了。

    随后，陈修来到了女儿的身边，见她气息好多了，他立即把女儿抱在了怀中，望着女儿憔悴的脸宠。

    陈修的心如刀割一样难受。

    半小时后，大家全醒了。

    “师父，师父！”洪月和陈子龙第一个奔到陈修的身边。

    随后千里一笑他们也陆陆续续的走了过来。

    这时唐艺也醒了过来，见到陈修，她委屈难过的哭了起来。

    陈子龙和洪月立即把唐艺扶起来。

    这时陈修的女儿也睁开了眼睛，她弱弱的叫道：“爸…爸，您终于来救我们了…那坏人被您杀了吗？”

    陈修强颜欢笑道：“嗯，杀了，坏蛋被爸爸杀了，爸爸以后不会再让你们受苦了。”

    陈小艺眨着水汪汪的大眼睛，弱声说道：“爸爸，我肚子饿了…”

    陈修想到他们都两天没吃饭了，便抱着陈小艺站了起来，说道：“唉，我们都回家吧，到新月的云河大饭店好好吃一餐，我请客。”

    说者，他抱起陈小艺便腾空飞起，向洞外飞去。

    洪月则背起唐艺，腾空而起，一路跟随。

    半个小时后，大家便回到了新月。

    不过，大家最担心的是，这几天他们不在家时，李魔会不会带人去砸各种场子，于是他们匆匆赶去检查，幸好每个地方都安然无事。

    于是大家都长松了一口气。

    新月的神仙们还纷纷问他们这几天到哪儿做客了？

    不过，每个人羞愧的难以启齿，都说集体去国外旅游了，放假两天。

    晚上，大家便在云河大饭店饱吃一餐，放了大鞭炮，去去一身的霉气。

