    

    第三百三十九章突然造访！捕将铠甲现身

    听到柚子这番表述之后。

    宁远的面色略微有了那么一丝浮动，真是什么屎盆子都敢扣在自己头上。

    敢情自己为了保护人类拼死拼活，到头来还得被人搬弄是非不成。

    “罢了，嘴巴长在他们身上，随便他们怎么说吧。”

    宁远耸了耸肩，云淡风轻地说道。

    公道自在人心，他也没有闲工夫跟这些好事之徒瞎掰扯。

    永远叫不醒装睡的人。

    可柚子却是一脸意味犹尽的表情，眉梢挑动，

    “不行，我可不能眼睁睁看着这帮流氓在我面前相安无事……”

    “你想做什么？”

    宁远心里涌出一抹不祥的预感，依照这姑娘的脾气，怕不是要……

    柚子没有回应宁远的疑问，而是兀自冷哼一声，整个人发动瞬移，径直插入人群。

    顿时惹得人群中一阵喧嚣。

    “你好，我特意来请教个问题，如果铠甲勇士是坏人的话，那么谁是好人呢？”

    柚子脸上挤出清纯的笑意，鹅蛋脸上掠过丝丝缕缕的秀发。

    见到突然有这么一个漂亮的姑娘出现在眼皮子底下。

    铠甲反对者也是倏地一愣，领头的大胡子只得轻咳一声，

    “那还用讲，好人自然就是我们了。”

    “也就是说，如果一旦出现了什么怪兽，是你们来负责保护我们吗？”

    柚子头也不抬，依旧笑吟吟地问道。

    睁大着水汪汪的眼珠子。

    “那是自然了，小姑娘……”

    大胡子用力拍着胸脯，色迷迷的打量着对方，一双老手不知不觉就要触碰到她的身体。

    “那就……”

    柚子的瞳孔却在这个时候，倒映出紫色的邪光，瞬间充斥着全场。

    狂风乱舞！

    幽冥魔本体降临！

    “试验看看吧！”

    怪物啊！！！

    聚集在一起的游客们顿时大惊失色，纷纷大叫起来，四散逃开。

    而大胡子等人，此刻也被吓得直哆嗦，甚至直接就瘫软在地上，无法动弹。

    “你不是说你们是好人，比铠甲勇士能耐吗？”

    化身幽冥魔的柚子，大步流星地走来，居高临下地俯瞰着他们，

    “怎么，连逃跑的力气都没有吗？”

    “你你你……”

    大胡子一个冷战，居然直接跪倒在地不停磕头，

    “不要杀我！不要杀我！我那是胡说八道……胡说八道！”

    “对对，我们都是胡说八道，饶命啊！”

    一大群铠甲反对者此时也跟着大胡子，匍匐在地就求饶起来，战战兢兢地回应着。

    那认怂的速度之快，跟先前那副不可一世的小人德行形成了鲜明反差。

    “下次再让我听见这些诋毁铠甲勇士的声音，本姑娘就把你们的心脏都挖出来吃了！听见没有？”

    “是是是是是！”

    “谁让你们起来了？继续跪，继续磕头，直到本姑娘心情好点为止！”

    眺望着不远处这副让人啼笑皆非的场面，宁远还是不由得扑哧一笑。

    柚子还是这么敢想敢做啊……那副倔强的模样还夹杂着那么几分可爱。

    嘭！

    就在这时，一只手忽然拍在了宁远的肩膀上，发出清脆的响动。

    让他冷不丁的扭过头去，心脏扑通跃动了一下，面色流露出一丝的惊诧。

    怎么回事？

    有人接近自己，他事先居然一点察觉都没有！

    他回过头，定睛一看，是一位披着黑袍的男人，看不清长相，正直勾勾的盯着自己。

    “是宁远先生吧？”

    对方微微颔首，礼貌性地问道。

    没有黑暗邪恶气息？

    宁远感知着对方身上散发的气息，初步判断出对方不是黑暗宇宙的人，表情也就放松了一丝，

    “我是宁远，请问阁下是……”

    “我们远道而来，专程有事来找您。”

    “什么事？”

    宁远下意识地问道。

    这句“远道而来”其实已经表明对方不是人类，而是来自于外星文明的使者。

    能够悄然无声的逼近自己，说明对方确实有那么几分本事，绝对不容小觑。

    对方却并没有直接回应他：

    “您跟我们走一趟就知道了。”

    旁边的曾可薇一听却不乐意了，沉着脸说道：

    “你到底是什么人？二话不说就想带走宁远，鬼知道你是不是坏人？快点离开，不然我就报警了！”

    可还没等她继续发脾气，突然两眼一翻，整个人一头栽倒了下去，昏昏欲睡了起来。

    “你做了什么？”

    宁远目光一凝，急忙接住曾可薇放在一旁的公园椅上。

    “只是让她睡一会而已，您放心，不会有任何生命危险。”

    对方淡淡的回答道，

    “还请您跟我走一趟吧。”

    宁远瞧了一眼昏睡的曾可薇，眼睛微微眯住了。

    不妨跟这个家伙走一趟，看看对方到底在整什么鬼名堂。

    “好。”

    他口头应承着对方的邀请。

    随即就跟着黑袍人朝其他地方走去。

    一路上，对方跟宁远没有任何交流，一直都是低着头默默走着路。

    让本来想套些话的宁远无计可施，只好跟着对方继续向前走。

    终于，二人走到了一处偌大的废弃厂房中，才慢慢停下了脚步。

    “人，带来了。”

    黑袍人仰头，声如洪钟地大喊起来，回荡在整个空旷的厂房中。

    唰唰——

    霎时间，厂房内，钻出了密密麻麻的黑袍人，目光齐刷刷的聚焦在宁远身上。

    是陷阱么？

    宁远有些惊骇，眼神中立即出现了警惕，

    “你们到底是什么人？”

    “我们跟宁远先生您一样。”

    这时，面前的黑袍人也转过身来，直接掀开了身上的黑袍，

    “都是铠甲战士！”

    赤红色的铠甲顿时间暴露在宁远视线中，周身镶嵌着红色狮子般的甲胄，厚重而肃杀。

    “帝狮敕命我捕将，万夫莫敌之猛力，卡魄Model！”

    对方的双臂上嵌入金红色的利爪，如同狮子捕食的爪牙，威风八面，

    “在下，捕将铠甲——卡魄！”

    一时间，四面八方的黑袍人也如法炮制，如雨后春笋般的耀芒，接二连三夺目而出，化身成捕将铠甲。

    宁远的脸色赫然大变。

    这种场面何其壮观！

    一支庞大的捕将铠甲军团，此刻居然就降临在自己眼前。

    明界的军队么……        

