    　　次日凌晨，天色渐晓，东方刚刚升起一抹鱼肚白的时候，一道黑影在慕容家族之中窜来窜去。

    　　江陵身形敏捷地跳上了围墙，悄无声息地从大庭院里溜将了出来，直朝妙玉坊的方向走去。

    　　护城河的支流一直围绕着苏州城，尽管有些地方不尽相通，但归根结底还是生养了城里世世代代的百姓。

    　　这条弯弯曲曲的古河，也屹然成为了整座古城中不可分割的一部分。

    　　世人皆言“上有天堂，下有苏杭”，并非是无稽之谈。

    　　如今正值初冬，江南自古少雪，这也就罢了，可偏偏河边上还飘起了一阵朦胧的雾气。

    　　修武界一年有四季，四季虽各不相同，但根据地理位置的不同，气候也存在着天南地北上的差异。

    　　例如这苏州所处于的江南地区，虽无“四时同春”之象，但此处湿气极重，护城河上，却是终年飘雾。

    　　或许，也仅仅只有彻冬的那一段短暂的时期，这河，才会稍稍结上一层薄冰。

    　　可偏偏就是这里极佳的特性，却使得此处更加缥缈清净，美丽至极，所以才成了一众武者梦寐以求的修炼圣地。

    　　此时此刻，江陵沿着人烟稀少的街道，独自一人走在寂静的护城河旁，偏过头望着一旁河水上的薄雾，一时间思绪浓重。

    　　甚至，就连自己何时来到妙玉坊楼底下的，他都全然不知。

    　　白日里，这座远近闻名的花楼极少有人靠近，夜晚花客们自然是如火如荼地蜂拥而至。

    　　然而此刻，一个黑衫遮体，面容清秀到看上去有些不食人间烟火的少年，就这么确确实实地站在楼底下。

    　　零零散散的几个路过的行人，看到他时，都会短暂地停下脚步驻足观望一番。

    　　也是，恐怕任谁在这个时候看到这种情景，都会大感惊诧。

    　　他们当然不敢相信，这么一个身段极佳、长相周正的俊秀少年，年纪轻轻地竟也会如此轻易地沉浸于花柳之地，无法自拔。

    　　当真是让人痛惜啊！

    　　然而站在楼下的少年，像是在做什么思想上的重大决定一样，脸上满是纠结之色。

    　　片刻之后，只见其深深地吸了一口气，随后走到楼前。

    　　就当江陵伸出右手，打算敲响大门的那一刹那，宽阔的大门骤然开启，只一瞬间，他便愣在原地不知所措。

    　　一个长相端庄，身姿丰满的妇人就这么毫无预兆地站在他的眼前，令他短暂地呆滞了一会儿，但在下一刻，他便立刻缓过神来。

    　　“夫人可是这妙玉坊的坊主？”

    　　闻声，美妇人柳眉一挑，随后“咯咯”地笑出了声来。

    　　“不愧是缥缈峰的少峰主，便是这般聪慧的小脑袋瓜子，同龄人里也少有能够与你相媲美的人呢！

    　　当日你来的匆忙，只打了个招呼，留下几句话之后便走了，妾身却也没能够来得及与你表明身份。”

    　　此言一出，江陵眼神一亮，当下也瞬间明白了过来。

    　　“霓裳姑娘，都跟您说了？”

    　　“是啊，该说的，又或是不该说的，全都说了。”

    　　少年望着妇人脸上毫不遮掩的笑意，顿感窘迫，一时间却也不知该如何开口。

    　　妇人似乎是瞧出了他内心里面的几分尴尬，于是先一步开口说道：

    　　“你此番前来，想必是来找霓裳的吧？”

    　　江陵并没有直接回答她的话，反倒是转而询问道：

    　　“霓裳的伤势好些了吗？可有请大夫彻彻底底地给她瞧过。”

    　　闻言，妇人莞尔一笑。

    　　“自然是寻来最好的名医为她瞧过了，这，便不劳江公子费心了。”

    　　少年心头虽有失落，但依旧还是强装镇定。

    　　“既然如此，可否能让我跟霓裳姑娘见上一面，今日，我是专程来向她辞行的。

    　　今后回到缥缈峰中，不知再见之时，又是哪年哪月......”

    　　言及此处，江陵的语气也变得软弱了下来，但更多的，还是满满的愧疚之意。

    　　“呦，那可真是不巧，霓裳她昨天便离开了苏州城。

    　　大夫说她这病独缺的几味珍稀药材只有嘉兴有，于是便跟着大夫离下江南了。

    　　想必将来，也会在那里安度余生吧？”

    　　说这话时，妇人有意观察着江陵的神情，却是发现后者脸上的落寞之意，顿时变得更浓，甚至似乎还在有意隐藏。

    　　“原来......如此啊......”

    　　最终，他也只是从嘴里说出了这么一句话，随后恭敬地对着美妇人施了一礼。

    　　下一刻，江陵便朝后退了几步，抬头望着楼上的那扇无人窗户，脸色露出了一丝无奈的苦笑。

    　　“希望你我，未来，都能过上自己想要的生活吧。

    　　若是日后能有缘再见，江陵定会报你当初对我的救命之恩！”

    　　随后，便见他转过身去，身子显的十分僵硬，竟是头也不回地离开。

    　　妇人凝望着眼前少年那孤冷却又凄凉的身影，瞬间有些失神。

    　　但最后，她也只能无力地摇头叹气。

    　　而此时，二楼的窗户那里，一个身穿红裙的艳丽女子明明就这么活生生地站在那里。

    　　她死死地掐住自己的双手，不知多长时间，但此时此刻她掌心处，尽是青红一片。

    　　没过多久，从其身后传来一声浓重的叹息声。

    　　“真的就不能将自己心里真实的想法告知于他吗？就非得弄的这么不欢而散？”

    　　柳霓裳摇了摇头，表面上故作轻松，实则内心却是伤心到了极点。

    　　“我与他，注定是两个世界的人。

    　　他是未来南楚王朝六大宗门之一缥缈峰的继承人，而我们，今生今世都只会是他的敌人。

    　　而今，只有尽快地斩断这丝羁绊，否则日后只会耽误他，和我自己......”

    　　“这就是你这些天闭门不出，深思熟虑的最红结果吗？”

    　　“嗯。”

    　　美妇人无奈摇头，将素手搭在了柳霓裳的香肩上，一时间诸多感慨。

    　　“傻孩子，你可知道，做出这个决定，最终苦的只能是你自己。”

    　　柳霓裳沉着镇定的脸上终于有了一丝松动，眼眶逐渐变得湿润，紧接着就连声音也变得有些不自然。

    　　“那又如何？他与我，生来便是敌人，命运如此，这注定是我们此生都难以跨越的一道鸿沟。

    　　与其日后徒增伤感，倒不如尽快剪断......”

    　　妇人再次发出一道浓重十足的叹息声，随后便听她由衷地感慨道：

    　　“真是个傻姑娘，早知今日，姐姐就不该让你到南楚来淌这趟浑水。如今的你啊，可是深陷泥潭了！

    　　也罢，此次下江南，你便好好地整理一下内心的思绪，将嘉兴的情报网尽快接管过来。而至于苏州城，你不用担心，有姐姐在。”

    　　柳霓裳并没有开口回应，只是点了点头，不过自己的浓稠的思绪，却随着远方那个少年凄凉的背影，飘荡的很远很远。

    　　......

    　　两日后的晌午时分，白衣素裹的江陵吃过午饭后，便与此次随他一同前来的缥缈峰弟子们上了马。

    　　并未大庭广众地散播出他们即将回宗的消息，因为有了上一次的刺杀，所以这一切便使的他们变得格外谨慎小心。

    　　“少峰主，三万块离阳石，加起来总共五万多斤，现已经全部交付到您的手中了。”

    　　此时，慕容毅站在江陵所骑的白马旁边，恭敬地说道。

    　　而江陵则转了转食指上的那枚须弥芥子，脸上并未流露出太多的情绪。

    　　“如此规模的离阳石，家主竟连眉头都不眨就给了我，当真是极具魄力！黄湛已除，想来慕容家族崛起于苏州，已成定局了！”

    　　“哈哈，借少峰主吉言了！

    　　“既然如此，那晚辈便先走一步了，日后若有机会，必将再次登门叨扰。”

    　　“慕容毅自当恭候大驾！”

    　　就当江陵打算一勒缰绳，打算离开之时，一个女子的呼喊声传到了他的耳朵中。

    　　“江陵！！！”

    　　少年回头一看，慕容蝉衣正站在不远处幽怨地望着她。

    　　即便已经道过别，但少女还是无法放下他，于是便追出门来。

    　　江陵无奈摇头，跳下马来，朝着杵在原地的那个小姑娘走了过去，随后拉起她的手找了一处无人的巷子里钻了进去。

    　　从头至尾，这一幕幕皆被慕容毅给看在了眼里。

    　　一时间，他不禁喜上眉梢，望着二人如此的郎才女貌，当真是让他欣喜不已。

    　　而此时，巷子里的两个人，正面对面站在一起。

    　　“就不能再多留一段时日吗？”

    　　少女满脸哀怨地望着他，用两只玉手死死地拉着江陵腰间两侧的衣衫。

    　　少女如白莲花般靓丽无暇的容颜清清楚楚地暴露在江陵眼皮子底下，让他一时间有些难以自持。

    　　“你知道的，一年之后便是太湖遗迹出世之日，我总得回去做好十足的准备吧？”

    　　话刚说完，慕容蝉衣一下子扑到了江陵身上。

    　　二人的身子紧紧地贴在一起，江陵感受到胸膛之处传来的阵阵柔软，一时间呼吸也变得急促起来。

    　　他能够很确定地闻见一股清香。

    　　不似玫瑰的浓郁，亦不似雏菊的淡雅，是那种愈闻愈上瘾的幽兰素熏的处子体香。

    　　渐渐地，江陵感觉胸前响起了阵阵呜咽之声。

    　　果不其然，当慕容蝉衣再抬头时，脸上湿成了一片。

    　　她哭得梨花带雨，犹如刚经雨水浇灌的矮花，浓墨重彩却又不失艳丽。

    　　当真是我见犹怜！

    　　眼瞅着慕容蝉衣泣不成声的样子，他顿感手足无措。

    　　活到现在，纵然心性成熟地如同老人，但唯独对女人没法子……

    　　他只好试图安慰似的摸了摸少女的脑袋。

    　　然而江陵不知的是，这下意识的一个动作，毫无疑问地为慕容蝉衣找到了一个情绪的宣泄口。

    　　慕容蝉衣越是抽泣，哽咽，江陵越是觉得心头像是被人割了一刀，也有点莫名地伤感。

    　　随后，他二人皆饱含深情地看向对方，一时间情难自制。

    　　两脸一贴，双唇恰好轻轻地对上。

    　　江陵能够很明显感觉的出来，慕容蝉衣嘴唇软糯的触感上带着点点温热，显然是刚刚她哭过所致。

    　　不妙！

    　　随着时间愈来愈久，江陵的嘴唇上紧贴着的她甜腻柔滑唇瓣，让二人逐渐沉沦，心绪仿佛被黑幕遮盖，犹如石沉大海，逐渐寂静。

    　　不知过了多长时间，直到慕容蝉衣的嘴唇略微有些红肿，喘息未定，眼中含春之时，江陵还是有些难以割舍这股眷恋。

    　　二人互相抵着对方额头，此刻除了能够感受到彼此粗重的呼吸之外，还能够很清楚地听到彼此躁动不安的心跳。

    　　“你若有时间，便来缥缈峰找我，或者我下山。”

    　　“不，还是我去找你，你要好好修炼，切莫耽搁了一年之后的大事。

    　　我也会勤奋修炼，纵然追不上你，我也要努力做一个能够配得上你的女人！”

    　　“嗯......”

