    对于皇明祖训的修订，老朱和小朱知道这些就好，暂时没必要让其他人知晓。

    至于说朱允煐这段时间继续住在乾清宫，很多人该知道的就知道，就算知道了也没什么大不了的。这都是习以为常的，今上是皇太孙的时候就经常留宿在乾清宫。

    这些事情自然也没有什么好在意的，主要就是该知道的就知道，该如何执行就如何执行。对于朝堂大事来说，实际上也没有什么影响的，该如何就如何。

    茹瑺、梅殷以及刘廌在这个时候是比较忙的，作为英示元年的这一次会试，他们十足重视。也拟好了题目，这些都是需要朱允煐去过目的。

    朱允煐也忍不住笑了起来，前两天才和老朱说了要改《大诰》，现在题目就出现了。

    其实老朱亲制四编《大诰》，他将之作为对天下臣民进行政治教育的课本，推行也是十分有力的。这其中就包括将《大诰》列为全国各级学术的必修课程，科举考试从中出题。

    老朱也下令给国子监正官，严督诸生熟读讲解、以资录用，有不遵者则以违制论处。学校课士和科举策试也以《大诰》为题。为了在科举中第，在应天府学习《大诰》的学子就超过十五万！

    对于这一次会试的题目，朱允煐也没有太过在意，等到殿试的时候再亲自出题吧。

    想起来了什么，朱允煐问道，“茹伴读，你是今科主考，可对各地士子有所了解？”

    “回陛下，福建闽县营前士子陈?、江西泰和士子尹昌隆、陈海桑，南直隶人芮善，或能登科。”

    朱允煐微微点头，随即继续笑着问道，“这些人都是南方士子，北地士子可有人才？”

    茹瑺不敢说话，但是刘廌站出来了，“回陛下，臣今日拿了些文章。若是北地士子登科，最高或只能是二甲末尾。”

    虽然知道明初南方的经济、文化水平高于北方，也知道南方历来是出士子的。但是朱允煐对于这个答案，还是不太满意，看起来差距实在是太大了一些。

    看得出来今上对于这样的回答并不满意，可是茹瑺他们也没有什么办法。

    北方确实在学子方面历来偏弱，这不只是大明才有的事情。只是现如今，可能是影响了今上的一些计划而已，可能是让今上的收邀北地人心有些干碍。

    怪不得要分南北两榜，看似是削弱了南方士子的待遇，但是这里面何尝不是对南方学子的保护。

    毕竟异地围观、南北对调，南方的学子过多，实际上也真的不是好事。如果朝堂上都是南方士子，说不定会遭遇到一些麻烦，清洗起来也就格外的厉害了。

    “在阅卷后，按籍贯取士。”朱允煐开口，对茹瑺等人说道，“阅卷后，取前二十学子试卷送来，朕亲自过目。”

    这也是比较流行的事情，会试后上榜的基本上都是进士了，当然当时也就是叫贡士，毕竟还没有进行殿试。只不过皇帝也会亲自阅卷，取十个、二十个左右在会试当中文章出色的学子。

    茹瑺他们更加没有意见，今上这么做也是理所应当的事情，这是皇帝的责任。更何况他们也都很清楚，今上是一个比较勤政的皇帝，虽然不至于事必躬亲，可是很多的事情都是需要知晓。

    掌控欲，今上并不比太上皇差。

    在茹瑺他们离开后，武定侯郭英立刻来奏报，“臣武定侯郭英拜见陛下。”

    “老侯爷无需多礼。”朱允煐笑了起来，对郭英说道，“此次朝廷用兵，还望老侯爷坐镇后方，做好辎重的筹备。”

    郭英抱拳，无比肯定的说道，“臣领旨！”

    徐辉祖去了辽东，现在在朝堂上的老将是武定侯郭英和长兴侯耿炳文。两个都已经超过六十五岁的老将没有披挂上阵，但是他们需要坐镇应天府，盯着辎重补给，以及筹功等等事情。

    这也使得两员老将比较高兴，虽然不能上战场了，但是他们也不是完全在等死。就算他们看似不能直接领取战功，但是只要做好了今上登基后的第一战的辎重等等，他们也可以为子孙多争些机会。

    朱允煐可不敢马虎大意，仔细的问了很多的事情。大概就是控制欲太强，所以有些事情必须要问清楚。再者就是这是他登基后的第一战，当然希望能够大获全胜了。

    要不然朱允煐也不会将自己的心腹都派出去，而且大明的三路大军，也可以说是大明现如今最强的三位统军大将，老中青三代的组合看起来也很完美。

    傅友德不用说，这也是老将了，当初和老朱一起打天下的。其实蓝玉也是开国功臣，当时就封了侯爵，只是大家也普遍将他看作常遇春的‘妻弟’，甚至是当儿子养的弟弟。至于徐辉祖，如今的国舅爷、中山王徐达的嫡子，是新生代的统兵大将。

    三个出色的统帅，再加上景川侯曹震、怀远侯曹兴、会宁侯张温、鹤庆侯张翼、全宁侯孙恪等人。这都是开国的宿将，虽然现在都有些廉颇老矣的意思，只是还有一战之力。

    新生代的还有丘福、朱能、张玉、陈亨，盛庸、何福、平安、陈晖、庄得等等一大堆悍将。

    不说平推现在还在恢复元气的游牧民族吧，但是这三路大军若是没有将想要重回漠南之地的游牧民族赶回漠北，如果这一次出征没有将游牧民族打得元气再伤，那自然也就是一次彻头彻尾的失利。

    户部尚书郁新来了，仔细的汇报着一些事情。而兵部侍郎卓敬也被朱允煐诏见，仔细询问了这一次出征兵部的安排。

    看起来很多的事情都是比较顺利的，这也使得朱允煐比较安心。现在看起来也就是等待着一切准备就绪就好，等到开春后就要三路大军启出，再次开始对游牧民族的大规模北伐。

    这样的事情在朱允煐看来也是理所应当的，他也确实比较期待这一次的出兵能够带来不错的战果。不只是要杀伤敌人，更要掠夺牛羊等等，大明还需要持续的开发辽东，大明各处还在恢复民生，对于牛马羊也是比较缺的。

    这些物资运回来了，调教一番也可以有用处。耕牛、驽马或者直接羊肉弄起来，在削弱对手的同时补强自己，这也是朱允煐非常在意的事情。出兵讨伐没问题，能够有一些战争财也好。

    只是这样的出兵打仗也需要注意，朱允煐想要做个武皇帝不假，不代表他就是穷兵黩武。

    忙碌的一天结束，朱允煐回到了‘东宫’。现在称之为东宫其实不合适，毕竟朱允煐已经登基了。只是因为没有专门给老朱盖一个宫殿养老，所以很多的事情也就遵循以前的规矩也格局了。

    小小朱好像也习惯了，比如说有些时候看不到他的爹，也不是很在意。

    徐妙清也练琼琼在聊天呢，自然也有朱如意。只是朱允煐开心抱起来小丫头的时候，朱如意很不给面子的哭了起来，这也让朱允煐有那么点小小的失落。

    贴心小棉袄，看起来现在可不是。

    “父皇，妹妹不喜欢你，也不喜欢我。”小小朱也跟着郁闷，趴在朱允煐的腿上抱怨说道，“我不喝妹妹玩了，我和皇姑奶奶玩。”

    宝庆公主，绝对是小小朱的最好玩伴了，宝庆公主现在也时不时的来东宫找她的小玩伴。

    摸了摸胖儿子的小脸，朱允煐笑着说道，“不要学你二叔整日只是想着玩，你也开启蒙了，也该学着读书了。”

    提到这个，徐妙清也很在意，“陛下，皇儿启蒙是延请大儒，还是去大本堂？”

    朱允煐想了想，说道，“等到这一科取士后，给他选两个伴读。这事也得去问问皇爷爷的意思，若是直接找了人，皇爷爷也该埋怨了。”

    徐妙清不好接话，但是她知道朱允煐的担心不是没道理的。说到底就是太上皇现如今最在意的就是小小朱了，事关国本、老朱自然更加的敏感，也不会有任何的大意。

    听到朱允煐这么说，徐妙清自然也没有任何的反对意见。

    对于小小朱的教育问题自然不能马虎，可不能让这个小子一直这么玩闹下去。现在的小小朱贪玩不要紧，因为那是孩子小。可是如果一直让他这么玩，大明的储君可不能是那样。

    说到底就是小小朱的出身不同，他在享受着无尽的荣耀和权力的同时，也需要承担起来很多的责任。哪怕现在的小小朱还很懵懂，不过这些事情确确实实是真实存在的。

    对于朱允煐来说，朝政暂时比较平稳，看起来也顺利的度过了登基后的权力交接了。

    这大概也是因为老朱放手很彻底，也是因为朱允煐此前临朝理政的经验比较足、手底下也有一大票文武班底，所以登基后也确实没有什么变化，看起来也确实一切如常。

    只是在这样的一切如常的表面下，很多的事情还是再发生的，或许很快也要引来不小的轰动，对朝堂的格局甚至都有可能带来变化。

