
　　不单只路然对这个好奇，其他人也是一样，纷纷看向洛柠。

　　洛柠笑着说：“我是根据空气里的湿度，四周的植物分布判断的。”

　　童珈惊讶不已的问：“你能感觉得出来空气里的湿度？”

　　洛柠点头：“能啊！”

　　“牛逼，我们就感觉不出来。”童珈这次倒是没有怀疑洛柠的话。

　　洛柠笑道：“符队和韩队应该也能感觉得出来，并判断河流的位置。”

　　其他人看向两人，“是吗？”

　　韩池轻笑：“这点我们确实也能，不过应该没有洛柠那么精准。”

　　“我判断的也就是四周三公里内应该会有河流。”

　　骆泽宇问：“也是从空气湿度和四周植物判断的？”

　　韩池点头：“是的。”

　　因为是在直播，所以他没有说，他们是经过专业训练才能判断的。

　　“所以还是我们洛老师更厉害吗？”骆泽宇几人一脸引以为荣的骄傲。

　　韩池不可否定的点头，“你们洛老师确实更厉害。”

　　他起身，“我也跟着你们一起去看看，河流是不是就在一公里左右。”23sk.Com

　　这是真正的荒岛，怕这些嘉宾出事，不管去哪里，他们都要有人跟着才行。

　　于是洛柠这一队的人也纷纷站起身，朝着她指的一个方向走去。

　　这里全是茂密的树林，并没有单独的路，不是很好走。

　　大约十多分钟后，穿过前面的树视野变得开阔起来，一条河出现在了大家眼前。

　　“还真是一公里，洛柠你判断的很准确。”

　　韩池抬手看了看表，他这是特制的表，不单只能看时间，还有指示方向和测试公里数等功能。

　　“洛老师果然还是那么厉害。”骆泽宇几人纷纷笑着夸赞。

　　洛柠轻笑道：“谢谢夸奖。”

　　她走到河边低头看了看，很快就发现了游着的鱼。

　　“你们过来抓鱼吧。”她说。

　　骆泽宇等人还从来没有体验过在河里抓鱼，走过去见河水并不怎么深，纷纷将鞋袜脱了下水去抓。

　　不过忙和了半天，几名学员都没有抓到一条鱼。

　　“这些鱼太狡猾了，我们抓不到。”几人从一开始的激情澎湃到无奈。

　　然后纷纷对洛柠求助，“洛老师，你说我们要怎么才能抓到鱼？”

　　洛柠笑着说：“有两种方法，一种是找根坚硬的树枝削尖，看准鱼就刺下去，还有一种是做渔网去捞。”

　　几人想了想，“要精准的刺中鱼，我们怕是没那个能耐，洛老师你能教我们制作渔网吗？”

　　不知道什么，他们就觉得洛柠会。

　　洛柠点头，“没问题，你们去那边将那种蔓藤割点过来，我教你们编制渔网。”

　　“好嘞！”几人纷纷拿着刀过去。

　　陆洵找了一根长树枝将一头削尖，“我试试你的第一个方法。”

　　洛柠捧场的坐在河边的石头上笑着说：“好啊，这边鱼多，陆老师你过来试试。”

　　陆洵将袖子卷到胳膊肘，走了过去。

　　洛柠发现这人长得太好，哪怕只是穿着一件普通的迷彩装，也掩盖不了那一身风华的气质。

　　卷着袖子拿着树枝，还是像个优雅的贵公子。

　　她笑着指了指一条大鱼，“那条不错。”

　　陆洵眉眼带笑，“我来抓。”

　　他没有立即行动，而是握着树枝等了等，找到合适的角度和时机，飞快的往下一刺。

　　原本还在游着的一群鱼顿时散开，那个位置却被血染红，陆洵将树枝拿起来时，一条三斤左右的鱼被刺中了身体，挂在树枝上。

　　洛柠早就看出陆洵是个练家子，特别是他刚才下手快准狠，所以知道他能成功。

　　她笑着拍了拍手，“陆老师棒棒的！”

　　“还是你教的好。”陆洵俊脸染着一层笑意。

　　然后两人一起刺鱼，洛柠指哪里，陆洵的树枝就朝着哪里刺下去，每次都能有收获。

　　【啊啊啊，陆神太帅了。】

　　【看不出来陆神还有这一手，牛逼了。】

　　【陆神是不是练过？每次都能刺中鱼，居然没有失手。】

　　【男神就是男神，别人做这种事是粗鲁，陆神看着就是帅呆了。】

　　【陆神和洛柠好有爱，她指哪里，他就刺哪里。】

　　【好宠，陆神好宠柠宝。】

　　【这对cp我锁了。】

　　【陆神叫陆洵，洵的谐音字寻，洛柠的粉丝叫她柠宝，以后他们就是洵宝cp了。】

　　【哈哈，这个可以有，陆神寻找他珍爱的宝贝，我也锁cp了。】

　　纪爸爸在公司将工作处理完，就拿着手机看直播，自然也看到了这些弹幕。

　　他有些无语，这些粉丝也真是的，居然喜欢拉郎配对的。

　　想了想，他也打了一段话：我看洛柠和纪星珩也很般配，心灵cp不错。

　　这些人会打谐音配对，他想来想去也谐音配了一个。

　　很快就有人回应了。

　　【洛柠和纪星珩哪里配了？没觉得啊！】

　　【颜值上纪星珩和洛柠倒还算般配，其他方面就不配了。】

　　【虽然两人青梅竹马，可之前纪星珩差点让柠宝背了锅，谁这么无聊居然还将两人配一起。】

　　【心灵cp是什么鬼，好难听。】

　　纪爸爸：“……”

　　心灵cp怎么就难听了？不过也再次为自家儿子点了根蜡烛，居然没人支持，明明以前是官配呢。

　　荒岛上，单震等人将蔓藤割来就见一根树枝上串着五条鱼。

　　“陆老师好厉害，这准头也没谁了。”

　　“是啊，没想到陆老师还是高手。”

　　大家这才看到陆洵又刺中一条鱼，不由得纷纷夸赞。

　　骆泽宇几人还凑上去试了试，可他们对比起陆洵来就是战五渣。

　　别说刺下去鱼全跑了，身上还弄的全是水。

　　于是几人只有死心的跑去洛柠旁边，学怎么编渔网。

　　洛柠拿着蔓藤慢慢的编，不时的指导下。

　　很快几张像模像样的渔网就被编制而成。

　　陆洵接过洛柠手中编的蔓藤渔网说：“我来试试！”

　　洛柠点头：“好。”

　　陆洵将渔网抛到鱼多的地方，看着差不多了就很快收网。

　　拉起来后里面有好几条鱼，看得骆泽宇等人兴味满满，也亲自下场。

　　他们技术还是要差一些，下去几网才能捞起一两条鱼来。

　　不过这样也让他们兴奋不已，“还真网到鱼了，洛老师教做的渔网：太棒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第72章 还是你教的好免费阅读。https://xs.23sk.com 