    九月中旬，经过阅卷复查后，二次会试的成绩正式公布放榜。

    此次会试共选拔出一百名综合能力上佳的举人，又有一百名在某些领域擅长的特长生，比如算术、断案方面。

    看着名单上一个个熟悉的历史人名，朱慈烺笑的合不拢嘴，这些人都是宝贝啊，尤其宋应星、阎应元等人。

    宋应星自然不用说，研究领域涉及自然科学及人文科学的不同学科，一生致力于对农业和手工业生产的科学考察研究，还首次提出声音是靠气体传播的，在思想哲学上研究更甚，是个行走的百科全书。

    阎应元更是个牛人，历史上任江阴典史期间，率十万义民抵抗清兵南下，面对二十四万清军铁骑，两百余门重炮，困守孤城八十一天，使清军连折三王十八将，死七万五千人，史称江阴八十一日。

    守城期间，阎应元几乎使用了三十六计中的所有计谋，诈降、设伏、火攻、草人借箭、装神弄鬼、声东击西、夜袭敌营、城头楚歌，居然连人体炸弹也用上了。

    清军多次劝降他，阎应元却道：我大明有投降之将军，无投降之典史！

    城破之时，阎应元端坐于东城敌楼之上，要了一支笔，在城门上提到：“八十日带发效忠，表太祖十七朝人物，十万人同心死义，留大明三百里江山。”

    城破之日，十万义民无一降者，幸存者仅老幼五十三口。

    此次会试，抗清三公全部到齐，阎应元、陈明遇、冯厚敦，历史上这三个未入流的小吏在江阴联手抗清，谱写了汉人的骨气与血性。

    朱慈烺在乾清宫接见了三人，并亲自为他们斟酒，整部南明史，他最敬佩的就是李定国和这三位，明知不可为而为之，他们发扬的是一个优秀民族的精神。

    一般来说，进士一录取就可以候补官员，而举人要当官，就难得多了，没考上进士只能到吏部注册，等几年或者几十年后官员死得多了就有空缺。

    举人是有资格做官，但由于人太多了，只能排队，当官的挂掉后才有机会。

    某个官员去世家里开追悼会，有些人在门口探头探脑的，还面露喜色，如果这些人不是和这个当官的有仇，那就是排队等当官的举人了。

    有空缺了，后补的举人们经过吏部的挑选后才能去当官，挑选的标准很奇葩，先看长相，几十个举人排成一队，就跟会所客人挑小姐一样，长得丑的只能叫天不应，早点回家。

    朱慈烺并不按照这个老套路来任命官员，他对二次会试选拔出的举人们进行了为期一个月的培训，先培训后上岗，培训的内容就当官的工作内容，主要以推行新政为主。

    培训后还要先安排实习，去往将要上岗的州县去实习三个月，三个月后通过实习考核的才能正式转正。

    通不过的再回来培训一个月，再安排实习，如果再通不过，那说明你不适合当官，改行吧！去县学教书也行，好歹也算知识改变命运了，恰逢朱慈烺准备改革教育，他们也不至于贫苦潦倒。

    九月十六日，南京发生地震，南京礼部尚书朱继柞奏请：令群臣检查政务缺失。

    朱慈烺采纳了其建议，趁机对南京六部进行大换血，并要求都察院加大监察力度，又将锦衣卫散出去抓贪官反腐，给举人们腾位置。

    终明一朝，共发生水、旱、虫、震、雪等十二类自然灾害三千九百五十二次，其中水旱灾和震灾占到了自然灾害的四分之三，自万历至崇祯年间，每年都有一种或几种自然灾害。

    崇祯元年到目前的崇祯十三年，大明发生了多次重大水灾、旱灾、雪灾、蝗灾，一些地区还发生了地震，仅在南京一地，就已经发生了四次地震，北京地震则高达七次之多。

    面对如此频繁的天灾人祸，朱慈烺也倍感吃力，连繁荣的浙江、三吴之地都出现了大饥荒，可想而知陕西、河南等重灾区的情况。

    朱慈烺清楚，最近几年是天灾鼎盛阶段，只要再扛两年，到了崇祯十五年，天灾就会逐渐减弱。

    朱慈烺看着各地送上来的一份份奏本，长呼了一口气：“相比这些天灾，人祸才是社会动荡的根本原因，新政必须尽快推行！”

    南京吏部大堂中，一大群官员寒暄而坐，等待着皇太子对南京六部进行调整。

    按照秩序坐下后，一群官员开始了谈话扯闲篇，由于聊的不是公事，很多人还是第一次见面，大家开始从出身讲起。

    聊起这个话题的是工部尚书熊明遇，他一张口，立即有一大群官员退出了大堂。

    其他官员丝毫不惊讶，对此习以为常，这并非是熊明遇嘴臭人缘差，而是文官集团内部的规矩。

    留下的都是进士出身的官员，出去的官员都是举人出身，文官集团内部秩序分明，进士们谈私事，连殿试都没参加过的举人就别来凑热闹了。

    就如同后世面试的一群人闲聊，互相问学历，我清华，他北大，你一个野鸡大学毕业的凑过来不是自讨没趣吗？

    第一次见面，立马有些当官的开始摆出身，一开口就是想当年，老子如何在殿试中应对自如，深受圣上称赞。

    詹事府少詹事杨士聪站起身来，对周围众人抱拳道：“本官是崇祯四年进士，不知可有同年？”

    吴伟业一抱拳道：“朝彻兄，我们同年啊！”

    杨士聪点点头，又看向杨廷麟，见他坐在那默不作声，只好询问道：“伯祥兄，听说你也是崇祯四年的进士，不知对否？”

    杨士聪玩这么一出，就是想和杨廷麟套近乎拉关系，谁都知道杨廷麟是太子身边的红人，六部重新洗牌，他最有可能担任一部尚书之职。

    杨廷麟品了口茶，淡淡道：“正是，杨某是崇祯四年的进士。”

    杨士聪呵呵一笑，说了几句客套话，又转身看向另一位太子身边的大红人程国祥，问道：“不知程大人是哪一年的？”

    程国祥道：“本官是万历三十二年进士。”

    杨士聪认认真真的对着程国祥行礼道：“失敬！失敬！”

    周围一群官员立即向程国祥作揖，连十府巡抚张国维都起身行礼了，按照文官的规矩，不管官位和年龄比对方大多数，遇到比自己登科早的就要行礼。

    工部尚书熊明遇呵呵一笑道：“本官是万历二十九年进士！”

    他这句极为显摆的话立即引起了大堂中众官员的恭迎之声，这是活化石级别的人物啊！

    熊明遇很是得意，他看向依然坐在那纹丝不动的杨廷麟时，面色微沉，道：“本官是万历二十九年三甲同进士出身，不知杨大人是何出身？”

    其余众官也是看向杨廷麟，冷笑连连，暗道杨廷麟太不知深浅了吧，即便是仗着是太子的人也不能如此糟蹋文官的规矩啊。

    杨廷麟依旧坐在那，轻轻抿了一口茶，这才淡淡道：“我是庶吉士。”

    刚刚一群冷笑的官员立马笑不出来了，连万历二十九年三甲同进士出身的熊明遇都摆低了姿态，乖乖站起来对着杨廷麟行了个礼。

    庶吉士的来头可大了，每次恩科殿试后，只有一甲状元、榜眼、探花三人可直接进入翰林院，授予翰林编撰、编修，另外皇帝会从二甲、三甲中，选择年轻而才华出众有潜质者入翰林院任庶吉士。

    庶吉士的职责是给皇帝讲解经史书籍，并帮皇帝起草诏书，是内阁辅臣的重要来源之一，明英宗后有惯例：非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    故此庶吉士号称“储相”，能成为庶吉士的都有机会平步青云，终明一朝入阁者一百七十余人，十之八九出自翰林院，例如明朝万历年间内阁首辅张居正，就是庶吉士出身，你说牛不牛逼？

    杨廷麟瞥了他一眼，笑而不语，像是在问：还要摆资历装逼吗？

    ......

