    “项羽亲自上阵了！”

    秦军的战阵中，章邯也注意到了远处的景象，神色顿时肃然，立即招来还停留在本阵旁边的众将。

    “诸位，楚军主帅项羽出阵，若是能擒杀项羽，我军便可大获全胜！”

    “所有人听我号令，拣选军中勇士精锐，所有将军全部出马，一定要将项羽擒杀！”

    章邯直接抽出了腰间的战剑。

    身为精通兵家之道的高手，他敏锐的察觉到这时已经到了决出胜负的时候。

    “杀项羽！”

    秦军众将精神无不振奋，纷纷大喝出声。

    然后按照章邯的命令，迅速的从亲卫和军中的精锐中拣选高手，迅速的组成了高达千人的战阵。

    这千人在战阵的增幅下，每一个士卒都有着堪比地境的实力。

    煞气蒸腾，一种无形的力量被战阵聚拢，汇入其中的秦军大将体内，这些秦军大将本来就有着天境武士的实力。再经过战阵的强化，力量暴增。

    这一对千人战阵，即便是英布这种天生星神，将星神之力催发到极限的顶尖战将，也能将之围杀。

    人间有百家修行之士，百人敌、千人敌的强者极多。

    为什么战国七雄能压制百家，甚至秦国鼎盛时期，宰杀百家方士如同杀鸡，这就是原因了。

    在兵家的战阵压制下，只要不是突破结界压制的仙人，就始终有着极限。

    若是被兵家战阵围住，实力再强，也要饮恨。

    这时。

    风元已经带着援兵来到了第七处营垒中，秦军营垒飞出大量的弩箭，对着他和援兵不断的攒射。

    唰！

    一道锋锐无匹的尖啸声在虚空炸响，风元猛然伸手向前一抓，就把一根铁箭抓在手中，铁箭在掌心中还不断的颤动，像是一条毒蟒，不甘心的扭动着身躯。

    “好箭法！”

    这一箭的威力，足以射死寻常的天境武士。风元目光朝着秦军营垒方向看去，看到一个秦将手中拿着长弓。

    “不过，毫无意义！”

    风元将兵器交在左手，然后脚尖一点，地面上的一根长矛跳起，他右手提着这根寻常甲士所使用的兵器，体内力量涌动。

    轰！

    就像是飞火流星，这根长矛被风元狠狠的投掷而出，长矛在空中剧烈的摩擦，通体发红，几乎被剧烈的摩擦融化。

    长矛的表面笼罩这一层气劲，这才让快要融化的长矛保持着原状。

    下一刻。

    通红的长矛撕裂虚空，瞬间轰在了持弓的秦将胸膛。

    长矛表面的气劲消失，融化的长矛和秦将的身躯碰撞，无数的火星卷动着铁汁四溅，这员秦将周身数十丈，仿佛被巨石轰炸一样。

    一声轰鸣，放冷箭的秦将一声不吭，直接尸骨无存，周围的十个秦军精锐，被火星铁汁溅射洞穿了身躯，发出凄惨无比的尖叫。

    看到这一幕，跟随风元的楚军将校纷纷发出畅快的大笑。

    而营垒中的秦军将校，则心中陡然变的冰冷无比，仿佛坠入了冰窟。

    这等恐怖的力量！简直是骇人听闻。

    “上将军威武！”

    英布看到这一幕，浑身一震，立即大吼。

    风元哈哈一笑，纵身上前。

    他的九鼎拔山功乃是这方世界的禹王所传，乃是专门修炼肉身的顶尖玄功，若是练到圆满，就能拥有九鼎之力！

    自百家传承开始散播，无论是兵家、道家、儒家还是阴阳家的修炼法门，总结起来，要么修炼肉身，要么修炼神魂。

    其中肉身修行达到高深境界，就能拥有强悍之极的力量。甚至能举起当年禹王定鼎天下之后所铸造的九鼎。

    九鼎，蕴含帝王气数和社稷之力，每一尊都有着万钧的重量。

    当年秦国崛起的时候，有秦武王自持武力强横，在周王室意图举起九鼎之一，以震慑天下。

    只可惜，他举起九鼎之一后就达到了极限，无法继续支撑，导致大鼎落下，肉身崩溃而死。

    风元的九鼎拔山功，练成之后能举起九鼎！

    一鼎便有万钧之重。

    九鼎便是九万钧！

    而之前的项羽，已然将这门玄功修炼到了巅峰。

    风元拥有这种强横的力量，再加上所掌握的杀伐技巧，全力出手对付这些秦军将校，就像是碾死蚂蚁一样轻松。

    轰！

    风元轻松的突入营垒之中，随手一击便是数万钧的恐怖力量，即便是不使用任何技巧，这种力量也能将所有敌人轻松碾压扫荡。

    在这种碾压的力量下，没有任何人能够抵挡。

    仿佛秋风扫落叶，又像是水淹蚂蚁窝，不过瞬间，风元就带着楚军精锐突入了第八重的营垒中，并迅速的清理营垒中的秦军士卒。

    第八重营垒比前面七重要坚固数倍，以英布的勇力突击，也要耗费几个时辰。

    但风元一到，坚固无比的营垒顿时土崩瓦解。

    那些本来因为英布连番突击七重营垒而对他产生敬佩之心的楚军将校，此时把自己的敬畏、钦佩之心全部转移到了风元身上。

    “杀！”

    这时，章邯所部最精锐的勇士所组成的千人队从主阵奔来，十几个秦军大将纷纷怒吼，千人战阵立即变化阵型，像是一个大螃蟹，两条蟹钳对着风元狠狠的夹击。

    轰！

    风元面不改色，直接迎上。

    这道战阵乃是兵家战阵中最为强力的防御阵法，还能对战阵中的士卒加持一倍的力量。

    战阵之气凝聚，恍如泰山压顶，从天而降碾压而来。

    不过伴随着轰鸣声。

    两股强横无匹的力量碰撞，崩溃的反而是秦军的战阵。

    章邯信奉战阵之道，根本没有想到，天下还有项羽这种战阵无敌，能让天下所有战阵失去效果的神勇之人。

    在章邯惊骇无比的目光中，刚冲到风元面前的千人战阵，不到片刻就被对方轻松击溃。

    “这……这怎么可能？天下怎么可能有这种人？”

    章邯手心、额头都渗出了冷汗。

    片刻之后，章邯眼睁睁的看着，楚军将校在项羽的率领下，先将秦军精锐绞杀，然后势如破竹的攻破第九重营垒。

    随后直接朝着他所在的中阵突击而来。

    “将军，守不住了！”

    站在章邯旁边的司马欣声音干涩的说道。

