
　　陈远知道动手不可避免，便抽了黑铁锄出来与猪八戒打在了一起。

　　“叮叮铛铛~”

　　他两个都是真仙境界，虽然陈远是初期，猪八戒是巅峰，但修为上其实没有天差地别。

　　而且他们使得都是天罡三十六法，猪八戒天罡法熟稔，陈远有地煞之法加持。

　　猪八戒耙子功圆满，陈远铁杵法相同。

　　这两个竟然打了个不相上下。

　　“轰轰轰~”真气对冲震得山摇地动。

　　“梆！”

　　“梆！”

　　“梆！”

　　兵器对垒打的火星四溅。

　　“轰！”

　　陈远与猪八戒对了一击，后退三丈跳出战圈。

　　那猪八戒也不追，他知道奈何不了陈远，便也把耙子杵在地上看着陈远。

　　“嘿嘿！臭道士！你不是俺对手，咱两虽然五六十合不分胜负。”

　　“但你这老道修为终究是低了些，这么打下去等你真气耗尽的时候。哼哼，可就不是俺老猪的对手了！”

　　猪八戒看的通透，陈远自然也明白。

　　所以才趁着体内真气尚存退出了战圈。

　　“哼！人常说猪刚鬣性格莽撞、鲁莽愚笨，贫道今日算是见识到了，原来天蓬元帅也是个伶俐之人！”陈远收了铁杵，不打算再与八戒交手了。

　　“既然如此后会有期吧！观音那边的吩咐不要耽搁！”

　　“玉帝那里的安排也不要忘了！”

　　说完陈远一个纵身上了云头走人了。

　　猪八戒听了观音没什么反应。

　　听了玉帝这俩字，却是浑身一颤。

　　心头一慌，四处看了看，确定没人才回了洞府。

　　“这老家伙，到底是哪边的人！难道是来诈我老猪？”

　　“哼哼！管他哪边，俺老猪只做好自己的事！谁问俺都闭着嘴巴不言不语！哼哼！”

　　陈远很郁闷的回了高老庄。

　　没想到猪八戒就这么难对付了，原本他还以为自己能压猪八戒一手了，没想到还是棋差一着。

　　“玉儿，走！”陈远进了高太公家，二话不说带着玉儿就走。

　　“哎哎哎！道长！真人！您刚才可拿住那我那女婿了？”高太公急急赶上来扯着问道。

　　他是看着陈远驾雾腾云去追猪八戒的，现在陈远回来了，猪八戒没跟过来，他便有此一问。

　　“拿！拿！拿！拿个屁！你还知道那是你女婿啊！他给你家挣下偌大的家业，你可倒好现在发达了就想甩开这个丑女婿？哼！”

　　陈远一拂袖将高太公的手甩开，拉着玉儿一纵身上了云头便离去了。

　　玉儿也是看出陈远心情欠佳，便由他拉着离开。

　　一路上陈远郁闷了半天，思前想后分析了一波才调整好心态。

　　猪八戒现在虽然拿不下，但是西游小队一出发，这货也是个经常掉坑的选手，根本就不怕没机会找他麻烦。

　　这一盘算便是几千里路，再停下时已经到了乌斯藏与大唐边界。

　　下方一座寺庙传来阵阵香火气。

　　陈远往下一望，寺院门上写着“观音禅院”。

　　“原来是到了这里。”

　　这时已经是接近黎明，太阳还未升起。

　　昨个儿他与猪八戒战到了半夜，回了高老庄便又赶路。

　　这也是陈远第一次赶夜路，却正好赶到观音禅院这帮和尚睡得最实诚的时候。

　　按下云头到了观音禅院之内，寻了后院老和尚的住处。

　　金池这老伙计对于陈远来说就像夜幕里的明灯，离着老远就能看到青色的气运发光。

　　陈远小心的潜入老和尚的寝室内，大手一挥气运抽干。

　　老和尚虽然有反虚期的修为，却是毫无战斗力，陈远都近到他跟前了还睡得和死猪一样。

　　这一趴气运得收毫无难度。

　　虽然只有青色气运值，却也让陈远蓝中带橙的气运里又多了几丝橙色。

　　出了观音禅院，陈远和玉儿在附近随便找了个小山头停下。

　　赶了一夜的路，虽然不甚劳累，却也要休息一会儿，等天亮了再考虑后面的行程。

　　熊罴怪这手段颇高，绝对比猪八戒厉害多了，陈远自觉不是人家对手，便想看看有没有别的招套路人家气运。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　黎明时分，山下的观音禅院响起了悠扬的钟声。

　　伴着朝霞，陈远将九息服气提升到了中成的境界。

　　从小成到中成，竟然只消耗了很少一部分气运。

　　陈远一想便明白，他平日里打坐运功也用的都是九息服气，这功法便随着他的运用也在缓缓的提升，刚才其实已经到了中成的门槛了。

　　也是有了气运本源这个金手指导致陈远有了依赖性。

　　竟然忘了功法修为也都是可以通过自身的苦修缓缓增长的。

　　“呼！”

　　一口浊气吐出，神清气爽精神澎湃。

　　中成的九息服气让他修为提升速度加快了不少，估么着就算不用气运作弊，有三五个月也能将修为提升到真仙中期了。

　　小狐狸这会儿还在修炼，他没有陈远的气运本源金手指，只能通过自己的刻苦修行。

　　这一路跟着陈远行来，小狐狸知道自己手段太差修为太低，所以也颇为勤奋刻苦的修行。23sK.com

　　陈远没有打扰她，站起身独自在附近转了转，他想看看有没有野味打打牙祭。

　　不想才走出三五十步，前面山间小路上过来一个中年道人。

　　这道人竟然有银中带青的气运，也算不错，总不能浪费了。

　　陈远走过去打了稽首：“无量天尊，道友请了。”

　　“前辈稽首了！贫道凌虚子见过前辈！”这道人看到陈远过来，立刻有些拘谨道。

　　原来是凌虚子！

　　他本体是个苍狼妖，与黑风洞那个熊罴怪是好友。

　　这凌虚子有天仙初期的修为，因此自然要管陈远叫声前辈。

　　“道友不必多礼，贫道只一游方与弟子两个在此地露宿一夜，正巧遇见了道友，也是一场缘分。”陈远微笑着说道。

　　这会儿两人相聚不过一米，凌虚子的气运早被陈远给吸走了。

　　“前辈如何在此露宿，若是不弃不如到晚辈那洞府小坐如何？”

　　凌虚子看陈远慈眉善目仙风道骨的样子，又是个真仙境界的高手，便想着请回去招待一番。

　　一来讨教修行，二来讨教丹法。

　　这却是正中陈远下怀，他的确是想着通过凌虚子去接近熊罴怪来着。

　　没想到凌虚子这么上道，立刻便点头答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第63章 凌虚子很上道免费阅读。https://xs.23sk.com 