    良久，顾昀这才缓缓说道：“我已经检查出来了，干嘛还有再检查？”

    他也懒得多想了。

    毕竟……

    老头到底是什么身份跟他也没有什么关系了。

    他只需要治病就好了。

    老者闻言眼神之中闪过一抹精光，木讷的问道：“你……检查出来了？”

    顾昀默默点头，说道：“对啊，要不然我为什么站起身来？”

    额……

    老者懵了。

    很快，便冷笑一声，说道：“好啊，那老朽倒是要看看你到底检查出什么东西来了。”

    “我……可不是好糊弄的。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是深沉！

    顾昀愈发觉得这个老头的身份不简单了。

    可是……

    跟他有什么关系？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“怪老头，没那个能耐就好好听大夫的话。”

    “你要是自己能治病就不会出来了。”

    “想活下去还那么多事儿，真是……”

    虽然跟他没有关系，但是……顾昀心中还是很不爽的。

    自然忍不住吐槽一番。

    老者闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    多少年没人敢这么跟他说话了？

    很快，老者便不满的说道：“赶紧说吧，到底检查出什么来了。”

    直到现在，他已经不相信顾昀真的检查出东西来了。

    顾昀并未理会。

    很快，便在旁边拿来了一块小镜子，说道：“自己看看。”

    嗯？

    老者眉头皱起。

    良久，这才疑惑的问道：“看什么？”

    顾昀瞪了一眼，说道：“看看你右侧腹部上面的位置有什么。”

    右侧？腹部？

    老者眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，便将镜子放到了自己腹部上面的位置。

    仔细检查……

    可……

    看了半天，始终没有看到什么异常。

    老者眉头皱起，冷淡的说道：“小子，你这是光明正大的糊弄我啊。”

    “这有什么？”

    顾昀狠狠的翻了个白眼，嘟囔道：“你这个老头不仅脑子不好，眼睛也不好啊？”

    “你好好看看行不行？”

    真是……

    要不是为了医馆的名声，顾昀真的懒得理会了。

    老者嘴角狠狠的抽搐了一下。

    过分了。

    可……

    很快，老者再次将视线放到了镜子里面。

    可……

    依旧没有什么啊！

    良久，老者面色阴沉了下来，冷淡的说道：“小子，你这是在玩儿火！”

    彻底怒了！

    当傻子？

    顾昀深吸一口气。

    很快，上前一步，伸出手指指向了皮肤，说道；“这儿！看到了没？这么大一个眼儿！你看到了没？”

    “你脸上那双大眼儿看看这个小眼儿！”

    气死了！

    这个混蛋老头！

    老者嘴角狠狠的抽搐了一下。

    定睛看去……

    这才发现皮肤上面果然有一个如同针孔一般大小的……眼儿！

    额……

    很快，老者脸上露出了一抹尴尬的表情。

    还……真有啊……

    可……

    即使如此，也有点过分了吧？

    抬起头……

    正好对上了顾昀那不满的目光。

    老头愣了。

    顾昀狠狠的瞪了一眼，说道：“现在看到了？你可别说这眼儿是我刚刚弄上去的！”

    额……

    老者嘴角再次抽搐了一下。

    良久，这才尴尬的说道：“抱歉抱歉小伙子，实在是……没看到，有点老花眼了。”

    可……

    这么被一个年轻人辱骂……

    无论如何，老者心中还是有一种非常怪异的感觉。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“行了，这回还让我的医馆消失不？”

    额……

    老者无奈的摇头，说道：“小伙子，怎么说我也这么大岁数了，你尊敬尊敬我行不？”

    顾昀狠狠的瞪了一眼，说道：“医者父母心听过没？你岁数再大我也是……”

    最后两个字儿，顾昀还是没能说出来。

    有点不尊重人了。

    可……

    老者身体都狠狠的颤抖了一番！

    是我爹？

    这小子……

    老者都快吹胡子瞪眼睛了！

    太特么过分了！

    很快，老者便很是冷淡的说道：“继续说啊，是什么？不敢说了？”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    很快，便脱口而出般的说道：“是你爹！”

    噗！

    话音落下，老者瞬间多出了一种喷血的冲动！

    顾昀心中那叫一个痛快啊！

    本来想着算了，没想到……这老头竟然往枪口上面怼啊！

    活该！

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    格外痛快！

    老者嘴角狠狠的抽搐了一下，差点没直接一口气憋回去！

    这小子……

    可最终，老者只能将心中的怒火压制了下去。

    无论如何……

    还是小命要紧啊！

    哼！

    老者冷哼一声，说道：“好，待会儿再跟你算账，让你知道知道老人不是那么好惹的！”

    “给我看病吧！”

    顾昀狠狠的翻了个白眼，问道：“你是不是真把自己当我儿子了啊？”

    “是你在让我治病啊。”

    “我在救你命！”

    “这态度？”

    很是迷茫！

    这老头心里面想的到底是什么啊！

    老者肺都快气炸了！

    这小子……

    真是……

    呼！

    良久，老者这才将心中的怒火缓缓压了下去。

    顾昀说得对。

    现在……

    是他在想办法治病。

    可……心中依旧很是不满！

    老者眉头皱起，低喝道：“现在病因都找到了，难道我就不会找别人么？”

    顾昀如同看傻子一般，疑惑的问道：“找到眼儿了就算是找到病因了？”

    “他们要有那个能耐你以为他们找不到眼儿？”

    这……

    老者咬紧牙关，冷声道：“我认识的可都是整个国内最顶尖的中医了！”

    顾昀撇了撇嘴，呢喃道：“一群庸庸碌碌之辈，中医什么意思都没搞懂，竟然都能成为顶尖的了？”

    丝毫不客气！

    毕竟他现在看这个老头很是不爽！

    而且……

    偶尔装一装也很是痛快的！

    老者闻言懵了！

    良久，这才很是愤怒的说道：“小子，你有点太狂妄了！”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，说道：“狂妄？你随便找，要是能找来一个医术比我高的，我把命给你。”

    很是淡然。

    可脸上却满满的都是自信！

    这份信心……顾昀还是有的。

    师父去世了。

    世上……谁能跟他抗衡？

