
　　雨宫家已经计划好了在假期期间去出国旅游，所以整个假期见不到工藤新一三个小朋友。

　　“纪子～妈妈帮你收拾行李吧！”

　　“不用了，妈妈在一边坐好。”

　　“呜，纪子都还小，完全可以和妈妈多撒娇嘛。”

　　在一边正坐着颇感委屈的某母亲嘤嘤泣语。

　　雨宫纪子不为所动，幼儿园那些小朋友就算了，你是妈妈能不能别这么幼稚了。

　　她可不想在幼儿园要跟小屁孩玩，回家还要哄妈妈。

　　雨宫绘美噘嘴，有一个可爱的女儿在面前但是非常冷淡，一点都不好玩。

　　“没办法，那就去找爸爸一起去机场吧。”

　　雨宫纪子收拾好了自己的小行李箱，雨宫绘美开车载着两人去了雨宫家的公司大厦。

　　她老爸雨宫陆斗，雨宫财阀的董事长，雨宫财阀旗下基本都是贸易公司，主要是各种进出口生意，雨宫陆斗大部分时间在国外，放假雨宫家出国旅游顺便也是处理国外的事务。

　　母女坐在车里等雨宫陆斗下来，雨宫纪子听着老妈各种碎碎念和扯话题。

　　她寻思着碰到我这个女儿，您也是不容易哦。

　　但她随意的瞥了眼，看到马路对面的停下的黑色保时捷356A后，觉得自己也不容易。

　　看不到车牌，但是她已经看到了下车的琴酒。

　　只有琴酒一个人，但还是那副黑风衣配黑礼帽，帽子和刘海半遮掩着脸，一头银白的头发没她记忆中的琴酒那么长，也是，现在还是十年前。

　　关于琴酒在这里出现的原因，她也大概猜到了。

　　琴酒总是在消灭叛徒或者在去消灭叛徒的路上，毕竟叛徒可太多了，工作量很大的啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过看起来和自己老爸的公司有关系，这就很糙了。

　　“妈妈，爸爸公司最近有发生什么事情吗？”

　　“嗯？好像有，好像又没有呢，等等问一下爸爸就好了。”

　　“...”

　　过了一会儿，雨宫陆斗出了大厦，身边还跟着一些公司高层。

　　雨宫纪子再车里转头看向马路对面的黑色保时捷，琴酒在之前去了对面楼里，是一家酒店，她现在也不能确定琴酒到底在哪个房间。

　　她转头将目光落在自己老爸身边的几个高管身上，没有原著中认识的人，只能在其中寻找有问题的。

　　很快其中一个年轻高管吸引了被她注意到，对方看到马路对面的黑色保时捷后脸色明显有些差劲，一边和其他聊天一边试着换角度看清楚车牌，同时还尽量将自己的身形躲在其他人后面。

　　唯独他一个年轻高管，躲在其他身高不出色的中年人后面显得有些滑稽。

　　但雨宫纪子感觉是他了。

　　“这种大庭广众的情况下琴酒会动手杀他吗？”

　　雨宫纪子不确定，她记得琴酒有被贝尔摩德说疯子，很难说光天化日之下就不会动手。

　　她加了十几点智力的小脑子飞快转动，缓缓浮现了三个字，八个蛋。

　　刚才琴酒下了车没看到拿了什么就进了酒店，隔着一条大马路要击杀对面的目标，最简单的，枪击，风衣底下再怎么样也不可能藏狙击枪，况且琴酒的伯莱塔M92F手枪有效射程50米，已经完全足够。

　　但大庭广众之下，只射杀一个人的话未免太过于针对，警察必然会特意调查被害人。

　　如果炸死多人模糊目标，再留下对雨宫财阀的警告或者报复信之类的，很容易会混淆警方的侦查方向。

　　“如果是炸弹的话...”

　　雨宫纪子抬头看向马路对面的高层酒店，随便在高一点的几层楼就能轻松丢过马路。

　　心念飞转之间，雨宫纪子打开车门下车朝着那边挥挥手。

　　雨宫陆斗其实早就发现了自己妻子的车，只不过还在和下属们说话没有直接离开，不过看到女儿朝着自己挥手他就不耽搁了，小女儿性子高冷的情况，能在大街上朝自己挥手可是相当罕见。

　　他乐呵呵的过来弯腰准备抱抱女儿，就听到后面“轰”的一声巨响，夹杂着碎石的气浪都直接冲到这边来了。

　　雨宫陆斗反应极快的张臂护住女儿，然后抱起女儿放到车里。

　　待他确认完前位的妻子也没事后才看向自己前不久离开的地方。

　　地面被炸出一个大坑还带着烟尘，他手下的高管几乎躺了一地，场面惨烈而血腥，惊叫声此起彼伏。

　　雨宫陆斗皱了皱眉，先打了电话报警和叫救护车。

　　雨宫纪子在车里看向马路对面，黑色保时捷起步开走，她依稀能看到琴酒嘴角勾起的一抹笑容。

　　这就是她只是挥手没有出声的原因，如果直接惊扰到那边所有人，琴酒恐怕会更加粗暴，更加难以猜度的方式解决问题，毕竟是几次在市区开出直升机解决问题的人。

　　现在还算好，从她看到的爆炸时橘黄色光来说是塑胶炸弹，而且琴酒应该有控制威力，并不算很大，那边在雨宫陆斗离开后逐渐稀疏的高管人员中爆炸，也只有爆炸中心的三个人看起来是直接死亡，其中那个被琴酒瞄准的年轻高管无疑是最凄惨的，血肉模糊。

　　塑胶炸弹也就是C4，CompositionC-4，以稳定可塑和不容易被安检发现著称。

　　一般来说除非是直接命中雷管，否则被枪击也不会爆炸，这个威力的C4雷管可以参考一小支铅笔。

　　因此如果是琴酒以投掷过来的话，必然是加了远程引爆装置，可以准确地让炸弹在中途爆炸，即使年轻高管稍微躲在人后也没能逃过。

　　雨宫纪子看着那边惨状思考中，就被捂住了眼睛。

　　“纪子不怕哦，没事的，小孩子不要看。”

　　雨宫纪子无奈的被妈妈揽在怀里捂住眼睛，雨宫绘美抱着女儿安慰了一会儿，然后小声的问丈夫：“公司有什么事吗？”

　　在公司楼下发现了爆炸，而且目标是公司高管层，她不得不担忧对方是冲着公司来的。

　　雨宫陆斗看了看在妻子怀里张大眼睛望着自己的女儿，貌似并没有害怕的样子。

　　“前几天公司的确是收到了恐吓信，是以一些公海上的海盗名义留的，前段时间配合国际警察解决了一伙海盗，这些海盗的确是行事肆无忌惮。”

　　雨宫纪子闻言，看起来琴酒已经造过假名义了，准备推给公海上的海盗吗？要是朝着这个方向查起来的确是无比繁琐。

　　雨宫陆斗随后去查看自己属下的伤势了，之后警察也很快赶来。

　　雨宫纪子看到了目暮警官和毛利小五郎，搜查一课相当于重案组，不过他们是搜查一课的暴力犯罪搜查系，负责杀人案件的，这次只是在附近赶来支援，此外还有其他巡逻警察也连忙赶了过来维持现场秩序。

　　主要还是特殊犯罪搜查三系，负责爆炸炸弹这类。

　　此时毛利小五郎他们在边上询问目击证人，雨宫陆斗自然是主要的，这次的受害人都是他的下属，而且他离爆炸现场并不远。

　　但是他当时向着女儿，爆炸在身后，没办法提供什么。

　　毛利小五郎皱眉：“有些头疼啊，那您有没有相关的线索，或者什么感觉有关联的事情？”

　　雨宫陆斗照常说了下之前对他公司的恐吓信，这个是特殊犯罪搜查二系那边有备案的，毛利小五郎打电话询问了一下就知道了。

　　他一脸认真的道；“看起来毫无疑问是那帮海盗对你公司的报复啊！”

　　雨宫纪子在一边侧目，看过柯南的都懂，此嫌疑人排除。

　　她随口出声道：“毛利叔叔，我看到炸弹是从对面酒店扔下来的，爆炸的时候看到一眼橙色的光呢。”

　　毛利小五郎才注意到小小的雨宫纪子，他讶异道：“你不是小兰的同学吗？”

　　雨宫纪子点头，“你才发现吗。”

　　被小鬼鄙视了的毛利小五郎满头黑线，一边安排人去马路对面酒店检查，一边对雨宫陆斗道：“雨宫先生，让小孩子留在案发现场可不好。”

　　“切。”

　　雨宫绘美过来把女儿带走，雨宫陆斗则是还要留下配合一下警方调查。

　　发生了这种案件，旅行暂时基本去不了。

　　晚上雨宫陆斗回家的时候她顺口问了一下那个年轻高管，得知对方是加入公司没多久，但是非常能干，晋升的速度很快，之前还独立负责了一件对国外的出口贸易业务大单。

　　雨宫纪子也就完全确定了，这种背景的人大多数都是黑色组织培养的，不过只是外围成员而已，没有代号的那种。

　　连政界都有这种外围成员，像雨宫财阀这种进出口生意的大财阀，她觉得黑色组织暗地里掺沙子扩展一下组织走私渠道方面一点都不奇怪。

　　总归是会和酒厂打上交道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四章：唯一真酒琴酒免费阅读。https://xs.23sk.com 