    

    第21章当然不能原谅

    石山安全所。

    在证实了大象杀人埋尸之后，这件事也正式花上了句号。

    而定案之后，所长罗平也马不停蹄的回到了办公室，拨通了一个号码。

    “老罗，这件事处理的怎么样了，那位姓杨的小哥没出什么事吧？”

    闻言，罗平瞬间内心一震，电话那头的威严声音竟然听起来比他还紧张？似乎非常担心听到不好的消息？

    “领导，您放心，我接到电话便及时赶到了杨村，将歹徒抓获，救下了杨先生，杨先生此刻已经安全回家去了。”罗平立刻毫不犹豫的回答道。

    说完之后，罗平明显的听到电话那头居然松了一口气。

    这个杨建光，究竟是什么神仙，领导在乎的有些过头了吧！

    犹豫了一会，罗平还是将大象杀人埋尸的事一五一十的在电话里说了出来。

    “对了领导，那个杨先生还向我们揭发了歹徒的重要罪证，帮助我们抓获了一位隐藏的杀人凶手！”

    听完罗平的话，电话那头的领导怪异的沉默了一会。很快，电话那头的声音笃定果决的响了起来。

    “现在是法制社会，竟然出现了这么恶劣的杀人事件！你记住，一定不能将任何颜面，严惩到底！”

    闻言，罗平身体瞬间站得笔直。“是，领导！我保证不对罪犯有任何姑息！”

    说完，罗平看了眼电话，还是没忍住出声问道。

    “只是领导，这个杨建光究竟是何方神圣。我刚刚问了一下，他家好像就是个杨村的农民吧……”

    不料罗平的提醒，却瞬间惹怒了电话里的那位。

    “哼，这是你该管的事吗？”此话一出，电话那头声音瞬间变得冰冷了几分，吓得罗平额头上的冷汗都冒了出来。

    “你以为这个杨先生跟我有关？我这么担心是我的私生子？”电话那头的声音一顿，突然冷哼道。

    “哼，我不妨告诉你小子一件事，去杨村救杨先生的事，是我上面打电话通知我的！”

    “更重要的是，我听我上面那位的意思，这件事，也是他上面通知下来的！”

    “你记住一点，不管杨建光认识人的是谁。杨建光这个事，是你绝对不能得罪的存在！”

    杨建光的关系，不是靠着自己的那位老领导？

    这个消息，犹如一颗炸弹，瞬间让罗平大脑变得一片空白。

    而且这件事竟然是往上一路传下来的，那杨建光认识的人，那还是谁啊！

    罗平脑海中一直回荡着这个让他根本不敢相信的想象，连自己的那位老领导什么时候挂了电话都不知道。

    ……

    村委会。

    不大的八仙桌，摆着满满一桌子的菜：红烧牛肉、糖醋排骨、清蒸鱼……

    对于食物稀缺的九十年代，这桌食物已经丰盛得不能再丰盛了。

    杨建光坐在首座，村主任杨忠，罗平几个人也坐在桌子上，正相互推杯换盏，寒暄不止。

    出乎罗平几人意料之外的是，这种成人才能遇见的应酬场合，杨建光竟然完全跟得上节奏。

    不论是场上谁说的话题，他都能恰当的接过，比他们这些老油条都还要能应酬，丝毫不像一个正常农村十七八岁孩子胆小、没见过世面的样子。

    杨建光一通完美无瑕寒暄下来，包括杨忠等几个人村干部，都大为受用，看着杨建光的目光中分明多了几分赞叹。

    唯独罗平，则不屑的瞟了周围几人一眼，反而露出了一副理所当然的样子！

    因为他知道，杨建光绝对不像想象中的这么简单，单单酒桌上这分气势，话语的拿捏，就连杨忠这些老油子都差了几分！

    就连刚刚酒桌上杨建光发声时，时不时引经据典说的那些话，都不是寻常人家能够说出来的！

    果然，这才符合大人物的气质！

    罗平在观察打探着杨建光，一旁的杨忠则拎着酒瓶酒杯下了桌位，客气的走到了杨建光身上，拍着胸脯，真挚诚恳的说道。

    “建光，前几天大象去你家闹事这件事我听说了，可惜忠叔那时候正好在忙，没来得及阻止大象。”

    不过忠叔明白，在村子里出现了这么大一档子事，是忠叔不对，忠叔没有管理好这个村子，忠叔自罚三杯！希望你能原谅忠叔！”

    杨忠一说完，周围几个村委会的干部立马喝起了彩。

    “好！杨主任果然有担当！”

    一旁，村会计也接过了话，语重心长的说道。“建光，你忠叔心里头挂念着你呢，前几天还说你家境不好，一定要把自家的低保让给你家！”

    说完之后，村干事也深以为然的样子点了点头。“就是啊建光，说实话杨主任特别看重你，说你是杨村的文曲星呢。上回你那个劳什子通行证，杨主任可是求爷爷告奶奶才弄回来的。”

    “要不是杨主任，你也不能去尚海赚大钱，现在你出息了，可千万不能忘了本啊！”

    看着这几个干部天衣无缝的配合，杨忠嘴角微微上扬。

    自己可是杨村一把手，只手遮天的存在。纵然是杨建光的靠山罗所长，也不一定能拿自己怎么样。

    所以现在自己话都说到这份上了，冲杨建光刚刚酒桌上这么懂事的样子，怎么着也得给自己一个台阶下吧。

    只是让杨忠诧异的是，这一套组合拳下来，眼前的杨建光瞪着大眼睛，压根没有任何动作表情，一副酒桌小白，就等着杨忠喝酒的样子。

    你刚刚这幅交际花的样子呢？

    杨忠脸色瞬间有些难看，他瞟了一眼背后笑吟吟的罗平，再看了眼前不动声色的杨建光，内心恍然大悟！

    这家伙是在怪大象闹事的时候，自己没拦，故意给自己难堪呢！

    想明白后，杨忠不由得在内心破口大骂。

    他么关自己屁事，这杨建光给脸不要脸是吧，之前大象靠着罗平，他怎么会得罪大象？

    不过骂归骂，话都说到这份上了，杨忠也只能硬着头皮给杯子里倒满了酒，端起杯子一口又一口。

    一次性三杯酒下肚，杨忠不免有些醉醺醺的，不过场面话倒是没忘了说。

    他放下空杯子，拍了拍胸脯，真诚的说道，“建光，感情深一口闷。忠叔对你的歉意都在酒里了！”

    “以后你的事就是叔的事，这个村子里，你有什么事找叔，叔绝对没有二话！”

    杨忠漂亮的场面话，似乎终于打动了杨建光，就连杨建光脸上涌起了灿烂的笑容。

    只见接下来杨建光一把夺过杨忠的酒瓶酒杯，然后热情的握住杨忠的手，笑容灿烂的说道。“忠叔话都说到这个份上了……”

    杨忠见状，嘴角不由自主的扬了起来，内心也闪过一丝得意。

    小孩子终究还是小孩子，就算是不开心闹脾气，哄一哄就是了。

    说到底，这杨村难不成谁还敢真的得罪自己不成？

    “那我当然不能原谅啊！”杨建光话锋一转，声音那叫一个干脆、响亮。

    喧闹的酒桌陡然安静了下来，一个个不敢相信的看着杨建光。

    而刚刚还满脸笑容的杨忠，脸色瞬间难看到了极致。

