    

    影鬼如黑夜中的死神，鬼魅的挡在了默克多家族骑士级的前面，以碾压的力量将它们击杀。

    枪火的合作曲中，已有十三个骑士级永远的站不起来了。

    影鸦敏锐的觉察到一道疾驰的人影，速度很快，比先前碰到的那些骑士级快了一倍，他是从工厂的方向奔来的。

    是工厂里的那个中年人。

    默克多家族的第一枪示警他们就已经注意到，接下来的爆炸和枪火让他们知道出事了，立马冲出工厂，朝着这边奔袭而来。

    除了中年人，他身后还有两道人影，不过被中年人甩在了后面。

    中年人杀向的是佐恩的后方，与默克多家族的骑士级一样，他也想要从后方将佐恩的阵型撕碎。

    但可惜，他被影鸦发现了，随之而来的就是从巷道里疾驰的影鬼。

    他的步伐很快，如矫健的猎豹，一步能跨出一米，但是落地的时候是五指点地，所以落地声音很轻。

    这是他独特的奔跑方法是强尼交他的，但是这种方法对脚趾的要求较高，非得身体极强之人不能使用。

    西蒙自己尝试过，很容易折断脚趾，他到今天也无法快速奔行。

    也只有影鬼这种非血肉之躯，身体强如钢铁才能随意施展。

    在这轰鸣纷杂的环境中，就算是听觉极为敏锐之人也不可能听到影鬼的脚步声。

    西蒙从巷道中杀出来，骑士剑闪耀着可怕的寒芒，挥出半月形的斩击，只取中年人的脖子，要斩断他的脑袋。

    中年人的反应极快，手中骑士剑瞬间自下而上的格挡，奋力的架住了西蒙的斩击。

    钢铁撞击着，溅起的火花转瞬即逝。

    西蒙一脚踏地，身上的力量倾泻出去，中年人被巨力逼退数步。

    刚才那一剑，西蒙可是用了全力，但中年人确实挡住了，这个家伙不想先前那些骑士级，他很强。

    不存在什么停歇，裂空之音再次嘶鸣，西蒙就像一头野蛮的公牛，大步踏出，不断加速，骑士剑自上而下斩击，决议要斩杀此人。

    中年人双眼凝重，从第一剑的碰撞，他就看出了西蒙的强大，整个人肌肉紧绷不敢有丝毫的大意。

    西蒙冲来时，他左手瞬间探入腰间，双方逼近时，一声轰鸣响起，一颗子弹射穿了他的衣袍只取西蒙的胸口。

    他很冷静，很有丰富的经验，如同狩猎的毒蛇，很有耐心，等待着必杀一击。

    他再等西蒙靠近，也没把枪展示出来，隐藏的很好，就是想出其不意的予以必杀一击。

    枪声响起的刹那，西蒙已经心里暗叫不好，他知道自己被算计了。

    骑士剑已经落到半空，根本没有时间在折返回来挡住子弹，而且以那子弹的速度他也无法避开。

    所幸那便承受这一枪，全力挥下骑士剑，尽快分出胜负。

    子弹击中胸膛。

    “赢了。”中年人紧张的心情一松，那颗子弹是魔能子弹，特点在于强大的穿刺能力，便是钢板都能穿透，可以轻易的打穿人体最坚硬的颅骨。

    子弹撞击西蒙的胸膛，摩擦而出的撕裂声极为刺耳，影鬼坚硬的身躯被子弹撕开，半个子弹卡在了胸膛。

    他的身体也被打的一震，斩击的动作一顿，但仅仅是一刹那。

    而后以惊人的速度斩落，如同审判之剑，劈向中中年人的脑袋。

    这下子中年人吓坏了，他完全没想到会有这一剑。

    那魔能子弹就算杀不死对方，也会瓦解对方的攻击，他已经做好了攻击准备，等待着出手彻底结果对方。

    但对方的斩击比他还快的落下，这让他费解和震惊。

    幸好他没有完全的放松警惕，准备击杀西蒙的骑士剑立马上撩，闪电般挡在了头顶。

    两把骑士剑撞击在一起，挡下了致命一剑。

    巨力的斩击下，中年人被压得后撤，双剑一路下拉摩擦，火星四溅。

    而后武器交错，鲜血四溅。

    中年人受伤了，腹部被骑士剑剑尖划开一道伤口。

    中年人捂着伤口不敢置信的看着西蒙：“为什么你会没事，我的子弹明明明明击中了你，难道你穿了魔能护甲？”

    他自然得不到回应，西蒙拔出腰间的一把断刃，同样是魔能武器，上面浮动出一层寒芒。

    他再度奔出，中年人拔出了魔能手枪，朝着西蒙射击，西蒙身形矫健，避开第一颗子弹，但是第二颗子弹就到了眼前。

    这家伙预测了西蒙得移动轨迹，提前开枪，让西蒙躲无可躲，断刃闪电般将魔能子弹斩断，硝火绽开。

    他奔向中年人，在这时，一直吊在后面的两个骑士级看到了，两人都拿着手枪，对着西蒙开枪，逼退了西蒙。

    子弹被全部斩断，无一能伤到西蒙。

    “你去绕后，这里交给我们两人。”中年人冲着一个黑衣人说道，那黑衣人迅速冲向一个小巷，打算绕过这里。

    西蒙目光一寒，速度更快的奔过去，中年人和黑衣人联手杀来。

    两把骑士剑从上下刺来，让西蒙防不胜防，更可怕的两人手里还有魔能手枪，随时可以发动奇袭，让西蒙防不胜防。

    他必须要先解决其中一人。

    目标自然是那个黑衣人。

    柿子要捡软的捏，这个黑衣人更容易杀死。

    所以他在发动攻击的时候就已经想好了粗略的方法。

    长短剑上下挡住袭来的骑士剑，为了不给他们开枪的机会，他双手分别向上向下用力，将两把骑士剑强行带到中间，被他的长短剑压住。

    但是中年人的反应速度极快，左手一直在蓄势待发寻找机会。西蒙压住他们的骑士剑的时候，等同于他也没有武器防御子弹，这是出手的绝好机会。

    中年人的枪也抬了起来，扳机扣动，可西蒙在同一时间，用骑士剑用力的将两把骑士剑向右侧一拨，也就是中年人的方向。

    这一拨动，扰动了中年人的准星，子弹有所偏移，被西蒙躲开了子弹。

    同时刹那间抽出双剑，身形如饿狼扑食一般冲向黑衣人。

    中年人反应速度极快，一瞬间再度开枪，但是子弹被灵巧的短剑荡开。

    西蒙已经冲到黑衣人面前，中年人一转身，骑士剑在空中画了一个半圆重重斩过去，要用沉重一击阻碍西蒙的攻击。        

