    原来，龙源舟表面上是利用陆芙蓉的身体去换银子供自己厮混，实际上，陆芙蓉“伺候”的那些人，全都是郑泰一伙人。

    每一次行事的时候，陆芙蓉都会被灌下迷药，供他们一同取乐。

    只有一次，陆芙蓉当时并不知道自己有孕，喝下迷药之后孕吐不止，几乎全都吐了出来，所以那一次，陆芙蓉迷迷糊糊地将他们的嘴脸都记了个干干净净。

    之所以后来陆芙蓉还算配合，便是因为她那一次被吓到了。

    原本以为陆展鹏至少还会顾及一下兄妹之情护着她，可没想到小产前那次，陆芙蓉亲耳听到陆展鹏在对那群禽兽说，不必怜惜她。

    那时候开始，陆芙蓉彻底对这个哥哥失去了希望，想尽办法在那次之后惹怒了龙源舟，这才将事情给捅了出去。

    闹起来之后，因为有了皇宫的插手，陆芙蓉过上了一阵子平静的日子，甚至还在老嬷嬷的照顾下，身体月逐渐好了起来。

    之后，陆展鹏又来找了陆芙蓉。

    陆芙蓉为了不再受辱，想办法栽赃了龙源舟后宅里另一个女子。

    之后很长一段时间，陆芙蓉虽然并没有完全摆脱被人支配的命运，可是因为有了另一个女子的缘故，她的日子也好过了不少。

    再加上陆芙蓉向来很会演戏，龙源舟甚至还越来越相信她，依托着这份信任，陆芙蓉在封为郡主之前，在龙源舟这里，已经有了一点话语权。

    “所以，你能摆脱龙源舟，是拿住了他的什么把柄呢？”陆斐然听完陆芙蓉叙述了这一年的非人生活之后，平静地问出了这个问题。

    就好像，刚刚说这些事情的人，并不是他同父异母的亲妹妹一样。

    陆芙蓉完全没想到陆斐然的反应这么平淡，当即她用力咬了咬嘴唇，道：“龙家，是龙家的把柄。”

    “嗯？”

    “龙家表面上是和南疆盛家交好，其实背地里常年都在和肃云国皇室，有不可告人的关系！”

    陆芙蓉说着，抬起头看着陆斐然：“我知道这么说你很难相信，但是兄长可还记得当初的凌海案？”

    “把你知道的都说出来。”陆斐然表情波澜不惊，就好像陆芙蓉说的这些他都知道一样。

    如此，陆芙蓉心中就更没有底，越来越慌张。

    她深吸一口气，强迫自己冷静下来，随后道：“我娘……我是说，姨娘是在京城哗变那日死的，她死之前，在云琦当初住着的院子里留了一封信。

    她说在楚家的时候，有人给她送来了凌海的私章，还将一枚玉葫芦给了她。

    为了让我顶替姐姐的身份，成为凌淳的救命恩人，她同意被当成了毒人。

    当初我戴在脖子上的玉葫芦是她找人送到我的手里的，同时一起送出来的，还有那枚凌海的私章。

    在那封信里，他还说，送来凌海私章的人，是肃云国人，并且那人说的是，这私章是……是龙傲天送去肃云国的，他们的国主认为这件事不适合肃云国插手，所以才派他将东西送还！”

    “信在哪？”陆斐然淡淡问道。

    陆芙蓉咬了咬嘴唇：“看完便撕碎吃掉了，当时我太慌张了，不敢……不敢留着！”

    “那凌海的私章现在何处？”陆斐然明知故问，锐利冰冷的视线，自从陆芙蓉说起凌海案的时候，便死死地锁定在了她的身上！

