一阵急促的警报声响起，悠长而尖锐的啸声，让所有5公里范围内的人都能听得清清楚楚，但是这个基地处于矿山城的郊区，周边并没有人居住。
而且，实际上就算有人，也不可能会来了。
所有基地外围的武装人员和守卫都已经消失，远处树林里巡逻的卫兵还有岗哨里的卫兵，此刻都静静地躺在地上，表情僵硬极为痛苦。
警报声连绵不断，在响了3分钟后就逐渐消失了。
周围的一切都是这么安静，冰冷阴森。
安静到鸟噗楞楞扇动翅膀的声音都能让人听清，但是，此刻连一只鸟都不会从基地的上空飞过，这是真正死寂的恐怖感觉。
“发生了什么事？”
路波斯从基地的另一个方向奔到苏哲跟前，他的身后跟随着十几名狼人战士。
“有敌人埋伏。”苏哲看了一眼路波斯和他的手下们，淡淡说道。
“埋伏？刚才的警报声是怎么回事，敌人在哪？”
“不知道，但肯定就在附近。我马上联系东方路，他的监控系统也许已经发现了什么。”
路波斯也感到了紧张的氛围有些不对劲，还有凛冽的杀机！疑惑地向四周张望，但并没有看到敌人的影子。
他相信苏哲的直觉，如果他说有敌人那就肯定没错。
路波斯的大手一挥，其他狼人也都警觉地靠拢，形成一个松散的包围圈，隐隐挡住了苏哲和路波斯的身躯。
狼人们远比一般人的感知力要强数倍，何况敌人并没有隐藏起来的意思，他们很快就察觉到了山丘后面的林地方向有异常的波动。
“我们现在怎么办？要过去看看么？”路波斯问道。
“暂时不要轻举妄动，如果他们的目标我没猜错，应该是大屋下面的实验室。”
“嗡！”
苏哲手臂上的通讯装置泛起白光，一个半透明的防弹面罩后，显出了东方路的面孔，看上去他的周围都是机械表盘和操纵设备，似乎身处一台步行战车之中。
“苏博士，我发现有人潜伏在基地西北部的山丘那边，我现在要派无人机去侦查一下，麻烦你们照顾好自己！”
东方路的机械合成音显得冰冷但是语气很沉稳。
苏哲平静地点点头，说：“先等等，你能看清对方有多少，都是些什么人吗？”
“目前还无法看清，估计过一会就能看到影像了，我先派无人机和步行装甲增援你们那里。”
“好的，你能估算出他们距离有多远吗？”
“直线距离大概在不到900米，但是山丘中的岩石和树木挡住了路，如果他们从那个范围内进攻的话，步行大概要多走600米左右。”
“你现在在什么地方？”
“我在来基地的路上，估计20分钟左右才能到达。”
“知道了！你可以攻击一下，试探他们的反应，同时把整个基地的防御都开启，包括实验室外面的生物检测闸门。”
“明白！交给我吧！”
东方路的话音刚落，一阵电机的噪音响起，庭院里的几处炮台从地面下翻出。
这些本来都是前文明时代安装在舰船上的机炮，现在改装了控制系统，是无人操作的强大武器。
大屋的庭院里埋有数个智能控制单元，这些智能AI是幽灵先生之前与“元素工作室”共同研发的，此刻已经被东方路接管了。庄园内的空中也升起了数架无人机，虽然是比较老旧的型号，但是此时能派上用场也已经很不错了。
“嗯？来了！”
苏哲的瞳孔骤然收缩，从天空中一个看不清的方位上，忽然出现了一股颇具压迫感的气息。
路波斯和他的狼人们也都感觉到了，浑身的肌肉隆起，钢铁般的皮肤发出黝黑的光泽，他们开始了变身。
没有任何迟疑，两架无人机刚发现空中的物体后，就哒哒哒的向那个东西开火了。同时，地面上无人操作的机炮也立刻向着空中扫射。
一片亮黄色的密集弹幕在空中交织着，忽然传出尖利的嚎叫声，那个东西被凶猛的火力击中了，夜空爆燃起一团火焰，但在几秒后就熄灭了。
“嗖！”
空中猛然跌落下一个物体，浑身散发着明显的杀气，砸在离众人不到百米的庭院草坪上，溅起的大片泥土飞上半空。
同时，一股诡异的气息散发出来，几乎让能力较弱的狼人们窒息。
“轰！”
一枚巡飞弹从屋顶上发射，直接命中了那个物体。
耀眼的火光中发生了猛烈爆炸，但在不到0.1秒的时间里，那火红的光芒似乎被一个看不见的球体包围了起来，瞬间向着内部的中心点急剧收缩，很快就寂灭无踪。
几乎同一时间，发射巡飞弹的地方发生了轰然巨响，建筑的一角轰然倒塌。
这显然是敌人干的，但到底是怎么弄的，却无人看清。
“路波斯，带着你的人去西北方的山丘那边看看，这家伙我来对付！”
苏哲的额头亮起光芒，瞳孔漆黑深邃，空洞无比，似乎变成了蕴含着幽能的冷冽目光。
“可是……那你怎么办？”路波斯有些惊讶道。
“目前这个级别的战斗不是你们能够参与的，你马上带人去清除掉那些杂鱼，别让防御系统再被击毁了！”
苏哲的浑身散发出一股强烈的气息，让路波斯立刻感受到了幽能的恐怖。
那个从天而降的黑色“物体”从地面的坑洞中站了起来，弥漫的硝烟中显出了一个人的影子。
苏哲看到路波斯已经带领手下走了，也没有一刻耽搁，一步步靠近那个大坑，在大约30米的距离停住了步伐，周身的幽能符文发出一圈圈光晕。
他的“天眼”已经探测到了对方的样子，而且恐怖的能量级别竟然与自己不相上下！
此时，又有2台无人机不知被什么东西击毁了，冒着噼啪的火星和浓烟从天空中坠落。
庭院中的一台机炮又吐出了火舌，子弹打在那个人影的身前，只见他伸出双手，两只手上泛起一阵水波纹。
虽说机炮原始的动能冲击并没有对他造成多大的伤害，就连苏哲手下的那些披着坚硬装甲的狼人都能抵受得住，但是滴水尚且能穿石，何况这种连续的冲击呢。
几秒种后。
那个隐约的身影被疯狂的弹雨打得连连后退，显然已经恼怒至极了，一股波动朝着那台开火的机炮猛然放出。
“轰！”巨响后，瞬间就把它摧毁了。
“哼——你们以为依靠这些破铜烂铁就能伤到我么？可笑！”
那人一个高跳跃起，从硝烟中弥漫的大坑中飞出，落地后向着苏哲的方向看去，一抬手又是一股黑煞之气朝着苏哲袭来。
显然，面前这人的能力不弱，这才是他要先解决掉的。
苏哲的拳头猛地一捏，符文之力的光芒大盛，身体略微一颤，挡住那道黑气。
“咦？”
隐约的身影口中发出惊奇的轻轻一叹。
本以为一击就能要了对方的性命，但没想到竟然被对方轻易化解了，他似乎有些不敢相信。
苏哲也看清了对手的样貌，不觉有些惊讶。
一个黑色的头盔，好像是某种合金或是黑曜石所作，折射出幽暗的星光，上面还点缀着几颗绿色的小宝石，在暗夜发着光芒，只有眼睛部位隐藏在头盔后若隐若现。
还有他身上的重甲，跟头盔一样也是那种黑色的材料所作，浑身上下都被包裹得严严实实，看起来诡异无比。盔甲上都是尖刺和锐利的尖角，仿佛碰一下就能让人毙命。
“哈哈哈哈！没想到是你，你竟然还活着？天赐的造化啊！哈哈！”
在看到苏哲后，那个隐约的人影忽然间狂笑起来。
这笑声回荡在庭院中，余音久久不散，就像看到了什么令他惊喜的事物。
“你说什么？你认识我？”
苏哲冷眼盯着对方，压抑着内心的巨大波动，尽量用平静的语气问道。
“何止认识啊，苏哲博士！”
“你叫我什么？”苏哲一惊。
“没想到竟然能在这个时代见到你。莫非你忘记了曾经的优秀助手了吗？”
“这个时代……曾经的助手？”
苏哲的心头开始狂跳不止，血液似乎都凝固了，他脸上的肌肉绷紧，从牙缝中蹦出一个名字：“李银龙？！”
“哈哈哈——正是在下，当真是故人相见，分外想念啊！这数百年你躲到哪里去了，我以为你早就死了呢。”
那个叫李银龙的人缓缓迈步，以苏哲为圆心向旁边挪动步伐。
同时，他还警觉地看了看周围，在确认没有其它攻击后，向苏哲又走近了几步。
“你这个混蛋！没想到你也还活着，当年就是你骗了我！你为什么要这么做？！”
苏哲一脑门子的血液涌上头部，连表情都变得极其可怖，恨不能扑上去，将对方生吞活剥。
“为什么？当然是为了你身上的秘密，‘月兽’的能量一定让你很享受吧？”
李银龙的头盔忽然从中间裂开了一条缝，脸部两旁的护颊慢慢缩回了头盔两侧，然后，他一伸手就从头上解下了头盔，露出满头的银发。
“你这个疯子！无耻的混蛋！你为了得到我身上‘月兽’的能力，不惜杀掉那些无辜的——”
“呵——无辜的狼人是吗？哈哈，他们只是下级生物的血食而已，还有那些血族呵渺小的世人，统统只是那些愚蠢的家伙为了得到力量而圈养之物，你应该比我更清楚呀……”
林银龙冷笑着说道，背后猛然间多了两条黑黝黝的触手，缓慢扭曲着，爬上了他的肩头。
“不过，我们还是要多谢你，多亏了你的研究啊，让我们提早了至少10年……不，是20年，能够解开古老神袛的秘密，啧啧，可惜！”
“可惜什么？”
“可惜，除了你身上保留的月兽基因，你现在也没有任何作用了，苏博士。”
“哼——你们到底有什么企图？”
苏哲站立在原地没动，额头上的“天眼”忽明忽暗，而此时，李银龙已经离他不过10几米的距离了。
——————————————
原载——17K小说网，欢迎前来支持作者先拜谢各位——by逍遥。
