    “欢迎来到破碎星，你好，韩霏白。”

    完成了人物创建后，一名有着黑色短发、穿着白色丘尼卡式短袍的一级女性自由民，在银牙城的时空门光幕中缓缓走出。

    一名接一名玩家在她身旁出现。

    有穿着条纹板甲、背着重弩的无主佣兵、有穿着工作服、手拿镰刀或矿镐的草药师、矿工等生活玩家。

    除此以外，大多数都是穿着公会纹章罩袍的人。

    绿色罩袍上绣有游侠战士形象的，是逍遥散人公会的成员。

    红色罩袍上绣有黑色骑士盔标识的，是黑骑士公会的成员。

    这两大公会的人数最多，当然，各类小公会也是五花八门。

    这是韩霏白第一次来到亚山。

    虽然她曾亲手创造过很多独立游戏世界，但是亚山对她来说仍然是新鲜的。

    这里比她想象中还要热闹。

    韩霏白迈开步子，跟着人群向通道外走去，

    她一边走着，一边想起李燃说过的话。

    “将角色建在恶狼公国的银牙城后，到时空门旁的骑士广场雕像下等着，我会派人去接你，一定要记住，对于你我现实中的身份，半个字都不要说。”

    因为时间紧张，李燃匆匆上线，没有跟她细说他在破碎星的经历。

    韩霏白只知道，李燃在亚山拥有一处领地。

    但她并不清楚那是一个怎样的地方。

    是一座村庄？亦或是一座城镇？

    怀着好奇的心情，韩霏白走出通道，来到骑士广场的雕像下，耐心等待着。

    突然，一个男人的声音响了起来。

    “韩霏白女士，是么？”

    “是的。”

    韩霏白抬起头，看到一个穿着商人短袍的猥琐男人。

    “哦，这么漂亮的小姐姐，是第一次来亚山么？”

    “是的。”

    “那么我诚挚的邀请你加入霸者公会，我们的驻地在银牙城远郊的香油镇，公会成员有八百多人！”

    男人的语气暧昧起来：“而且我本人在这条商业街有两座底商，虽然位置不是太好，但是每年也可以轻松挣个一百多万。”

    韩霏白看着繁华的商业街说道：“那确实不少......”

    至少比连年亏损的未来科技有限公司强，她有些落寞地想到。

    男人看出韩霏白脸上的惆怅，向韩霏白靠近一步，声音怪异道：“您是我见过最为漂亮的女人，如果你加入我的公会，我会给你一大笔钱......”

    他刚想出言不逊，天空中传来一声嗥鸣。

    六只狮鹫在广场雕像旁环绕降落，一名女骑士从狮鹫的背上跃下，朝着他们走了过来。

    “是韩霏白女士么？”女骑士询问道。

    “是的。”

    “我是殿下的亲卫尤里卡，奉命护送你前往奔狼堡，”尤里卡微笑道，“欢迎来到亚山，姐妹。”

    男人原本有些气忿女骑士打断了他的猎艳行动，但当他看清胸甲上的银星狮鹫后，顿时吓得连退两步。

    是星风之主的徽记！

    尤里卡敏锐地注意到了他的反应和异常的脸色。在她到来之前，这个男人就站在韩霏白的身旁。

    她温柔道：“姐妹，这位降临者是否对你有无礼的举动？”

    韩霏白轻轻摇了摇头：“没有，他只是邀请我加入他的公会。”

    “那就好，”尤里卡将出鞘的长剑收回，“我们出发吧，殿下已经在等你了。”

    看着飞上天空的狮鹫小队，呆愣在原地的男人无比庆幸。

    如果他真的出言不逊，冒犯了那名女士，恐怕此刻已经被砍成两段。

    要知道，那位星风之主在短短的时间内，俨然已经成了公国举足轻重的大人物，颇受恶狼大公的信任。

    他的部下随手砍死一个降临者，又能怎样呢？

    ......

    接到召见后，陆潇立即赶到了奔狼堡。

    星风之主有新的任务交给他。

    经过一段时间的合作，陆潇对现在的结果十分满意。

    炼魂药剂为逍遥散人公会带来了巨大的人气，甚至有不少法师加入了公会。

    法师的出现大大改善了战场形势，一些法术的群伤和破甲效果相比刀剑，具有巨大的优势，对成群的机械兽群拥有强大的杀伤效果。

    事到如今，陆潇在面见星风之主时，已经产生了一种敬畏。

    陆潇坐在书桌前方，询问道：“殿下，您对逍遥散人公会有何指示？”

    星风之主将胳膊放在扶手上，拄着脑袋陷入沉思。

    在陆潇眼里，他像一位富有耐心的棋手，每次看似随意的落下棋子，都有其目的，或许只有到最后一刻，才能看清他设下的局。

    兜帽下的阴影中传来沙哑的声音：

    “陆潇，你们干的不错，恶狼公国的形势得到了扭转，神罚之门被摧毁的日子不远了。”

    陆潇笑道：“您谦虚了，公国能有今天的局面，很大程度上是拜您所赐。”

    星风之主干笑两声应付陆潇的恭维，继续道：“这一阶段的任务已经完成，接下来，我有新的一个任务要交给你。”

    重头戏来了。

    陆潇紧张起来，神情严肃地向前倾了倾身子。

    星风之主缓缓说道:

    “我要你......创造一个新的公会。”

    “？”

    陆潇不敢置信道：“为什么？逍遥散人公会被抛弃了么？”

    “不，”星风之主说道，“逍遥散人的使命仍未完成。”

    “但是它太过庞大和杂乱，我们无法如臂使指地指挥那些底层成员，我们需要一支更为精干、强劲和忠诚的力量，来执行下一步的计划，逍遥散人仍将保有它现在的地位和功能。”

    陆潇明白了星风之主的想法。

    他想要创造一支更加核心的力量，逍遥散人公会看似庞大，实际上各地管理普遍松散而混乱，大量的散人玩家无法有效服从指挥。当前大部分公会的管理模式均是如此，为了最大程度的吸引玩家加入，增加成员数量，忽视了公会的组织度。

    陆潇不禁皱起了眉头。

    “新公会的名字......叫什么？”

    “星风公会。”

    陆潇明白这个名字意味着什么。

    星风之主想要在逍遥散人的基础上，吸纳核心成员，打造一只更加强大的精英公会。

    新的星风公会将成为他麾下的核心势力，逍遥散人则会成为后备和外围势力。

    想到这里，陆潇喜忧参半。

    喜的是，他和逍遥散人的地位将进一步提高，在星风之主的计划中占据更为重要的、不可替代的位置。忧的是，逍遥散人公会将自此丧失独立自主的传统，以及散人玩家联盟的公会性质，成为星风之主手上的一枚棋子。

    对方看出了他的犹豫，饶有兴味地问道：“怎么，要退出么？”

    陆潇不得不陷入了犹豫。

    他想起星风之主之前的承诺。

    “我可以让你抵达所有人都无法到达的彼岸，我可以让你窥探到这个世界的部分真相。我会让你成为我的同路人。”

    这，就是他和逍遥散人公会成为同路人必须要付出的代价。

    陆潇想起了当初创建逍遥散人的初心。

    除了抵制资本对公会的侵蚀，给广大散人玩家一个报团取暖的平台，还有一个未曾实现的野望。

    那就是单纯的以一名玩家的身份进入破碎星，解开有关于碎星者的重重迷局。

    如有可能，凭借手中的力量，改变这个世界。

    它无关利益，无关名声，甚至无关输赢。

    只是一名游戏热爱者的理想。

    陆潇的眼神坚定起来：“我会帮您创建星风公会。”

    星风之主桀桀笑道：“我果然没有看错你。”

    陆潇问道：“只是不知道，星风公会的会长由谁担任？”

    “稍等一会，她正在来的路上。”

    ......

    咚咚咚——

    有人敲响了房门。

    尤里卡走了进来：“殿下，我把韩霏白女士接了过来。”

    李燃点了点头:“你们来的正好。”

    韩霏白进入了房间，看到端坐于书桌后方的黑袍人。

    这就是李燃？

    难怪他要对身份保密......

    这个一身黑袍满头问号（信息卡）的人，不就是一个高阶npc吗！

    坐在书桌对面的人，却是令韩霏白眉毛一挑——那是游戏爱好者都知道的视频主陆潇，同时也是国服第九大公会逍遥散人的会长。

    怎么，李燃难道在给陆潇打工？

    她忍不住猜测起来。

    另一边，李燃缓缓开口说道：“陆潇，这位女士完成了我的考验任务，获得了我的信任，不用怀疑，她具有领导星风公会的能力。”

    “我希望，你能够帮助她创建星风公会。”

    陆潇点头道：“好的殿下。”

    站在门口的韩霏白面色微变。

    什么情况？

    陆潇在听从李燃的指令？

    李燃望向她：“白小姐，希望你能够不辱使命，完成好我交给你的任务，这关乎恶狼公国和亚山的兴衰。”

    韩霏白一时愣住了。

    这居高临下的语气，怎么和在未来科技时，她对李燃发号施令时一样？

    这个小子......别以为救了我就可以为所欲为啊。

    陆潇对她使了使眼色，面色紧张地小声提醒道：“白女士，星风之主在跟你说话……”

    “？”

    韩霏白渐渐明白了形势。

    看这样子，李燃竟然是陆潇的boss？

    这究竟是什么情况？

    李燃的势力......究竟有多大？为什么国服第九大公会的会长，还要服从他的指挥？

    现在不是质疑的时候。

    韩霏白心领神会地配合起来，微微颔首道：“好的，星风之主殿下。”

    李燃轻轻松了口气。

    蛮荒地的舰队已经整装待发，等他上船后便立即出航，前往落锤镇。

    时间紧张，他立刻召见了陆潇，还没来得及跟韩霏白做出充分的解释。

    现在看，这个女人理解的还算不错。

    李燃走后，面前的两人将是星风公会的核心领导者，他们的作用至关重要。

    “下面，我给你们介绍一下我的构想，”李燃认真道：“我将其称之为隐藏任务分数系统，或者星风佣兵团阵营声望系统。”

    “该系统有下列核心要素。”

    “第一，想要加入星风公会，必须先加入逍遥散人公会。

    第二，进入逍遥散人公会后，玩家将自动开启星风佣兵团的阵营声望，能够接到阵营任务，这些任务由日常任务和紧急任务组成，完成任务的数量越多、难度越高，则玩家获得的阵营声望越高。

    第三，只有达到一定声望分数，才可以加入星风公会，享受星风公会的优厚福利。

    第四，声望分数定期削减。只有及时响应并高质量完成公会事务的人，才能够保留星风公会成员身份。

    该系统，将剔除不服从指令的独立玩家、具有暴力破坏倾向的低素质玩家，以及其他公会可能会派来的卧底。

    当然，与严苛的工作环境相对应的，是作为星风公会成员，参与公会核心活动的资格，玩家所有的付出都将得到丰厚的回报。”

    陆潇听得渐渐睁大了眼睛。

    如果想要建立一支忠诚的、具有高度组织度的核心公会，这确实是个好方法。

    李燃又道：“韩霏白女士，我听你说过，你领导着一支能力优秀的管理团队，我允许你安排他们直接进入星风公会，在重要岗位任职，以实现对公会的高度控制，另外，陆潇会指导你如何完成这些事务，他将和你一起参与星风公会的管理。”

    韩霏白明白，李燃指的是那些因公司破产而离开未来科技的老员工。

    他们，确实是一帮好手。

    ……

    三天后，哔站的视频热榜再次被陆潇登顶。

    视频的标题极为简单粗暴：

    “加入星风公会！为星风之主而战！”

    在视频排行榜的下方，一个个大视频主和权威媒体纷纷发布了分析视频：

    “npc入侵现实？首支亚山原生npc旗下玩家公会诞生！”

    “破碎星，究竟是不是一场阴谋？”

    “万字长文为你深入剖析星风之主不为人知的目的......”

    南营村的出租屋内，老柴看着一系列围绕星风之主引发的热度视频，唏嘘不已。

    叮！

    他的投影手环突然接到一条消息。

    “未来科技有限公司老员工召集令

    凡是在破碎星创建账号的未来科技老员工，请于明天上午九点到恶狼公国银牙城，逍遥散人公会总部二楼，参加公司重组会议。

    时空门传送费用全部报销。

    庆贺吧，员工们，你们的董事长回来了！”

    老柴看着消息，放下手中的酒瓶，不知不觉已热泪盈眶。

