        “你说那些小太监啊，我是准备好好培养一下的，然后找机会送到京城宫里去。”

    “啊？”青红皂白一愣，随即反应过来，“老爷准备进京？”

    “未来是肯定要进京的，现在有机会自然要下一些棋子过去。”王轩点了点头，无论在福建发展的多么好，这大明京师才是真正的政治中心，若是要控制大明按照王轩的想法来发展，那么进京是早晚的事，所以早早开始往那边落子便也是应有之意了。

    “这样吧。”王轩上下打量了一下青红皂白，心里升起了一个主意，“这十几个小太监还是交给你管理，你一来负责教导他们读书认字各种学识，另外也教导他们修炼辟邪剑法，两年之内，必须要让他们成才，然后我会通过其他渠道把他们送进京师。”

    “这两年内，你尽量让人寻找他们的家人所在，让夜惑配合你，当然，忠心教育也不能落下，没问题吧。”

    青红皂白轻巧地一撩头发将其别在耳后，挺了挺胸脯说道：“当然没什么问题，交给我老爷就放心吧，保准调教的足够好。”

    “那就这样，人你随后带走吧。”交给青红皂白王轩还是放心的，毕竟青红皂白本身也是个秀才，他又不需要这些小太监有多么高的学识，多教导他们只是给他们个台阶，让他们能更快地出人头地。

    至于那些跟回来的侍女，一部分被调教过的，王轩打发到百花门去了，好好培养一下，以后还能出来繁华一下大明的文化娱乐市场……毕竟曾经都是唐王的女人，就冲这个名头，未来也能卖个好价钱不是。

    至于另一部分比较完好的，王轩准备赏赐给军中一些有能力的将领，毕竟都是王府出来的，个方面条件确实比民间很多女子要好的多，也更会伺候人。

    这也算是王轩收买军中之人的一些手段了。

    决定一下，这些琐碎事情便交给手下人办理了。

    最近赵正阳跟着岳不群两人一直跟在王轩身边，王轩要对两人好好培养一下。

    包括岳不群，能力是有的，只是之前混迹江湖眼界实在太过狭窄，在处理问题上江湖习气太重，这可不利于未来发展。

    在王轩心中，岳不群的全真一脉道教的作用很大。

    同样情况的还有刘正风这位大明的正经参军，为对于刘正风王轩这次正好有所安排。

    翌日，王轩带着岳不群来到巡抚衙门前，看到王轩到来，守门的卫兵一边让人进去给巡抚禀报，一边把王轩让进去，至少在福州府，没有王轩进不去的地方。

    包括这巡抚衙门的大部分底层人，都是要吃王轩一口饭的。

    一路来到书房，李巡抚与王轩再次相对而坐，至于岳不群，责在屋外等候，王轩不介绍，李巡抚也不问，不过凭借紫霞神功，屋内两人说话其实是瞒不过门外的岳不群的。

    “这几日，想必巡抚大人忙的很吧。”王轩端起茶碗笑着说道。

    “倒也还好，总算是不负载之所托，这唐王造反的事情算是都报上去了，顺便严学真那边的任命也都一同送往京师了。”自从亲眼看着唐王被弄死，两人之间的关系再进一步，算是一同扛过‘枪’的交情了。

    “劳烦大人了，另外一方面就是泉州那边卫指挥使和其下千户的任命问题，还要大人帮帮忙。”

    “人选你定好了吗？”王轩什么心思他明白的很，便问的也直接了当。

    王轩直接冲手里掏出一个名册单子递了过去，李善堂接过来大略看了看，便收了起来，别看是三品官员，但只要是武官便不算什么，安排起来花费不了什么功夫，只要花点钱就可以了。

    毕竟只是一些粗鄙的武夫，根本无伤大雅。

    “再过段时间，等朝廷收到这份奏折之后，想必必然对会大人多有嘉奖，大人可要早做打算。”

    李善堂沉吟了一下这才叹了一口气，“这事，说不好啊！”

    “我是陕西人，想必载之知道，现在朝中官员大多出于江南一地，此外，齐鲁之地和北直隶也要瓜分掉一部分，剩余的官职少之又少，朝中官位就那么多，即便我这次立了大功，但若想升迁也不是那么容易的啊！”

    “别的不说，单单是位置便没有空缺，就算出了空缺，也未必轮得到我，几大党派都盯的死死的。”

    说到这里，李善堂也有些泄气，陕西一地不但穷，每年能考中进士的更少，以至于在朝中地地方实在让人尴尬，一直都以依附于其他势力。

    “这样吧，我那也让锦衣卫那边帮忙搜集一些情报，太严密的收集不到，一般的还是可以搜集齐全，另外，大人也看看那个位置比较有希望拿下。”

    “有希望又如何？那个职位上都是一个萝卜一个坑。”

    “那就把萝卜拔掉！”王轩冷哼一声，有空位要上，没有空位，制造空位也要上！

    李善堂眼睛一瞪，有些惊讶的看着王轩，他实在惊讶对方能说出这种话来，要知道，大家都是读书人，平日里的行事手段无论如何，也都不会涉及到刺杀这一条线的，即便是针对谁，也无非就是参上几本，把对方弄致士便算了，这种动手刺杀是不被准许的，毕竟，底线这个东西一旦被突破，那么引起的后果便会是连锁反应。

    到时候人人自危，那大家也就不用混什么朝堂了！

    想到王轩连唐王都敢给安排的明明白白，李善堂就忍不住嘴角抽搐，这在他看来简直是太疯狂了，那是可皇室子孙，虽然最后他也参与了进去，但说到底还是因为王轩安排的比较明白，而他又受不了那种大功的诱惑，但是让他自己做，打死他都是不敢的。

    “可不敢在京城之中如此做，一旦被发现，那可是要被群起而攻之的。”李善堂赶紧劝说王轩打消那种危险的念头。

    “哈哈哈……”王轩摆手笑了笑，只是为李善堂铺路罢了，他还不至于这么丧心病狂，他又不是神经病。

    “大人怕是误会了，这种事情我当然知道，拔萝卜这种事又不是一定需要我们自己动手，看重那个职位，我负责找人收集他的各种罪证，无论是找人参他一本，或者在京城之中制造舆论，亦或者在其老家地方搞点手段，这方法多得事。”

    “即便是不能从其本人身上打开缺口，还可以从他家人身上嘛，儿子，仆人，我还就不信了，这朝中衮衮诸公真有几个干干净净的。”

    听了王轩这么说李善堂这才算发下心来，他是真的怕王轩收不住手胡作非为。

    松了一口气后，又不禁心生期望，王轩的这一系列说法都有很高的可行性，若是真的弄的几方狗咬狗一嘴毛，他还真有希望杀进朝堂，若是能混个一部尚书，那也算是对得起自己在仕途上奋斗这么多年了。

    相比于金钱，他其实更渴望权势。

    “此事不能急于一时，只能慢慢操作了，若是大人有了机会也要及时出手，需要什么支持尽管找我，不单单是陕西一地，这福建也算是大人的第二故乡，有越来越富庶的福建支持，相信大人必然能再登高峰的。”

    李善堂眼睛一亮，王轩这话说的再明显不过，他会支持自己，而且还会联络福建其他世家大族支持自己，最重要的是，曾经的福建是什么样子他清楚，那些大家族力量有限，但是这两年发展有多快他同样清楚。

    对于这些新晋崛起的家族来说，朝中人脉不广，确实需要来自更高层的支持。

    看福建现在这个势头，在王轩的领导下，未来还会再登上几个台阶，有这种后盾在，他未必不能好好施展一番拳脚。

    李善堂哈哈一笑，“那就多谢载之支持了，未来必不负福建父老。”

    两人又聊了一阵，王轩话题一转，“唐王这件事情上我觉得还是有些东西要深究一下？”

    李善堂一愣，不明白王轩是什么意思，唐王这事不是过去了吗？

    “载之何意不妨直说。”

    “唐王受妖僧蛊惑才会酿此大祸，我觉得这股歪风邪气也是需要治理了！”王轩眼中射出一道冷光，不就是砸了这些秃驴的一个俗家分支吗，竟然敢算计他，真是不知好歹。

    “这……”李善堂皱眉，沉默半响才继续说道：“你对佛门有什么想法？”

    “虽然朝廷对佛门有所防备，但是，目前并没有抑制佛门的想法，毕竟，佛门的思想在一定程度上还是能够起到安定人心的作用的，即便是在咱们福建一地，佛门的力量也不容小视，别看他们平日挺低调的，若是一旦爆发力量，虽比不上儒门，但是能量可依旧不小，要知道，这些和尚可十分团结。”

    李善堂声音陡然一沉，“一个弄不好，那便是大祸临头。”

    对于王轩他也是服了，就不能消停一点，不是搞这个就是搞那个，若是说之前唐王的事情是对方找上门来那还罢了，但是你这无缘无故的找佛门麻烦干什么！

    当那些秃贼是唐王那么好欺负吗？

    一个弄不好就是两败俱伤的结果！

    王轩冷笑一声，“当然，那些贼秃的能量我从未看轻，单单在咱们福建就有寺庙140多座，那个寺庙下面没个千来亩良田，算起来，单单是良田就有十几万亩，信徒佃户五万多人，这还不算与他们相交的一些富户之类。”

    “若是其煽动百姓的话，轻易便可以搞出一场大规模动乱，这也是朝廷和地方政府不愿意招惹他们的原因。”

    “这还是在咱们福建，这个九分山水一分田的地方，若是扩展到全国，嘿嘿，说是最有钱的一批人绝对不为过。”

    王轩对这帮贼秃可是经过好一番调查的，毕竟，在历史上，这些贼秃搞事情不是一次两次，若是有十次造反，这帮贼秃起码参与五次……王轩怎么敢看轻他们，毕竟知己知彼百战百胜嘛！

    “既然你知道还想要对付他们。”李善堂像是看疯子一样看着王轩，之前没发现这小子这么疯啊，难道是之前没暴露本性的原因。

    “怎么能叫对付那，合理合法的事，我王轩什么时候做过犯法的事？我可从来都是一心为民，报效国家的！别的不说，单单说这商税和田税，我王某人可缺过一分银子。”

    看王轩这理直气壮，李巡抚五十多岁的人了，忍不住翻了个大大的白眼，你王轩不干犯法的事情，这就是今年最好笑的笑话……不过说到税这一方面，确实，他都不知道王轩怎么想的，全国各地，那个大户不偷税？

    “再说了，我又不准备搞什么雷霆万钧的大行动，无非就是温水煮青蛙罢了！”王轩嘿嘿一笑，一股邪气在他脸上泛起，“等到他们发现的时候可就晚了。”

    “岳不群，进来。”冲着屋外高声喊了一句，待人进屋，王轩这才介绍道：“给大人介绍一下，这位叫岳不群，是李巡抚的老乡。”

    “在下岳不群，见过李巡抚。”岳不群进门之后，一抖拂尘，冲着李善堂行了一个道家礼，其本身就带着一股子书卷气，这下换上一身道袍，倒也显得有几分仙风道骨。

    李巡抚上下打量了一下岳不群，说一句仙风道骨倒也问题不大，别的不说，起码卖相没问题，而且以他的阅历，看到岳不群的时候便把王轩的意思猜了个八九不离十，这是要推道教以抗衡佛教了。

    这种事情，朝廷也是在做的，这些年来屡次加封武当山便是这个意思。

    而且这位还是他的老乡，在他看来，这是王轩为了照顾的他的情绪特意找的了，“这位道长仙山何处？道号为何？”

    “不敢，贫道是全真一脉嫡传，本派祖师便是全真七子中的广宁子，原是在华山之上的出家。”

    广宁子便是郝大通的道号，这一点李善堂是知道，而且华山他也熟悉，那确实是全真一脉嫡传。

    “岳不群是华山派上一代掌门人，是我特意从华山说动的，准备在福建重开全真一脉，这就需要大人的一些支持了。至于道号，就叫无尘子吧！”

    等等……李善堂和岳不群都是一愣，看向王轩的目光中充满了惊愕，就叫无尘子，还吧？

    这特么是现编的吗？

    是不是草率了？

    “干嘛这么看着我，这个无尘子不好吗？”王轩左右看了一眼两人，无奈地摊了摊手，“之前忘记想道号的问题了，这不是临时搞一个撑撑场面吗？再说了，他叫岳不群，取卓尔不群的意思，我这无尘，取不惹凡尘的意思，这不是挺搭配的吗？”

    “当然了，你们要是觉得不好可以再换一个嘛！”

    哈哈哈，李善堂忽然笑了，“都说载之有才，今日一见果然名不虚传，这个道号起的好。”

    岳不群也是再次打了一个稽首，这都是王轩要求的，道士就要有个道士的样子，“多谢先生赐号！”

    王轩强忍着没有笑出来，放心，我王轩绝不骄傲！

    李善堂微微颔首，最起码岳不群这个身份绝对没问题，绝对拿得出手。

    “载之想让我如何支持？”

    “不多，就是官面上的认可和宣传，至于其他的自然有我去搞定。”

    “对于佛门那边，正常来说，当和尚也是要有证的，要在道录司那边登记造册的，可实际上，现在这些贼秃是剃了头就敢称一个出家，这就等于是视我大明国法于无物了。”

    “而且，一些朝廷通缉的要犯也都借着出家之名来逃脱惩戒，什么放下屠刀立地成佛，若是人人如此，我大明国法要之何用？这种风气决不能涨！”

    “可以以此为借口，严查严打一波，”

    “这次唐王的事件就是他们在背后蹿腾的，即便打击报复一下，他们也不敢放个屁，正好借机把道教推起来，之后在慢慢消化他们。”

    “这却是不难。”李善堂点了点头，“等道观建好了告诉我。”

    “行，那就拜托了大人，今天天色也不早了，我就回去了。”

    两人又客套几句，王轩便出了巡抚衙门，上车直接回家了。

    路上王轩看着岳不群说道：“最近你放下其他事情，专心学习一下道家经典，事实上，我一直觉得你们华山派从根本上就走错了路子。”

    “还请主上指点。”岳不群倒是很谦逊，并没有对王轩说华山不好而产生什么不满。

    “你们太过注重于武艺了，无论是剑宗还是气宗，虽然练气一道本就是道家必备，但作为根基确实不行。”

    “这是为何？”对此岳不群确实不明白的。

    “无论儒释道都有自己的核心思想，这也是三教根本，而做到道家分支的你们，却忘记了思想的重要性，搞起了武学，这本身就是本末倒置。”

    “你看看少木寺一脉，他们有罗汉堂、般若堂、菩提院、戒律院、证道院、忏悔堂、药王院、舍利院、藏经阁、达摩院，各个分工不同，有专职修炼高深功法的，有专职教授弟子的，有专门打理俗务的，有监督刑罚的，有研究佛家经典的，有整理各种典籍的。”

    “但你会发现，少木寺的方丈却基本不出自达摩院，也就是说，功夫好不好跟做不做掌门一点关系都没有，那只是保护少木寺传承的一种手段罢了，这样既能让达摩院的人专心于武学不至于分心，又不至于让少木寺走上单独的武林门派的歧路。”

    “就拿你来说，若是单单让你修炼，你现在不至于还是这般身手，就拿令狐冲和风清扬来说，单单做个护道人而不是管理门派又再合适不过。”