    “朋友们，我是猫头鹰，这次聚会的发起者。”

    “按照惯例，也为了方便每位新成员的融入，所以在交流开始之前我都会提醒大家遵守这里的交易规则。”

    “现场竞价，自由买卖，本聚会不对各位交易的任何物品负责，信息、物品的真伪全凭自身判断。”

    “如果有人想在聚会中强取豪夺，请随意尝试。”矛头鹰言简意赅，似乎也不在意有人在聚会中捣乱。

    “这家伙是什么契约途径的超凡者呢？”西格蒙暗暗思考。

    这个世界的契约途径就是这样，如果没有特殊手段，对方不主动表示，通过外表很难判断出一个人的超凡职业和阶级。

    虽然大多数猎人契约者都是身材魁梧体格强壮，在实际上，例外也有很多。

    比如西格蒙，比如马雷克。

    宣布完毕，猫头鹰转身退台，台下响起凌乱的掌声，看起来，大家对他的观感还不错。

    还没等猫头鹰下台，戴着鹦鹉面具的女人就跳了上去。

    “有没有克拉魔虫的虫卵？”

    “哈哈，红鹦鹉，这都多久了，你还没有找到？”台下有人喊道。

    看样子这个女人已经是老面孔了，大家对她的需求都十分了解。

    “哪怕是提供消息也可以。”女人不甘的问道。

    犹豫了一下，女人似乎下定了决心，“只要消息可靠，哪怕最后证明是假的，我也愿意……愿意陪提供消息的人睡一觉！”

    “真的假的？！”听了女人的话，下面顿时乱成一团。

    “等等，我们必须问清楚，睡一觉是单纯的闭上眼睛睡觉，还是你和我，我和你嗯嗯啊呀？”

    “见鬼，你说呢？！”红鹦鹉咆哮道。

    “不说，我要你说。”

    “我要你告诉我所谓的睡觉都是干啥？”

    “怎么干？”

    哈哈！

    下面顿时笑成一团。

    西格蒙也没想到现场的情况会是这样，一开始他想象中的超凡聚会是一群带着阴森面具的黑袍人，鬼鬼祟祟的聚在一起。

    彼此用变了声的音线交流，过程中还伴随着威胁，谩骂，在离开之后可能还会遭遇袭击。

    可此时场中的情形，却让他莫名的觉得有些欢乐。

    这时候他也明白为什么吉尔多会对类似的超凡聚会睁一只眼闭一只眼了。

    “看来并不是所有的超凡者都是疯子，其中的绝大多数都保持着对生活的美好憧憬，以及对神秘世界的好奇。”

    意识到这一点，西格蒙的心情也变得欢快了许多。

    实际上，最近一段时间的经历，已经让西格蒙意识到，这个世界的超凡者，绝大多数都是很克制的。

    毕竟对抗失控的最好方式就是愉悦的心情，以及对未来的美好憧憬。

    “这个红鹦鹉缔结的契约名为女巫，那是一个十分古怪的超凡途径，迄今没有人知道四阶以上的名字。”旁边传来别人的议论声。

    西格蒙扭头看去，那是一个戴着灰狼面具的胖子。

    “女巫契约的一阶被称作第三者，二阶则是完美情人，听听这名字，你应该就能够猜到她的超凡力量侧重于哪些方面。”

    “啧啧，真想试一试呀。”

    在轰闹中红鹦鹉下了台，随后又有几人登台。

    一个是寻找一种名为黑纹鼠的动物，另一个出售了一张诡异的乐谱。

    后者可以在弹奏中将演奏者承受的精神压力，分担给周围的聆听者。通过这种方式可以用相对安全的途径同时提高所有人的灵力。

    这种东西立刻引来了很多人的争夺，最后一个带着山猫面具的人拍下了这份乐谱。

    随后上场的便是那个戴着白熊面具的男人，不出意料，他需要的果然是植物山羊的脊髓液。

    话音一落，场中众人纷纷摇头，连续询问了几遍，见没人回应，白熊失落的打算下台。

    可就在这时，站在台下的猫头鹰却突然开口：“植物山羊的脊髓液，我有！”

    “什么？！”白熊惊声喊道，西格蒙也立刻打起精神。

    “猫头鹰，你不是在开玩笑吧？”

    “当然不是，除了植物山羊的脊髓液，我这里还有石化鸟的眼珠以及阴影山猫的尾骨。”

    猫头鹰直接跳到台上。

    “你要检查一下吗？”

    “好！”白熊点点头。

    猫头鹰当众取出一个巴掌大的盒子，掀开之后向众人展示了其中盛放的三样物品。

    一个石头般的眼球，一根拇指粗细的玻璃瓶，以及一根长约十厘米白色尾骨。

    片刻之后，白熊兴奋的点点头。

    “是真的！”

    他长出一口气，将东西还给猫头鹰。

    “你要多少钱？”

    “我不要钱。”猫头鹰摇了摇头，“我希望可以置换超凡物品，当然，这些东西的价格如果没办法和超凡物品相比，我愿意做出补偿。”

    “猫头鹰吃亏了。”台下有人小声说道。

    “晋升二阶的强化材料，正常在二百金磅左右，但植物山羊的脊髓液的确特殊，卖出六百金磅以上也很正常。”

    “这个价格已经比绝大多数普通的超凡物品要高了。”

    “毕竟超凡物品的价值要看具体的超凡特性，没办法细分清楚。”

    而此时，台上的白熊也明白了这个道理。

    “我愿意出钱，多少你才肯卖给我？”他已经做好了出血的准备。

    “这不是钱的问题，我真要卖八百金磅或者更高，你愿意买吗？”猫头鹰回答道。

    “毕竟，很多强化材料能够达到的效果，在高阶时也一样可以获得，实在没必要提前花这笔钱。”

    “我知道，可是……”

    “这位先生！”就在这时，台下突然传来一个陌生的声音。

    “猫头鹰先生！”西格蒙高声喊道。

    “我有一件超凡物品，但它有点特别，也许并不能完美符合你的要求，你愿意看一看吗？”

    “超凡物品？！”

    所有人转过身，视线全部集中在西格蒙身上。

    “好陌生的面孔，从来没有看过这张面具，他是谁？”

    “是他？！”

    而这时和西格蒙共乘一船的红鹦鹉和白熊都十分惊讶，他们没想到这个看起来小心翼翼，第一次参加聚会的家伙手中竟然持有一件超凡物品。

    “给我看看。”

    猫头鹰声音中满是激动。

    西格蒙掏出事先准备的盒子，打开之后拿出了里面的阴影吊坠。

    “这个东西……”猫头鹰的声音里一片迟疑，但也只是几个呼吸之后他便下定决心。

    “可以！”

    “什么东西？”

    “那个吊坠是什么东西？”众人伸着脖子议论着，更多的人开始讨论起西格蒙的身份和实力。

    “等等。”这时候西格蒙突然开口。

    “我还有一个要求。”他看向猫头鹰。

