
　　“既然如此……”

　　楚天冷哼一声，手上开始泛着金色光芒：“那干脆就将这附近的岩石全部轰碎，他肯定会出来！”

　　没有精神探测和命运能力，就意味着他无法使用监视，在短暂时间内找到一个人！

　　对此，楚天也只能出此下策！

　　他又是一记降龙十八掌轰出！

　　这一掌，用尽了他浑身的力量，顷刻间推出，周边的空气都因此而扭曲颤动着。

　　轰！！！

　　那金色巨龙撞击到岩石上，大量的岩石化作齑粉，产生了强烈的浓烟。

　　楚天眼睛微微眯起，他看着这浓烟里，有一个身影似乎正在逃窜！

　　他立刻俯冲而下，追了上去，脚踏虚空，一拳轰出！

　　那身影显然没有预料到楚天速度这么快，他直到楚天接近身边时，才反应过来。

　　可这时，为时已晚！

　　楚天在这浓烟中，已经能够勉强看清他的长相，正要一拳轰在他脸上时。

　　却忽然扑了个空！

　　这道身影突然化作一团黑雾，消失在楚天眼前！

　　“去哪了？”

　　楚天脸色阴沉，但他有一种预感，这个人应该还没跑远！

　　“我的师弟，你最近的实力增长的倒是很快啊，看来师父是把真正的洪门神功传授给你了？”

　　在楚天身后的废墟中，有一个人影缓缓地出现，面色阴沉的道。

　　当浓烟散去。

　　楚天回头看时，看到此人，不禁一乐。

　　这不就是无尘么！

　　那件白衣正是洪门练功的服饰，披头散发，面色阴鸷，说话阴阳怪气的，也只有他，无尘了！

　　“无尘！”

　　楚天忽然笑了起来。

　　见到他，一切都明白了。

　　之前那些村民，或许就是无尘的老乡。

　　在《剑灵》剧情里，无尘原本就是大漠俞家村的村民！

　　当年，因为无尘的姐姐样貌出众，被帝国军的一名士兵看中，那名士兵就像是流氓土匪似的，要对无尘的姐姐行不轨之事！

　　当时无尘的父母出面阻拦，但被帝国军一剑刺死！

　　刚回到家里，看到这一切的无尘怒不可遏，杀死了帝国军，但又怕报复，便逃离了俞家村，前往了洪门拜师学艺！

　　可帝国军的一名士兵死去，其他帝国军们自然会来查找原因，见俞家村并无无尘的身影，就强行的与他的姐姐来了一场多人运动，随后还杀了不少俞家村的村民！

　　当无尘知道这件事情时，他的心性也发生了巨大的变故！

　　他被仇恨蒙蔽了双眼，为了绝对的力量，甚至要推翻帝国军，但可惜……在剧情里，他注定只能是个悲情的反派！

　　“叮！当前触发任务进展：击败无尘。任务完成后，可随机解锁两项能力！”

　　又触发任务了！

　　楚天心中顿时一喜。

　　只要击败无尘，就能解锁遂即两个能力！

　　“哟，我亲爱的师弟，怎么这么没礼貌，对师兄称呼其大名，是师父生前没好好教导你吗？”

　　无尘看到楚天还面露喜色，他的语气也变得有些愠怒。

　　楚天抬头，望着他反问道：“所以，刚才那些村民应该都是俞家村的村民吧，是你想要借助我的手，来杀死他们？”

　　“不完全是。”

　　无尘微微摇头道：“我最初只发现他们对你有恐惧，虽然我不知道为什么他们会恐惧你，可这种恐惧的心理，倒是很适合悄无声息的植入浊气，人一旦被浊气植入后，就会丧失理智，很容易被控制。”

　　“我只是刚好控制他们，想逼迫你杀死他们，好让你因为击杀无辜之人，而心神大乱走火入魔，然后再控制你……”

　　“没想到啊，我亲爱的师弟，你杀人时比我还要干脆，而且心里竟然一点都不内疚！”

　　无尘故作叹息：“不知我们的师父在天之灵，看到他最喜欢的小徒弟是这副模样，会作何感想！”

　　“他们都是因为你而死，我为何要内疚？”

　　楚天忽然笑道。

　　他不情愿杀死无辜的人，但在各种副本中，也的确杀过一些无辜之人！

　　他更不愿意击杀那些行将就木的老者，甚至也想要通过浊气净化球来将他们净化成正常的模样。

　　但可惜的是……

　　浊气净化球一次性只能净化两个人。

　　其余的人，已经彻底变成了浊气魔物。

　　对此，楚天也没有办法，只好痛下杀手！

　　虽然人是他杀死的，但他并不会因此而内疚什么。

　　更何况……

　　他本身的精神属性已经强大到极点，无惧任何控制！

　　“说得好啊。”

　　无尘不生气，反而鼓掌起来：“没想到你原来的性格也都是装出来的，看来你对洪门也不真诚，师弟，不如我们联手为魔皇效命，如何？”

　　“为魔皇效命？让魔皇为祸人间么？”

　　楚天笑道：“那既然如此，我就只能送你四个字了。”

　　“什么字？”无尘一怔。

　　楚天立刻脱口而出道：“草泥马的。”

　　无尘脸上的笑容瞬间凝固，“不知好歹，真是找死！”

　　他快速移动脚下步伐，猛然冲向楚天。

　　“不错，看来你的确有些实力，也不知道你被浊气控制了没有。”

　　楚天玩味般的笑了笑。

　　这速度的确很快，但并未超过音速，在楚天的眼里也就那样。

　　无尘冷哼一声，双手在胸前快速结印。

　　天空中顿时出现了一个火圈来，在火圈中有着大量的火焰瞄准楚天身上掉落。

　　同时，在这一刻，无尘也已经出现在楚天的面前，挥起一拳便要一击将其杀死！

　　楚天不急不慢，猛地一跺脚，地面为之一振。

　　同时，身体迅速化作一道残影，在无尘的眼前消失。

　　“好快！”

　　无尘心中顿时一惊。

　　“在你身后呢，傻逼！”

　　冰冷的声音，在无尘的身后响起。

　　无尘瞳孔猛地一缩，刚要回头时。

　　却看见沙包一样大的拳头狠狠地砸了过来！

　　嘭！！！

　　一声巨响！

　　无尘直接被砸飞出去近百米开外！

　　“你这火焰玩的倒是挺溜的，可惜速度太慢，根本伤害不到我。”

　　楚天抬头看了一眼那天空中仍然在降落着火焰的火圈。

　　那些火焰就像是雨水似的往下降，但范围并不大，很容易就能躲过。

　　“你的速度怎么这么快！”

　　无尘满脸的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十四章 惊呆了！免费阅读。https://xs.23sk.com 