    孙颖穿着京剧的行头，看起来既华丽又高贵，两个人为了这个节目排练了好几天，配合的非常的默契，尤其是孙颖的动作，神情把杨贵妃的那种幽怨演绎的淋漓尽致。

    郝多鱼唱完之后，二胡戏班子的配乐响起，孙颖把手中的扇子打开，来到了舞台的中间，边做京剧的各种动作便唱到：

    海岛冰轮初转腾

    奴似嫦娥离月宫

    短短的一句歌词，就把京剧的魅力展现的淋漓尽致。

    这离不开孙颖没日没夜的苦练。

    两个人合作的很完美，不论是孙颖的‘咿咿呀呀’还是孙颖在用戏腔在唱歌，都给人耳目一新的感觉。

    ：“这也太美了吧？”

    ：“京剧竟然还能和流行音乐相结合，这个想法不错啊！”

    ：“……”

    大家都这种新颖的表演方式很喜欢，也有一些老学究感觉不伦不类。

    金牌郑也邀请很多出名的作词作曲家一起来看郝多鱼的演唱会，他们的评价也都不一样，有的表示赞同，有的则表示不接受这种方式。

    不可否认的是，这首歌真的很好听。

    一首歌唱完，大屏幕上画面显示出了一个皇宫的模样，穿着华丽贵妃服饰的李玉刚从舞台下面缓缓的升了上来。

    他的贵妃行头和孙颖的不一样。

    孙颖的是明黄色，而他的是大红色，两个人都是京剧的化妆，头戴梨花颂凤冠，郝多鱼郝孙颖退到了后面，把李玉刚给凸显了出来。

    歌迷纷纷伸长了脖子看向了舞台，好奇的看着这一切，不知道他们这是要干什么。

    老陈身穿汉服，手拿一把洞箫被升降台缓缓的升起，来到舞台上之后，他吹奏了起来。

    一同被升上来的还有老卜，他穿着一身白色的汉服，盘腿坐在了古琴的面前，古琴的面前还有焚着一炉香，香烟从铜制的香炉里面缓缓升起。

    洞箫的声音和古琴的声音同时响起，郝多鱼的手里不知道什么时候出现了一把笛子，也吹奏了起来。

    洞箫，古琴，笛子直接把大家带入了一个古代的世界。

    ‘咚！’

    鼓声之后，紧接着就是杨柳的琵琶声，夹杂着郝多鱼的笛声，还有各种乐器糅合在一起交织成了一曲美丽的乐章。

    ：“这个开头，牛啊！”

    ：“惊艳！”

    ：“漂亮！”

    坐在金牌郑旁边的作曲家听到这个开头纷纷赞美道。

    金牌郑自然也是懂音乐的，他也被这个音乐给吸引住了，仅仅是一个开头，以他的专业就能够听得出来，这绝对是一个爆火的歌曲！

    前奏结束之后，舞台的李玉刚开口唱到：

    那一年的雪花飘落梅花开枝头

    那一年的华清池旁留下太多愁

    不要说谁是谁非感情错与对

    ……

    他一开口就引来了很多的质疑，歌迷们纷纷交头接耳的在议论。

    ：“长这么漂亮，他竟然是男的？”

    ：“卧槽，男人？”

    ：“这是什么？变态吗？”

    ：“……”

    不懂行的人都在瞎议论。

    金牌郑也没有想到舞台上的杨贵妃竟然是个男人，他有些惊讶的说道：“花旦？”

    “不对，是正旦！”旁边的一个老作曲家纠正道。

    正旦又叫“青衣”，唱段较多，多是扮演代表正面形象的年轻女子。如《武家坡》中的王宝钏、《贵妃醉酒》中的杨贵妃、《铡美案》中的秦香莲、《二进宫》中的李艳妃等。

    而花旦与青衣的情况不同，其服装大多是短褂子，短裤子，或是短袄子，短裙子。主要扮演青年女性。以做工和说白为主，说白又以京白为多。

    人物性格比较活泼开朗，动作比较伶俐敏捷。

    另一个人说道：“反串？”

    还是那个老作曲家说道：“不懂别瞎说，男旦角在舞台上出演女子形象很正常，他要是在舞台上饰演一个男性，才叫反串！”

    什么叫做反串？

    反，就是相反，男的反义词是女，女的反义词是男。

    串，就是串角的意思，像什么旦串生，生串旦、生串净、生串丑等等。

    传统意义上的反串不单是指男扮女，或女扮男，通常是指那些具备才艺的演员登台表演与自身本工的行当不同的戏才能被称之为反串。

    反串一词的本来意思已不为大多数人所知。

    而现代已被广泛的用于性别、声音的反串，也就是形容“男扮女装”或“女扮男装”的舞台表演艺术。

    这也不能说是错的，但是要用在传统戏剧上，那就不正确了。

    所以作为一个生旦的李玉刚饰演一个女性角色，就不叫反串，人家的行当就是生旦，怎么能叫反串呢？

    “不对吧，这应该叫做反串吧？”

    金牌郑提出了自己的质疑：“你刚才说了，他要是饰演男性角色才叫反串，他现在的声音不就是男性角色吗？”

    老作曲家：“……”

    一群杠精啊！

    这么会抬杠怎么不去工地？

    “他的形象是女性，声音确是男性，要是唱男性歌曲的话，为什么要这样做？”老作曲家疑惑的说道。

    大家顿时都愣住了。

    对啊，他为什么这样做，难道有什么奥妙不成？

    几个人纷纷禁言，把注意力放到了舞台之上。

    舞台之上，孙颖被升降机缓缓的升了上去，她身上那略显‘笨重’的贵妃衣服已经脱去了，她穿着一袭古代长裙，双手握着长长的彩色长绸。

    在郝多鱼高亢的笛声之中，李玉刚用女声唱到：

    爱恨就在一瞬间

    举杯对月情似天

    爱恨两茫茫

    问君何时恋

    ……

    而站在高台上的孙颖也开始舞起了长绸。

    18米长的长绸，让她舞的颇具美感，好像长袖善舞这个词就是用来形容她的一样。

    这叫‘长绸舞’在戏曲里面的叫‘水袖功’。

    它是‘柔’的，想要舞好这个其实并不简单，你得会‘反衬劲’。

    水袖的用力大多是“反衬劲”。

    即依循“一切从反面做起”的韵律，其特点表现为：欲左先右、欲前先后，逢开必合、欲上先下。

    这种相反相成的逆向劲势，可以产生人体动作的千变万化，给观众一种出其不意的特殊效果。

    十八米长的长绸，在孙颖的手中灵活的好像自己的手指一样，指哪儿打哪儿。

