    第69章 高速电动转椅，无法节制的眩晕感！（3）

    考核休息室。

    为了引起不必要的麻烦，101宿舍的六人，并没有留在原地，而是来到了距离考场不远的一间休息室中，进行暂时休整。

    不过，因为有其他考生存在，对于六人的出现，自然引发小小轰动。

    但这都不是问题，江小川这个活泼的家伙，作为101宿舍对外形象大使，很好替他们解决了这个问题。

    那些围上来想借机搭讪的人，被他统统拦下，给了凌霄等人，一个清静不受打扰的环境。

    否则，光是应付他们，就让人心力憔悴，哪还有时间休息？

    找了个地方坐下，看着江小川把那些人赶走，刘星辰想了想，问道：“凌霄，接下来的高速电动转椅，你是不是有什么技巧，要告诉大家啊？”

    毕竟，提议来休息室，是凌霄的主意。

    以他对凌霄的了解，这一定是有原因，不会无的放矢！

    果然。

    听刘星辰这么说，众人都来了兴致。

    哪怕是曹阳和张京，这两个傲娇的家伙，也不由自主把目光投过来。

    江小川刚刚走回来，一听，马上眼珠子滴溜溜一转，凑到凌霄跟前兴奋地问：“对啊，凌霄兄弟，咱们可是睡过一间屋的好基友，我坚决做你的僚机，可得对我们负责啊！”

    马骏炜没好气白他一眼：“去去去！咱们可都是清清白白的，瞎说什么呢？”

    目光转向凌霄，道：“凌霄，如果你真有好招，说出来，分享给我们呗？我可听说了，高速电动转椅在三大项中，看似最简单，其实并不好过，难度一点也不低于高空走钢索！”

    “对对！据说，坐上去的人就没有一个不昏眩，稍不留神，还会又晕又吐！

    “当着那么多人面吐出来，还有脸吗……”

    大家纷纷开口，对高速电动转椅明显有畏惧。

    凌霄点点头：“我建议大家不要急着去考核，先来休息室，除了调整身体状态外，的确，是打算提前进行一下训练，先适应适应！但这个训练，需要两个人协助完成。”

    哦？

    几人眼神一亮，没想到真被他们猜中了。

    凌霄，果然有招！

    江小川小鸡啄米般点头：“凌大神，你有啥招，快教教我们呀！”

    刘星辰点头：“对，需要我们做什么，尽管说，只要能提升成绩，我们全力配合！”

    几人围成一个圈，看着凌霄，对后者所谓的训练，愈发期待。

    凌霄也没有卖关子，指着旁边的一排座椅，笑道：“喏，就是那个！虽然比不上高速电动转椅，但也能简单模拟了。我们两两一组，一个人坐在上面，另一个人用力转圈，顺时针100圈，逆时针120圈，可以提前让我们的脑叶前庭进入活跃状态，适应眩晕程度，对考核有一定帮助。”

    听了凌霄解释，几人望向那一排转椅，感叹，没想到这个细节都被他注意到。

    果然，人家的成就，不是凭空白来！

    刘星辰呵呵笑道：“这是临阵磨枪，不快也光啊！”

    马骏炜跃跃欲试，点头：“这办法不错！凌霄兄弟，谢了！”

    “大家行动起来吧！”

    说干就干。

    六个人，两两一对，分成了三组。

    开始轮流进行训练。

    ……

    半小时后。

    凌霄吩咐大家，停止了训练。

    抗眩晕训练，不易持续过久，让脑干前庭保持适度的兴奋，更有利于接下来考核。

    毕竟，这是负责一个人大脑平衡的中枢器官，就像人体的每一块肌肉，运动前热身，会让肌肉逐渐进入状态。

    一旦用力过猛，肌肉疲劳，只会适得其反！

    “好了，活动的差不多了，再继续训练，只会起到反效果！走吧，我们去最后一个考核场地。”

    凌霄活动一下身体，发现并没有任何不适感。

    虽然模拟训练，并不能代替高速电动转椅带来的真实感受，但也能在一定程度上，测试出现在这副身体的抗眩晕程度。

    转了几百圈，当然有一点眩晕感，但基本忽略不计，三维视距和平衡度的把控，也没有下降。

    驾驶战机，高空作战，飞行员需要掌握一种特殊的三维测距坐标。

    即：X轴，Y轴，Z轴！

    分别标注不同空间方位。

    以飞行员自身为中心。

    X：代表左右。

    Y：代表前后。

    Z：代表上下。

    组合起来，就是三维视距空间！

    飞行员需要在这个视觉空间内，做到意识清晰，分得清上下左右前后，能保持相对平衡。

    “好……好晕啊！我不行了，等等，我要休息一下！”

    江小川像是喝醉了酒般，摇摇晃晃，走几步就会摔倒，眼前的世界，像是被丢进一个搅拌机里，转啊转啊转的……

    马骏炜憋着一张脸，大脑嗡嗡嗡，眼冒金星，几次想吐，都被他憋回去。

    他苦笑：“玛德，这比我家老头喝的白酒劲还大啊！”

    刘星辰没好气道：“谁让你这家伙硬撑？两百下不行，非要三百下，你以为自己真是不倒翁啊！”

    其实，他自己也很晕，天旋地转，不过比江小川稍好一点，能勉强站着。

    “来！我扶着你们俩。”

    凌霄走上前，搀扶起江小川，但在把手伸向马骏炜时，他咬咬牙拒绝。

    “我自己来！可以的！”

    见他这么说，凌霄也就没理会，扶着江小川走出去。

    刘星辰尝试移动，勉强能走，和马骏炜两人像是蜗牛爬一样，一步步移出去。

    曹阳和张京要好一点，两人脑干前庭功能不错，等眩晕感稍去，慢慢走出休息室。

    六人再次来到了考核现场。

    只剩下三大项的最后一项——高速电动转椅！

    宽阔的空地上，聚集了不少考生，中间摆放着数十个看起来高科技十足，非常炫酷的设备。

    通体宛如球状，中间镂空，内部固定着一张座椅，和各种贴身检测设备，与凌霄等人在视频中看到的差不多，非常具有科幻感。

    银灰色的金属底座上，刻有一行楷体小字：大炎国工业科学院设计研制！

    整个电椅设备，从头到脚，都弥漫着未来机械科幻风，阳光照射下，焕发出令人着迷的金属质感，看上去非常高级。

    每一个电动转椅旁边，有两名监测人员，和一名医护人员。

    只要有考生从电椅上下来，他们立即围上去，展开一系列身体检查，最大程度缓解眩晕感。

    (本章完)

