    “凤英小姐，你好像来的不是时候哦。”秦烈拱拱手笑道：“请恕我不能招待了。”

    “可是你还没回答我，他们为什么要抓你？”相对于秦烈的风淡云轻，朱凤英则是满脸急迫。

    “还是大相国寺那件案子，这事你就不要过问了。”

    秦烈柔声笑道道：“你先回去，跟伯父说下，改日我去给他拜年。”

    “秦公子，你看大人们都还在等候？”衙役的班头皱眉看着秦烈，与朱凤英聊个没完，当即插言道。

    “官差大人，大相国寺高世德被杀一案，当时我也在场，你把我一起抓走吧。”

    结果这个时候朱凤英却做出了一个惊人的举动，她竟然主动把自己卷进了案子中。

    “凤英小姐，不可胡闹。”秦烈板脸呵斥一声，对那衙役班头道：“咱们走，这小娘子胡说八道呢。”

    “我……”朱凤英还要再开口，结果却迎来秦烈严厉的目光，见秦烈真的生气了，她不由委屈的眼泪哗啦啦的掉落了下来。

    “绿竹，把你家小姐带回去。”看着小姑娘梨花带雨的伤心模样，秦烈最终把目光移向了朱凤英身后。

    绿竹真是朱凤英的贴身丫鬟，这丫头看起来年纪要比朱凤英大一些，身材也更显得丰腴，一张白皙滑嫩的脸庞，倒也干净漂亮。

    但她作为一个丫鬟，却是没资格上前说话的，即便她内心同样关心着秦烈，但她也知道自家小姐，实际上自从那天与秦烈分别之后。

    却是日夜都在思念着秦烈，今日好不容易趁着父母入宫赴宴的机会，才带着她偷偷来到秦烈的家门口，希望能够与秦烈见上一面。

    “小姐，咱们听秦公子的，回去找老爷去。”朱凤英也是关心则乱，这会在绿竹的提醒下，她也幡然醒悟。

    “秦哥哥，你等我，我一定会把你救出来的。”朱凤英在绿竹的搀扶下，看着秦烈跟雷横被大理寺的衙役带走。

    那种充满无助，失落的情绪，让朱凤英好不容易控制住的眼泪，再次向断了线的弦掉落了下来。

    秦烈被差役带走的这一幕，同样被街角一旁，另一辆马车上的李师师亲眼目睹。

    “怎么会这样？秦公子为什么会惹上官司了？”

    李师师对秦烈的情况，其实知道的不多，只知道秦烈是汴京人氏，现在在外地担任小吏。

    除此之外，李师师所有的印象记忆，就是秦烈昨晚在矾楼，斗酒挥毫做出的一篇篇千古名篇的诗词。

    “去周大人府上。”李师师毕竟不是朱凤英这样的单纯少女。

    她知道自己这个上去，对于解决问题，根本就是于事无补。

    至于她为何一大早会出现在秦家之外，自是因为昨晚秦烈给予她的印象太深太深。

    但最后却阴差阳错的没能够与秦烈见面，这对于她来说，显然是莫大的遗憾。

    而她又是一个敢作敢当的人，心有所思，必付之于行动。

    这也就是她此刻出现秦家门外的原因，因为她就就奔着拜访秦烈的目的来的。

    秦烈现在的名气，在附近这一块，可谓是家喻户晓的存在。

    这不在见到他被大理寺的衙役带走的消息时，众人无不是争相相告，打听着事情的始末。

    大宋宣和二年，公元1120年，正月初八。

    大宋皇帝赵佶，在皇城紫宸殿上，赐宴群臣，京中三省六部九卿官吏，以及皇室子弟、外戚勋贵皆得以有幸赴宴。

    文风鼎盛的大宋朝堂，这样的大型宴会之上，自然少不了歌功颂德的诗词。

    对于这样在皇帝面露脸的机会，群臣自然也不会错过，即便是不会作诗词的臣子，这个时候也早早找人捉笔，准备好了诗词。

    一来借机在皇帝面前留个好印象，二来也可以应付皇帝兴致。

    身穿龙袍冕服、头戴帝王通天冠的赵佶，手端着九龙紫金杯，满面春风的举杯喊道。

    “诸位爱卿，共饮此杯。”

    “谢陛下。”大殿上文武大臣、皇室勋贵子弟，济济一堂，足有千人之多，面对皇帝的举杯，众人自是纷纷端起酒杯，躬身满饮手中之酒。

    “秘书监的周爱卿可来了？”

    皇帝赵佶本就是一个琴曲书画，无所不精的皇帝，这不酒过三巡，他就忍不住心痒了起来。

    “微臣在。”秘书监少监正是周邦彦。

    而秘书监主要的工作就是掌三阁图书，相当于后世的图书馆、档案馆类似单位。

    一般担任这个职务的，都是文坛巨匠，而当朝的文坛领袖，自然非周邦彦莫属。

    这也是皇帝赵佶，在想到与群臣共赏诗词书画之时，第一个想到的人会是周邦彦的原因。

    “周爱卿，今年佳节，可有佳作，让满朝文武共赏之？”

    赵佶虽然是个皇帝，但他骨子里却是个十足的文人。

    可以说他一个书画大家，绝对属于大师级别的，做皇帝嘛，他连及格都勉强。

    所以每年的开年大朝结束后的宴会上，赵佶都会让群臣，争相斗艳，比试诗词，甚至获得第一名的人，不但能够得到大批的财物赏赐，还随时可以加官进爵。

    “回禀陛下，微臣老迈，思维迟钝，未能赋写新词。”

    周邦彦的话一出，赵佶顿觉得扫兴。

    “不过，微臣昨夜刚刚获得几篇千古名篇，乃是一年年轻才子所写，微臣已经誊抄而来，请陛下阅览。”

    “能当的周爱卿口中的千古名篇，必然是佳作，快快呈上来。”

    随着皇帝赵佶的话语落下，龙椅一旁的站着内侍省中卫大夫张迪，连忙小跑着上前，从周邦彦手中把誊抄的书卷接了过去。

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    随着中宫內侍张迪，领着伺候的小太监，把四张字帖卷抽用镇纸摆放好，赵佶也是见猎心喜的来到桌案前。

    “好词，生动，读此词仿若置身其中，妙，妙不可言也。”

    赵佶在读完上阙之下，忍不住激赏道。

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “好一首青玉案元夕，此词之优美生动，足以称之为千古佳作。”

    赵佶兴致高昂连连称赞道。

    紧接着赵佶又接连看了剩下的三篇，尤其是看到最后一幅时，他顿时有种眼前一亮的感觉。

    “好一手瘦金体字，如此手笔，想必不是出自周爱卿吧？”

    当看到那副秦烈在醉态之下，书写出来的那副《元夜踏灯》字帖时，赵佶是真的充满惊喜之感。

    “回禀陛下，此篇字帖，正是词作之人，在醉态之下一气呵成的。”

    周邦彦恭敬的据实回道。

    “秦烈？此人是何须人也？如此大才，朕为何未曾听闻？”

    赵佶看着字帖下的署名，顿生一种错失大才的遗憾。

    面对皇帝赵佶突然的发问，刚刚还沉浸在秦烈四首绝美诗词中的满朝官吏，一时皆哑口无言。

    “秦烈？难道会是他？”百官之中的武康军节度使朱桂纳，惊疑的摇了摇头，否决了皇帝口中，此刻念叨的秦烈，会是同一人的想法。

    “周爱卿，既然无人可以回答朕，那就你来说说吧。”

    赵佶对于自己欣赏的才子，向来都是毫不吝啬的。

    比如蹴鞠技术高超的高俅，又比如满口礼仪文章的蔡京，虽然这些人都是歪才，但赵佶却不管，只要他喜欢，他们就可以窃据高位。

    “回禀陛下，微臣实际上对于此人所知也不多，只知其外祖父是韩缅。”

    周邦彦也是一个聪明人，虽然他只点了韩缅一个名字，但韩家在哲宗朝，可是出过三任宰相的，虽然如今韩家已经没落。

    但韩家的子弟，事实在朝中为官的，依旧有不少，只不过如今都官位不显罢了。

    “原来是冀国公的后人，难怪有此才情。”宋徽宗口中的冀国公，实际上秦烈外祖父韩缅的父亲韩亿，可以说韩家当年也确实荣宠不衰。

    父子七人，先后出将入相，封侯，这样的门楣，想要让人忘记都难啊。

    “来人，宣朕旨意，特旨恩准秦烈入紫宸殿入宴。”

    果然赵佶就是这么任性，在获悉秦烈的家世之后，直接便下了恩旨。

    而因为有秦烈的四篇旷世佳作在前，接下来群臣献上的诗词歌赋，赵佶却有种味同嚼蜡之感。

    这也能够理解，吃惯了山珍海味之人，你让他吃糠咽菜，他能够吃的下去才怪。

    紫宸殿的宴会，历来都是从大朝会结束，也就是从巳时开始，一直持续到傍晚酉时结束。

    也就是从中午十一点开始，一直到下午五点结束，期间百官群臣，可以欣赏歌舞表演，进献贺词等等。

    宣旨的內侍省押班中贵人，中贵人是指明清时代的太监。

    结果就在赵佶翘首以盼，准备亲自见一下能够写出青玉案元夕这样的青年才俊。

    传旨的內侍省押班，却空手而回。（内侍省是宋朝太监当差的地方，押班则是一种官职。）

    “启禀陛下，秦烈秦才子今天上午，被大理寺的差人缉拿了。据说是牵扯到大相国寺中，高太尉之子被杀的命案之中。”

    传旨的押班中贵人也不敢隐瞒，据实向赵佶汇报了，自己从秦府之人口中获悉的消息。

    就在赵佶皱眉，扫兴之余。

    大殿中的武康军节度使朱桂纳，突然站了出来，情绪激动的喊道。

    “陛下，微臣有本要奏。”

    【作者题外话】：老鹿需要激情，需要银票。。。。

    求各位书友上帝，用银票砸死老鹿吧。。。。

    拜谢，拜谢。。。。

