    “我知道问题出在哪儿了。”

    云海紧盯着画面中不住奔跑着的怪物，涩声说道。

    “一惊一乍的，又怎么了？”

    操纵着异兽怪物游过了一条宽敞的河流，云月粉脸上露出了鄙夷的表情。

    “对于地球、太阳系、银河系，你有多少记忆？或者说，你的认知有多少？”

    云海没有急于回答她，而是伸手关闭了虚拟光屏。

    咧了咧嘴，看云海的表情不像是在开玩笑，云月也就没有计较，转过椅子看着他，略有些可爱地皱起了眉头：“你到底想问什么？”

    “好吧，我这么说吧，太阳光到达地球，光速需要多久？”

    云海也转过椅子，正面而坐。

    “这个问题有点常识的人都知道吧，我吞过那么多脑子，怎么可能不知道。”

    云月奇怪地看着他。

    “答案，我要答案。”

    云海微微有些不耐烦了。

    “八分多钟吧，当然这个时间是地球时间，你也知道，这片星域对于时间的阶定，跟我们有些差别，一秒虽然是一样的，但一分钟不一样。”

    云月开始认真起来。

    “离太阳系最近的恒星是哪个？”

    云海说着，从桌上拿起一张纸和一支笑，随意画了一个圆形，标注上了“太阳”。

    “半人马座比邻星，它是离太阳最近的恒星，且由三颗星球组成的聚星。”

    云月不假思索地说道。

    “好，假设这个就是半人马座比邻星……”

    云海随手在纸上距离“太阳”不远的地方画了一个圈，写上“比邻星”三个字，又问道：“现在问题出来了，比邻星距离太阳系有多远？”

    “这都不知道，看来你曾经在地球时，天文物理是体育老师教的……”

    云月难得地用了一个老梗，自己先乐了。

    “我很早的时候就辍学了，还有，很多知识都是你精神传输给我的。”

    云海没有笑，只是定定地看着她。

    “好吧好吧，被你打败了。四点二光年左右，这是比邻星和太阳系的距离。”

    很少看到云海这样的表情对着她，云月也不敢再开玩笑，却还想了想才回答道。

    “对于光速的定义，银龙帝国和地球人类是一样的吗？”

    云海继续提出问题。

    “有一点差别，这也是考虑到光速传播的环境差异，差别并不是很大。”

    云月回答道。

    云海没有说什么，在纸上的太阳和比邻星之间划了一条连接线，然后写上了四点二光年的距离数字。

    将纸推到云月面前，云海说道：“你看看，有什么问题。”

    云月瞄了几眼，抬头莫名其妙地看着云海，说道：“没什么问题啊。”

    “真的没问题吗？看来不止是我，就连你也被某种意识影响，刻意地忽视了一些非常重要的事实。”

    云海露出了一脸苦涩的笑容。

    “你到底想说什么？别卖关子了行不行？”

    云月有些不耐烦了。

    “好吧，从太阳系到达比邻星需要四点二光年，也就是说我们光速飞行的话，至少需要四年多。”

    “然而在这里呢，我们从凶兽行星到玛瑙星，光是平道面上就要横跨十几个恒星系，一共才用了多少时间？”

    云海缓缓地说道。

    “二十六个朗时左右吧，我没记错的话。”

    云月还是摸不着头脑。

    “看来你被影响的程度，比我还要深。”

    云海重重地叹了一声，随即在又拿出一张纸，画上了凶兽星球，又一路画出了更多的恒星，最后止步于玛瑙星。

    “不同的恒星系之间，最遥远的距离是它们之间空旷且物质极其稀薄的区域。太阳系外围，有柯伊伯带和奥尔特云，光是一个奥尔特云最大半径就差不多一光年。”

    “这里呢？一个星系紧挨着一个星系，离开一个空旷的冰封带，在物质更稀薄的星际介质区域飞不了多久就会接触到另外一个恒星系的边缘冰封区。”

    说到这里，云海用笔尖划开了纸张，撕下了一块块纸片，而后将所有恒星系靠拢在了一起。

    “这片星域很诡异，就像是某种力量将不同的恒星系之间的星际介质区域硬生生挖去一样，而这些恒星系又很少受到彼此的引力干扰，各自以不同的轨道运行着，这一点根本说不通。”

    越说表情越是凝重，云海看着纸张上那些破洞，就像是一双双形状不一的诡异眼眸在盯着他。

    “你这纯粹是疑神疑鬼吧，太阳系和比邻星的距离是很远，但那里是那里，这里是这里。”

    “没准这里本来就是这样，你现在还是用地球人的思维在尝试理解这个宇宙，这本身就很不正常吧。还有，说不准我们已经通过虫洞到达另外一个宇宙了，常识被颠覆也很正常。”

    云月显然不这么想，皱着眉头应道。

    摇了摇头，云海没有说什么。

    沉思了片刻，他突然问道：“是什么把你带到了地球？”

    “飞船，外星飞船，一起来的还有一些古怪的生物，包括异形也是一样。”

    虽然不知道云海为什么会问这些，云月还是如实回答。

    “我们第一次见面的地点，当时在战斗中我们损坏了几架飞机？”

    “飞机？你记错了吧，老大，我们第一次见面是在地下停车场好不好！”

    “新世纪基地的陈力教授，他是在变身后被谁杀死的？”

    “陈力？我说你怎么了？我只记得原来的新世纪基地有个能变身的陈功教授，哪有叫陈力的，再说了，他也没死啊，我们离开时还是他在负责西尼基地的建设、领导。”

    “在月球上时，我曾经问过你愿不愿意留在地球，你当时是怎么回答的？”

    “月球？你少扯蛋了，以地球当时的情况，包括我们的能力，哪有登月的可能啊？”

    云月说着说着，突然伸出小手在云海额头了摸了起来，神情古怪地问道：“我说老大，你到底怎么了？”

    “放心吧，我没疯，我只是想确定一些事情。”

    云海推开了她冰凉的小手。

    “那你确定了吗？”

    云月瞪大眼睛看着云海。

    “基本上可以这么说，至少我确定你还是你，我也是我自己。”

    云海说着，重重地叹了一口气。

    他的目光透过别墅的落地钢璃窗，看向了外面。

    一百万只异形，铺满了他视线所及的范围。

    在更远的地方，已经准备好的侦察舰队，蓄势待发。(未完待续。)

