

               随着李总一点一点讲起。

    一个庞大的港城家族开始呈现在苏启的脑海里。

    这是一个当年捧着殖民者臭脚跪舔起来的家族，利用殖民者的需要。

    他们获得了庞大的财富，精耕医疗行业，这么多年过去了，家族产业俨然遍布全世界各地。

    不过这个家族比*八大家族还会隐藏自己。

    也被一些媒体起底过，但全部都被这家族给买通，你可以报道我，但请你在报道我家族的资产的时候打掉几倍就行。

    就这样，这个家族其实就在港城福布斯榜上，不过，净资产仅仅只有数亿。

    排名在一百多位，那么的不起眼，几乎被人给忽略的状态。

    加上医疗行业不像互联网房地产企业，很少有人去关注这个行业的公司。

    所以他们隐藏的非常不错，但内部的人傻子都看的出来，人家家族名下一个医院的总资产就不止几个亿。

    更何况他们的医院已经遍布全球，还有医药研发，制药等等。

    随便想想都令人头皮发麻。

    李总这边介绍完毕后，看苏启半天不说话，疑惑的继续说：“苏总，你确定陈家干涉了你的产业？”

    苏启点头说：“我的人调查出来的信息，从来都没有失误的时候，所以我可以百分之一百的确定。”

    “至于他们是怎么个合作法，怎么个计划，目前我还不得而知。”

    “而且，他们已经动手了。”

    李总这边想了下说：“那要不要我在港城那边发力一下”

    “陈家虽然是高于我们四大家族一类的存在，但是我们四大家族如果练手，还是能够撼动下他们。”

    “尤其是他们陈家老家主死后，陈家这几年也经历过了一次内部争夺。”

    “新上任的家主虽说表面上已经平定了家族里面的内乱，但很虚弱。”

    苏启想了下说：“算了，李总，暂时还是不需要你们出面了，这事情我先来接触下。”

    “我倒要看看他们能耐有多大。”

    李总是真欣赏苏启，尤其是在潮汕商会一边倒在了苏启 这边后，他们都把自己当做了是苏启人。

    陈家是个庞然大物，虽然虚弱也不是随便能够撼动得了的。

    所以李总不放心的又把这个家族家主的事情给说了一遍。

    苏启也大概有了一个了解，挂了电话后就把这些资料给全部给了马广驰。

    马广驰也迅速的叫了人过去跟进。

    ……

    康加公司内。

    总经理办公室大门紧闭。

    里面尚士魁一脸隐怒望着跟前站着的尚亚东。

    尚亚东脑袋低着不说话，表面上很害怕自己的这个伯父，但是心里充满了各种阴狠。

    气氛很是压抑。

    良久活，尚士魁开口说：“你堂哥已经是个混蛋，难道你也要跟着一起混蛋？”

    “你知不知道昨天你砸的那辆车是公司里面的公用车，万一被人捅到了杭州那边，你是不是觉得一样可以安然无恙？”

    “平日里我看你是一个非常冷静的人，怎么昨天晚上这么控制不住自己。”

    尚亚东一脸害怕的回答说：“伯父，对不起，昨天我喝了点酒，有些冲动了。”

    “下次是真的不敢了。”

    尚士魁看他态度诚恳，脸上的怒色消失了几分说。

    “我知道你心里又怨言，不该把你安排在人事部专员的岗位上。”

    “但你也要理解，现在是关键时刻，而康加公司的财务危机一天比一天严重，这已经只是一个空壳公司。”

    “我们最终还是要另起炉灶，把你安排在那里，不过是想要来锻炼下你。”

    尚亚东点头说：“我知道了，伯父，对不起。”

    尚士魁望着自己侄子，原本想说出自己的计划，但还是忍了下去。

    摆了摆手说：“算了，你别再这么混蛋就行，你堂哥应该也跟你说了吧。”

    “有传闻杭州那边会来人，所以这段时间你最好还是消停冷静一点。”

    “不要扯出什么麻烦事来，不然谁都不好受。”

    就在这时，外满一个助理慌慌张张推门而入。

    这让尚士魁大为光火，直接吼了一句：“跟你说了多少次了，进来要敲门，还有下一次，马上给我收拾东西滚蛋！”

    助理下得膝盖都是软的，不过很快正色道：“尚总，周家来人了，已经到了楼下上电梯了。”

    尚士魁一听周家来人，整个人马上正色了几分，对着尚亚东说：“亚东你先回自己办公室那边，伯父谈点事情。”

    尚亚东点了点头没说话，扭头走出了办公室。

    身后的尚士魁赶紧收拾自己的行装，一副如临大敌的样子。

    尚亚东走到了电梯这边，刚好电梯门打开了。

    一个青年非常冷漠的从里面走了出来，神情很是冷漠，仅仅只是在尚亚东的身上停留了一下。

    然后直接无视，态度十分的高傲。

    这样的眼神再一次深深的刺痛了尚亚东心脏。

    他虽然平日里很冷漠，其实这是一种自卑，他也知道，其实别人都看不起他。

    所以他就用这种冷酷无情来伪装自己，让自己变得不可接近。

    但内心不停的在呐喊者，凭什么这些富二代可以不用努力，轻而易举的就可以获得别人一辈子都难以企及的财富。

    所以他心里其实也有一很是疯狂的计划，这个计划一旦完成，那么他要狠狠的践踏这些富二代。

    甚至于他那个堂哥，他也会毫不犹豫的去羞辱他，践踏他。

    可现在计划有所改变了，因为刚刚尚士魁虽然没有说的很深入，但有一句话彻底的打乱了他的节奏。

    这句话就是另起炉灶！起来了新炉灶，我还不是你们脚下最底层的那个人物？

    你以为我不知道，你培养我不过是为了给你儿子培养一个得力助手罢了。

    就他那个叼毛样子，他能成什么事情？扶不起来的阿斗罢了。

    思绪万千，等那个周家青年进了尚士魁的办公室后，他也忍着一肚子的火进了电梯。

    这时候，没有人注意到，一个清洁工从安全通道那边出来。

    拿着一个拖把，在走廊上慢悠悠的拖着。

    可神情上可以看出来，这个清洁工的注意力是放在尚士魁办公室的。