    担心云倾会不要他，怨恨他，何况是云倾了。

    她到现在，都不敢让薄家人知晓，真正的云倾已死，薄家被灭门与她有关的事实。

    北冥夜煊好歹有她以云倾的身份，亲口赋予的救赎，但薄家人一旦知晓真相，恐怕没有任何人，会原谅她！

    云倾想到此处，冷冷地盯住顾煜城，“顾少爷言之有理，就如同我看到你，就会想起，盛盼和你，当初是怎么害我的！”

    顾煜城脸色骤然铁青。

    他看着云倾，正要说话，云倾却已经将眼神挪开了，冷酷地盯住了沈宴。

    那张娇美的小脸上，表情是所有人从未见过的冷，“看样子真的是我对沈家表现的太过仁慈了，才会让沈大少爷和沈大小姐产生了错觉，好似我不会出手整治沈家一样！”

    云倾缓缓地笑了笑，眼中却没有丝毫笑意，“我宣布，从这一刻开始，沈少爷将失去我男朋友的兄弟这一层保护关系。”

    “我会将沈家抢薄家的东西，加倍夺回来！”

    “我会将沈家从一流世家中重重地踹下去，重新变成二十年前那个，吊车尾的二流世家！”

    沈宴被硬生生气笑了。

    为云倾话语中的嚣张与狂妄。

    感情她之前在研究院闹出那么大动静，夺走科研部部长的位子，还是在看着北冥夜煊的面子上，让着他们沈家人不成？

    沈宴危险地眯了眯眼睛，“薄小姐才应该庆幸，如果你不是北冥夜煊喜欢的女人，你以为你能走到今天这一步？！”

    云倾勾唇一笑，端的是霸气优雅，“那就拭目以待！”

    众人忽然发飙的云倾，面色都有些骇然。

    很明显，顾家与沈家这两位爷的话，触到了这位薄小姐的逆鳞！

    竟然会惹得她当众放话，要将沈家踹出一流世家，重新打回原形！

    这话若是换了旁人说，众人只会以为，对方是在危言耸听。

    毕竟，沈宴虽然失去了科研部的主导权，但依旧是四家四大家族之一，不是轻易能撼动的。

    但若这话的是薄家这位小姐说的……

    一干人看看自始至终都没怎么说话的六区众人，再看看站在云倾身后的北冥夜煊，想起北冥家送给薄家的那份聘礼……一致保持了沉默。

    如果沈宴还能维持住理智的话，那沈薇听到云倾的话，直接目眦欲裂。

    “云倾，你若敢动我们沈家的东西，我绝对不会放过你！”

    云倾倨傲一笑，未曾理会沈薇的叫嚣，优雅地转身，重新看向北冥老爷子。

    沈薇被无视，气的几乎想尖叫。

    她死死地瞪着云倾，眼中除了浓浓的怨恨嫉妒之外，还有自尊心被踩的生疼的挫败。

    云倾！！

    我一定会让你生不如死！！！

    而伴随着云倾的举动，所有人的视线，也都朝着北冥老爷子望了过去。

    气氛一时间再度绷紧。

    很明显，薄家要北冥家一句话！

    若是北冥老爷子还要继续包庇北冥琊的话，北冥家今天能不能提亲成功……还真是一个未知数。

    毕竟，谁都知道，在这件事情上，薄迟寒不会让步。

    云倾更不会让步！

    北冥琊的命，薄家要定了！

    风惜夫人脸上没了笑容，有些不安地扯了下北冥魇的袖子，“老公……”

    北冥老爷子只有北冥魇与北冥琊两个儿子。

    再加上，北冥琊当年之所以做出这么疯狂的事情，归根结底，都是北冥家那独有的，痴情血脉作祟。

    易地而处，若是有人害死了云倾，北冥夜煊定然也会不择手段地为她报仇。

    至于所谓的人性与理智，真到了那一步，北冥家的男人，早就没有了这两样东西。

    当年事发之时，北冥魇就要杀了北冥琊，但老爷子终究不忍，瞒着北冥魇，暗中将北冥琊驱逐出了华国。

    北冥魇面不改色，语气清淡，“你儿子要是没搞定老爷子，他不会上薄家大门。”

    北冥夜煊敢来下聘，自然不会放过北冥琊这么大的漏洞。

    毕竟，谁都知道，牵扯到当年的血债累累，根本没有任何转圜的余地。

    风惜夫人松了口气，看着北冥老爷子苍老的脸，微微一叹，挽着北冥魇的胳膊，紧了紧。

    北冥家的男人都痴情。

    这种痴情，既是一种幸，同时又是一种不幸。

    北冥魇与北冥夜煊，无疑是幸运的。

    无论是风惜夫人，还是云倾，都是很美好善良的女孩子。

    而北冥琊，他很不幸地，爱上了一个恶毒的云画屏。

    那个女人深深地知晓，北冥家血脉的独特。

    所以她才敢利用这一点，肆无忌惮地践踏着北冥琊的感情。

    北冥老爷子看着对面笑容冰冷的女孩。

    他知晓，她在等一个答案。

    他的答案，让她满意了，那薄家与北冥家的联姻，就能圆满。

    若是让她不满意——

    北冥老爷子看了眼站在云倾身后的北冥夜煊，对方依旧是那张完美的面瘫脸，深黑的眼睛里，除了云倾，好似什么都看不到。

    北冥老爷子毫不怀疑，若是他的答案，不能让云倾满意，这孙子转眼间就能卖了他。

    北冥老爷子深深一叹，语气却听不出异样，“二十年前，我就将那个孽障逐出家族了，他的死活，从那以后，跟北冥家就再也没有任何关系。”

    此言一出，现场又是一片倒抽凉气的声音。

    众人眼神复杂地看着北冥老爷子。

    纵然北冥琊做的再不对，但怎么说也是亲儿子。

    而且北冥琊此刻正身处京城，薄家的事情定然会传出去，北冥琊若是听到北冥老爷子的话——

    众人心绪复杂的空挡里，云倾缓步上前，站在北冥老爷子面前，深深地弯了下腰。

    “爷爷。”

    这一声爷爷，可比之前那声，真诚多了。

    之前那一声，完全是为了煞苏老爷子的锐气，而这一声，代表着云倾，是真的认了这个爷爷。

    北冥老爷子脸上露出一个慈祥的笑容，“小丫头叫了我爷爷，以后就要好好对待我的孙子。”

    北冥家那该死的血脉，毁掉了远远不止一个北冥琊。

    而北冥夜煊的偏执与黑暗……

