    “百里红妆，你别以为你成了宸王妃就得意，宸王不过是一个不得宠的私生子，你又算得了什么？”李承乾吼道。

    气急之下的李承乾也顾不得这些，直接将话吼了出来，帝北宸是轩辕御天私生子的消息几乎是所有人默认的，只是谁都没有明面上提起来罢了。

    在李承乾喊出这话的时候，百里红妆明显地感受到身旁传来一阵让人窒息的低气压。

    “你可知道你在说什么？”

    冰冷的压抑缓缓传出，帝北宸的眼中正席卷着恐怖的风暴，犹如黑洞一般散发着惊人的力量。

    李承乾愣住，在说出这话之后他便后悔了。

    即便这是真的，但关系到皇家颜面也不能乱说，若是传到皇上那里他可就倒霉了。

    感受到帝北宸那冷锐的目光，李承乾只觉得自己仿佛被一只洪水猛兽盯住了一般，整个人连呼吸都变得困难起来。

    眼睛渐渐瞪大，李承乾震惊地望着帝北宸。

    以前他只觉得帝北宸是一个没有半点用处的残废，从未想过他竟然会有这么恐怖的一面。

    隐隐间，他竟是觉得帝北宸比皇上还要让人觉得恐怖。

    这怎么可能！

    李承乾被自己的感觉惊呆，可这般气势当真让人惊骇莫名，究竟为什么帝北宸自从成亲之后就的仿佛完全变了一个人？

    瞧见帝北宸竟敢威胁李承乾，李钰玥怒声道：“你一个残废也敢威胁我父亲，你算什么东西！”

    说着，李钰玥又望向了百里红妆，颐指气使道：“百里红妆，你……”

    不待李钰玥话音说话，百里红妆便听闻了一道巨大的声响传出，紧接着便听到了李钰玥疯狂的尖叫声。

    因为就在李钰玥说出那话的时候，黒木动手了！

    简单粗暴的一拳直接将李钰玥轰出了前厅，撞碎了大门摔到了院子里。

    黒木眼中闪烁着兴奋的光芒，这三年来每一次有人用言语侮辱少主的时候他都恨不能直接杀了对方，但少主一直让他隐忍不动手。

    今日少主竟然让他动手了！

    光是从这态度上他就明白少主要有所行动了，不再像之前那般隐忍，一想到这一点，他的内心就忍不住激动。

    李承乾亦是被以前的一幕惊呆了，这一切都在电光石火之间发生，他甚至都没有反应过来发生了什么，李钰玥就已经身受重伤。

    “帝北宸，你完蛋了！”

    李承乾脸色难看到了极点，他简直无法相信眼前这一幕是真的，一直以来任人欺凌的帝北宸竟敢对他的女儿出手？

    “老混蛋，我给你一个机会，你现在若是不滚，我不介意让你也飞出去。”

    帝北宸神色淡然，轻描淡写的模样好似他要踹出去的不过是一只狗！

    “好！好！”李承乾脸色苍白，眼中尽是燃烧的怒意，“帝北宸，你一定会后悔的！”

    “滚！”

    李承乾连忙离开了前厅，拖着李钰玥就向着宸王府外走去，心头暗暗立誓一定要报复帝北宸二人。

    百里红妆柳眉微挑，眼前这一幕的精彩程度倒是超出了她的预料。

