    “万花筒写轮眼，什么东西？”孙景云一直在关注着宇智波樟火呢，这时候才发现，他改变的不止是头上多了两条经络这么简单，在那股特殊查克拉涌入双眼的同时，他体内的查克拉量在那一瞬间也翻了四五倍！

    而且，这个手里剑是怎么回事，为什么飞到一半直接遁入虚空了！

    空间忍术？

    宇智波樟火的爆发所有人都没想到，但黑锄雷牙的反应却很快，他将雷刀上的日向风头颅直接甩掉，然后高高举起，两把刀交错在一起，交错之处立即爆起了蓝白色的电光！

    下一秒，电光朝着宇智波樟火，喷涌而出。

    “没用！”雷遁速度是光速，根本不可能躲避。

    但这世界上还有比光速更快的东西，那就是人的思维！

    念动之间，空间泛起了涟漪，随后那道雷霆先是在空中消失，再出现时，竟然来到了黑锄雷牙头顶！

    黑锄雷牙当然不会被自己释放的忍术伤到，但他的表情相当惊骇。

    他从毕业到现在，已经二十多年了。

    当了二十多年忍者，他本以为自己什么都见识过了。

    可现在，他发现自己见识浅薄了。

    尤其是身后的兰丸一直在表达恐惧，害怕的情绪，这让他的思绪一时间有些混乱。

    而就在他愣神的一会儿时间，宇智波樟火又扔出了几枚手里剑，瞬间又是几个雾隐忍者倒地！

    就这么一瞬间的功夫，他的战斗力竟然已经跳到了一个在场所有忍者无法理解的层次！

    “快走！”孙景云立马提醒照美冥。

    宇智波樟火可不认识照美冥，万一下个目标就是她，拦截起来会很麻烦。

    她如果一个人先跑了，那就会很显眼，但在她之前，黑锄雷牙竟然先后退了两步，也要撤退了！

    孙景云赶忙喊道：“樟火上忍，留下那个黑锄雷牙，不能让他跑了！”

    宇智波樟火闻言立即转身，飞出战团，同时向着黑锄雷牙追去。

    黑锄雷牙厉声喊道：“来人，拦住他！”

    一边喊，一边加速撤退。

    几个游曳在战团边缘的忍者立即围了上来，然而他们只是个宇智波樟火目光相交，竟然直接就倒了下去！

    宇智波樟火没有理会他们，越过几个人，然后追了出去。

    “幻术，竟然如此恐怖！”孙景云有些咋舌，那种很特别的查克拉融入宇智波樟火的查克拉中后，他的查克拉就好像有了种质的变化。

    原本的幻术对上忍也只能是七三开，但现在一对多竟然都能碾压了！

    那种特殊的查克拉侵入别人脑海后，竟然呈现出了一种摧枯拉朽的气势，一般的解除幻术的方法根本不顶用。

    他一个人在前方大杀四方，搞的雾隐人仰马翻，尤其是黑锄雷牙的撤退，让雾隐一方士气大跌。

    但偏偏碍于命令，他们又不得不战斗，到了此时，竟有了一种置之死地而后生的气魄！

    孙景云没理会他们，他更在意照美冥的安全。

    就见上忍青突然加入战团，先一掌打向照美冥对阵的那个中忍。

    那中忍没反应过来，但是孙景云一直在注意，直接拉了他一下，让青的一掌落空。

    青也没在意，拉起照美冥就走。

    其他人不知道白眼在他手中，因此没有特别注意他，等白鸽捡起日向风的头颅，感觉到不对劲时，青早已下山了！

    两个带头的跑了，剩下的雾隐顿时成了瓮中之鳖，有聪明的也尝试逃跑了，也有些埋头战斗，还不知道发生了啥事。

    这时候再想跑，已经晚了...

    气势昂扬的木叶一方迅速对剩下的雾隐发起了围剿。

    二十分钟后，最后一个雾隐在数名忍者的围攻下身亡，战斗终于结束。

    “呼...”几个上忍喘着粗气，看着四周七零八落的尸体，又看了看自己的队友。

    身上满是鲜血，衣服也是七零八落的，不少人的马甲都被砍破了，露出了内部血腥的身体。

    雾隐的刀剑忍术对他们还是造成了损伤的。

    但这些血污都只是表面问题而已，在孙景云源源不断的治愈之光之下，他们愣是一个人没死，而身上的伤口更是在战斗时就直接被修复了。

    也因此，他们只是看起来恐怖，实际上身上连个小伤口都没有...

    “我们，是不是赢了？”有人轻声道。

    “是赢了！”白鸽点点头，忽然又感觉这话貌似不该自己说。

    他是队长没错，但刚刚却没尽到队长的责任，决定全是孙景云做的。

    “景云君，我们赢了吗？”他扭头，目光中带着崇敬，期许。

    孙景云不知道这眼神啥意思，只是理所当然的点点头：“城堡中已经没有敌人了，当然是赢了！”

    “哦！我们赢了！”十几个下忍顿时大呼了起来，御手洗红豆更是猛地一跳，直接挂到了孙景云身上。

    几个中忍也是面带微笑，倒是那几个上忍，表情有些奇怪。

    虽然赢了，但是日向风战死了啊，还有他带的那些人...

    这回去应该怎么解释？

    不过再一想，我们都是队员而已，解释也轮不到我们来。

    就算天塌下来，有高个子盯着呢。

    “景云君，接下来我们应该怎么做？”一个上忍问道。

    “问我做什么，我又不是队长，我只是个小队长而已....”

    “可队长已经不在了啊，而且我们都知道，这次能打赢，是因为谁...”白鸽站出来，看着孙景云：“您还是大蛇丸大人的部下，您的话，我们都听的！”

    “没错...”

    “景云君，您就下命令吧！”

    孙景云环视四周，他发现日向风兵分两路这个决定，好像帮了自己一个大忙。

    因为他把大家族的忍者都带走了，留给孙景云这边的，全是平民忍者和宇智波一族的忍者。

    大蛇丸是平民忍者出身，本身在平民忍者中声望就很高，作为他部下的孙景云，自然就会被这些平民忍者当成自己人。

    孙景云又不是个废物，他还表现出了相当强的能力。

    那还等什么呢，他们自然会支持孙景云上位。

    宇智波的忍者反应倒是很平淡，如果没有宇智波樟火，他们对孙景云做主倒也无所谓，但现在宇智波樟火觉醒了万花筒写轮眼，那自然是要以宇智波樟火为主。

    不过现在宇智波樟火追黑锄雷牙去了，还没回来，于是宇智波一族的几个忍者沉默以对，既不支持，也不反对。

    “先清理下战场，做下统计吧，对了，战利品不要私藏，等汇总之后我们统一分配，另外，把我们同伴的尸首也收敛一下，尤其是日向风...”扭头看了眼被扔在城堡房顶，眼神空洞的日向风脑袋，孙景云也叹了口气，真是个麻烦事啊！

    他没动手，而是盘腿坐了下来，顺便闭上了眼睛。

    也没人嫌他偷懒，毕竟所有人都能看到，他在战斗前吞了一大把九花玉露丸，这显然是拼命的架势。

    他只是个下忍啊，战后休整一下不是很正常么。

    “神言还能放在细胞中？”孙景云在回忆刚刚看到的东西。

    那股神奇的查克拉从宇智波樟火松果体涌出后，先是经过了两条特殊的经络，然后涌入了宇智波樟火的双眼，同时还形成了两个很奇怪的图案。

    这两个图案出现的很隐晦，一闪即逝，如果不是孙景云一直在给宇智波樟火输入查克拉，同时侦测他大脑的状况，他可能根本发现不了。

    因为图案已经彻底隐没在了双眼中，他必须现在就刻录下来，不然等下万一忘了，回头就没有观摩的机会了。

    说是奇怪，却是因为这些图案是由神言构成的，但跟漩涡玖辛奈传他的神言又不同。

    简而言之，漩涡玖辛奈传他的神言是二维的，是应用在平面上的，但宇智波樟火双眼中的神言，却是无数神言组成的，是三维的，立体的。

    这已经不能称之为神言了，用神纹或者神阵来描述貌似更合适。

    神纹不仅构造比二维文字复杂了无数倍，竟然还能放置在眼球细胞中。

    要知道，在孙景云的推测中，查克拉练入细胞，这可是筑基期才能做到的事情。

    这个境界也只是查克拉缓慢渗入细胞中，而不是和细胞水乳交融。

    想跟细胞不分彼此，达到查克拉在细胞中畅通无阻，查克拉可以无视经络穴位，从身体的任一处向外释放的效果，那应该是筑基大成，跨入金丹境了！

    毕竟金丹就有抱守元一，浑圆如意之意。

    也就是说，想把查克拉组成神纹再融入身体器官之中，是金丹境才能做到的事情！

    金丹一成，神通自生，大概就是这个道理。

    “所以，宇智波一族怎么回事，炼气境的身体，金丹期的眼？”孙景云挠挠头，貌似还不止，因为这个神纹明显不是宇智波樟火自己构造的，他甚至可能根本不知道什么是神纹。

    他的神纹更像是一种觉醒，一种传承....

    让孙景云想到了小说中经常会看到的，血脉觉醒，或者血脉返祖。

    “宇智波一族祖上有牛人啊，境界还不低那种，他甚至能把自己的神通传承在血脉中，流传给后世....”

    孙景云顺着时间线往上数，忍者这个群体中牛逼的角色不多，能做到这种程度的人么...

    六道仙人？

    没道理啊，我记得六义遗迹中说六道仙人的儿子，一个叫阿修罗，一个叫因陀罗，也不姓宇智波...

    是后世才有的姓？

    孙景云摇摇头，宇智波的来源问题可以先放一放。

    借着这个机会，他突然就发现自己的前路貌似有点清晰了。

