    等了几分钟，汪琼就把金属球拉了上来。查看一下，空气是流通的，能正常呼吸，也没有有害气体显示。汪琼就对大家道：“垂直20米左右进入大弧度坡形地势，空气流通，无有害气体，可以下去，为安全起见还是都带上防毒面具，准备好在下去，现在大家开始休息，吃喝好，解决好个人卫生，在开始行动。”

    听到汪琼的命令，大家就开始各自忙乎起来。检查装备，吃喝，处理个人卫生等。2个小时后，汪琼看大家都准备好了，就命令开始行动。

    这方面狼牙预备队是专业，非常利索、非常专业、非常速度的转眼间就全部搞定，无论是坚固性还是安全性，外观等多方面都是那么完美。看的老胡、胖子和大金牙都惊叹不已，汪琼也笑着点头，表示对他们的肯定。不是他装，如果不是照顾大家，他是不需要这些，直接跳下去就行。

    狼牙队长对汪琼报告道：“队长，准备完毕，请下达命令。”说着还敬礼。

    汪琼微笑道：“辛苦了，我带头，你们押后，下去后注意安全，开始行动吧。”

    大家都知道汪琼的本事，没人反对什么。汪琼带好面具式空气过滤器，把绳索扣好就顺着洞口下去，大家在上面都穿戴好装备，狼牙预备队的装备和汪琼他们的一样，毕竟中科院研究出的装备，主要就是供给像狼牙等少数几个顶级特殊战斗小组用的。

    汪琼很快就来到垂直与弧度的交接处，停了下来把提前准备好的冷光棒激活，安插到周围给上面的人提示继续下人的提示。这是行动前都说好的，绳索承重1000kg，为了安全前面的人进入弧度区域，后面的人才能继续下。

    安插完冷光棒后，汪琼就继续前进，每前进10米左右就放置一圈冷光棒，给后面的人提示和照明。像冷光棒这类消耗品，他们这次行动带了不少，汪琼的云纹戒里就更多了，一些消耗品就跟食物和水一样，习惯性收集。

    前进50米左右距离时，汪琼来到了一个大溶洞，空间很大。解下绳索扣环，拿出照明设备四处打量，没有到处走动，等人员到齐在说也不急。很快12个人员都到齐了，有3位狼牙预备队战士在上面以防万一，如果他们72小时没有消息，上面的人就会上报。

    看着人员到齐，汪琼就说道：“既然大家都到齐了，那我们就继续行动，大家跟着我走就行，我们现在是营救目标的反方向200多米处，行动中大家互相帮衬着，出现特殊情况先报告，不准私自行动，都明白了吗？”

    “明白了，队长。”听见大家的回答，汪琼就带头往营救目标的方向前进。刚开始大家都还好，可是越走越迷茫，根本分不清东南西北，只好紧跟着汪琼。

    随着不断的深入，陆续出现大小不一，千奇百怪的大小溶洞。有的是天然形成的，有的是某种动物挖的，有的像是人为的。每到疑似人为的洞穴，大家都会停下来检查，看是不是地质队留下的。

    200多米的距离，如果在外面很快就能到达，但是在这迷宫一样的溶洞中就难了。如果不是汪琼带路，大家早就陷入这密窟里了，跟别提什么救人了。再说洞穴大小不一，大家大部分时间都是弯腰或爬行，根本走不快。

    在一处新发现的疑似人为洞穴中，大家停下检查。老胡看了一会对汪琼道：“队长，这是盗洞，手法高超，是个高手。”

    狼牙队长也接着道：“具体时间未知，但是肯定不是最近挖掘的。”

    汪琼用神识感应四周，附近没有别的通道，就说道：“先顺着盗洞走吧，如果进入墓中，到坐标处看看营救目标是不是在哪里，如果没有我们在出来，通过溶洞继续寻找，现在胡哥领路吧。”

    老胡点头没有多少什么，就在前面带路，汪琼跟在后面。前进不到50米的时候，老胡停下来了，侧着身体回头道：“队长，前面直接向下了，我们是继续，还是往回走？”

    汪琼侧身过去，激活一个冷光棒丢下去，是个大幅度的斜坡，说道：“继续吧，我打头阵，后面注意跟上。”

    说着从背包里拿出固定器和绳索，没用工具，手动把固定器按入地面。绑好绳索扣好就下去了，还是每隔10米距离，插放冷光棒当做提示和照明。

    前行进百米，现在离营救目标已经非常近了。斜坡的尽头是个溶洞，汪琼在这停下等后面的人，等大家都到齐了才继续前行。

    拐角处，汪琼刚露头，一声枪响，子弹像他射来。条件反射的回避，狼牙预备队的战士迅速拿出武器，子弹上膛，上好保险准备战斗。

    这时里面传出声音：“我已经说过多次，我们是国家人员，后续部队马上就到，如果你们在意图不轨，我们手上的枪可是有权将你们击毙的，你们在继续骚扰我们，可别怪我们不客气了。”

    汪琼听出是赵小军的声音，笑了笑道：“小军，我是汪琼，别开枪，我带人来救你们了，我们现在就出来，你们注意点。”说完，激活几个冷光棒扔了出去，给大家打个手势就带头出去了。

    可能是太激动了，也可能是其他原因，赵小军他们听见汪琼的话根本就防备，欢呼的就跑了过来。汪琼这边的狼牙预备队没有轻易放下武器，还是防备着出来，以防万一。

    大家见面，隔着3米左右的距离都停了下来。汪琼他们都带着面具，赵小军他们没敢过来，汪琼他们拿下面具，别人不认识，赵小军认识汪琼啊。

    瞬间赵小军眼泪就流了下来，越来越多，哭着跑过来抱住汪琼，像个孩子一样的大声哭到：“汪琼你可算来了，我就知道院里会派你来救我们，也只要你能救我们，你不知道啊，这次可吓死我了，我们根本就出不去，这里面还有未知的东西，不知道是人还是什么，老是在周围晃悠，你们在不来，我们都疯了，吃的喝的昨天就没了，呜呜呜~~~。”

    地质队看见赵小军认识对方，知道是国家派来救他们的，他们也就放下心来，也相互拥抱大声的哭着。也不管什么男儿有泪不轻弹了，长时间的坚持终于放松下来了。

    汪琼安慰的拍了拍赵小军道：“好了，别激动，我们休息下，吃些东西就带你们回去，没事了。”

    说着汪琼还特意把这次带的美味真空系列的食物分给他们吃。小赤狐灵儿闻到香味，以为是开饭了，就从汪琼的胸口跳了出来恰饭。汪琼笑了笑也给它打开一份让它吃，赵小军知道小赤狐灵儿，看见它还跟它打招呼道：“灵儿也来救我的吗？”

    小赤狐灵儿看了他一眼，点头鸣叫一声就吃了起来。赵小军看见灵儿跟他打招呼，高兴的吃了起来。吃着吃着，地质队的人都停了下来，汪琼奇怪的道：“你们不是好长时间没吃东西了吗？怎么不吃了？没事，我们这还要很多的。”

    赵小军急道：“你们是怎么过来的？那突然出现的石墙那？都消失了吗？没有碰到奇怪的东西吗？这里还有活的东西，就是不知道是什么。”

