    第243章 虚拟

    “姓名：周星宇、年龄：16、性别：男、文化：高中。”

    一声甜美的女声智能机器人的声音从对面的仪器发出。

    周星宇习以为常，毕竟之前体检时候体会过，这次他早就提防着。

    “现在开始检查身份，请保持不动1分钟。”智能机器声音响起。

    周星宇站直不动，两个眼睛睁大不动，屏幕中摄像仪器开始扫描眼前的人，一分钟后。

    “错误，错误，人物之前登记照片和本人不符合！”智能机器再次响起。

    这声音引起了在后面排队的同学一阵哄笑。

    周星宇顿时无语了，唉，怎么不符合了不就是一个有头发一个没头发吗？

    随后一脸无辜的看向旁边的老师，那老师也顿时笑了起来，只见老师对着仪器输入了一段代码，叫周星宇接着站好。

    “请问是否确定自愿加入大夏南部战区机甲兵团，请回答是或者否，请在1分钟内回答。”智能机器的声音再次发出。

    “是！”周星宇对着仪器回答道。

    “请问是否能愿意为大夏崛起而学习？请回答是或者否，请在1分钟内回答。”智能女音又一次响起。

    “是！”

    周星宇听后心潮澎湃，谁不愿意为大夏崛起努力学习？当然愿意啊。

    “本次录入成功，请稍等1分钟，在本机器左下方拿取个人信息晶卡，此晶卡为初级机甲兵专属晶卡，请尽量不要丢失。”智能女音响起来。

    周星宇在等了一分钟后好奇的拿起了专属于他自己的机甲兵专属晶卡，好奇的上下翻看着。

    “同学，请拿着属于你的专属晶卡到那边的模拟房间，里面会有专属的机甲老师带你们进行下一步的学习。”

    旁边的老师催促道，毕竟旁边还有好多学生在排队。

    周星宇拿着专属晶卡得意的朝着后面排队的王小胖他们炫耀了下，随后朝着模拟机房间走了过去。

    模拟房间内有着一排排的智能新型模拟仓，周星宇居然怀念起了宁冷月，之前就是宁冷月带他在这里觉醒了精神力。

    “这位同学，请把你的专属晶卡放进这模拟头盔中，然后进入模拟仓，进去后会有虚拟生命带你走下面的流程。”

    机甲老师催促道，这小子刚才在外面就磨磨蹭蹭的，进来后老师也不叫下，只顾自己瞎逛。

    周星宇感受到了一股寒意，随后用精神力探查了下方向，看着一脸奇怪表情的老师。

    他顿时知道了，原来是自己的问题，迅速向老师问了声老师好，然后快速的带上头盔进入了模拟仓。

    久违的机械女声又一次响起“欢迎进入幻想与现实！”

    “开始核对晶卡资料。”

    “人物吻合正常。”

    “身体素质正常。”

    “发现特殊权限，人物之前登陆过幻想与现实，开始重合资料。”

    “资料重合完毕。”

    “请玩家自行选择以下两个选项。”

    周星宇看着眼前在虚空中间跳出来的两个选项。

    “精神力修炼。”

    “机甲修炼。”

    周星宇想着精神力修炼自己目前已经有了完善的功法，就直接点了。

    “机甲修炼。”

    点过之后又弹出了几个框框分别是初级机甲，中级机甲和高级机甲课程，其中只有初级机甲课程那个按钮是亮的，其他两个按钮是暗的。

    周星宇自己猜测了下意思，估计他们的晶卡只能激活初级机甲课程，或者剩余的两门课程要经过其他方式才能打开。

    随后他不再犹豫，毕竟机甲课一周才两节课程，耽误浪费时间就可惜了，点开初级机甲课程，眼前的空间发生了变化，周星宇瞬间来到了一片荒芜的草原，紧接着虚空出现了一身轻型机甲。

    看着眼前的贴身机甲，周星宇一阵吐槽，这不就是干爹给他的机甲套装吗，还没听完刚刚刷新出来的智能虚拟生命介绍完怎么穿戴。

    他就自己穿起了地上的机甲，智能虚拟生命见他穿好了机甲，就开始介绍这身机甲的性能和功能，周星宇等于又复习了一次。

    跟现实世界不同的是虚拟世界的他头顶有血条，而且机甲有耐久度，听介绍说等会如果在战斗中血条结束或者耐久度消失则失败，训练分为10个等级。

    第一个等级为1对1战斗，打败自己的镜像后则会随机和在线玩家进行决斗。

    第二个等级则翻倍，以此类推。

    智能虚拟生命介绍完毕的声音刚落，周星宇对面就出现了一个和他一模一样的机甲战士，对面机甲战士不等他反应就直接拔刀冲了过来。

    周星宇迅速也拔出刀进行格挡，但是刚刚格挡成功，只见对方的大刀瞬间变得带有熊熊火焰，火焰呼的一下子就燃烧到了周星宇，随后周星宇的血条刷的少了一大截。

    哇擦，居然还能进行能量攻击，大意了，周星宇迅速侧身往旁边草地一滚，扑灭了身上的火焰。

    还没等周星宇再次站起来，只见对面的机甲战士双手举起手中的大刀，刀身凝聚火焰从本来的2米长迅速变成了10米火能量大刀，然后对着周星宇狠狠的斩击了下去。

    周星宇血条瞬间被清零，然后世界一下安静了。

    对面的机甲战士也消失不见，周星宇非常的懵逼，短短1分钟都没有就被瞬间秒杀。

    这时候智能虚拟生命出现了：“玩家评级为菜鸟级，请问玩家要再一次开启对战吗？”

    “开启！”

    周星宇表示肯定是自己大意了，自己好歹也是人级元气武者，奶奶的居然被评为菜鸟级别。

    一道白光亮起，这次周星宇出现再一片湖泊上面，对面的机甲战士已经冲了过来，周星宇还没开始适应湖泊的环境，他本来觉得站在湖泊上面有点奇怪呢。

    看着对面冲过来的机甲战士，周星宇迅速拔刀抵抗，这次他学乖了，抵抗下马上就往后退。

    哪知道对面的机甲战士居然操控起了湖泊中的水，水流居然组成了两只巨型大手瞬间抓住了周星宇的两条腿，在周星宇挣扎不开的情况下，对面又一次举起了10米的水刀。

    然后周星宇又一次被无情的斩杀，血条清零，对面的机甲战士再次消失不见。

    “啊，啊，啊，什么鬼，速度怎么这么快...”

    周星宇仰天咆哮，尼玛居然还能使用水元素绑住他的双腿，这初级课程也太难了点吧。

    智能虚拟生命又一次出现了：“玩家评级为菜鸟级，请问玩家要再一次开启对战吗？”

    (本章完)

