    戴雅背后那对洁白如雪的翅膀完全伸展出来，她身体顿时被抬升起来，金发衣裙都随着微风飘动，这让她看上去宛如一个圣洁的天使。

    但这个天使却充满了杀伤力。

    划拉——

    翅膀是精灵们最富有杀伤力的一个部位，戴雅王妃是宗师后期修为，她灵力全部调动起来，雪白的翅膀上便分化出无数把锋利的刺刀。

    刺刀通体纯白，剑锋全部指向鲁诺。

    戴雅呵斥道：“鲁诺！停下！否则，阿姐只能动手了！”戴雅王妃与鲁诺关系一般，她虽然没有欺负过鲁诺，但在她的心里，她始终是看不起暗夜精灵的。

    数千年来，暗夜精灵都像是令人讨厌的蚊子一样，它们一直生活在最贫瘠偏远跟肮脏的区域。在尊贵的光明天使的眼里，暗夜精灵都是低人一等的，他们生来就是做家奴、被买卖的一种低贱的物品罢了。

    若鲁诺不是戴雅的弟弟，戴雅早就将它一击毙命了。

    鲁诺只有王师中期的修为。

    戴雅将自己的能量完全释放出来，宗师后期的威压压得鲁诺寸步难行。

    而失去了翅膀的鲁诺，却始终咬着牙齿，低着头，艰难地朝着戴雅奔去。听见戴雅的话，鲁诺低吼道：“阿姐，鲁诺永远不会停止前行的脚步！”

    若停了，他怎么对得住死去的母亲！

    怎么对得住其受过万般折磨的他自己！

    “冥顽不灵！”

    戴雅冷哼了一声，翅膀轻轻扇动了一下，便有数千把锋利的灵力刺刀，被无情地插在鲁诺的身上，完全刺进他的血肉中。

    一瞬间，鲁诺便被刺得千疮百孔。

    刺刀隐没在鲁诺的身体，他身上出现了成百上千个伤口，汩汩鲜血从中流出。

    他们生得丑陋，他们天资愚钝，可他们的血与光明精灵，与万千生灵一样，都是红的！都是热得！

    他们凭什么就要低人一等！

    凭什么就要活得像蝼蚁一样低贱！

    受了伤，鲁诺立马跪匍倒下，再难前行一步，因为他的膝盖被刺刀刺穿，根本就站不起来。

    就在众人都以为鲁诺已经死透的时候，鲁诺那双劲瘦的手突然动了。接着，鲁诺的手掌按在地上，他用手臂的能量拖着自己的身体继续前行！

    长长的血迹拖在地上，触目惊心。

    站在精灵族强者前方的多诺尔怔怔地看着这一幕，他的心里突然起了一阵波动，他第一次用敬佩的目光去注视一只暗夜精灵。

    鲁诺的嘴里不停地在冒血，可那双眼睛却始终明亮坚定。

    终于，鲁诺捏到了戴雅的衣角。

    最后，鲁诺用他毕生所有能量，支撑他昂起了脑袋，狠狠地一口咬在戴雅的小腿上。

    戴雅吃痛，一脚将鲁诺踹开。

    鲁诺却趁机将嘴里那块肉狠狠地扯了下来。

    戴雅疼得直吸气。

    鲁诺被戴雅踹在地上，他奄奄一息地倒在地上，盯着头顶湛蓝的天空，费力地吐出嘴里的那块肉。鲁诺注意到那个长得英俊高贵的多诺尔王子正在看着自己，他朝多诺尔露出了一个向死而生的坚定笑容。

    多诺尔听见鲁诺说：“总有一天，我们暗夜精灵也将成为光明海的主人！”

    到那时，暗夜精灵的孩子再也不用看着自己的母亲被人欺辱，却无法拿起法律武器替母亲讨回公道！

    说完，鲁诺便气绝而亡。

    盯着鲁诺的尸体，虞凰他们都抿紧了唇。

    这一刻，虞凰突然明白，血孔雀组织存在的意义。他们，都是一群原为了信念洒尽热血的一群偏执人。

    盛骁默默地握住了虞凰的手。

    鲁诺的所作所为，刺激到了血孔雀的其他成员。

    “各位，孔雀王死了，但我们心中的理想永远都不会倒下！我们要像鲁诺一样，为了心中的信念而战！”霎时间，血孔雀组织的成员全都释放出他们的兽态来。

    “为了信念！”

    盛凌丰深深地吸了口气，他闭上眼睛，沉声说道：“迎战！”

    听到盛凌丰的呼声，各种族的强者纷纷召唤出兽态来。

    两方人马都拿出最强的气势朝着彼此冲杀过去，盛凌丰与盛骁夫妇更是首当其冲，成为血孔雀成员集中攻击的代表。只因为盛凌丰是联盟会的总会长，而盛骁夫妇则是年轻驭兽师中天赋最强的两人。

    好像将他们三人杀了，血孔雀组织就真的打败了整个修真界一样。

    盛凌丰身为帝师，面对四名宗师的围攻，他倒没有乱了手脚，对付起他们来也是游刃有余。更何况，他还有大国师相助。

    倒是盛骁跟虞凰，在一瞬间便被一百多名王师围堵，他的表情顿时便变得阴沉下来。“呵！”盛骁看明白了这些人的打算，明白他们是打算彻底斩杀了他们夫妇俩，他气势骤然变得凛然杀伐起来。

    “吼！”

    盛骁一声怒吼，他的身体顿时变成了黒擎天龙的样子。

    黒擎天龙匍匐弯腰，将头伸到虞凰的面前。虞凰对上那双威严的巨龙之眼，她明白了盛骁的意思，顿时释放出朱雀双翼，跳到了盛骁的头上。

    巨龙驮着虞凰，怒吼着直冲云霄。

    当他们从虚空中落下时，站在巨龙头顶的人竟然是一只黑色的九尾狐！那九尾狐与大国师的九尾狐可以说是一模一样，只是个头要小一些。

    九尾狐摆动九尾，天空之上惊雷阵阵。

    黑色九尾狐一把抓住天空中的雷电，她变成了虞凰的模样。虞凰单手握住能量恐怖的雷电，她沉声怒吼道：“九尾现！天地崩！”

    轰隆隆——

    虞凰将那些雷电从空中扯了下来，雷电在她的能量运转下，汇聚成了一颗雷电光球。

    砰！

    虞凰将雷电光球丢进下方的包围圈。

    光球爆炸，雷电之力四处扩散，将包围圈最中间那一批王师强者直接震得倒飞出去！

    “啊！”

    “吼！”巨龙昂头怒吼，虞凰明白了盛骁的暗示，她缓缓闭上眼睛，一滴透明色的泪珠便浮现在了包围圈的上面。

    在轮回之泪下，王师强者们的行动突然变得迟缓起来。

    就在这时，盛骁的身体与黒擎天龙一分为二，他手里握着黒擎天龙幻化而成的龙之剑，迅速调动起所有能量，使出了万物斩第三十八式——

    “一剑斩混沌！”

    在轮回之泪作用消失的那一刻，盛骁的攻击也跟随而至。龙之剑带着毁灭的气势轰然落地，他剑气多过之地，无论是王师，又或是君师，纷纷被震得倒飞落地。

    由百师组成的围攻墙，便被盛骁跟虞凰联手攻破！

    见少主跟少夫人联手攻破了由百世强者组成的包围圈，盛洲立即带着盛无缺等人飞到虞凰他们身边，和他们一起参加战斗。

    决战现场，一片混乱。

    被防护罩保护在下方城市内的城民仰头望着天空中那绚烂而残忍的决战画面，一个个都被吓得失了言语。

    这就是强者之间的决斗吗？

    天地时而昏暗，时而明亮，东边的雷电闪烁，西边的狂狼翻卷，整个世界都宛如陷入了末日。

    一些小孩子被吓得嚎啕大哭，大人们强忍着惊恐的心，将孩子紧紧搂在怀里，安慰道：“小宝不怕，那些坏人很快就会被打跑哦。”平民不知道修真界的动荡，只以为是驭兽师们在跟坏蛋战斗。

    却不知道，这场决战，根本无关对与错。

    他们都只是在为自己的信念而战。

    “焚月决！”

    虞凰松开手中的利剑，由念力跟灵力融合的焚月决便呼啸着射向一名王师初期修为的驭兽师，那驭兽师被念力剑射中，灵魂受到重创，顿时跪地抱头痛嚎起来。

    “一剑战苍穹！”

    在盛骁的攻击下，十多名王师强者彻底丧失了最后的战斗力。

    “沧水吟！”

    盛洲的兽态是一把大刀，名唤沧水刀，沧水刀落下，巨浪滔天，将三四名君师包裹在其中。那水浪不停地翻转，对手随着水浪翻转，待水浪停止转动时，那几名君师强者已经被水浪翻刷得只剩下一具具尸骨了。

    多诺尔手持光明剑飞向聚光，有精灵族光明神庇佑的他，整个人身上都散发着圣光。

    多诺尔举起光明剑，身体直冲云霄，与曜日的光辉合二为一。“光明之怒！”光明神的能量从天而降，暗夜精灵们顿时感到行动滞缓，体内的能量也受到了压制。

    多诺尔趁机拔剑挥出，十多名君师暗黑精灵便倒地不起。

    在以盛骁虞凰和多诺尔为首的年轻驭兽师的带领下，血孔雀成员中的王师跟君师强者很快便被一一攻破。在盛凌丰跟大国师联手攻击下，那四名宗师强者很快也都倒下。

    到最后，只剩下一名女宗师还在苦苦硬撑。

    而这名女宗师正在跟大国师对战。

    不知为何，莫宵从这个女子的身上感受到了熟人的气息，这也是他迟迟没有对对方下杀手的原因。

    狄若风见大国师迟迟没有结束战斗，他抱着双臂站在一旁调侃大国师：“国师大人，咋的，还伶香惜玉了？舍不得朝美人下手？”

    闻言，大家都好奇地朝大国师跟那女子望了过去。

    那女子是血孔雀组织中唯一的一名女宗师，她穿着黑色的连衣裙，脸上戴着一张黑色的面具，谁也无法窥见她的真面目。

    大战开始后，那女子便直接朝大国师冲了过去，她像是冲大国师而去的。

    若是殷容在此，脑子里怕是已经浮现出好几个相爱相杀的爱情戏的剧本来了。

    九尾黑狐一尾巴甩飞那女子。

    那女修身体倒飞，落向了京都皇室。女修身体倒在占卜塔上，顿时狂吐起鲜血来。这女修跟莫宵战斗了好几个回合，早就已经受了重伤，她只是不肯认输，一直吊着一口气在硬撑罢了。

    九尾黑狐跟着降落在占卜塔旁，他变回了大国师的样子。

    大国师一步步朝那女子走去。

    那女子见大国师靠近了，她下意识想要往后退，结果这一推，便从占卜塔上摔了下去。见状，大国师下意识伸手拉住对方的手，又将她一把提了回来，重新放在了占卜塔的外墙上。

    女子躺在外墙上，一双雾蒙蒙的双眼装满了苦楚。

    她望着莫宵，那谴责委屈的眼神像是在控诉莫宵是个渣男。

    但莫宵冤枉。

    他活了一辈子，可从没有渣过任何女人。

    “你是谁？”大国师伸手去摘女子的面具。

    那女子猛地朝后缩了缩，用手遮住面具，声音颤抖地说：“不、不要看我。”

    莫宵蹙眉。

    这声音...

    大国师想到了某种可能，他表情变化了下，难以置信地说道：“你是...钟小姐？”

    闻言，那女子身子骤然缩了缩。

    见状，莫宵就知道自己猜对了。

    莫宵的表情顿时就变得复杂起来。

    他平时并未渣过别人，但他却被人渣过。

    莫宵不顾女修的反对，直接一把摘下女修的面具，顿时露出一张动人容颜来。莫宵对这张脸记忆颇深，深到每晚做噩梦都忘不了这个人。

    眼前的女人叫钟清凌，她是、是唯一一个跟莫宵发生过关系的女人。

    那已经是七百年前的事了。

    七百年前，莫宵曾前往上世界去游历过，他去到了一个叫做占卜世界的大陆。在那片大陆上，以占卜师为准，而这个叫做钟清凌的女人，她是一个占卜家族的小姐。

    占卜世界的男子普遍都长得很随意，而莫宵的容貌是公认的英俊，一张脸又白又俊，连虞凰初见他时都曾看得发呆。莫宵的出现，在占卜大陆引起了很大的关注。

    这个叫做钟清凌的女子为了得到莫宵，特意以家族的名义邀请莫宵登门做客。莫宵对占卜大陆的占卜术很感兴趣，有心想要结识朋友，便盛装打扮了一番，应了宴。

    哪知道，那钟清凌是醉翁之意不在酒，她看上的根本就不是莫宵的才华，而是馋莫宵的身子。

    在酒会上，钟清凌给莫宵调了一杯酒。然后...

    然后睡了他。

    等莫宵醒来，屋子里站满了钟家的人，而钟清凌还躺在他的怀里昏睡。

    钟家以莫宵夺了钟清凌清白为由，强行要求莫宵跟钟清凌成婚。可莫宵是多骄傲的人啊，他被人设计了，又哪里肯跟钟清凌结婚。

    莫宵毅然决然地拒绝了这个提议。

    钟家认为莫宵不识好歹，又欺负莫宵是穷小世界出来的人，便请来了一尊二帝围杀莫宵，想要让莫宵认命。但莫宵很硬气，他硬是以一己之力，战胜了对方一名帝尊，两名帝师，伤痕累累地离开了那个世界。

    自那以后，莫宵就对女人敬而远之，也最讨厌有人夸他长得好看。

    谁他妈的敢夸他长得好看，他就得弄谁。

    因此，圣灵大陆的强者们都清楚莫宵的禁忌——

    千万、千万不要在大国手面前夸他英俊好看。

    早些年虞凰跟随林渐笙去京都净灵院拜访苏玄烨的时候，就曾无意间窥探到过大国师的神颜，当时她小声地感慨了一句大国师长得真帅，还因此被林渐笙警告了一遍。

    可以说，这钟清凌就是莫宵讨厌女人的根源。

    莫宵眼神厌恶地盯着钟清凌，他说：“你什么时候来的圣灵大陆？”

    钟清凌说：“三十年前。”

    “呵。”莫宵又问她：“你跟苏玄烨做了什么交易？”

    他不信钟清凌这样的女人会归顺于苏玄烨，她留在血孔雀组织，必然是有自己的想法的。

    钟清凌咬着唇，沉默了一会儿，才语气心虚地说：“他让我帮她做事，等他完成了雄图霸业，就、就把你赏赐给我。”

    听到‘赏赐’这两个字，大国师眉心骤然狂跳起来。

    他直接一把捏住钟清凌的喉咙，手指用力一按，钟清凌的喉结骨便咔擦一响，断了。

    钟清凌死了。

    但她带给莫宵的后遗症却永远都无法痊愈。

    大国师一伸手，站在远处等候着的临风立马跑过来，将一块湿纸巾递给莫宵。临风刚才偷听到了莫宵跟钟清凌的谈话，此刻，他都不敢抬头多看莫宵一眼，生怕看了对方的脸，就会被挖了眼。

    莫宵用湿纸巾擦了擦手，又说：“消毒液！”

    临风赶紧从百宝袋里取出消毒液，将大国师碰过钟清凌的那只手消了遍毒。

    做完这一切，大国师这才说：“把这女人的尸体丢去时空谷！”

    “是，国师大人。”

    临风任劳任怨地抱起钟清凌的尸体，心里是有些佩服的。

    这个世界上，馋大国师身子的女人数不胜数。那八百多年前，神月国第一美人加罗龙莎就爱慕大国师，爱的死心塌地。但大国师可曾多看过她一眼？

    不管怎么说，这钟清凌的确是个牛人。

    她好歹睡到了大国师。

    也不知道大国师睡起来是什么滋味？

    这个念头刚在脑海里闪过，临风便吓了一跳。

    靠！

    他这是什么危险想法！

    *

    钟清凌的死，也宣告着血孔雀组织的彻底瓦解。

    一场大战，修真界也损失了一批强者，虞凰跟盛骁也都负了伤，但都没有生命危险。林渐笙为所有尸体净灵了一遍，完事后，他盯着满地的尸体，说：“找个地方，将他们都葬了吧。”

    他们值得死后有个安身之所。

    盛凌丰也赞同林渐笙的看法，“好。”

    戴雅的小腿被鲁诺咬了一口肉，此刻还在流血。治愈师正在为戴雅治疗伤势，多诺尔走到戴雅身旁坐下，他问：“母亲，暗夜精灵族们，就真的低贱吗？”

    戴雅偏头看了爱子一眼。

    她知道，这孩子的心性动摇了。

    戴雅摇了摇头，“他们出生贫穷，所以被迫低贱。”人并非天生低贱的，低贱，往往都是被贫穷所逼的。戴雅问多诺尔：“你想做什么？”

    多诺尔没有正面回答戴雅的问题，他只是说：“一个孩子亲眼看到自己的母亲被别人欺辱，以至于含冤而死，而他却不能向任何人求救，更不能通过法律武器来为自己的母亲伸冤。如果这件事发生在我的身上，我想，我会跟鲁诺舅舅做出一样的抉择。”

    多诺尔握住母亲的手，他说：“正如一个母亲愿意为了放弃生命一样，孩子也愿意为母亲放弃一切。母亲，我觉得鲁诺舅舅是对的。”

    戴雅神色微动。

    多诺尔亲吻母亲的手背，他说：“暗夜精灵大部分外貌都长的丑陋，可他们与我们一样，都留着红色的热血，都长着一颗会跳动的心。也许，我们精灵族也该改革了。百年前，人族废除了奴隶制，如今社会一片和谐，不也挺好？”

    鲁诺临死前的那个笑容，那双眼睛，多诺尔这一辈子都忘不了。

    鲁诺虽然死了，可他的精神将永远流传下去。

    他的那份精神必将唤醒更多暗夜精灵的意识。

    站起来！做光明海的主人！

    这不仅仅是鲁诺的信念，也将成为整个暗夜精灵族的信念。

    “母亲，或许我们改解除对暗夜精灵的偏见，给予他们人权了。至少，要把他们当成一个人来看待，而不是一件物品，一个奴隶。”

    戴雅看着多诺尔，她眼神突然变得欣慰起来。“多诺尔，一直都是我的骄傲。如果你真的这样认为，那你就这样去做。咱们精灵族，也时候迎来一些改变了。”

    “嗯！”

    *

    大战结束后，盛骁跟虞凰来到了神月国皇室宫殿。

    大国师坐在坍塌的占卜塔旁边，盯着占卜塔，露出了黯然的眼神。虞凰见大国师心情低落，她走到大国师身前，安慰他：“义父，塔倒了，咱们再建就是了。”

    大国师伸手摸了摸塔身，他说：“它陪了我这么多年，都有感情了。再建，那也不是原来的那座塔了。”

    虞凰轻蹙眉头，不知道该怎么安慰他了。

    就在这时，姬临渊带着殷容跟萧疏从地下宫殿内飞了出来，姬临渊的怀里还抱着一个女孩。那女孩双眼微闭着，一看就是晕睡了过去。

    那是盛央。

    “央央！”

    盛骁赶紧走到姬临渊面前，将盛央接了过来。虞凰见盛央消失了这么久，没见瘦，反而还圆润了些，就知道娜洛没有委屈过盛央。

    姬临渊告诉虞凰：“我们将地宫搜查了一遍，下面没有人了，只找到了盛央。”

    见盛骁喊不醒盛央，姬临渊告诉盛骁：“她应该是被喂了安魂药，睡上几日就好了。”

    “多谢师兄。”盛骁也随虞凰一起喊姬临渊师兄。

    姬临渊正要说话，突然察觉到两股强悍的能量从苍渊国所在方向爆发冲来。大国师也抬头朝那边望去，他仔细感受了下那股气息中的能量，才说：“上古鲛人的能量变弱了。”

    也就是说，娜洛处在了下风。

    *

    断天涯。

    断天涯周围的山脉尽断，树林尽毁，两人战斗间，将群山劈得千沟万壑。

    娜洛与帝诺都已身受重伤，帝诺的左臂被娜洛砍断，而娜洛那条暗金色的鱼尾却被帝诺拦腰砍断了。

    娜洛半截身子甩在地上，痛苦是他表情变得狰狞起来。

    帝诺从地上爬起来，他摇摇晃晃来到娜洛的身前，咬牙切齿地说：“上古鲛人，纵然八百年前是我们对不住你，你心里有恨，有怨，尽管朝我发便是，为何要灭我鲛人族全族四万人！”

    帝诺永远忘不了栖霞海被血水染红的画面。

    全族四万人，都丧生于娜洛之手，这让帝诺怎么能忍！

    娜洛讥诮地看着帝诺，“怎么，你们合力围剿我，想要吃我血肉就是正义！我灭你全族，就是丧尽天良了？”

    “我们上古鲛人一族，爱一个人，便爱得毫无保留。我们恨一个人，便要将它斩草除根！你们鲛人惹怒了我，就得拿全族人的性命来陪葬！”

    上古鲛人曾跟随神相师南征北战，他们做事都有自己的一套规则，也有他们的傲气。

    八百年前，上古鲛人想要置娜洛于死地，娜洛的傲气不允许她苟活。

    有仇必报，就是他们的人生信条。

    帝诺苦笑。

    如果知道惹怒上古鲛人，会为鲛人族带来灭顶之灾，那他当初绝对不会前往神灵海围剿上古鲛人。

    然而，错误已经发生，族人已经牺牲，再谈及对错，为时已晚。

    “既如此，那你便去死吧！”帝诺举起手中的长戟，狠狠地刺中娜洛的心脏！

    “啊！”

    长戟刺穿娜洛的心脏，娜洛疼得惨叫起来。

    娜洛握住那把长戟，眼神越来越溃散。

    没有了神之鱼鳞的上古鲛人，当他们的心脏被人刺穿后，便会魂飞魄散。

    娜洛的男性身躯突然发生了变化，他的脸变成了一张精致绝美的少女脸，身子也变成了婀娜纤细的少女身。此刻的娜洛，看上去与她初入神域学院报道的那一天一模一样。

    她娇小而纯善，笑起来眼睛弯弯。

    尘归尘，土归土。

    死的时候，她终于活成了她最向往的样子。

    她不再是神灵海那只实力强大深不可测的上古鲛人，她只是一个小少女。是那个会陪盛央一起做任务，一起打架，一起泡温泉的单纯少女。

    ...

    上古鲛人死了。

    神相师留在这个世界上的最后一丝痕迹也消失了。

    圣灵大陆突然下了一场雨。

    在雨水的洗刷下，血液全部浸入土壤，尸骨长埋地下，化做肥料滋养着大陆的万物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鲁诺死了。

    但他这颗火，点燃了多诺尔心里的草原。

    多诺尔后面会努力改变暗夜精灵与光明精灵之间的关系。

