    一听性命无碍，两人的眼睛瞬间一亮，但听到“只是”的时候又垮下了脸。龙十直接上去抓着老大夫的衣袖：“只是什么！说！”

    老大夫被他的气势吓得浑身一哆嗦，但很快又冷静下来道：“只是两个小孩子身上被拖拽的外伤有些严重需要上好的金疮药，老夫这里没有。而且而且小姑娘的脸上那道伤疤有些深，怕是，怕是要毁容啊……”

    老大夫说着也不顾别人正抓着他的衣袖，直接连连摇头，唉声叹气，唉，多俊俏的小姑娘啊，哎，真是作孽哟。

    龙九松开了老大夫的衣袖，老大夫也得到自由，立马去拿了银针，为两个孩子施针。

    而赵笙刚一踏进门槛就听到说小姑娘脸上的伤要毁容，身上的冷气又下降了几分。

    就在刚才那一刻，在他以为两个孩子已经没了的时候，他突然看清楚了自己的心意。

    他是真的将那个村妇和两个孩子放在了心里，他从来就不是拖泥带水的人，既然放在了心里，那就好好的护着。即便这两个孩子不是他的亲骨肉，但他堂堂战王多养两个小娃还是没问题的。

    但如今听说他女儿脸上的伤竟然要留疤，顿时火冒三丈。就算不是他亲生的孩子，那以后也是堂堂的郡主，容貌怎么能有损？！

    他捂着伤口在门口一个踉跄，龙九龙十听到声音赶忙转身过来扶他：“哎哟，我的爷，您慢些，您慢些。”

    赵笙却是拂开两人冲到床前，看着两个孩子已经逐渐平稳的呼吸，再看见小铃铛脸上那一道拇指长的伤疤时眼睛里迸发着磅礴的怒火。

    “龙十，你去拿最好的除疤膏，如果她的脸上留了任何的疤痕，我就为你是问！”赵笙的声音很冷，冷得让人浑身打颤。

    龙十心里暗暗叫苦，这小姑娘脸上的伤那么深怎么可能不留疤？！

    但还是垂头丧气地抱拳道：“是，主子！属下这就去办。”说着转身飞身离去了。

    书香跌跌撞撞地往村里跑，在路上跌了好几跤，这才好不容易跑到了刘大夫的家里。冲进屋子，四处张望，却被赵笙一把揽进了怀里。

    书香极力的要挣脱，眼泪扑簌簌下：“孩子，我的孩子……”

    穿过来快一个月了，她虽然接受了自己的身份，接受自己是两个孩子母亲的事实，可并没有太深的意识。可就在看着两个孩子气息奄奄的躺在那儿时，她的心仿佛被人挖了一块。

    赵笙紧紧的揽着她，看着还在为孩子施针的刘大夫，安慰道：“没事，大夫说了他们没事，你别害怕，有本王在呢！”

    书香没有注意他的自称，也没有骂赵笙是流氓，乖乖的窝在他的怀里，看着床上的孩子，哭得泣不成声。

    她曾经以为，这村里的女人最多就是贪点小便宜而已，却没想到竟然会向她的鱼塘三番两次下毒。这就算了，竟然还敢杀她的孩子！这杀人的罪名可不小啊，她们竟然也胆大包天。

    这一刻她觉得，自己如果再不反击的话就枉为人母了。

    这一次是运气好遇到了宋南，如果这次没有遇到宋南的话，后果会是如何她想都不敢想！

