    按照陈亿的想法，等过段时间后，许仙对楞伽经有了顿悟，身上多少会有点特异之处，陈亿在从他身上得到一些佛力进行分析，然后把袈裟一披，就可以冒充佛门高僧的。

    到时候就算观世音来了，他也有借口，我这身功夫是修佛修出来的，至于为什么会炼成这样，最终解释权归如来佛祖。

    当然，如果如来佛祖真的下场，那他也没辙，只能希望有一天其他陈亿能跨位面过来为自己报仇雪恨了。

    但陈亿忘记了一件事，法海的目的是降妖，而不是想让陈亿降妖，在陈亿获得楞伽经的第二天，他就来到了陈亿家。

    “大师，我跟小青是……”

    陈亿想了想，好像他跟小青并不是真心相爱的，不过因为怕说出来晚上上不了床，于是解释道：“我已经知道小青的妖了，但我还是想要跟她在一起。”

    小青闻言眼睛都笑弯了，得意的看向法海。

    “施主糊涂啊，人妖有别，这妖孽修行未到家，这才导致你身体孱弱。”

    法海闻言连连摇头，世人愚昧，妖虽然美艳，但也带毒啊！

    这话还真不假，小青在原剧情中跟张玉堂看对眼了，但两人的结果却与许白二人不同，亲热过后张玉堂直接中了蛇毒，后来只能忘情解毒，与小青有缘无分。

    不过说起张玉堂，那就不得不说他的前世了，这家伙前世是上界的拣香童子，一日在空中经过看见了小青，见她清纯可爱，居然起了思凡之心，然后就被贬投胎到了张府。

    问题是当时的小青还只是条小青蛇，连修炼都没有，就是那种普普通通的青蛇，这XP已经不是一般的人妖之恋了，这分明是人兽！

    等等，这么说来，小青被镇压很有可能是要等张玉堂！

    陈亿双眼瞪大，本以为自己是在边缘OB，没想到居然早已踩入坑中！

    就跟许仕林一样，张玉堂很明显也是来渡劫的，只不过文曲星是来帮大宋渡人祸之劫，张玉堂渡的则是自己的情劫。

    “拣香童子，应该能够一拳撂倒吧？”

    陈亿想了想，觉得问题不大，这名字听起来就很low，估计是跟卷帘大将一个性质的。

    呃，我好像也不一定打不过卷帘大将。

    再联想到金角大王与银角大王下界前也是烧火童子，陈亿突然觉得有些悬。

    无奈坑已经爬不出来了，毕竟总不能将小青拱手相让，他只能安慰自己，既然是情劫，NTR应该也是情劫吧？

    想来拣香童子被NTR后肯定会大彻大悟，白日飞升。

    “施主？施主？”

    见陈亿在发呆，法海提醒道。

    陈亿想了想，将一身力量转换成了法力，肃然道：“实不相瞒，贫道乃茅山道士，这条青蛇乃是我的护法神兽，之前只不过是与大师开个玩笑罢了。”

    小青：……

    神特么护法神兽，我小青就不配当妻子吗？

    “你把话给老娘说清楚，什么叫护法神兽？”

    小青大怒，拽着陈亿的衣领怒道，虽说是山野妖怪，但多少也知道凡间的事情，她都把自己交给陈亿了，结果就换来个神兽的称号？

    法海则一脸震惊，手中飞快掐诀，愣是算了半天也没算出陈亿的来历，不过看到陈亿那一身法力，也知道自己看走眼了，表情略有些羞恼。

    “哼，施主，贫僧还是那句话，人妖有别，你还是小心为妙！”

    法海冷哼一声，转身离去，也懒得管陈亿了。

    在法海看来，陈亿这明显是来砸场子的，假扮成普通人，让自己受骗，最后在暴露出自己的实力，嘲笑自己道行不够。

    “冷静，冷静，我只是一时说秃噜了！”

    陈亿掰开小青的手，随口道：“今天你想吃什么，我做给你吃。”

    小青闻言瞬间就将身份问题忘记，开心道：“我要吃泡椒田鸡、松鼠桂鱼、红烧鹌鹑蛋……”

    不得不说，单纯的少女就是好骗，陈亿有些庆幸，幸好没遇到白素贞，要不然被骗的就是他了。

    说是陈亿煮给小青吃，但实际上就是大白煮饭，作为一个被陈亿们视为最好用的工具机器人，陈亿们给他加载了海量的技能。

    不过因为在神话世界，这种违反玄幻的东西陈亿短时间内并不打算暴露出来。

    至于说什么机器人做饭莫得感情，陈亿表示就算自己做饭也莫得感情，还不如机器人做得好吃。

    虽然只是两个人，但饭菜却极为丰富，桌子都差点摆不下，看到这一幕后，陈亿决定去买个大一点的宅子。

    不过吃完饭后陈亿又陷入了思考之中，神话世界实在太危险了，又抢了拣香童子的预定女友，他只感觉自己死兆星在闪烁。

    “神话世界，功德应该能护体吧？”

    陈亿摸了摸下巴，决定做好人好事，虽然他到现在都没见过功德长啥样，但这并不妨碍用这玩意防身。

    所以捕快这个身份陈亿并不打算放弃，一来有了这层皮好办事，毕竟在古代，普通人其实并不能乱跑，尤其是州与州之间，是需要路引的。

    二来替朝廷办案，身份摆在那里，万一真打不过拣香童子，对方想来也不敢为难朝廷官员，当然，前提是没有真正的大能下场。

    【白蛇传】：先定个小目标，在一年内成为捕神！

    【乌龙闯情关】；你要真能耐，把秦桧逮进牢里啊！

    【白蛇传】：小意思，我这就收集罪证揭发他。

    【鹿鼎记】：一看你就没混过官场，你以为赵构是什么好鸟吗？真以为没他的默认秦桧敢用莫须有的罪名冤枉岳飞吗？

    【龙门镖局】：没错，真为秦桧不值得，要跪也是赵构跟秦桧一起跪。

    【乌龙闯情关】：对呀对呀，要我说就跟鹿鼎记的陈亿一样，反了他娘的！把赵构点天灯，为民族英雄报仇雪恨，

    陈亿忍不住翻了个白眼，话说这么说不错，但神话世界篡改历史轨迹，不用想都知道肯定会搅乱大佬的布局，他前脚带人反宋，后脚满天神佛就能把他挫骨扬灰。

    【白蛇传】：照这么说霍光也应该点天灯，这厮再过几年可是会谋反的。

    有时候历史懂太多也容易串戏，真正的霍光可不是乌龙闯情关里那个忠义大臣，在历史上，许平君母子就是他毒害而死的，霍水仙的原型霍成君更是被他坑得绝望自杀。

    【乌龙闯情关】：他如果想谋反的话，我帮他也可以，最近汉昭帝总是在背地里骂我，笑死，他还以为我不知道呢！

    众陈亿：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到吧，我三更了！

