    当天夜晚，陆家营帐一反以前的松散状态，五人一伍的巡逻队有十几队，轮流换岗，在营地内巡视。

    刚刚从伤员的营帐中走出来的陆文，脸上也挂着几分疲惫，为那些伤员处理伤口，听着他们口中的凄厉哀嚎，让陆文感觉比那锻骨境的莽汉还要难以应对。战场之上，陆文可以杀人不眨眼，砍山匪如砍瓜切菜，在战场中的那种环境下，仿佛每个人，连同自己都不是一个人了。

    但是来到伤员营帐内，看着那些伤兵痛苦哀嚎，才回到一个人的状态中来，也会生起恻隐之心。

    陆文站在账外望着星光斑斑的夜空。

    这星光虽然璀璨，但是比起灰色空间内的星河便差的远了。他心想着。

    今日之事对他而言就像梦境一般，他在穿越的第一天便想过自己可能会杀人。但唯独没有想过，自己会在杀人的时候如此的冷静、以至于有些冷血。

    不过陆文心里如明镜一般，在这血债血偿，以牙还牙的世界里，想要看的更高，更远。手上不沾点血腥是不可能的。他也只是一时有些接受不了自己竟然已经如此习惯于这个世界的法则了，所以才有几分恍惚。

    “若是那些山匪在半夜来袭，说不准陆家的伤亡还要更大。”抬头看着在营地中来回穿梭，巡逻的守夜侍卫，陆文心中嘀咕着。

    打扫完战场之后，山匪尸首有一千二百具，而陆家死亡一百一十二人，重伤二百人，轻伤不计。战损比一比十，但这是在白天正面交锋的情况下。陆文不信那些山匪会想不到夜袭的战术，所以这便又成了一个疑点。

    陆文抬头看了一眼营地之中最大的营帐，那是陆风华的营帐，白日里擒拿下来的几名后天锻骨境的山匪都被羁押到了大帐之中，至今没有被放出来。那些人或许知道些什么，但是陆文显然了解不到，只能猜测。

    “你小子行啊，以炼皮境击杀锻骨境，如今侍卫营之内，你的声名算是无人不知无人不晓了。”刘和道走了过来对陆文笑道，一条袖子空空荡荡，随风摇摆。

    对此陆文笑了笑，并未说话。

    “刘叔，你知道这白莲教是什么来历吗？”陆文小声问道，这次袭击，在那些山匪身上搜刮出不少关于白莲教的书籍，所以陆家侍卫营上下都开始讨论起来这个的白莲教。

    听到陆文的话，刘和道那脸上的笑容收敛，换上了一副严肃的面容。

    “我先前一直在南境驻守，对于这个白莲教不太了解。不过听人说，这白莲教起源在渝州，算是有些来历了，最初只是一个民间宗派，不入眼。但是后来势力越发强大，如今已经成为渝州的最大的匪患了，需要官府调集军队征剿。据说两三个月前，鹿营也前往渝州帮助剿匪。”

    闻言，陆文微微一惊，这鹿营的名头极大，纵然是陆文也有所耳闻。据说是陆家集结了南境三州军队中的翘楚，组成了一只队伍，人数不多，只有一千人，但是个个都能以一当百。

    “这，会不会是白莲教的报复？”陆文轻声询问。

    “不清楚。”刘和道苦笑着摇了摇头，他的消息来源也只是周遭的同袍，并不能说得上可靠。

    陆文点了点头，随后也不再细想。自己也不是陆家嫡系，只是一介仆从，这种事情自然有陆风华这种陆家本家去操心。去思考一下也无非只是陆文的习惯使然，如今全然没有线索，他也就懒得浪费自己的脑细胞。

    比起这队山匪来袭的原因，陆文反倒是比较关心其他事情。

    “刘叔，我这次斩杀十三名山匪，十二名炼皮境，一名锻骨境，能获得怎样的奖励？”陆文凑到刘和道身旁，小声的问道。

    “如果是在军队之中，可以脱去奴籍，晋升百夫长，获得土地、赏银。不过在侍卫营中也差不太多，但你是医师，恐怕职位封赏还有待定夺。”刘和道笑道。

    闻言陆文眼睛也不由得一亮，别的不说，光是脱去奴籍这一项，便价值五两银子了，更别说还有职位、土地、赏银等赏赐。这么算起来，一柄朴刀的损失也算不得什么了。

    刘和道看了一眼喜笑颜开的陆文，心中也不禁笑了笑，说到底还只是个孩子，少年心性。不过在未及冠时便有如此实力，这少年的前途或许比自己想象的还要远大。

    不过他刚才想起陆开天统计时给陆文名下是写了十四名炼皮境，一名锻骨境，比起陆文计算的还要多上两个。

    不过看着眼前欣喜地少年，他也没有多说，等赏赐下来之时，陆文自然会知道。

    .....

    陆家侍卫营地内最大的营帐内。

    陆风华掀开帘幕走了进来，脸色有些肃穆。

    他刚刚进入营帐，便有一名穿着甲胄的侍卫走到他的跟前，躬身作揖道：“将军，我拷打了半天，但是这些匪徒还是那些说辞，这些匪徒都不是什么硬骨头，看起来是真的不知情。”

    陆风华微微点头，然后冲其招了招手淡然道：“这拖出去杀了吧。”

    “是。”这侍卫抱拳道，然后朝着账内的几名侍卫招了招手，便有三具看起来已经不成人形的生死不知的尸首被拖了出去，在营帐的地上拉出三道血痕。

    陆风华看着地上的三道血痕，微微皱眉。

    他至今都没有搞清楚这队山匪来袭击陆家辎重营的原由，以及背后是何人指示。

    似乎这些山匪背后真的没有人指示，真的只是因为天寒地冻没有吃的所以才大胆前来劫营。但是那自爆成血雾的诡异功法又太过诡异，不像是寻常山匪能够掌握的功法。

    但是江湖之大，偶尔有人能够获得一些奇怪的功法也是说不准的事情。

    至于那个白莲教，他到是有所耳闻。

    据说内宅大管家亲自带领鹿营前往渝州围剿白莲教，目前卓有成效。

    难不成是白莲教的报复？

    但是隔着数千里，操纵一伙山匪发动自杀式的袭击，怎么看也不像是报复。

    一时间陆风华也有些头大。

    最终陆风华还是决定将这件事如实上报给白麓城即可，让上面的人去头疼就好。自己完成自己的本职任务，将辎重车队完好的押运到南岭就好，不要在节外生枝。

    想到这里，陆风华坐回到案前，抽出一张宣纸，持笔写起来。

    半晌之后，陆风华将面前纸上的内容看了一遍，确定无误之后，将宣纸卷成一个小纸棍，然后起身到营帐内一侧，从吊起的细竹竿上抓住了一只灰色的身形纤长的鸟，将宣纸塞入这鸟类腿上的细筒内。

    这是陆家专门为了传递信息所豢养的益州特有的鸟类，鹰鸟，飞行速度极快，而且能飞的极高，比普通的信鸽强出许多。

    陆风华从一旁的鸟食盆内捏出一粒稻米喂给这鹰鸟，然后随手将其抛出去，然后就看到这鹰鸟被抛出去之后在营帐内绕飞了一圈，然后从营帐上的一个开口径直飞了出去，眨眼间消失不见。

    随后，陆风华坐回案前，拿起由各百夫长统计上的人名册，里面记载着伤亡以及该奖赏的人名。

    打开人名册，陆风华便被在前列的一个人名给吸引住了。

    “斩首十五，炼皮十四，锻骨一名。”他呵呵一笑，脸上露出玩味的笑容。1603436545

