    第146章 增值服务   

    一天半的时间，五十台空调，全部售罄。

    

    而且还是在冬季。

    

    这个战绩，可以说，是傲视群雄了。

    

    不过销售完之后，顺风物流的工作，远还没有结束。

    

    他们按照严格按照李卫东的要求，每一家送达的时间，不得超过24小时。

    

    所以，顺风物流的八辆车，就像不会疲累的机器一样，不停的在大街小巷中穿梭。

    

    如果只是将货物送达，他们还没那么忙。

    

    但顺风物流的工作，可不只是将货物送达，而且还要风风光光的送达，用东哥的话说，这叫增值服务。

    

    怎么说呢……   

    如今是90年代，甭管是空调，还是大彩电，电冰箱、洗衣机，那都是稀罕玩意。

    

    谁家要是有一件，那可是脸上有光的事，全村人都会知道。

    

    所以李卫东要求，在配送的时候。

    

    要在车头挂上大红花，在车身上标明配送的地址和顾客姓名，虽然没有一路敲敲打打那么夸张。

    

    但也要搞出点阵仗来，最好绕着村子开几圈，让全村人都知道谁谁家买空调了。

    

    这样，顾客便会觉得物超所值。

    

    花了钱，但也享受到了那种金钱所带来的虚荣。

    

    当然，如果顾客觉得这样尴尬，可以拒绝这种服务。

    

    不过目前来，这一增值服务，还是蛮受欢迎的。

    

    送完之后，顺风快递的配送员，都会被热情的拉到家中，然后送上一把糖，或者一瓶饮料。

    

    ……   

    第三天上午八点，最后一台空调，也配送完毕了。

    

    回来后，段鹏擦了擦额头的汗水，冲李卫东微笑道：“东哥，全部配送完毕了，不负所托。”

    

    “不错，辛苦你们了。”

    

    “增值服务如何，顾客们满意么？”

    

    “都很满意，还有个顾客，看我们没吃饭，非得留我们吃饭。”

    

    “那说明，你们服务真的做到位了，行了，你抓紧休息吧，我这边还有事。”

    

    跟段鹏聊完后，李卫东拨通了董小姐的电话。

    

    “喂，哪位？”

    

    电话那头，传来了董小姐略显冷漠的声音。

    

    “喂，董姐，是我，李卫东。”

    

    “是你啊。”

    

    听说是李卫东，董小姐身体后仰，摆了个舒服的姿势，“怎么，有事？”

    

    “是这样，你们调拨给我们的五十台空调，太少了，不够卖的啊。”

    李卫东表情轻松的说道。

    

    “不够卖？”

    

    董小姐楞了一下，一时间，有点搞不清楚，他是不是在开玩笑。

    

    “对啊，就是不够卖，你给我们的那五十台，昨天下午三点，便全部卖光了。”

    

    “李卫东，你莫不是在忽悠我吧？”

    

    董小姐的声音严肃了起来。

    

    在她看来，一天半卖出五十台空调，这根本是不可能的事情。

    

    在她的预想中，能在半月内，卖出一半，那都是非常厉害的。

    

    “董姐，你这就冤枉我了，就是骗谁，也不敢骗您啊，真的全部卖光了，一会，我就让财务把结算款给您打过去，另外，这次空调的销售名单，我也会一并传真给您。”

    

    李卫东知道她在怀疑什么，所以主动提出，要把销售名单也发过去。

    

    “你真的不是内部解决了？”

    董小姐还是有点不敢相信。

    

    “董姐，您可以怀疑我的能力，但不能怀疑我的人品啊。”

    李卫东哭笑不得的说道。

    

    “行，我知道了。”

    

    说完，董小姐便挂掉了电话。

    

    然后拨通了内线：“小张，进来一下。”

    

    一分钟后，抱着文件的秘书走了进来，“部长，您有何吩咐？”

    

    “深市那边，李卫东打来电话，说五十台全部卖光了，你去查一下，看他是不是在弄虚作假。”

    

    “部长，我觉得应该是真的。”

    

    “哦？”

    

    “部长，您最近工作繁忙，没时间看报纸，这几天东来电器风头很盛，他搞了个抽奖活动，利用这种方法，将空调卖了出去，现在业界，都在研究他。”

    

    说完，张秘书将提前搜集的几份报纸，递了过去。

    

    董小姐接过报纸，认真翻阅了起来。

    

    而且一边看，一边食指敲击桌面。

    

    看完之后，她起身，看向窗外，陷入了沉思。

    

    80变800，好骚的套路啊。

    

    虽然她看完后，便立刻明白了李卫东的套路。

    

    可她自忖，这五十台冰箱，如果让她卖的话，她绝对做不到李卫东这种程度。

    

    这个李卫东！   

    简直就是个商业奇才！   

    想到这里，她转身，冲秘书道：“小张，你派个人去深市，密切关注东来电器的情况，一有消息，立马向我汇报。”

    

    “派人去？”

    张秘书瞪大了眼睛，“有必要么？”

    

    “如果一般人，那可能没必要，但他是李卫东！”

    

    ……   

    另一边，东来电器初战告捷后。

    

    李卫东在凤凰楼，举办了庆功宴。

    

    李卫东的班底，全员到齐。

    

    不仅段家兄妹，林家兄妹，猴子，还有顺风快递的兄弟，以及王铁柱和田冬儿，都来了。

    

    平日里，李卫东很少喝酒的，但这一次，他却喝得酩酊大醉。

    

    对于其他人来说，这只是一场阶段性的胜利。

    

    但对李卫东来说，这一步，却是意义非凡，他重生到现在，差不多有一年了，一年的时间里，他不是一个人在战斗，他有了班底。

    

    身边，也有了妻女的陪伴，和上一世相比，如今的他，真的是太幸福了。

    

    所以说，这一顿酒，是酒不醉人人自醉。

    

    ……   

    李卫东是被众人搀扶回去的。

    

    毛晓燕从众人手里接过李卫东后，一边用湿毛巾为他擦脸，一边埋怨。

    

    “不能喝就别喝啊，好端端的，喝那么多酒干嘛？”

    

    “高兴，嘿嘿，高兴。”

    

    说着说着，李卫东便一头栽倒在床上。

    

    “哎，你还没脱衣服和鞋呢。”

    

    毛晓燕来到床边，费了九牛二虎之力，才将李卫东身上的衣服和鞋子脱掉。

    

    而就在她准备离开的时候，突然听到了李卫东说起了胡话。

    

    “@￥#%别走，别离开我。”

    

    毛晓燕还以为他梦到了哪个情人，愤恨的来到了床边，与他搭话：“你让谁别走啊？”

    

    “老婆，你别走，乐乐你也别走，我改了，再也不赌了，老天爷，你就再给我一个机会吧，再给我一个机会吧。”

    

    听他梦到的，竟然是自己。

    

    而且做梦的时候都在后悔，毛晓燕再也不生气了，心里还暖暖的。

    

    “亏你还有良心。”

    

    不过就在这时，睡梦中的李卫东突然又笑了，而且还露出一副猪哥般的模样：“连翘，不行了，让我休息会吧，真的不行了。”

    

    “啥？”

    

    毛晓燕听得不甚清晰。

    

    不过听他语气，怎么像是在做春梦？

    

    而连翘，又是谁？

    

    毛晓燕下意识的想要发火……   

    不过转念又想，谁会叫连翘这样的名字啊，这不是一味中药么？

    

    想来，是自己听错了。

    

    

