
　　金鹿号到底只是一艘武装商船，平时因为有弗林特庇护的关系，也基本不会有任何麻烦。

　　里约可又是一个没什么太多野心的人，所以也基本不怎么持续武装加强自己的船。

　　所以，它的船根本不可能逃得过一艘在卡拉比斯海域排名前十的海盗船的追击。

　　很快，金鹿号就被追上了。

　　面对着来势汹汹的枪火与毒药号，里约可虽然心中惊惧,还是强作镇定地让船员将船速放缓了下来，站在船首等待着对方的到来。

　　枪火与毒药号迅速接舷了过来，有些粗暴地撞了金鹿号一下，致使整艘船都摇晃了起来，很多船员都是心头愤怒，但知道对方势大,也是敢怒不敢言。

　　“跑什么啊，里约可，我有那么可怕吗？”船还没完全停稳,对方已经有人跳上了金鹿号。

　　为首的人，正是一直对里约可阴魂不散的枪火与毒药号船长，绰号毒虫的本尼。

　　本尼看起来是个中年人，但具体多少岁看不出来，他脸色苍白，黑眼圈深重，无须，一副好像随时要死掉的短命相。

　　但卡拉比斯海域的海盗们都不会小视他，因为本尼的凶名在这片大海上还是异常卓著。

　　身为船医职阶第三阶魔药学家的本尼，手里很是有一些偏门的毒药配方，在多次海上遭遇战里，给很多海盗，武装商船，造成了巨大的损伤。

　　其中最出名的一次，是他无声无息地毒杀了一艘排名相当靠前的海盗船赤鬼号的全员,那艘赤鬼号的船长赤鬼格伦还是个即将晋升捕鲸人的顶级狂战士,结果就那么连出手的机会都没有就死了。

　　因此本尼的正面战斗力或许一般,却依然凭借着强大的毒杀能力,让他的船排进了卡拉比斯海域前十。

　　里约可自然是听过本尼的凶名的，所以他一上船就下意识屏住了呼吸，传闻中，他毒杀赤鬼号那一次，就是靠着空气传播毒药，可到底不能不说话，于是只是屏息了一下，就扯出勉强的笑容说：“只是想起一些重要的事情罢了。”

　　“重要的事情，是忽然想到弗林特保护不了你了吗？”本尼的笑容有些诡异的扭曲，配合上他的三角眼，显得越发阴森。

　　“本尼船长，你拦下我，到底有什么事？”里约可虽然平时有些怕事，可到底也是见过风浪的，被本尼这样逼迫，也是硬起了声音反问。

　　“没什么，只是怀疑你的船上藏有审判庭的凶手。”本尼的笑容不减,一挥手，身后的海盗们,如狼似虎般地朝着金鹿号上各处冲去。

　　“本尼船长,我的船，之前已经被检查了好几次了，斯科特船长也来过，他已经确认没问题了。”里约可虽然知道本尼是来找茬的，可还是试图挽回局面，他说出了一个名字。23sk.Com

　　斯科特。

　　蝎子斯科特，卡拉比斯海域少有的黑人船长，来历神秘，据说是黄金海岸一个大部落的族长的儿子，能力特殊，并非是超凡职阶下的超凡者，而是巫毒教徒，一身巫毒术诡秘莫测，足可媲美超凡第四阶的强者，他的魔蝎号也是能排进卡拉比斯海域前十的海盗船。

　　另外一点就是，他和弗林特船长是朋友。

　　“斯科特可压不住我。”结果本尼却这样回答，摆明了一副一定要搞到底的架势，“让所有人都上甲板，我要一个一个检查，里约可，你再推脱，我就要怀疑，你就是已经私通了审判庭！”

　　里约可心里叫苦，他本来就担心那两个新上船的有问题，现在又遇到了本尼，他有种今天恐怕无法善了的预感。

　　但本尼势大，无奈之下，他只能让人把所有人都叫上甲板。

　　本尼看着一个个船员，像是在看一群待宰的羔羊一般，拿出了一本名册一般的东西，居然一个个开始盘问。

　　他居然是提前就掌握了金鹿号的所有船员的信息。

　　这让里约可越发心惊，本尼今天是真的不打算以和平收场了。

　　可现在怎么办？

　　他真要动手，也不是本尼的对手，船上虽然有些战力，但和精悍海盗比起来，真是啥也不是。

　　很快，本尼就查到了那两个新上船的人。

　　“你们两个是什么人，怎么没在名单上？”本尼用他的三角眼扫视着那两个人，阴测测地说道。

　　“本尼船长，他们是我载的客人，冒险家，这位叫做阿瑟，那一位……”里约可连忙出声给他们解释，希望可以蒙混过关。

　　之前也是这么说的。

　　“不对吧，我怎么感觉他们是审判庭的人啊……”本尼果然图穷匕见了，直接打断了里约可的话。

　　“不是……”里约可还想要辩解。

　　结果，让他没想到的是，那边的那个叫阿瑟的颓废沧桑中年男人，忽然笑了起来说：“你说对了，我们就是审判庭的人。”

　　啊？

　　里约可傻眼了，哪有自己爆出自己身份的，没看到满船都是枪火与毒药的人吗？

　　整个卡拉比斯海域都在通缉你们啊！

　　这是知道逃不掉了，干脆破罐子破摔了？

　　里约可有些抓狂了起来，本尼也是被说的愣了一下，他原本只是打听到金鹿号上有两个外来者，觉得这是个机会，想趁机灭了金鹿号的。

　　结果没想到这两个人真是审判庭的人？

　　一下，他又狂喜了起来，这可是总督府大动干戈，点名要的犯人，要是能被他亲手抓获，送上去，那他就发达了，说不定能搭上总督府的线，以后进议会也不是不可能。

　　那深海巨像的复兴，也许就……

　　他的呼吸立刻就急促了起来，正要下令手下动手。

　　骤然，就感觉到一股狂风袭来，随后是两声枪响。

　　虽然今天对付的是如同羔羊一样的金鹿号，但本尼还是喝了增强身体的药剂的，当即就靠着反应力，去躲避子弹。

　　成功躲避了那两颗子弹后，他吐出一口气，心想，这审判庭的人也不过如此。

　　然后，他猛地听到一声更加剧烈的，仿佛开山裂石般的轰鸣。

　　下一刻，他觉得自己的脑袋被打烂了。

　　不是，我还没准备好毒药啊，怎么就动手了……

　　这是他的最后一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter173 【我还没准备好……】免费阅读。https://xs.23sk.com 