    紧接着，他的耳边传来了一个声音，正是维克多.费兰肯斯坦的：

    “下面，开始建立精神连接。”

    这个声音传来了之后，方林岩心中猛然一激灵，然后就感觉到不对了！因为他发觉此时自己的眼前居然有一个个的细小水泡浮现了出来，貌似整个人都在水下似的，可是呼吸却出奇的顺畅。

    紧接着他就发觉自己的视野变得宽敞异常，倘若说人类的视野是180度的话，那么他此时的视野至少都是300度！只有后脑勺位置一小块区域是盲区。

    然后方林岩就看到了自己抬起来的双手......那赫然是一对畸变了的锋锐刀足！

    “我靠，这么快就连接好了？”方林岩表示非常震惊：“这位维克多.费兰肯斯坦真是有点料啊！”

    他开始尝试爬出水池，发觉这里乃是个二十平方米的石制房间，房间的大半空间都被自己爬出来的那个水池给占据了。

    旁边还有一面镜子，方林岩爬行过去对着镜子一看，顿时就在里面看到了一只怪物。

    不过因为之前就已经近距离接触过这种新的实验体“芬克思”，所以没费什么力气方林岩就接受了自己的新形象，不就是只螳螂，蝗虫，蟑螂的混合体嘛。

    总之在方林岩的感觉里面，这玩意儿就是个类似于坦克，机甲之类的载具，当然，属于更高端的那种。

    根据方林岩的推测，这玩意儿应该是维克多.费兰肯斯坦这位才华横溢的炼金师结合自然科学，炼金术，魔法这三者搞出来的大杂烩，乃是他的巅峰之作了。

    芬克思腹部之所以会有与特克斯神父一样的六芒星，乃是因为特克斯神父自身太弱的缘故，这六芒星其实是一种强化法阵，可以让他在连接的时候负担更小，进入状态更快。

    此时方林岩的精神远比特克斯神父这个乐色高，那么当然就不需要这玩意儿了。

    这时候方林岩的耳边又开始传来了维克多.费兰肯斯坦的语声：

    “你现在若是有什么不对劲的地方，可以同时伸出自己的两只足刀，这样有什么问题我就能第一时间帮你处理，很好，看来没问题，那么你现在尝试一下推开前方的门走出去。”

    方林岩依言照做，离开了这个房间，发觉自己推开的那扇门消失了，自己背后不过只是一根看起来很普通的石头柱子罢了，这应该是一种很高明的魔法障眼法了。

    而周围的景象则是有些阴森恐怖，因为在长长的简陋通道两边，用石头堆砌出来了无数个像是蜂巢的小格子，每个小格子里面都放置着一团东西-------那是用裹尸布裹着的尸体！

    这些尸体有的已经化成了森森白骨，有的却还正在腐烂，因此空气里面有着可怕的味道。

    对于活人来说，这里几乎就像是地狱一样，不过对于那些饥饿的猫，狗，老鼠之类的生物来说，这里则更像是偶尔能吃到大餐的食堂。

    这里就是伦敦的地下公墓。

    早在十八世纪中叶的时候，这座由罗马人建立的庞大都市人口就超过了一百五十万人。

    日不落帝国的鼎盛时期，世界各地的财富都在往此处聚集，只是这里有钱人虽然很多，但是穷人更多，这些穷人死后根本就没有墓地埋葬，所以教会和政府就会联合起来做一些公益性的事情，让这些可怜人入土为安。

    在地下挖掘出来的这些免费公墓，就是伦敦当中百分之七十以上的人死后的归属，有的人一家三四代都会进入其中，他们生前未必能和睦相处，但死后却可以朝夕相伴。

    当然，更重要的是，教会历来都是在生死方面占据权威性的优势，小孩出生以后必不可少的仪式就是受洗，死后的葬礼更是必须要有神父来主持，甚至连墓地都是以越靠近教堂的位置越好。

    所以，依照现在的莫莱格尼大主教的权势，他要在这种公墓当中做手脚真的是神不知鬼不觉。

    大概只是往前方行进出去了二十几米，狭窄局促的墓穴通道突然被扩宽，出现了一处颇为宽敞的大厅，这里乃是伦敦独具特色的地下管网的交汇处，墓道，报废的地铁通道，还有下水道在这里交织而过。

    在这里方林岩获得了维克多.费兰肯斯坦的指示，让他操控芬克思的身体做一些进攻，防御，突击，奔跑的基本动作，并且告诉他一些突破了人类固有思维的攻击模式。

    比如芬克思的尾部实际上是有毒针的，所以会有一个撅臀顶刺的攻击模式-------但人类倘若用这样的模式来发起攻击无疑只能让敌人狂笑，基佬欢呼。

    不过这只芬克思因为是在一年之前制造出来的，所以并没有之前特克斯神父操控那只功能强大，比如光学折射效果和音波攻击。

    在做这些测试的时候，方林岩也是渐渐的沉浸了进去，因为他发觉自己此时操控的芬克思真的是威力惊人，瞬间爆发速度甚至连肉眼都难以看清楚，根据方林岩的推断，估计敏捷值在三十点以上。

    不仅如此，这怪物还能做出一些人类根本做不出来的诡异动作，背部的翅膀还能进行滑翔，攻击方式虽然只有足刀划击，毒针刺击两种，但架不住速度快啊。

    尤其是芬克思还是在黑夜当中作战，它被特别调制过的复眼更是可以丝毫都不受到黑暗的影响，可以说让战斗力再次提升10%。

    芬克思还有两种形态可以切换，一种是直立行走的人类形态，就类似于螳螂被激怒时候直立起上半身的样子，这样的话披上了一件黑斗篷戴上面具在夜间行走，看起来就和普通的人类差不多，不过这种形态下很难使用毒针，另外一种形态就是原本的虫类形态了。

    当然，这家伙也是个不折不扣的脆皮，世事无完美，这也是无可奈何的事情。

    不过，更加投入的还是维克多.费兰肯斯坦博士，他已经开始在旁边的笔记本上密密麻麻的写下了各种参数，一面写一面还不停的发出了各种惊叹的声音！有时候还在摇头叹息，发出了一些诸如“为什么不早点想到这一点”的感慨。

    在适应了这个新玩具五分钟以后，方林岩脖子上面悬挂着的联合试炼徽章再次一震，姗姗来迟的提示处于出现在了他的视网膜上。

    “试炼者ZB419号，你目前正处于操控原始生物兵器芬克思的过程当中。”

    “芬克思目前拥有生物能量732点，进行移动，攻击，或者受伤都会令生物能量减少，一旦其体内的生物能量降低到20%以下，其自我意识就会因为恐惧而苏醒，你将会陷入混乱状态，精神将永久下降1-3点。”

    “一旦在连接状态下芬克思被杀，你们之间的神经连接并无保护，那么你将会陷入精神重创状态，你的精神将永久下降3-5点。”

    “你自身的状态还不能支持长期的精神连接状态，并且此类生物兵器还相当原始，所以连接时间不宜超过三个小时，否则精神力上限将会永久下降10点，之后每多连接10分钟，精神力上限都会永久降低5点。”

    “.......”

    看着这上面一系列的提示，方林岩只觉得自己的脸都要青了，亏得自己还天真的以为这只是一场游戏呢！现在看起来稍微不注意那就要血亏啊，因为这他娘的动不动惩罚就是永久减少属性，这可真是太要命了。

    所以，看着还剩余下来一百七十八分钟三十六秒的倒计时，方林岩就仿佛火烧尾巴的兔子那样，狼狈无比的朝着前方窜了出去。

    当然，在维克多.费兰肯斯坦的眼里面，这应该是兴奋和迫不及待了。

    来到了地面上以后，维克多.费兰肯斯坦便只是在旁边负责研究和记录数据了，取而代之的则是特克斯神父，他此时虽然精神看起来非常差，却也要负责给方林岩进行通讯，干指路导航之类的杂活儿。

    这一次方林岩的任务有两个。

    第一个是先进行例行巡逻，依次去白教堂区域的几个酒吧和舞场探查，看一看有没有新的感染者出现。

    第二个任务，则是在探查完以后，时间差不多也推进到了凌晨一两点，那时候再去“净化”那个可怜的舞娘丽莎

    很快的，方林岩就在特克斯的指示下。先进行例行巡逻，前往一处叫做蓝月亮的酒吧，然后再前往下一处，最后在地图上完美的绕出来了一个“C”字母的形状！这样的话半点弯路也不会走，可以说是最为劳心劳力了。

    但沉吟了一下，方林岩就反问了一句特克斯道：

    “你这样有规律的执行任务持续了多久了？”

    特克斯愣了愣，茫然的道：

    “七次，还是八次？”

    方林岩叹了一口气道：

    “你们的运气真是不错，真的。说实话，掰着手指数一数吧，看看想要找你们麻烦的人有多少！”

    “灰烬集会所的黑魔法师，苏格兰场，受害者的家伙，贪图赏金的流浪汉，此时还要加上我们这群来自于喜马拉雅的外来者。”

    “若我没猜错的话，今天你遇到袭击的那地方，应该也呆了七八次了吧。”

    “特克斯神父，你这样就仿佛上班签字报道一样的行动模式，相信早就被其余的人给摸透了，若不是维克多先生发明的这只造物太强悍，你不会一直到今天才被逮住，你那僵化的思维模式必须得缓一缓了！”

