    尽管柯星掩饰得很快，但林泽依旧敏锐察觉到，对方在听到兽灵结晶这个词那一刹那，眼中一闪而逝的惊愕。

    不过他很快就反应过来，做出疑惑的表情，摇头道：

    “兽灵结晶？抱歉，阁下，我没听说过这个。”

    林泽眼睛微微一眯，意味深长的点点头。

    “这样啊......”

    还待说些什么，蓦地一阵震耳巨响突兀响起，打断了林泽的话语。

    林泽和柯星齐齐扭头看去，就见下方的联邦军队已经开始向前移动。

    与此同时。

    远处的兽灵大军也朝着这边气势汹汹的接近。

    战争一触即发。

    见状，林泽和柯星对视一眼，默契地停止聊天，转身走到裴季身边。

    眼角余光瞥见林泽，裴季转过头来，神色凝肃道：

    “林小友，暂且和我们一同观战吧，以静制动，兽灵人的大贵族不出手，我们也不出手！”

    林泽点点头没说话，目光径直凝视着下方的战场。

    众目睽睽之下。

    两方的军队，就如同两只强大凶猛的洪荒巨兽，在战场中央狠狠撞在一起，残酷无情的撕咬起来。

    刹那间。

    血肉横飞！

    如上万个雷霆同时炸响，无数喊杀声、惨叫声和兽吼声，顷刻间汇聚成震耳欲聋的声浪，响彻整片战场。

    只是转眼的功夫。

    原本平静的原野，就化作充斥满腥风血雨的地狱！

    两股洪流交汇的最中心，片刻间就有数以千计的生命消亡！

    冰冷凶戾的萧杀气息瞬间笼罩整个战场。

    哪怕是相隔许远的战堡巨兽背上，都能感受到那股冲天的煞气。

    林泽鼻翼间甚至都能闻到清晰的血腥气。

    呈现在眼前的惨烈战争，比之都灵位面战场那会见到的，还要来得更令人震撼心悸！

    兽灵和联邦的军队，就如同两只同样强大凶猛的猛兽间的碰撞一样。

    它们中的任何一只在短时间内都很难将另外一边彻底吞下肚，只能不断互相撕咬，在这个过程中受伤、流血。

    而这两头‘猛兽’的每一次受伤流血，便意味着成百上千性命的逝去。

    这便是战争！

    残酷！

    血腥！

    王级以下的存在，在这种战争之中，无一例外都会变得命如草芥！

    站在战堡巨兽背上，林泽眺目望向远处。

    在兽灵大军后方的上空，同样悬空而立着一头巨兽。

    巨兽通体扁平，外观类似于蝠鲼，体积却要大上无数倍。

    横向长度目测超过千米。

    单论体型，全然不逊色于联邦的战堡巨兽！

    显而易见。

    又是一头战争巨兽！

    此时此刻。

    在那头蝠鲼巨兽的背上，正站着二十多名兽灵人。

    这些人无一例外都身着与兽灵士兵军服相似，却要华丽许多的服饰，显然是此次入侵的兽灵大军中的高层。

    领头的那九人，多半就是领军的九位大贵族了！

    林泽目光落在站在最前方的老者身上。

    即便没有见过本人，但他依然第一时间意识到，那人就是兽灵大军的最高统帅，传闻中已达到圣级层次的兽灵师——竺阴公爵！

    似乎察觉到了林泽的视线，竺阴公爵忽然侧过头，锐利的目光如利剑向他直射而来！

    纵使相隔许远，林泽依旧能感受到那股视线的无比锋锐！

    两人的目光就这样在战场上空遥遥交汇！

    下一秒。

    竺阴公爵嘴唇忽然微微一动。

    瞬息间，就见他身后十多名贵族冲天而起，在空中微微一顿后，流星般朝着战场中央疾掠而去。

    “那群兽灵贵族终于忍不住要出手了！”

    裴季眯了眯眼，冷哼一声。

    身后一名肩侧佩戴着少将衔军徽的军官当即上前一步，跃跃欲试道：

    “将军，那些家伙交给我们对付吧！”

    不少军官露出摩拳擦掌的模样。

    裴季没说什么，只是摆了摆手。

    随着他的动作，十多个军官身上同时涌现魂力光芒，施展飞行魂术跃下战堡巨兽背脊，闪电般迎向兽灵贵族。

    林泽在一旁看得分明。

    出手的这十多个军官无一例外都是传奇御兽师，军衔最低的一个都是准将！

    随便拿一个人出来，都是宁江市军方举足轻重的大人物！

    不过与此同时。

    兽灵人派出的那十多个贵族，也俱都是达到传奇层次的兽灵使。

    众目睽睽之下。

    双方人马在战场上空如同陨石对撞般狠狠撞在一块，刹那间爆发激烈异常的战斗！

    以战斗爆发点为中心，方圆千米内的魔蝠骑兵和飞行宠兽纷纷慌忙退后，唯恐被牵扯进这场可怕的战斗中。

    数十名传奇存在的战斗，哪怕只是余波，也足以让他们陷入万劫不复的境地！

    然而在双方的最高层眼中，这仅仅是开胃菜。

    兽灵一方的大贵族都还没有出手。

    联邦一方，除了裴季和陆启田外，还有三位中将站在原地没有动弹。

    双方最高级别的战力都没有出场，也就意味着战争还没到最激烈的时刻。

    值得一提的是。

    从场上的状况来看，宁江市军方的高端战力，明显是弱于兽灵人的。

    哪怕在被林泽杀死了三位大贵族的情况下，兽灵人一方依旧还剩九位大贵族。

    即便剔除掉竺阴公爵，也还有八位。

    而联邦的最高级战力，除了裴季和陆启田外，就只有三位中将。

    虽然传奇御兽师的战斗力普遍要比同层次的兽灵使强上一筹，少数佼佼者甚至能够以一敌二。

    可就算如此，三对八，谁优谁劣依旧不言而明！

    当然了。

    这是在林泽没有加入之前。

    有了林泽这个足以以一敌二的强悍战力加入，宁江市军方在最高级战力这一方面，与兽灵一方的差距至少已经没有那么明显。

    这也是裴季恳请林泽出手协助的最大缘由！

    在之前的战斗中，因为这一点，宁江市军方可是吃了不小的亏。

    随着时间的流逝。

    战争渐趋白热化。

    数以万计的兽灵士兵和联邦军士、宠兽混杂在一起，彼此厮杀、屠戮。

    双方势均力敌，一时间僵持了下来。

    而战场上空的战斗同样如此。

    传奇御兽师与兽灵使同样不分伯仲，看得出短时间内分不出胜负。

    在这种情况下，兽灵人一方率先按捺不住了。

    伴随着数声长啸，除竺阴公爵外的八位大贵族，突然离开蝠鲼巨兽，悍然投入战场。

    看到这一幕，宁江市军方自然也不会无动于衷。

    三位中将当即迎了上去。

    与此同时。

    裴季也转头看向林泽，肃声道：

    “林小友，交给你了！”

    “将军放心。”

    林泽面色平静的点头，背后舒展开一对青色羽翼，整个人闪电掠出，朝着大贵族迎去。

    足以决定战争走向的真正交锋，在这一刻拉开了序幕！

