    第431章 更方便了   

    司徒沛教授也在金融系办公室，他是金融系投资方向的导师。

    

    也就是周江的导师。

    

    跟司徒沛教授打了个招呼以后，姜瓷就课题的内容，跟李莎和陈阳讨论了半天，分配了各自的任务。

    

    “姜老师，过几天，是篮球比赛的决赛哦，一票难求。”

    李莎笑嘻嘻地对姜瓷眨着眼睛。

    

    大概姜瓷和同学们年纪差不了几岁，长相更没差别，导致同学们不把她当老师看待。

    

    “是么？”

    姜瓷知道李莎什么意思，无非就说她和那个人呗。

    

    “你想去的话，我可以帮你弄一下票。”

    李莎又说。

    

    “别说我不去，就是你，是不是也得先做课题？”

    姜瓷敲了敲桌子，让李莎引起重视。

    

    李莎低了一下头，很惭愧。

    

    等到两个人走了，姜瓷也准备收拾一下东西走人。

    

    “小姜，听说我的研究生周江在追你。”

    

    司徒沛六十多岁了，姜瓷看到他，就想起爷爷，莫名地心里有种亲切感。

    

    “哦，没有。”

    姜瓷有些不好意思。

    

    “其实，他做这件事儿，我还挺赞成的，但就怕给你带来困扰，我替他说一声对不起。”

    司徒沛笑眯眯地说道。

    

    姜瓷：……   

    “如果他做了什么过火的事儿，你跟我说，做得不对的，我纠正。”

    司徒沛继续说道。

    

    姜瓷感觉，司徒沛好像为自己还有这样一个学生，倍感自豪。

    

    果然，越是有学问的人，心思和别人越是不一样。

    

    想到周江送给自己的熊猫玩偶，和陆开云的一样，姜瓷心里对周江的怨念也便小了些。

    

    再说，周江以为她没有男朋友，他这么追人，也算不上疯狂，并没有给姜瓷带来损失，周江是一个各方面表现都不错的学生，如果因为自己的私事，耽误了他的前途，姜瓷于心不忍，上次去教务处投诉他那次，她觉得自己太冲动了，好在他没有大的损失。

    

    “没事儿，司徒教授，谢谢您。”

    姜瓷说道。

    

    “那就是说，我学生追你的事儿，你不反对喽？”

    司徒沛又问姜瓷。

    

    “司徒教授，您……”姜瓷脸红，且无语。

    

    司徒沛却会心地哈哈大笑起来，“我没想到小姜你都读到博士了，还因为年龄、和师生关系懊恼。

    放开怀抱。”

    

    姜瓷：……   

    她觉得，司徒教授肯定误解了。

    

    她决定，改天要亲自把自己的过去跟周江说，让他知难而退。

    

    “司徒教授，找我？”

    就在姜瓷和司徒沛说话的时候，一个极有阳刚之气的男孩子进来了。

    

    他进来以后，还瞄了姜瓷一样。

    

    姜瓷赶紧正襟危坐，收拾东西走人。

    

    “等你一上午了，咱们那个课题下来了，你看看你挑哪一部分先做做？”

    司徒沛对周江说道。

    

    等姜瓷出了办公室的门，司徒沛对周江说道，“我刚才问姜老师了，她对你追他的事儿，并没有那么反感，看起来啊，你还得加把劲儿。”

    

    “好。”

    周江低头浅笑。

    

    他一笑起来，魅力无穷。

    

    “哦，对了，你上次不是说要找一个和专业相关的工作实习吗，我给你问了，森美投资老总和我是同学，他同意让你去他们公司，不过因为你现在研一的身份，只能当助理，你先混个脸熟。”

    司徒沛拍了拍周江的肩膀。

    

    “行，谢谢司徒教授。”

    

    “哦，对了，姜瓷是那里的独立董事，更方便了。”

    司徒教授又笑眯眯地加上一句。

    

    周江，“司徒教授，您想得可真长远。”

    

    司徒教授没说话，哈哈大笑起来。

    

    

    

