    　　而此时，房先生跟天铭两人已经在离岛的船上。

    　　上船后，天铭和房先生两人的态度就转换了过来。

    　　就如同陈旭猜测的那样，天铭才是两人中当家的。

    　　天铭笑问房先生：“没事儿吧？”

    　　房先生脸色铁青：“没……没事儿！就这么亏掉了十亿，我不爽！”

    　　天铭哈哈的笑：“十亿算得了什么，今天让我见识到他是个怎样的人，这钱花的值！”

    　　房先生问：“少爷，这家伙真有这么厉害？”

    　　天铭一笑：“我要没看错的话，天榜前五应该有他！”

    　　“前……前五？可他只是圆满境啊！”房先生不信。

    　　“他的圆满境比你的金刚厉害不少！”

    　　噗！听到这话，房先生再也忍不住心头堵住的那口起，一口鲜血喷了出来。

    　　这一口憋着的淤血，再天铭的刺激下终于忍不住吐了出来。

    　　天铭见到这幕，淡淡的笑：“房叔，跟你说了很多次了，你的心灵修养不够！还强撑！何苦呢？”

    　　房先生老脸一红：“谢谢少爷援手，您训斥的对！只是，让这混蛋在我们面前嚣张，我真的很不服！”

    　　原来，天铭刚刚是故意刺激房先生，让他将强压着的伤势释放出来。

    　　这样，反而对将来恢复更有利。

    　　所以，房先生才出言说谢！

    　　天铭一笑：“这人是个难缠的对手，刚刚短暂的交流，他已经看出了我不是你的书童！”

    　　房先生皱眉：“是因为少爷答应那十亿？少爷，既然你准备伪装，以你的智慧，应该知道，答应十亿的条件是破绽，会被人看穿的，万一被敌人盯上，我们会很麻烦！”

    　　天铭一笑：“若是因为十亿他才发现我的不妥，那这人不足为惧！”

    　　“你是说，他之前已看出了？”房先生不信道。

    　　天铭点头：“他看穿了我的茶道，根据这个判断出我不是书童，这是我的失误！没想到，他也会这么精于茶艺！”

    　　听到这话，房先生一愣，没想到，破绽出自这里。

    　　天铭淡笑接着说：“不过，这也让我看出了些他的端倪！他身上还有我们不知道的秘密，他不是陈家弃子这么简单！”

    　　听到这话，房先生一愣。

    　　“不就是那个什么战神天堂么？虽说在沙漠地区有一定的影响力，佣兵里的神话，但在我们眼里，不过小儿科！”

    　　天铭摇头：“不！不是这些！”

    　　“少爷，你为什么这么说？”房先生愣神的问。

    　　“你想想看，从他离开陈家开始，他的武技传自隐王，医术传自隐王，很多烂七八糟的技能都传自隐王，但他从没学过茶艺，而且他的履历上，也完全没时间给他学这些，他的茶艺哪来的？”

    　　面对少爷的问题，房先生也呆了，想不明白点在哪。

    　　“他从陈家出门后，就被隐王特训，之后就去了沙漠佣兵界混迹！再之后被暗算，回到华国，从始至终，他都没有学习这些技能的机会！”

    　　“更可疑的是，他的医术、武技、甚至慧眼识宝的能力，全面超越了隐王！这就证明，他这些技能不是源自于隐王，而且他还会玄术，还擅长失传已久的玄蛊！他的传承自哪来？”

    　　听到少爷的推断，房先生也不由深思起来。

    　　天铭淡淡一笑：“他身上最刻意的地方就是痴傻的那三年！要么是他这三年得到了什么传承，装傻修炼，要么就是在他身上发生了更玄妙的事儿！”

    　　听到这话，房先生对自家这少爷是佩服的五体投地！

    　　陈旭根据茶艺判断出，天铭不是书童，堪称妖孽！

    　　但天铭何尝不妖孽？

    　　通过这些细枝末节，几乎还原了陈旭的整个经历！

    　　房先生看着天铭一脸满足的看着海上的风景，从少爷的眼神里，房先生读到了满足！

    　　他见到了已经许久没有在自家少爷脸上出现的好胜心！

    　　只是！这陈旭配做他们家少爷的对手么？

    　　而此时，华家内。

    　　所有一切都被华天峰快刀乱麻搞定！

    　　华碧雅亲卫的人被换上了一茬新的。

    　　华家剩余重要人物，包括华碧雅，此时一起在华家会议室内齐聚。

    　　“碧雅，你是怎么跟陈先生认识的？”华天峰问。

    　　华碧雅知无不言，将事情前前后后的仔细说了一遍。

    　　而此时旗下那些华家人，才明白华正林一派之前跟陈旭作对有多么愚蠢！陈旭举手就竟毁灭魔宗的宗门不说。

    　　竟跟米国也有关联，而且还是南方魁首，甚至马风都唯他马首是瞻。这是什么地位？

    　　用帝王来形容陈旭，一点不为过！

    　　将来华家跟这样的人牵上线。

    　　至少在经济这方面，丝毫不会比之前华正林掌控的时候差！

    　　加上华碧雅这一向经商厉害的人坐上了家主位置！

    　　华家的商业会更好，也许很快就会发展成巨无霸！

    　　至于武力方面！

    　　华家一直屹立在临海，可以跟魔宗分庭抗礼，为什么？就因为华天峰在。虽损失了华天宇是丢掉了一部分未来！但只要华天峰还在一天，华家在江湖上的地位就没人能撼动！

    　　就更别提，他们现在背后的人是能轻而易举击败华天峰的陈先生！

    　　华家经此一役，不仅没削弱，反而还增强了！这是在坐所有人都没想到的结果！

    　　众人更是佩服华天峰，他的选择精准，姜还是老的辣！

    　　听完华碧雅的讲述后，华天峰哈哈大笑：“华家的商业，未来一定要捆绑上你知道的那些人，例如马风，还有那个苏歆瑶，她不是想开公司么？华家投钱！还有，尽量亲近陈先生！”

    　　华碧雅哪能不知老祖说的是什么意思？

    　　她俏脸一红。

    　　“他……他有老婆了！”

    　　“苏歆瑶么？”华天峰问。

    　　“不是……其他人！”说道这，华碧雅有些懊丧。

    　　华天峰哈哈的笑：“傻丫头，你是江湖儿女。我们华家靠的是以武立家，俗世的那套不是我们遵循的准则！你老祖，活了一百多岁，女人十来个，谁说过一个不字？”

    　　听到这话，华碧雅俏脸红到脖根。

    　　华天峰盯着华碧雅问：“你用这些来束缚自己？无疑是自寻烦恼！你喜欢他么？”

    　　“我……我……”

    　　“我知道了！”华天峰哈哈大笑。

    　　华碧雅有些不爽的说：“老祖，你笑什么啊！”

    　　华天峰道：“我笑，华家出了你这么个孩子！华家的未来可期啊！”

    　　而华家华天峰跟华碧雅说这这些的时候，全球各地的隐世豪门纷纷接到补天阁的邀请。

    　　天榜大会，成了某个层次上的热门词汇！

    　　这些接到邀请的人，不仅有华国的，更有国外的。

    　　这些恐怖的巨头家族，寻常不为人知！但却是在暗中蛰伏的恐怖巨兽，因为补天阁的出现，天榜即将到来，纷纷苏醒！

