    第742章竟然是她外孙女！

    与此同时，茶室的门被人推开。

    顾浈急忙擦干净眼角的泪水，抬起头朝着茶室门口看去。

    *

    门外。

    陆时寒小心翼翼的牵着一身盛装的秦烟，走入了茶室。

    跨过茶室门槛时，低声细心提醒道：“小心。”

    秦烟穿着裙子，高跟鞋，裙摆挺长的。

    走路也不像平时那么散漫不羁了，几乎是小碎步的走着，淑女的不行，优雅的不行，再加上她今晚的装扮，整个人看起来高贵优雅极了，像是从古堡里走出来的绝色女王。

    和她平时的形象，天差地别。

    恍若两个人。

    所以，当她挽着陆时寒走进茶室时，一屋子的人，除了她和陆时寒，全都惊呆了。

    陆老爷子看得目瞪口呆的，眼睛都瞪大了。

    半晌，没把人认出来。

    或者说，有点不敢确认。

    “爷爷。”陆时寒牵着秦烟走到陆老爷子身前，看陆老爷子那副震惊得不行的样子，勾了勾唇，好笑道，“爷爷这是什么表情？不会是不认识人了吧？”

    秦烟看向陆老爷子，抿了下唇，跟着陆时寒叫了声：“爷爷。”

    余光扫到坐在一旁的顾浈，微微眯了下眼。

    直到听见秦烟出了声，陆老爷子这才确定了，眼前这位漂亮的不行的少女是他未来的孙媳妇！

    他没认错人！

    “还真是烟烟！”陆老爷子猛地一下拍在自己的大腿上，惊讶的不行，“你这丫头平时都不怎么打扮，这打扮一下真是……真是……”

    一时间，陆老爷子都词穷了。

    不知道该怎么去形容了。

    秦烟本来就生得特别好看，陆老爷子会看中她，颜值也是占了因素的。

    平时不怎么打扮，就已经很好看了。

    像现在这样正正式式的化了妆，做了头发，穿上晚礼服，整个人漂亮的让人都不敢去接近她了。

    因为会觉得自己不配。

    顾老爷子也是惊讶的不行，发出了惊艳的感叹声：“我说怎么看着有点眼熟，原来还真是烟丫头。别说老陆不敢认你，我刚才也没敢认你，生怕自己叫错了人。”

    “你这丫头今晚也好看的有点过分了啊。”顾老爷子看着仙女一样的少女，再看着陆时寒和秦烟手牵手，亲亲密密的，心里又开始冒起了酸水。

    这么漂亮的小丫头。

    要是能当他的孙媳妇，那该有多好。

    以后顾家在颜值这一块的基因，又能提升好几个档次了。

    唉，只可惜他家那小兔崽子实在是不争气。

    早知道，以前他就应该管着点的，不让那小兔崽子在外面胡来，也不至于现在名声这么差，让人看不上。

    真是便宜了陆家这个小兔崽子！

    “顾老爷子。”秦烟转过头，不亢不卑的跟顾老爷子打了声招呼。

    余光再次扫过顾浈，见顾浈一脸震惊的看着她。

    秦烟眯了下眼，抬眸，和顾浈对视了一眼。

    顾浈脸上是不可思议的神色，仿佛在这里见到秦烟，是一件让她非常惊讶，非常意外的事情。

    而事实上，此刻的顾浈心里确实震惊极了。

    (本章完)

