    第372章比赛开始了   

    训练场！   

    在这训练场，此时此刻，有着两支队伍在这里，这两支队伍，赫然是张余等人的队伍以及约翰等人的队伍。

    

    两支队伍距离不是很远，张余等人都是目光火热的盯着对方，然而，约翰的队伍却是神色冷淡，这看向张余以及何晨光等人的时候，却是多了一抹不屑以及嘲讽……   

    这突如其来的不屑以及嘲讽却是令何晨光等人的脸色一沉，他们都是面色不善的盯着眼前的这些老外。

    

    这群家伙，给他们这样的一个眼神这是什么意思？

    这是在看不起他们吗？

    混蛋……   

    张余眼睛一眯，也是看向了这些人，眼睛里带着些许凌厉。

    

    “呵呵，约翰上校，这些就是我们狼牙的特种兵。”

    

    李战深深地看了约翰一眼，其脸上流露出了些许笑容，笑呵呵的道。

    

    “很好。”

    

    约翰闻言，笑声道：“是一群很有活力的年轻人。”

    

    李战闻言，笑了笑道：“不知道接下来你们要比些什么？”

    

    随着李战话音落下，这时候的范天雷也是看向了这约翰，一双眸子里，带着些许冷厉以及寒意。

    

    很显然……   

    范天雷对于这个约翰，也不是非常的喜欢，这群家伙，狂妄自大，尤其是这看向他们的眼神，更是带着浓浓的不屑，显然，这群家伙是压根没将他们放在眼里啊，因此，范天雷看向约翰的时候，也是毫不客气。

    

    约翰听后，则是笑了笑道：“比什么不重要，你们可以挑，我们什么都会一些。”

    

    “我相信我的士兵们，他们一定是最为优秀的士兵。”

    

    约翰的话令范天雷等人都是神色一肃，范天雷等人冷笑了一声，到了他们的地盘，竟然还在说，比什么都可以。

    

    这是完全没有将他们放在眼里啊……   

    就连李战听到了约翰这句话之后，李战也是眼睛一眯，不得不得不说，这个约翰，还真不是一般的狂妄自大，这是完全没有将他们放眼里啊……   

    想到这里，李战也是冷冷一笑，连带着李战身边的人，也都是深深地看了约翰一眼。

    

    “报告……”   

    可就在这时候，一道声音随之响彻开来。

    

    随着这道声音响彻，当即在场的人齐刷刷的朝着陈善明等人这边看了过去，然而，这说话的人，赫然是张余……   

    “说……”   

    范天雷见状，当即开口道。

    

    “是。”

    

    张余踏前一步，旋即，张余的目光落在了这约翰等人的身上，张余冷笑一声，淡淡的开口道：“你们远道而来，就是客人，我们这里，讲究客随主便……”   

    然而，张余说出这句话的时候，却是用英语说得，因此……随着张余的这句话一出口，一时间，在场的人齐刷刷的看向了张余，这令在场的人都是一愣一愣的。

    

    很显然，不少人都是没有听懂张余在说些什么。

    

    但是……   

    这些老外全部都听得懂啊……   

    尤其是约翰，更是眉头一皱，深深地看了眼前的张余一眼，其神色肃穆，他也不知道张余到底在说些什么。

    

    “不过……”   

    说到这里的时候，张余的嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，张余平静的开口道：“不过……在我看来，无论比试什么，其结果已经注定，你们注定会被我们所打败，必定会灰溜溜的离开这里……”   

    待到张余说完了这句话，一时间，这令约翰以及大卫等人，全部都是眼神犀利的看向了张余，他们的眼睛里，带着滔天怒火。

    

    “fuck。”

    

    “这个混蛋，竟然敢用这种语气跟我们说话，队长，请您下令，我要去把他的脑袋拧下来……”其中一个人忍不住开口道。

    

    “让我来，我要让他看看，什么才是真正的特种兵。”

    

    “还是让我来，我一定会把他的屎都打出来……”   

    一时间，这海豹突击队的人全部都是怒火中烧的盯着眼前的张余，在他们看来，张余这是在侮辱他们……   

    还真以为他们是软柿子吗？

    要知道，他们可是海豹突击队啊……在这老米那边，也算是顶尖的突击队了，眼前这个家伙，竟然敢看不起自己等人……   

    这令他们如何不怒。

    

    “有意思。”

    这时候的约翰听到了这句话，眼睛一眯，陡然看向了张余，其眼睛里带着些许凌厉。

    

    这时候，竟然有人胆敢挑衅他们海豹突击队，这群家伙，还真的是不怕死呀……   

    这时候的约翰看向了李战，眼睛里有着一抹戏谑掠过，这时候的约翰笑呵呵的开口道：“不如，我们就让他们自由比试怎么样？”

    

    这也是约翰临时的一个想法。

    

    约翰对于自己的队伍有何十足的信心，他相信，自己的队伍就是最为拔尖的队伍，故此，约翰相信，自己的海豹突击队绝对可以狂怒华夏队伍。

    

    “哦？”

    

    李战闻言，眼睛一眯，李战感觉这个主意不错，因为这样一来，大家都有可能遇到自己不擅长的……   

    不过，李战心里也多多少少有些忧色，他可是知道，眼前的这支队伍可是海豹突击队，而至于张余等人……   

    这些人都不过是范天雷刚刚训练处来没多久的新兵而已，只不过这新兵，能跟这些老兵做对手吗？

    

    这令李战心里有些担忧。

    

    如果张余他们不是海豹的对手，那么就很容易形成一边倒的局面，到时候这说不出，恐怕也是不太好听。

    

    “我看行。”

    

    这时候的范天雷眼前一亮，旋即开口道：“并且还要加上一条，打败了其中一个人之后，才能继续挑战另外一个。”

    

    随着范天雷的话音落下，这令李战眸光也是闪烁了一下，旋即笑呵呵的开口道：“约翰上校，你感觉怎么样？”

    

    “很不错的主意。”

    约翰闻言，笑声道：“我同意这个主意。”

    

    “好。”

    

    “既然如此的话……”   

    说到这里，李战的目光若有若无的落在了这张余的身上，李战的嘴角间掀起了一抹淡淡的笑意，道：“那就将这片舞台，让给这些年轻人，让这些年轻人做主吧……”   

    

    

