    中午，秦正刚刚用过午膳，想要去看看太子，顺便看看大婚布置的如何。

    可刚到东宫附近，就见内宫锦衣卫急速奔袭而来，严阁上前道：“怎么了？”

    “锦衣卫加急S级密保！”

    在锦衣卫里的情报是有分类的，S级为最高等级。

    很快，这份密保就到了秦正手中，等秦正看完后，面色巨变道：“立马召开内阁会议，让慕容复等人立马到太极殿！”

    “喏！”

    ……

    半柱香后，慕容复等重臣看着最新传达到的密保，一个个相互对视，眼神中满是惊骇。

    四人破了百万雄兵都攻不进的雪城，这得多强大的人啊。

    在他们想着的时候，秦正开口道：“此四人若是冲着我们来的，寻常力量根本不足以抵抗，朕召集你们过来，是怕这四人是域外势力派来暗杀朝廷重臣的杀手，所以，从今日起，凡是一品以上的大臣，统一住在外宫，如今没有比朕的皇宫更安全了！”

    听到这话，慕容复等人也反应过来，慕容复见状立马道：“臣立马通知下去，然后在外宫广场上铺设临时住所！”

    “记住，此事不准外传，同时调动御林军进皇宫九外宫，切记，不可惊动百姓！”

    “是！”

    ……

    随即，秦正让严阁拿来了皇宫的模型建筑，亲自安排了如何守卫，大概两炷香后，这些重臣快速离开皇宫去办了。

    等他们走后，秦正看向严阁道：“阁老，义伯和师叔爷你通知了吗？”

    “他们已经在御花园等着了！”

    “走！”

    等到了御花园，帝无羡和断三刀已经在此等待了。

    两人已经得到了消息，等秦正坐下后，帝无羡直接开口道：“当今世上能直接破开雪城，以那么快的速度破三千甲的人不多，就算是九洲大陆，那也必须是媲美你师爷李太白那样存在的，除非是九洲如今武榜上前几位聚集才有可能！”

    “武榜？”

    秦正眯眼，帝无羡解释道：“就类似于曾经天龙国胭脂阁对于美女，还有武功厉害的人物排名，你师爷在那上面，勉强能排到前四，可那些人物时不会做这样事情，更何况，你师爷和我都有言在先，如今九洲各势力征伐，不会有人冒着大不违跑来闹事！”

    秦正闻声，皱眉道：“可这事情确实发生了，这四人绝对是敌非友，不然不会强行杀入秦域！”

    话音刚落下，帝无羡开口道：“你在域外的人没有一点消息？”

    秦正看向严阁，严阁躬身道：“应该是没有，不然雪城破，消息应该前后能到！”

    “这就怪了，这么大动静，九洲大陆竟然没有一点消息，这不寻常，难道说是你小子又得罪什么了不得的人物了？”

    帝无羡疑惑开口的时候，秦正问道：“敌人在暗，我们再明，师叔爷，我就问您，若是这四人进宫，您和义伯能否挡住？”

    见秦正这么说，帝无羡开口道：“就算那武榜第一，我也敢去阻拦，至于你这义伯，真拼命，不弱于我几分，应该也可，但是对方不管不顾杀你的话，就难说了！”

    “加十万禁军呢！”

    “九龙军那样的装备精良队伍的十万人在皇宫，纵然你师爷那样的高手，来百个也打不进来，毕竟人力有穷时，内炁终究会消耗完！”

    帝无羡简单回答，秦正听到这话，深呼吸口气道：“能挡住，那就没什么可怕的！”

    “可他在暗中潜伏入宫，就难说了！”

    帝无羡提醒了一句，秦正心提起。

    是啊，对方如果真要来杀自己，总不会蠢到正面和自己硬钢。

    想到这里，秦正眉头紧凑，一时间也不知道如何是好。

    可就在这个时候，赢筱带着人进来了。

    看到赢筱过来，秦正眼神疑惑，然后就见赢筱拿出一份黑色卷轴，快速递给了秦正。

    秦正看完后，猛然一拍脑门道：“怎么把这事情给忘记了！”

    话音落，帝无羡和断三刀看向秦正，秦正开口道：“他们是东方家的人！”

    此话落，断三刀和帝无羡都是脸色一变。

    断三刀这时候看着秦正道：“东方家的人就算是在九洲大陆，都是人人色变的存在，你小子怎么就得罪他们了？”

    是的，断三刀对于裴莺绣的身世情况并不清楚，秦正当下说了之后。

    断三刀揉了揉眼睛道：“臭小子，这么大福气，你还天天扔在宫里不用？”

    “我这不是没闲下来吗大伯，这回来后，唐国来犯，后来急着找少卿，后续是域外之行，哪里有时间去想那方面的事情啊！”

    秦正回答，断三刀一点情面都不给，直接道：“那你和赢筱这丫头就有时间啊？”

    赢筱脸一红，白了断三刀一眼道：“大伯，这个时候就别说这些了，根据我们赢家的线报，此次东方家来了四人，其中一位堪比陛下的师爷，乃是东方家成名已久的老祖，叫东方烨，三十年前无敌于天下，后归隐，暗中还有没有高手就不得而知了！”

    就见断三刀眉头一挑，出声道：“武霸东方烨，来的竟然是那家伙！”

    “大伯您知道？”

    “跟你爹闯荡的时候，听闻过几句，那时候我和你爹还是无名小卒，他已经是九洲大陆成名的高手了！”

    断三刀这么说，秦正仔细想了想开口道：“这裴莺绣有东方家血脉的事情，知道的人不多，上古八族如今和我们同盟，是谁告知东方家的？”

    闻声，赢筱抿嘴出声道“是你的族姐秦月，原本她跟我们赢家也有联系，毕竟秦明在我们那里，可后续不知道怎么，她跟逍遥宫等势力联系上了，估计是秦明告知这个情况的！”

    秦正愤怒，但也无可奈何，咬牙道：“算了，反正事情已经出了，想办法解决好了！”

    可她说完，赢筱开口道：“陛下，你没动裴莺绣，不若！”

    没等赢筱说完，秦正立马瞪眼道：“你要朕送出去自己的女人来自保？”

    赢筱止住嘴，没有开口。

    因为她如今可是知道，秦正这儒雅的外表下，有一颗多么霸道的心。

    当即，秦正开口道：“当初朕纳裴莺绣入宫，就想过东方家会来找麻烦，如今东方家来袭，朕若是怂了，那就不配做她裴莺绣的男人了，不就是一个九州江湖无冕之王吗？若敢来这皇宫，朕就将他们全部留下！”

    话音落，帝无羡开口道：“既然如此，那我传信去武冢，让龙玄境的弟子们都下山，多做一番准备！”

    “今日开始，我亲自戒备皇宫安全！”

    断三刀接话，秦正恭敬抱拳。

    没有多余的废话，事情已经发生，要秦正服软，那是不可能的。

    而当晚，秦正便去了裴莺绣的宫中。

    从带裴莺绣回来，秦正还没好好和裴莺绣见过呢。

    裴莺绣麾下的宫女和侍从都认为裴莺绣是个失宠的妃子，要不是姬紫月有着姬蒿撑腰，怕是这些奴才都会冷落了这位妃子。

    皇帝这次忽然到来，着实让他们有点意外。

