    还没到中午的时候，就已经有小道消息流出来，说与曰方已经谈好了，汤皖需要发道歉声明和禁足一年的处罚，在下午的时候，双方共同发布了公告。

    公告大致的内容为，汤皖所作的文学作品《R国威胁论》，被出售给了沪市的《新年轻》杂志，并且在月初公开发表。

    书中的相关不实内容，给了曰方造成了不良的国际影响，因此特对汤皖作出如下处罚：

    “一、禁止销售并且下半册禁止发表。”

    “二、汤皖要公开道歉，严明书中所说与事实不相符”

    “三、汤皖必须监禁一年。”

    原本，日置益以为公告一出，抵制曰货行动便会停止，没想到反而激起了民众心中更大的不满，而这会儿《R国威胁论》原稿还没有传到首都。

    于是在首都的民众里，渐渐流传出了一种说法就是，汤皖所作的这本书，对于曰方有着巨大威胁，很具有战略价值，因此曰方反应才会这么反常。

    首都的民众们不但没有停止抵抗行动，反而越来越多的人加入其中，各行各业都有，大家出奇的一致，不搞示威游行，不罢工，但就是不搭理曰方人。

    有曰本人来吃饭，饭店不提供；去商店买东西，店家不卖；想坐车，车夫不拉；连去菜场买菜，大妈都不卖。

    在酒肆，茶楼闲聊扯淡的人，一提起曰本，纷纷怒目而视，大家心里都憋着一口气，凭啥要皖之先生道歉，凭啥要皖之先生坐牢一年。

    “奇耻大辱啊，要皖之先生道歉就算了，竟然还要坐牢一年！”

    “谁说不是呢，在自家的土地上，还要受别人的气，屈辱！”

    “诶！国力维弱，竟被欺负至此，想我堂堂华夏.....”

    “皖之先生，为国为民，绝不能凭白坐牢！”

    “曰方不道歉，不把皖之先生放出来，我们就抵制！坚决抵制！”

    “皖之先生坐牢一日，我们就抵制一日！”

    ........

    在民众的潜意识里，在家软禁一年的概念基本和坐牢是一样的，而汤皖便在无形的理解中，渐渐被大家理解成了民族英雄。

    既然是民族英雄，自然是没有为国家出力，而被迫坐牢的，况且在这些人中，总有一两个，汤皖熟悉的身影，穿插于其中，带头喊着最响亮的口号，潜移默化的引领着舆论的方向。

    于是，民众的情绪就被带动起来了，在民族，国家大义面前，首都民众空前的团结一心，一定要把皖之先生就出来，而坚决抵制曰货就成了民众唯一可以宣泄的渠道。

    最主要的是，这场抵制曰货行动的最初，是由民众自发进行的，没有人组织，什么时候能停下，全看民众满不满意，就连某人也没有办法。

    日置益那个心里急的啊，已经有许多生活在首都的曰本人，向公使馆提出了抗议，国内也发来了询问函，言辞很是严肃。

    还有一个情况就是，目前首都的抵制曰货行动，没有丝毫停止的苗头，而沪市那边也兴起了抵制曰货行动，就怕其他地方也学着这两个地方抵制曰货。

    日置益已经不敢想象，接下来的后果会是什么，只不过是威胁了一下某人，和不轻不重的处理了一下汤皖，怎么就会变成如今这般模样？

    以前也不是没有这么干过，甚至更出格的都过，比如逼迫某人签“二十一条”，虽说当时也兴起了抵制曰货行动，不过就是很短的时间。

    “呼....”

    日置益长长的叹出一口气，心里想着必须要尽快解决，于是招来手下，让他联系一下陆总长，需要商议一下，这也是没有办法的办法了。

    一般来说，驻国公使有事找当前国，都是去当前国的办事处，但是没办法，谁让当前国实力不济，所以一般有事，都是招陆总长来驻首都公馆。

    陆总长一听日置益要找自己，再联想到街上的事情，立马就明白了日置益的用意，只是推辞说，先把手里的事情忙完，再去。

    实际上，陆总长正一个人在办公室，翘着二郎腿，沏着一壶茶，优哉游哉的品着茶，看着报纸呢，反正急的是曰方，关我陆某人何事？

    等到日置益第二次派人去请的时候，陆总长才整理好仪容仪表，一副刚忙完事，急匆匆的样子，就往驻曰公馆赶去。

    日置益极为稀罕的沏了一壶茶，专门候着，见陆总长到了，连忙请陆总长喝茶，拉家常，就等着陆总长先提到抵制曰货行动这个话题上来，他才好顺势抛出问题。

    哪知陆总长一眼就看穿了，愣是不往这个上面扯，净扯一些有的没的，给日置益好一阵急，最后，实在憋不住，说道：

    “陆总长，我们双方约定已经达成，但是贵方民众的抵制曰货行动，丝毫没有停止的迹象，已经给我方生活在首都的曰方人，造成了极大的不便利。”

    “另外也给我国商人带来了极大的经济损失，还希望贵方能及时介入，早日停止，恢复到以前的模样。”

    陆总长把茶杯往桌上一放，二话不说，就从随身携带的公文包里，抽出一份文件来，递了过去，并且用非常正式的口吻说道：

    “由于贵国的一些错误行径，以及不正当的处理方法，给我国人民情感造成了巨大的伤害。”

    “由此导致了我方人民，自主的发起了一场正义的抵制曰货行动，不但对我方经营贵方商品的商户，带来沉重的经济损失，更是深深的阻隔了两国人民的来往，我方希望贵方要及时醒悟，担起责任，为此次事件负全责！”

    日置益看着手里的抗议文件的最后三个字：负全责！有些不敢置信，堂堂东亚一哥，竟然被要求负全责！！

    随后“啪”的一下，把抗议文件拍在桌上，呵斥道：

    “不可能！绝不可能！我方绝不可能负责，此次事件的起因是贵国公民，发表有辱我国形象的书籍导致的，应该是贵国为此次事件负责！”

    “如果这场抵制曰货行动还不停止，由此产生的一切经济损失，贵国都要为此赔偿！”

    陆总长斜瞪着日置益，激烈驳斥道：

    “我国是自由民主国家，我国合法公民享有自由著作和出版一切文学作品的权利。但是贵方在事件起始，并没有与我方平等沟通解决，而是采取威迫，恫吓的方式，导致了我国民众产生了抵抗情绪，才有了后面的抵制曰货行动，因此我方绝不可能为此负责，过错方是贵国，请不要混淆视听，黑白不分！”

    ......

    日置益清楚的知道，与陆总长磨嘴皮子是占不了便宜的，虽然正如陆总长所言，起初是用了威迫和恫吓的方式，让某人处理汤皖。

    但是长久以来，曰方都是按照这套流程处理事情的，只不过这回某人突然不吃这套威迫的把戏，这才有了陆总长不落下风的底气。

    陆总长一想起当初签订“二十一条”时候的屈辱感，以及曰方的那副嚣张的嘴脸，心里就大为恼火，尤其是他们作为外交人员，处于第一线，这种屈辱感就更加强烈了。

    因此，陆总长在得到了某人全权授命的情况下，打定了注意，要让日置益见识见识，一个有着十几年经验的职业外交官的行事手段，好出出这口恶气。

    日置益作为驻华夏公馆最高领导人，很快更改了战略，知道事有轻重缓急，先平息抵制曰货行动才是当前最重要的事情，因此必须得到当前国的支持，总算是态度软了一些，说道：

    “汤皖事件，已经达成共识，不作讨论，抵制曰货行动，对我方没有好处，对于贵国同样没有好处，我们双方应该共同努力，处理此事！”

    陆总清楚地意识到，来自四面八方的压力，已经压的日置益呼吸困难，这才有了态度的变化，因此决定趁势追击，第一次率先发难。

    “现在才知道威迫的大棒不管用，贵方早干嘛去了，对于贵方置我方民众心声于不顾的错误行为，我方表示强烈抗议！”

    日置益只能是干瞪眼，主要是被陆总长一语中的，某人现在不买账，在武力不能介入的情况下，只能用传统的外交手段解决。

    深呼一口气，撇开陆总长的语言干扰，再次说道：

    “其他先不谈，如何才能尽快平息这次的抵制曰货行动？”

    与日置益的强作镇定不同，陆总长是真的气定神闲，轻轻吹了一口热茶，然后小口抿着，片刻后才说道：

    “请倾听我国民众的心声，满足他们的请求，自然就会平息！”

    “贵国民众有什么要求？”

    陆总长没有发话，又从公文包里抽出一份文件来，递给了日置益，上面清楚的写了三条请求：

    “一、解除汤皖的一年监禁。”

    “二、曰方公开道歉。”

    “三、《R国威胁论》下半册正常发售。”

    这三条全是对汤皖当前处罚决定的豁免，其实仔细看来，这就是一份耻辱文件，民众的心声就是对耻辱的奋力反击。

    一个主权完整的国家，在曰方的威迫下，签订了一份处理文件，内容是对一位合法公民的判决，这就是对主权国家的尊严进行赤裸裸的羞辱。

    外加上之前的“二十一条”的余温尚未散去，两者一叠加，便造成了如今声势更为浩大的，轰轰烈烈的群体抵制曰货行动，从某一方面来说，是曰方错估了形势。

    但是，陆总长清楚的知道，以日置益为代表的曰方，是不可能同意的，事实上也正如陆总长所预料的一般。

    当日置益读完这份文件后，脸色变得铁青，不发一语，当着陆总长的面，直接撕掉了这份文件，从正常的外交礼节来看，往小了说是对陆总长个人的侮辱；往大了看，是对华夏的侮辱。

    因此，陆总长当即站起身，眼神锐利，凌厉呵斥道：

    “鉴于日置益先生对我国的不尊重行为，不合理行为，我方提出强烈谴责与抗议，要求日置益先生对此行为作出道歉！”

    “在没有明确作出道歉之前，我方将拒绝出席日后双方的会晤以及一切会谈！”

    陆总长说完，就夹着公文包，气势汹汹的离开了会议室，走出了曰方驻首都公馆，意难平的看了身后一眼。

    日置益在陆总长走后，一脚踢翻了陆总长坐过的椅子，连带着茶几，茶水，茶壶，都被掀翻了一地，一片狼藉，夹杂着各种不堪入目的话语，在会议室里肆虐。

