    武仙君领命之后过来，其实是带着充足人手的，就算不比来人的队伍多，但数量上也差不到哪去g。

    然而当他看见苍牛岭上的黄烟阵已经开启了，生性机警的他就察觉出了问题。

    黄烟阵，是用来迷惑敌人的，最大的用途就是干扰视线，防止有人潜入天鹰山脉腹地。

    而来之前，风绝羽已经得到了确切的消息以及敌人的数量，按理说，是不用开启黄烟阵的，就算是开，那也得等自己这边遇到了麻烦，实力敌不过了，才会开启黄烟阵，掩护他们撤回谷岭，再与敌人周旋。

    武仙君不知道风绝羽已经亲自现身了，但他意识到，苍牛岭上的眼线竟在自己还没有跟对伙遭遇之前就提前开启了黄烟阵，那就说明，苍牛岭上有新的发现，而这个发现，极有可能是对他不利的。

    一瞬间的思考，让武仙君倍加警惕起来，于是连忙将自己的人手打散，让人躲在谷岭入口的附近埋伏，而他自己，只带了四个人走出来跟这些陌生的造访者碰面。

    从树林里出来的武仙君催动着真神力保护好身体，还给身上加上了两道风罡符，防患于未燃。

    他一嗓子喝出来，对面三十来人果然停下了脚步，其中有两个领头的都是一转神人的修为，目光不怀好意且有些阴毒的看了一眼武仙君，还有他身后的四个人，表情变幻不定。

    这两个一转神人，在看到武仙君之后并没有马上回话，反而流露出各种各样的异样的情绪，但无论哪一种，都跟惧怕挨不上边，甚至他们还有些郁闷。

    “你又是谁？在这大呼小叫的？”其中一个一转神人穿着得体的白色长衫，人也长的很精神。

    听到对方喝问，武仙君目光带着不屑的哼了一声道：“我乃天鹰城主府座下武仙君，你们又是谁？谁让你们进天鹰山脉的，不知道天鹰山脉是我家城主的地盘吗？”

    “你们这群乌合之众，居然敢来天鹰山脉，马上给我滚出去，否则，别怪我不客气。”武仙君态度蛮横的吼道。

    然后，他仔细观察对方脸上的表情。

    如果是以往，武仙君断不至于说这么多废话。

    因为暗府摆在天鹰山脉四周的主要目的就是剿灭一切来犯之敌。

    可今天的事，明显不对劲。

    要是换作往事，他一提天鹰城主四个大字，对方即使不被吓的屁滚尿流，也得战战兢兢、忐忑不安。

    可今天遇到这三十来人，完全没有那种畏惧的感觉。

    两个一转神人迅速交换了下眼神，当着武仙君的面，就交谈了起来。

    “不对啊，不是说天鹰山脉是天鹰老贼最看重的地方吗？怎么就放这几个人守着，这能拦住谁？”

    “也许他们的人手还没有全部出现吧，不知道在哪躲着呢。”

    “要不先杀了他们。”

    “我看可以，杀鸡儆猴，猴子要是不听话，他们就该来人了。”

    两个一转神人根本没把武仙君放在眼里，反而就这么明目张胆的交谈了起来，并且交谈的内容让武仙君心惊不已。

    他们居然正等着自己出现呢？

    这两个家伙是谁，哪来这么大的胆子？

    武仙君愣神的功夫，两个一转神人的嘴角忽然向上一弯，眼神中流露出残忍的意味。

    武仙君暗叫不好，突然低吼示警道：“小心，他们有问题。”

    这话一喊出来，数道神符缭绕而起，武仙君身后的四个小神连忙用神符将自己保护了起来。

    对面，一个一转神人脸上挂着森冷的笑容道：“就你们几个，还想拦住老子，真是不自量力啊，难道徐章就凭你们几个，就能守住天鹰山脉？可笑。”

    此人说着话，藏在袖子里的大手猛然捻了个诀，立时黑光涌动，只见他往地面一抓，一道黑龙似的泥流迅速从地面浮起，并在他的指尖前方凝结成了一把黑色的巨剑。

    神人将手臂抬起，黑色巨剑跟着浮上了半空，紧随其后，他的另一只手探了出来，有紫光在手指上跳动，顺势在刚刚凝结的巨剑上的一点，适才还不凝实的巨剑，突然在真神力的作用下布满了金属光泽，沉甸甸的极具质感。

    这一手化泥为铁的精妙神术，顿时让武仙君等人瞠目结舌。

    然而还不算完，正当武仙君心生警惕的同时，那沉甸甸的泥化铁剑之中，居然飞出了一颗金色的星斑，像萤火虫一样围着剑身飞转了起来。

    道则！

    众人再度倒吸了一口凉气。

    武仙君身后的四个小神第一时间选择祭出了神符，火球、金枪在头顶盘旋，蓄势待发。

    武仙君更是使出了他拿手的神术，化盾术……

    真神力运转，金光破体而出，晃眼的金色气流在身体周围氤氲而起，仅瞬息之间，便化作了一面金色盾牌，挡在身体前侧，同时，也有道则应运而出。

    “准备战斗……”

    武仙君低沉的嗓音在绿阴林回荡了起来，话音刚落，两只手中接连出现了两件残宝：一件竹器、一枚钢丸。

    “好一个天鹰都府，居然也有修炼出道则的高手，正好，试试我这黑铁剑气的威力，动手。”

    入侵的神人望着化盾术，非但没有惧怕，反而选择了先出手。

    只见他指尖轻轻一点，以泥化的黑铁剑气横冲直撞而来，直奔武仙君的胸口刺去。

    “杀！”

    武仙君大喝一声，金盾莫名膨胀了一分，直接向前方顶去，两大神术在中途遭遇，光华频频闪烁的同时，发出了震耳欲聋的金铁交鸣之声。

    “铿！”

    余音回转，于林中激荡，震的树木狂抖、落叶纷纷。

    而就在二人交手的瞬间，无名神人身后的三十来个人小神也一起动了。

    一张张神符从掌心中飞起，被真神力全部燃烧了起来，化作一道道强劲的神符冲击，光华闪烁着直奔武仙君身的四个小人冲去。

    那四个小神，虽然近些年的实力大有精进，可对面毕竟有将近三十人，如此密集的攻击，他们肯定接不住。

    不过这四个小神知道谷岭的入口还有自己人，顿时机灵的选择回退，并向四周散开。

    要论对天鹰山脉的熟悉，那唯有四岭分府莫属，四个小神平地起跃、纵地飞驰，当即就把阵形拉开。

    而这时，武仙君大吼了一声：“不用躲着了，全都出来。”

    “呼啦啦……”

    一声令下，绿阴林后方的黄烟之中，一个个青木分府的弟子纷纷拔开黄烟疾掠而出，朝着对方的阵型冲击而去。

    “哼，我就说堂堂的天鹰都府不可能只派三五个不入流的角度镇守着天鹰山脉，果然还有人。”

    另一个同行而来的一转神人狞笑道：“天鹰老贼徐章霸占了天鹰都这么多年，也该换换主人了，今天咱们兄弟全俩就拿他的天鹰山脉开开荤，先杀他几个神人尝尝鲜，哈哈。”

    此人伸出血红的长舌舔了舔嘴唇，趁着黑铁剑气和金盾同时崩飞的空隙，合身扑了出去。

    人刚一动，便纵地数米，速度奇快。

    漆黑的手掌从袖子里伸出来时，阵阵黑气缭绕而起，化作了四条黑色的蟒蛇。

    这四条黑色的蟒蛇吐着橘色的火焰，唰的一声将武仙君围了起来，不等他怎样动作，四条蟒蛇蛇口一张，橘色火焰如柱一般朝着武仙君身上席卷而去。

    “诡鳞蛇焰……你是彭于春。”

    起初没有认出两个无名神人的武仙君，在看到四条蟒蛇之后，终于还是凭借着多年的阅历把对方的身份认了出来。

    惊声大喊的同时，武仙君一点都不敢大意，立马连续往身上贴了三道寒冰符。

    啪啪啪……三响。

    只见他周身寒意四起，一面面犹如墙壁似的冰墙竖立了起来。

    可那诡鳞蛇焰的威力显然要在寒冰符之上，烈性极高的蛇焰瞬间将第一层、第二层寒冰墙融化，哗哗流水。

    武仙君快速倒退，目光阴沉的看向那一个出手的男子：“彭于春来了，看来你就是剑痴彭于秋了。”

    虽然两个无名神人长相并不一样，但他们却是一对双生兄弟，一个叫彭于春，一个叫彭于秋。

    这一声吼出来，武仙君心里终于有数了，然后低喝一声，迈步冲向彭家两兄弟，跟对方激战了起来。

    绿阴林南侧，风绝羽带着单啸、夸工出现在荆棘遍布的林地里。

    他们到的时候，绿阴林已经打了起来，风绝羽也就没有急着出去。

    远望着绿阴林里展开的激战，风绝羽一点都不着急，只是脸色有些难看。

    “这彭于春、彭于秋是什么人？”

    见他发问，单啸马上回道：“一对横行在天鹰都附近孪生兄弟，这两个跟胥老他们一样，也是干拿人钱财与人消灾活的散修人士，五年前我就曾经想要找过他们，但是一打听，这两个人的口碑不怎么样，听说还曾经杀过雇主，所以属下就没有找他们，此二人生性残暴，杀人如麻，尤其是彭于春，喜欢用神之精血炼毒，极是残忍，不是好相与之辈。”。。

