    道九言走到张家老宅门口，停了下来。

    他朝着老宅里面看了一眼后，转身离开，直接返回了郑家。

    此时郑家已经乱成一团了。

    因为白锐的存在，龙思雁的脸色很是难看，如果不是考虑到郑梓烟的心情，她早就出手教训白锐。

    白锐也不服龙思雁，时不时用话反驳龙思雁，最后造成双方看谁都不爽。

    当道九言回来的时候，白锐立马告状，冲着道九言说道：“道九言，你姐姐太过分了，不让我进屋就算了，还出言骂我！”

    “骂你？”

    道九言淡淡一笑，“她没打你就已经不错！”

    “啊？”

    白锐顿时傻眼了。

    这时，白小双看着白锐，冷笑道：“啊什么啊，我劝你还是马上离开，就你这熊样还想追求萱儿，我劝你早点死了这条心吧！”

    白小双的话音一落，只见道九言神色变得无比严肃，带着冰冷地声音说道：“想追我妹妹，你还不够资格。”

    “好吧？那么请问我怎么做才够资格？”白锐问道，他的眼中露出黯然之色。

    众人一怔，没想到白锐竟然还敢向道九言问这个问题。

    道九言冷笑，“除非你拥有保护萱儿的权利和实力！”

    “权利和实力吗？”

    白锐眼睛一亮，笑道：“我明白了，你放心，你所说的条件，我绝对能够达到！”

    “我说的不是白家，白昱已经被我杀了，你认为白家会同意你娶我妹妹吗？”

    道九言冷笑一声，抬手拍了一下白锐的肩膀，说道：“除非你敢和白家为敌！”

    说完，道九言朝着郑家灵堂走去。

    郑梓烟自从回来后，便一直跪在灵堂内，一句话也没有说过。

    道九言走去后，朝着郑家人躬身行礼，随后走到郑梓烟面前，轻声说道：“梓烟，人已经死了，可你还要继续活下去，我想你的父母和亲人也不想看到你现在这个样子。”

    郑梓烟抬起头，红色的泪水在脸上流着，嘶哑地说道：“师父，你的意思我明白，可是我心里难受。”

    “唉！”

    道九言叹了一口气，摇了摇头，转身离开。

    他不知道应该如何去劝郑梓烟，而且这个时候，就算是劝了也没有用。

    只能靠郑梓烟自己从这个阴影中走出来。

    此时已经午夜，道九言吃了点东西后，就随便找了个房间走了进去。

    这两天太累了，道九言感觉自己都要透支了。

    可是他刚刚躺到床上，猛然坐了起来，眼中露出一抹寒意，身形同样无声无息的消失在原地。

    就在他消失的同时，张正祥突然出现在别墅的阳台上。

    他皱着眉头看着道九言离去的方向，低声说道：“九天传承者，道九言你是那个应劫之人吗？”

    “你的敌人还真是多呀，没想到教廷的人也来了！”

    “或许这就是应劫之人的命运吧，只是不知道你的身边最终还能剩下多少人活着。”

    “就算是你实力强大，突破武者的禁制也无法改变结果。”

    “但是你放心，不管为来如何，我都会保护好我的孙女。如果有可能的话，你们还是留个孩子，给你们龙家留个后。”

    “可是，在你没有应劫之前，老夫绝不会让人欺负你，因为你是我张正祥的孙女婿。”

    “那些个老不死的要是敢对你动手，哼！”

    张正祥冷哼，他的身影无声无息地消失不见，仿佛从未出现过一样。

    郑家别墅附近的一座山上，道九言的身影出现。

    在他的前方，则是一个手持权杖，身穿一袭大红袍的白发老者。

    看到对方，道九言眉头一皱，平静地看着对方。

    对方也同样饶有兴趣地看着道九言。

    不过，这个时候，一道带着笑意的声音从道九言身后响起。

    “道阁主，很高兴见到你！”

    一个人缓缓出现，他穿着一身黑袍，身上散发着浓浓的血煞之气。

    道九言紧锁眉头，他没想到教廷的人竟然和黑暗使者的人一同出现。

    看样子，他们好像是结盟了。

    “我可不想见到你们！”

    道九言双手背负起来，似笑非笑地看着对方，“教廷和血族不是天生的死敌吗？你们竟然能够走到一起，真是世界奇闻呀！”

    听了道九言的话，教廷老者笑道：“这个世界还有很多奇闻是你不知道的，所以你又何必纠结这些呢？”

    “这么说，你们教廷和黑暗使者同流合污了？”道发特一药业笑道。

    那名教廷老者脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是无尽的阴冷。

    这时，那名黑暗使者的人冷笑道：“同流合污又如何，只要能够杀你就可以了。只是令本皇没想到的是，道阁主面对一个红衣大主教和一名血皇，竟然还能够如此淡定！”

    “区区红衣大主教罢了，有什么可怕的？”

    道九言不屑地笑了笑，瞥了一眼教廷老者，随即目光落在自称为血皇的人身上，声音逐渐变得冰冷下来，“倒是你，本阁主很想知道你跑到我们龙国来干什么？之前的那个血族王爵是你的手下吧？”

    道九言的身上，瞬间一股杀气快速流转起来。

    这一刻，哪怕是教廷老者和血皇的脸色都同时变了。

    “不！”

    血皇连忙开口：“道阁主不要误会，那个王爵并不是我的手下，他是黑暗使者的叛徒！”

    教廷老者也连忙解释道：“道阁主，我可以证明，那个人确实是黑暗使者的叛徒。还有这次我们过来找你，并没有任何恶意，只是想跟你谈合作！”

    “找我合作？”

    道九言收回气息，疑惑地看向二人，“给你们十分钟时间！”

    “……”

    两人一听，脸色顿时变得无比难看。

    他们大老远从海外跑来，就是为了跟道九言谈合作的。

    可是结果呢，道九言无比嚣张，竟然摆出一副高高在上的样子。

    真是该死！

    他们二人在自己势力中，那可是高高在上的存在，却不想到了这里，竟然被一个年轻人给侮辱了。

    可是他们刚刚感受到了道九言的强大，如果真的动起手来，就算是他们联手，也不见会是道九言的对手。

    两人心中已经升起了忌惮。

