    第二天，连婷回归寻道宗，上一代寻道宗永缺三弟子的事情，就传遍了整个十方大陆。

    连天宗者之名，也算是彻底显露出来了。

    不过就在大家还没有完全消化完这个消息，又爆出了一件大事。

    也就在第三天，外境各大异族领地爆发出了前所未有的战争，但并不是跟人族的战争，而是妖兽和魔祟的战争。

    甚至不光是外境，中心境而已爆发了异族之间的战争。

    这一下可就掀起了滔天巨浪。

    要知道这么多年以来，异族之间虽然不是没有过争斗，但绝对没有上升到战争的地步。

    可是这一次，却是真真正正的在打仗，甚至有很多的百姓，都发布任务，要求武者上前线，观看异族之间的战争，回来详细的汇报。

    甚至有很多人都跟中心境请愿，希望可以派出内气镜像眼，跟随武者一起去前线，让大家好好看看这异族之战。

    这对十方大陆的百姓来说，可是太解气，太振奋士气了！

    异族之间居然窝里斗了！

    据王道所知，中心境还真打算派出内气镜像眼来好好的看看异族之战，这可是一个振奋人族士气的好机会。

    只可惜，派是派了，但是没几个人能真正的上前线，因为打的实在是太激烈了。

    山崩地裂，天地色变，哪怕只是靠近方圆百里，都可能会遭到余波攻击，境界低的去不了，境界高的不能去。

    万一被异族发现了，因为忌惮再不打了怎么办？或者说是转移矛盾了怎么办？

    不过这还是没有挡住大家的热情，哪怕只是方圆百里之外，武者们也都跑去观看，还带着内气镜像眼，就算看不清，能看个大概意思，大家也很爽啊！

    不得不说，确实很爽，就连王道偶尔看两眼，都觉得很舒坦。

    这一次可真的是把妖兽气炸了，也不知道闻人斩是用了什么方法将消息传了出去，不但传播的速度快，而且怒气也比王道想象的大。

    王道原本以为异族是不会拼命的，也以为魔祟会找机会跟妖兽说清楚，让妖兽暂时放弃攻击，用其他的方式解决矛盾，免得被他们人族占便宜。

    可是这一次妖兽似乎完全没有理会，真的打出火来了，颇有些要拼命的意思。

    看妖兽这么玩，魔祟那边也生气了，虽然正面战场敌不过妖兽，但是玩阴的，它们可是专业的，再加上智商碾压，双方还算打得有来有往。

    王道还是第一次发现，原来妖兽还真的能够跟魔祟打个平手，数量，莽，皮糙肉厚，以及绝对的战斗实力，真的可以抚平一切阴谋诡计。

    更加让王道没想到的是，这一仗竟然打了足足一个多月！

    甚至有了改写十方大陆外境异族格局的意思。

    妖兽和魔祟的领地成片成片的消失，很多久经经营的领地也都被迫放弃，只能转移。

    原本让人族十分头疼的各大领地，现在有一半不是消失就是被放弃，这可让人族乐坏了！

    不过大家谁都没敢现在就出击，坐收渔利，还是希望两边再多打打，多消耗一些。

    与此同时，百姓们也开始探索为什么异族会有这场旷日持久的大战。

    也不知道是不是闻人斩故意透露，竟然将整个寻道宗驰援魂蛟城的事情说了出来。

    前因后果，说的清清楚楚，着重说了一下，王道是如何机敏的套出大魔王的言语漏洞，抓住了魔祟控制妖兽的证据。

    这一下彻底石锤了，这场异族大战，这场很有可能改写人族和异族历史的战争，竟然是王道安排的！

    本来寻道宗就已经被无数十方大陆的百姓崇拜，现在知道这些，百姓们都差点直接把王道当做成是武神一般的信仰了！

    这简直就是十方大陆的救星！

    寻道宗现在彻底成为了十方大陆外境的精神象征，如果不是现在实力还不允许，恐怕地位也已经超越证神宗了。

    中心境更是直接下达了指示，寻道宗破例晋升为高阶神域级宗门，并且给予神子，神女的名额。

    还不是一个！

    要知道一个神域级宗门，只能有一个神子或者神女，但是寻道宗打破了这个惯例。

    原因也很简单霸道，因为寻道宗的弟子真的不好挑选谁更优秀！

    这还是中心境第一次说出这样的话，不过大家却觉得很有道理。

    其他的宗门，大多都是有那么一两个优秀的弟子就不容易了，毕竟神体天赋就那么多，几乎都在神圣级宗门。

    像王道这种好像批发神体以上天才的宗门，十方大陆仅此一个。

    不过王道也没着急决定，虽然说给了不止一个名额，但中心境也不可能让寻道宗十个弟子，全都成为神子神女。

    到时候还是需要寻道宗内自己选定。

    王道现在可没有这个功夫，毕竟百豪赛还没有开始，现在决定这东西也没用。

    所谓的神子神女所需要参加的神圣之战，是需要百豪赛结束之后才能够开始的。

    只要在神圣之战前决定就好了。

    他现在除了研究七彩花和冰晶球之外，大多数的时间都在关注异族之战，毕竟这场战争对于未来太重要了。

    不过王道想的也是有点多，他聪明，其他的人也不傻，很清楚异族之战代表着什么。

    在两个月后，异族之战渐渐地开始进入尾声，打得也越来越小了，这个时候，人族出动了。

    趁着大多数的异族经营多年的地盘消失，人族必须要抢先攻打一波，消灭更多的异族，这可是异族最为虚弱的时候。

    这可是人族近代以来，第一次主动对异族发起的战争！

    这一次，外境在证神宗的带领下，无数的神圣级宗门参战，没有任何人再拖后腿，也没有任何宗门有保存实力的想法。

    毕竟这可是最好的机会，谁要是在这个时候拉胯，那可就是千古罪人了！

    没有哪个宗门会那么傻。

    与此同时，异族主动开始反击，人族和异族，进入了新一轮的全面战争状态！

    不过让王道很不爽的是，这一次居然没有他的份！

    准确的说，是低阶神圣级以下的宗门，都没有出战，只有中阶和高阶的神圣级宗门出战了。

    同时异族的主动攻击，也让很多的国家，城池参战了。

    王对王，将对将，兵对兵，结果反而王道他们这些不上不下的变成咸鱼了！

