    “小子，你杀了老九，我要你陪葬！”

    此刻，确认沈半城必死的面罩男子吼叫一声。

    随后他向独孤殇爆射过去，抓起匕首要割掉独孤殇脑袋。

    独孤殇一动不动，坦然等待着死亡降临。

    “砰砰砰！”

    就在这时，山林突然响起一阵密集枪声。

    二十几颗子弹全部向面罩男子倾泻过去。

    开枪的人不仅密如连珠，还无比精准，封死他斩杀独孤殇的轨迹。

    同时还袭向了他的脑袋和心脏要害。

    用枪高手。

    面罩男子眉头一皱，身子一转，从容避开大半子弹。

    接着他反手一劈，斩落一颗袭向自己的弹头。

    “当！”

    一声巨响，弹头落地，匕首也断裂两截。

    “轰——”

    在面罩男子退后两步的时候，又是一声惊天怒吼。

    黑暗中，苗封狼闪现出来。

    他脚步一挪，整个身躯陡然幻化做一团虚影。

    苗封狼的速度实在是太快了。

    快到比普通人的视觉停顿还要短暂，以至于给人留下突然消失的幻觉。

    在面罩男子视线之中，苗封狼消失在了他之前看见的那个地方。

    而几乎就在同一时间，苗封狼的身影，出现在他最近的视觉范围内。

    一种巨大的危险感袭上心头。

    面罩男子根本来不及躲避，更不用说杀掉独孤殇。

    近乎本能的凭借危机敏锐感，面罩男子一挥半截匕首去阻挡。

    “砰！”

    一个硕大拳头打中了匕首。

    匕首又是一声咔嚓碎裂，变成一堆碎末落在地上。

    面罩男子也身子一晃，双足在地下拖出长长痕迹。

    他向后倒退了十几米才停了下来。

    他晃了晃疼痛的右手，惊讶看着野兽一样的苗封狼。

    毫无疑问，面罩男子很是意外这个对手的蛮力。

    苗封狼也退出七八步，恰好落在独孤殇身边，掏出一颗药丸塞入。

    随后，他又绷紧神经盯着面罩男子。

    对方是一个极其危险的人物。

    “叶凡还真是让我意外啊。”

    面罩男子眼里闪烁着一抹炽热，随后又望向显身出来的沈红袖。

    沈红袖丢掉打光子弹的狙击枪，一转鸭舌帽站在苗封狼身边。

    她目光凌厉审视这个重伤面罩男子的人。

    “你是什么人？”

    沈红袖很是凝重。

    对于叶凡和他们来说，沈半城已经一无所有，生死完全不再重要。

    剩下的价值就是给调查组借脑袋一用平息民怨。

    所以叶凡只让独孤殇盯着他。

    如果沈半城死在调查组手里，那独孤殇什么都不用干。

    如果沈半城金蝉脱壳，那独孤殇就送他一程。

    以独孤殇的实力，杀死沈半城绰绰有余，哪怕再加十几名保镖也能应付。

    只是没有想到，独孤殇捏碎手机传来危险讯号。

    沈红袖和苗封狼第一时间赶赴过来。

    一见面罩男子从容避开自己二十四颗子弹，沈红袖就知道这是一个强大敌人。

    她好奇对方的来历：“沈半城的保镖？还是沈半城的同伙？”

    “叶凡有你们三个，简直是如虎添翼啊。”

    面罩男子答非所问，冷笑一声：“再给他两年，只怕真无人能撼动！”

    “不过今晚遇见我，是你们倒霉，我一并除掉你们吧。”

    既是给沈半城报仇雪恨，也是削减叶凡的成长实力。

    他身上的杀意瞬间暴涨出来，铺天盖地压向苗封狼两人。

    “嗖嗖！”

    苗封狼和沈红袖同时发难，身形快如闪电，在原地留下一道残影。

    下一刻就贴近了面罩男子。

    “不知死活！”

    面罩男子冷笑一声，身形微动，顷刻间就迎上两人。

    苗封狼和沈红袖之间的配合默契。

    一前一后，一左一右，宛如两头丛林野兽，咆哮间张开血淋淋大口。

    沈红袖双手一抓，如同游蛇一样抓住面罩男子的手腕。

    她的十指刚准备发力时，对方却好似泥鳅般滑脱。

    接着，面罩男子反手一拳砸向沈红袖手腕。

    拳掌相交，沈红袖呼吸一滞，噔噔噔退后五六步，虎口疼痛。

    “呼！”

    侧边的苗封狼急速闪至，气势磅礴的一腿，踹向了面罩男子的腰眼。

    面罩男子一掌打落苗封狼攻击来的腿脚。

    “砰砰砰！”

    拳脚不断硬碰，炸裂出一记记声响。

    苗封狼和沈红袖虽然出手凶猛，但依旧被面罩男子挡了下来。

    对方战斗力很强横。

    沈红袖微微吃惊，怪不得眼前家伙能重伤独孤殇，实力比熊天骏搞出不少。

    估计只有叶凡能够单打独斗压制对方了。

    “该轮到我了！”

    在苗封狼和沈红袖攻势稍慢时，面罩男子狞笑一声。

    他猛地一发狠，凌厉杀意从双目透出来，冰冷刺骨。

    “呼——”

    身体暴动而起，狂风随即而起。

    面罩男子狂暴的气势骇人心神，顿时让苗封狼和沈红袖也感觉到压力。

    下一秒，他向苗封狼扑了过去。

    “小心！”

    看到面罩男子爆发战斗力，沈红袖喝出一声。

    她拔腿而起，速度再一次突破了极限，双手一探，拉住了面罩男子的肩膀。

    然后猛地一甩一卸，停滞面罩男子对苗封狼攻击。

    此刻，沈红袖感觉到自己的手，不是拉着一个人，而是拉着一座山。

    “砰！”

    面罩男子双臂一震，硬生生震开了沈红袖。

    接着他身体横空跃起。

    右脚脚尖虚空瞬点，宛若莲花绽放，狠狠踢向攻来的苗封狼。

    “砰砰砰——”

    苗封狼来不及躲避，只能双手对抗。

    他硬生生吃了对方十几下飞踢，胸口一闷，一口血水流淌出来。

    见到对方攻击如此凌厉，苗封狼吼出一声，任由对方一脚砸在肩胛。

    他趁机一拳打在面罩男子肋骨。

    只听咔嚓一声，肋骨断了一根，面罩男子脸色一痛。

    随后他左脚一压，一踹：“给我去死！”

    他把苗封狼踹了出去。

    苗封狼闷哼一声，身体跌飞出去，嘴里吐出一口血。

    他后悔镇国府邸一战用光蛊虫和毒药，让自己少了一大杀器。

    不然今晚不会这样狼狈。

    “砰！”

    看到面罩男子打飞苗封狼，沈红袖俏脸一变挥出一刀。

    只是刀光刚闪，面罩男子就一脚踢到。

    这一脚，结结实实地踹在沈红袖的小腹上。

    一声巨响，沈红袖身体连续三个后空翻。

    “嗖！”

    面罩男子没有犹豫立刻欺身而上。

    随着他身体的高高跃起，一记劈肘从上向下对沈红袖砸去。

    “砰！”

    倒地的沈红袖来不及躲闪，只能双手抬起一挡。

    一声巨响，沈红袖肩胛一痛，被面罩男子一记劈肘打跪在地上。

    她的锁骨疼的好像就要断裂。

    沈红袖也无法遏制喷出一口鲜血。

    血落地，触目惊心。

    不过沈红袖也了得，脑袋猛地一抬，狠狠撞在面罩男子的肋骨。

    断骨一痛，面罩男子闷哼一声，下意识退出七八米。

    他看着两人喝叫一声：“你们全都该死，都去死吧！”

    今晚一战，他先后被独孤殇三人所伤，腹部、肋骨和肩膀都见血。

    这让他感觉到前所未有的耻辱。

    这二十多年来，他韬光养晦，为的就是天下无敌。

    结果连三个后浪都不能碾压。

    甚至沈半城都横死在他面前。

    他怒。

    他脚步一挪，准备拍死三人。

    “动我兄弟者死！”

    就在这时，又是一个杀气冲天的声音传来。

    接着叶凡从山路爆射过来。

