    

    台下。

    李心认真的盯着秦默，眼中闪闪发光。

    没想到，秦默的相声功底居然如此的炉火纯青。

    原本还以为他就是个小学徒而已。

    毕竟谁都知道，老郭的徒弟，都是按“云鹤九霄”排的字。

    秦默这名儿就俩字，不在这四科里，应该还没拜师？

    可就这段儿简单的开场，李心作为一个外行，都听出了不简单。

    无论是举手投足间的表演。

    还是说学逗唱的技巧。都不亚于一些社内云字科的演员。

    “这么厉害的相声演员，怎么还没跟老郭拜师呢？”

    李心不由自主的向闺蜜问道。

    “啊？你不知道他啊？”

    结果闺蜜惊讶的看向她，“秦默诶。他是余谦的徒弟，大林子的师弟，不是老郭那一门的！”

    “这样啊？”

    李心愣了一下，在看向台上的秦默。

    他居然是余谦的徒弟？

    ……

    舞台上。

    表演正在继续。

    秦默侃侃而谈道：“这个世界上根本就没有鬼，但是我们小时候啊，都听过那个鬼故事！”

    “对！”

    刘哲一点头。“谁都听过那么几个鬼故事！”

    “半夜在那个被窝里，就那么听，哎呀……”

    秦默瞬间抱紧自己的肩膀，做出瑟瑟发抖的样子，“就很害怕！”

    “噗！”

    “啊哈哈！”

    观众看着他这副贱贱的样子，忍不住哄然发笑。

    刘哲摇摇头，吐槽道：“那是挺害怕的！”

    “什么《恐怖医院》、《学校紧锁的卫生间》，《湖广的后台》……”

    秦默掰着指头，说了几个名字，然后向观众问道，“听过吗？”

    “没有！”

    结果观众齐刷刷大喊。

    像《恐怖医院》、《学校紧锁的卫生间》这种还行，但《湖广的后台》这名字，显然是编的。

    虽然外界都传闻湖广后台有发生过灵异事件。

    可这些观众都是经常来的，一次都没见过。

    再说，真有灵异事件，德谦相声社这些演员们，还能这样安稳的说相声吗？

    “没有？”

    秦默一愣，马上笑着点头。“对，这都是我编的！”

    “吁！”

    台下瞬间嘘声四起。

    一片的刘哲都嗤笑一声，撇嘴摇头。

    “但有一个故事是真的！”

    秦默马上一本正经道，“叫《刘府的一声惨叫》！”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    “什么？刘府？”

    观众们瞬间笑疯了。

    其他都是编的，就刘哲家的事儿是真的？

    随着刘哲从愣神到蹙眉，然后伸手扒拉秦默，台下的哄笑声也达到了一波小高~潮。

    “别扒拉我！”

    秦默一把打掉刘哲伸过来的手，继续一本正经的说道，“还有那个。《德谦宿舍的故事》……”

    “停停停！”

    刘哲高声打断了秦默，再次抓住他的肩膀，“你先等会儿，我可没听过，怎么还《刘府的一声惨叫》？”

    “刘府的一声惨叫，你居然没听过？”

    秦默惊讶的看着他，“这就是你们家的事儿！”

    “什么啊？我们家怎么还有声惨叫呢？”

    刘哲急吼吼道，“我怎么不知道这回事儿？”

    秦默解释道：“是这么会事儿，刘老师是京城人。他们家住的四合大杂院。”

    “对……”

    刘哲下意识的点了点头，但马上又瞪大眼睛，反应过来，“你等会儿，我们家怎么这么乱啊？要不四合院，要不大杂院！”

    “本来是个四合院。但住的人很多，租出去了！”

    秦默继续解释，“有一排属于你们家，你住左边，中间你父母，右边住的是王大爷。”

    “怎么还有个王大爷啊？”刘哲蹙眉问道。

    秦默说：“王大爷跟你父亲关系特别的要好！”

    “哦！”刘哲眉头一松，“老伙伴儿？”

    “曾在一个单位工作，算是老同事！”

    秦默解释道，“但是这王大爷有个问题。不会说话！”

    “不会说话？”

    刘哲简单一想就明白了，“哦，容易得罪人？跟小栾似得。逮谁怼谁？”

    “噗！”

    提到这个梗，观众们又忍不住笑了。

    栾云坪太惨了！

    每个德谦相声社的演员都那他“栾怼怼”的外号抖包袱。

    “不是那个不会说话，那个不会说话应该死。知道吗？”

    秦默跟着补了一刀，那表情就跟在诅咒人似得。

    顿时。

    观众们笑得更大声了。

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    “栾云坪这么遭人恨吗？”

    “……”

    台上。

    秦默那诅咒似得表情一收，也不禁笑场。

    但他马上接着说道：“王大爷这个不会说话，是什么呢？是失语！”

    刘哲附和道：“哦，天生说不了？”

    “哎，说不了话！”

    秦默一本正经道，“他们俩沟通的方式很简单，靠摩斯密码！”

    “什么？”

    刘哲又瞪大了眼睛，惊讶道，“这摩斯密码还简单呐？”

    “对他俩来说很简单，工作就用这个，俩人沟通就是敲墙。哒哒哒哒，敲墙！”

    秦默在桌子上敲了几声，模拟出敲墙的动作，“哎，天天在一起，喝酒啊！下棋啊！唱KTV啊！”

    “你等会儿！”

    刘哲正点着头。嗯嗯嗯的捧着。

    听到这儿，急忙一拦：“这都失语了怎么唱啊？”

    “旁边听着鼓掌啊！”

    秦默一摊手，说的有理有据。

    “我爸还带一观众去？”

    “对啊！”

    秦默说道，“这时间长了，你的妈妈呀，就吃醋了！”

    “还我妈妈就吃醋了！”

    刘哲无语的摇头，“她吃这醋干嘛呀？”

    秦默急道：“因为天天跟他在一起，俩男人有什么好玩儿的呀？关键他不着家啊？”

    “噗！”

    下面观众们因为秦默这句笑喷了。

    俩大老爷们儿一块儿玩，这没问题啊？

    但怎么秦默说出来，这画面感就那么让人可乐呢？

    搞笑的还没完呢！

    秦默接下来继续描述：“那天俩人喝多了，手拉着手回来了……”

    “等会儿！”

    刘哲都傻了，瞪着眼说道，“手拉手？我爸和王大爷？”

    “对啊！”

    秦默一本正经的点着头，“俩人互相搀着点儿，喝多了嘛！！”

    “哦……”

    刘哲眼珠上瞟，虽然点起了头，但还是觉得哪里有点儿不太对劲。

    却听秦默突然又说：“这搀着搀着，手就碰在一起了……”        

