    “镇邪诛魔符！”

    洛天取出叶狂仙王一缕残念，拆分成七缕打出七个符文，在空中交融、绽放，化作神圣不可侵犯的仙光包裹住树妖的树干。

    嗞嗞~

    “啊啊啊……”

    腐蚀的声音陡然传出，树妖撕心裂肺的惨叫声也传了出来。

    树妖长在树干上的峥嵘面孔就像是被融化了一般，以肉眼可见的速度消融。

    遮天蔽地的巨大妖树，也在颤抖中崩溃瓦解。

    “这……”

    洛天拎着仙灯，周边树枝如落雨凋零，这一幕看得白苍风无比动容！

    他看得出来，洛天是借用仙王残念蕴含的神圣之气去克制树妖。

    但即便仙王残念能克制树妖，至多就是逼退树妖罢了，怎么还能攻击树妖？

    “他身上的秘密太多了！”

    白苍风看向洛天的眼神，完全变了。

    从以前对晚辈的欣赏，变成了对神秘、未知的忌惮，甚至还有一丝畏惧！

    “啊啊啊，你毁我肉身，那就拿你的肉身来抵！！！”

    夺舍树妖的苍老灵魂，从破碎的树妖本体冲出，裹挟着天地变色的神藏气势，扑向洛天。

    “洛天小心！”

    白苍风见到树妖体内的灵魂要夺舍洛天，惊得老脸骤变！

    噗~

    然而，白苍风的声音刚刚传出，冲向洛天识海的苍老灵魂，就发出泡沫破碎般的响声。

    “你……你是！！啊！”

    苍老灵魂的声音哑然而止，被洛天的神魂一口吞掉。

    洛天的灵魂乃前世修炼到神王的无上神魂，哪怕只是一缕神魂转世，无法主动进攻，那也不是宵小之辈能够觊觎的。

    “再吃几个强大的灵魂，我的神魂应该就能获得主动进攻的能力了。”

    洛天抿着单薄的嘴唇，棱角分明的脸庞透着期待之色。

    随后，他就丢下暗淡的始祖灯，落在身受重伤的白苍风身边。

    “前辈走吧，这里的人都死光了。”

    洛天说道。

    “好。”

    白苍风重重点头，在洛天的搀扶下离开横尸遍野的叶府。

    路上，白苍风有无数个疑问想要问，但到了嘴边都被他咽了回去。

    “不管他身上有什么秘密，老夫只需要记得，他是老夫的救命恩人就行了。”

    白苍风心中自语，没有过问洛天身上的秘密。

    很快，他们就找到邰义昌、谢大壮等人藏身的山洞。

    “师父！”

    “前辈！”

    “你们怎么了？”

    邰义昌等人见到白苍风气息虚弱、浑身是血的样子，全都被吓出一身冷汗，紧张问道。

    “白志儒等人都死了，叶家也被树妖灭门，我们……侥幸逃了出来。”

    白苍风说到一半，看了眼洛天，把事实稍微篡改了一下。

    他这么说，是不想暴露洛天强大的实力，免得给洛天惹来麻烦。

    “刘秋刀呢？”

    邰义昌没看到刘秋刀的身影，忍不住问道。

    “他怕死独自逃跑，结果被树妖杀了。”

    洛天替白苍风回答。

    众人闻言，脸色纷纷变得精彩了起来。

    “好了，这里的事情等回去再说，老夫伤势很重，先在这里修炼一晚上，然后再离开玉墨山脉。”

    白苍风开口，打断其他人想要询问的念头。

    “天哥，刘秋刀真的是被树妖杀的吗？”

    谢大壮在众人散开后，溜到洛天身边，偷偷传音问着。

    “他是我杀的。”

    洛天对于谢大壮没有半点隐瞒。

    他杀刘秋刀，很大一部分也是为了替谢大壮出口恶气。

    “天哥厉害啊！”

    谢大壮本来只是怀疑，没想到刘秋刀真的是被洛天所杀，又惊又喜。

    “我在叶府那里消耗了很多灵力，就先去恢复了。”

    洛天说完，就随便找个地方打坐，运转【大荒神龙诀】默默修炼，去恢复体内亏空的灵力。

    叶府这场厮杀，既是一场凶险，也是一场历练。

    他通过这场大战，体内的灵力变得更强了，腹部凝聚的光团，愈发趋向实体，隐约有蜕化成丹的冲动。

    “等到了金日宗，炼制出玉虚草，我就能把【大荒神龙诀】修炼大成境界，也能借用玉虚草的能量去冲击金丹境。”

    洛天嘴角噙着一抹笑容，等他突破到金丹境，发挥出来的实力将会更加可怕！

    到时候，他就算不用天道剑，也能跟金丹境巅峰的修真者碰一碰！

    漫长的夜晚，在不知不觉中过去，洛天用了一晚上的时间修炼，体内亏空的灵力全部恢复了过来。

    白苍风的伤势也得到了压制，实力恢复到八成左右。

    “出发，回金日宗！”

    白苍风退出修炼状态，卷起重回强盛的气势，带着众人离开山洞，朝着金日宗的方向而去。

    或许是昨晚大战树妖的时候造成风波太大，生活在玉墨山脉的灵兽大大减少，他们很顺利就离开玉墨山脉了！

    玉墨山脉是去往金日宗最危险之地。

    离开了玉墨山脉，以他们一行人的实力，基本上不会遇到什么危险了。

    接下来的行程都很顺利，他们再过半日，就能抵达金日宗。

    “璃儿，我们很快就能见面了。”

    洛天眺望着远方若隐若现的金日宗最高那座金色宫殿，心中出现了无数美好的回忆画面。

    这些画面，曾经一度成为他最痛苦、最遗憾的回忆。

    也是他冲击大帝遭遇到的心魔一部分。

    如今，他终于可以再见前世最爱的爱人了。

    “这一世，我不会再留任何遗憾。”

    “谁也不能再将我们分开了！！！”

    洛天喃喃自语，语气坚定无比。

    “尔等听好了，在你们进入金日宗之前，金日宗会安排老弟子接受新弟子的挑战。”

    “如果你们能挑战成功内门弟子，就能直接成为内门弟子！”

    “挑战核心弟子成功，也能成为核心弟子。”

    “不过，老夫劝你们量力而行，不要自讨无趣，他们下起手来可不会留情。”

    白苍风在接近金日宗的时候，跟青龙城比试大会走出来的修真者们叮嘱道。

    “洛天，你倒是可以去试一试挑战核心弟子，老夫觉得你有机会成功。”

    白苍风说完，还暗中传音给洛天，想要让洛天去挑战核心弟子！

    洛天在比试大会勇夺冠军，按照金日宗的规矩，他能直接成为内门弟子，拥有挑战核心弟子的资格。

    经过叶府的事情，洛天在白苍风心目中变得神秘莫测了起来，他很想看洛天跟核心弟子切磋。

    而且，成了核心弟子，便属于金日宗级别最强的弟子，能享有最好的修炼资源。

    这些修炼资源，是外门弟子、内门弟子做梦也想得到的。

