    不仅如此，林洛还收到了一个不太好的坏消息。

    【提示：你正处于无尽大雪山之巅，你的生命值、精力值正在缓慢掉落着，若你生命值为零将当场死亡，并在大雪山脚下的复活点复活，若你的精力值为零，你将彻底失去行动能力，并且在当前状态下你的精力恢复速度为负数。】

    这个提示顿时让林洛从俯瞰世界中惊醒。

    他本身是并不担心生命值掉落的，主要是精力问题。

    如今游戏里关于精力值的药剂还是没有多大进展，这个属性似乎是游戏里的关键属性，很少有方法去回复。

    不过龙宝和深蓝的人脉极大，林洛手上还是有不少回复精力值的药剂，但并不能浪费在这里。

    “走吧，咱们先下山！”

    塞拉斯也打起精神来：

    “你要去的阿瓦罗萨部落，在更北方的弗雷尔卓德中部，那个地方叫拉克斯塔克圣所，咱们步行少说也得一个星期，这还是不遇见危险的情况下。”

    林洛点点头，根据他目前所知，弗雷尔卓德是不能使用飞行坐骑的。

    该地区在大雪山的更北面，是一片冰封的高原，地势极高，很少有飞行的鸟类能在这里生存，仅有的少许体型都极小，根本不能成为坐骑。

    但这不代表弗雷尔卓德没有坐骑，这里当然有陆行坐骑，包括巨大的猛犸巨兽，还有一种比猛犸巨兽更大的驮兽。

    驮兽是弗雷尔卓德专属的坐骑。

    它的耐寒能力极强，并且体型巨大的让人咂舌的地步，成年驮兽足足有两百多米长，五十几米高。

    它是凛冬之爪部落特有的坐骑。

    毕竟这个部落是居无定所的，在部落祭祀的指引下，它们每一年都会根据风雪的强弱程度进行迁徙，在夏季的时候寻找最适合的居所，在那里重新建造帐篷，然后度过一年中最难熬的严酷寒冬。

    等熬过了这一年寒冬，凛冬之爪的祭祀会再次指引部落迁徙，部落族人会拆除建筑，将这些建筑放在驮兽的背上，让它拖着帐篷房屋进行迁徙，找到下一年适合生存的地方。

    同时在迁徙的过程中，凛冬之爪还会无止境地掠夺、征服、侵略。

    在这一点上它们和诺克萨斯很像，但也有本质区别。

    诺克萨斯是崇尚力量，他们从人民到掌权者都喜欢征服，打仗，侵略，这是骨子里的血脉战争因子。

    但凛冬之爪就不同了，他们根本不喜欢掠夺征服，只是环境逼迫他们必须这样做，否则他们就会冻死饿死，漫长的冬季是很长很长的，他们需要足够的食物和资源渡过冬季。

    所以他们必须在夏季的时候，疯狂侵略抢夺食物和资源，这样才能囤积起来，熬过可怕的冬季。

    值得一提的是，弗雷尔卓德的风雪是喜怒无常的。

    每一年每个地区的肆掠程度都不一样，所以凛冬之爪不能久居于一处，可能今年冬季他们待的地方很安全，明年冬季就会出现大雪暴。

    人类的力量在大自然面前是无力的，铺天盖地的无尽雪暴落下，管你什么传奇英雄，通通给我淹死活埋。

    这就是凛冬之爪部落，每一年都需要迁徙的原因。

    所以这个部落的祭祀地位很高，因为祭祀是天地巫哲，他能沟通大自然的意志，能猜测到明年的自然动向，一个优秀的部落祭祀，地位甚至不比部落的战母低。

    不过话说回来，弗雷尔卓德三大部落的处境皆不相同。

    凛冬之爪的力量算是最弱的，但韧性是最强的，也是最熟悉整个雪原的。

    阿瓦罗萨部落力量属于中等，他们居住在拉克斯塔克圣所中。

    这个地方是在万年前弗雷尔卓德的古圣地，那个时候三大部落还是同盟，寒冰三姐妹中最强的阿瓦罗萨将这里定为圣所，相当于一个国家的首都。

    这个地方是弗雷尔卓德的最中部，也是气候最温和的地方。

    生活在这里的阿瓦罗萨部落不用每年迁徙。

    他们聚居于略微温暖的地区，并且许多村落都以农耕为生。

    有农耕文明便不用外出打猎征战，所以阿瓦罗萨部落的人普遍温和，但不代表他们很弱，他们的实力比如今凛冬之爪更强，只是并不喜欢征战而已。

    值得一提的是，如今的阿瓦罗萨在那位寒冰女皇艾希的带领下，已经发展得越来越好。

    许多弗雷尔卓德冰原小部落纷纷投靠她的麾下，很大部分原因，正是因为拉克斯塔克这个地方温暖可靠，能够和平发展。

    并且和凛冬之爪的暴力好战不同，那位寒冰女皇主张的是自由和团结，并且智慧而温和，让人很有好感，所以投诚者越来越多。

    其实按理来说。

    拉克斯塔克这种圣所，应该是弗雷尔卓德兵家必争之地。

    尤其是凛冬之爪这种好战份子，必然会发起进攻，掠夺土地才对。

    但为何凛冬之爪会选择每年迁徙，而不是进攻那片圣所呢？

    首先，最重要的原因当然是打不过，这是主要原因。

    次要原因也有，那就是凛冬之爪的战母瑟庄妮，和阿瓦罗萨的战母艾希，是一对从小一起长大的异姓姐妹。

    虽然她们没有血缘关系，但她们之间有可贵的友谊，是一种经历过生死熬炼的可贵感情。

    所以至少在瑟庄妮还是凛冬之爪战母的期间，她就不会向阿瓦罗萨发起攻击。

    再往更远的东北方向，极北之北的地方落座着费雷尔卓德的第三座部落，人们称之为冰霜守卫。

    这个部落给人的感觉只有神秘。

    他们信奉的准则是忠诚、承诺。

    这个部落的立场是邪恶中立，他们绝不是善男信女，面对普通人都有可能大开杀戒，但他们绝不希望看到费雷尔卓德发生大规模战争，也绝不会招惹其余两大部落。

    据说其中的冰霜女巫丽桑卓已经存活万年，她镇守着嚎哭深渊下方的恐怖生物，神秘到让人提起她只有传说。

    “不是所有人都有资格进入拉克斯塔克圣所的，你之前的信物带了么？”

    塞拉斯忽然问林洛道。

    林洛点点头，他从背包里取出之前获得的‘古老的冰裔之箭’。

    毕竟拉克斯塔克圣所是弗雷尔卓德的古圣地，这地方别说林洛这种外来者了，连很多部落的人都没资格踏入。

    林洛正是有这个东西，塞拉斯才答应帮他的。

    “很好，我们现在先去弗雷尔卓德的南部，准备一些赶路用的食物和水源，然后我带你去找那位寒冰女皇。”

    塞拉斯说着，二人已从大雪山上走下，正式进入了弗雷尔卓德的界域。

    【提示：你进入了‘弗雷尔卓德冰原’，你激活了成就：‘翻山赴雪的冒险家’】

    【你获得了成就奖励：你的抗寒属性增加：10点。】

    这也是个蚊子腿，林洛猜测之后一些小成就应该都是加抗寒属性的。

    毕竟在弗雷尔卓德这个地方，能御寒的才是爷，这真不是夸大其词。

    哪怕是再厉害的人来到这里，只要你过不了御寒这一关，要么被冻死要么被冻伤，连行动能力都大打折扣，更别提做其他事了。

    “弗雷尔卓德风雪交加，任何生物都不能久居于风雪中，这是冰原中生存的第一准则！”

    塞拉斯给林洛强调一句，然后快步向前方走去：

    “跟我来吧，找个地方暖暖身子，否则状态会越来越糟的。前面是我认识的福特斯酒馆，今天带你尝尝弗雷尔卓德的烈酒。”

    ……

    林洛跨过无尽大雪山，来到了弗雷尔卓德的最南边。

    由于在冰原的最南方，这个地方是相对最温暖的，也是最安全的。

    但同样的，这里也是食物和资源相对贫乏的，而且极容易被抢劫。

    不过三大部落一般不会来这里，生活在这里的部落都是一些规模较小的父系部落，还有许多零散的酒馆。

    福特斯酒馆就是这里最大的酒馆。

    准确说，能在这个地方开酒馆的人约等于这里的地头蛇，和祖安的情况有些相似。

    林洛在塞拉斯的带领下，走向一片风雪之中的褐红色酒馆。

    狂风中飞扬的破旧旗帜上带着火焰的标识，此前应该是某个军团的军旗，厚重的红砖如堡垒般将酒馆武装起来，简直密不透风，不透明的玻璃上流淌着融化的冰雪，显然酒馆内十分温暖。

    塞拉斯来到酒馆门口，重重地拍了拍门。

    酒馆大门立刻打开，一个身高两米身材虬曲的壮汉拉开门，原本凶悍不耐的目光看到塞拉斯时立刻愣住了。

    “是你？塞拉斯阁下。”

    前门被用力推开，塞拉斯和林洛跺着脚走进酒馆，抖掉斗篷和脚上的雪。

    很多见到塞拉斯的人都下意识四散开，似乎对他很面熟而畏惧。

    塞拉斯则自顾自脱下了身上的鹅绒翻毛斗篷，径直来到吧台前。

    “老伙计，你这里有什么最新的红啤或是烈酒么？”

    塞拉斯拍了拍在四处打量的林洛肩膀：

    “这位是我好朋友，他第一次来弗雷尔卓德，需要烈酒暖暖身子。”

    酒吧的老板叫贾伯斯。

    他表面上是个酒吧老板，但林洛定睛一看，这货竟然是个50级的史诗级剧情人物，战斗力极强。

    贾伯斯随手指了指吧台后面挂着的酒单，店里共有十二种酒。

    这在弗雷尔卓德南部这种穷乡僻壤算得上是琳琅满目了。

    “来两杯黄金烈尔波！”

    塞拉斯看了一眼酒单，接着冲林洛咧嘴一笑：

    “我身上可没钱，买单的事就交给你了。”

    弗雷尔卓德的货币也是金币和蓝色精粹，只不过这种地方当然是用金币交易的。

    林洛现在别说在玩家中，即使在整个符文之地也是巨富之一，十六个金币一杯的黄金烈尔波还是喝得起的，虽然十六个金币对这里的人来说可能大半年都攒不到。

    “可以，我请客。”

    林洛不多bb，直接拍出三十二个金币在吧台上。

    酒吧老板呆住了，他这辈子没见过这么豪爽的人。

    实际上那个黄金烈尔波根本就是挂在酒单里充充样子的，他店里根本没这种酒，那可是拉克斯塔克圣所才有的美酒，普通人别说喝了，见都没见过。

    在此之前，从没人花钱点这个酒，因为能有这个钱的人百分之九十九都不会出现在这里，更不会亲自来这里喝。

    “愣着干嘛，钱都给你了！”

    塞拉斯似乎除了对林洛态度很好，对其余人都并不耐烦，或许这就是他更深层次的性格。

    “可是……”

    贾伯斯看着桌上的金币有些心动，但他店里确实没有黄金烈尔波，这玩意本来就是随便扯了个名字撑场子的，没想到今日个还真有人亲自跑过来喝了。

    “可是什么，这可是纯金币！不是泥巴做的！！”

    塞拉斯提高音调，把一枚金币捏在手中，如橡皮泥般从指缝中溢出来，然后他又重新搓成金币的原状。

    贾伯斯眯了眯眼，心中似闪过什么念头。

    “那好，那种酒放在老窖，很久没开了，你需要稍等片刻。”

    贾伯斯伸手在吧台一抹，金币被他收入囊中。

    ……

    贾伯斯来到后堂，给负责调酒和酿酒的侄子基森抛了一枚金币：

    “小子，酒馆里来了贵客，立刻调制两杯黄金烈尔波。”

    侄子基森愣住了：

    “啥？”

    贾伯斯瞪眼道：

    “耳聋啊，两杯黄金烈尔波！”

    基森脸差点绿了，他张开手挥舞道：

    “开什么玩笑，店里从来就没进过！那么珍贵的麦酒咱们压货压不起，你不是说了，列到酒单上只是为了让人高看一眼吗？”

    贾伯斯耸耸肩：

    “说得对，我在这十几年了，几乎没人点这种酒——太贵了！真有点它的顾客，我就随便找几种酒勾兑一下！没人能尝出来！”

    可基森咽了口唾沫道：

    “你知道那家伙是谁吗？你敢骗他，你信不信他把咱俩都宰了？”

    贾伯斯笑道，

    “那又如何？我的酒又不是毒药。我是做生意的，孩子！卖出一杯黄金烈尔波抵得上我们店三个月的收入。”

    贾斯珀又抛给他一枚金币，

    “大胆做孩子，我跟他很熟，我保证他尝不出来的。”

    基森本来不想这样做，可是叔叔给的太多了。

    他麻溜从墙上的挂钩取下一只啤酒杯，对准福赛因红啤的水嘴打酒……然后是艾根麦酒……然后是卡斯滕花酿。

    阴沉的混酒冒着泡升上杯口，基森感觉自己作死的边缘疯狂试探。

    但没办法，还是那句话，叔叔给的太多了。

    “表情自然点！”

    贾伯斯命令道。

    基森其实很慌，但想到能搞钱，他豁出去了，踉跄着穿过酒馆前厅，努力把啤酒杯举高。

    “我们需要在这里购买一些食物，以便之后前往拉克斯塔克的路上补充体力，顺便咱们得找个领航家……”

    塞拉斯这样对林洛说。

    林洛敏锐察觉到一个关键词。

    ……领航家？

    “等等，我记得领航家不是类似大海上才有的么？”林洛疑惑地问道。

    塞拉斯摇摇头：

    “非也，冬季的费雷尔卓德是比大海更危险且未知的地方，铺天盖地的风霜会遍布这个世界，相信我，在其中你根本没有方向可言，凡人的视角是无法看穿一切的，所以我们需要一个能分清前进方向的领航者。”

    林洛眉梢一挑：

    “类似凛冬之爪的祭祀？”

    塞拉斯点头：

    “没错，我们要尽快前往拉克斯塔克，就必须找到一个领航家……当然如果没有，也不是不行，但时间必然会花费两倍甚至三倍，你可以接受么？”

    林洛摇头：

    “当然不行。”

    之前塞拉斯说过，前往拉克斯塔克至少要一周，两到三倍那岂不是大半个月？

    他的时间如此宝贵，决不能浪费在赶路上面。

    “所以说，必须有一个领航家，不过放心，我会发动我的关系去找的，可能需要一些时间。”

    他目光瞥了眼旁边站着的调酒师，用食指敲了敲吧台道：

    “放在这里吧。”

    基森小心翼翼地将两杯‘黄金烈尔波’放在吧台上，还有些心虚地擦了擦桌子道：

    “二位……请慢用，祝你们饮酒愉快。”

    塞拉斯点点头，向林洛伸手示意，接着豪爽地拿起酒杯直接一口干了一半。

    基森在一旁看得心惊肉跳，但他看见塞拉斯脸上并没有异色，也不知道是这家伙对酒不太了解，还是因为出钱的人是林洛所以他不心疼，但无论如何至少让基森松了口气。

    只要这家伙没看穿，他旁边那个看起来年纪轻轻的小子就更不可能看穿了。

    可事情的发生是他无法预料的。

    林洛端起酒杯的瞬间就感觉了不对劲，以至于他的眉头直接皱了皱。

    这可把基森吓坏了，这家伙难道看出了什么？

    实际上当然不是。

    林洛对酒没什么研究，只有特别喜好喝酒的冷门生活玩家才对这个有研究。

    他之所以皱眉，是因为他直接收到了奇怪的游戏提示。

    【提示：你获得了‘奇怪的混装啤酒’，饮用该饮品可能会导致你出现未知效果（增益效果和减益效果概率各为百分之五十）】

    以至于林洛并没有直接开喝，而是持着酒杯摇晃思索起来。

    只过了两三秒，林洛思索的表情结束了，他很快明白了什么。

    事实上这种事并不算多复杂，林洛结合饮品名字很快猜出，这东西显然不是黄金烈尔波，大概率是滥竽充数。

    而酒馆老板敢这么做无非只有几个原因，第一就是怀着侥幸心理，认为自己喝不出来，第二就是明目张胆地骗，认为他们店大欺客，目前看来应该是第一种。

    “你怎么了？”

    塞拉斯见林洛持着酒杯不动，忽然问了一句。

    林洛反问道：

    “塞拉斯，你以前喝过黄金烈尔波么？”

    塞拉斯耸耸肩道：

    “没有，喝不起，怎么了？”

    林洛环视一圈，接着目光淡淡地落在基森脸上：

    “酒保，我没猜错，这不是黄金烈尔波吧？”

    基森的表情陡然发白了，宛如晴天霹雳一般，手脚有些冰冷。

    “问你话呢，小子。”

    塞拉斯也笑眯眯地望着基森，竟然没有生气的意思。

    基森哪里敢说话，塞拉斯的凶名是非常可怕的，曾几何时他年轻的时候就干翻过这里的一切，没人能忘记他的凶名。

    他感觉自己要吓得晕过去了，还好叔叔的声音响了起来。

    “这当然是黄金烈尔波，童叟无欺的黄金烈尔波！”

    贾伯斯从后堂走出来，俨然一副滚刀肉的样子，目光毫不示弱地和林洛对视。

    对此塞拉斯则是一言不发，而是一脸看好戏地在旁边观望。

    林洛眉头皱起来，这贾伯斯似乎是这里的地头蛇，而且他实力确实很强，50级的史诗品阶BOSS，自己单挑都很难打过，但有保镖在他完全不慌。

    “可我感觉不太像啊。”

    林洛挑着眉问道。

    “哈哈！你这乳臭未干的小子知道什么，你喝过多少酒？你知道福斯特酒馆开了多少年吗？这里的酒比你年纪还大！”

    贾伯斯哈哈大笑起来，周围的酒客也纷纷哄笑起来。

    “你卖了假酒，这酒喝了还指不定出什么事儿呢。”

    林洛可记得游戏提示，有几率出现负面状态，要是遇见麻烦的，会直接耽误自己赶路效率，而且他还是付了钱的，肯定不能就这么算了。

    假酒二字一出顿时在酒馆里引起轩然大波，周围的人都用一种看好戏的表情看过来，似乎等待吃瓜。

    果然，贾伯斯表情铁青起来，火冒三丈道：

    “说话可是要讲证据的！别以为你是塞拉斯的朋友我就不敢动你，这里是老子的地盘，说老子卖假酒，拿出证据来！！”

    林洛皱了皱眉，他还真拿不出证据来。

    毕竟是游戏提示打的，这等于说他心里有数，但没法给别人讲。

    周围的酒客也面红耳赤地开始起哄：

    “证据！证据！”

    “小子，饭能乱吃，话可不能乱说，你要砸贾伯斯的招牌啊？”

    “该不会心疼十几个金币吧？不会吧不会吧？”

    “废话少说，拿出证据打他的脸！！”

