
　　再强大的阴灵在江尘的火焰之下也是不堪一击，那种克制实在太大了，大到让阴灵根本无法反抗，不多时，在江尘的火焰灼烧之下，宫殿内所有的阴灵都无所遁形，全部显露出了真身。

　　这里隐藏的阴灵足足有六个，之前被江尘杀了两个，还剩下四个，它们都是骷髅的样子，表情非常的狰狞，充满了惧怕，它们在火海中痛苦的哀嚎着。

　　这些阴灵虽然战力强大，连战皇都能够杀死，但它们却有着极大的劣势，那就是没有元力支撑，依靠的只是强悍的骨骼和死气，然而，这些死气见到江尘的火焰瞬间就会被焚烧掉，也就是说，面对恐怖的火焰，它们连抵抗的能力都没有，即便江尘不出手杀他们，他们也要被焚烧成灰烬。

　　不过江尘很明显不想折磨他们，对于这些阴灵的遭遇，他心里也表示同情，所以，一股强悍的力量从火海中冲击出来，将四个阴灵全部给粉碎了，杀的干干净净，连一点渣都不剩下，给了他们一个痛快。

　　哗~

　　除掉了所有的阴灵，火焰犹如潮水一样退去，被江尘再一次收入体内，受到火焰焚烧之后的宫殿，已经完全没有了死气，给众人的感觉比刚才好多了。

　　“大哥哥好棒。”

　　左灵儿欢快的跳了起来，看向江尘的眼神满是崇拜。

　　“走吧，去楼上。”

　　江尘随便整理了一下衣衫，大步向着楼梯走去。

　　“不知道楼上会不会有阴灵存在。”

　　寒衍道。

　　“不会，阴灵守护在一层，上面应该是宝贝。”

　　江尘笑了笑，大黄狗听到宝贝两个字，早就等不及了，当即化为一道金光冲过来上去。

　　宫殿楼上，范围也很是巨大，里面摆满了很多的物品，即便时间已经过去很久，也无法掩盖宝贝的光辉，首先映入眼帘的是一件件神异的战兵，这些战兵全部飘荡在虚空当中，刀枪剑戟，样样都有，级别最差的也是绝品战兵，王者之兵也有很多，即便是皇者之兵，也有几十件。

　　这里的战兵加起来至少有几百件，战兵对于一个修士来说无比重要，即便在这神州大陆，战兵也是无比珍贵的，单单眼前这些战兵，就足以撑起一个中等势力了。

　　“好多战兵啊，只不过随便出现的一个宫殿，里面便有这么多的宝贝，可见这个门派的底蕴是何等的浑厚。”

　　无常老人双目绽放精芒，忍不住发出感慨，战兵让他看的眼花缭乱。

　　“这里可不单单有战兵。”

　　江尘的目光不在战兵上面，他对于那些战兵没有半点兴趣，和天圣剑比起来，这些战兵都是垃圾，除非是强大的小圣之兵或者大圣之兵才有可能让江尘感兴趣。

　　江尘的目光落在下方，只见宫殿的地上并排摆放着一个个灰色的箱子，这箱子之所以是灰色，那是因为沾满了尘土，本来的颜色肯定不是这样。

　　“这些箱子都是储存类法宝，里面装的肯定是好东西。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，他和江尘一样，对于那些战兵一点兴趣都不感，他迫不及待的冲到其中一个箱子近前，轰的一声将箱子打开。

　　顿时，光芒四耀，只见箱子里面装满了丹药，一颗颗丹药散发出金色的光彩，浓密的药香之气充斥整个宫殿，使得这里的空气变的好了许多。

　　“是天元丹，好多天元丹，这一箱子，至少有上千万天元丹。”

　　无常老人惊呼一声，这箱子不大，但内部的空间可不小，储存类空间是不能够只看外表的，这一箱天元丹的价值，那是太珍贵了，而且这里足有十几个箱子呢，这一笔财富，实在太惊人了。

　　江尘眼睛大亮，其他的东西他不稀罕，但这天元丹，可是他最需要的，他现在身上的天元丹数量虽然不少，但以他现在战皇的修为，每一次晋级的消耗，都是无法想象的，再多的天元丹都不够用。

　　“真是好东西啊。”

　　江尘眉毛弯弯。

　　“一些破烂玩意。”

　　大黄狗撇了撇嘴，表示对这些天元丹没有半点兴趣，他和寒衍一样，晋级只要依靠血脉就行了，不需要丹药的支撑，所以天元丹对他们的诱惑力不大。

　　大黄狗迫不及待的打开第二个箱子，里面和第一个一样，全部都是天元丹，然后是第三个，第四个，一直开到倒数第二个，全部都是天元丹。

　　看到都是天元丹，大黄狗的脸都绿了，太失望了，实在太失望了。

　　“好多丹药啊。”

　　小丫头双眼放出小星星，一旁的江尘脸上流露出花一样的笑容，这一大笔财富，可真是太好了，若是全部收起来，足够他整个战皇境界中的晋级，冲击到小圣境界了。

　　“仙人板板的，一点好东西都没有，还剩最后一个箱子，要还是这破烂玩意，狗爷我就直接整箱子吃下去。”

　　大黄狗咬牙切齿，旋即打开了最后一个箱子，只见箱子里面堆满了灵药，各种珍品药材都在其中，虽然存放的时间太长，药效消散了不少，但这种珍品，依旧是天下难寻。

　　散发着血色光彩的火龙果，年份久远的龙参，被冰冻起来的天山雪莲……

　　大黄狗的眼睛瞬间就直了，然后嘎嘎大叫，张开大口对着那天山雪莲就咬了下去，大黄狗是一个典型的吃货，吃了天山雪莲之后，直接对那箱子里面的灵药开启了大块儿跺，在所有人震惊的目光中，大黄狗风卷残云般，仅仅用了几分钟的时间就将整箱子的灵药给全部吞吃掉了，吃完之后不忘满意的打一个饱嗝。

　　“我的天啊，这么多灵药，竟然就这样被吃掉了？”

　　无常老人被震惊的瞪大眼睛，连左灵儿都小嘴微张，那些可都是奇珍啊，而且那箱子可是储存空间，里面的灵药远远不单单是表面那么多，这么多的灵药奇珍，就这样被大黄狗给糟蹋了。

　　当然，无常老人并不是觉得灵药被糟蹋，他震惊的是大黄狗能够吞吃这么多的灵药，就算是自己一下子吞吃这么多灵药，那雄浑如汪洋般的药力，也要直接将自己给撑爆了，但大黄狗吃完之后，好像没事人一样。

　　江尘和寒衍对望一眼，均是无奈的摇了摇头，不过这条狗一下子吃了这么多的好东西，得到的好处无疑也是巨大的，这些灵药的力量太大了，大黄狗要是不晋级的话，简直就对不起这些灵药。

　　嗡嗡……

　　下一刻，大黄狗体表之外开始弥漫出金光来，那浑厚的药力开始发挥作用了，这庞大的药力，别人无法承受，但大黄狗却承受的了，这就是他的变态之处，只见他的气势犹如潮水般开始飙升，血脉的力量都显现了出来，前后仅仅几分钟的时间，大黄狗的修为直接冲击到了三级妖皇。

　　达到三级妖皇之后，大黄狗的气势还没有停下来，最后停在了三级妖皇的巅峰，距离四级妖皇，也只是一步之遥，如此恐怖的晋级方式，堪称恐怖了。

　　“嘎嘎嘎，爽，爽啊，爽死狗爷了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，兴奋的上蹿下跳，修为达到三级妖皇巅峰之后，大黄狗自信爆棚，战力不知道比之前强横多少，有他现在的战力，有把握干死五级战皇了。

　　“这就是神兽血脉的恐怖，越是到最后，就越是恐怖。”

　　和尚说道，大黄狗体内流淌着完成的龙马血脉，根本不能够用正常的目光去看待。

　　灵药被大黄狗全部吃完了，大黄狗异常的满足，对于那些战兵和天元丹，大黄狗完全不在乎了，但这些宝贝可不能够放过，这是大机遇啊，遇到了就不能错过。

　　咚咚咚！

　　就在这时，楼梯出响起声音，三道身影从楼梯走了上来，这三人都穿着陈家庄的服饰，正是陈家庄的天才，一个三级战皇，一个二级战皇，另外一个，尽然才九级战王的修为，一个战王竟然进入到了第三层空间内，也真是够自信了。

　　“好多战兵，好多丹药，哈哈，发财了。”

　　那个九级战王目光一下子就落在了那些战兵和天元丹上面，完全忽视了江尘他们的存在，好像这些东西本来就是他们的一样。

　　但另外两个战皇高手却没有如此兴奋，眉头反而蹙了起来，因为他们都注意到了里面的人，这些人，没有一个好惹的，他们也都惹不起，那江尘连逍遥宫的长老都敢杀，乃是一个凶狠手辣之辈，魔阴教的少主就更不用说了，根本不是他们能比的。

　　“陈家庄的人？”

　　江尘看向这三人，眼中流露出一丝冷意，自从知道了陈志豪出事之后，他对陈家庄便完全失去了好感。天籁小说网

　　“没错，我们正是陈家庄的人，江尘，这些宝贝既然大家一起看到的，就应该一起分，我看咱们一人一半，你现在已经得罪了逍遥宫，应该结交我们陈家庄，和我们做朋友，我说的对吧。”

　　那九级战王对着江尘说道，开口就提条件，一个小小的战王，仗着陈家庄的身份如此狂傲，真不知道是不是脑子有病，连眼前的形势都看不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十六章 大黄狗的美餐免费阅读。https://xs.23sk.com 