    偌大的机场里，此刻已经直接被清场了除

    了董事长曹云，韩沫沫等人，就只有洛尘等人了。

    其他的人直接被清场出去了。

    毕竟是陈昊在办事，天南省的扛把子，他这一点能耐和关系还是有的。

    而曹云则是像条死狗一样的倒在地上，他满脸的鲜血，大口大口的喘着气。“

    还扣我的东西吗？”洛尘蹲下来看着曹云冷冷的问道。“

    你他妈真的吃了豹子胆了！”陈昊上去又是一脚踹在曹云的腰上，顿时便能够直接听到肋骨断的声音。而

    曹云发出杀猪般的惨叫声，吓得一旁的韩沫沫整个人小脸煞白。她

    哪里见过这种场面，此刻还能够站着，已经算不错了。

    她忽然也反应过来了，她是不是错了？“

    我也觉得很好笑，你这种蝼蚁，居然敢刻意针对洛先生？”“

    洛先生不想与你计较，但是我陈昊可以很明确的告诉你，这个事情没完！”陈昊直接威胁道。

    “老子的地盘上，你他妈敢跟洛先生过去不去？”陈昊上去又是狠狠一脚。“

    你不是再给老子找事吗？”

    一旁的机场董事长也吓得冷汗直流。

    谁他妈说洛无极在国内没有威望了？人

    家一个电话，天南省扛把子，全国排得上号的扛把子顿时亲自带着人前来。

    这就是洛无极没有威望了？“

    老大，门外来了一个部队。”一个穿着黑色衣服的人神色慌张的走进来报信道。

    部队？

    陈昊顿时把目光看向了洛尘。

    “让他们进来吧。”洛尘摆摆手道，但是面无表情。不

    到三十秒，真枪实弹的一群人冲了进来。

    “谁他妈敢扣洛先生东西？”

    “谁他妈敢针对洛先生？”“

    给老子滚出来！”为首的一个汉子提着冲锋直接怒吼道。

    “他妈的反了天了，敢跟我们部队的人叫板了？”那个汉子肩上两杠一星，是一位少校！“

    你是这边负责人是吧？”少校脾气很大，要知道洛无极可是他们最崇拜的一个人。毕

    竟当初洛尘直接带出了一个血煞，而他曾经的上级就是血煞当中的一员。

    算起来，洛尘是他领导的领导，血煞那群人的脾气他不清楚？

    他们的洛教官在天南机场被人为难了，那群人要是来了，能把天南机场都给拆了！

    更重要的是，刚刚连苏凌楚都亲自打电话过来了。

    苏凌楚可是整个南方部队最高负责人之一。今

    天这个事情弄不好，一大堆人都他妈得倒霉。现

    在这边的院线负责人正在往这边心火急火燎的赶来。

    “这位少校，我”

    “你他妈个屁！”那带头的汉子一脚就把机场董事长踹飞了出去。“

    洛先生走VIP通道，你们谁有意见？”“

    不让洛先生走？”那汉子走过去一把拧起机场董事长。“

    这事儿跟我没”“

    没个屁啊，你是负责人，出了事情你没责任？”那汉子甩手就是一耳光打了过去。

    最后那个汉子看了看地上像死狗一样的曹云。

    “你就是那个扣洛先生东西，不许洛先生走VIP通道的人吧？”这汉子也没有理会站在一旁的陈昊，走到了曹云的面前，将手中的家伙在曹云的脸上杵了杵。

    “可以，胆子挺大的嘛！”那汉子冷笑连连。其

    实曹云开始见到机场董事长来的时候还不觉得事情有多大。但

    是曹云在看到陈昊这个天南省扛把子来的时候，就彻底吓住了。这

    个事情大了。

    但是他没想到，不仅陈昊来了，就是部队那边都来人了。

    而且还是带着家伙来的。

    一旁的韩沫沫此刻真的彻底愣住了，洛无极居然还有这么大的面子？但

    是下一刻，她就震惊了。一

    大堆身穿警服的人来了，而且一看那职位就不低。看

    那职位就知道是天南省这边执法者的一把手了。

    “吕梁，你们他妈这群人脑子被驴踢了？”执法者的一把手进门就指着机场的董事长破口大骂。

    “你们是嫌活得太久了吗？”

    吕梁苦笑一声。

    他也是遭到了无妄之灾啊！

    “全是他惹出来的事情！”吕梁现在都要恨死曹云了。

    即便是脑子短路了，也可能去招惹人家洛无极啊？那

    是你能够惹的？

    在场的所有人加一块都没有那个资格去招惹人家！“

    你，我他妈说你什么好呢？啊？”执法者的一把手也一肚子火。

    不说人家洛无极现在到底什么情况，哪怕是真被青芒压了一头，那也不是你这种一个机场总经理能够招惹的啊！毕

    竟连他都惹不起！只

    是这边这群人还没站稳。

    那边又来了一群人。“

    人呢？”“

    人在哪里？”一道雄浑的声音响起。

    “天南武道协会会长，今天倒要看看，谁敢跟洛先生架梁子？”这

    话一落地，一位白发苍苍的老者一脸阴沉的走了进来。

    身后还跟着二十多号内劲高手！

    显然这是一位宗师，让在场的其他人神色都猛地一变。

    毕竟宗师之名名震四海，而且他还是天南武道协会会长，整个天南的武者，都得叫人家一声会长。可

    以说得罪了他，即便你是一方富豪或者权势滔天的大人物都得亲自上门去赔罪。

    在天南，有头有脸的人物就没有不认识他的。

    说句难听的，这老者即便是陈昊这个扛把子都不敢招惹！

    可见人家的地位何其可怕了。而

    洛尘对他恩，他之前一直被困在内劲大成里面几十年，上一次去龙都有幸得到了洛尘的指点了一下，回来后没几天就突破了。

    所以在知道机场有人敢为难洛尘之后，直接带着天南武道协会的所有内劲高手全部来了。洛

    尘等于他的解惑恩师，虽然太没有那个资格拜洛尘为师，但是他心里却一直敬重无比。

    知道这个事情，几乎是火烧火燎的立刻就来了，身后二十多号内劲高手全都杀气腾腾。“

    张老，你也来了？”陈昊抱拳道。

    “哼，有人敢在天南跟洛先生过不去，我岂会不来？”

    “我张成山，今天倒要看看，谁敢跟洛先生过不去？”张老不怒自威，虽然年纪很大了，但是声音却浑厚无比。“

    是你吧，小崽子？”张老瞪着一双阴沉的眼睛看向了曹云，要不是洛尘没有发话，张老怕是早就动手杀人了。

    曹云已经吓得有些麻木了。而

    韩沫沫同样如此。“

    洛先生，洛先生人呢？”门外一道焦急声音响起。“

    你们是猪脑子吗？”“

    赶紧先请洛先生先进VIP贵宾休息室休息啊！”一个带着金丝框眼镜中年男子也跟着急急忙忙的走了进来。天

    南一把手也来了！ 

