    船舱之中。

    白晓文和李淑仪对坐，面前横放着一柄倭刀。

    “可惜了，我还以为能从那个前田手里，夺取到那柄刺伤俞大猷的神秘短剑呢，没想到只是松浦辛九郎的一柄太刀。”李淑仪道。

    按照俞大猷的描述，刺伤他的短剑，是一柄没有剑锷，呈竹节状的直剑，和这柄倭刀有很大不同，自然不是同一把。

    “是我想差了，”白晓文说道，“松浦辛九郎对那柄神秘短剑十分看重，视为神器，想来是不会让手下的仆从随便接触的。”

    “我还以为可以直接盗走神秘短剑，取巧完成这个寻剑任务呢。”李淑仪笑道。

    “不，就算我们盗走的不是倭刀，而是那柄神秘短剑，现在仍然不算完成任务，最终还是要杀死松浦辛九郎的。别忘了，灵界规则的要求，对于装备的获取，都是要通过灵能粒子的共鸣，才能合法地取得装备，像这样盗取的武器，是不能用的。”

    白晓文把太刀抽出鞘，看了一下光洁的刃文和冷硬的刀身，虚劈了几下，最后一刀斫在了桌面上。

    咚的一声闷响，桌面只有一个轻微的凹痕，并没有裂开。太刀与看上去的锋锐感颇为不符。

    这把太刀，本身应该是一柄难得的武器，至少也是英雄级（黄金）装备。

    可是，这把刀是白晓文通过钻空子的手段，击杀了替松浦辛九郎保养宝刀的仆从前田，从对方手里抢夺而来。白晓文并没有“合法”拥有这把刀的权限，灵能粒子没有共鸣，放在白晓文手中，连一根烧火棍都不如。

    另外，白晓文也无法将这把刀带出嘉靖位面世界。

    白晓文继续说道：“我操控阴影刺客，在内圈寮舍中打探出帮助松浦辛九郎保养刀具的倭寇，杀他夺刀，主要是为了削弱松浦辛九郎的战力，毕竟这是一个能击败俞大猷的首领，虽然用了不光明的手段，但实力却毋庸置疑。最需要防范的，就是他使用的那种‘邪法’。”

    那种奉献自身寿命的邪法，就连俞大猷这种稀有首领、以个人实力著称的强悍武将都吃不消，搞不好是有直死判定的，白晓文和李淑仪的小身板可比俞大猷弱多了，一旦中招，不死也得脱层皮。

    白晓文取巧谋夺神秘短剑，一方面削弱了松浦辛九郎，另一方面也能让松浦辛九郎不顾一切地追过来，然后再予以消灭。这样一来，他就可以取得神秘短剑的“所有权”。

    然而计划出现了一点点偏差，没有夺取神秘短剑，而是夺取了松浦辛九郎的倭刀。

    “这样一来，松浦辛九郎还会追上来吗？”

    “应该会的，”白晓文收刀归鞘，“首先，日本浪人武士对于武士刀的珍爱程度，是超乎我们想象的。在他们心中，武士刀几乎比生命还重要。为什么需要专人来保养？就是因为保养武士刀的过程极其繁琐，要卸除刀柄、两次打粉擦拭、赏刀、上油等等诸多步骤。”

    “对很多日本浪人武士来说，一柄名刀，几乎是代代相传的宝物，几乎算是姓氏的荣耀证明了。”

    白晓文最后总结：“所以，虽然计划出现了一点偏差，但不影响结果。只要确定没有陷阱，松浦辛九郎肯定会追上来，誓要杀掉我们夺回宝刀。”

    ……

    松浦辛九郎喊出“追”之后，被松浦四助给拦住了。

    “大人，小心有诈。”

    “一群丧家之犬，能有什么作为？”松浦辛九郎不以为然。

    “他们万一和官军勾结怎么办？”松浦四助道。

    松浦辛九郎虽然暴怒，但松浦四助说的危险，他也不可不防。当下，他有些踟蹰，要放弃宝刀是不可能的。

    而在这时，一阵喧嚣声中，一群倭寇押送着一人，来到了松浦辛九郎面前。

    “辛九郎首领，此人是从明人的船上偷偷溜下来的，说一定要见您！”

    松浦辛九郎审视了那人一眼，意外地发现此人有些眼熟，指着他说道：“你……你不就是……跟随麻叶的有马家家臣吗？”

    那人噗通一声跪下：“辛九郎大人，我是有马次郎，麻叶首领手下的管事，好不容易才从那些明人手中逃出来的。”

    “嗯？那些明人，究竟是什么来历？他们自称是麻叶的手下，突围出来向我求援的，到底是真还是假？”

    有马次郎：“大人，他们只说了一半的实话！他们本身是麻叶首领的手下没有错，但麻叶首领遇险的时候，他们那两条船没有在金门岛，突围之说，根本就无从谈起！当时我要求他们回去救麻叶首领，可他们贪生怕死，直接拒绝了。”

    顿了顿，有马次郎语速缓慢地继续说道：“我严厉地斥责了他们，可这群明人海盗丧心病狂，竟然把我捆了起来。牧田胆小懦弱，被明人海盗们吓住之后，吐露了麻叶首领的真实身份以及您的行踪，于是他们就来到了这里，说是要看看您这里的实力如何，是否值得投靠。”

    松浦辛九郎脸色阴沉：“他们根本没有投靠我的诚意，还杀了我的随从，盗走了我的宝刀！”

    有马次郎说道：“那些狂妄的明人打算自立门户，他们似乎对您很有意见，说您不过是一个小国的倭寇，居然要把他们这些天朝上国的海盗当做炮灰来使用，商议临走之前进行报复……我亲眼看到，他们拿到了您的刀之后，居然、居然……”

    尽管有马次郎的语速较慢，有些平铺直叙缺少感情，但愤怒的松浦辛九郎并没有在意这些，而是忍着怒气追问：“他们怎样？”

    “居然用您的宝刀劈柴杀鱼，还说刀刃不够锋利，只配放在厕所里当搅屎棍……”

    “八嘎！”

    松浦辛九郎吼叫了一声，转手从一旁的一个武士那里抽出一柄太刀，一记干脆利落的斩击，将有马次郎的脑袋硬生生劈了下来，鲜血狂涌！

    “上船，扬帆，给我追！我要把那帮可恶的明人碎尸万段！”

    松浦四助有心相劝，可看到松浦辛九郎听不进任何话的模样，他叹了口气，没有说话。反正从有马次郎的描述来看，这帮明人海盗并非和官军有勾结，松浦辛九郎的追击，不会有什么危险。