    第474章 步家到来   

    进入偏殿。

    

    杨锋首先看到的就是面面相对的两个……怨妇。

    

    步练师和孙尚香哀怨的小模样。

    

    让杨锋立刻败下阵来。

    

    “你们……别这样，我这不是来了嘛。”

    

    杨锋尬聊着说出了第一句话。

    

    孙尚香就像没听到似的。

    

    愁容满面的看着步练师。

    

    发出一声幽幽长叹：   

    “步姐姐，要不咱们还是回江东去吧，免的留在这里惹人烦。

    十多天都不露面，分明是烦我们嘛。”

    

    步练师哪知道孙尚香临时加了戏啊？

    

    一时张口结舌的答不上话来。

    

    孙尚香背对着杨锋眼珠子一转。

    

    然后抓住步练师的一双白玉小手叹息道：   

    “只是苦了步姐姐，咱们把清白之身给了那个负心汉，我回去了还不会怎么样，顶多被我爹臭骂一顿，可是步姐姐你回去之后，恐怕步家满门都要遭殃啊，唉……”   

    步练师本来就心存哀怨。

    

    不知道日后的路该怎么走。

    

    从内心来说她是很想留在杨锋身边的。

    

    只是步家她是万万放不下的。

    

    因为自己的一时任性给家族带来灭顶之灾。

    

    步练师绝不能宽恕自己。

    

    现在听到孙尚香这么一说。

    

    步练师的哀怨更浓郁了。

    

    娇美的小脸上“吧嗒吧嗒”的掉了两串泪珠子。

    

    好似一颗颗晶莹剔透的珍珠摔到了地上。

    

    瞬间就碎成了无数瓣儿。

    

    “你们是看不到本王吗？

    过分了啊！”

    

    杨锋终于忍受不了她俩的自怨自艾。

    

    开口打断了她们的哀怨。

    

    孙尚香像是刚看到杨锋一样。

    

    “咦？

    你是什么时候来的？

    你这大忙人今天怎么如此空闲，肯来看看我们呢？

    放心吧，我们不会给你添麻烦的，明日我们就离开洛阳回江东去。”

    

    杨锋苦笑着咧了咧嘴。

    

    这就叫吃人的嘴短。

    

    谁让自己不小心在酒后把她俩给“吃”了呢？

    

    “好了，你们别这样了。

    我已经派人去江东悄悄把步家带来洛阳了，相信这两天就应该有消息了。”

    

    步练师连忙转头看向杨锋。

    

    惊喜参半的追问道：“真的？”

    

    杨锋肯定的点了点头：   

    “君无戏言，当然是真的。”

    

    步练师不管不顾的跑到杨锋面前。

    

    伸出娇柔的双臂环抱在了杨锋的腰际。

    

    一张梨花带雨的俏脸贴在他的胸膛上。

    

    梦呓似的呢喃着：   

    “我就知道，我就知道你一定会帮我的。”

    

    杨锋尴尬的举起了手。

    

    然后又落下。

    

    然后再举起来……   

    犹豫了好几下。

    

    他的手掌终于落到了步练师的秀发上。

    

    轻轻地抚摸着：   

    “放心吧，我可不是不负责任的渣男，既然……就一定会对你们负责任的。”

    

    步练师欢喜的道：“多谢大王体恤师儿。”

    

    似乎步练师感觉只是一句道谢不能表达自己的心意。

    

    于是踮起脚尖用红唇在杨锋的侧脸上轻轻点了一下。

    

    留下了一朵浅浅的桃花。

    

    “喂喂喂，我说你们两个够了吧？

    当我不存在的吗？”

    

    孙尚香不乐意了。

    

    主意是她出的。

    

    怎么到了最后她却成为局外人了呢？

    

    合着煞费苦心布的局。

    

    只是成就了步练师的一段好姻缘？

    

    要知道孙尚香背离自己的亲生二哥孙权。

    

    带着步练师一起投入杨锋的怀抱。

    

    是需要很大勇气的好不好？

    

    杨锋偏头看向孙尚香。

    

    无奈的道：   

    “你也放心，我派去的人会去向你父亲提亲的，不管他同不同意，你也不必再回江东了。”

    

    “噢耶！”

    孙尚香立刻欢喜的蹦了起来。

    

    伸手比划出代表胜利的剪刀手。

    

    不用说。

    

    这个动作自然是跟貂蝉她们学来的。

    

    至于貂蝉是跟谁学的那还用说吗？

    

    “大王，暗影传来消息，江东步家一十三口已经来到了洛阳城外。”

    

    偏殿外响起了李元霸的声音。

    

    步家在江东并不算是大家族。

    

    但绝不止十三口人。

    

    满府上上下下四、五十口总是有的。

    

    只是暗影密探在江东的地盘上搞事情。

    

    自然是要尽可能隐藏行迹的。

    

    没办法把步家所有的人都带来。

    

    只能把主要的步家人带离了江东。

    

    剩下的管家、侍女、小厮之类的。

    

    他们一个也没带。

    

    步练师听到李元霸在外面的禀报。

    

    脸上不由得露出了欣喜的神色。

    

    步家的事情她最是明白。

    

    算上女人和孩子。

    

    步家直系刚好是十三人！   

    能保全直系亲属已经是步练师不敢奢望的事情了。

    

    听到他们安然无恙的来到了洛阳城外。

    

    步练师喜极而泣。

    

    顺便在杨锋另一边的侧脸上又印了一朵桃花。

    

    “好了，咱们出城去迎接你的家里人吧。”

    

    杨锋轻轻拍了拍步练师的香肩。

    

    示意她收拾好自己的情绪。

    

    对步家人。

    

    除了步练师的缘故之外。

    

    杨锋肯动用暗影密探冒着生命危险潜入江东。

    

    实际上还有一个原因。

    

    步家与步练师的平辈之人当中。

    

    有一人名为步骘。

    

    此人日后可是大大的有名。

    

    是孙吴后期的丞相。

    

    从步练师的岁数上来推断。

    

    步骘目前应该只有二十岁左右。

    

    还没有出仕。

    

    名声也没有后来那么响亮。

    

    杨锋肯把步家弄到洛阳来。

    

    也是因为看中了步骘这支潜力股。

    

    洛阳城外。

    

    步家家主愤怒的从马车里探出了头。

    

    对着身边来历不明的人们怒喝道：   

    “你们竟敢暗中绑架我们，简直是有辱斯文！究竟是谁让你们这么做的？”

    

    一个年轻的少年郎暗中拉了拉步家家主的衣袖。

    

    低声说道：“族叔，您还是别闹了。

    看看前面城门上写着的是什么？”

    

    步家家主一愣。

    

    连忙举头看去。

    

    高大、厚实、坚固的城墙上。

    

    赫然写着“洛阳城”三个大字。

    

    “洛阳？

    帝都？

    他们怎么把咱们带到这里来了？”

    

    步家家主惊疑不定的问道。

    

    步骘微微摇了摇头：   

    “究竟是为了什么我也不知道，但是我知道咱们此行大概是有惊无险的。

    靠山王绝不会平白无故的派人把咱们请来帝都，一定是有什么事情让他不得不如此安排。”

    

    步家家主怒道：“请？

    你说的到客气！明明是暗中绑架！休要说什么靠山王！便是面见天子，我也敢说是绑架！太有辱斯文了！”

    

    半小时后。

    

    步家家主带着讨好的笑容。

    

    向着杨锋连连行礼：   

    “哎呀，原来是靠山王请我们来帝都的，我还以为是遭遇劫匪了呢。

    这事闹的，大王有什么事直接吩咐一声就行了，我一定会带着步家老小尽快赶来洛阳的嘛。”

    

    跟在家主身后的步骘脑门上瞬间滑下了三道黑线。

    

    粗的一匹！   

    不是慷慨激昂的说到了天子面前也敢说是绑架的吗？

    

    怎么一见到人家靠山王。

    

    就完全变味了呢？

    

    您的斯文。

    

    不过是见人下菜碟儿而已吧？

    

    

    

