    “这样啊，那以后就只能麻烦刘医生你每年都跑一趟廣州来给老爷子疏通身体了。”

    恭敬的表示以后每年都要麻烦二流子跑一趟后，两个中年男子就又礼貌的询问起他们要不要吃午饭来了；“现在治疗结束了，我们已经为你们准备了丰盛的午饭，我们现在吃午饭去吧。”

    “行，那我们就去吃午饭吧，对了，我的下一个病人是你们安排我过去，还是他们自己过来找我啊？？”对两个中年男子表示可以去吃午饭了后，二流子就在那一边带着李小明随他们走出老人的房间，一边又询问起自己的下一个病人要怎么安排来了。

    “你的第二个病人现在还在北方需要过几天才能回来，不过你的第三个病人在这边，回头我帮你们问问吧，要是他们想要插队的话，那我就叫他们去招待所那边找你们就是了。”

    笑着回了二流子几句之后，两个中年男子就将二流子和李小明给带到了吃饭的饭厅了；“刘医生，这是我们给你们准备的午饭，请享用吧！！”

    来客厅之前，二流子和李小明都以为今天的午饭会跟那天的早饭一样，就给他们准备很少很少的食物来着，结果他们刚走进饭厅就直接被桌子上面的饭菜给惊呆了。

    二流子他们是真的被惊呆了，一大盘白切鸡，一大盘烧鸭，一锅冬瓜煲排骨汤，一盘炒青菜，一盘红烧鱼，一盘猪头肉，一大锅满满的大米饭。

    看到二流子和李小明他们那惊呆了的表情，两个中年男子连忙在那笑着解释道；“那天你们从这里离开后，还去饭店吃了几十个包子的事情，我们从我们朋友那里听说了。

    那个给你们买单的人就是我们的朋友，对于没事先了解你们胃口有多大这事我们深感抱歉，所以为了弥补那天的过错，我们今天就给你们准备了足量的饭菜来了....。”

    “这个不怪你们，要是不了解我们的人，也绝对不会想到我们两个的胃口会那么大的，不过既然你们准备了这么丰盛的午饭来了，那我们就不客气了，说实话挺饿的呢。”

    笑着回了两个中年男子几句之后，二流子就带着李小明开始拿起大米饭和筷子来开始夹菜吃饭了。

    因为挺好奇二流子和李小明的胃口，是不是真的有自己朋友说的那么大的原因。

    所以两个中年男子在二流子他们吃饭的时候都没有离开，他们就在那静静的看着李小明和二流子在那大口大口的吃饭，再然后他们就直接被二流子他们的胃口给惊呆了。

    他们今天给二流子他们准备的白切鸡是一整只五斤重的大公鸡，烧鸭是一整只做好了还有四斤多的大番鸭，冬瓜煲排骨汤下了三斤的排骨和肉，红烧鱼是一条两斤多的鲈鱼，猪头肉有三斤多，一大锅的大米饭是三斤大米煮出来的。

    结果这些加起来重达几十斤的食物，最后愣是被二流子和李小明给吃成了一叠空盘子和两座小山一样的骨头渣，看得两个中年男子一愣一愣的，外加他们还被二流子和李小明的吃法给勾出馋虫来了。

    没有一点的不好意思，二流子在吃饱喝足之后，直接就在那满足的从口袋里拿纸巾来擦了擦嘴巴，然后就看着两个中年男子笑道；“你们准备的饭菜实在是太好吃了，我们这一吃就有点收不住嘴了，呵呵呵...。”

    “能吃是福，能吃是福，刘医生你们的本事这么大，能吃一点是应该的。”

    对二流子笑着表示能吃是福之后，两个中年男子立马就在那招手喊人过来收拾桌子来了；“来人，将饭桌收拾一下，将饭后水果端上来。”

    听到两个中年男子的喊人，立马就有几个佣人走进来将饭桌收拾干净，然后她们很快就又端着水果盘上来给二流子他们吃了。

    她们端上来的水果，有切片好的苹果，洗好了的葡萄，个头很大个的草莓，切成一块块了的哈密瓜，外加因为知道二流子他们是大胃口的原因，所以他们水果的分量给得也很足。

    面对这些看起来就很好吃的水果，二流子和李小明也都没跟他们客气，直接拿起牙签就在那开始一块接着一块的吃起来了，并且没一会儿的功夫就给直接吃完了。

    看到二流子他们将水果给吃完了之后，佣人这次都不用两个中年男子吩咐了，她们直接就端上来了茶水和点心，顺带的还将被吃空了的水果盘给收拾走了。

    已经吃得差不多了的二流子和李小明都没有去吃点心，而是在那一边拿起茶杯来喝茶水，一边笑着对两个中年男子笑道；“廣州这个地方就是好，想吃什么都能买得到，不像我们老家那边交通堵塞，除了吃山货外啥都没得吃...。”

    “回头等刘医生你们要回去的时候，我们会派人给你们送去一箱哈密瓜，一箱葡萄，一箱苹果，一箱草莓的.....。”以为二流子这是暗示想要水果来了，两个中年男子连忙就在那开口表示，等二流子他们要回去之时，会送他们几箱子水果来了。

    见两个中年男子误会自己的意思了，二流子便连忙在那解释道；“不不不....你们误会我的意思了，我就只是感叹一下这边的交通好而已，并不是说想要水果什么的，还有我们来回都是蹭别人的大卡的车，这带这么多东西回去不方便....。”

    听完二流子的解释，两个中年男子直接就疑惑起，二流子是汕头人，他们怎么会交通不方便来了；“刘医生，我听说您是汕头那边的挂名教授，汕头那边的交通挺好的，应该不难买到我们吃的这些水果吧？？”

    “我是汕头那边的挂名教授，但我其实是揭西县那边的人，我们那边距离汕头市中心还是有很长一段路的，山沟沟的出行什么的相当不方便。”

    说起自己所在的区域二流子也是很无奈，因为那是一个才划分出来8年的县城，它连接汕头又尾随潮州，后来在揭阳县成立揭阳市的时候，它更是被汕头和潮州同时抛弃最后被揭阳市给捡去凑数了。

    “揭西县啊，这个地方我知道，我听说你们那边的人很多都是跑出国去了的，你们那边的华侨很多的，对了你家有没有几个华侨什么的啊？”

    “有是有，但有多少个我就不知道了，上次他们还托关系给我送回去了一个电视和一些钱，就是我们国家这边的政策还无法出国远行，要不然我都想出国去看看我的那些亲戚去了。”

    “这个事情还是不要聊比较好，现在很多的事情都不是说你地位怎么样就可以去怎么样的，现在是说什么都需要注意，要不然就是省级别的领导说错话，都有可能被，呵呵呵...。”

    “额，那我们就不聊这个了，我们聊聊吃的吧，你们广州哪里的东西最好吃啊？？”

    因为下一个病人还不确定什么时候可以接受检查治疗的原因，所以二流子在和两个中年男子闲聊了一会儿，也就是在老人苏醒过来之后，就直接和李小明一起跟他们告别，坐他们家的汽车回招待所那边去了....。

