    　　柳俊不断的在地上写写画画，不弄别的，正是上次烧大黑鱼用的离火阵。这次柳俊也没什么把握，弄不好这次的鬼是他碰过最强的，工地李才子虽然更强，但并没有对柳俊下过手。

    　　写写画画半天，终于弄完了，楚风让他同事买了点饭带过来，几个人吃了点饭。那个混混跟他的两个小弟也被带了过来。

    　　让他们在网吧沙发椅那先坐着，几个人看了看周围吓得瑟瑟发抖，脸色发白，冷汗直冒。打死他们也没想到，强拆个饭店，怎么就这样了。

    　　柳俊没有管他们，继续布置着阵法，这，他还是懂了点的。拿出来一些红线，又拿出来几个在老头子抽屉翻出来的铜钱，穿了起来。把红线拉成一个四象阵，整白了，就是个四方框。

    　　大家就在网吧里坐着等鬼上门，按柳俊的估算，鬼要杀的人，都集中这了，晚上鬼一定会过来。

    　　在十一点左右时候，那个老太太脚步蹒跚的走了进来，拉着柳俊就要走，柳俊忙挣脱老太，这正准备捉鬼呢，他走了，咋捉。

    　　老太太看柳俊不走，着急道：“快走，再不走来不及了，你是个好人，不要死在这”

    　　“大姨，我知道你的意思，我不能走，你走吧”柳俊摇头道。楚风看了看，也没有说什么。

    　　“啊”一声尖叫。网吧厕所那传来声音。柳俊他们暗道不好，这鬼不按常理出牌，提前来了，大意了。

    　　刚刚那个混混想去上厕所，楚风就让他一个同事跟着去了，柳俊看了看时间，也没在意，结果出事了。

    　　当他们冲到厕所那时，看到厕所门敞开，楚风同事瘫在地上，一脸惊恐。柳俊拉开厕所门，看到里面的那个混混坐在马桶上，脖子有一道血痕。柳俊伸手一摸那个血痕，混混的脑袋骨碌碌滚了下来。这特码，碰瓷是不？

    　　“柳哥，你把他脑袋卸下来了”胖子小心地说道。

    　　“闭嘴，这特么自己掉的”柳俊说完抬头看了看厕所上面的天花板，鬼气从上面传下来的。要说这经历事多了，心里确实强大。柳俊把混混的尸体往旁边一搬，踩马桶上就去挪动厕所上面的天花板。

    　　柳俊探头看了看，没有发现什么异常，不过上面有血迹。

    　　“这上面，能不能通到外面？”柳俊问道。

    　　“我看过这网吧的建筑图，上面可以通到外面，尸体从这运进来的，可这外面的高度有两米啊？”楚风的意思，尸体怎么能进到两米高的通风管道。

    　　“这控制尸体穿墙或许不行，但控制着跳一两米还是没问题的”柳俊回道。

    　　正当他们说着话的时候，外面想起了一阵阵害怕的尖叫，柳俊赶紧下来跟楚风他们冲了过去。

    　　看到一身黑衣的老头，面目狰狞恐怖，周围红色戾气翻滚，不断的试图通过红线。他一往前就会被红线烧伤。

    　　柳俊看见那个老太太一脸悲伤的在旁边站着，鬼老头却没有攻击她，只是不断的尝试想攻击混混的那几个小弟，这说明他还有些理智。

    　　这老头，怨气浓郁的都成实体了，果然红线没坚持几下就断了。

    　　“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。离火，起”柳俊先是冲上去拉开老太，直接发动了离火阵。这离火跟五雷还不一样，五雷只麻人不伤人，离火则是都烧。

    　　正当鬼老头在离火阵凄厉的哀嚎时候，老太居然拿着灭火器冲了过来，一顿乱喷。等柳俊他们把灭火器抢下来的时候，离火阵已经被毁，鬼老头恢复了自由。

    　　这鬼老头居然没在向混混的那几个小弟扑去，而是转身扑向了柳俊他们，可能是他们刚刚夺老太的灭火器被鬼老头误会以为柳俊他们在伤害老太太。

    　　柳俊看见鬼老头冲了过来，没有丝毫慌张，掏出五雷符。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　熟悉的雷声响起，柳俊正等着五雷符劈鬼老头的时候，却发现五雷迟迟没有劈下来。什么情况？这雷也会网卡延迟？柳俊郁闷的想着，手不慢的掏出一张金身符贴在自己身上，掏出小翻天印板砖就跟胖子冲了上去。

    　　“大师，网吧上面有避雷针”楚风听到外面的雷声响，终于知道柳俊扔的是什么符，着急的喊道。

    　　这边的柳俊差点一根头栽地上，一网吧装什么避雷针，这下好了，雷法都用不了。

    　　翻天印大板砖对着鬼老头呼了过去，鬼老头红色怨气凝聚实体，挥动胳膊一拍，柳俊的大板砖脱手而出。

    　　正当柳俊掏出小木斧上去怼的时候，胖子蹲了下来，拿着钵盂“咣”一下砸在鬼老头小腿上，柳俊反应也是快，趁着鬼老头被胖子打了一措手不及，一个趔趄的时候，小斧子捅了上去。

    　　鬼老头被小木斧捅疼了，一声历吼，把柳俊跟胖子都打飞了出去。鬼老头伤口不断冒着黑气，这一下给他伤的不轻。

    　　柳俊挣扎着起身“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。急急如律令”一道离火符扔出。

    　　忽然旁边一阵喷雾，离火符被喷中掉地。柳俊一脸崩溃的看着手持灭火器的老太太，这特喵的哪里又让这老太拿了个灭火器？

    　　鬼老头或许是想起来自己本来的目的，没有搭理柳俊跟胖子，对着混混那俩小弟扑了过去。柳俊情急之下，小木斧脱手而出，对着鬼老头就飞了过去，鬼老头闪身躲避。胖子一看柳俊的动作，也把钵盂扔了过去。这下鬼老头恼了，对着柳俊跟胖子就冲了过去。吓得他俩起身就跑。

    　　“我擦，柳哥，这老头脾气太爆了，快想办法”胖子一边跑一边喊。

    　　“特喵的，这里五雷符用不上，想办法引出去，咱俩分开，这鬼老头追谁，谁就往门口引”柳俊跟胖子商量着，被鬼老头追得上窜下跳。

    　　俩人分开跑，结果鬼老头追着柳俊跑。然而柳俊发现，他想去门口，得往鬼老头追他的方向冲。柳俊一个急刹车，嗷嗷叫着对着鬼老头冲了过去，那气势，要拼命似的。

    　　就在鬼老头也这么认为的时候，柳俊一个驴打滚，从他旁边滚了过去。鬼老头一声怒吼，转身就追。

    　　柳俊跑到网吧门口时候不小心被绊了一下，直接摔在了外面。他也没管疼，翻了个身掏出五雷符就等鬼老头出来，谁知道鬼老头追到门口停了，狰狞的鬼脸上一脸嘲讽的望着柳俊。

    　　“我去你大爷的”胖子捡起钵盂，在鬼老头后面一个突袭，把鬼老头一下打了出来，扑在柳俊身上。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　柳俊反手抓住鬼老头，直接激活了五雷符。然后，柳俊一脸悲伤的望着五雷将他跟鬼老头覆盖。

    　　电流通过全身，熟悉的麻感，柳俊甚至在想以后要不要放弃用五雷符，自己都快成皮卡丘了。

    　　电麻感过后，缓缓的站了起来，胖子赶紧来搀扶，柳俊看了看鬼老头，就要进店拿自己的法器时候，鬼老头站了起来。

    　　胖子柳俊都吓了一跳，鬼老头这么硬的么？五雷都能抗？？正当胖子拿着钵盂就要上的时候，柳俊拦住了他。这鬼老头，变成白色了，身上的红色厉气也没了。

    　　鬼老头的样子慢慢清晰了起来，看了看柳俊跟胖子，又微微笑着对老太太说道：

    　　“老太婆啊，真对不起，不能陪你了，下辈子，咱们还在一起，我先去下面给你探探路，你一定要好好过，多笑笑”

    　　鬼老头说完就变成一堆灰烬四散而去，柳俊看着这堆灰烬沉默无语，他知道，鬼老头是魂飞魄散了，他在骗老太太。

