    就这样，半年时间过去了，张献忠待李定国依然如故，不但信任，而且非常倚仗，但是游击用兵，必要找他商议。

    但李定国却能感觉到，他和张献忠之间，隐隐已经是有了一道巨大的、不可弥补的裂缝，张献忠器重的目光里，好像总藏着一些狰狞。午夜梦回之时，李定国总是会被后背的冷汗所惊醒，辗转反侧，难以入眠之后，妹妹劝说的话，就会在他耳边响起，不知不觉中，他心中的意念，已经是没有过去那般的坚定了……

    近日，利用左梦庚送来的机密地图，经过详细的谋划，献营千里大转进，从萍乡袁州一带，忽然又转回了九宫山一带，随后偃旗息鼓，暗夜疾行，绕过距离九宫山最近的通山县，直取咸宁。

    为什么绕过通山县？

    一来通山县贫瘠，不如咸宁富饶。二来，通山道路四通，一旦通山被攻下，周边州县立刻就会知道，再想要拿下咸宁就拿了，倒不如直接攻咸宁，杀官军一个措手不及。

    也就是进军途中，一个惊骇的消息忽然传来：隆武皇帝亲自带大兵南下，盘踞襄阳的左梦庚，只三天不到，就已经是被他灭了，左梦庚事败被杀，左营兵马全部为朝廷整训，现在隆武率领十万大军驻守襄阳，并没有返京的意思，看样子，似乎是要增援马士英。

    得到这个消息，从张献忠到李定国都是大惊。

    羊楼镇之战，他们已经领教了京营的战力和隆武的指挥之术，面对马士英，他们已经是艰难，如果加上隆武和他带来的京营大军和左营，献营怕是再难有闪躲腾挪的空间了。

    “娘求的，左梦庚银样镴枪头，真是一个废物！”

    张献忠气的大骂。

    原本，照张献忠的谋划，当他献营出其不意的攻陷咸宁，震动武昌之后，在马士英尚在萍乡袁州、来不及回防的情况下，明廷为了固守武昌，一定会调动承天的刘肇基和随州的牛成虎，甚至更进一步，左梦庚的左营大军也会离开襄阳，往武昌移动。

    如此一来，左营就活了，而左营一旦活了，他献营在战场之上，也就多了一个朋友。

    但不想啊，他们的计划刚实施，左梦庚就被灭了，真是一个废物。

    隆武带兵出现，闪电灭掉左梦庚，打了张献忠一个措手不及，但张献忠还是决定按照原计划，偷袭咸宁，以获取急需的军需粮草。

    ----张献忠没有多说，但李定国却看的清楚，献营搅动武昌的计划已经落空，在隆武帝带兵南下，左梦庚被拔除的情况下，湖广官军没有了后顾之忧，已经可以全力围剿他们了，加上隆武帝亲临，各部官军必然奋勇，献营的生存将会越来越困难。

    因此，面对今晚的胜局，李定国心中没有丝毫的喜悦，耳中听到的哭喊声，更是令他心情郁郁，李湘云的劝言又一次的在他耳边响起，他不知道自己还能坚持多久……

    “四将军~~”

    脚步声响，一将大步奔了过来，却是李定国的臂膀窦名望。

    到了李定国面前，窦名望附耳小声嘀咕。

    李定国听的脸色微微一变。

    ……

    天亮时，张献忠忽然被惊醒--昨夜李举人的两个美妾再耗人了，任他这养精蓄锐很久、憋着火气的七尺大汉，竟然也是有点吃不消，一次又一次，以至于累睡的昏昏沉沉，直到站在窗外的孙可望，稍微用力的再一次的拍动门窗，这才把他惊醒。

    “怎么了，是官军来了吗？”

    张献忠腾的一下就坐了起来，推开缠绕的两双粉臂，人也瞬间清醒。

    虽然他们杀了一个漂亮的回马枪，正戳到了官军力量的薄弱处，轻松拿下咸宁，但张献忠的心中始终提着一根弦，因为他知道，隆武皇帝已经到湖广，并且已经是拿下左梦庚了，襄阳距离这里虽然还有七百里，不用担心隆武帝忽然杀到，但武昌蒲圻却都还在官军手中，官军骑兵随时都可能出现，因此，一点都不能大意。

    论起来，献营能如此顺利的出现在咸宁，左梦庚也是有功劳的，只可惜啊，左梦庚太废物了，五万兵马，在隆武的围攻之下，竟然连三天都没有支撑住。比起其父左良玉，差的不是一星半点。

    “没。”

    孙可望恭敬的声音在窗外响起：“大大，是有件急务，必须向你禀报。”

    “什么时辰了？”张献忠问。

    “辰时一刻了。”

    张献忠知道，该撤了，咸宁被攻陷，官军援兵随时都会到，所以不能久留。

    “穿衣。”张献忠的大手左右一拍。

    两个美妾爬起来，光着身子为他穿戴衣服靴子。

    这中间，张献忠问：“那个小太监抓到了没有？”

    “我正为此事而来，奉大大的命令，我搜捕那个小太监，成功的在城东堵到了几个假装成百姓的锦衣卫，原本想要生擒，但他们反抗太激烈，不得不全杀了，事后一检尸，却没有发现那个小太监。”孙可望回。

    张献忠的麻子脸立刻就冷成了一团：“跑了？”

    “我也不能确定……”孙可望支支吾吾。

    张献忠冷笑：“磨磨蹭蹭干什么，老子最烦这个，有什么快说！”

    孙可望忽然噗通跪倒在地，说道：“大大，我们围住那几个锦衣卫之时，小太监应该就在其中，但一番激战之后，他却不知踪影，我亲自带人搜索了周边，城中也都搜遍了，几乎是挖地三尺，但依然没有找到踪迹，想来想去，只有一种可能。”

    “什么？”

    “他已经被人放出城去了。”

    “被谁？”张献忠眼中立刻闪过怒意。

    “小太监最初被发现的时候，乃是在东门附近，但就在我们围捕小太监和锦衣卫的时候，老四的兵马忽然出现，差点和我们发生了冲突，其后，小太监就不见了，再然后，老四的兵马，忽然又翻身去了东门……”孙可望犹豫了一下，还是说。

    “你什么意思？你怀疑老四放走了小太监？”张献忠先是一愣，继而愤怒的跳起来，赤着上身，连靴子都没有穿，就赤脚跳下床榻，冲到窗边，一把推开窗户，向窗外的孙可望瞪眼。

    孙可望吓的脸色一白，跪退了两步，仰着头回道：“非是怀疑，只是追捕的几个小兵一口咬定，他们曾经看见一个疑似小太监的人趁乱混进了老四的队伍……”

    “……”张献忠的瞳孔立刻收缩。

    孙可望绝不敢骗他，既然敢到他面前说，一定是有相当的根据。

    ---当日，当知道朱家太子被李湘云放走之后，他几乎要气疯了，恨不得立刻就剐了李湘云和李定国，不过他毕竟是一个经过大风大浪的枭雄，在经历一场彻头彻尾的大败，很多骨干精锐都葬身战场，献营已经奄奄一息之后，他清楚知道几个义子对自己的重要，如果没有几个儿子，尤其是孙可望和李定国，不要说东山再起，就是自保也难。

    因此，他强压下了心头的怨恨，只当不知道此事，并且严厉处置了密报的刘志，为的就是安抚李定国，不使李定国生出异心。

    半年多过去了，他一直在默默观察李定国，他能感觉到，李定国的情绪似乎有所波动，尤其是四个多月前，当李湘云悄悄回到营中之后，李定国的变化就更是明显，变的更加沉默，常常会心事重重的出神，虽然他竭力掩饰，假装轻松，但张献忠还是看出了他心思的变化---老四动摇了，对额的忠心，已经不似从前了。

    找机会，要尽早除掉老四。

    今日听到李定国的人莫名出现，因而走了小太监，新仇旧恨一起涌上心头，他忍不住惊骇，难道老四已经叛了我？……

    就在此时，两个美妾不知死活的贴了上来，想要为张献忠披衣。

    “娘求的，你找死！”张献忠忽然大叫一声，两支手臂铁钳般的伸出，一手一个，掐住了两个美妾的脖子。

    “……”

    两个美妾眼睛翻白，脖子被掐的咯咯响，两人一脸惊恐，拼命想要挣扎，但在张献忠的铁手面前却是毫无机会----两人至死都不明白，大王怎么会忽然变了脸色，她们为大王披衣是好事，大王怎么从粗暴郎一下变成了杀人魔？

    窗外的孙可望却是脸色不变，对于张献忠随意变脸，随意杀人，他早已经是见怪不怪了。

    两个美妾倒在了地上，脑袋都耷拉到了胸口，在张献忠的铁手下，无人能逃。

    而瞬间掐毙两个美妾，张献忠心中的怒气，好像是消泯了不少，他瞪向窗外的孙可望：“是老四亲自带队的吗？”

    “不是，是饼丫。”孙可望回。

    “饼丫？”

    张献忠麻子脸一变，立刻明白了什么：“怪不得了……”随即眼中怒火更盛，对孙可望骂道：“娘求的，饭可以乱吃，话不可以乱说，饼丫是老子的干女儿，她怎么会救走小太监？你他娘的再胡说，老子撕了你的嘴！”

    孙可望低头不说话，他心里清楚知道，张献忠现在所说，和心里所想，和完全相反的，张献忠已经相信了他的话，对李定国的妹妹，愤恨又怀疑，之不过因为顾忌李定国，所以才会做出相反的表态。

    果然，张献忠接着又问：“老四呢，他有异常吗？”

    “没。”

    孙可望回答：“我派人悄悄盯着他呢，他和往常一样，没有什么异常。”

    张献忠咬牙点头：“那就不要胡乱怀疑，这件事也到此为止了。”

    “那小太监……”

    “不必管他了！”张献忠烦躁的一挥手：“起来，该干什么就干什么去！”

    孙可望不敢多说，又拜了一下，起身要走。

    “回来！”

    张献忠忽然又喊住了他，麻子脸阴冷的说道：“这件事，跟谁也不要说。泄露一个字，老子拿你是问。”

    孙可望额头微微有汗，点头听令，转身急急走了。

    待孙可望走后，张献忠脸上恢复了暴怒的表情，他来回踱步，嘴里愤怒的咒骂，眼睛里射出吃人的光，忽然站住脚步，叫道：“来人，叫老十三来！”

    ……

    已经是半夜。

    李定国心急如火，急步匆匆的进入城东的一间普通民宅，乱兵入城，城中的好宅子都被大小头目占据，李定国本身虽然对住宿没有要求，但他的亲兵进城之后，还是立刻就为他选了一处住所。

    在李定国身后，跟着十几个他最亲信的亲兵，一行人风风火火进入院中。

    堂屋还亮着灯。

    到了正门前，亲兵们站住了，李定国上到台阶上拍门：“饼丫，你睡了没有？”

    门开了，李湘云站在门里---披着风衣，一身劲装，手里还提着短剑，根本就没有睡。

    李定国进入房间，关上房门，一把拉起李湘云，到了里屋，脸有怒意，压着声音责怪道：“你太鲁莽、太糊涂了，你知道不知道，这会遭来杀身之祸？”

    “你说什么呀？”李湘云甩来他的手，反问。

    李定国怒：“你知道我说什么！小太监是你放走，也是你送出城的，对不对？你知不知道这样多冒险，里里外外这么多的眼睛，万一让人发现，那可怎么办？”

    李湘云知道瞒不住了，她咬咬红唇：“不会让人发现的，黎叔和我做的滴水不露。”

    “糊涂！”

    李定国怒：“这个世界上就没有滴水不漏的事情，凡走过，必有痕迹，何况里里外外这么多的眼睛？”

    “一人做事一人当，我不会连累你。”李湘云昂起头，粉脸冷冷：“你也不要埋怨黎叔，是我逼他的，如果他不帮我，我就要亲自跳下去，去救那个小太监，他不得已才帮我。”

    李定国摇头，对李湘云有点无可奈何，放缓声音，问道：“饼丫，你也不是不知道轻重的人，你告诉我，一个小太监，为什么值得你如此冒险？”

    李湘云转开头：“他救过我……

    “只有这个？”

    “恩。”

    李定国皱眉：“这种事以后绝不能再有了。”说完，迈步离开。

    李湘云追上去：“黎叔呢？”

    “黎叔有其他的事情，从现在起，他不能跟你了，有什么事，你找扈老五他们。”李定国站住脚步，冷冷。

    李湘云知道，自己被哥哥软禁了，不过听哥哥的意思，黎叔并没有受到太严厉的责罚，这令她微微松口气。

    李定国推门走了，虽然对妹妹的行为极为生气，但他却也没有舍得重责一句，离开之时，也不忘记为妹妹关上房门，

    李湘云站在原地不动，她脑子里还想着哥哥刚才的那个问题，是啊，为什么她要冒险救唐亮？

    ……

