    “偶像，我真的看你的辅助学到了好多东西呢！”

    进入游戏房间，Rita便开始在队内语音里套近乎。

    “哦？是辛德拉辅助吗？”

    陈御下意识地问道。

    虽然自己还使用过小法辅助，泽拉斯辅助，甚至冰鸟辅助。

    但是对女玩家来说，显然还是辛德拉的颜值更受欢迎。

    不过自己的套路如果能带动普通玩家的热潮，提升普通玩家的水平，陈御还是觉得挺骄傲的。

    “不是。我就是玩奶妈璐璐，让AD出圣物之盾，帮他们早点出香炉。”

    Rita说道。

    陈御脸色一僵，是我高估了你啊小雨桑。

    观众们顿时也跟着笑了。

    【Rita左手奶妈右手璐璐，香炉版本直接给她一波大加强，已经上到白金了！】

    【她除了玩个软辅套盾加血还能干啥，你让她玩辛德拉不是为难人吗？】

    【陈御你就不该问这样愚蠢的问题！】

    ......

    与此同时，另一个直播间的周姐也没有心晴开游戏。一边看着陈御和Rita的直播间，一边听着语音里两人说话。

    听到语音里传来Rita和陈御的对话，也是不屑地撇撇嘴：“不过是跟着大腿AD混上去的罢了。”

    “好吧，这把我辅助你还是你来辅助我？”

    陈御没有继续在这个自取其辱的话题上纠缠，开口问道。

    虽然要队友服从命令才有系统的加成，不过这仅仅是个黄金白金分段而已，即便没有系统加成，以陈御的实力也能轻松凯瑞。

    任何位置都没有问题。

    所以陈御还是很有绅士风度地把选择权交给了Rita。

    “我辅助你吧，到时候你提醒我就好啦，还可以指点我一些辅助的技巧。”

    “比如什么时候消耗，什么时候插眼的…”

    Rita说得很正经，好像真是来找陈御学技术似的。

    好为人师的陈御满意地点点头，选择了下路和补位。

    Rita的分段并不高，排队也用不了太长时间，不一会儿就找到了队伍，进入bp房间。

    双排的时候选择下路基本都能拿到想要的位置，即便是补位到了其他的位置，只要说一句自己两人是双排下路，队友一般也会让位置。

    毕竟普通玩家大多都有一颗凯瑞的心，不是很喜欢为团队服务的苦逼辅助。

    这一局陈御和Rita也是如愿以偿地排到了下路。

    rank局不是正式比赛，没什么第一第二轮办人之分，五个人一人办一个。

    不过这种分段，陈御也不需要刻意针对什么东西，直接办了个波比。

    便开始选人。

    这一把他排在一楼，一时也不知道想玩什么，干脆就在队聊里直接问五楼的Rita：“Rita，你有什么喜欢配合的AD吗？”

    Rita眼眸微亮，没想到陈御如此尊重她的意见。

    传闻中陈御在IG可是一言九鼎，就连惹晒，肉鸡，duke这些大韩援也得老老实实听他的话。

    语气中更是忍不住带着一丝雀跃：“我就喜欢玩奶妈和璐璐，配什么都行的，你自己随便安排吧。”

    “我可不能像某些人会质疑自己的偶像。”

    她的话还夹枪带棒地嘲讽了一下上次周姐在水友赛时的表现，惹得隔壁直播间的周姐直翻白眼。

    “哦？那你璐璐我劫吧。”

    陈御眉头一挑。

    【？？？？？】

    【？？？？】

    【？？？】

    【？？】

    【？】

    直播间顿时出现了一大片的问号。

    “劫？劫能AD吗？跟璐璐也不搭吧。”

    Rita还没反应过来，正在疑惑陈御为什么突然想出了这个组合，甚至有点兴奋，暗自猜测是不是陈御发明出来的新套路。

    但很快，语音对面拥有无数老司机水友的周姐就给她做出了解释：“笨蛋，他在占你便宜。”

    “啊？”

    Rita微微一愣。

    “你仔细念两遍？”

    周姐说道。

    Rita在心里默念两边，终于发现了不对劲儿，俏脸顿时涨得通红：“陈御，你......”

    这是她第一次与陈御直接交流，本来满心欢喜与期待，跟LPL第一辅助，颜值天花板的陈御一起打游戏会是怎样的体验？

    刚进房间的时候，Rita陈御的声音很好听，她甚至以为这是一个美妙的开始。

    可她万万没想到，私底下的陈御竟然是这样的人。

    陈御则是干笑一声，没有说话。

    是你自己想歪了，跟我可没关系。

    只听语音对面的周姐却是劝道：“Rita，别跟他玩了。陈御的水太深，冥冥中有些东西你把握不住，一不小心就要吃亏的，还是让姐来吧。”

    “我…我乐意，你管不着！”

    Rita虽然有些羞涩，但内心的骄傲还是不愿意把跟陈御双排的机会让给周姐。

    见Rita死咬着不放，周姐也只能在心中暗骂一声，无可奈何。

    “陈御，我这局不想玩璐璐，你帮我先抢个奶妈吧。”

    Rita还是没好意思捅破那层窗户纸，装作不知道的样子，示意陈御帮他选个奶妈。

    她有些担心，如果自己不让陈御一楼先把奶妈确定下来，陈御万一真选个劫，让她选璐璐，那不得羞死她？

    “哦，好的吧。”陈御点点头，在一楼锁定了奶妈。

    随后说道：“其实我知道有个英雄配奶妈很不错的，就是......”

    “不不不，我的奶妈习惯跟艾希配合。你艾希我奶妈！”

    已经上过一次当，这次Rita学聪明了，赶忙打断了陈御的话，直接把下路的两个英雄都定下来，不给陈御发挥的机会。

    然而她万万没想到，短暂的沉默一秒之后，对面的陈御突然说了一个字。

    “爱！”

    顿时三个直播间都炸开了锅。

    【爱？】

    【我的天，这是什么企业级理解？】

    【你艾希我奶妈？爱！】

    【爱了爱了，职业选手的反应！】

    【哈哈哈，陈御太特么逗了，明明Rita都把他的话打断了，他居然还能找到角度！】

    ......

    这一次通俗易懂，Rita和周姐甚至都不需要观众们的解释，立即就反应了过来。

    两个人都瞪大了眼睛。

    Rita更是羞愤地扑倒在桌子上，把脸深深地埋在臂弯里，唯有在发丝中若隐若现的通红耳朵，暴露了她此时羞不可遏的心情。

    【完了完了，我没脸见人了！我怎么会把这种人当作偶像？】

    明明为了踩住陈御的刹车特意把陈御的话给打断了，可万万没想到，自己竟然转手送给了陈御一辆新车。

    以现在三个直播间的观众人群，可以想象，用不了十分钟，全电竞圈都能知道这个梗了。

    Rita心中有些后悔，早知道就不跟周姐争着和陈御双排了。

    刷了几十发火箭，钱没了不说，结果自己成了小丑。

    【当时就该直接去找姿态，不该跟着周姐凑热闹炒什么节目效果】

    【现在节目效果有了，我人没了！】

    ......

    “Rita？该选人了。”

    看着Rita伏在桌子上半天没有动静，陈御试探着喊道。

    “急什么！我...我休息一下嘛！”

    Rita有点想发火，却发不出来。

    “你累了？那我秒了先去跟周姐玩？”

    陈御从不知道什么叫哄女人。

    隔壁老周眼睛一亮：“好啊好啊...”

    “好什么好，我休息好了，开始吧！”

    Rita翻了个白眼，受了这么多委屈，桃子要是还被周姐摘取了，自己脸往哪儿搁？

    现在就是再羞愤，也得咬着牙打完。

    不过她嘴上说得很愤怒，身体却很诚实，五楼帮陈御选了个艾希，甚至还主动申请交换。

    直播间的观众们气氛更加火爆了。

    ......

    快乐的时光总是短暂的，陈御和Rita的双排结束得也很快。

    以陈御的实力，在这种分段一打五都没什么太大的问题。

    即便辅助是Rita，可他依旧在七八分钟时间就打穿了下路，十分钟杀上了对面高地，十五分钟结束了游戏。

    看得观众们有些意犹未尽。

    这段时间里，Rita似乎有些破罐子破摔，也不再羞愤，一直在与观众们沟通交流，话题也变得很大胆。

    只是一直没好意思跟陈御主动说上一句话，暴露了她心中依旧藏着一丝芥蒂。

    不过凡事有得必有失。

    这段直播录像很快就被传扬了出去，短短十五分钟，整个电竞圈几乎人尽皆知，Rita本来排在联盟区中游的直播间人气也是瞬间暴涨到了前三。

    无数观众慕名而来，想要一睹艾希奶妈的风采。

    Rita的心正是痛并快乐着。

    ......

    而第二局与周姐的双排倒是让大家有些奇怪。

    可能是因为Rita的前车之鉴，导致周姐压根就不敢在陈御面前乱说话，生怕被陈御抓到了什么把柄，再整出一个热梗来。

    全程大多是“嗯”“啊”“哦”“好”“行”之类的简短回应。

    这让想看陈御怼周姐的观众们忍不住有些失望。

    但还是一句话，凡事有利就有弊，不说话的周姐虽然少了一些节目效果，可吸引力却成倍翻涨。

    至少在这局游戏的时间里，直播间里对周姐都是赞美和好评。

    差点给周姐自己都整不会了，甚至有些沉浸这种被赞美的感觉。

    不过周姐也清楚，言多必失，现在的陈御是个危险人物，待的时间越久，周姐害怕管不住自己的嘴，也管不住陈御的嘴。

    仅仅打完一局游戏，周姐便自觉的结束了双排，回去找Rita互诉衷肠。

    几十分钟前还争得不可开交的两人，竟然和好了！

