    一家人对顾清茗的身子和肚子里的胎儿很是关心。

    说周一产检，就是周一去。

    这次产检没有预约，所以，需要各种跑腿，这跑腿的活儿，就交给了大嫂周小玉。

    外婆和顾奶奶一起陪着，加上一个司机石耀清，一辆车刚好坐满。

    顾爷爷跟着外公去了地里，起先是站在田埂上，看着大家干活儿，可看到外公一个七十多岁的人，还老当益壮在田里插秧，心里顿时蠢蠢欲动，二话不说，脱下自己的高档鞋子，就要下去。

    他现在想要体验一把干农活的感觉。

    他就小时候被父亲带去地里体验了一下农民辛苦生活，后来，就再也没有下过地。

    “哎，亲家，你脱鞋干吗？”外公一看顾爷爷脱鞋子，顿时吓了一跳，“难道你要下来吗？”

    顾爷爷笑着道，“嗯，我也想体验一把插秧的感觉啊。”

    他望了一下一片已经整理好的空田，问道，“都是人工插秧，没有插秧机吗？”

    外公笑着道，“没有呢，家里正在考虑这事。”

    顾爷爷说道，“那人工插秧，耗时耗力啊！”

    “确实如此。”外公说道，“家里种了这么多地，每一次请人来插秧的工钱，都要上千块了。这还是我们家里人多的情况下。”

    他们家里人多，现在农忙时节，都是互相帮忙。

    只是中季水稻，需要赶雨期。

    一下雨，就需把秧苗插下去，这样人干活不会太晒，插下去的秧苗，也会长得更好。

    石背村处于南方地区，这边的气候条件，一年可以种植两季水稻。

    随着人们生活水平的提高，大家对田地已经不是那种靠地为生如命般的执着。

    尤其是随着现在年轻人，都忙着出去打工挣钱，留下一些留守老人和留守儿童，及少数留家的家庭。

    这些人种田的目的，有人只是为了吃上自己家种植的粮食，省一点去买罢了，但也有少数人靠种地维持家里收入。

    这种少数是一些壮年人在家，他们一种地就是十几亩以上。

    就如顾清茗外家，除了上大学的两个表弟，大家则都选择留在家里。

    一家子人在一起，那才是真的幸福与快乐。

    那些出去打工的人，很多是没办法的。

    如果他们在家种地，家里收入不高，根本无法养活家里的一家老小，还要买房买车等用钱地方。

    可顾清茗几个舅舅不一样啊。

    他们就靠种地，一年的收入，一家子都能达到十来万以上。

    在农村有这样的收入，完全可以，那为何要选择去外面挣钱呢？

    去外出打工，留下老人孩子，那是权衡之下的无奈选择啊。

    如果可以，谁不想在家孝顺老人，又有谁愿意跟孩子分开，一年到头，也就年节的时候，可以聚一聚。

    家里的年轻人都出去了，留下的老人和孩子，也种不了多少地，也没有那么多时间，况且，现在基本家家户户不缺吃穿，对于种地，其目的，只是种出来，让一家人一年够吃。

    所以，一年两季的水稻，现在很多人选择种一季，就中季这一稻。

    顾爷爷瞧着大家弯腰低头很是认真的插秧苗子，就疑惑的问道，“怎么南方秧苗现在种吗？”

    外公解释道，“现在插秧苗属于中季水稻。我们这里偏属于南方，可以种植两季水稻。早稻呢，是农历二月份选种子开始育秧苗，三月份清明前后，就可以插秧苗。晚稻呢，一般在五月中下旬育秧苗，六月份大暑前后，把秧苗插下去最好。至于中季呢，就现在我们插秧这一季，四月份育秧苗，五月份就播种。”

    “哦，原来是这样啊！”顾爷爷点头道，“我还以为是种植三季水稻呢。”

    外公摇了摇头道，“我们这里很难种植三季水稻。主要是阳光不足。阳光不足，就会导致稻谷颗粒不饱，那时吃也不太好吃，卖也不太好卖，简直是白费力气。”

    顾爷爷望了一眼一片空荡正在填充的田，再望了不远处，一片绿油油的禾苗，指向那边说道，“那边是属于早稻吗？”

    “没错，是早稻！”外公说道，“现在这些禾苗已经包裹着稻花，就快开花了。早稻成熟会早一点，从育秧到收成，需要110天左右。而中稻和晚稻，则是需要120天左右。”

    “这就差十来天啊！”顾爷爷有些惊叹。

    说罢，他就挽着裤脚打算下地。

    外公笑眯眯的道，“亲家啊，这地里可是有蚂蟥，还有一些死蚯蚓，蚂蚁，你不怕吗？”

    正兴致勃勃要下地的顾爷爷，浑身一阵恶寒，毛发都要倒立起来。

    他从小家庭条件就好，即使小时候被父亲逼迫下地，可时间太长远了，已经记不清当时，有没有害怕这些东西。

    但是，他说了要下地，就不能不下去，不然，不就在亲家面前丢脸吗？

    顾爷爷笑着道，“不怕，我以前下过地！这些东西只是小儿科罢了！”

    顾家怕虫子遗传。

    顾清茗被蚂蚁咬了一口，都想要哭的感觉，如果顾爷爷被蚂蟥咬着不放，那不知会是何种感觉啊。

    顾爷爷一咬牙，就下了地。

    学着外公的样子，在地里抓起一扎秧苗。

    外公在一边指导他说道，“小株拿两株插下去，大株就一株插下去，每珠前后左右的距离，大概是十多公分，然后每一行，每一列对整齐。”

    顾爷爷，“……”

    在这扎秧苗中，认真看了一下，挑出两株小的，试着插下去。

    然后，一整株秧苗，就快插下去了，就露出了一点叶子尾巴。

    外公，“……”

    顾爷爷看了一下别人插出来的秧苗，问道，“不是这样吗？”

    外公说道，“这秧苗不需要插地里太深，只需要把根系埋掉，不会倒下就行。过两天，它自己就会长起来！”

    说罢，就把顾爷爷插的秧苗给拔起来，往地里一插，高低立现。

    顾爷爷，“……”

    再弯腰低头挑着一株壮壮的秧苗，轻轻插地里。

    然后，秧苗倒了。

    顾爷爷，“……”

    外公，“……”

