
“你先别急着拒绝，”步嫣然嘴角上扬，对这当铺老板的反应早就有所预料，“论料，这镯子虽说是金的，肯定卖不上这么高的价格，但这工艺，可是全天底下一等一的，别说是这里，就是京城，也没有几个匠人能做出来。”

“话虽如此，但这工费也太贵了，”王掌柜拿着镯子反复思量，越看越喜欢，可二百两未免也太贵了一些，折一半还差不多，“你要是真想卖，一百两我就……”

“我看那路两旁的树上都挂着红绸缎，”步嫣然打断了掌柜的话，一双风眸中带着笑意，“听闻镇上的邵员外要嫁千金，邵千金三十岁才找到如意郎君，这场喜事办的风光无比。”

“那是自然，邵员外在是京城大官的远方亲戚，不仅有钱，更是宝贝唯一的女儿，从小比那公主还要娇生惯养，”这些事不止是镇上的人，就连十里八村都知晓，王掌柜理所当然道，“下个月才成亲，这个月就已经开始操办起来了。”

步嫣然笑意更浓，指了指那绞丝的金镯子。

“你说这么稀罕的东西，若是被邵员外看到，定然会重金买来给小姐做嫁妆，到时候别说两百两，你就是要三百两四百两，邵员外不仅会给你，还会记你的情呢。”

王掌柜闻言，不由眼前一亮。

前些日子就听闻邵小姐到处筹备金嫁妆，这么漂亮精美的东西，肯定很对小姐的胃口，倒手一笔，也是不错的买卖。

他刚想点头，不免又有些狐疑，“这么好的买卖，你怎么不去和邵员外做，为何还要卖给我？”

“只不过是想和王掌柜您交个朋友，往后的日子，若是还有什么需要照顾的地方，承蒙您多多担待。”步嫣然笑意连连，她本就模样娇媚，如今没了身上的张狂气，更衬托的人娇艳无比，说出的话也动听。

王掌柜满意的点点头，立刻让伙计拿出两百两的银票：“夫人信得过我，这买卖我便做了，往后再有这样好的东西，尽管往我这里送！”

步嫣然拿了银票，笑眯眯的带着贺衍舟从当铺出来。

只不过男人的眉头却一直没有松开过。

“怎么，见到这么多钱，高兴傻了？”步嫣然得意洋洋的晃了晃手中的银票，不过再多的钱也有花完的一天，她还是要想好怎么用钱生钱。

“你为什么要将镯子卖给当铺的王掌柜？不直接给邵员外？”贺衍舟对她的身家太了解，这镯子是步嫣然，也是全家唯一一件贵重的东西，往后也不可能再有什么好东西卖给王掌柜。

什么交朋友的鬼话，更站不住脚。

女子摸了摸自己的鼻子，眸中狡黠在阳光下璀璨不已，“微观经济效益你能理解吗？”

贺衍舟一脸茫然，完全不懂她的意思。

见状，她换了个说法，“我现在还是个被流放的罪妇，恐怕还没见到邵员外就会被打出去。更何况一个罪妇卖的东西，邵小姐未免觉得晦气，就算东西再好也难入眼。但如果是王掌柜带着去，那邵员外定然没有疑心，这样双方互惠互利，岂不是好事。”

做买卖，断然没有一人挣钱众人赔的道理。

更不能吃绝户，不然这次骗了人赚了钱，下次谁还和你做生意呢？

贺衍舟神色稍缓，眼底闪过一丝不易察觉的赞赏。

若不是亲耳听到，很难相信这种话，会是自私自利的步嫣然说出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048330"  chaptername="第11章  互利共赢">加入书签</a>
</div>
