    第1413章 我……不喜欢女人！   

    客栈房间内，楚天盘坐床边，对自己接下来的大体计划，简单梳理一遍后，暗暗点了点头。

    

    

    “不好！”

    

    

    他刚要准备入定修炼，突然脸色一变，身形下意识地急忙一闪！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道仅有头发丝纤薄的灰色剑芒，沿着他的脖颈位置猛地一闪而过，瞬间带起了一抹鲜血！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天顿觉脖子一凉，冷哼一声，刚要出手反击！   

    

    唰！   

    

    骤然间，他前方的空间微微一颤，又是一道纤薄如丝的灰色剑芒，激射而来，目标直指他的眉心位置！   

    

    楚天见状，面容冷冽，二话不说，抬起右手，握掌为拳，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    两者对撞的一瞬间，轻响传出，方圆几丈内的空间立刻出现了一道道的细小裂缝，如同即将裂开的镜子一般。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，一团红蓝火焰瞬间凭空生出，直接点燃了方圆几丈的空间，剧烈燃烧起来。

    

    

    火焰燃烧后，一声闷哼立刻传出。

    

    

    一道极度模糊的灰色影子，恍若鬼魂一般，从楚天的视线中，一闪而逝，再出现时，已经是到达了远处的天边。

    

    

    两人一明一暗，互相交手，堪称电光火石，持续时间最多只有一息！   

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    楚天望着天边，冷哼一声，瞬间一闪而逝。

    

    

    而他刚刚盘坐的位置，则是丢下了一柄看上去黑不溜秋的普通断刀，正是斩仙刀！   

    

    “师尊，替我照顾一下苍瑶，我去去就来！”

    

    

    就在这时，一声低沉冷喝在房间内响起。

    

    

    “唉……这小子，多少有些冲动了！”

    

    

    看到楚天匆匆追去后，断刀之中传出了巴老的一声叹息。

    

    

    唰！   

    

    漆黑夜色中，楚天身形游走，随便一步迈出，就是数十里远，加速追赶前方那道模糊影子。

    

    

    几息之后，当他发现对方变得越来越模糊后，当即冷哼一声，双手掐诀，哗的一下，通体彩芒大盛！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天整个人直接化作了一道手臂长的彩色光梭，轻松破开虚空后，瞬间消失得无影无踪！   

    

    两人一追一逃，短短两三息，便是离开北宁城，极速冲入了漆黑之中。

    

    

    夜色中，一名身材稍显肥胖的灰袍老者，疯狂疾驰，脸上明显带着一丝的意外表情，显然是没有料到，自己刚才竟然会失手！   

    

    “阁下一声招呼都不打，就这样匆匆离开，是不是太没有礼貌了！”

    

    

    陡然间，一声冷哼凭空传出。

    

    

    嘭！   

    

    冷哼落下的一瞬间，一声惊天巨响突然在他的头顶上方猛地爆开！   

    

    紧接着，一个巨型彩色漩涡出现！   

    

    一根三色巨指从漩涡之中，倏地爆冲而出，狠狠戳向了灰袍老者的脑袋！   

    

    灰袍老者急忙仰头，看到从天而降的巨指后，瞬间脸色一变。

    

    

    “滚开！”

    

    

    他低吼一声，手握一柄暗灰色纤细软剑，猛地一剑斩出，几乎当场将漆黑夜色从中间斩成了两半！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一指一剑，迎面狠狠地对撞在一起，火花四溅，四周虚空当场崩裂，出现了道道裂缝，看上去触目惊心！   

    

    “噗……不可能，你明明只是伪圣！”

    

    

    一息后，灰袍老者猛地喷出一口鲜血，倒着连退数步，苍老脸庞上露出了一丝的惊骇之色。

    

    

    楚天根本懒得理会对手的惊骇，直接从虚空之中一步迈出，冲准下方的灰袍老者，猛地又是一指击出！   

    

    “老娘们，目标已经引到城外，你还不速速现身，难道是想要眼睁睁看着任务失败吗！”

    

    

    眼看楚天又是一指戳来，灰袍老者立刻脸色一变，口中传出一声大喝。

    

    

    “咯咯，朱老头，没想到面对同阶武者，你也有失手受伤的时候，看来这位小兄弟的身份不简单啊！”

    

    

    骤然间，一声充斥着妩媚之意的女子轻笑由远及近传来。

    

    

    嗡！   

    

    女子轻笑传出的一瞬间，楚天四周的虚空，突然微微一颤，紧接着漫天光芒闪烁！   

    

    这光芒实在太强，以至于刺得楚天眼睛不由地一花！   

    

    不过，仅仅一个眨眼的功夫，楚天的视线就重新恢复了正常。

    

    

    “嗯？”

    

    

    然而，当他的视线重新恢复正常时，眉头不由地微微一皱。

    

    

    四周的漆黑夜色，此刻已经彻底消失不见，取而代之的是一座面积巨大的粉色闺房，处处充斥着诱人香气。

    

    

    闺房之内，足足有上百名年轻女子，看上去各式各样，有的妩媚，有的清纯，有的纤瘦，有的丰满。

    

    

    这些年轻女子，虽然身材相貌各不相同，但相同的一点是，他们皆是身着诱人轻纱，通体春光，忽隐忽现，看得人不禁心跳加速！   

    

    “这……”   

    

    楚天看到这一幕后，心跳加速的同时，脸庞之上瞬间浮现出了一丝难掩的兴奋迷离之色。

    

    

    实际上，不单单是楚天！   

    

    世间任何一个心理正常的男子，看到眼前的这种惹火场景，基本上都会产生一种难以抑制的兴奋情绪。

    

    

    “少爷，你长得好帅！”

    

    

    “少爷，我们终于等到你了，快快过来，让我们好好伺候伺候！”

    

    

    “少爷，以一敌百，你能行么？”

    

    

    ……   

    

    下一息，房间内传出了此起彼伏的娇声媚语。

    

    

    娇媚话语传出的同时，房内的上百名红粉佳丽，都是深情款款，朝着楚天迈步走来，其中的一部分甚至是边走，边脱掉了身上的肉色轻纱。

    

    

    一时间，房间内春光大盛，到处都是迷人景象。

    

    

    “我……”   

    

    转头扫过四周后，楚天顿时间双眸火热，心脏狂跳得几乎是快要从喉咙之中飞了出来，嘴巴更是哆嗦得一句话都说不出来。

    

    

    短短两三息后，上百具的美妙胴体同时来到了楚天的四周，身上皆是不着寸缕，伸出自己的一双双无瑕玉手，准备在楚天的身上肆意抚摸，进行挑逗！   

    

    “呵呵，不错的迷惑幻术，可惜对我来说，明显是搞错了状况，因为我……不喜欢女人！”

    

    

    这些玉手刚要触碰到楚天，一声冷笑突然间从楚天口中传出！   

    

    冷笑传出的一瞬间，楚天猛地拔刀，沿着身遭四周，瞬间一刀横向斩出！   

    

    “啊啊啊……你竟然不喜欢女人！”

    

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫响彻而起。

    

    

    

