    郑怀军咬牙道，“难道脱离危险期的病人，就不会死了吗？秦家主这句话，恐怕太有失公道了吧！”

    今天，郑怀军可不是一个人来的。

    他把郑家的四大护法，都带在了身边。

    即使秦家要动粗，他也是不惧的。

    就算败了，也不打紧。因为秦家只要一出手，就会坐实这个罪名，到时候秦开才是百口莫辩。

    所以，郑家这四大护法其实就是来坐镇的，让秦家无法动他。

    秦政气的咬了咬牙，一时之间，也不知道怎么反驳。

    至于秦嫣儿，心里已经乐开花了，秦开，这下算是恶有恶报了啊！

    不得不说，秦嫣儿这一招玩的有毒有很！

    但，她只是要讨回这十几年，她和秦良辰因为秦开所吃的苦，以及所受的辱。

    仅此而已！

    要知道，秦良辰幼年的时候，曾不懂得隐藏自己。加上秦政的疼爱，一时间可谓是秦家最受宠的小少爷了！

    谁知，秦开居然天良丧尽，居然在一个三米高的台子上，把秦良辰一下子推了下去。

    年仅五岁的秦良辰，右腿骨折，在床上躺了一个多月，差点终生残疾。

    此后，秦开不止一次的对秦良辰下手，幸亏秦嫣儿当时已经懂事，万事都护着这个弟弟。并且一再叮嘱，让秦良辰不要表现的那么聪明。

    谁知这一忍，居然就忍了十多年。

    ‘爸，你不要怪我出手狠毒，实在是秦开当初对良辰太狠毒了。’秦嫣儿心中默念。

    看着郑怀军居然占了上风，而秦政被怼的哑口无言，秦嫣儿心里虽然内疚，但最终还是咬了咬牙。

    开弓没有回头箭，秦良辰的争夺家主之战，这才是第一步而已！

    一番争论之后，最后秦政终于妥协了。

    郑怀军刚经历了丧子之痛，可谓是天不怕地不怕，而且站在舆论的制高点上来兴师问罪，秦政也不好派人出手动粗。

    最后，只能让郑怀军让人把堵在秦家大门的车立刻开走，带着四大护法，先离开。

    条件是三日之内，秦政会亲自带着秦开，去一趟郑家。

    当晚，秦嫣然把战果告诉了陈修。

    陈修只是淡淡一笑，并不在乎这个结果。

    郑超不是什么好东西，秦开也不是，那秦良辰呢？

    在陈修眼中，这些国都的公子哥都是一个德行，哪怕是陈无忧，陈无忌，他们的手中，都沾染了太多的鲜血。

    所以，最后谁会成为秦家的继承人，陈修并不在乎。

    他只是需要一个为自己效力的人，如果他日秦良辰不够听话，陈修也不介意再出手废掉秦良辰。然后再让另一人继承秦家，然后为自己效力！

    听出陈修有些意兴阑珊后，秦嫣儿赶紧转移了话题。

    “陈公子，因为上次拍卖会没举办成，这一次良辰出面，再次办了一个拍卖会，地址仍是四季酒店，不知道您有时间吗？”秦嫣儿问道。

    陈修道；“没兴趣。”

    “……”秦嫣儿沉默几秒，说道：“慕容仙也会来，因为您出手灭掉了陈家一半的精锐，慕容家老爷子的已经又去了一趟陈家，要确定联姻之事。甚至慕容家老爷子还下令，让慕容仙多多接近你。”

    之前，陈修只是一招打败了王老，逼退了陈无忧和陈无忌两个人。

    这只能说明陈修的武力值很高，其它的，并不能说明什么。

    但，陈修在一夜之间灭掉了陈家一百三十多名精锐，这就恐怖了啊！

    哪怕是慕容家的老爷子，也坐不住了。

    陈修能一夜灭掉陈家的精锐，那么他也能出手灭掉王家，秦家，甚至是慕容家的那些精锐。

    这些人可都是个大家族的中流砥柱，多少见不得光的事情，都是他们在暗中操办的。

    甚至，这些精锐也间接的代表了各大家族的实力！

    所以陈家老爷子才会气的浑身颤抖，慕容家老爷子忍不住再提联姻之时。甚至连王家，到现在都没人敢来找陈修报仇！

    “哦？”

    陈修略感有趣的挑了一下眉毛，这慕容家的老爷子，这么不矜持吗？

    “其实慕容仙并不赞同这件婚事，她委托我，想让您参加这一次拍卖会，然后当中表态，这样，她就能回去跟慕容老爷子交差了。”秦嫣儿说完，又补充道；“当然，去不去，陈公子说了算，我只是帮慕容仙传达一下。”

    陈修想了下，道：“也好，先断了陈楚山和慕容家的念想。”

    秦嫣儿顿时喜道：“多谢陈公子赏脸。”

    随着陈修不断的展现实力，秦嫣儿都忍不住要妒忌慕容仙了，明明能更这一样一位年轻人结婚，却还摆出十分不在乎的冷漠样子。

    这样一个男人，秦嫣儿宁可倒贴，如果陈修对她有兴趣的话。

    或许因为秦开的压迫，秦嫣儿一直很迷恋有力量和权利的男人，最好，气势上也要甩秦开十条街！

    这一点，陈修完全做到了。

    所以，陈修表现的越禁欲系，秦嫣儿越迷恋陈修，忍不住想去接近陈修。

    可自从上一次晚餐后，秦嫣儿几乎没有机会接近陈修，这让她的心里一直痒痒的。

    好在，这一次的拍卖会，陈修终于答应了。

    挂了电话，秦嫣儿都激动地睡不着，直接起身走到衣帽间，把自己脱得光光的，然后将一件件礼服拿在身前，开始比试。

    这一件不好看，颜色不能艳压群芳。

    这一件都快过时了，款式和颜色都不流行了。

    这一件太保守了，不能吸引陈修。

    这一件露的太多了，会让陈修轻视自己……

    很快，秦嫣儿陷入了失眠中。

    至于陈修，挂了电话之后只是微微叹了一口气。不论是秦嫣儿，还是秦良辰，还是有些急功近利了。

    他们已经隐忍了十多年，现在就忍不住了。

    秦开只是才开始麻烦缠身而已，秦嫣儿就让秦良辰举办拍卖会，开始表现自己了……

    “终究还是嫩了一点。”陈修淡淡道。

    不过，陈修也没必要去提醒他们。

    因为秦嫣儿这个女人，如果经受一些磨炼的话，其能力不会比秦开差。所以，就让暴风雨直接打来吧！

