    “嗯。”赵元蕴很是认真的点了点头：“那我信你一回。”

    “我值得你终身信任。”薛染香又忍不住贫嘴。

    赵元蕴听了这话，却望着她笑了笑。

    “他笑得好温柔啊……”系统宝宝似乎有些陶醉。

    “你醒醒，你只是个系统而已，居然这么沉迷于一个人类的颜值……”薛染香忍不住吐槽它。

    “难道你不觉得吗……”系统宝宝吸了一口气，顿了顿才道：“不知道为什么，我最近见到他，总对他有一种莫名其妙的熟悉感……”

    “是吗？”薛染香来了兴致：“或者你们之前有什么牵扯？你把程序仔细的梳理一遍，看看能不能想出点什么来？”

    “不能。”系统宝宝又顿了片刻：“不过也有可能是系统之前被清理过，想恢复也不是不可能，不过达成条件太难了，你一辈子也不可能完成。”

    “那你就别跟我说了。”薛染香眼下只想赚银子，关于系统宝宝的前世今生，如果有故事，她可以听一听。

    要费尽千辛万苦去积攒东西给它，还是算了吧。

    “唉呀，唉呀，我也指望不上你。”系统宝宝努力的吐槽她。

    此时，外头两个婢女端着托盘进来了。

    薛染香瞧见那托盘上的东西，不由两眼放光：“西瓜啊！”

    这在现代社会，都是好东西，更别说是古代，关键是现在还是冬天，赵元蕴不愧是王爷，大冷天还有这玩意儿吃。

    要说起来，冬天的西瓜可比夏天的还要好吃。

    “放着吧。”赵元蕴抬了抬手。

    婢女们放下托盘，退了出去。

    “看着做什么？来吃。”赵元蕴朝她招手。

    “那我可不客气了……”薛染香努力的想要保持些矜持，但是她真的太想念西瓜了。

    想当初在现代社会，她卖西瓜都买一整个，对半切开。

    一半放冰箱，一半用勺舀，一边看电视一边吃西瓜，别提多香了。

    穿到这个古代这么久，她就没吃过几回可心的水果，有一些现代的水果，在这个朝代也是有的，但是品种不优良啊，比如桃子吧，夏天的时候她也吃过好几回，都是酸溜溜的，就没有一个嘎嘣脆甜的，所以细细的思量起来，还是现代社会香啊。

    赵元蕴笑了笑，拿起一瓣西瓜递给她。

    薛染香接到手中，毫不客气的咬了一口，不由得愣了愣：“怎么有点咸？”

    “这是宫廷里冬日西瓜特有的吃法。”赵元蕴含笑解释：“撒上少量的细盐，在暖炉边烘的划开，这般更能显出西瓜的清甜。”

    他说话的时候，薛染香嚼了两口，用力的点头：“没错，果然吃起来感觉更甜了。”

    所以，古代人可真会享受啊。

    其实也不是，现代社会的那些有钱人也很会享受啊，应该说有背景的人永远都在享受生活。

    赵元蕴见她吃的香甜，微微一笑，他记得她爱吃这个，虽然已经经历了一世的现代，穿到了古代，算是两世为人，她这个口味还是未变。

    “这个时候，哪里来的西瓜？”薛染香吃着吃着，忍不住问了一句。

    在现代社会，冬天的西瓜也是很贵的，更别提古代这个运输了。

