    

    “不过我有把握，他一定逃不掉。”娇阳笑着，眼底是笃定的神采，耀眼地灼人。

    “为什么那么肯定？”盛枭好整以暇地望着她。

    “因为一直以来，只要是我想要的男人就一定会得到。”

    “得到了，然后呢，”盛枭目光戏谑，听他这个妹妹这么一说，她之前在海外留学的生活，很是丰富啊...“再丢掉？”

    娇阳的眉梢动了动，并没有说话，然后笑着：“那也分对象。”虽然那样一个不会让她丢掉的人，并不会存在就是了。

    “不错不错...”盛枭连连称赞，拍手，“不愧是我们盛家的种，性格至少有三分像你三哥我。”

    娇阳冲他翻了个白眼。

    “不过呢。在这个世道，女人终究和男人不一样，在感情方面容易受到伤害的也是女人。

    你可以玩儿，作为哥哥我不拦着你，你背后有盛家包括你大哥二哥，还有我在内，都会为你撑腰。

    但是玩够了，三哥我还是希望你可以像别的小姐一样，正常地结婚、生子，然后和你相爱的人一起，幸福快乐地过完你的一生。”

    娇阳笑嘻嘻地看他，什么幸福快乐地过完一生，那分明就是庸碌无为的人生，这不是她盛娇阳想要的人生。

    盛小少你说出这样的话来你自己相信吗？让你往后余生只守着一个女人安安稳稳过日子，你自个儿愿意吗？你自己生活在这个圈子里，难道不知道一个人的玩性只会越撑越大，根本就不会有玩够了这一说。

    都说一个人学坏容易，可让一个坏男人从良难。除非你遇到了那个能甘愿让你收心的人。

    “女人为什么非得是结婚生子，才是幸福快乐的呢？”

    娇阳望向盛枭，既然他敢试探她，那她就敢答。或许他们的性情确实有点相似，那就是一样的唯恐天下不乱。

    “我这一辈子，已经决定好了，只要二哥一辈子不娶，我就一生不嫁。”

    看看这个女人，她多么坏心眼，就连自己不嫁人这件事都要栽赃在盛铮头上。明明坏的要死，非要让别人都觉得她是个小可怜。

    系统暗自吐槽。

    盛枭的心底咯噔一下，某个猜想得到了证实，面上并不显露。

    他伸手揉了揉娇阳的脑袋，站起身来：“已经晚了，早点睡吧。”

    既然已经得到了答案，那有些事情点到即止。

    不过盛枭并没有觉得有多吃惊到难以接受，毕竟盛铮是谁？多少女人明知是飞蛾扑火也会迷恋上的男人，在他身上发生什么都不足为奇。

    所以盛枭只是刚开始震了一下，后面慢慢平复下来，倒也还好，甚至觉得有意思。

    他盛枭就是这么个玩意儿，没有道德、毫无原则可言，从不被所谓的世俗条理所约束。玩得越疯越刺激，他越兴奋，他是骨子里隐藏的疯。玩性一起来，就是自家人的戏他也照看不误。

    他答应了娇阳不会说出去，那就是不会说。

    所以那个小精怪，会对二哥下手吗？

