    余春秋轻易制服了元广波，将其丢进县衙大牢：“元广波，什么时候你大哥拿银子来赎人，本官什么时候放你走。”

    元广波没了之前嚣张的气焰，说道：“大人，咱家有银子。你现在放了我，就可以跟我回去拿银子。”

    元广波可不能呆在大牢里浪费时间，他还要尽早去抢夺屠龙刀。

    要是去迟了，宝刀肯定就没他的份儿。

    不要说只是罚点银子。为了屠龙刀，就算让元广波交出一半的家产，他都愿意。

    不到半个时辰。

    县丞元广浓就带着银子来到衙门赎人。

    余春秋说道：“元大人，你只是脸受了点伤而已，腿脚又没有受伤，不是能走吗？下次你要是不想来衙门干活，请找个能说服本官的借口。”

    元广浓低着头，眼睛闪过怨恨的目光，说道：“是，大人。”

    元广浓一直认为自己很厉害，很有手段，可以在县衙里面要风得风，要雨得雨。

    可是遇到了余春秋这种强势的县令，他才知道什么是官大一级压死人。

    余春秋说道：“太阳就快要下山。今天就算了，你带着元广浓回去吧。以后，海沙派做食盐生意，需要给县衙里缴税。李主薄说，县里的账簿在元县丞你的身上，请尽快把账本交给本官。”

    ……

    元广浓和元广波走出县衙大牢。

    元广波发牢骚，说道：“余春秋这小子可恶至极。大哥，我一定要杀了他。”

    元广浓说道：“余春秋的底细咱们还不清楚，暂时不要轻举妄动。日子长着呢。我就不相信，余春秋的身上没有破绽。”

    余春秋给元广浓造成了一些心理阴影。现在元广浓说话可没之前那么硬气了。

    元广波点了点头。

    余春秋的确有点深不可测。在县衙里，元广波轻易就被余春秋制服了，都没有来得及用毒盐。

    不了解余春秋的底细，确实不能轻举妄动。

    元广波说道：“大哥，等我抢到屠龙刀，成了武林至尊，收拾余春秋这小子，就是易如反掌。”

    ……

    余春秋算是看透了“敌人”的本质，都是欺软怕硬的货色。

    元广浓、赵县尉、李主薄等人和常遇春相比，差得不是一星半点。他们只会蝇营狗苟，媚上欺下，早就没有了精气神，只知道谋求私利和富贵。

    “一切敌人，都是纸老虎。”

    余春秋给常遇春带来晚饭。

    常遇春没有客气，端起饭碗就开吃。

    余春秋不嫌地上脏，直接坐到了常遇春的跟前。

    常遇春抬头看了余春秋一眼：“余大人，你到底是什么人？”

    常遇春对余春秋没那么强的抵触感了，从称呼上就能看得出来。之前常遇春可是直接喊“狗官”，现在他称呼余春秋为“大人”。

    余春秋说道：“你觉得我是什么样的人？”

    常遇春说道：“莫非，余大人也是明教中人。”

    余春秋摇头说道：“我不是明教中人。不过，我倒是认识一个明教的高手。”

    余春秋在汝阳王府的时候见到过范遥。不过范遥的面容已经毁了，而是化名为“苦头驼”的西域高手，潜伏在汝阳王府。

    常遇春说道：“余大人你是汉人，为何要给蒙古人做官？”

    余春秋说道：“我不是给蒙古人做官。我是来救一县的百姓。两年之内，本官要县里的百姓不再挨饿受冻。五年内，我要让县里每一家百姓，都能住上青砖碧瓦的大房子。”

    余春秋做了统计，整个县里的人口只有十三万人。五年内，让十三万人走向富裕，可以说是地狱级难度。但是余春秋喜欢做有挑战性的事情。

    只要完成了这个计划，余春秋收获的民意值和阴德值将会不不可估量。

    谁要是敢阻止余春秋，那就是余春秋的死敌。

    常遇春嗤笑了一声。

    余春秋笑着说道：“你不相信？其实我也有点不相信。不过，事在人为嘛。”

    常遇春说道：“我觉得余大人还是杀了乌勒那个鞑子来得更实际一些。”

    余春秋说道：“杀乌勒？还不是时候。常遇春，过几天本官就放你离开。你帮我给胡青牛神医带一封信。”

    常遇春惊讶地看着余春秋：“你认识我胡青牛师叔？”

    余春晚微微一笑，没有回答常遇春的话，走出了大牢。

    还是给常遇春留点悬念较好。

    只要常遇春有好奇心，他就一定会替余春秋送信到蝴蝶谷。

    ……

    常遇春稳定了伤势，不影响赶路了，余春秋就放他出大牢。

    清早。

    余春秋把常遇春送出了县城：“常遇春，你非等闲之人，将来肯定有一番大成就。我给你准备了《三十六计》和《孙子兵法》两本兵书。书中有一套拳法和一套枪法。见到胡青牛神医，替我向他问好。”

    余春秋将手中的包裹递给了常遇春。

    兵法，书信，散碎银两，都在包裹里。

    常遇春抱拳道：“多谢余大人。”

    余春秋摆了摆手，说道：“走吧。本官就送你到这儿了。一路保重。”

    ……

    常遇春绕开城池，专门走小路。

    一路上，常遇春还打听到了跟屠龙刀有关的消息。

    天鹰教、武当派，都牵扯到了其中。

    海沙派帮主元广波，带着几十个人去争夺屠龙刀，却被天鹰教的殷野王杀得是全军覆没。

    就算带了足够的毒盐，也没能让元广波活命，更别说抢夺屠龙刀了。

    常遇春来到一处种满鲜花的山谷。

    这些鲜花，都是药材。

    “总算到蝴蝶谷。”

    “不知道师叔他老人家在不在家？”

    山谷中有一幽静的小院。

    胡青牛正在院子里午睡。

    “师叔，你在家吗？”

    常遇春轻声喊道。

    听到常遇春的声音，胡青牛懒洋洋地说道：“常遇春？你小子怎么来了？滚进来吧。”

    常遇春憨笑着走进了屋里。

    他知道师叔胡青牛的脾气怪异，可不能惹师叔生气。

    常遇春说道：“师叔，我来看你了。”

    胡青牛说道：“你小子有那么好心？”

    常遇春笑着说道：“有人让我来给师叔送信。”

    常遇春拿出了书信，交给胡青牛。

    胡青牛一看信封上的字。

    嗯。

    正楷小字写得非常不错。不过，不像是明教高层人员的笔迹。

    胡青牛取出信笺，顿时就被信上的内容吸引住。

    常遇春问道：“师叔，余大人给你写了些什么？”

    胡青牛冷声说道：“写了什么，和你有关系吗？对了，你和老夫说说这余春秋是什么情况？”

    常遇春把自己知道的，详细地向胡青牛说了一遍。

    胡青牛听完，沉思片刻，说道：“余春秋，这个人有点意思。”

    余春秋的邀请，自己去还是不去，胡青牛需要好好斟酌一番。

    人心险恶，当年胡青牛可是上过一次当了。因此，胡青牛变得异常多疑和谨慎。

