    “对了，再替我给元拓分殿主传个讯息，以我的名义，邀请他调动他分殿之人，随我一同在古华城汇合。”沉思片刻，齐雄再度发出一道指令。

    “是！”

    几名弟子战战兢兢出声，躬身退了下去。

    当天夜里，齐雄率领执法殿分殿诸多强者，强势出击，浩浩荡荡前往古华城，杀气腾腾。

    与此同时，轩辕帝国弟子在古华城斩杀执法殿天骄的消息，也如一阵风一般在整个武域迅速的传播了出去。

    如今正是多事之秋，一点风吹草动都会引来各大势力的关注，更何况是轩辕帝国弟子斩杀执法殿天骄的消息，立即引来诸多势力关注。

    “这轩辕帝国，难道要再和飘渺宫大战一场吗？”

    “好不容易平静了一些，轩辕帝国竟然在主动惹事？”

    “什么平静了一些？这段日子，执法殿在武域到处拉拢各大帝级势力，我看执法殿是别有用心。”

    “就算执法殿在到处拉拢各大势力，也不代表轩辕帝国的人就能随意斩杀执法殿的弟子了。”

    “可我怎么听说，是那执法殿的人先惹事，轩辕帝国的弟子被迫出手？”

    “不管是谁先惹事，执法殿弟子被杀，飘渺宫岂会善罢甘休？”

    各处都传来议论，关注到了这件事。

    虽然只是两个武皇之间的冲突，但毕竟关系到轩辕帝国和执法殿，引来不少目光。

    果然，第二天，又有消息传出，执法殿位于古华城附近的两个分殿，齐齐出动，足足数百名执法殿强者，强势前往古华城。

    这个消息一出，顿时引来各大势力哗然。

    两个分殿齐齐出动，这可不是小行动，追捕一个轩辕帝国弟子，需要如此兴师动众吗？

    还是说，执法殿别有目的？

    一时间，各大势力都将目光关注过来，但也只是关注，并未有势力派遣高手前来。

    如今，执法殿正处于震怒之中，谁敢冒着风险派人前来，万一被执法殿认定挑衅，岂不是自己跳入风波，没事找事！

    所以，各大势力都是远远观望。

    倒是古华城三大势力，有些心惊胆战。

    毕竟人是死在他们古华城，执法殿这么兴师动众的，他们心中没底啊！

    惶恐之下，古华城三大势力这两天就跟疯了一般，到处搜寻秦尘的踪迹，恨不得掘地三尺，都要将秦尘挖出。

    只是，任凭他们如何搜寻，那凶手就跟凭空消失了一般，一点踪迹都没有。

    相比古华城的惶恐，有一个势力，却兴奋不已。

    “哈哈哈，我看执法殿以后还嚣不嚣张，同为天骄，却被我轩辕帝国的弟子斩杀，执法殿，不过如此。”

    “哼，上一次，轩辕大帝不过是受到了木寻副殿主的埋伏，才身受重伤，被迫撤退，否则的话，飘渺宫都说不定已经被大帝攻破了。”

    “扬眉吐气，实在是扬眉吐气。”

    “对了，你们知道斩杀那霸冷的是我轩辕帝国什么家族的弟子么？我等倒是很想见识一下这等英雄豪杰。”

    轩辕帝国民众之中，人声鼎沸，不少人兴奋开口，感到前所未有的畅快。

    各大势力联手一战，轩辕大帝重伤而逃，使得轩辕帝国在大陆之上的名声，一落千丈。

    这些天，轩辕帝国民众心中早就憋了一肚子怨气，如今听到此消息，各个兴奋的无以复加，不醉不归。

    并且纷纷打探那击杀霸冷的轩辕帝国弟子，究竟是哪个势力之人。

    这等天之骄子，整个轩辕帝国也寥寥无几，想要调查起来，应该很是简单。

    可令众人疑惑的是，众人这么打听之下，居然没能打听出对方的来历。

    这……着实有些神秘！

    须知，轩辕帝国天才很多，武皇天骄也不在少数，可是能斩杀霸冷这种巅峰武皇的天骄人物，却也并非遍地都是，而是屈指可数。

    按照道理，一般只需随便打探一番，便能得知来历，可现在任凭他们如何寻找，竟然找不出对方的来历，这，如何不诡异。

    而更令民众们惊疑的是，轩辕帝国高层下达了一则命令，居然严禁民众们议论此事。

    众人第一个念头就是，帝国高层不想和执法殿结仇，想大事化小，小事化了，淡化此事。

    但很快，众人便否决了这个想法。

    这怎么可能！

    他们堂堂轩辕帝国，岂会畏惧执法殿？高层们绝对不是那样的人。

    没有一个势力的人愿意承认自己势力的高层们是软蛋，因此他们本能的，抗拒这么一个猜测。

    “难道说，对方是我们轩辕帝国某个隐世势力的天才？又或者，是皇室暗中培养的天骄？不想暴露于武域各大势力眼前？”

    于是，众人心中有了这么一个猜测。

    对，绝对是因为这个。

    这个猜测，很能满足民众们的虚荣心，也让民众们对自己的势力，更加充满信心，自然而然的无条件相信。

    “嘘！帝国在秘密培养一批天骄，欲要征讨执法殿和飘渺宫。”

    “低调，咱们得低调，可不能暴露了帝国的秘密。”

    “大帝他知耻后勇，准备寻找机会，重新杀上飘渺宫，普天之下，唯有我轩辕帝国，才是至高无上的存在。”

    “嘿嘿，推翻飘渺宫，干翻上官女帝！”

    莫名的，一个个传闻在轩辕帝国暗中流传开来，在民众口中疯狂传扬。

    得知这个消息的轩辕大帝，差点气得吐血。

    本来，他下令严禁，是为了消除帝国民众和飘渺宫之间的敌对，毕竟，他和上官曦儿同为一伙，只是在演戏。

    可谁知，竟然传出了这样的传闻，轩辕帝国养精蓄锐，广积粮，缓称王，是为了再度推翻飘渺宫。

    这个结果，大大出乎了他的预料，令他无语的同时，更是几欲吐血。

    只是，民众们悠悠众口，他又不能强行阻止，先前阻止的恶果，他才刚刚尝到，现在自然不敢再胡乱下了命令。

    所以只能打碎牙齿活着血，自己生生吞下去了。

    在古华城事件发生的第三天。

    齐雄率领的执法殿强者，终于降临了古华城。

