    “人中你的想法自然是极好的，爱民之心本官也深感佩服，可就是......”利景盛有些为难道。

    “府尊是担心复社张浦那些人吗？”陈子龙问道。

    利景盛点点头：“正是。”

    陈子龙现在等于是叛出了复社，为张浦等人所不容。所以才有了被围攻报社被烧的事情发生。张浦等人的背后是吴中士绅，是苏州大族。若是任用陈子龙负责苏州城防御的话，必然得罪复社得罪吴中士绅。而没有士绅们的支持，拿什么防御苏州？

    “府尊大人谬矣！”陈子龙摇头道，“白莲教匪徒全歼梅巡抚统率大军已经过了七八日，吴江县城失陷也有了两日之久，府尊您刚刚也说派人去找苏州士绅商议守城事宜，而却根本见不到吴家、黄家等家主，以府尊您的智慧，难道还猜测不出其中原因吗？”

    利景盛默然，他也是进士出身，智力不可能差，如何猜测不到？

    眼下皇帝驻兵镇江，正在行均田释奴之事，下一步必然会在苏州甚至整个江东江南推行均田释奴之策！手握大军的皇帝，已经完全摆脱了朝廷的制约，完全可以为所欲为，谁也没法制止。吴中士绅们已经感受到了沉重的生存压力。

    若是任由事情继续下去，他们将会失去控制的所有田地，将会失去控制的奴仆佃户，甚至失去士绅所带来的一切特权，这让他们如何能够忍受？

    所以他们根本不会帮着官府守卫苏州城的，相反还会暗中襄助白莲教匪徒，说不定这些白莲教匪徒便是吴中士绅暗中扶持。只有苏州大乱，整个江东大乱，士绅们才可以乱中取利。若是能再借着这个机会除掉在江南的皇帝，更是江南所有士绅喜闻乐见。至于战乱损失的利益，和均田释奴后损失掉的相比，更是不值一提！

    “府尊您应该想明白因果了吧。”看着利景盛不断变幻的脸色，陈子龙继续道：

    “先不管吴中士绅，府尊大人您总得替自己想想。您作为地方官守土有责，若是苏州城真的被白莲教匪徒攻破，您无论如何也逃不过朝廷处罚。便是您可以投靠白莲教匪徒保住性命，可是您在山西的家人呢了，您的家族呢？难道您愿意看到满门皆被流放？”

    利景盛脸色惨白，他何尝不明白这个道理？

    “所以府尊大人，现在咱们才是利益相同，您只能指望我帮你守住苏州，而根本指望不上城中士绅!”陈子龙继续道。

    “不是我不相信人中你，可你毕竟势单力薄，而且复社张浦他们恨不得除你而后快。”利景盛叹道。

    和庞大的复社以及复社背后的吴中士绅大族相比，陈子龙的力量实在太弱了。使用陈子龙的话，便会得罪复社得罪吴中士绅，说不定会让事情变得更糟。

    “府尊大人谬矣！”陈子龙摇头道，“谁说我势单力薄？复社也并非牢固整体，黄太冲和顾炎武他们不就是复社中人吗，现在不也选择站在了我这边？而且刚刚府尊您也听说了，我来的时候数百苏州百姓簇拥相送，他们皆是希望我能带领他们守住苏州。府尊大人，这城中绝大部分百姓，都不希望白莲教匪徒破城，有了无数百姓的支持，守住苏州又有何难？”

    利景盛看了看黄宗羲、顾炎武，又向府衙外看了一眼，还是有些犹豫。虽然他不清楚为何黄宗羲顾炎武会站在陈子龙这边，但他相信绝大部分复社中人不会支持陈子龙的，毕竟没有人希望自家被均田释奴。至于外面的底层百姓，不过是一些雇工伙计罢了，依靠他们能做成什么事情？

    陈子龙看出了利景盛的心思，淡淡的道：“府尊大人千万不要小看外面的百姓，百姓们的力量是非常强大的，用好了足以翻天覆地！”

    翻天覆地吗？利景盛微微摇头，只不过一些贱民罢了，说翻天覆地实在是太过夸张了。

    陈子龙决定不再和利景盛啰嗦，直接威胁道：“府尊大人您知道我的身份，我是陛下派到的苏州，您也应该清楚陛下派我来的用意。现在如何选择您必须做个决定，是选择信我，还是信复社张浦等人，还是信您见不到的吴中士绅！”

    利景胜愣了愣，没想到陈子龙竟然爆发了直接威胁自己，一时间不知道如何应答。按功名他是进士，陈子龙才是一个举人，他是苏州知府，四品大员，而陈子龙只有皇帝私自授受没经过吏部认证的从七品杂官，两者之间地位相差太远。可是，陈子龙背后却站着皇帝，而利景胜自己却毫无依靠......

    “人中你说的什么话，我当然是相信你了。我是陛下的臣子，愿为陛下肝脑涂地。人中你要我做什么，尽管说吧！”瞬间想通了一切，利景胜不敢再犹豫，连忙说道。

    得罪了陈子龙便是得罪皇帝，绝没有好下场。算了，就陪着陈子龙疯一把吧，哪怕苏州城真的被白莲教匪徒攻破，看在自己听话的份上，希望皇帝不会太过追究，利景胜暗叹道。

    “府尊你想通了就好，”见利景胜终于上道，陈子龙点点头，便抚慰了一句，“只要能守住苏州，不使灵涂炭，陛下自然不会忘记你我的功绩。”

    利景胜闻言心中便是一动，若真如陈子龙所言，能够守住苏州城，自己的命保住不说，所立功劳也必然能传到皇帝耳边，而凭借此功，皇帝肯定不会再对自己进行肃贪，到时这个官说不定能继续当下去，便是升为应天巡抚也为未可知，毕竟皇帝也需要人为他做事。

    “人中你尽管吩咐吧，只要有利于守城，我都听你的！”这一刻利景胜摆正了自己的位置，不再端知府的架子。

    “所谓名不正则言不顺，请府尊您先写一份委任文书，暂时委任在下为苏州城防总理，全权负责城防事宜。”陈子龙也不客气，直接吩咐道。

    “好，我这便写委任状。”利景胜命侍候的书童取出纸币，当即便写下了一份委任状，盖上了知府大印。应天巡抚梅葆华、兵备道仇榆皆葬身太湖，现在苏州城中以利景胜官职最高，战事紧急，他自然有权临时任命守将。

    既然就任城防总理，当然得有办公衙署。利景胜建议陈子龙搬去巡抚衙门，巡抚梅葆华殉国，衙门现在无主，可临时征用一下。陈子龙却摇了摇头，不想太过招摇。

    “那陈总理就在同知衙署办公吧，距离本官也近些，遇事也好商量。”利景胜最后道。去年时苏州府同知出缺，新的同知不知为何朝廷迟迟没有委任，衙署一直空着。

    陈子龙点点头，没有再拒绝。

    是日，陈子龙入住同知衙署，正式接管苏州城防。

    现在的苏州城几乎已经没有守城士兵，上城墙防守的是府衙和吴县、长洲两县的差役。可算上没有编制的白役，也就数百人的规模，仅够看守苏州城的八座城门。

    陈子龙上任后第一件事便是派人把夏允彝和报社众人悉数迁到府衙，然后亲自撰写一篇告示，向苏州所有百姓宣布城防总理衙门的成立，以及自己被委任为城防总理，号召苏州百姓有人出人、有钱出钱、有力出力，齐心协力守住苏州。

    告示写完后立刻命排版印刷，然后派人传遍整个苏州。

    接下来，陈子龙召集众人开会，商议如何防守苏州。夏允彝、黄宗羲、顾炎武参加会议，知府利景胜也莅临旁听。

    “要想守住苏州，关键在于人、钱、粮三点。守城需要人，要大量招募乡勇。乡勇们守城操练要吃饭，总不能让人自带口粮。守城需要武器盾牌，需要木石灰瓶等守城器械，这些都得花钱采购。乡勇们冒着生命危险守城，也必须给以银钱犒赏。只要人钱粮到位，守住苏州城并非难事。”黄宗羲率先发言，说出自己的看法。

    陈子龙点点头：“太冲兄所言正合我意，守城需要人手，可面向全城百姓招募敢战青壮为乡勇，这些乡勇多用城内外工坊雇工，绝不用城中地痞。”

    工坊雇工多是失去田地的农民，常年累月干同一种活计，最是吃苦耐劳最是听话，也最是能够忍耐。而城中那些地痞平日里看似嚣张跋扈，真正上战场便会拉稀，而且不服管教。陈子龙看过戚继光编纂的《纪效新书》，知道该如何选兵。

    “城内外工坊数量上千，雇工数量达几十万，乡勇好招募，至于钱粮，”陈子龙看向了利景胜：“府尊，现下府库还有多少钱粮？”

    利景胜道：“今年秋税已经征收完毕，全府入库秋粮共九十八万石，但是其中八十万石要作为漕粮运往京师，剩下的十八万石粮食要给官吏差役发放俸禄，还要供给府学、县学等衙门，以及金山卫、镇海卫卫所，以及驿站等各级机构......”

    “八千军队葬身太湖，供应他们的粮食应该能省下来了吧？”陈子龙打断了利景胜的话。漕粮不敢擅动，但其他粮食可以暂时挪用，算下来差不多能抽调十来万石粮食，足有两万乡勇吃上一年。到底是富甲天下的苏州府啊，换做其他地方，想抽调这么多粮食基本上不可能。

    “是能省下来，但士兵战死，按例是需要抚恤的，需要一大笔钱粮。”利景胜叹道。

    “抚恤的事情暂且不用理会，供给其他衙门机构的粮食也调出来，先把粮食腾出来用作守城。再就是银钱，府库现在有多少银子？”陈子龙问道。

    “府库中银钱不多，也就两万余两。”利胜景道。

    “就这么点银子？”陈子龙不信道。苏州府下辖六县一州外加崇明岛，地处太湖平原，是天下最繁华之地，整个苏州府，家资百万者为数众多，家资十万者比比皆是，府库竟然只有两万两银子，这让陈子龙如何能够相信！不由得怀疑的看着利胜景，暗道是不是这厮把府库中的银子都搬到了自己家？

    利胜景叹了口气：“人中贤弟你知道的，在我大明，士绅是不纳税的。你别看苏州城内外到处都是工坊店铺，论繁华甲天下。可那些工坊商铺大都属于士绅们所有，根本就不向府衙交税。府库的银子皆是从没有士绅背景的商铺征收，这些商铺规模太小，府库每年也征收不了多少商税，还要给差役发饷，还要养活府衙一众官吏，每年都是入不敷出，勉强能够维持，根本就攒不下多少银子。”

    陈子龙看了这厮一眼，知道他的话真假参半不能全信，若是现在去抄家的话，从他家抄出的银子绝对比府库多得多，不过这个时候也没必要深究。

    “既然如此，先把府库里面的银子拿出来应急吧，其他银子另外再想办法。”陈子龙吩咐道。

    大军未动粮草先行，有了钱粮才能做事。两万两银子自然不够守城所用，但以后可以想其他办法，比如强迫士绅捐钱捐粮。城中所有士绅都得捐献钱粮，谁也别想逃过。

    接下来，陈子龙开始分派任务。

    “彝仲兄，你可为城防总理衙门掌书记，负责宣扬人人平等理论，掌一应文书公文，负责皇家百姓报印制发行，今晚你带人连夜加班，出一份新的报纸，号召全城百姓团结起来守卫苏州，有人出人、有钱出钱、有物出物！守城保家，人人有责！”陈子龙对夏允彝道。

    “太冲兄，你可为总理衙门募兵司马，负责乡勇招募编制。招募就按我刚才所说，尽量招募工坊工人。然后对他们进行编制成伍，基层军官，可用我手下亲卫。”陈子龙对黄宗羲道，皇帝派来了百余锦衣卫禁卫士兵，这些人正好可以充作基层军官用以统领操练乡勇。

    “宁人贤弟，你可为城防衙门度支官，负责掌管钱粮，负责军中钱粮发放等一应事宜。”陈子龙又对顾炎武道。

    至此，城防总理衙门台子算是搭了起来。

