    那名销售在听到夏阳不认识他们经理之后，脸上的紧张和担忧神色瞬间消失了，讥讽的道：“你都不认识我们经理，还说要叫经理过来，你怕是出门的时候忘带脑子了吧？”

    “也不去打听打听我们德仁房地产公司是谁家的产业，你要是敢在这里闹事，保证让你吃不了兜着走。”

    夏阳已经懒得再和他说话，直接拨通了李少轩的号码。

    “你在哪？”电话接通之后，夏阳直接问道。

    “夏老板，是您吗？”听到这熟悉的声音，电话另一头的李少轩声音都在激动的发颤。

    “我现在就在德仁房地产公司，云锦路的这一家，帮我找一下这里的经理，有点事情想问问他。”夏阳淡淡的道，声音当中听不出任何的情绪。

    “夏老板你稍等，我现在立刻就赶过去，最多不超过十分钟，我也会立刻给他们经理打电话。”

    得到答复之后，夏阳换上了电话，目光看向了那名女销售：“你们的经理应该很快就过来了。”

    “你接着装，我就不相信你随便打一个电话过去，还能把我们的经理给你叫过来，我们经理现在可是去总部开会了，估计连电话都打不通。”女销售讥讽道，对于夏阳说的话半个字都不相信，只是当成了对方想要装。

    这可是李氏集团旗下的产业，就算只是一个房地产的经理，也不是谁都能叫得动。

    “你们还是趁早点赶快走吧，在这里装，最后只会是你自己更丢人。”

    就在那个销售员的话音刚刚落下时，门外急匆匆的跑进来了一个中年男人，穿着一身西装跑动的时候领带都飘了起来。

    都还没有跑到跟前，就急忙的大声喊道：“请问哪位是夏老板？”

    这突如其来的声音上几个销售员都是吓了一跳，脸色也都是瞬间变了。

    夏老板这几个字非常的陌生，一般店里面的重要客户经理都会和他们提前说一声，让他们注意招待。

    想到刚才那个年轻人打的电话，他们心中都不由自主的冒出了一个念头。

    难道面前的这个人就是夏老板？

    让他们经理如此慌张的不顾形象，这得是什么样的身份？

    尤其是之前说过的那个销售员脸色紧张至极，下意识的将目光看向了夏阳。

    夏阳淡淡一笑，道：“我是！”

    经理脸上堆满了讨好的笑容，飞快的跑到了夏阳身边，先是来了一个九十度的鞠躬，这才满脸谄媚的说道：“刚才李少爷给我打电话说您有事情想要问我，你可以最快的速度赶了回来，夏老板，您有什么事情尽管开口。”

    刚才讽刺夏阳的销售，直接吓得腿都软了，本以为对方把他们经理叫过来，都已经是让他们高不可攀了。

    现在才知道，原来人家是直接给李少爷的电话。

    能被他们经理称之为李少爷的人，除了李少轩还能有谁？

    所有人的脸色全部都变了，看夏阳的目光当中，已经是没有了刚才的讥讽和鄙视，有的全部都是难以置信的震撼。

    夏阳看了一眼那几名销售的脸色，直接道：“我就是想要买套房，只是等我到了你们这里之后，却没有人搭理我，我主动找他们，却是让我买不起就走，我想在你们这里花点钱，就这么难吗？”

    声音淡然，没有丝毫的神情，这是在经理听来却如同是秦天霹雳直接砸在了脑袋上，整个人都懵了。

    这可是李少爷千叮咛万嘱咐，必须要招待好的人，李少爷说了，夏老板要是有半点不高兴，他就可以直接卷铺盖滚蛋了。

    愣了几秒钟之后，经理终于是反应了过来，目光之中就像是燃烧了两条火焰，猛然看向了那几名销售，气急败坏的怒吼道：“你们眼睛都瞎了吗？顾客来了，我们店里你们不招待也就算了，竟然还敢恶言相向！”

    “经、经理，我们…我们没有不招待，是他和柳大少产生冲突，我们也不认识他，如果我们要是热情的招待他，到时候柳大少过来，说不定都会对我们产生怨气，柳大少是咱们这里的…”

    销售好不容易找到了一个借口，急忙的想要解释清楚。

    经理直接怒吼道：“他李大少算个屁啊，在我们李少爷面前连提鞋都不配，夏老板可是连我们李少爷都要恭敬对待的人，就算是产生了冲突，也要让人把他给我打出去，谁敢对夏老板不敬，那就是对我们整个李氏集团的攻击！”

    那些人在听到这话的时候，脸色都是变得惨白一片，他们都知道自己将要面临着是什么。

    尤其是之前恶言相向的那名销售，直接腿一软就跌坐在了地上。

    “我、知道错了，求求夏老板你饶了我吧，我再也不敢了，我向你道歉认错，我给你磕头了！”女销售说完之后从地上爬起来，朝着夏阳就跪了下去，在地上砰砰的磕起了头。

    夏阳眉头微微一挑，冷冷的道：“我不想再看见你了，你可以走了。”

    “谢谢，谢谢夏老板给我一次机会！”女销售激动的眼泪都在往下掉，夏阳如果只说前半句，估计她明天就能上新闻，内容她都能想到，意外失足跌落水中，或者是不小心从某处高地跌落下来，肯定是不得好死。

    “夏老板对不起，是我没有管理好自己手下的人，我向你道歉，恳求您能给我们一次机会，这里的房子不管您看中了哪一套，我们都会直接送给您，这是我们的歉意，希望您一定要收下。”经理很会说话。

    夏阳岂能听不出来经理话中的意思，收下了房子也就代表着气消了，不过他不会因为这么一点小事，就占李家的便宜。

    “房子我肯定不会收，我也不缺这点钱，放心吧，李少轩过来了，我也不会告诉他这里的事情。”

    经理还想说什么，却发现夏阳已经不再看他，而是将目光转向了旁边那个漂亮到过分的美女。

    “燕子，看中了那套房子，我直接给他们付钱。”

    刚才李小燕都已经是看中了一处风景不错的小区，她也知道现在夏阳手里有不少钱，直接指着那栋楼道：“阳哥，咱们买下这里的顶楼怎么样，我看上面还有阁楼是免费送。”

