    大家没有提出异议，因为等下来的刺激，个个都显得特别兴奋。

    商胜男用力闭了闭眼，“不要这样，你们这是犯法的。”

    只是，谁听她这些？犯法二字听在那此人耳里，只觉得可笑得紧。她的指越掐越紧，最后竟生生抓下了一把灰。在男人伸手的那一刻，她用力甩了出去。

    “娘的！”低咒声响起，她疯了一般冲出去。几个人完全没想到她还会耍这一招，竟生生让逃了。

    “追！”

    以她的脚力，根本敌不过几个牛高马大的男人。商胜男清楚这一点，更知道，如果不尽快找到救自己的人，一定会被重新拖回去的！

    她不要！

    一辆泥头车呼啸着从小巷口的路上驰来，路面并不宽，三米不到，车身几乎将整条道占据，而且速度极快！

    商胜男回头看一眼就要勾到自己的那些手臂，心一横，冲了过去……

    “找死！”后头的男人不敢用命去搏，只能大骂。车子不过几米，谁冲过去都是找死！商胜男紧紧地闭了眼，等待着车子重重撞击的疼痛！

    疼痛袭来，落在臂上，她被人扯向了另一边，而后倒在地上连打了几个滚。车子贴着他们的身驰过，车上传来一阵骂声。

    商胜男窝在那人怀里好久才意识到自己得救了，她的第一反应是要玷污自己的那些男人救的自己，迅速伸手对着男人拍打起来，指甲抓在了男人的脸上。

    “停手，是我！”有人抓住了她的手，“你给我睁开眼看清楚了。”

    她的力气太小，终究敌不过对方，只能睁开眼来。映入眼帘的，是萧卫风的脸。

    “你……怎么在这里？”她颤着声问。

    萧卫风把她拉了起来，“你没事吧。”

    对面，几个男人还站在那里，对着商胜男虎视眈眈。萧卫风变了脸，“我数到三下，三下后如果还让我看到你们，一定不会轻饶！”

    他的眼光太过阴沉，几个男人相视几眼，有些怕。

    “你是谁？我们可是有后台的！”其中一个大胆一些的男人问。

    “后台？盛美妍吗？你们的意思是要我把她也抓起来，然后供出你们？”

    自己的幕后老板被人供了出来，他们知道此人有备而来，哪里还敢逞强，没等他报数就急急离开。商胜男虽然没听过盛美妍这个名字，但稍做分析就能知道，她定是盛世的千金，早上打了自己，此时派男人来毁掉她的那个人！一股莫名的怒火涌上来，当萧卫风再来问她怎么样时，她一巴掌甩在了他脸上。

    “商胜男你疯了！”救了人反被打，萧卫风的脸色更加沉郁起来。

    这只是商胜男的一种本能反应，等到她意识到打错了人时，巴掌早就落下。她并没有太多的后悔，反而用极为冷静的声音开口，“这一巴掌是用来提醒你的，好好管着自己的未婚妻，不要对无辜的人乱下手！”

    萧卫风看起了她的腕，举得高高的，“萧胜男你给我搞清楚了，如果不是我来救你，你早就完蛋了！”

    “如果没有你，我根本不可能受这样的惊吓！”她忍着眼泪反吼回去，眼睛里闪烁着亮光闪闪的东西，透尽了委屈。萧卫风的火气一下子就没了，突兀地想起那晚她在他身下无助的样子，那样子的她和此时的样子重合起来，竟是如此地勾、动人心。

    “抱歉，我也没想到她会对你下手。”

    盛美妍是个被宠坏了的千金小姐，自然不可能把气压在肚子里独自承受，才会把自己要对商胜男下手的事情说给萧卫风听。

    “你的小情人过了今晚就是公共厕所了，这种感觉如何？”她曾盛气凌人地问他，眼神里全是杀人般的锐利，“你给我听好了，跟我结婚的男人一定不能有外遇。当然，我不会把你怎么样，因为我喜欢你呀，不过，你的那些女人一定会很惨很惨。今晚，这个就是教训！”

    盛美妍并不见得有多爱萧卫风，只是从小霸道惯了，所以养了许多坏习惯。这些习惯其中之一就是，自己的东西绝对不能让人染指。她把萧卫风也归纳到了自己的东西这一列。

    这么对他说话的人并不少，以私生子的身份生活在萧家，他从小就学会了忍气吞声，而且已经成功隐忍了好多年。只是，在听到商胜男出事时，他的理智终于冲破了界限，对盛美妍下了狠手，差点没把她掐死。

    他依然记得盛美妍说出地址时那怨恨的眼光，此时，只能无力地揉揉眉。

    “打你那一巴掌是我不对，刚刚才紧张太激动了。”看他软下来，商胜男也软了下来，“谢谢你救了我，这一次，就当你还了我上次救你的情，我们两不相欠了。”

    商卫风和萧卫扬之间的尴尬关系，她虽然没有亲见但也有几份理解，所以不想和他有太多的瓜葛。两清，才是最好的结局。

    她理了理衣服，闷头朝外走。

    萧卫风幽着目光看她走向外，有种闷闷的感觉袭来。他默不作声地跟在她背后。

    “这里不好打车，坐我的车走吧。”到了外面，萧卫扬终于出声。商胜男抬头远望，这种偏僻的地方，别说来车了，来人都不太可能。她不想留在这里让那群人转过头来欺负自己，便只能坐萧卫风的车走。

    她到底还是上了他的车，选了最远的位置坐在后头，萧卫风对此不做评价，启动了车子。一晚上的又惊又怕，商胜男耗尽了所有的力气，她不安地看一眼前头的萧卫风，心底多少还存着些戒备。

    “我能来救你，自然不会伤你，你也累了，好好睡一会儿，到了地方我叫你。”车前的萧卫风似乎看出了她的心思，道。商胜男不好意思地红了一下脸，此时又为自己的以小人之心度君子之腹感到不自在。

    她索性听话地把头靠在了椅背，闭上了眼。

    等到确定商胜男完全睡着了，萧卫风才调出一个虽然一直记在手机里却从来没有拨过的号码，“你的女人在我这儿。”

    萧卫扬是在半道上将萧卫风截住的。他一下车，萧卫扬就飞起一掌砸过来，若不是萧卫风避得快，早就被打到了。

    “疯了？”萧卫风极度不满地低吼。

    萧卫扬压紧了牙根，“我警告过你吧萧卫风，动我的女人，你不想活了？”

    萧卫风扯了扯唇角，“我没有动你的女人，而是救了她。不相信等她醒了问她自己！”萧卫扬半信半疑，但还是快步去拉开车门，商胜男正安静地睡在里面。只是，她的脸色过于苍白，头发凌乱，看起来极度狼狈。

    “你对她做了什么？”萧卫扬低吼，随时会反身回来冲萧卫风打过去。萧卫风耸耸肩，“不是我。”他简单地把事情说了一下，萧卫扬的眉头一点点压下去，挤得尤为阴寒。

    最后，他轻轻将商胜男抱下了车，搂着她时，眉底的冷色消失，变得柔软。萧卫风冷眼看着萧卫扬，虽然两人没有什么交集，但萧卫扬的风流韵事却听过不少，也碰到过数次。他还是第一次看到自己这个同父异母的弟弟对一个女人表现得这般在乎。这种在乎是发自肺腑的，真心真意的。

    “真是后悔，我不该把她送回来。如果拿她威胁你退出继承人的竞争，或许我就赢了。”

    萧卫扬的眉头突然一竖，锐利如狮的目光在他身上狠狠一打，几乎能将人生生刺穿！他什么也没有说，但萧卫风还是知道，自己猜对了。

    萧卫扬把商胜男带回了萧山别墅，小心地安置在了床上。在他放手的那一刻，商胜男突然将他扯了过去。他不稳，差点载在她身上，她紧张得对他又打又抓，“放开，放开！不要动我，不要动我！”

    “是我，男男，是我。”他安抚着她，心都扭在了一起。当他赶到她补课的地方发现门虽然关了却没有上锁，锁头掉在地上时就有了不好的预感。他马上调集了监控查找，只是对方早有防备，专走没有监控的地方，害得他差点把全城都翻一遍。

    第一念头，他认为是自己的母亲动的手，不过，萧夫人否认了。而后，萧卫风给他打了电话，告诉他商胜男已经找到。

    商胜男似乎感知了他的安慰，慢慢静了下来，却抱着他再不敢松开。他半搂着她，合衣躺在了床上，直到商胜男完全睡熟，才轻轻起床。

    萧卫扬拨了个电话给李由，“给我查一下，今晚伤害男男的人到底是谁派去的。”萧卫风只说了商胜男被流氓围攻的事，闭口不提原因。他不相信流氓会冒这么大的险从那个不算偏僻的人带走。

    挂断电话，萧卫扬回了卧室。淡黄的床头灯下，商胜男睡在那儿。她的脸色比之先前好了许多，只是孱弱得让人心疼。萧卫扬低头，抱了抱她。

    天微微亮时，李由来到了萧山别墅，顶着两只熊猫眼。佣人来通报时，商胜男还没有醒过来，萧卫扬轻手轻脚地离去，让佣人守在门口，随时注意着商胜男的情况。

    “萧总。”李由站在楼下，恭敬地行礼。萧卫扬只是点了点头，“查得怎么样？”他大步朝书房走。李由跟过去，“查清楚了，这件事跟盛世集团有关……”

