    加州酋长宝藏博物馆的馆长，名字叫做格伦-洛瑞。

    他曾经在美国现代艺术馆工作多年，拥有丰富的管理经验，前些年负责酋长宝藏博物馆的老馆长中风后退休了，洛瑞刚接手博物馆没几个月。

    暂时还处在观察期，没有签订长期的工作协议，毕竟是如今在全球名声赫赫的奇特博物馆，没有一位好馆长可不行，直到目前为止，他表现出来的工作能力挺不错。

    韩宣接通后将手机放在耳边，语气带笑说道：“Hello，洛瑞先生，关于那块石盒的检测，得出结果了吗？”

    “是的，小老板。

    我们对它进行了X光扫描，已经确定里面藏着一把剑，样式很奇怪的剑，只有把手是金属制作而成。

    刀面本身材质，按照我们的猜测，或许是用某种动物的骨头打磨成型，密封那么长时间没有造成太多损害，也就是说石盒可以打开。

    怎么样，需要我们现在打开它吗？一帮鉴定师们已经试图打开它，不过打开后就难以复原，所以我必须先征得你的同意才行......”

    格伦-洛瑞先生吧啦吧啦说了一大段，以至于正坐在沙发上的韩宣表情呆滞。

    他原本还打算找点惊喜，没想到洛瑞先生，直接就把里面装着什么给说出来了。

    没想到竟然会是一把剑，韩宣难免对此感到失望。

    之前总认为可能会装着，某种古代神话传说中的“神器”之类，有一把剑，总比只有个空盒子好，前两天他还担心过那真的只是一块石头而已。

    告诉洛瑞先生说：“等等，我现在就从圣克拉拉镇赶回蒙特利湾。

    很抱歉，但请让懂得如何打开它的研究员们迟点回家，如果有急事先走也没关系，不需要留太多人，我会因此支付给他们足够的报酬。

    大约需要一个多小时，等我到达后会通知你。”

    一番话说得相当客气，这也是没办法的事，美国人真的非常刻板，认为下班时间就是下班时间，许多老板愿意给加班工资，他们却不愿意留下来加班，觉得钱足够用就行了，属于自己的生活同样重要。

    因为有劳动保护法和工会联盟等等法律、组织帮他们撑腰，没有老板能够拿“不愿意加班”当借口开除他们。

    想要强行开除也可以，但可能会赔付一大笔违约金，美国绝大多数雇佣合同的违约条款，不仅制约工人，同时也在维护工人的权益。

    韩宣每年面临不少官司，其中有很大一部分都是由公司员工提起诉讼，有人在下班途中遭遇车祸，这种事也能闹上法庭，因为如果不是去公司上班，就不会出现意外事故，员工往往会取得胜诉。

    洛瑞先生如今只是“临时馆长”，还在考核期内没有转正，现在已经是夜晚九点多钟，很可能要在博物馆里等到十一点，但他可不想因为这些小事情，在韩宣心目中留下不好的印象，这年头高薪工作可不好找，尤其是这种偏门职业。

    另外，洛瑞先生还没真正见过韩宣，觉得有必要见他一面，加深一些印象，于是语气开心回答说：“不麻烦，一点都不麻烦！

    我和那些实验里的研究员们，也想搞明白它究竟是什么东西，我们就在博物馆等待你的到来，来之前给我打个电话，我去接你。”

    “非常感谢，洛瑞先生，那么就先这样吧，我去找直升机。”

    “OK，你先忙吧......”

    挂断电话，韩宣对站在不远处的加布里尔说：“楼顶的直升机还在吗？

    帮我安排直升机，我们去一趟蒙特利湾，不用带其他东西，明天还要再回来。”

    “现在？去接多洛莉丝小姐？”加布里尔询问说。

    胖丁也艰难翻个身，竖起小耳朵喵了声，眼睛瞪得大大的，它都准备睡觉了，而维尼和小巴里，已经趴在客厅墙角的地毯上打起瞌睡。

    最近到了冬天，维尼本应该陷入冬眠，由于天气不是过于寒冷，它这几年来没有长时间冬眠，不过每当冬季到来时候睡觉时长明显增多，小巴里单纯只是喜欢睡觉，这家伙不用冬眠。

    “没错，现在。”韩宣解释说道：“同时也要处理一件事情，记得前些天从那两位华人手里，拿来的那块石头吗？

    酋长宝藏博物馆的工作人员们，用X光扫描过后在里面发现了一把剑，好像是用骨头做成的剑。”

    “剑？难道是缘故时期人类的兵器，然后变成化石了？”

    ……这么弱智的问题，除了欧文还有谁能问出来。

    韩宣懒得跟他多费口舌解释，随便说了句：“就当是这样吧。”

    将奥利维亚小姐刚泡好的红茶分几口喝完，稍微有一点点烫，茶叶已经被过滤干净，随后询问奥利维亚说：

    “你跟我们一起去蒙特利湾，还是留在家里照顾维尼和小巴里？大概明天就会回来，所以你不去也没关系。”

    看了看趴在墙角的那两头胖熊，奥利维亚急忙说：“我也去蒙特利湾。

    上次过去玩是好几年前了，我自己去那里参观时候，伊莎贝莉小姐和拉米瑞兹他们也在。”

    倒不是不愿意单独和维尼还有小巴里待在一起......只是它们俩太粘人了，尤其是小巴里，抱住人的腿之后就不撒手，最喜欢有人陪它打闹，比照顾孩子更累。

    奥利维亚刚来的前两天喜欢陪它们玩，现在已经怕了，被一头体重高达一百七十多公斤的熊猫压着，可不是一件好玩的事情，偏偏小巴里就喜欢抱着人，相比之下维尼稍微好一些。

    “先等一等，我下楼去检查那几架直升机的情况，如果可以出发我就打电话告诉你，然后你们直接去楼下。”加布里尔告诉说，转身往楼梯方向走去。

    韩宣原本准备打电话给安雅，告诉她这件事情，接着又觉得给她一个惊喜更加好。

    最近小半年时间以来，两人都在英国没错，但其实见面次数并不算多，只有节假日期间才会腻在一起，当然，也会做一些男女之间爱做的羞羞事。

    大约过了十多分钟，他才接到加布里尔打来的电话，随即让其他保镖们和自己一起下楼……