
跟随诸葛成到了另外一间屋子内，整个屋子空荡荡的，只要中间放着一辆连弩车，诸葛成在一旁解释道：“这就是先祖当年留下的，只不过年代过于久远，已经不能使用了！不过制作这种连弩车我还是很拿手的，先祖的连弩车是发十支箭矢的，而我可以制作出十五支的！”

林枫看了看面前颇为巨大的连弩车，在周围转着打量了一圈开口问道：“如果我猜的没错的话，此种车起码需要六人来操作吧？”

“嗯嗯，六个人才可以操作此车作战！”诸葛成点着头回道：“两人固定车身，两人添加箭矢，两人发射！”

林枫抚摸着陈旧的连弩车赞道：“令祖真乃奇才啊！虽然连弩车颇为笨重，对人员素质也要求较高，但是六人操作来发射十支箭矢，在战斗力方面还是大大的提高啊！”说到这里，林枫看着发射的扳手处，向诸葛成发出了疑问：“先生，不知如果有某种外力来充当人力发射箭矢，可否改良？”

“当然可以，发射只是对力有所要求，并没有对别的要求，哪怕是牲口，只要可以操作，就可以发动！只是总不能改良一种利用牲口来发射箭矢的连弩车吧？再说了，牲口也不可能那么听话啊！”诸葛成一脸的理所当然。

林枫摆着手笑道：“哦不！先生此话差矣！先生可否借在下一壶水，外加一个火炉子？”

诸葛成一脸的疑惑，但还是点头道：“当然可以！诸位随我来。”

坐在院里大树下的火边抽着烟，看着正在火上即将煮沸的水，几人都是茫然疑惑的看着林枫，林枫也没有多加解释，因为他知道解释了也是白解释，如果说有人能看明白，那也只是诸葛成了！况且最重要的是林枫也不知道怎么用语言去表达解释。。。

等到水烧开的时候，壶盖就开始慢慢的“砰砰”的有节奏的跳了起来，接着就越来越快。林枫看了一眼众人，除去诸葛成外，几人都依旧一脸茫然的一会看他，一会看茶壶。

过了足足有半个小时，期间都加了几次开水进去了，诸葛成突然一脸兴奋的跳了起来，接着冲林枫大笑：“哈哈，我懂了我懂了！侯爷真乃神人啊！”

袁彪在一旁疑惑的问道：“诸葛先生，你看出什么了？”

陈戚也在一旁提问：“是啊，您看出什么了？”

诸葛成站在那里稍微平复了下激动的心情，指着依旧在乱跳的壶盖说道：“两位请看，壶盖为何会不停的跳动？”

陈戚理所当然的回了一句：“水开了啊！”

“是啊！水开了就这样啊，大家都知道啊！”袁彪也在一旁答话。

诸葛成摇了摇头解释道：“水是开了，但是壶盖之所以跳动，是因为水汽的推动！”说完后看了看依旧一脸不明白的二人，摇了摇头。

林枫看时机也差不多了，便向诸葛成发出了邀请：“先生如此奇才，在此处隐居岂不是屈才了？不知先生愿加入我山南道助我一臂之力否？”

诸葛成连忙激动的点了点头，随后又摇了摇头，神色黯然道：“多谢侯爷美意，只是家母前年冬天去世，我要守孝三年！”接着诸葛成又抬起头问道：“如若侯爷不嫌弃在下，等守孝三年一过，在下便前去山南道投奔！”

林枫不禁大喜，连忙站起身喜道：“先生乃大孝之人，令人佩服！我一定在山南道汉中府恭候先生！”

诸葛成在一旁下跪行礼：“谢侯爷！侯爷知遇之恩，在下定当竭尽全力，肝脑涂地！”

林枫连忙过去扶起诸葛成：“先生快快请起！先生肯加入我山南道，实乃我命之幸！”说完后林枫看着院子里的陈设，转头对诸葛成说：“先生尽管安心守孝，回头我差人给先生送些经费过来，我看先生为了研究这些东西，日子也是过的紧凑啊！”说着林枫拍了拍诸葛成的胳膊：“先生可要好好保重身体啊，日后我还要多多依仗先生啊！”

诸葛成点了点头，眼眶有些红润的回道：“侯爷放心，知遇之恩，此生不负！”

临出门前，林枫突然停下了脚步，转头对诸葛成说：“先生，知道火药么？”

诸葛成点了点头，疑惑的看着林枫问道：“当然知道了！怎么了侯爷？”

林枫转身回到院子，从地上捡起一根木棍，拍着木棍的一头问道：“先生，你说如果这是一把长枪，如果在枪头处绑上一种特质的铁管，里面装上火药，在两军交锋之时，先喷射火药，之后再用长枪对敌，你说这样可以做的到么？”

诸葛成从林枫手中拿过木棍，摸着下巴稍微琢磨了一下，点了点头：“嗯，应该是没有问题的！”说着抬起头看向了林枫：“侯爷，您放心！我尽量在近期改良一个出来，试验成功后就给侯爷送过去！”

“行！不过火药威力不同寻常，先生在制作的过程中可要小心！”说完后用力的拍了拍诸葛成的肩膀，诸葛成则投来了感激的目光。

。。。。。。

前一日晚上，茅草屋内，诸葛湿倭在一旁掐着指头对屋内的另外一人说道：“哥，刚才我我夜观天象，明日你会遇到贵人啊！”

诸葛成不屑的看了一眼诸葛湿倭：“贵人，呵呵。。。每次听你这么说，你夜观天象观出个什么啊？”说着诸葛成伸手指着诸葛湿倭说道：“老二，不是我说你！你说你一天天的干嘛呢？夜观天象，掐指一算！成天都是这东西！去年冬天你给我说，让我去王家村那条小河边等待我的另一半，结果我等了一天，临天黑的时候，竟然过去一头母牛！这就是你算的？”诸葛成在一旁是越说越来气：“还有，上个月，你让我去繁楼门外等待贵人，就遇到那个什么京城四少的，然后差点把我暴打一顿么？”

诸葛湿倭不好意思的挠了挠头，不过还是有些不服气的辩解道：“前几次，那是因为天象混乱，所以我才看错的！这次一定没错，你就再听我一次，明日在祠堂内闲逛，保准有贵人出现！”

诸葛成依旧的一脸不屑：“看情况吧，明日若没有什么事情，我便再信你一次，去祠堂内转转！”说着目光转向了屋外，叹了一口气：“哎，我这一大堆的发明，竟然没人识得！让我把修建祠堂的钱都给搭进去了！”

诸葛湿倭起身拍了拍诸葛成的肩膀，鼓励他说：“没事，钱是小事，明日我去门外募捐就是了！记得明日的贵人啊！”说着打了个哈欠，摆了摆手说：“我先回屋了哥！困了，明日还要募捐修葺祠堂的银子呢！”说完后也没等诸葛成回话，便出了屋子。

。。。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000516"  chaptername="第六章  收服诸葛成">加入书签</a>
</div>
