    裴氏连滚带爬的想要挣扎，但无济于事，“你们不能打我！打我的后果你们承受不起！整个将军府都承受不起！”

    谢瑶不予理会，只是眸光冷冰冰的盯着，盯着每一杖都落在裴氏的身上，响起‘啪啪’的声音，不一会儿的功夫，裴氏身上就见了血色，皮开肉绽！

    裴氏一开始还能叫喊几声，但随即就昏死过去，彻底没了声音。

    但是，杖责没停。直到打足了三十下，杖责才停止。

    “把她扔到府外，连同她的衣服一起，全都扔出去。”谢瑶冷声吩咐，很是冷血无情。

    莫离接到禀报，此时也赶了过来，看见这一幕顿时感觉心中的闷气疏通了！

    “娘！”谢卓一路飞奔了过来，看见裴氏的惨状惊愕万分，“娘，你醒一醒啊！他们为什么打你？”

    她听到惨叫声，便命人打听了一下，知道是自己母亲受罚，立刻就狂跑过来。

    见母亲昏迷不醒，谢卓朝着那两个侍卫冷声命令，“你们还愣着干什么？还不快去找大夫！”

    侍卫不动，全都看向寒王妃和莫离。

    谢卓也扭头看了过去，眼前全是愤怒和阴森。

    她知道，一定是谢瑶和莫离下令打的母亲，立刻怒目瞪向谢瑶，“谢瑶！娘就算犯了天大的错事，也轮不到你来打她！因为她是你娘！”

    “你不仅打她，而且还打的如此严重，你简直就是大逆不道！还不快去找人给娘治伤？你要看着她死吗？”

    “治伤是你们自己的事情！想请大夫还是江湖郎中，都可以。”谢瑶冷淡发声，看了一眼昏迷的裴氏，朝着侍卫吩咐，“用冷水把她泼醒。”

    侍卫有些意外，但还是照做了。

    “谢瑶！你找死！”谢卓瞳眸一缩，语气阴冷，“你已经嫁出去了，凭什么还来管将军府的事情？将军府没有你这样冷血无情的女儿！”

    哗！

    一桶冷水下来，裴氏瞬间清醒无比，身上的剧痛传来，仿佛一根根细真从皮肤刺入一样！

    见裴氏醒了，谢瑶唇角微勾，“她究竟犯了什么错，就由她自己跟你说吧。”

    “离伯，让人盯着她们母女，不可随意走动，更不能让他们见到祖父。天黑之前若她们不走，就直接扔出去。”她冷声说完，直接转身离开。

    “是。”莫离领命。

    ……

    谢卓看着院外的侍卫，又看着裴氏浑身的伤，有满腹的问题要问。

    裴氏知道，这次恐怕是瞒不住了，叹了口气，“卓儿，你想知道为什么就问吧。”

    “娘！”谢卓叫了一声，立刻上前，“我听下人说，你写了自请下堂书，而且还给了祖父！这究竟是为什么啊？”

    “若是谢瑶逼你，你不答应就是了！就算她是寒王妃，也不能逼你下堂啊！现在你不仅下堂了，还被杖责了，我们连这个院子都出不去，我的婚事岂不是要彻底泡汤了？”

    裴氏看着谢卓急切的表情，却丝毫不是担心自己，顿时皱眉，但嘴上还是说道：“放心，娘就是拼了命，也会把你嫁出去！”

    谢卓也意识到自己的话不妥，连忙道：“娘，女儿不是那个意思！女儿只是想着若是嫁入牧王府，便也能将娘也接过去，颐养天年嘛。”

    裴氏挤出一抹笑，表情忽然一沉，“一会儿，你以给我请大夫为由出去一趟，立刻去找牧王。”

    “啊？”谢卓一愣。

    “为娘自请下堂，在将军府里待不了多久了，但是牧王交代的任务尚未完成，你就无法嫁入牧王府。你要尽快找到牧王，将府中的情况告诉他，并且说明谢瑶也在，不便下手，请牧王务必帮忙。”裴氏眼光冷然。

    她是什么都做不了了，谢瑶又不走，靠谢卓一人根本无法完成任务，必须要让楚牧出手！

    “女儿明白，现在就去。”谢卓也意识到了问题的严重，连忙离开了。

    半个多时辰后。

    “你说王爷觉得伤口十分不适？”谢瑶看着眼前寒王府的来人，心中有些疑惑。

    楚寒的伤口为什么会突然不适？莫非是出现了什么急症？

    “是的，王妃。王爷让卑职前来，请王妃回去诊治一下。”来人单膝跪地，神态恭敬。

    “知道了，等我片刻。”谢瑶说完，便找到莫离嘱咐了几句，然后才离开将军府。

    马车上，谢瑶心中想着，楚寒的伤口已经有了愈合的趋势，没有大幅度的动作和抻拉的话，不该出现问题才对。

    楚寒这是干什么了？

    心中疑惑，下意识的掀开帘子，看了一眼外面，瞳眸一缩。

    这不是回寒王府的路！

    她刚刚的心思都在楚寒身上，一时大意，并未留意来人的容貌。

    “我们这是去哪里？”她沉声问道，手中已经握紧了手术刀。

    “王爷要见你。”外面的声音很平静。

    似乎谢瑶应该知道他口中的王爷是谁，而且还应该是彼此认识的。

    谢瑶心头一跳，脑海中立刻出现一个名字，楚牧！

    对方口中的王爷，会不会是楚牧？

    在楚牧眼中，她是假谢瑶！也只有楚牧，会这么理所应当的请她过去！

    “我不能去。”她冷静开口，带着几分试探，“此去牧王府，势必会耽误不少时间，若是让寒王起疑，一切就前功尽弃了！”

    “不必担心，王爷已经等候在你回寒王府的路上了，不会耽误时间。若寒王问起，你就说马车出了些问题。”外面的声音仍旧冷静沉稳。

    谢瑶顿时神色一冷，眸中闪烁着刺骨寒意。

    果然是楚牧！

    楚牧从未主动见过假谢瑶，今日为何忽然要见自己？

    难道楚牧已经怀疑自己的真实身份？

    将军府。

    裴氏得知了谢瑶离开的消息，神色一喜，立刻找到刚刚回府的谢卓，两个人进了房间。

    “卓儿，我接下来说的事情，你必须牢牢记住，然后照着去做，不容有任何差错！不然，你就无法嫁入牧王府了！”裴氏一脸凝重。

    她送参汤时，谢瑶和莫离都很警惕，时间拖的越久，她越没有机会下手，只能趁着谢瑶不在，搏一次！

    “女儿知道了，娘亲请说！”谢卓一听关系到自己的婚姻大事，立刻严阵以待。

