    肖执麾下的这些巡游力士，办事效率还是有的。

    没过多久，便有一大堆各种各样的杂书，堆在了肖执的面前。

    待巡游力士退走之后，伥妖李阔在这些杂书面前，显现出了身形。

    肖执笑着道：“若是不够的话，我再让人去多寻一些。”

    “够了够了。”伥妖李阔道。

    夜色已深，府邸内院，肖执盘腿而坐，在修炼着他的【苍龙观想图】。

    哪怕可以用灵果等天材地宝加速修炼，肖执还是从未放弃过自己修炼，一旦有了时间，他便会用来修炼他的【苍龙观想图】。

    府邸内院距离他不远的地方，有假山流水，有石桌石凳，石凳上没人，石桌上则摆放着几本线装杂书。

    深夜无风，杂书却是会每隔一段时间翻上一页。

    这是隐身状态下的伥妖李阔在看书，正看得津津有味。

    一晚时间很快便过去了。

    清晨时分，一只巨大的黑鹰，展翅飞向了北岚道城。

    哪怕两国大战已经爆发，大昌国连续战败，丢城失地，北岚道城依旧繁华，不，应该说比之前变得更繁华了，许多豪富之家，或者是世家门第，为避免受到战火波及，都拖家带口迁徙来了这北岚道城。

    令北岚道城内的人口，短时间内增加了一大截。

    毕竟，这里可是一道之城，又有元婴境道主以及多位金丹大修坐镇，笼罩了整个北岚道城的护城大阵的防御力，也不是下面那些县城郡城能够比拟的。

    这里，算是整个北岚道内最安全的地方了，没有之一。

    到了北岚道城之后，非元婴修士，是没有资格御空飞行的。

    肖执行走在了人流如织的宽广街道上，行走了一阵之后，来到了北岚道城内最大的一处拍卖场所——北岚道官卖行。

    肖执将自己此行所收获的那些储物道具，宝兵之类的东西，全都寄售在了这北岚道官卖行之中，又去查看了一下自己之前挂在拍卖行之中的那些东西，看是否已经被卖掉了。

    确实有不少东西被卖掉了。

    扣除了各种费用之和，肖执一共获得了1036万钱，有了这笔巨款之后，肖执在这众生世界里，也算是个正儿八经的千万富翁了。

    肖执将这笔钱全都取了出来，收进了自己的储物戒指里面。

    在回到了巡游使官衙内，自己的那处院落之后，肖执依照之前的约定，取出了500枚金元宝，用一个兽皮袋子装了，交给了现身出来的李阔，笑着道：“李兄，这是答应你的500万钱。”

    李阔点了点头，接过这兽皮袋子，打开袋子看了起来。

    顿时间，金元宝那金灿灿的光芒，晃人眼球。

    李阔的妻子雪娘与儿子李腾这时候也在场，他们也看到了这一大袋子的金元宝，全都在情不自禁的吞咽着口水，脸上露出了震撼的表情。

    清点完毕，李阔收紧了袋子，带着他的妻儿，去了他们在这座院落里，所居住的房间。

    肖执没有跟过去，也没有去探查什么，而是来到了前院，跟正在修炼着先天功的姐夫范巡，闲聊了起来。

    聊了一阵之后，肖执隐约听到了手机铃声。

    “弟，现实里有人找你？”范巡察言观色，开口问了一句。

    “嗯。”肖执点了点头，道：“先不聊了，我去现实世界一趟。”

    说完，他身形一闪，便化作了一道残影，消失在了范巡所在的前院。

    在院落的一间卧房里，盘腿而坐的肖执，意识返回了现实世界。

    现实世界，肖执睁开了眼睛，拿起身旁的手机一看，是他的专属通讯员刘霁打过来的电话。

    接通电话之后，刘霁的声音从手机之中传了出来：“肖执，上面希望你能抽出一些时间来，用来配合宣传。”

    “好。”肖执点了点头，上面的这个要求，他根本就没办法拒绝。

    “什么时候？”肖执开口问了一句。

    “如果可以的话，节目组的人现在就会过来。”刘霁道。

    “那就现在吧。”肖执道。

    “行，那我现在就去通知节目组的人。”刘霁道。

    接着，隐约的交谈声，从电话那边传了过来，肖执听了一阵之后，正准备挂断电话，这时，似乎是交谈完了，刘霁的声音再次清晰传了过来：“肖执，上面让我询问你，你是否愿意前往沦陷区，去猎杀那些玄明国的入侵者？

    我们大昌国这边，接连战败，丢城失地，不止是大昌国的那些元婴境，金丹境修士，我们参战的精英玩家的死伤也很惨重，这对士气是一个非常严重的打击，所以，经过各国研究决定，准备派遣一些顶尖的筑基玩家，去沦陷区猎杀玄明国的入侵者，在保证生存的情况下，能杀多少是多少，再配合一下新闻媒体的宣传，也能拉一拉士气。”

    肖执闻言，微微皱眉，沉思了起来。

    刘霁所言的沦陷区，指的自然是大昌国大战失败之后，丢失的那些城池与土地了。

    其实，在刘霁提起这个之前，肖执心中便有生出过，要去沦陷区刷一波国战功勋点数的想法。

    这个想法，在他成功‘收服’了伥妖李阔之后，便已经萌生出来了。

    并非一时起意，而是经过了一番深思熟虑的。

    如今的他，战功【苍龙破封】圆满，攻击力不弱，‘天眼’神通大成，因为伥妖李阔的存在，还掌握了不弱的隐身能力，无论是攻击力，还是生存能力，都是不弱的。

    哪怕是深入进了‘敌占区’，只要小心一点，不遇到玄明国的金丹境修士，他现在的生存能力，还是十分强悍的。

    即便是运气不好，遭遇了玄明国的金丹境修士，只要不是正面与对方碰上，直接被对方给发现了，他逃生升天的可能性，也是很大的。

    至于玄明国的元婴境修士……

    对方侵入的元婴境修士就那么几个，相当一部分还在与大昌国的元婴境修士交战、对峙，遭遇对方元婴境的概率，应该是很小的，若真遭遇到了，那也只能怪自己命不好了，怨不得旁人。

    见肖执沉默，刘霁的声音，从电话中传了出来：“这一次行动，是有奖励的。”