    兵部，尚云正在做着准备。

    水不能喝，经常上朝的都知道，如果在大殿内忍不住的话，那可是会被御史弹劾的。

    拿出一片膏药贴在后颈衣领下，尚云感到凉悠悠的，精神陡然一振。

    “尚云，陛下召见！”

    外面一声喊，尚云整理了一下衣冠，施施然的出门。

    金忠今天在整理西域资料，所以没有上朝。听到朱棣召见尚云，他的眸子一缩，急匆匆的道：“快去告知兴和伯！”

    可已经晚了！

    “老爷，外面来了内侍，说是陛下召见。”

    方醒正和小白在商量午饭后偷偷的去哪里吃一顿好的，闻言一怔，然后不动声色的道：“看来陛下是想我了，小白在家乖乖的，记得等我回来了再吃。”

    小白不知愁的说道：“少爷放心好了，我会和花娘说好时间，到时候等您回来一起吃。”

    方醒笑了笑，然后叫人把官服拿来换上。

    张淑慧闻讯从厨房赶来，一边帮方醒更衣，一边小声的问道：“夫君，陛下可从未召见过您，今日这是……”

    方醒托住她小巧的下巴，笑道：“大概是交趾那边有事，陛下想问问，毕竟我才从那边回来嘛。”

    张淑慧的眼中隐含忧色的道：“夫君且去，妾身在家等着。”

    “安心好了，为夫连雷电都能引下来，还有什么办不到的。”

    方醒安抚了一下妻子，然后就跟着来人进宫。

    等金忠安排的人赶到方家庄时，方醒已经到了宫中。

    老朱终于愿意见我了吗？

    带着这种心情，方醒随着报名声进入大殿，然后就愣住了。

    “老……陛下！”

    哪怕是心中有些猜测，可当看到那张有些熟悉的脸时，方醒还是一脸的震惊。

    朱棣很满意方醒的震惊，他干咳一声止住了想呵斥方醒失仪的御史。

    方醒的震惊去的很慢，直到行礼起身后还是有些懵逼。朱棣这才说道：“兵部主事尚云弹劾你三大罪，你且自辩吧。”

    “尚云？”方醒看了站在边上的尚云一眼，不解的道：“臣与他交往不深啊！”

    御史终于忍不住了，出班喝道：“兴和伯，此处乃是朝堂，陛下问什么你就答什么！”

    “那啥……臣没上过朝，陛下恕罪。”

    方醒厚着脸皮谢罪，然后就问道：“敢问尚大人弹劾了臣什么？臣也好一一辩解。”

    无赖子！

    群臣心中都暗自骂道。

    还说自己没上过朝，可没上过朝的臣子哪个不是战战兢兢的，只有你方醒看着就像是在集市上游逛，居然还有心思去看装饰。

    大太监亲自拿起奏折，大声的念道：“……臣尚云不胜惶恐，然对陛下之忠心一刻也不敢忘，在此弹劾兴和伯方醒三大罪……”

    “三大罪啊！有那么多？”

    方醒和尚云并肩而立，他喃喃的道：“你说写奏折这人吧，真特么的不要脸！”

    尚云一脸的忠贞不屈，就当是没听到。

    而御史已经警惕的在盯着方醒，生怕这位被朱棣称之为惫懒的兴和伯弄出什么幺蛾子来。

    “其一，任用私人，臣得知聚宝山卫平日是由林群安操练，可战时却是由兴和伯的家丁掌控，连斥候也是如此……，陛下，兴和伯此举野心昭然若揭，其心可诛！”

    大太监停住了，示意方醒辩驳。

    “咳咳！”

    方醒看了一眼朱棣，在御史的呵斥之前赶紧说道：“陛下，聚宝山卫的前身是幼军，当年抽调出来一个千户所为太孙殿下的亲军，可这些军士大多不谙军中战法，所以臣才带着家丁们去操练一番。”

    “至于战阵指挥，当时的聚宝山千户所是以火器为主，除去臣的家丁之外，找不到称职的指挥者。等后来操练娴熟了之后，臣的家丁除去辛老七和方五之外，都已经离开了指挥的位置，此事不少人都知道，臣请陛下明察。”

    “陛下，兴和伯手握聚宝山卫的精锐斥候，那辛老七在战阵之上不知道笼络了多少人心，这是在化公为私啊陛下。”

    尚云说着从怀中拿出一封信，有太监过来接过，检查后递给了朱棣。

    “陛下，这封信是前聚宝山卫的指挥同知董辟写给臣的，董辟说当年他任职于聚宝山卫时，兴和伯在军中一手遮天，阴使人排挤他，到了后来更是准备聚众闹事逼走他……”

    董辟曾经是朱棣的侍卫，被派去聚宝山卫担任指挥同知。可这人过于高高在上，最终不得将士们的认可，差点兵变，最后还是方醒拖着病体压了下去。

    想起这些旧事，有御史就跃跃欲试的想出班。

    能弹劾倒一位伯爷，这对于御史来说就是大功，今年的考核肯定是上上。

    “咳咳！”

    左都御史刘观垂眸干咳了一声，让那准备出班的御史，和准备观望一下的御史都心中一凉。

    新任的老大不许怎么办？

    刘观可不是善茬，这位几经沉浮，从洪武年开始就不断的在在升官和降职、配中度过，直到今年朱棣才把他从刑部吏员提到了左都御史的位子上。

    这种‘提拔力度’堪称是空前绝后吧！但别忘了，这位先前可是刑部尚书，后来因为办事不利，直接被降职为刑部吏员。

    而且刘观早年曾经担任左副都御史，后来是礼部尚书，所以威权甚重，这些御史不敢违命。

    方醒听到董辟的名字后就冷笑道：“陛下，臣敢打赌，董辟的书信肯定是早就写好了的，尚大人此时才拿出来，敢问是何居心？！”

    尚云面不改色的道：“陛下，这封信臣是早已收到，可那时兴和伯罪证不显，臣恐误会了重臣，就把它搁置了。”

    朱棣已经看完信了，他沉声道：“兴和伯可有话说？”

    方醒当然有话说，他先隐蔽的对面带忧色的张辅和夏元吉等人含笑瞟过，然后正色道：“陛下，臣冒昧了。”

    张辅的心猛的一跳，就看到方醒的腰背一下挺直，然后朗声说道。

    “陛下，董辟未曾经历军伍，更不懂火器的使用和战法，就贸然更改操练方法。而那些将士们都经历过战阵，自然知道他的法子不对，于是就进言，可董辟刚愎不纳，后面才引了冲突。”

    方醒目光炯炯的环视一周，沉声道：“陛下，尚大人不提臣还忘了此事，所以臣建议，此后在军中任职者，必须要有相应的战阵经验，否则将不知兵，将不知战阵，危矣！”

    所有的武勋都盯着方醒和尚云，肚子里几乎都要气炸了。

    尚云你这个撒比，看看你干的好事！

    这些武勋的子弟多半都得在军中任职，可要是朱棣同意了方醒的建议，难道还得让他们的子弟从大头兵做起？