    西部决赛第一场比赛结束后一天。

    整个媒体的专家都闹了起来。

    不是因为今天要进行的东部决赛第二场比赛。

    凯尔特人赢了魔术队第一场，在魔术队的主场，但这并没有让更多的球迷对于这组对决有更多的兴趣，没多少人关心魔术队会不会在主场完成逆袭，相比于西部的这组对决，魔术队对凯尔特人的看点太少了。

    当然，即便湖人队打太阳队的看点很多，可远远没到第二天让很多专家都吵起来的地步。

    这帮家伙争吵另有原因——明天，西部决赛的第二场比赛开始的日子也是09~10赛季最后一个大奖，常规赛MVP颁布的日子。

    虽然这个奖项这会儿结果已经在联盟官方的手里放着了，可这并不妨碍这帮专家讨论，甚至为此争吵。

    “在我看来，这个奖项应该属于科比，这不是因为他在常规赛的表现有多出色，事实上，他本来也很出色，我的意思是，这不是主要原因，这应该是对于73胜9负球队核心的尊重，任何一只能够打出历史最佳战绩的球队核心都不应该在这个奖项上被忽略，更何况科比本身的表现也是近3年最好！”肯尼史密斯支持将这个奖项给到科比，理由很简单，因为这只球队拿到了73胜9负的历史最佳战绩。

    巴克利在这一点上跟他的搭档持相同意见：“科比在本赛季的得分是得分榜第二，个人表现单从数据来看的话，很多都是最近3年最好的数据，我们不能因为他是联盟第一人就可以忽略掉他，这不是一个好的选择！”

    在他看来，科比虽然已经出色到不需要常规赛MVP来证明什么，可该属于他的奖项就该给到他。

    “当然，如果从常规赛MVP魔咒这个角度来颁发这个奖的话，给勒布朗詹姆斯也没什么问题！”同时巴克利也不忘往勒布朗詹姆斯跟他的球迷内心狠狠的来上一刀。

    比尔沃顿也更支持科比拿到这个奖项，只是相比TNT的“王牌搭档”，他支持的角度很新颖：“不久前联盟公布了这个赛季的最佳主教练，菲尔杰克逊拿到了这个奖项，请注意这是从1996年之后，他又一次获得最佳主教练奖项，当然在今年之前，他也就在96年获得了一次，那一年他是因为什么获奖的，今年也同样是如此！这我想没人会反对！”

    “那么，我们就要注意到，那一年获得了常规赛MVP的是谁！”

    “是迈克尔乔丹！”

    “OK，所以，如果科比没有拿到最后的常规赛MVP我会很失望，我会觉得是联盟故意针对这孩子。”

    联盟不久前公布了09~10赛季的最佳主教练，这个奖项由菲尔杰克逊获得，这是他整个执教生涯第二次获得这个殊荣。

    是的，一个手上戴满了戒指甚至还有富余的家伙居然只获得过一次最佳主教练奖。

    这或许也是他极度爱惜自己羽毛的原因！

    菲尔杰克逊上一次获奖是95~96赛季，那一年公牛队打破了联盟最佳战绩，他因此获奖。

    跟这次的原因可以说一模一样。

    而那一年联盟的常规赛MVP也不是别人，正是迈克尔乔丹！

    也因为此，既然乔丹拿到了那一年的常规赛MVP，那科比同样也应该拿到常规赛MVP。

    此外还有很多的名宿都站出来声援了科比一波。

    没办法，73胜9负让他们着实惊讶了一把，也因此这个常规赛MVP他们不想科比错过。

    况且，这个奖项科比到现在也就才拿了一次，一个出道已经14年的超级球星只拿了一次常规赛MVP叫多吗？

    真不多！

    而且这一次也不是打情感牌，是真正表现跟球队战绩都是联盟独一档的存在，这帮老家伙才会一同站出来声援的。

    当然，有支持科比的，也有支持詹姆斯，尤其是比尔沃顿的东家ESPN，洋洋洒洒几万字，一共三篇报道，分别从勒布朗詹姆斯的个人数据到勒布朗詹姆斯跟各类历史超巨的横行对比，再到勒布朗詹姆斯对于骑士队其他球员的提升进行了深度的分析。

    也是这三篇报道，让大部分球迷意识到如果天下媒体“舔人技巧“只一石的话，那ESPN独占九斗，其余媒体人再分一斗。

    “这也太能吹了吧？不知道还以为在吹哪个历史超巨呢？”

    “其实呢，有时候我并不反感勒布朗，我只是反感这么无脑吹他！”

    “至于吗？一个到现在队友换遍全联盟却一枚总冠军戒指都没有的家伙值得ESPN这么花心思？是湖人队的连冠不香吗？”

    这三篇文章把大部分球迷看“吐”了。

    骑士队被凯尔特人淘汰就在眼前，这么吹不脸红吗？

    ESPN很快给出了答案：不脸红。

    他们接下去的文章开始分析湖人队这个赛季的阵容配置想拿73胜9负有多简单：“老实说，这只湖人队即便没有科比，战绩也不会差到哪里去，他们可是有三个全明星啊！而骑士队本赛季只有勒布朗一个人进入了全明星，同时更值得一提的是，从季后赛的整个情况我们可以看出来，勒布朗詹姆斯完全得不到帮助，淘汰并不能怪在他的身上，如果让他去湖人队跟孙跟姚搭档，他未必不能打出这样的战绩来。”

    洛杉矶的媒体看着自家核心被这么贬低也终于沉不住气了，立刻发文反击：

    “你的意思贾米森在去骑士队之前不是20加8的球员？奥尼尔不是上赛季最佳三阵？莫威廉姆斯上赛季没有进入全明星？”

    “原来小皇帝的帮助还不够啊？要不然直接让霍华德给他去打下手吧，当然了，人家不一定乐意！”

    “要不然让勒布朗詹姆斯来湖人队吧，让科比教他怎么拿总冠军。”

    洛杉矶媒体的“牙尖嘴利”名不虚传，一篇接着一篇的报道可以说篇篇都直指勒布朗詹姆斯的痛楚。

    克利夫兰的媒体忍不住了，正式加入战场。

    一时间整个网络上关于科比还有勒布朗詹姆斯的报道漫天飞，“键盘侠”到这个时候也算是明白了啥才是真正的“键盘侠”。

    啥才叫一句脏话没有，但语气就是可以阴阳怪气到极致的“网络大宗师”……

    骂战持续了一天，第二天一早，“罪恶源头”NBA官方公布了最终的结果：09~10赛季NBA常规赛MVP最终的得主是……洛杉矶湖人队，科比布莱恩特！

    nice！

    赢了！

    在官网通告出来的下一秒，天使之城直接沸腾……