    整个下午茶组织基地已经被控制了，所有出入口全部封锁，现在就剩下内部清理，幸亏他这次带来了大部分的恶灵军团，要不然还真会有不少麻烦。

    西蒙也负责清理工作，他的审灵眼更容易找出藏起来的人，同时也是将已经被杀死的，但是未消散的灵魂捕捉起来。

    这下午茶基地里的异变者和污染怪物数量太多了，被干掉的也极多，倒是收获了不少的恶灵。

    希姆斯等人非常合作，配合着恶灵将一些没死的工作人员找了出来，并且是劝说他们加入保护伞公司。

    花费了一个多小时完成了对下午茶基地的清理工作，回到了圆形广场上，此时这里人满为患，只要是活的全部集中在这里，大部分的异变者和污染怪物都受了重伤，要不断手断脚，要么就剩下一口气吊着。

    “大人，这些异变者都是我精挑细选出来的，全都是我们基地中实力和潜力都相当不错的异变者。经过我的劝说，他们都愿意加入保护伞公司。”希姆斯赶紧是上前汇报。

    西蒙扫过这些人，大概有几十号人，个个带伤，有的伤的不轻，那三个骑士长级的异变者也在其中，这让西蒙颇为满意。

    “大人，虽然有些人断手断脚，但是实力和潜力真不错，即便断手断脚也是没关系，我们可以重新给他们装上新的手脚，不会影响他们的作战能力的。”希姆斯发现西蒙的目光又落在那几个断手断脚的异变者身上，他立马解释道。

    “我相信你。”西蒙笑道。

    “这些异变者身上有没有什么禁制之类的束缚。”西蒙问道。

    “有的，他们的体内被种下了大量的噬血虫卵，每隔半个月就需要注射一种特殊药剂抑制噬血虫卵，一旦没有注射抑制药剂，噬血虫就会破卵而出。这种噬血虫是我们精心培育的新品种，它含有剧毒，有极强的魔能抗性，可以迅速的污染血液，啃食血肉，在一个小时内就可以让人毙命。”希姆斯说道。

    西蒙皱了皱眉，随即问道：“这种噬血虫卵能否取出？”

    “有灭杀的方法。”希姆斯道。

    西蒙点点头，随后看向眼前的异变者：“欢迎大家加入保护伞公司，今后我们就是一家人了，我们保护伞公司一向的准则就是赏罚分明，只要大家能够做出功绩，保护伞公司可以给你们任何奖赏，灭杀你们体内的噬血虫卵也没问题。”

    西蒙这话一出，这些垂头丧气的异变者顿时抬头，眼中有些不敢相信。

    “当真？”蛇头人身的骑士长级异变者小心道。

    西蒙笑了笑：“没必要骗你们。”

    三个骑士长级的异变者对视一眼，是啊，因为他的命现在就掌握在西蒙手中，西蒙要他们死，他们就得死，完全没必要骗他们。

    “这些人是我们实验室的工作人员，都有一定的科研能力，平时都是我们的助手。他们也同意加入保护伞公司，你看收不收？”西蒙介绍了旁边一群穿着白大褂的人，男女老少都有，此刻蜷缩在一起，很害怕。

    “都收了，以后还给你们打下手。”西蒙的地下培育场就缺这种有科研能力的人，有多少要多少。

    希姆斯很高兴，这些人可都是功绩啊。

    而后西蒙走向其他区域，这里都是受了重伤，甚至频死的异变者和污染怪物，他们挤在一起，魔能污染相当严重，加快了这些人的死亡速度。

    “都杀了。”西蒙面无表情的道。

    “是。”恶灵们迅速出手，开始屠杀异变者和污染怪物，对方本就没有作战能力，只能眼睁睁的被屠杀。

    而这一场面也让之前被招安的异变者和科研助手们看在眼里，震慑了他们。

    很快超过一两百个异变者污染怪物就被屠杀殆尽，西蒙已经开始夺取他们的灵魂，他们的灵魂强度并不高，根本无法挣扎，轻易的被收入西蒙手中的黑匣子中。

    之所以不直接收入精神空间，是因为这里外人太多，西蒙可还不信任他们。

    “希姆斯，麻烦你带人将下午茶基地总有价值的东西全部收拢起来，我们准备撤走。”西蒙说道。

    “最有价值的东西已经被搬去了潜艇中，不过基地里依然有很多有价值的超凡资源和资料。我现在就带人去搬运。”希姆斯立刻道。

    “对了，基地里还有一些珍贵的科研设备，需不需要一同搬走？”

    “搬走，只要有价值，一个不留。”

    “明白。”

    希姆斯点了点头，恶灵们随着他离开。

    “这里魔能浓度有点严重，把他们带去其他地方。”西蒙让恶灵们将招揽的异变者和科研助手们带走。

    没一会儿，希姆斯又跑了过来。

    “怎么了？”

    “大人，我有件事想和你商量一下。”希姆斯说道。

    “你说？”

    “不知道大人想不想要超凡资源？”希姆斯问道。

    西蒙眉头一挑道：“这不是废话吗？我们保护伞公司也做科学研究，超凡资源是必需品也是消耗品。”

    “我有一种方法可以得到大量的超凡资源。”希姆斯说明来意。

    “哦？说说看。”

    “这算不算立功？”

    “当然了，如果真能搞到超凡资源，我们会根据超凡资源的数量质量计算功绩。”

    希姆斯有些兴奋，他说道：”我们下午茶组织和八个大势力有合作关系，这些大势力其实是在暗地里资助我们，我们所需要物资都是他们帮我们收集的。

    他们每隔一个月就会送一次物资，现在距离下一次送物资还有八天时间。”希姆斯道。

    “你的意思是说，让我等八天时间，接收了这批物资再走？”西蒙明白了他的意思。

    “不错。”

    “超凡资源数量有多少，他们会不会进入基地？每次送物资会有多少骑士级？”西蒙问道。

    “超凡资源数量很多，不过都是低级的超凡之物。他们会进基地，但是运送物资的骑士级并不多，最强也就高级骑士级，我们完全可以吃下。”

    西蒙眉头一皱：“如果只是低级的话，没必要浪费时间。”

    希姆斯急忙道：“我们可以让他们运送高级的超凡资源。”

