    空间密室。

    柳席盘坐在青莲莲座上面，现在的青莲莲座对柳席用处有限，不过聊胜于无！

    四周，汹涌的天地之力聚集而来，通过柳席浑身上下的毛孔涌进体内，顺着九幽灵焰诀功法路线运转一个周天，变成精纯的斗气。

    斗气弥漫至全身上下，每处细胞都是如同久旱的大地，遭逢天降甘露，贪婪的吸收着精纯的斗气，不断的强化自身。

    足足一天一夜过去，四周的天地能量停止沸腾之势，一股强悍的气息猛的扩散开来！

    柳席睁开一双灿若星辰的眼眸，感受着体内奔涌的斗气洪流，却是轻轻叹息一声。

    “二星斗宗，这般下去，别说突破斗帝，就是突破斗圣都成问题。开挂，必须开挂！”

    手掌翻转，一卷黑色的卷轴出现在手中，正是从药尘处得来的焚诀功法！

    摊开卷轴，从头至尾再度阅读一遍，焚诀的运转路线，吞噬异火、融合异火的道与理，一一在心中流淌而过！

    “此举不成功，便成仁，我没有逆天的背景传承，没有祖先的血脉流传，就是散功重修焚诀，也不足以安安稳稳修炼到斗帝……”

    抛开手中的焚诀卷轴，随即结印，将心神尽数收回精神世界！

    这是一片灰蒙蒙的迷雾世界，整个世界都是呈现死寂状态，偶尔还有一道肆虐的精神风暴！

    唯一的生机，便是迷雾世界深处闪耀着的星星点点，泛着一股股的灵性波动！

    可是，这些星星点点只存在于迷雾世界深处，其泛起的灵性光辉，不足以照耀整个迷雾世界！

    柳席心神腾挪至此，使得整个世界都是略显灵动起来，随即心念一动，“轰隆隆”的精神风暴汇聚而来。

    片刻之后，一道身形略显虚幻的身影凝聚出现，观其身形容貌，正是柳席！

    头顶着灰蒙蒙的天，脚踏那雾蒙蒙的地，顶天立地于整个迷雾世界，宛若这方世界的神祇！

    “御魂！”

    轰隆隆，宛如雷霆乍起般的声音回荡在整片世界，顿时根根灵魂丝线浮现，宛如锁链般探出。

    延伸至柳席丹田纳灵之中，那那属于青莲地心火的火种本源拉出，逐渐将这火种本源拉进灰蒙蒙精神世界。

    柳席目光平静的注视着前方，那缭绕着青色火焰的莲花，这是自己得到的第一种异火，也是契合度最高的异火。

    而柳席所想做的，就是通过灵魂吞噬之法吸收异火，在通过焚诀提炼出的道与理，以灵魂之身吞噬异火！

    当初在云岚山，最后被打成幽魂状态的鹫护法，柳席当初不会放过，在陨落心炎的威胁下，成功得到灵魂吞噬之法，以及灵魂力量化作黑雾之法。

    不过两者都是副作用极大，前者的吞噬增长的力量是暂时的，还会受到另一灵魂意志的影响；后者更是只有灵魂状态才能修炼，柳席可不会为此自杀！

    此举不是没有危险，若是失败，柳席将彻底损失这部分灵魂力量，想要恢复不知需要多久；

    不过若是成功，柳席将一举突破灵境灵魂，甚至反哺身体实现斗气境界的突破！

    平静的双眼，逐渐攀爬上一抹狠色，神情更是一片坚毅，呢喃道：

    “我来到斗气大陆，可不是为了当配角，最后死在魂族的千年大计之中的！”

    高大的身形凭空盘腿坐下，张开嘴，被御魂掌握的青莲地心火的火种本源，主动飞进柳席嘴里。

    火焰本源初时是一片温热，顺着灵魂力量模拟出的经脉，运转一个周天之后，一股恐怖的消化力悄然出现。

    火焰本源本能的开始反抗，以火焰本源为源头，铺天盖地的青色火焰奔涌而出，席卷向四面八方。

    霎那间，汹涌澎湃的青色火焰从柳席虚幻的身形喷出，将柳席彻底化为一个火人，让柳席如坠火焰地狱，炽烈的灼热感无处不在。

    柳席闭着眼，皱着眉，咬着牙，一脸的痛苦之色，这是比当初炼化青莲地心火更加痛苦的过程！

    因为，这次是灼热感来自灵魂深处，好似要将柳席的灵魂都是焚为虚无！

    异火是何等的恐怖，天地间独一份的神物，历经千年的汇聚、打磨、雕琢，才得以凝聚成灵！

    这样的恐怖之物，怎么会允许另一道灵体将之炼化，并取而代之！

    柳席紧紧咬着牙，硬着头皮坚持着不让自己哀嚎出声，甚至满地打滚，全力运转功法炼化这道火焰本源。

    可惜，柳席依旧可以感知到自己的灵魂力量，在以一种恐怖的速度消逝，被无物不焚的异火焚烧成虚无！

    高大的身形逐渐的消融，这被柳席用灵魂力量凝聚而出的身形，每消融一部分，都是让的柳席的灵魂力量消逝。

    一股股空虚的感觉，不断的冲击着柳席的心神，让柳席的意识越发的模糊，无尽的疲倦之感涌上心头，导致柳席只想沉沉的昏睡过去！

    不过，柳席不敢，灵魂乃是一个生灵的根本，要是现在陷入昏睡，导致无法控制的青色火焰彻底将精神空间焚烧殆尽。

    那柳席可就真的是将自己活活玩死了，还是灵魂寂灭这种死法，就是再无半点复活机会！

    不知时间过去多久，柳席灵魂力量凝聚出的高大身形摇摇欲坠，虚幻至近乎透明，好似一阵清风抚过，都能将之吹散！

    却是依旧坚韧的昂然挺立，柳席许是身为穿越之人，不但天生的灵魂力量远超常人，造就柳席少年天才之名！

    而且，柳席的灵魂之坚韧，更是让人匪夷所思，其独特的粘黏性，让得柳席即使灵魂力量亏损大半，依旧紧紧的粘黏在一起！

    柳席紧闭着双眼，一脸的平静麻木之色，在青色火焰的灼烧下，已经是痛苦到麻木！

    好在，一切都是值得的，一朵青色的，如梦似幻般的青色火莲，静静的漂浮在柳席体内，散发着气息与柳席一般无二，不分彼此！

    柳席的意识已经模糊，飘飘然宛如睡梦之中，冥冥之中，记得自己好像还有什么没做，却又什么都想不起来！

    忽然，梦幻般的火莲浮现一股吸力，虚幻的柳席逐渐收缩，被吸进火莲之中！

    灰蒙蒙的迷雾世界，一朵青色的，如梦似幻般的火莲扎根在其中，绽放着青色的光辉，为这个死寂的世界带来丝丝缕缕的生气！

    与此同时，游离在这片灰蒙蒙的世界中，属于柳席的精神力量，凝聚而成的精神风暴，徐徐汇聚而来，涌进火莲之中。

    以及那迷雾世界深处的星星点点的灵性光辉，亦是飘动而来，涌进火莲，让火莲的灵性更足！

