    “刚入职，拿不了多少钱的。”

    楚云汐淡淡道，她实在不喜欢陈淑芹这种喜欢问东问西的八婆。

    “那云汐，既然你这么能挣钱，外婆八十大寿，你肯定给外婆买了很贵重的生日礼物吧？”

    陈淑芹刚才问楚云汐的收入只是套路而已，后面的这两句才是她真正的目的。

    说完，陈淑芹就站了起来，整个屋子都是她高跟鞋的嗒嗒声。

    陈淑芹踱步到老太太身边，指着老太太身上衣服道：

    “云汐你看，这是我从国外找人给你外婆带的名牌，这一身花了一万多。”

    “还有个高级按摩浴盆在路上，那是你二姨买的，就快配送到了。”

    “咱们每家都有各自的难处，但是都尽力给老人买最好的，这就是尽孝！”

    说完，陈淑芹换上一副教训的口吻道：“你们家什么情况，大家也都知道，也不让你们学我们，买这么贵重的东西，没多有少，外婆八十大寿，你们总得表示一下吧，对了，可千万别再打肿脸充胖子装大款了，图啥呢？”

    见楚云汐不出声，陈淑芹暗自得意，接着喋喋不休道：“来外婆家，都是一家人，没必要装，学人家电视里面开豪车干什么呢？租车的钱，都快够你爸吃俩月的药了吧？”

    陈淑芹这样的人，见不得别人有一点比她家好，尤其是她刚开始在亲戚面前炫耀她家的车，楚云汐直接开了一辆保时捷来，这什么意思？砸场子啊？

    你特么怎么不租一个一千万的车呢？陈淑芹这么一说，屋里众人皆是如梦初醒一般。

    陈淑英家里什么光景，他们都心知肚明，别说买豪车了，买个新能源代步汽车都够呛，光是楚立德那个跛子每月的药费，都够他们家受的了，哪里还有什么闲钱。

    “云汐，做人就得脚踏实地，千万不能学别人虚荣，你家里的情况可不允许。”

    楚云汐没吭声，陈淑芹就开始蹬鼻子上脸，一遍又一遍的重复着。

    “嗯，小姨说的是。”

    楚云汐玉牙紧咬，强忍着让自己不发作，若不是萧南天把手放到他膝盖上安抚她，恐怕她早就起来跟陈淑芹争吵了。

    没办法，这个小姨再怎么过分，也是她的长辈，若是她今天顶撞了陈淑芹，回去肯定要被陈淑英骂一顿的。

    “云汐啊，大姐给妈带什么寿礼来了吗？”

    陈淑芹像是说累了，一旁的陈淑兰笑着问道。

    今天老太太过寿，她们家可是大出血，送了个几千的高级洗脚盆。

    过去几年都是被小妹陈淑芹抢了风头，她心里也是堵得慌，一直想着也要扬眉吐气一次，便让丈夫从网上买了这么一个浴盆。

    正说着，萧南天递给楚云汐一个环保纸袋，不知道是不是在手里提的太久，被汗水浸湿了，看起来有些皱巴巴的。

    楚云汐深吸了一口气，从萧南天手里接过袋子，这是萧南天去商场买的，她也不知道萧南天买的啥。

    打开纸袋，楚云汐从里面取出一个精致的木盒，上面满是精美的雕花是寿星拿着寿桃，若是识货的人在此，一定会大吃一惊，这个薄薄木盒，竟是由小叶紫檀制作而成。

    “外婆，我妈没空来，让我给你带了这个，我给您打开，您看看喜不喜欢。”

    说完，楚云汐打开紫檀木盒，刚一打开，里面红光闪耀。

    老太太本来不抱什么希望，毕竟陈淑英家没钱嘛，但她只是瞥了一眼，就立刻坐直了身子，眼睛直直地盯着盒子里面的东西。

    “这，这是珊瑚？还是成色最好的牛血红！”

    “我的天哪！”

    陈淑兰在金店工作，对这些饰品自然是比较了解。

    被她这么一喊，众人的眼光齐刷刷地看向木盒，只见紫色的木盒里面，躺着一个精致的血红色扳指，很小，但上面的花纹和雕工却无比细腻。

    陈淑兰死死地盯着扳指，觉得自己鸡皮疙瘩一阵一阵的，她被扳指震撼到了！“红珊瑚？啥东西，很贵吗？”

    陈淑芹孤陋寡闻，也就知道玉饰之类的，再高级点就不懂。

    “我们店里卖的，像这个扳指成色这么好的，一万块钱一克。”

    陈淑兰喃喃道，整个人已经傻了。

    她说完，屋子里顿时雅雀无声。

    一万多一克，这特么是金子吗？金子也才三四百一克啊！

    “肯定是假的，大姐那么小气，这么舍得给妈买红珊瑚，“

    半晌，陈淑芹回过神来，咬牙说道：“这肯定是塑料，染成红色的塑料。”

    还红珊瑚？来搞笑的吧，楚云汐这逼装的也太大了，又是跑车又是红珊瑚的，真以为自己招的上门女婿是王思葱啊！说完陈淑芹从楚云汐手里拿过木盒，里里外外看了一眼，仿佛很懂行地说道：

    “二姐，你这才多大岁数，怎么就眼花了呢？”

    陈淑芹先是看了陈淑兰一眼，然后又对着楚云汐频频摇头：“云汐啊，不是小姨说你，这样在路边几块钱的东西你也敢买给外婆，真是好大的胆子！”

    她给老太太买的衣服几千，陈淑兰买的按摩盆更贵，这次寿宴的所有食材都是陈松出的钱，也得个几千。

    而楚云汐拿来一个小孩玩具般的东西，就想来糊弄人，真当他们都是傻子吗？

    这简直就是不孝！“云汐，你们家是穷，这大家伙也都知道，但咱们人穷志不能穷，你就算买个玉镯子，哪怕质量差一点，只有几百块钱，也比拿这样的赝品糊弄人强。”

    “你是不是觉得外婆老了，眼睛花了，可你小姨我还没老呢！敢糊弄你外婆，先过了我这关再说！”

    楚云汐玉手握成拳头，等着陈淑芹把最后一个字说完，她猛地站了起来。

    她真的忍不下去了，这个小姨，实在是太过分了。

    “小姨，你说话放尊重点，我们绝不会拿假货给外婆！楚云汐咬牙，一字一句道，美眸中满是怒火。

    陈淑芹见楚云汐一个小辈居然敢顶撞自己，也是站了起来，然后拿起那个破纸袋，猛地撕开，一张白色的小票顿时飘了出来。

    陈淑芹心中一喜，这下有证据了，她倒要看看楚云汐这扳指是不是在两元店买的。

    可刚一看到小票上的金额，她惊得眼珠子都快掉了下来……

