    苏陌凉最终还是逃不出君颢苍的魔爪，被扒个精光不说，还穿上了冰蚕衣，那裸露程度几乎可以忽略不计。

    更让人羞愤的是，君颢苍竟然从上到下，仔仔细细的打量她，最终蹦出了一声感慨，“小了点。”

    苏陌凉忽然听到这话，还没反应过来，情不自禁的顺着他的视线低头一瞧，这才注意到他竟然盯着自己胸口，血液瞬间涌上脑门，整张俏脸涨得绯红，慌乱的拉过被子将自己裹得严严实实，气急败坏的大吼，“给我出去！”

    君颢苍屹立不倒的站在原地，像是生了根似，微微挑眉，“似乎搞错了，这是我的房间，睡在我的床上。”

    苏陌凉被他堵得语塞，深深吸了一口气，“我不管，我也照着的意思穿上了冰蚕衣，给我出去。”

    要她穿着这种衣服，还要活跃在他眼皮子底下，除非杀了她。

    看到苏陌凉面颊通红的娇俏模样，君颢苍心中一动，故作镇定的看她一眼，根本不顾她的反对，强行翻身上床，睡在了她的旁边。

    “时间不早了，赶紧睡吧。”

    苏陌凉愤愤道，“睡在这里，我要怎么睡。”

    本来和他睡也不是什么难为情的事儿，可关键是她穿成这样，跟裸睡有啥区别。

    “不睡吗？”君颢苍看她一眼，意味深长的问了一句。

    苏陌凉不满的瞪着他，“我不睡。”

    君颢苍挑眉，眸底掠过一道隐晦的暗茫，“看来精神很好，那我们来做点有意义的事儿吧。”

    话落，还不等苏陌凉反应，君颢苍猛地探手，一把抓住了苏陌凉的被子，朝着自己的怀里重重一拉，苏陌凉没了遮挡的屏障不说，还被猛力顺势带入了他的怀里。

    君颢苍看到扑他怀里的小女人，因为只隔了一层薄纱，柔嫩温润的触感十分勾人，就连自制力很好的他，都忍不住心神荡漾，嘴角隐隐勾起一抹戏谑的弧度，“夫人投怀送抱，看来是急不可耐了啊。”

    “！！！”苏陌凉羞愤难当，顿时挣扎着起身，可她那点力气，又因为中了毒，还没爬起来，就被君颢苍一个巴掌重新按回怀里。

    “放开我，我不跟睡！”苏陌凉贴着他的胸膛，感受到那强劲有力的心跳，不免有些紧张和心慌。

    可是君颢苍却是不顾她的反抗，将她搂得更紧，“穿着衣服呢，夫人害羞什么。”

    “这算什么衣服啊，就一层纱，跟没穿一样。”苏陌凉不满反驳。

    君颢苍嘴角轻勾，低头凑到她的耳旁啃了一口，呢喃道：“以后成亲了，连纱都没有，就珍惜现在吧。”

    说着，君颢苍还无耻的在她屁股上捏了一把，羞得苏陌凉涨得绯红的面颊快要滴出血来。

    “个流氓！”苏陌凉忍无可忍的大骂，身子也剧烈的挣扎起来。

    可是随便她怎么扭动，君颢苍的手臂像是铁钳一般，纹丝不动，还隐隐有越搂越紧的趋势。

    苏陌凉本就是个不服输的人，倔强到不行，束缚越紧，就越是反抗得厉害。

    弄得君颢苍冷静的面孔也险些破功，喑哑警告，“别动，再动就要出人命了。”

    苏陌凉咬牙切齿，“力气这么大，出什么人命，要不要脸！”

    君颢苍本来软香在怀，就忍不住心猿意马，再加上她还穿成这样，柔嫩的肌肤不断的蹭着他的身体，更是让他血脉贲张，现在被她这么一刺激，他实在是受不了，顿时一个翻身，猛地将她压在身下。

    “夫人不信会出人命，简直是对我能力的侮辱，看来我得更卖力才行啊。”话落，君颢苍猛地低头吻上了上去，手上也像是撩火一般游离。

    被一嘴封口的苏陌凉感受到这热情如火的攻势，这才明白出人命的意思。

    他这是要跟她生孩子啊！

    苏陌凉穿着天蚕衣简直被君颢苍摸了遍，占尽了便宜，这一刻，她相信，君颢苍一定是故意的！

    这个阴险腹黑的男人！！！

    隔了好久，被撩得虚脱的苏陌凉才被他放开，大口大口的喘息，骂骂咧咧道：“君颢苍，我好想打。”

    奈何，她现在虚脱得连根手指都动不了。

    君颢苍看到她面颊红晕，眼含春水的样子，忍不住勾唇，轻轻啄了一口她的红唇，因为****变得沙哑的声音，低吟出暧昧的热气，“相反，我好想要。”

    狠狠的要！

    苏陌凉被他温柔低沉的嗓音弄得面红耳赤，面颊又红又烫，被那双冰蓝眸子直勾勾的盯着自己，感觉整个人都要烧起来。

    “还能不能再无耻点？”苏陌凉没好气的剜他一眼。

    君颢苍无辜，“谁叫勾引我！”

    “我什么时候勾引了？”苏陌凉不服气了。

    “从闯入我视线开始，从走进我心里开始。”君颢苍说得一本正经。

    他可记得第一次见面，她就掉到他的床上投怀送抱，这不是勾引是什么！

    苏陌凉被呛得哭笑不得。

    她发现君颢苍一旦和自己纠缠，就会变得特别无耻，还无耻得一本正经，理直气壮。

    “那我不勾引了，起开。”苏陌凉用力推他。

    君颢苍死死压住她，不愿起身，“不行，我要勾引我一辈子！”

    话落，他再次霸道的亲了上去。

    只听到侧殿传来一阵暧昧羞愤的低吼。

    “君颢苍，个禽兽，不准摸。”

    “给我起开，顶着我了，好痛——”

    冷清的云楼宫，因为苏陌凉的到来，罕见的风光旖旎，就连冰凉的地板都被晕红的烛光，照得暖洋洋的。

    ——————

    这边是耳鬓厮磨，缠绵悱恻，而君青染那边则是坐立不安，心怀忐忑。

    君青染担心了一晚上，最终还是决定下旨传唤云秀宫的姑娘们。

    只是这次传唤的，是几个容貌实力比较出众，让她比较满意的女子。

    楚月吟，杜菲柔，司家姐妹，还有几个出色的姑娘，得到长公主的召见，都是一脸迷茫，随着老嬷嬷走进了铭湘宫。

    此时的长公主早已坐在上位等着她们了，看到姑娘们进来，立马吩咐宫女看茶。

    被如此礼遇，几个姑娘受宠若惊，连忙恭敬行礼。

    “不必多礼，坐下吧。”君青染亲热的抬手。

    楚月吟不明白她的意图，疑惑的看了她一眼，随着大伙儿入座。