    百刃自己都不知如何回的府，一路上恍恍惚惚，直到侍从请他下轿时才回过神来，百刃从轿子中走出来，手中还在攥着祁骁刚给他派遣文书。

    侍从也发觉百刃神情有异，小声询问：“世子……世子？可是不舒服？”

    “没有……”百刃摇摇头，转头看向守在仪门前的小厮，“朝歌回来了么？”

    那小厮连忙答应着：“刚回来，这会儿大概在书房呢。”

    “好……”百刃点点头，双手不自然的攥起，大步进了仪门，衣服也没换，直奔书房。

    书房外面的游廊上几个小丫鬟正在做女红，见百刃来了匆忙行礼，百刃声音发哑：“都给我出去……看好院门，不许任何人进来……”

    小丫鬟们见百刃面色不善不敢多问，连声答应着，福了福身退下去了，百刃深深吸了一口气，推门进了书房。

    书房里间岑朝歌正在给百刃整理书案，百刃自小不喜别人碰自己的东西，文房四宝尤甚，这些东西，他自来只肯让岑朝歌碰，从小到大，都是如此。

    岑朝歌见百刃回来了一笑：“这么快？太子怎么说？”

    百刃慢慢走近，将手中的派遣文书递给岑朝歌，慢慢道：“太子……让我把这个给你……”

    岑朝歌顿了下接过来，先是一喜，随即连忙收敛神色，蹙眉急道：“这是怎么回事？这里面怎会有我的名字？！这是谁的主意……不行，我得去找他们，我怎么能走呢……”

    岑朝歌抬脚就要往外走，百刃木然的看着他演戏，突然觉得无比恶心，他方才怒火攻心，只想回来同岑朝歌对峙，跟他问个明白，如今却什么也不想听了，只是疲惫道：“还有这个……喜祥收的一万五千两银票……”

    岑朝歌心中咯噔一声，犹豫着将那银票接了过来，百刃苦笑一声：“朝歌……你若是想走，直说就是，难道我会拦着你么？”

    “百刃，不是……”岑朝歌一看那银票就知道坏了事，他不知百刃到底知道了多少，脸紫涨了起来，却也不敢多说，生怕多说多错，上前去拉百刃的手，“百刃你听我说，我只是……”

    百刃厌恶的抽开手，冷冷的看着岑朝歌：“你只是什么？你说。”

    “我……”岑朝歌顿了下颓然道，“百刃……你知道的，我是我父亲的独子，如今来这边一个月了，这里是什么情形你也知道，若有个万一，我岑家就要绝后了……百刃，要是只有我自己，为你赴汤蹈火在所不辞，但我不光是一个人啊，我身后还有岑家一族……”

    百刃听了头一句就心累了，淡淡一笑：“你说这个做什么？你想走，我会不让么？之前在岭南我是如何说的，你又是如何回答我的，你忘了么？”

    岑朝歌愣了下，面上越发难堪，百刃慢慢回忆道：“我说……朝歌，我这次去，大概先回不来了，以前我们的情义……你只当是少不更事时的一个玩笑吧，以后一南一北，不知何时再见，各自珍重，你说……”

    百刃声音发哑：“你说，你一辈子都忘不了，不管我去哪儿……上天入地，你都要跟着，就是来日天命不佑，死在一处，就当是全了这些年的情义，若是老天开眼，以后还有回来的一日，我为王，你为相，继续护我周全……朝歌，两个月前的话，你不会已经忘了吧？”

    岑朝歌羞的无地自容，偏过头去不敢看百刃，百刃不知怎么的，说完这席话后方才的一腔怒火尽数散尽，一点也不想再同岑分辨什么，苦笑一声摆摆手：“我不怪你，原本就不想让你来，这一个月……你也同我吃了不少委屈，我们谁也不欠谁的了。”

    百刃身上半分气力也无，转身走了出去，岑朝歌犹豫了下，还是没再跟上去。

    太子府中，祁骁在书案前边看文书边听江德清说从探子那听来的话，听到岑朝歌的那一番海誓山盟的时候祁骁撑不住笑了：“他真是那么说的？”

    江德清点点头：“这是世子的原话，一字不差。”

    祁骁叹为观止：“以前倒是我小瞧岑朝歌了，这口才比说书先生们还好呢。”

    江德清笑笑：“只可惜只是嘴上说说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，况且他跟世子什么都不是，不过就是不知天高地厚时的一时意气罢了。”

    祁骁嘲讽一笑没再说话，江德清上前给祁骁研磨，轻声问：“殿下……何时同世子说那事儿呢？”

    祁骁顿了下，薄唇微抿，江德清见祁骁有些犹豫顺势道：“不然再等几日吧，也让世子缓一缓，这一出一出的，也够他受得了，嗨……说到底不过还是个十五岁的孩子，可怜见的。”

    祁骁本来还有些心疼百刃，不知为何听了江德清的话却更狠下心了，冷笑一声：“十五岁？我十五岁的时候受的罪比这个多多了，我不是那怜香惜玉的人，不用缓了。”

    江德清自悔说错了话，笑了下道：“殿下这话说的……若人人都同殿下一样性情坚韧，那如何分出三六九等来呢？罢了，殿下高兴就行，那……明日奴才去岭南王府同世子说？”

    祁骁淡淡一笑：“不必，我自己同他说。”

    “这……”江德清哑然，“那还要奴才们做什么呢？世子心性高，一听这个怕是没什么好话的，殿下，还是让奴才去，同世子好好的将道理说清楚了，等世子明白过来自然就来了，殿下何必出头做这个恶人？”

    祁骁将文书叠起，嘲讽一笑：“让你说，我就不是恶人了么？何必同那岑朝歌似得惺惺作态，有什么意思。”

    江德清无法，只得答应下了。

    翌日下了早朝后祁骁就命人去岭南王府请百刃了，传话的人言辞模糊，只说昨日世子提到的那“喜讯”有眉目了，百刃一听这个哪里还坐得住，虽然心里因岑朝歌的事还难受着，但也马上换了衣裳匆匆赶了来。

    祁骁这次还是将人请到了书房，百刃进了书房依例行礼，祁骁上前一步将人扶起，就势在百刃手腕上一握，温和一笑：“世子不必多礼，坐。”

    百刃不疑有他，整整衣摆端坐下来，祁骁细细的看着百刃的脸色，一笑道：“世子昨日没睡好么，眼下有些发青呢。”

    “没有……昨日温书晚了些。”百刃勉强笑了下，“听说那事太子已经知道就里了？”

    祁骁点点头：“是，昨日听了你的话后孤就遣人进宫问了敦肃长公主，原来确有此事，说来……呵呵，百刃，我们马上就要成亲戚了啊。”

    百刃没想到祁骁能这么痛快的说了，之前打好的腹稿没了用武之地，顿了下才接口问道：“但不知……是我们岭南的那个郡主如此命好呢？”

    祁骁笑而不答，转头看了江德清一眼，江德清知意，领着众侍从退了下去，祁骁端起茶盏来抿了一口，慢慢道：“孤之前还疑虑，为何世子对此事如此上心，昨日打听清楚后明白了些，世子……大概是不想让自己的嫡亲姐姐嫁给孤吧？”

    百刃心里咯噔一声，赔笑道：“太子玩笑了，能嫁给太子是莫大的福气，只是……”，百刃之前只觉得祁骁是个极难说话的人，万事都要绕圈子，想问句实话比登天还难，谁知今天祁骁竟是开门见山，怎么直白怎么来，他一时倒不知怎么接话了，祁骁见百刃尴尬了然一笑，温和道：“世子不必说好听的敷衍孤，说实话，若孤也有个嫡亲姐姐，大约也不会愿意她远嫁的。”

    百刃愣了下，祁骁继续笑道：“这没什么不可说的，人之本性罢了，女儿家嫁人后诸多艰难，若嫁的门当户对，且离着娘家近些，那以后还能有个依靠，若是像柔嘉郡主一样……千里迢迢来给我做侧妃，大概是女子出嫁中最不如意的一种了。”

    百刃再没想过祁骁能这样通情达理，顿了下敛目道：“太子慈悲，将百刃想说的都说了，不瞒太子，百刃只有这一个姐姐同自己是一母所出，当中情分不比其他，且柔嘉性子太过温婉，身子也不大好，实在享不了皇家的大福，百刃只盼得柔嘉日后觅得一寻常人家的夫婿，丰衣足食的过了一辈子就好，别的……百刃实在不敢肖想。”

    祁骁心中轻叹，还是太年轻，自己不过是说了一句贴心的话他就推心置腹了，将自己的弱点全摆了出来，这若是再放了他，那自己就当真是无用了。

    祁骁一笑：“那世子待要如何呢？”

    百刃起身恭恭敬敬的跪了下来，垂眸低声道：“联姻之事，并非一定要柔嘉才行，百刃还有一妹，即去年刚得封的康泰郡主，不敢欺瞒太子，康泰乃是庶出，但除了在这嫡庶二字上差了一分外，再没有其他可指摘之处，太子……若太子能成全百刃，日后赴汤蹈火，在所不辞。”

    祁骁看着百刃玩味一笑，没说答应，也没让人起来，半晌才笑了下慢慢道：“百刃……你自己也明白的，这事父皇母后还有长公主都已经知道了，临了了想要换一个郡主，并不容易啊……”

    百刃额上渗出一层薄汗，语气愈发恭顺：“是百刃放肆了，但……望太子成全。”

    “百刃，不是孤成全你……”祁骁俯下身来将百刃扶起，手下一用力将人直接搂在了怀里，低头轻声一笑，“此事成不成，得看你成全不成全孤王了……”

