    第1345章 其心可诛！

    “你们可知，我是这个世界之主！任何力量都无法对我造成伤害！”

    只看到此刻的秦风对着魔帝的方向攻击了过去。

    两仪天罡锤瞬间祭出，释放神技要砸在魔帝的身上。

    结果震惊的一幕出现了。

    秦风的攻击压根一点用都没有。

    无法对这个魔帝造成任何伤害！

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，秦风诧异得不行。

    “在这个世界，我可以免疫任何的物理攻击，甚至法术攻击我可以免疫，所以你还是放弃吧，用你的神魂发誓，此生永远效忠于我九天，那么我便可放你一马！”

    只见到此刻的魔帝对着秦风开口道。

    整个人语气非常的冰冷！

    “呵，你觉得可能吗？”

    听到这一句话，秦风的声音很冷。

    效忠对方？

    要是自己真的因此失去自由的话，那么活着还有什么意义？

    再说，他还有许多事情要去做。

    雪儿所在的世界，他甚至已经察觉不到对方的气息。

    所以他必须得快速赶过去。

    说实话，在这里耗费了实在是太多的时间了。

    “这，这可怎么办！！”

    看到这魔帝居然如此恐怖，连攻击都无效，妲己和邪丽莎彻底懵了。

    难道这一次死定了？

    其实她们心中是希望秦风能获胜的。

    这样的话就能离开这里了。

    可魔帝的强大确实超乎了想象。

    “哦？那我这样的攻击呢？”

    就在这个时候，小九慢慢的朝着那魔帝走了过去。

    “嗯？？”

    魔帝看着这小姑娘走来。

    整个人眼神中多出一道疑惑的神光。

    “吼——”

    就在这一刻，九头饕餮整个人的身子迅速变大。

    一口将魔帝给吞噬了下去。

    “？”

    “？？”

    “？？？？”

    现场三个人，一个个脑门上都是问号。

    什么情况？？

    一口干没了？？

    “卧槽——”

    忽然秦风感觉到自己的肚子很撑！！

    “主人！”

    “主人你怎么了！！”

    妲己和邪丽莎看到秦风整个人的身子迅速膨胀了起来。

    顿时吓傻了。

    “你他丫的！！”

    秦风以为九头饕餮能一口干掉。

    结果好家伙，对方只是吃了对方而已。

    压根不是干掉！！

    九天魔帝的力量太过于庞大。

    这丑逼虫子压根无法吞噬。

    所以现在对方在九头饕餮的肚子里闹腾呢！

    而因为小九跟自己属于同体主仆关系。

    因此力量自然而然的就来到了他这里！！

    简直了！！

    “废物主人，你可得撑住千万被爆炸了，撑过这一段时间就好！”

    小九此刻对着秦风说道。

    她的身体倒是能撑住，只要时间足够的话，她就能彻底消化这一个魔帝。

    这也就是为什么她一口将对方吞到肚子里的原因。

    但是秦风的话就有一点悬乎了。

    毕竟自己这个主人的境界实力确实是有一点弱鸡。

    “撑多久？”

    秦风紧咬着牙关。

    此时他的身体比之前整整大了一倍。

    “不知道。”

    九头饕餮回答道。

    “我擦！！”

    秦风整个一副很绝望的样子。

    尼玛啊！

    有没有搞错！！

    玩人也不带这么玩的好吧！

    “你要是实在是撑不住了就跟我说一声！”

    九头饕餮对着秦风说道。

    “没事，你就放开点吧，交给我！！”

    秦风整个人的眼眸变得坚定了起来。

    其实秦风知道，小九这么干的话肯定是有好处的。

    这样魔帝就没有办法出来破坏了。

    要不然对方发起疯，这个世界不知道有多少人陪葬。

    当然，秦风也不是什么圣母婊。

    为天下苍生操心之类的。

    最主要的事情是什么呢，这混蛋免疫一切物理伤害，到时候自己与对方对上手的话，估摸着只有被虐的份。

    现在直接进入到肚子里。

    而且小九保证能分解掉。

    这一波，就算再怎么痛苦都是值得的。

    “好样的！我差点以为你要求饶呢！既然这样的话，那我可就把他的力量分化给你了！”

    九头饕餮此刻早已经恢复了原来身体的模样。

    只见到此时的她对着秦风说道。

    “好！！”

    秦风整个人就跟一座小山一样。

    但还是快速的盘膝坐在原地。

    因为对于他来说，必须得快速消化这些力量。

    对方蚕食这个世界太久。

    其本身的力量浩瀚程度完全不是一般的神可以比拟。

    但这样也有一个好处，那就是自己有机会晋升二品至高神了。

    二品至高神，在之前的神域，应该是数据极致强大的存在了吧。

    要知道此前的卡赛斯也是四品至高神罢了。

    当然他知道，龙神的仇敌宇宙之主很强。

    所以他能提升就快速的提升。

    以免到时候回去没有机会！

    “嘶——”

    旁边的邪丽莎和妲己两人一口凉气倒吸。

    这也太恐怖了吧。

    她们看到自己主人的身体在短短半个小时之内直接膨胀到透明！！

    衣服什么的全都爆炸了。

    当然，两人此刻也不在旁边看着，而是各自镇守一边。

    谨防意外出现。

    她们做好护法就行。

    现在只能祈祷主人千万不要出事。

    就这样，时间慢慢过去。

    转眼一天。

    两天。

    半个月。

    秦风的身体也越来越大。

    那模样眼看就要撑爆这个地方了。

    “这可怎么办？！”

    只见到此刻的妲己整个人一副非常担忧的姿态。

    “我们还能怎么办，只能在这里好好等着吧，除此之外别无他法。”

    邪丽莎无奈的摇了摇头。

    总不可能她们为对方分担吧？

    这显然是不可能。

    就她们这点实力，哪怕是分担一丁点魔帝的力量，回头都得爆炸。

    也就只有主人这样的强者才能如此。

    “唉……”

    妲己无奈一声叹息。

    对方说得没有错。

    她们也没有这个能力分担。

    另一边。

    “你们杀不掉我的！”

    在九头饕餮的体内，魔帝整个人在挣扎！！

    眼看就要破体而出。

    “别想跑！！”

    九头饕餮一股黑气封锁住魔帝！！

    要是都给对方往秦风那边的方向跑的话，秦风就死定了。

    不得不说，这个家伙确实是聪明。

    知道秦风是突破口。

    此时正一副非常疯狂地姿态往秦风的那边狂涌。

    想撑爆秦风的身体。

    然后好破体而出。

    但他这个算盘打得太好了，自己是绝对不可能让对方过去的。

    确实，秦风是这一次吞噬中的破绽所在。

    因为他们两人的身体完全不在一个水平线上。

    什么叫不在一个水平线呢。

    就是她九头饕餮的身体可以支撑魔帝闹腾。

    但是秦风的身体不行。

    一旦对方闹腾的话，到时候秦风很有可能爆因为力量太多爆体而亡。

    “你不给我过去，难道我就不能过去了吗？”

    魔帝一点一点的将自己的力量渗透到秦风的那一边。

    眼看着秦风的身体越来越膨胀。

    现在他的身体大概就跟那已经撑到极限的气球一样。

    而人也变成了十几米之高。

    没错！！

    是十几米！！

    下边正在护法的两个人额头满是密汗。

    她们生怕有什么东西一不小心戳破主人的身体。

    要是真出现那样的事情，就危险了。

    因为魔王一定会通过那个缺口钻出来。

    一切的努力功亏一篑！！

    “完了，完了！”

    秦风此时整个人感觉到无比的难受。

    就好像肚子一直在灌东西，仿佛要灌爆炸了一样。

    痛苦！

    而且他发现自己的炼化速度也明显跟不上魔帝的灌入速度。

    他能察觉到小九已经关闭了相互传输的通道。

    但魔帝还在不断渗透。

    其心可诛！！

    ……

    (本章完)

