    一间普通的房间中，一桌，一床，一衣柜，数张木凳。

    床前沿着床沿坐着一个青春靓丽的姑娘，脸蛋精致白皙，睫毛细长浓密, 樱桃小口，朱唇丰润，张合间露出一口整齐洁白的如贝玉齿。

    穿着一身粗布上衣，下面是一件短裙，头上带着木钗，梳洗的干干净净，十分清爽。

    肖童走进房间后，少女便低着头，羊脂白玉似的脸颊上浮现一股动人的羞红，纤纤素手拿着一件描着牡丹花的团扇，半遮住脸庞。

    但是仍是被肖童看了个清清楚楚，尤其是肖童从这个美丽少女的身上，感受到了，一股特殊的，有些缥缈的气息，而且更是让肖童感到震动的是，他从她的身上感受到了一股磅礴的法力。

    这个明艳的少女，没有修行的痕迹，却是有着法力在身，让肖童感觉非常的惊疑，出现这样的情况，意味着少女有着非凡的血脉，是她的血脉高贵，可以自动从天地间吸收元气, 化作法力，淬炼身体。

    “刚刚在院子里, 我和杨叔叔在一起，听他们聊天的时候，感受到杨叔叔是普通人族，体内有着才气，但是还不足点星境界，根本不会遗传下来这样高贵的血脉。

    难道是说这血脉是杨七妹的母亲遗传下来，如此推算的话，杨七妹的母亲绝对不是个普通的人。”

    肖童没有想到，自己只是前来相亲，便是遇到了这样的事情。

    一个普通村落的少女，都有可能有着非同一般的来历。

    但仍是落落大方，道，“你好，杨姑娘，我是肖童。

    他们应该向你提过我，有些事情，我想对你先说好，我是个修道人, 一直的梦想就是长生不老。

    想要实现这个目标，需要在凝聚金丹之前保持元阳不泄。

    但是我现在还只是筑基的境界, 不知道什么时候才能够结成金丹, 你若是嫁了我，会耽误你的青春。

    还请你考虑清楚，免得将来后悔与难过。”

    杨七妹静静的听着，待肖童说完了好一会儿，才道，“婚姻大事，我听父亲的！”

    肖童默然，“我明白了！”

    出了房间。

    肖童心知这一次订婚的事情是不可避免的了。

    杨秀才从心眼中都看中了自己，自己父母亲也都是看中了杨七妹，杨七妹现在又是这个态度。

    “也罢，结婚便是！”

    肖童有些无奈，回到了院子里。

    肖崇阳、柳婉娘忙找个机会，低声问道，“你觉得这个姑娘如何，我们是相中了的，杨秀才也看上了你，若是没有什么意见，今天便把婚事定下了。”

    肖童点头，没有再发表什么意见。

    肖崇阳、柳婉娘听了，一阵欢天喜地，他们还是真的害怕肖童发起倔脾气，说什么都不肯配合呢。

    当即回转。

    两家商议婚姻的事情，再也不需要肖童什么事情。

    直到夕阳西下，两家人才商议清楚其中的细节。

    肖童、和父母坐着牛车回去。

    杨家院子里。

    杨秀才回到房间，看着自己的女儿，静默不语。

    谷知

    许久才道，“肖童这个少年很不错，你看着如何，喜欢的话，我就把这婚事定下，不喜欢的话，婚事就不算。”

    对这个女子，杨秀才一向宠爱。

    只是孩子大了，终究是要离开父母，组成新的家庭。

    杨七妹并没有回答，而是双眸平视着杨秀才，道，“父亲，是不是我结婚之后，你就要离开这里，天涯海角去寻我母亲的踪迹？”

    杨秀才沉重的点了点头，“你母亲生死未卜，十三年来，我一直放心不下，为了把你养大，才一直没有去找寻，现在你大了，有了夫家，我也能够放心的离开了。”

    杨七妹道，“父亲，我以前问你有关母亲的事情，你总是沉默，现在你能够给我说说有关母亲的事情吗，她是什么人，为什么她会在我还在襁褓中的时候就离开了我们？

    她是个什么样的人，家是哪里的，都是喜欢些什么？”

    杨秀才道，“好，今天我就给你说说你母亲的事情。

    那得从我年轻时候赶考的时候说起，我记得很清楚，那是一个春光明媚的日子，万物茂盛，生机勃勃…”

    杨家父女说着往事的时候，肖童已经陪着父母回到了家中。

    回家之后。

    肖童回到自己的房间，白晶晶几次想要问问有关这次相亲的事情，终究是觉得自己没有立场去问，便缄默不语。

    她也知道，自己的身份太敏感，想要一场风花雪月的爱情对她而言，实在太难。

    她可以喜欢一个人，但也只能默默喜欢，不能表达出来。

    望了望肖童的房间，她悠悠一叹，回到自己的房间，驱除杂念，开始修行起来。

    她天资独厚，以前的时候，不喜欢修行，故而修为一直不高，如今白虎一族被灭，许多族人生死未卜，让她也开始下定决心修行，定是要修出一个不错的成就来，唯有如此，才能替族人讨回公道。

    肖童回到房间，有纸道人已经回来。

    “怎么回事？”肖童问道。

    纸道人道，“主人，已经打听清楚了，是三味书屋的学舍中，有一个叫晓涛的学子被几个学长围殴致死。

    不过，这几个学长身份不凡，一个是三味书屋山长曹秋的儿子，一个是他的外甥，还有一个是大野县的豪绅公子，还有几个是大野县小商人的儿子。

    如今死了人，事情闹得沸沸扬扬。

    这些人联合起来，打通关系，在县令田坤那里，弄了一份告示，说是晓涛生前邀请他们进了自己的学舍，然后在他们的注视下被活活打死。

    这份告示一出，县中很多学子不服，晓涛的父亲更是怒火冲天，在衙门前跪求县令田坤秉公处理，给死去的儿子一个公道，让杀人凶手受到惩戒，却是被衙门的衙役给撵了出来，如今下落不明。

    有人说是被这家花钱买通了杀手，把肖童的父亲杀了，省的他还要每日吵吵着要上告。

    至于事情的真相如何？我也无法知道。

    不过，死去的晓涛已经化作了厉鬼，缠着几个人不放，这几个人的家里，都在找高人做法，希望超度了晓涛的冤魂。”

    肖童叹了口气，摇了摇头，“朝廷是得荒唐到了何等地步，世间才会出现这样荒诞不经的事情？”

    正叹息的时候，肖童却是忽然感受到有着一股冲天的怨气凝聚在长空之上，风起云动，阴气弥漫苍穹，一个声音响彻大野县。

    “若是世上无判官，我便拔刀做阎罗！

    我的儿子，不能白死，所有人都要偿命！”

