    场面，空旷了不少。

    可先前的大战，也让周围的地面满地狼藉，空气中都还残留着凛冽狂风。

    这时。

    破军等人也纷纷降落在地，朝着唐明行了个军礼，肃穆道：“唐教官，我等奉大元帅之令，听你调配。”

    “我叫破军，体修，化神中期修为，擅长近身搏杀。”

    贪狼也踏前一步，笑道：“唐教官，我们在沪海见过一面，我叫贪狼，化神中期，擅长近身搏杀。”

    唐明微微点头，然后瞥了眼朱雀。

    此时的朱雀，显得有些闷闷不乐，说实话，她本来是看唐明不爽的，可在经历过刚才那件事后，军部战者被季淮镇压，唐明却出手以雷霆之威镇压季淮等人，可谓是让她大大出了口气，连带着对唐明的好感也提升不少。

    可少女脸皮薄，蓦然间还有些不好意思转变态度。

    “朱雀，快点给唐教官述职。”

    破军皱眉道：“莫要感情用事，这是规矩。”

    军部战者执行任务前，都会提前报备各自实力和战力，这样才能制定完美的作战计划。

    “哦。”

    朱雀嘟哝着嘴，闷闷道：“我叫朱雀，化神……”话未说完。

    唐明径直打断她的话：“化神中期修为，天生火灵道体。”

    朱雀微微一愣，她也没想到，唐明能一眼就看出她体质的不同之处。

    但很快，朱雀又有些倨傲的看过来：“唐教官，我不仅是天生火灵道体，而且还……”唐明再度打断她的话：“而且还融合了一缕神兽残魂，朱雀残魂是吗？

    这没什么值得骄傲的。”

    “这些外在的东西，只能让你修炼的速度比常人快一些，但也仅此而已，你心境磨砺不到位，战力不强，最多也就和寻常化神后期不相上下，若是遇到化神后期强者，如季淮这般，你不是对手。”

    噶！朱雀微张着红唇檀口，有些懵圈。

    过了会。

    她柳眉横竖起来，颇有些挑衅的问道：“唐教官，你口口声声说外在东西不能提升实力，可你想过自己吗？”

    “你还不是依靠着你父亲的仙道传承，才能有如今实力吗？”

    哗啦！破军和贪狼脸色微变。

    破军皱眉呵斥：“朱雀，不得对唐教官无礼！”

    “本来就是嘛。”

    朱雀撇了撇嘴，嘀咕道：“本来还对他的感官有些改变，你们看，他句句话免不了挖苦我们，说得好像自己有多了不起一样。”

    唐明眉头微皱。

    破军生怕他发怒，赶忙笑着打圆场：“咳咳，唐教官，朱雀性子比较急躁，她其实不是那个意思，还请见谅……”唐明平静开口：“无妨，我还不至于和傲娇小女生一般见识。”

    傲娇小女生？

    朱雀闻言，气得娇躯一阵颤抖，尤其是胸脯更是起伏不断。

    论年龄，她今年二十六岁，可比唐明大了许多。

    论资历，她加入军部已经有八年，执行过很多重要任务。

    结果。

    被人形容成了傲娇小女生？

    这让心高气傲的朱雀有些忍受不了，正当她要开口反驳的时候，耳边却听到一声淡漠的话语。

    “我不管你们以前有多强，有多会战斗，配合有多好，既然来到港岛听我调配，那就给我忘记你们以前的行动作风。”

    “我需要，绝对的权威，谁若是不想呆在这，就趁现在尽早退出。”

    唐明抬眸看来：“现在退出还来得及，一旦任务进行，谁敢延误战机，就别怪我不客气！”

    “此次港岛任务，很严峻。”

    “我们所面对的敌人，并不仅仅是郑家，也不仅仅是李道一，而是一个极其强大又神秘的强者。”

    “稍有失误，港岛危在旦夕！”

    伴随着这番话，周围的虚空都为之凝固。

    破军和贪狼二人闻言，脸色也变得刚毅起来，挺直背脊：“一切听从唐教官安排。”

    朱雀虽然任性，但也不忘自己军人的天职，同样凝声道：“放心，我会听从命令行事。”

    “好。”

    唐明满意的点了点头，接着，他看向破军，目光微微停留片刻。

    “怎么了唐教官？”

    破军疑惑问道：“我身上有什么奇怪之处吗？”

    “奇怪倒是不奇怪，就是稍微有些棘手，你身上流淌着上古战体的血脉，估计祖上也曾不凡。”

    唐明平静开口。

    此话一出。

    轰隆！破军浑身一震，陡然瞪大了虎目。

    就连旁边的朱雀和贪狼二人，看向唐明的目光也充满了惊骇，甚至比唐明点出朱雀的火灵道体还要震惊。

    因为破军身上的上古战体血脉，是军部高层的机密，基本上只有他们几人和姜龙武知晓。

    上古战体血脉一旦泄露，会有很大麻烦，所以姜龙武还亲自在破军体内布下封印，隔绝强者探查。

    现在。

    却被唐明一语点破。

    破军忍不住问道：“唐教官，你，你怎么看出来的？”

    唐明淡笑道：“当然是用眼睛看出来的。”

    “……”朱雀等人，脸色古怪，他们没想到唐明竟然还会开玩笑。

    “你拥有上古战体血脉，走体修的路子确实不错，可以让你进步神速，肉身体魄强蛮，但也有一个很重要的问题。”

    “上古战体，向来霸道绝伦，能让你身体变得越来越强，不受控制的变强，一旦强大到你无法支配，就会爆体而亡。”

    “这个问题你也发现了吧？

    所以大元帅才会亲自传你淬体之法。”

    唐明缓缓开口。

    他的每一句话，都会在破军心头掀起狂风巨浪。

    因为。

    全是正确的！拥有上古战体血脉，就算不修炼，破军的肉身也在不断变强，当初要不是被执行任务的姜龙武发现，他估计年幼时就爆体而亡了。

    后来。

    加入军部，得到姜龙武的体修传承，所说他已经在克制自己的修炼，可肉身强度因为血脉力量不断攀升，屡次都差点爆体，需要姜龙武过来镇压血脉。

    别人修炼，极为艰苦才能提升实力。

    可破军，就算躺着不动，实力也在攀升，而且是不受控制的攀升，一旦达到某个临界点，就被嘭的一声爆体而亡。

    

