    金黄色的光圈凭空旋转，眨眼间就暴涨到了一人多的高度，公共休息室的小狮子们目瞪口呆的看着这一幕，甚至都忘了打闹。

    安静仿佛病毒般蔓延，一个接着一个，很快就让整个公共休息室都诡异的迅速安静下来。

    然后光圈张开，夏尔从校长办公室跳了过来，

    邓布利多就在夏尔的后方，他显然也想试试卡玛泰姬的传送术，可是却有一股无形的力量将他微微阻拦了一下。

    “滋-”

    然后光圈消失了，邓布利多差点扑了个空。

    “哈！”

    “瞧你可爱的学生！”

    已经重新回到办公室画像里的菲尼亚斯立刻毫不客气的大声嘲笑起来。

    邓布利多摊开手，好脾气的笑道。

    “你应该学会原谅一个热恋中的小男生。”

    “福克斯！”

    他换来凤凰，准备用自己的方式抄近路。

    ………………

    格兰芬多休息室。

    挡住邓布利多的力量是无意的，就像这东西可以切掉怪物的脑袋一样，它同样也可以切碎好奇心爆棚的好动小巫师，就像他们在魔药课上切白鲜碎片。

    夏尔可以用卡玛泰姬传送门当做武器，自然也考虑现在的情况，他有一些配套的魔法可以暂时将这些好奇心过强的家伙从传送门附近推开。

    邓布利多只是遭受了无妄之灾。

    “夏尔！”

    夏尔听到人群中有人叫他。

    扭头一看，发现是乔治和弗雷德两人。

    介于赫敏的关系，大部分格兰芬多同年级生都认识夏尔，甚至其他年纪的人也都听过起码混个眼熟。

    可也因为他是一个斯莱特林的关系，哪怕认识，也没有多少人真的愿意和他说话。

    但乔治和弗雷德不在此列，他们本来就是尤为活泼的性格，在发现夏尔不是那种特别讨厌的斯莱特林之后，他们果断把夏尔也列为了可以交流的普通朋友的范围。

    他们急匆匆的从人群里挤出来，一脸兴奋的问道。

    “这是什么！”

    “太神奇了！”

    弗雷德与乔治试图一左一右的搭上夏尔的肩膀。

    “你是怎么办到的。”

    “霍格沃茨不能使用幻影移形。”

    夏尔挣脱开两人，目光左右环视，语气敷衍。

    “我知道。”

    “所以那不是幻影移形。”

    小狮子们活泼好动，胆量也普遍比较大，突发的一幕并没有吓到他们，反而让他们十分兴奋的开始讨论起来，整个休息室嗡嗡的，什么都听不清楚，让人脑壳疼。

    夏尔对格兰芬多塔楼也熟悉，毕竟他也有很多次被分进格兰芬多学院，他很快就看到了自己的目标。

    “如果你们想学，可以过后来找我谈这件事。”

    “现在，我赶时间。”

    夏尔甩开乔治两人，在人群中快速的穿梭着，几个呼吸就跑出了公共休息室，站到了一个楼梯的入口前。

    “那就说定了。”

    “一言为定。”

    身后的乔治两人还在你一句我一句互相补充的高声说着。

    “还有。”

    “那里是女生宿舍。”

    乔治和弗雷德对视一眼，大声笑道。

    “而你不是女生。”

    “所以..”

    两人也没少打过女生宿舍的主意，当然，不是为了某些事情，而是想要把他们的恶作剧推销过去。

    可惜宿舍的魔法是真的很厉害，他们两个完全无法避开楼梯的魔法，根本进不去。

    夏尔一步约上楼梯，也就在同时，他脚下的楼梯瞬间变得光滑无比，成为了一个光滑的斜面滑梯。

    “就像这样。”

    后方的弗雷德两人一摊手，异口同声的说道，顺便等待着夏尔摔个跟头。

    可下个瞬间，他们就瞪圆了眼睛。

    因为夏尔早有准备，他擅闯女生宿舍也不是第一次了，魔杖一挥，酷似爪钩的登山绳索就顺着他的魔杖飞了出去，直接抓到了上方的天花板。

    借助绳索的力量，夏尔再次向前一荡，接着绳索变形，上半段还是柔软的绳索，下半段却极为神奇的化作了一款坚硬的石板横在空中，作为夏尔的踏脚石，让他再次一跳。

    三两步过后，他已经越过了女生宿舍的入口楼梯，来到了走廊当中。

    “吁！”

    夏尔听到后面传来口哨声，各种大呼小叫连成一片，不用回头看，就能知道这群格兰芬多能有多兴奋。

    这可是有人闯过了女生宿舍的禁制！

    夏尔没有回头交流交流经验的打算。

    如果邪恶联盟已经开始发动袭击，那么首当其冲的赫敏，其实才是最危险的。

    ………………

    “借过借过。”

    “啊！”

    “抱歉！”

    夏尔一路狂奔。

    格兰芬多的塔楼其实还是很大的，毕竟是人数仅次于赫奇帕奇第二多的学院，七个年级的女生加在一起几百人也是有了。

    相对于吵闹的公共休息室，还是有更多地女生留在宿舍，就让这里的路况显得相对有些拥挤。

    “嘿！”

    “有个男生！”

    “他穿着斯莱特林的校服。”

    “他是怎么进来的？”

    很多女孩都看到了狂奔过去的夏尔，这让她们十分惊讶，还没有男生成功闯进过女生宿舍呢，起码她们没有碰到过。

    还是一个穿着斯莱特林校服的男生。

    “啊！”

    因为没有前例，很多女生在塔楼中穿的都十分随意，再说，她们是巫师，有魔法辅助本来就十分便利。

    所以这一路除了惊讶不断，尖叫也是从未间断，好在夏尔身手敏捷，这才片叶不留身自己也没被留下来。

    “夏尔？”

    半路有同年级的格兰芬多女生认出了万事通小姐的斯莱特林绯闻小男友，疑惑的疑问问出声，可夏尔却是头也不回。

    一路狂奔，夏尔顺利的来到了赫敏的宿舍前。

    她的宿舍号夏尔一直都很清楚，而只要赫敏被分进格兰芬多学院，她的宿舍也从来没有改变过。

    “嘭！”

    夏尔刚把门踹开，赫敏已经抱着被子坐了起来。

    在近距离的时候，夏尔可以看到赫敏与她的通感公主们，反之后者也会看到他，出来遛弯的乐佩恰好逮到了风风火火的夏尔，连忙给赫敏通风报信。

    可是坐起来的赫敏脸色还是有些茫然..如果她没记错，这里是格兰芬多的女生宿舍？

    将门推在墙壁上，夏尔拄着门喘了一口气，无视掉周围赫敏的室友，帕瓦蒂等人惊呆了的目光，他不急不缓的对着赫敏伸出手道。

    “虽然时机可能有些不对。”

    “但我还是想要问你一句。”

    “你愿意和我一起走吗？”

