    襄平城内，辽东郡太守王通又升官啦！

    不过作为标准官迷的王通看着任命诏书，却是丝毫都高兴不起来！

    鲜卑大举入寇，渔阳等郡官兵无力抵抗，鲜卑军势如破竹，一路深入幽州腹地，烧杀劫掠无恶不作。

    这等大动静自然惊动了东汉朝廷，眼看着都出现了中级以上城池被攻陷的消息，朝堂上的诸位大佬也终于意识到问题的严重性，开始商讨对策。

    对策无非就那些老套路，命幽州各郡提高警惕，坚守城池，同时下令周边各郡出兵退胡。

    既然出兵了，自然就需要有一个适合的统帅。而最近声威最盛、距离最近的是谁？

    自然是不久前一战“歼敌百万”，缴敌金杖的辽东太守王通王文中了！

    顺利成章的，王通被加封为御虏中郎将，负责统帅幽州东部诸郡士卒，抵抗鲜卑。

    同时还要求他必须在半个月内出兵，支援陷入苦战的渔阳、上谷等郡。

    看着诏令，王通嘴中发苦，眼泪都快掉下了。他那有领军的本领啊！如果说治民，凭借多年为官经验，还能勉强凑合，但领军他可真是一窍不通啊！

    之前被疯狂鼓吹的战绩大部分是编的，小部分是抢的，和他本人能力没有丝毫关系！

    如今这鲜卑时好惹的吗？渔阳、上谷等郡那个实力不比辽东郡强？就这还被鲜卑人打的落花流水，让他去抵御鲜卑这不是送死吗？

    王通正盘算着现在打断自己大腿，假装不慎落马推掉这份任命有几分成功率时，突然有属官慌慌张张的闯了进来！

    “混账！慌慌张张成何体统！”心情不爽的王通立即出声骂道。

    “府君！府君！不好了，城外来了大批鲜卑军队！”来着丝毫不在乎王通的责骂，焦急的喊道。

    “什么？”王通顿时一惊，腾的站起身来，慌声问道：“鲜卑来了多少人马？”

    “人太多了，密密麻麻一眼望不到边，看不出有多少！”

    王通闻言顿时眼前一黑，差点昏了过去，努力定了定心神，说道：“快去请郡尉来府中议事！”

    “哎呦！府君，你怎么糊涂了！郡尉不是前几天刚刚调走了吗？”属官急得满头大汗，这个关键时刻太守要是还糊涂了，这可怎么办？

    “啪！”王通一拍脑门，扶额怒道：“这孙子走得真不是时候！”

    属官假装没听到王通的话，继续说道：“府君，这你可得拿个办法了！”

    “城门关紧了吗？有没有鲜卑人冲进来？”王通在屋子里徘徊了两圈，突然问道。

    “你踏马半天就问了这么一句废话？”属官心中狂骂，脸上却无奈道：“关紧了，关紧了，诸校尉都在等候府君主持大局！还请府君赶快去安抚人心。”

    “哦，对对对，安抚人心！”六神无主的王通连连说道。

    刚走了两步，突然又回头问道：“确定鲜卑人冲不进来吧？”

    “哎呦，我的府君哎，您再不去可能就真的出问题了！”属官急声道。

    王通讪笑两声，最终还是随属官来到了城墙之上。

    襄平城作为辽东郡仅有的一座巨城，自然十分宏伟，城墙高达近十丈，鲜卑大军没有合适的攻城器械，只要城内不乱，无论如何都可能将之攻下。

    王通身后，十名辽东郡校尉躬身而立，随王通观察敌情。

    举目望去，只见无数战马奔腾，在襄平城外呼啸而过，大军凝结成的杀气扑面而来。王通一个文弱的书生，哪见过这种场面，顿时被骇的两股战战。

    咽了口唾沫，王通转身问道：“不知诸位将军可由破敌良策？”

    十位校尉面面相觑，沉默无言。

    片刻之后，一名年龄较长的校尉开口道：“府君，敌军势大，眼前的敌军只是东门处的部分，南门北门同样也有不少敌军，加起来鲜卑贼军恐不下百万之众，如今我襄平城内只有五十万士卒，守城还好，野战恐力有不遂，还请府君三思！”

    “好好好，不野战，不野战，命将士们安心守城即可！”被吓懵了的王通连连点头道。

    几名校尉闻言顿时长出一口气，纷纷保证道：“请府君放心，我等定保城内万无一失！”

    “好好好！！”

    “府君！”刚才的属官拉了王通一下，低声道：“皇命！”

    “什么？”王通一愣。

    “皇命啊！抗命可是要掉脑袋的大罪！”属官焦急地道。

    这下王通反应过来，他还接着支援渔阳等地，抵御鲜卑的命令呢！

    王通脸色顿时难看起来，他可以容忍鲜卑大军在城外叫嚣，也能坐视城外百姓陷入水中之中，但唯独不敢抗拒朝廷的命令。

    朝廷令他半个月内出兵支援渔阳等地，如今他却被死死困在襄平城内，动都动不得。朝廷可不会理解他的苦衷。这场大战注定幽州损失惨重，这么重大的失误，肯定得有人负责，如果他不能按时带军抵达，铁定会被当成替罪羊扔出来！

    “传令辽东各地守军，火速前来襄平支援。另外，给那些异人发布任务，令他们率军支援。同时命令所有辽东郡内在军籍的异人必须在五天内赶到襄平，准时到达者官升一级，逾期者军法处置！”

    王通阴沉着脸命令道，说完又转身对刚才出言的校尉道：“周校尉，立即开始全力招募军队，我军士卒数量还是太少了，不足以对抗敌军！”

    “府君，目前军营中军费不足，不足以大规模扩招军队啊！”周校尉为难道。

    王通闻言脸一黑，有心发怒，结果想起军中军费被他联合郡尉贪腐了一大块，顿时被噎的说不出话了。过了好一会儿，才听王通咬牙道：“无妨！周校尉只管招募士卒就好，军费的问题我来解决！”

    “如此，末将保证完成任务！”连同周校尉在内的几名校尉顿时脸色一喜，激动说道。

    “传我命令，请田家、王家、张家、杜家等几家家主过来，本府找他们有要事相商！”

    犹豫了一下，王通又说道：“另外，将甄氏商号的掌柜也请来！”

    钱虽然是被王通贪了，但这血肯定不能是他自己出！襄平城内有一个算一个，谁都别想跑！

