    “给我……”

    　　韩姓青年伸手接过来，把囊袋拿在手里，双目微阖。

    　　这一瞬间，秦桑猛然感觉到青年体内传出来一阵异样的波动，这种气息很熟悉，有灵力也有神识！

    　　只见那囊袋口的位置一阵光芒闪烁，接着便见一个玉瓶竟凭空出现，落在青年手中。

    　　看到这一幕，秦桑眼睛都直了。

    　　果真是储物袋！

    　　但他又陷入深深疑惑之中，韩姓青年的动作似乎没什么特别的，自己为何打不开七彩锦囊？

    　　玉瓶中有几粒透明的丹丸。

    　　韩姓青年睁开眼看了看，一脸庆幸的说：“水露丸……幸好！幸好！”

    　　说着，他便揭开玉瓶盖子，把丹丸全部倒出来，吞入腹中。

    　　在玉瓶开启的瞬间，一股异香冲进秦桑鼻孔，这一瞬间秦桑只觉得神清气爽，整个人都轻了几分。

    　　吞下水露丸后，韩姓青年脸上突然涌现一股红润之色，气息立刻平稳厚重了许多，原本无法动弹的他，竟然翻身坐了起来。

    　　仙家神药！

    　　秦桑眼睛瞪得大大的，盯着玉瓶和储物袋不放，心里有爪子在挠。

    　　韩姓青年看到秦桑的样子，呵呵笑了一声，“别看了，这是芥子袋，需以神识开启，用驱物术取放物品。你一个凡人，韩某就算把它送给你，你也用不了。”

    　　韩姓青年吐出一口浊气，长身站了起来，观望了一下四周，突然道：“秦将军，韩某蒙你救命之恩，不可不报。说吧，你想要什么？金银财宝、娇妻美妾还是富贵权柄，韩某都可帮你做到。”

    　　闻听此言，秦桑毫不犹豫，扑通一声跪下，“秦桑什么都不要，只求韩仙师收秦桑为徒，传授仙法！”

    　　“呵呵……”

    　　韩姓青年轻笑一声，似乎毫不意外，看了秦桑一眼，问了个奇怪的问题，“秦将军既是要往北去，你家主公可是东阳王？”

    　　他也知道东阳王？

    　　秦桑心中疑惑，道了声是。

    　　韩姓青年点点头，却道：“仙路没那么容易，而且不是每个人都能修仙……既是东阳王麾下大将，你我不久之后还有再见之期，你再好好想想吧。对了……”

    　　不容秦桑争辩，韩姓青年突然伸手向那具尸体抓了一下，只见尸体身上一阵微光闪烁，一件衣服离体而出，落在青年手中。

    　　这件衣物闪耀着微微冰蓝光芒，看起来像是件上身的秋衣，是用一根根透明的丝线织成的，极为轻薄，在青年手里显得异常柔软。

    　　“你带兵打仗，难保不被流矢误伤，万一出了意外，韩某就要食言了。这件法器乃是冰蚕丝织就的内甲，轻若无物，凡人也能穿来护体，寻常刀剑刺不透它。秦将军，你好好想一想，我们朝圣山再会！”

    　　说罢，韩姓青年伸手打出一道绿光，一个翠绿色的葫芦迎风便长，他提着尸体，一步跨上葫芦，向秦桑挥了挥手，葫芦便破空而去，速度惊人，转眼间只能远远看到一道绿光，仿若流星。

    　　秦桑握着冰蚕宝甲，手心沁凉。

    　　目送韩姓青年离去，秦桑眼神变幻不定，听起来他的身份似乎和朝圣山传玺的仙师有不小的关系。

    　　他本想打探一下驱物术是什么，为什么不是每个人都能修仙，没想到青年走的这么干脆，只能等以后再说了。

    　　秦桑也隐隐能猜出来，青年急着离去，可能是为了治伤，那些水露丸也只是暂时帮他把伤势压下去而已。

    　　如果自己执意动手，不难杀他，但既然事已至此，没有后悔的必要，无论是冰蚕宝甲，还是韩姓青年的许诺，都已经算大收获了。

    　　终于接触到了修仙者！

    　　欣喜之余，唯一让秦桑头痛的，这个人似乎也是眼睛里容不得沙子的那种，只是遇上一个魔道修士，不惜拼命也要干掉对方。

    　　思绪百转，秦桑原地站了一会儿，回过神来，向周围扫了一眼。

    　　事发突然，秦桑没来得及驱赶将士，刚才发生的一幕都被将士们看在眼里，现在这些将士都在有意无意的偷看秦桑，眼神之中有种种意味。

    　　秦桑冷哼一声，目光冷冷的看过去，一众将士纷纷低下头。

    　　“所有人回营休息，明日一早，继续开路。攻下渡鸦口就是大功一件，本将军保你们升官发财。今日之事，都给我烂在肚子里，谁敢泄漏，砍了你们脑袋！”

    　　“遵命！”

    　　……

    　　回到营地，秦桑一路走来，发现所有将士目光都有些异样，心中暗暗叹息一声，也知道这么多人，封口是不现实的。

    　　连一直跟在他身边的水猴子、吴传宗等人，都一副欲言又止的样子。

    　　秦桑在帐中沉思了一会儿，让水猴子把张文奎、吴传宗等人都叫到帐中。

    　　“你们跟在我身边多年，该是独当一面的时候了，”秦桑开门见山，见他们面面相觑，不敢搭话的样子，轻笑一声，语气缓和下来，“我志向求仙，始终未曾变过，凡间富贵荣华，我一点儿也不在乎，这一点老周清楚。如果没有机会便罢了，现在侥幸得遇仙缘，我是绝计不肯放弃的。”

    　　水猴子周宁点了点头，他们第一次遇到秦桑的时候，白江澜就看出了秦桑的想法，没想到现在还没改变。

    　　吴传宗兴奋道：“先生，那位仙师答应度你了？”

    　　秦桑点了点头，“算是吧，我若离开，白大哥又不愿担任要职，以后你们无人照拂，只能靠自己。这段时间，我会留下来，尽量给你们铺路。此次拿下渡鸦口，捷报上会着重点出你们的名字，加上之前的军功，应当能帮你们争取到不错的位置。我走后，你们是封侯拜相，还是泯然众人，全看自己的能耐了。”

    　　听闻此言，众将一阵激动，“多谢将军爱护！”

    　　送走众将，秦桑关闭军帐，拿出那件冰蚕宝甲。

    　　韩姓青年说冰蚕宝甲是法器，秦桑便按照御使紫魂玲的办法。

    　　片刻之后，冰蚕宝甲自动从秦桑掌心飞起，在虚空中一会儿变大、一会儿变小，最后套到秦桑身上，旋即隐没不见。

