
　　眼下，没有虚空火轿上面的阵法相助。

　　烈明镜四人。

　　只能纯粹凭借自己的力气，将这顶火轿给抬起。

　　“一、二、三……”

　　烈明镜几人，心中齐齐喊上这么一句。

　　顿时，四人力气全开，抬起轿子，迈出步伐，坚定不移，往圣龙峡谷赶去。

　　这份气势，简直就是雄赳赳气昂昂！

　　那圣地内所遇到的人，无一不是侧目而视。

　　先是一愣。

　　继而脸上露出前所未有的惊恐。

　　试问，普天之下，谁能让四尊玄轮大能为之抬轿！

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　虚空火轿里面。

　　苏辰与黑白兄弟俩，相谈甚欢。

　　从他们口中，他了解到了冰火大帝本源的事情。

　　这二人，果然是得天之幸，走在路上，一不小心，掉入到地下水沟之中，都能够在误打误撞的情况下，进入冰火大帝归墟之地。

　　这对无数人来说，简直就是可遇不可求的机缘。

　　更让苏辰目瞪口呆的是，这俩兄弟，进入大帝之墓，没有遇到半点危险，一路平坦前行。

　　最终轻轻松松，收获两道大帝本源。

　　这与别人拼死拼活，半点好处都捞不到相比，简直能将人给活活气死。

　　“现在仔细一想，感觉这一切就像是命中注定似的。”

　　黑龙苦笑一声，道。

　　这话，说者无意，听者有心。

　　“命中注定么……”

　　苏辰轻喃一声，双眼深处，闪过一抹耐人寻味的光芒。

　　随着苍龙大陆的气运在变化，局势越来越诡异。

　　那些死去的大帝，很有可能在临终之前留下的布置，要意义浮出水面了。

　　而这黑白兄弟二人，绝对与冰火大帝的布置有关。

　　只是，不知道这二人在其中的牵扯到底有多深。

　　与冰火大帝的关系，又是什么样的？

　　苏辰心底，尽管充满疑惑，可却没有说出来。

　　这些能够成就巅峰之境的大帝，没有一个凡与之辈，即便逝去万年之久，他们留下的布置，也不是眼下的自己所能改变的。

　　况且，说不定，这对黑白兄弟俩而言，反而是一场前所未有的机缘呢！

　　大概又过了半个多钟。

　　虚空火轿的速度，彻底降缓下来。

　　“主公，前方就是圣龙峡谷了！”

　　烈明镜腾出一只手，擦了擦额头上的汗水，道。

　　“到了啊！”

　　苏辰虽然没有走出虚空火轿，不过，他目光一闪，立刻看到八万里之外。

　　赫然有着一座无法形容的天堑大峡谷。

　　这座峡谷，根本无法用言语来形容，简直壮观至极。

　　特别是那峡谷两侧，高耸而立的两把巨剑，擎天而立，似能斩尽天下群雄。天籁小说网

　　远远看去，这两把巨剑，通体雪白，像是由万年玄冰打造而成。

　　每一把，都足有十万丈之长。

　　而且，在这玄冰巨剑上面，更是刻满一个又一个菱形的图案。

　　这些菱形的图案之中。

　　有一个个的剑气漩涡，正在疯狂转动。

　　苏辰看到这一幕，有种头皮发麻的感觉。

　　如果这些剑气漩涡，齐齐冲出，恐怕足以将大半个圣龙峡谷冲击得灰飞烟灭。

　　这里聚集的人，没有多少个是能够安然逃生的。

　　轰隆隆声传出。

　　玄冰巨剑上面，泛起的剑气，不停激射开来，形成一片巨大光幕。

　　正是这一层光幕，挡住许多蠢蠢欲动的人们。

　　只要突破这层光幕，那么，便能够冲入圣龙峡谷。

　　通过峡谷，便可以成功绕开古灭天与十二翼冰蝶等远古强大存在的战斗，进入圣域。

　　嗡！

　　突然，圣龙峡谷内泛起一抹淡淡的金光。

　　这金光，赫然是圣域之中，法则神力的溢出。

　　众人看到这一幕，立刻起来。

　　有不少人，不顾一切，冲向圣龙峡谷。

　　几乎就在这些人靠近峡谷之时。

　　那两把横插在峡谷两侧的玄冰巨剑，微微一震。

　　顿时，有万千剑气，席卷而出，立刻将这些临近的人，全给斩成碎片。

　　“啊……”

　　那一道道凄厉的惨叫声，回荡开来。

　　四周武者。

　　全都满脸恐惧的看着这一幕。

　　这是笼罩在圣龙峡谷外面的绝世凶阵。

　　整个峡谷，乃是冰蝶一族的核心之地，自然有大阵守护。

　　虽然眼下冰蝶一族，为求自保，全都撤离这片区域，可整个大阵，依然在完整无损的运行。

　　众人压下心中的火热，开始着急的等待。

　　想要破开此地的灭世剑阵，只有那强大的仙轮大能出手才行。

　　轰！

　　也就在这时。

　　前方，突然传来一道巨响。

　　刹那间，一道可怕无比的火光，冲天而降。

　　这道火光，彻底散开之时，形成一头焚烧星空的金乌。

　　“这……这是金乌神火，莫非是他来了？”

　　人群中，有人忍不住惊呼一声。

　　下一瞬。

　　金乌展翅，扶摇直上九万里。

　　于这苍穹神空转了一圈，到最后，金乌之上，多出一个中年男子。

　　此人脸容冷峻，浑身充满凶煞之气。

　　无论是谁，看到了都躲得远远。

　　“这是水无敌！据说，此人已经与金乌神火融为一体，不分彼此！”

　　人群中，很快有阵阵惊呼声传开了来。

　　金乌神火，这可不是苍龙大陆上那些普通灵火能够比拟的。

　　这种神火拥有焚烧星空万物之能。

　　据说，修炼到极致，金乌一出，整个世界都会被焚为灰烬。

　　众人纷纷倒吸口冷气，看向来人之时，脸上充满了敬畏之色。

　　“水无敌，这可是个超级狠人啊！”

　　“不久前，我听说水无敌一掌灭杀了一尊空轮初期的大能，也不知道他的真正实力，到底达到哪个层次？”

　　“什么，一掌灭杀了一尊空轮初期的大能？这等实力，怕是只有仙轮大能才办得到吧！”

　　“仙轮大能？水无敌的修为，肯定没有达到仙轮之境，不过，他的战力，倒是十有八九达到仙轮一级。”

　　“是啊，水无敌拥有金乌神火这等至宝，越阶挑战，难度不大。”

　　四周武者，一个个脸上露出震撼之色，议论道。

　　这些人，虽然修为也不弱，可与水无敌比起来，那就差多了。

　　真正的强者。

　　手中，要么握有超级神兵。

　　要么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1693章 擎天而立的玄冰巨剑免费阅读。https://xs.23sk.com 