    这人马，只怕一个旅都不止。

    怪不得这帮晋绥军竟然敢攻打我们。原来是仗着人多的优势。

    那些皇协军就是一帮饭桶。

    除了浪费粮食，根本没有一丁点作用。

    面对一个团，中村中尉还觉得自己能击溃敌人。

    但是一个旅的话，就难办了。

    他喊道：“先撤！”

    中村中尉非常阴险，他们撤退了。也没有派人去告诉伪军一声。

    在他看来，皇协军这个时候就是应该负责殿后，掩护皇军撤退的。

    5营战士如同猛虎下山似的朝着伪军交替着冲了过去。

    太可怕了！

    这帮晋绥军实在太可怕了。

    伪军营长叶高朝着连长宋辉喊道：“快。去跟太君说，敌人人多势众。我们实在挡不住，请求撤退！”

    要不是有日军压阵，叶高绝对第一时间就是逃跑的。

    宋辉跑到后面，一看。

    他傻眼了。

    哪里有太君，连一个皇军都没有。

    这帮狗娘养日本猪的，这是将我们都卖了啊！

    宋辉弯着腰赶紧跑回叶高身旁。“营座，皇军跑了！”

    “什么？跑了！这帮畜……”叶高气的刚想破口大骂的，但是想到中村中尉那阴狠的性格，赶紧喊道：“我们也撤！快撤！”

    伪军现在想要撤，也得问5营的同不同意。

    这个已经在冲到了伪军的第一道防线前了。

    伪军还没有来得及时逃跑。DP-27轻机枪尽情扫射。

    子弹刮风似地扫过去，一片伪军立马倒下。

    手榴弹丢过去，那些还妄图想要架起轻机枪抵挡的伪军立马尖叫着，丢下轻机枪逃跑了。

    5营组成三三制阵型，如同海浪一样冲向伪军。

    但凡逃得慢的伪军二鬼子就会被淹没，淹死。

    伪军好似割草一样倒下了，毫无还手之力。

    不少伪军赶紧高举这双手，喊道：“我投降！我投降！别杀我。我投降！”

    有一个示范，很快就有无数人高喊着。

    “我愿降！我愿降！”

    武器噼噼啪啪地扔在了地上，高举双手投降。

    伪军宋辉蹲在地上那个叫沮丧。

    到现在他都还没有回过神。

    什么时候晋绥军这么能打了？

    我的天啊！

    难道晋绥军个个都改了性，都是358团那帮疯子不成？

    不明白！真的不明白！

    看到敌人兵败如山，要是之前指不定有多高兴。

    但是现在看到这一幕，副营长田家旺放下望远镜，一拍大腿，说：“亏了！那帮鬼子太狡猾了。跑的比狗都快。撵都撵不上！哎！”

    追杀了三四里路，为了避免鬼子的援兵杀个回马枪。

    副营长田家旺吩咐司号员吹响了收兵的号角声，同时命令传令兵骑着马去一一通知。

    5营的战士当即交替着撤回来了，在马家庄村口集合然后撤回营地。

    看到战士回来了，石松第一时间迎接上去。

    “战果怎么样？”

    “哎！鬼子精的很，一看到情况不对。跑的比狗快！除了杀了2个鬼子，就没有其他收获了！”

    至于杀了七八十个二鬼子，俘虏了上百个。

    不好意思。

    现在358团内部是不认同这战果的。

    对于358团的战士来说，杀二鬼子算什么本事。

    除了杀鬼子，其他一切都是虚的。

    石松看到战士手中的那汉阳造，中正式步枪，他们捆绑着的伪军，也明白过来。

    他安抚说：“好歹没有让鬼子祸害百姓，也是一大功劳了。来日方长，我们有的时间慢慢打鬼子！”

    “嗯！”

    打退了鬼子，5营又开始在修建土木工事了。尤其是那几条地道，那更是重中之重。

    这可是关乎全营性命的大事，可马虎不得。

    安化县县城。

    中村中尉逃回县城，第一时间就上报了大队。

    八柳大队队长八柳佑樹中佐眉头紧皱着说：“你的意思是我们县城又出现了晋绥军？”

    中村中尉点头说：“是的。人数还不少，起码一个旅！”

    八柳佑樹中佐不敢相信地喊道：“这不可能！如果有大部队来辽县，我们不可能不知道的！”

    中村中尉听到队长不信，忙说：“可是事实就是这样，队长阁下吗，要是你不信任的话，可以去问其他人。证明我没有说谎！”

    “知道是那支部队吗？”

    “不清楚，他们人多势众，我怕会陷入敌人的包围，决定撤退。并没有抓到一个俘虏！”

    “这件事很严重，必须立即查清楚！敌人是谁，那支部队的，多少人，我都需要在最短的时间知道！”

    “是！”

    安化县宪兵、特高课的人都出动，想要了解到底是晋绥军那支部队来了。

    那支部队来了，这个倒是容易知道。

    358团的来了？

    听到这个消息，八柳佑樹中佐整个人都差点蹦起来了。

    “你确定是358团的？”

    “已经再三确认过了。绝对是358团的！”

    “来了多少人？他们是想干什么？是不是又想偷袭安化县。”

    “具体多少人？这就是令我疑惑的地方。宪兵的人说只有一个营，但是特高课的人却是说足足一个团！”

    八柳佑樹中佐骂道：“八嘎牙鲁！多少人都搞不清，太荒谬了！你们到底是干什么吃的。我不管你们用什么办法。一定要将敌人弄明白！”

    “嗨！”

    “这件事我会上报司令部！”八柳佑樹中佐突然想起一件事说：“你立马去弄清楚我们当中有没有伪装的。每天晚上的口令一定要更换，只要对不上的，不用管什么，一律射杀！”

    上次安化县被攻克，就是因为有人伪装日军，配合敌人，里应外合这才攻克安化县的。

    这次绝对不能让敌人得逞。

    “嗨！”

    太原日军第一军司令部。

    岩松义雄中将听到参谋长楠山秀吉少将的汇报。

    他眉头紧锁。

    “你是说358团将手下兵马分散出去了，出现在辽县，忻县，安化县三地？”

    “是的！”

    岩松义雄中将走到山西地图，看着这三县的位置。

    他说道：“你怎么看这件事？他楚云飞是不是吃了熊心豹子胆，想要一口攻占这三县？”

    楠山秀吉少将沉思了一下说：“358团才五千兵马。上次虽然没有歼灭他们，但是也重创了358团。

    就算他现在补充了兵马，也不可能突然暴涨。兵器的补给就是一大问题。我们在重庆的情报人员了解到，蒋介石只是补充了弹药，枪支给的不多。

    就这点兵马想要同时那些拿下三县，根本不可能。反而会给我们个个击破的机会，以楚云飞的谨慎，应该不会如此不智！”

    岩松义雄中将背着双手说：“你说的我也想过。如果不是企图这三县的话，他将兵马分散在这三个地方是有什么企图？”

    楠山秀吉少将说：“会不会是358团的粮食不够了？”

    岩松义雄中将听到很是意外。

    “说下去！说说你的观点！”

    楠山秀吉少将解释说：“将军阁下，今年河南粮食绝收，山西等地的粮食也欠收。属下听说358团的士兵待遇向来是晋绥军最好的，能吃饱。也正是因为这，才能和我们皇军对抗不落下风。以往还好，但是现在粮食欠收，楚云飞他现在手头上只剩下一个县。他撑不住了。只能将部队放出来，就是当地！”

    岩松义雄中将听到，有些认同了参谋长的观点了。

    “那以你之见，我军应该怎样做？这358团可是我们皇军的心腹大患，必须歼灭！”

    说到最后，岩松义雄中将咬牙切齿，是恨不得将楚云飞咬死了！

    参谋长楠山秀吉少将微微低头，一脸阴沉地说：“属下到有一条计，可对付358团！”

    岩松义雄中将顿时来了兴致，着急地问道：“是什么计，快说！”

    楠山秀吉少将恭敬地说道：“如果358团全员还畏缩在河源县，我这一计想要成事还不容易。天幸他将部队派出来了。将军阁下，我们可以……”

