
　　这一局比赛打罢，今天的训练也差不多该结束了。赵进然那边却是睡得踏实，鼾声如雷不说，口水也开始朝着桌面覆盖。几人围观，都有些束手无策，莫羡却是镇定自若地收拾好了自己的东西，一声“我先走了”后，照旧第一个离开去赴他的晚自习了。

　　“周沫，把他叫起来，我们也该走了。”队长下指示。

　　周沫上前又拍又推又喊，好容易把赵进然推醒。可赵进然这不是困了，而是醉了，这么会功夫远不够酒醒，双眼依旧迷离，看着面前几个，也不知认没认出，含糊不清地吐了两个字后，马上就又要往桌上趴去。

　　“哎哟可别在这睡了，来我送你回去。”周沫急忙将他架住，死命想把他拖起，马上就知道了“醉成一摊烂泥”到底是个什么概念，这赵进然根本就站不起身，凭他一人的力量也根本没法扶起这泥。

　　何遇见状也急忙上去，跟周沫一左一右，总算是把赵进然给架起来了。赵进然嘴里又在反复嘟囔着两个字，几次之后，众人终于听清了，他是在说：要赢。

　　几人互相看看，再不像之前看着赵进然之前醉着闯进来，大声嚷嚷时那样觉得好笑了。都醉成这份上了，赵进然心里念念不记的却还是下一场比赛的胜利。

　　“赵师兄也是个……有心人呐。”何遇感慨。最初认识的赵进然，和李思杰一起没怎么把战队放心上，训练从来都不来，高歌也就是知道这两人是纯凑数的，才无可奈何地忍耐着。

　　但是很快，准确来说就是在李思杰退出后，赵进然开始越来越认真，这一点周沫是最有发言权的。赵进然对王者荣耀的学习是他手把手在指引的，他最清楚赵进然付出了多少时间和精力。

　　跟李思杰怄气？最初或许这是主因，可如今半个学期都过去了，赵进然的游戏态度并没有改变，怄气还怄得如此持之以恒，那也过分清新脱俗了。

　　或许就连赵进然自己都不知道，不知不觉间，跟李思杰怄气对他而言已经不过是个附属品了。

　　“你俩送他回去吧。”高歌对何遇、周沫说道。

　　“只能如此了啊。”周沫点头，口气有一点无奈，但更多的还是欣然，就冲赵进然反复在嘟囔地这两个字。

　　“周师兄知道在哪吧？”何遇多问了一句。

　　“知道的，咱走吧。”周沫说着，两人开始把赵进然往外架。赵进然醉得确实厉害，两条腿跟面条似的，落地上也根本不着力。何遇、周沫把他从桌边架到门口就累够呛，何遇随手单肩挂上的书包这时也才滑下来，吊在了胳膊上，一旁祝佳音上前拎住：“我帮你们拿吧。”

　　“行吧。”何遇说着，跟周沫一起把书包交给了祝佳音，两人架着赵进然走在前，祝佳音拎包走在后。高歌最后从办公室离开，关灯前又看了眼赵进然趴着睡过的角落，微微叹了口气。没有就此离开，也跟在了一行人的后边。

　　将赵进然送到寝室，自有他的同学过来接受，对于赵进然竟然醉成这样他们都觉诧异。不过这个时候已经回到寝室的那都是之前饭局不怎么喝的，倒也真不清楚坐在喝酒桌的赵进然到底喝了多少。

　　何遇和周沫胜利完成任务，告辞离去。楼门外拎着两人书包的祝佳音和高歌正一起等着二人。周沫这一路是累得头都没顾得回一下，全不知高歌也跟在后边，此时看到诧异了一下：“你怎么也在。”

　　“怕你俩不行，需要人换手。”高歌说。

　　“那你倒是出个声啊！”周沫说。

　　“你还真想让我来？”高歌说。

　　“这不都你说的吗……”周沫的音调开始降低。

　　“赵师兄应该没事了，他有清醒的同学在呢，会照顾他。”何遇一边坐祝佳音这里接回书包一边介绍情况。

　　“行，那就走吧。”高歌说。

　　“还走哪啊，我就对面。”周沫也拿回了书包，他的宿舍楼就在赵进然这栋对面。

　　“去吃点东西。”高歌说。

　　“我不饿。”周沫顺口说道，但看高歌瞪过来，立马接着道：“但可以陪大家坐坐。”

　　“师姐威武！”祝佳音把一切细节都看在眼里，真是佩服死高歌了。如此威信，这是怎么养成的呢？

　　“那就走吧。”高歌说完走向最前，祝佳音迈着欢乐的步伐凑了上去，准备调教一、二。

　　刚把赵进然架上楼的何遇和周沫说实话这会气都没喘匀，互相看了一会，仿佛各扛起一个赵进然似的，将自己的书包吃力地甩到肩上，步履蹒跚地跟在了两个女生后面。

　　吃宵夜的地方那依旧是东门，昨晚刚跟祝佳音来过，今天再来，不过这次是高歌带得队，风格就全不一样了。完全没有征询几人的意思，就已经在一家路边小摊上落座了。

　　柴火小馄饨。

　　何遇看了下摊名，知道今天更不用点选什么了。昨天的土豆粉还有配菜呢，今天这小摊则更加专心致志，除了一碗又一碗的馄饨，就没有其他了。

　　“老板，三碗馄饨。”高歌挥手招呼。

　　“啊？”周沫愕然，好不容易到地方坐下放下书包喘口气准备补充一下能量，这……

　　“你不饿。”高歌说。23sK.com

　　“要碗汤也不行吗？”周沫欲哭无泪。

　　“还一碗，不要香菜。”高歌又是瞪了他一眼，扭头对老板那边把话说完了。

　　周沫顿时眉开眼笑，抱着书包坐在小矮凳上开始美滋滋地等候了。

　　“赵进然的话大家都听到了。”点完馄饨的高歌扭回头来看向三人说道。

　　“啊？”三人一愣。

　　“要赢。”高歌说。

　　“那是当然。”何遇说。

　　“但是花容确实很不好打。”高歌说。

　　“师姐你给介绍一下呗。”何遇说。

　　“之前我们经历的每一轮比赛，甚至包括我们训练中的大部分比赛，突破口其实就在莫羡主攻的环节。他的实力如大家所见，相对绝大部分普通玩家而言都有优势，而且是碾压级的优势。利用他的压制级实力来创造出全局优势，已经成了我们习以为常的胜利方式。”高歌说着。

　　“但是这一次，不一样了。”

　　“会和莫羡在边路对线的花容上单杨淇，在我看来是咱们学校足以排进前五……不，前三的选手。他和莫羡一样，对绝大多数普通玩家是具备碾压级优势的。”

　　“那个姐姐有这么厉害吗？”祝佳音惊讶。她对杨淇本人的印象已经很模糊了，只记得那天跟花容一起打的那局，杨淇所镇守的上路印象里没有什么突出的表现。并不像有莫羡的对局，一会一条系统播报，XXX击败了XXX，无时无刻不在提醒着大家他的存在。

　　“因为她和莫羡不一样，莫羡打任何局都会全力以赴，她的话，大多数时候都会有保留。”

　　“这有什么可保留的？”何遇表示不理解。

　　“知道她为什么会加入花容战队吗？”高歌说。

　　“为什么？”

　　“因为她觉得这样花团锦簇的队伍，眼高手低，真实实力会比较差。”高歌说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十章 要赢免费阅读。https://xs.23sk.com 