    对一支军队来说，最重要的自然便是士气。

    一旦士气受损，那军队的整体战斗力肯定会大打折扣。

    在这种情况下，一旦黑精大军的士气被陈凡严重打击，到时候，那高精想要赢得这场战斗的胜利，自然不会没有丝毫可能。

    而现在那陈凡面前只剩两头魔龙，要知道，之前三头魔龙都在的时候，那陈凡也没有死在三头魔龙手中。

    如今仅仅只剩下两头魔龙，想要干掉陈凡，怎么可能。

    稍微恢复一点体力之后，那陈凡也没有浪费时间，催动闪烁，便朝其中一头魔龙扑了过去。

    嗡的一声！

    陈凡直接催动玄机重剑，一个重击，劈在了那魔龙身躯之上。

    吼！

    那魔龙发出一声惨叫，当即便损失了几万血量。

    眼见于此，陈凡微微一笑，便要和两头魔龙拉开距离。

    虽然现在只剩两头魔龙，但陈凡仍旧不敢贪刀，毕竟一旦贪刀会有什么后果，此时的陈凡也根本不敢保证。

    然而，就在陈凡打算催动闪烁离开的时候，却看到面前两头魔龙身躯表面，突然划过了一道红光。

    随后，只见两头魔龙的眼睛直接变得红润，身躯之中爆发出来的威压也陡然之间强大了无数倍。

    紧接着，便看到两头魔龙双双出手，直接两道龙爪，一左一右朝陈凡拍了过来。

    这两头魔龙此时爆发出来的威压，明显比之前要强大好几倍，单单只是那龙爪划过虚空，荡起的涟漪，便让陈凡意识到这两道龙爪的威力不简单，比之前不知道强大了多少。

    看到这一幕，陈凡用脚趾头也可以想到，肯定是那些黑精在魔龙身上动了什么手脚。

    那陈凡的猜测也果然没错，看到一头魔龙被陈凡斩杀之后，这些黑精指挥官再也坐不住，马上吩咐黑精魔法师，开始加持那魔龙的属性。

    数十个黑精魔法师吟唱魔咒，大片大片魔力注入到魔龙身体之中。

    顿时之间，便看到魔龙的属性以肉眼可见的速度提升，仅仅是呼吸的时间，魔龙的血量竟然就激增了一百万！力量更是增加了1万点左右！

    如此恐怖的提升，若是在战场中，那魔龙的杀伤力肯定会发生质变。

    随便一个龙吼，杀伤几万高精士兵是绝对没有任何问题。

    但是，现在那魔龙面对的是陈凡！

    在陈凡面前，空有血量和力量的提升没有任何意义。

    毕竟那陈凡有闪烁在手！

    一技在手，天下我有！

    有闪烁这个逆天技能在手，这魔龙连摸都摸不到陈凡，还怎么可能威胁到他？

    是以，看到那魔龙发动龙爪朝自己拍来之后，陈凡想也不想直接和魔龙拉开了距离。

    等到去了安全距离之后，陈凡嘴角不禁浮现出一抹冷笑，呢喃道：

    “想不到这些黑精居然还能提升魔龙的属性，现在魔龙的力量直接提升了一万点，那龙爪的威力更加强大，一旦被龙爪命中，我便不是失去40%血量那么简单，只怕一爪将我秒杀，也不是不可能的事情。”

    旋即，那陈凡又笑道：“可惜，虽然魔龙的力量提升很多，但速度却没有丝毫提升，只要速度没有提升，这魔龙在我面前，也不过就是两个木桩而已，我想要斩杀，不难。”

    看到那魔龙的攻击结束，陈凡也没有给魔龙太多反应的时间，又是一个闪烁，接近了魔龙，随后一道重击，直接劈在了其中一头魔龙身躯上。

    现在这些黑精指挥官也学聪明了，看到三头魔龙被自己斩杀一头，知道独立作战的情况下，这些魔龙不可能威胁自己。

    是以，那黑精指挥官也是调整了战术，让两头魔龙共同进退。

    这样一来，那陈凡一旦发动攻击，两头魔龙可以同时做出防御，使得陈凡的攻击威力大大下降。

    然而，虽然战术调整之后，稍微提升了魔龙的防御能力，但在陈凡看来，不过只是延长了被自己斩杀的时间而已，想要抵挡自己的攻击，根本是不可能的事情。

    那陈凡也不恋战，一击命中之后，马上便拉开距离。

    如此再三，虽然魔龙现在的血量有了提升，并且防御能力也有了提升，但是面对神出鬼没的陈凡，两头魔龙的血量也在以肉眼可见的速度减少。

    仅仅两分钟的时间，其中一头魔龙的血量便下降到了20%，剩下一头，也已经被陈凡打掉了30%多的血量。

    看到其中一头魔龙已经到了斩杀阶段，那陈凡的攻击非但没有降低频率，反而是发动了更加迅猛的攻击。

    结果，那魔龙20%的血量在陈凡面前连一分钟的时间也无法坚持，便直接倒在了玄机重剑之下。

    斩杀了一头魔龙之后，剩下那头魔龙，陈凡当然也不会放过。

    手起刀落之间，便看到陈凡对最后一头魔龙发动了攻击。

    只听噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。

    单单只剩下一头魔龙，那陈凡也没有之前那么小心翼翼，攻击可谓是连绵不绝，丝毫也没有停滞。

    那魔龙仅仅只是发动一道龙爪的时间，陈凡便已经发动了两次攻击。

    在平砍和重击的配合下，仅仅不到一分钟的时间，便看到最后一头魔龙的血量连10%都不到。

    仅仅不到一分钟，便打掉了魔龙60%的血量！

    这哪里是屠龙，这简直就是杀猪！

    连一分钟都不到的时间，竟然就打掉了魔龙这么多血量！

    要知道，这还是在魔龙有龙鳞减伤的情况下！

    若是没有龙鳞减伤，此时的魔龙早就被陈凡如杀猪一般击杀了。

    看到那陈凡的进攻越来越快，魔龙的血量越来越少，几个黑精指挥官的脸色也犹如黑炭一般，难看到了极点。

    “这小子到底是什么怪物？三头魔龙，在这小子面前竟然连十分钟的时间都无法坚持！”

    “三头魔龙，足以当三十万兵力的历练，竟然不到十分钟，就被那小子解决！怎么可能！”

    “剩下两头魔龙，属性还被我们提升过，血量直接增加了一百万，竟然也挡不住这小子！怎么可能？！”

    “这小子到底还是不是人族？！怎么可能有如此恐怖的输出能力？！”

    几个黑精指挥官心脏狂跳，又惊又怒地看向陈凡。

