    不光是云氏有责任，宋禀与宋老太君也是一样。

    造成如今的局面，他们都难逃其咎。

    “昭昭儿，爹爹也要跟你道歉，都是爹爹太笨了，只顾着打仗，要做药人，该让爹爹来做的。”

    宋禀惭愧又懊悔，可是他知道已经迟了。

    小女儿已经吃尽了苦头，时间不会重来了。

    说什么都白搭，只能尽其所能的补救。

    宋昭有些茫然。

    面对家人心疼自责的目光，她不知道该做出什么样的表情才算正常。

    所谓的吃苦受罪，那已经距离她一百年了。

    她一点印象都没了。

    “都是我该做的，你们不用道歉的。”宋昭低着头，模样显得有些无措。

    她虽然不记得了，可她知道，她从来没有怪过任何人。

    她所做的一切，都只是在为自己的顽劣赎罪。

    宋昭表现的太平静了，平静的让宋老太君等人心口酸楚。

    他们终于明白，宋昭为何性情大变了。

    因为长兄的不信任，让她打从心里觉得，顽劣是得不到偏爱的。

    所以她要很懂事，懂事到身边的人觉得她值得信任。

    宋禀忽然怒骂，“宋惊羡那个不长脑子的，老子现在就把他拽过来跟昭昭道歉，让他知道昭昭为他吃的苦！”

    门主淡漠，“宋世子爷的情绪经不起大起大落，这件事暂时不能告诉他。要等到他被复生治愈后，能够有健康的身体面对真相，否则现在告诉他，他极有可能受不住打击死掉。”

    真相如此残忍。

    他们这些局外人听了都受不了。

    更遑论罪魁祸首宋惊羡呢？

    别看他现在多不待见宋昭似的，但怨恨有多深，在意就有多深。

    他一手养大的妹妹，对她的疼爱不比宋老太君等人少。

    他一直觉得宋昭冷血自私，陷在自我委屈中无法自拔。

    若是知道他误会了宋昭，宋昭为他付出的代价。

    他一定撑不住。

    宋禀顿了顿，接着又气道，“死了就是，老子龙精虎猛，再生一个又有何难！

    反正他脑子不好使，世子爷换个人做又有何妨？”

    宋老太君白了憨儿子一眼，“你闭嘴吧，昭昭儿为了羡哥儿吃苦受罪，那不能白吃。死了一了百了，可发生过的事情，那是不能抹灭的。”

    一个是寄予厚望的嫡长孙，一个是千娇百宠的小孙女。

    手心手背都是肉。

    宋老太君哪个都舍不得放弃。

    云氏温柔的问，“昭昭，你想现在告诉羡哥儿吗？我们尊重你的意愿。”

    “要治好。”宋昭很坚定的说道。

    如今的她已不在意宋惊羡知不知道真相。

    她之所以想找药王揭露，不过是不想让夏清瑶再通过宋惊羡攀附宋家。

    宋惊羡是宋家世子爷，他做的每件事都与宋家一荣俱荣，一损俱损。

    宋老太君等人不知道宋昭是死过一回，早就看开了。

    听宋昭这么说，只以为宋昭在心疼宋惊羡，顿时心里更不是滋味了。

    宋老太君叹了一口气，“拿不出实打实的证据，即便是现在说了，羡哥儿也不会信，还会觉得咱们一家子联合起来哄骗他，没得又膈应了昭昭。”

    老太太看的门清。

    他们之所以相信，是因为他们没有切身经历，是理智的，能够辨别真假。

    而宋惊羡经过了三年的病痛折磨，以及夏清瑶的暗示洗脑，他对宋昭的信任度为0。

