    老胡冷不防来拜访月下仙人，这件事情是在那个叫做《香蜜沉沉烬如霜》的影像之中所展示过的，当时看的时候锦觅并没有怎么放在心上。

    可谁想到，这种事情，竟然真地发生了！

    “哎呀，真是吓死我了，吓死我了呀红红！”老胡一脸惊魂未定的样子，一屁股坐到了月下仙人的身边。

    因为锦觅此时已经将戴在头上的葡萄藤给拿了下来，所以是以真身状态示人的，并不是平常的葡萄精灵马甲，所以老胡一时间，还真地没有认出来锦觅。

    月下仙人摆了摆手，将那个追进来的仙娥给打发走了，又是惊讶又是好笑地道：“老胡，你这是怎么了？”

    “别提了，你猜我刚才碰到哪个了？”老胡哭丧着一张脸，连连拍打着自己的胸脯，“碰到了广寒宫的那只玉兔了！我的妈呀，幸亏我跑得快呀！好几百年没见着那只兔子了，想不到她又膘肥了不少！”

    “这……这……”锦觅看到在跟月下仙人大倒苦水的老胡，简直不敢相信自己的耳朵。

    因为老胡说的每一句话，都和那个影像之中所展现的，一模一样！

    群内的大家说的是真的！

    先知，真地有预知能力！

    这一刻，锦觅对于这一点再无任何怀疑了。

    “太不可思议了，简直太不可思议了！”锦觅兴奋得手舞足蹈的，压抑不住内心的激动，在不断自言自语。

    “小锦觅，你怎么了，胡言乱语的？”月下仙人忍不住奇怪地问道。

    “锦觅？”

    老胡愣了一下子，仔仔细细，上上下下打量起了锦觅来，然后嗷的一嗓子叫出了声来，“小淘淘！真的是你！难怪我一进来，就觉得这位仙子好生眼熟！”

    “嘻嘻，老胡，好久不见！”锦觅笑嘻嘻地同老胡打了一个招呼。

    “小淘淘，你知道你把我害得有多惨吗……”老胡用手指着锦觅，郁闷不已地连连吐槽。

    “我知道我知道，因为我你被长芳主赶出花界了嘛，还要治你的罪，对不起对不起，都是我不好！”锦觅态度还是良好的，马上老老实实对老胡道歉。

    “你怎么知道我是被赶出来的？”老胡一愣，不过紧跟着就一把抓住了锦觅，“不管了，现在既然碰到了你，无论如何我也要把你带回花界才是！”

    “老胡，我会跟你回花界的，不过现在我还有一件重要的事情要做！等我做完了，就会跟你回花界的！”

    锦觅却是摇头拒绝说道。

    当然了，她现在所说的重要的事情，已经和原来不一样了。

    原来的锦觅，不过是想从旭凤那里骗灵力救肉肉而已，但是现在，看过了影像的她，知道这一切都是彦佑用来欺骗自己的善意的谎言。

    肉肉再也救不回来了。

    锦觅方才所说的重要的事情，其实是穷奇再现！

    根据影像之中所展现的内容，穷奇将会在一会功夫之后，重现天庭，出现在南天门的！

    穷奇可以说是锦觅世界内的第一大祸患了，一旦出现的话，会给六界带来无尽的灾难，九百年前天界可以说是付出了极为惨痛的代价才将其封印的。

    但谁能够想到，还没安稳多少年，穷奇就再一次被放出来了。

    锦觅骨子里还是一个十分善良的人的，她自然不会眼睁睁地看着这种事情发生，如果不知道了那也就罢了，既然知道了，必须要提前想个办法才行。

    “哎呀，你还有什么重要的事情要做呀，你知不知道，长芳主找你都快要找疯了？甚至为了你不惜和鸟族开战，还受了伤！你呀，该收收心了。”老胡痛心疾首地对锦觅说道，然后不由分说地一把拉住了锦觅就要离开。

    “唉，老胡，你干什么？”一脸懵逼的月下仙人紧紧跟了上去，阻拦老胡，他怎么会稀里糊涂地就这么让老胡把锦觅带走。

    就这样，几个人拉拉扯扯之下，同影像之中所展现的一样，老胡拽着锦觅，直接飞到了南天门。

    “这一幕再次发生了，穷奇就要出现了！”锦觅自言自语，她一把甩开了老胡，“老胡，来不及了，我现在必须要走了！”

    说着锦觅就下意识地向洗梧宫的方向跑去！

    她脑海之中第一个浮现出来的人影，是旭凤。

    此等大事必须告诉旭凤才行。

    但跑了两步之后，锦觅又不由停下了脚步来，脸上出了迟疑和犹豫，她的脑海之中，不由闪现出了《香蜜》影像之中的画面。

    旭凤的母亲，当今的天后荼姚，可是杀死了自己的母亲梓芬的！

    自己怎么能够和杀母凶手的儿子，如此亲密呢？

    这时候的锦觅，固然对旭凤有好感，但其实也就停留在一个初始的好感阶段，仅此而已——她只是将旭凤当成了自己的好朋友。

    毕竟这时候的锦觅，懵懵懂懂，啥都不知道，还有陨丹的禁制作用，对旭凤根本谈不上喜欢。

    只不过锦觅从小在水镜长大，除了老胡和其他那些花界精灵之外，旭凤是她接触到的第一个外界之人，带到天界之后更是和旭凤朝夕相处，这才会在第一时间想到了旭凤的。

    “不，还是去找小鱼仙倌吧！”锦觅狠狠甩了甩头，又做出了这样一个决定来。

    在天界之中，除了旭凤之外，润玉是她认识的第二个好朋友了。

    而且通过影像，锦觅也知道了润玉那可怜的身世，还有对自己的一往情深，她此刻对润玉，也是多了几分亲近之感的。

    锦觅开始调转了方向，向着璇玑宫的方向跑去。

    “小淘淘，你在嘀嘀咕咕什么呢？我告诉你，别想着蒙混过去，你必须要跟我回去！”老胡又跑了过来，一把将锦觅拉住了。

    月下仙人生怕老胡就这么把锦觅带走了，也是跑过来紧紧拉住了锦觅。

    “哎呀，来不及了！”锦觅着急地道。

    就在这时候，一个奇怪的鸣叫声陡然间响起，吸引了几人的注意力，他们齐齐扭头望去，就看见一个长相很是怪异的大鸟，正在凌空飞来。

    正是穷奇！