    天狼陵冢！当初，凌风与清漪等几位人物闯入天狼陵冢，在其中得到了部分黄泉，更洞悉了其中一些秘密，直到那无头尸的出现，他们才不得不撤回。

    那时。

    凌风想等以后有实力了再回来，可惜这些年他一直在宇宙征战，没有时间过问这里。

    等他再次回来时，星图发生了剧变。

    更让他吃惊的是青色气韵之源竟然就在天狼陵冢内，这可就有点吓人了。

    要知道。

    气韵之源本就可怕，能够孕育出天狼这等生物，更引得獒龙这等生物拱卫，不肯离开，可见气韵之源有多么恐怖，而且气韵之源带着无尽生气，有种“春意盎然”的味道，人们真的不敢想象它竟然出自天狼陵冢。

    “怎么会这样？”

    神烈有些激动，它虽然没有来过天狼陵冢，但深知这里面的可怕，只因这些年逆神也曾探过，却并不敢进入深处。

    他是被眼前这一幕惊到的。

    “要是真的有活着的天狼，那就麻烦了！”

    叶魔女皱眉道，天狼这一族太非凡，能够让万古天国都头疼，就可见一斑了。

    要说这一族皆陨落于万古，他们是不太相信的，这座陵冢未必不是一座浩瀚奇门，能够封住几位人物。

    如果有天狼自万古活下来，那在当世至少也是顶级天尊，乃至于至尊级别的生物。

    这可不是他们能够对付的了。

    “小风，你可曾感应到什么？”

    凌清望向凌风。

    “里面有禁制，像是活了过来！”

    凌风双目凌厉望向天狼陵冢，他记得当初是没有这种禁制的，他不知道这是那无头尸留下来的，还是星图剧变激活了天狼陵冢。

    这两种猜测结果是不同的。

    要是无头尸留下来的那就麻烦了，一旦他们动了禁制，那无头尸立刻就能够感应到，要是其出现在这里，那凌风他们都要流血。

    毕竟，那位无头尸可是一位至尊，这不是凌风感应到的，而是焚天至尊说的。

    要是天狼陵冢被激活，危险要略小一些，但这并不意味着里面就没有天狼族的人物。

    或许，无头尸正是被天狼族生物生生惊出陵冢的呢？

    “我们要不要进去？”

    神烈有些犹豫的问道。

    “就这么撤回，有些可惜。”

    柳舒舒叹息着说道，她是赞同进去的，都到了这里，不进去看看，她小心脏都不同意。

    其他人都没有开口，而是望向凌风。

    “我一个人进去，如果有危险我立刻退出来，如果没有危险，大家再一起进去。”

    凌风不放心其他人，想要独自进入闯荡。

    “你休想！”

    神烈第一个急了，说道：“又想第一个吃糖？

    告诉你没门！”

    “要进就一起进，要么便不进！”

    叶魔女瞥了凌风一眼，根本就不同意他的主意。

    “就是，觉得我们是拖累吗？”

    柳舒舒不满的说道：“我现在可以硬钢四等天尊，区区一两只天狼而已，交给神烈就好了！”

    “就是……”神烈忽然闭嘴，他觉得自己躺着中枪。

    一两只天狼啊。

    要真的有活的，只怕至少也是顶级天尊，他过去送死吗？

    “我们不会同意！”

    凌清也表态了，天狼陵冢极度危险，仅凭凌风一个人更危险，他们实力虽然不够，但千万不要小觑他们整体的力量。

    叶魔女、凌清这些人物要是真的血拼，就是凌风都要喋血。

    “好吧！”

    凌风额首，他虽然不愿意叶魔女、凌清这些女天尊冒险，但他们未来要直面末世，要是这点勇气都没有，那就真的没有希望了。

    青色源种必须得到。

    “那就进去吧！”

    凌风一马当先，第一个飞向天狼陵冢，而叶魔女、凌清等人物则形成了一柄镰刀，跟随在凌风身后飞向天狼陵冢。

    天狼陵冢的确不同了。

    地域浩瀚，无边无际，就是那入口都如同一颗小行星，青色气韵喷涌而出，将整个洞口都掩盖在其中，要是没有仙力等顶级力量指引，想要找到洞口还真不容易。

    “有禁制！”

    不久后，凌风等几位人物便出现在洞口，凌风脸色沉重，只因在那青色气韵中，那道禁制极其隐蔽，即便是禁闭空间都差点没有发现出来。

    他用仙力轰开了青色气韵，让那禁制彻底的呈现出来。

    与其说那是一道禁制，倒不如说它是一柄柄利刃劈出的光雨，那些光雨亘古不息，流淌着古老的气韵，即便身处前方，亦感觉不到太强的力量，仿佛就是一道不起眼的光雨而已。

    但。

    凌风还是敏锐的感觉到这道禁制的不同，低沉只是它的表面，狂暴才是其真相。

    这本就是针对天尊的诛天禁制。

    “你们跟紧我，我来破除禁制！”

    凌风大喝一声，直接冲向了那道禁制，禁闭空间、仙之禁土出现，携带着焚道天刃劈了下来，而在接近那道禁制时，凌风整个人都燃烧了起来，沉寂的烈焰焚仙终于在这个时候出世。

    嗡！那道禁制发出通天神虹，里面的力量被激活了，天威肃杀，要将整个天穹都劈开。

    在前方，青龙、朱雀、神凰等顶级神兽浮现，虽然不是实体，显得虚幻，但那强横的实力却让人骇然不已。

    个个皆是天尊级别。

    要是神兽数量足够多呢？

    那简直要把天捅破。

    “破！”

    凌风冷酷对待，焚道天刃携带着的力量实在太强，他“呛”的一声，便斩掉了青龙，禁闭空间爆发出顶级天威，无惧任何神兽。

    噗！他一刃劈杀朱雀。

    咚！他一刃横推神凰。

    势如破竹，这就是凌风的节奏，世间还没有什么力量能够束缚烈焰焚仙。

    但。

    情况并不乐观，众多神兽自那道禁制上飞出，光是神凰就有八头之多，青龙八头，朱雀八头，更不要说其他神兽了，在他们前方完全被神兽虚影填满，画面感太劲爆了。

    要是其他天尊在这里，只怕当场就要被打爆，即便不死都要被吓瘫了。

    就是凌风都感觉到了压力，叶魔女、凌清等形成镰刀杀了进来，但他们的速度远不及凌风，在初次接触后，便陷入了神兽狂潮中，一时间形势就变得严峻起来。

    “退！”

    凌风大喝一声，示意叶魔女等立刻退出战场。

    “好！”

    叶魔女等并不犹豫，他们知道凌风要动用那种力量了。

    想要战胜神兽狂潮不易，但想要退出战场，叶魔女等人轻易而举就可做到。

    果然。

    在他们退出战场后，凌风身上的气息便完全变了，落日在这个时候乍现，盖世气场轰爆一切，神兽狂潮瞬间就被落日点燃，在虚空中蒸发，即便是神兽在落日面前一样要灰飞烟灭。

    “开！”

    凌风表现的无匹强势，在焚尽神兽后，打向了那道禁制，以强劲的力量将那道禁制生生劈开。

    “进！”

    凌风不想耽搁，不知道这道禁制还有什么特别的地方，这个时间足够他们进入天狼陵冢了。

    “是！”

    叶魔女等人立刻冲入了天狼陵冢。

    呼！等到进入后，凌风才暗自松了一口气，那道禁制天威太强，即便是动用落日，他都觉得很吃力，要是真的消耗下去，他们都危险了。

    毕竟。

    天狼陵冢才是他们的目的，而这里的危险从那道禁制就能够看出来。

    让人惊奇的是那道禁制并不影响青色气韵。

    随后。

    他们便飞向天狼陵冢深处，这里很空旷，除了浓郁的青色气韵，并没有任何生物以及奇药等，而在这里凌风还发现了当初的遗迹，只是早已荒废，没有先前的气势了。

    整个天狼陵冢死气沉沉，有种凄凉孤独的感觉，让人本能的毛骨悚然。

    尽管。

    青色气韵充满了生之气，但人们还是觉得脊背生寒，这里是陵冢，葬着整个天狼族，可人们在这里并没有发现天狼的棺木及尸骨，让人觉得这里是座空墓。

    星图剧变，天狼陵冢变得浩瀚无匹，里面太空旷了，而气韵则由深处一直蔓延到洞口。

    众人沿着气韵反向而行，能够清楚地感应到这里气韵更加浑厚，让人浑身毛孔都在张开，呼吸着气韵。

    五十亿里。

    这是一个相当恐怖的距离，仅仅一座陵冢而已，就庞大如此，即便是万古至尊的陵冢只怕都没有这样的待遇。

    “这真的是天狼陵冢？”

    凌风越走越觉得不太对劲，万古时期天狼族真的有这等地域吗？

    有什么样的天狼配的上这等陵冢？

    问题是这里没有天狼棺木。

    到底是害怕被盗墓，还是别有隐情？

    又过了几十亿里，凌风出现在一片神土中，这里气韵浓郁，光雨如山，让他觉得有些陌生又很熟悉，仔细想想，他不禁哑然失笑，当初就是在这里他抓住了仙灵落雨。

    可也正在这里，他们遇上了无头尸。

    “再往里，我想知道里面到底有什么秘密。”

    凌风迈步向前，可是他们在走了几千万里，便禁不住寒毛倒竖，强烈的寒意正沿着心脏冲向身躯。

    人们望向前方，在那里他们看到了一具尸骨。

    没有头颅！无头尸！ 

