    这也是此刻黄长老心中。

    有些较为忐忑与不安的一件事情。

    万一副阁主怪罪下来的话。

    恐怕到时候以他与刘长老两人必然无法承受副阁主的怒火，甚至就算是魏老，也必然不会前来给他说情才是。

    “砰！”

    就在黄长老话音刚落。

    下一刻。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起后，只见在不远处正在炼制丹药的成康非，脸色顿时猛地一阵狂变，甚至整个人还未来的及有任何动作。

    在其身前的炼丹炉便猛地一阵爆炸开来。

    直接将其整个人宛如断线风筝一般！

    给狠狠地朝着不远处的炼丹室墙壁之上轰飞出去，模样可谓是极其狼狈不堪。

    “噗！”

    顿时。

    伴随着一道血雾喷激而出的声音响彻而起后。

    只见此刻好不容易从地面之上挣扎起身的成康非，脸色变得一阵阴晴不定起来，同时再其狼狈无比的脸色闪烁着一道羞愤与怨毒之色。

    在他看来。

    原本他按照这种方式来炼制复灵丹的话。

    必然可以顺利炼制成功才对！

    一定是因为叶辰将他的心性所扰乱，最后才会让他没有将复灵丹炼制出来不说，甚至就连在他身前的炼丹炉都直接爆炸掉，将他重创当场。

    甚至还被在场众人嘲笑！

    最主要的是。

    若是一但副阁主得知这个消息的话，恐怕对他来说。

    在他身上的副阁主记名弟子身份，可未必能够继续保留的住才对！

    “哼！”

    “简直是自作自受！”

    反倒是一侧。

    青雷宗那名炼丹师看到眼前这一幕后。

    此刻顿时冷笑一声。

    紧接着在他心中便一阵暗道。

    在他看来。

    成康非的实力根本还没有达到利用武魂当中所蕴含的木属性灵力来凝聚出复灵丹当中所需要的那道木属性药液能量来才对，可是对方仅仅只不过是为了能够在最后一轮当中哗众取宠。

    最后却选择了最为危险的炼丹方式。

    即便最后炸炉。

    显然也是毫不意外的一件事情！

    况且。

    先前他可是也同样经历过了炸炉的情况，眼下虽然叶辰利用炼丹手决与强悍无比的控火手段没有将身前的炼丹炉爆炸，但最后作为丹阁弟子的成康非却偷鸡不成蚀把米。

    导致炼丹炉给爆炸开来！

    这对他来说。

    心中自然是一阵极为幸灾乐祸！

    而且如今他已经重新将一炉三品级别的丹药炼制成功，虽然这一炉的三品级别丹药没有先前那般品质较好，为了赶时间仅仅只能够达到三品下等丹药水平而已。

    可是也至少能够获得三品炼丹师勋章。

    反观一侧的成康非。

    以眼下马上便要考核结束来看的话，显然根本没有时间在继续重新炼制一炉三品级别丹药出来才对。

    “两位长老……”

    “眼下考核时间马上便要结束，现在你是不是应该统计一下在最后这一轮当中，一共顺利将三品级别丹药成功炼制出来的炼丹师名额才对？”

    一侧。

    叶辰看到眼前这一幕后。

    整个人顿时冷笑一声。

    随即便毫不犹豫地一阵开口说道。

    毕竟，眼前这个叫做成康非的家伙，先前一直与那名叫做关怡的女弟子来刁难他与齐化两人，甚至最后都直接勾搭在一起，这让叶辰也是极为哭笑不得。

    而眼下对方既然出现这种狼狈无比的局面。

    他自然不会放过这种落井下石的好机会！

    “不错。”

    “这是我炼制出来的三品下等丹药，冰青丹，请两位长老过目！”

    “两位长老，这是我炼制出来的三品下等丹药，炎峰丹！还请两位长老检查！”

    ……

    听到叶辰的这番话后。

    此刻不少同样已经将丹药炼制好的炼丹师。

    纷纷一阵站出来开口说道。

    “这……”

    “诸位！”

    “既然考核时间已到，那么便请诸位将丹药全部拿到我与刘长老两人的考核桌前，由我与刘长老两人所仔细检查一番，若是你们所炼制的丹药都没有任何问题的话。”

    “待会便由我们两人来宣布最后一轮考核当中的结果！”

    听到在场炼丹师以及叶辰的话后。

    黄长老顿时沉呤片刻。

    紧接着便看向不远处浑身狼狈无比，正一脸怨毒地盯着叶辰的成康非，随即摇了摇头后，便一阵开口宣布道。

    毕竟。

    眼下已经完全没有在给成康非重新炼制出一炉三品级别丹药的时间。

    再加上整柱香都已经烧完！

    整个考核便算是彻地结束，就算是他与眼前的刘长老两人。

    如今也对眼前的成康非。

    显然是爱莫能助才对！

    “……”

    听到黄长老的这番话后。

    此刻考核室当中的这些炼丹师便纷纷将先前炼制好的丹药齐齐地递上，然后便在考核室当中一阵较为安静地开始等待起来，毕竟最后一轮考核当中仅仅只有七名炼丹师而已。

    在除掉方才炼制丹药失败的成康非。

    一共只有仅仅六名炼丹师顺利地将丹药给炼制出来罢了。

    对于黄长老与刘长老两人。

    恐怕不出片刻。

    便能够轻而易举地将众人所炼制的丹药给检查完毕才对。

    ……

    很快。

    时间飞速流逝。

    半盏茶后。

    “咳咳……”

    “那个，诸位，方才经过我与刘长老两人的检查后，这一次的此刻成绩已经全部出来！”

    “接下来由刘长老来宣布这一次的考核成绩！”

    随着黄长老与刘长老两人将众人的丹药全部检查过后。

    此刻黄长老便顿时轻咳一声。

    然后便一阵缓缓开口道。

    对他来说。

    此刻在他心中早已经是震撼无比，只不过是碍于作为丹阁当中五品级别炼丹师的缘故而已，导致他无法在这些炼丹师面前将心中的情绪表现出来，只能够强装镇定罢了。

    而让他心中极为震撼的主要原因。

    便是因为叶辰所炼制的那瓶双玄丹，经过他与刘长老两人的最后鉴定发现。

    叶辰所炼制的双玄丹品阶居然达到了三品圆满丹药水准！

    这也就意味着……

    叶辰的炼丹水平从一开始就根本不是他们所想象的那么简单，甚至对方在炼制这瓶双玄丹的过程当中也是极为轻松以及简单，根本没有展露出真正实力来。

