    说干就干，两人同时出手，连续失败了好几次终于成功抓了一条。

    那鱼看起来犹如实质存在，但却一离开水面瞬间消失。

    “这么难抓？”

    “不对，你看那边。”

    张大奕正在苦恼，听到陈浩的话转头望去。

    本来好似一面空气墙的地方，逐渐显现了一扇门，但却不完整。

    “继续，只要三条鱼捞出来，那门肯定就会出现。”

    经过不懈的努力，十多分钟后，门出现了。

    巨大的门，仿佛全是翡翠制作，上面雕刻着赤炎的样子，看起来凶恶无比！

    “应该没错了。”

    两人这次学聪明了，没有用蛮力，而是利用灵气先去接触大门。

    轰隆隆！

    大门传来了巨大的闷响，慢慢朝着里面打开。

    咚！

    一声巨大的钟声，吓得两人惊了一跳。

    只是，当安稳下来的同时，还没转头就被冲击出去。

    那钟声，居然伴随着余波，好似炸弹爆炸！

    两人重重的撞在了玉门上。

    “我槽，老子的肩膀都要碎了！”

    突然，起哦安眠一道青芒乍现，震耳欲聋的钟声随即响起，同时整个山体出现了轻微的晃动。

    两人距离最近，赶紧捂上了耳朵。

    但是，口腔、鼻腔、耳朵，全都出血了！

    这大钟发出的声音，竟然恐怖如斯！

    “咳咳。噗！”

    陈浩干咳了两声，刚抹掉嘴角的血迹，紧接着一口逆血上涌，直接喷了出来。

    “这。这特么怕是没解开封印，我们俩就要送命了！”

    “要不然，跑。”

    砰！

    跑路两个字还没说完，张大奕就听到巨响，立刻转头，发现玉门关上了！

    这是打算。关门打狗？

    虽然用词不太恰当，但现实情况太相似了。

    “快，拿出防御盔甲，就之前在石窟里得到的！”

    陈浩将盔甲套在身上，瞬间感觉好多了。

    那钟声也逐渐变得安静，两人缓和许多这才爬起来。

    “怎么办，也不知道怎么解开封印，不过看着周围空荡荡的，恐怕不搞定这个大钟，我们是出不去了！”

    张大奕面色凝重，随手掏出一张符纸就要扔出去。

    “我槽，你活腻了！”

    咚！

    又是一声钟声响起，两人瞬间被震飞。

    陈浩满脸难看，“你特么是不是脑子被门挤了，那大钟不能响起，你不知道吗？”

    “玛德，我用的符箓是空间隔绝，本来是打算将大钟包裹起来形成静音，没想到居然没用。”

    发生这样的情况，张大奕也没办法，完全没想到。

    “得了吧，这大钟肯定是什么神器，就你那点道行别在这作妖了。”

    说着，陈浩爬起来，看着眼前的大钟。

    突然，青光在次诈现！

    刺眼的光芒导致两人赶紧闭上了眼睛。

    等到缓缓睁开，陈浩惊呆了。

    “这。刚才不是大钟吗？怎么变成了一个葫芦？”

    空中，悬浮着一个大约一米多宽的葫芦，上面星河流转。

    之所以说是星河，是因为上面看似是水流，但却带着点点银光，看起来宛如夜空下的银河。

    “这是什么东西？”

    “御水葫芦！”张大奕猛然大惊，仿佛想起了什么。

    “这。我在一本书上看到过，上面记载是万年前出现的一件圣器名为御水葫芦，操控者可以利用葫芦产生无源之水，而且水就像是无限的！”

    陈浩惊到了，“照你这么说，有这宝物直接水淹全球都行？”

    “不仅这样，哪怕是你要水淹太空都没问题！”

    哗啦！

    正说着，那葫芦突然喷出水，朝着两人淹来。

    幸好张大奕躲得快，却没想到陈浩被淹了！

    水就像是一个空间，悬浮在空中，而陈浩就被困在其中。

    情急之下，张大奕直接拿出符箓疯狂的攻击，却没有任何用处。

    砰！

    突然，水花四溅！

    陈浩冲了出来，却满脸惨白。

    “呼哧，呼哧！”

    大口呼吸了好几次，这才开口：“这玩意真是太恐怖了，我至少用了十分之三的灵气，才攻击开！”

    “既然能攻击开，那就说明有效果，接下来我们就硬上！”

    张大奕面色一狠，攥着拳头就朝玉葫芦攻击而去。

    水源疯狂的袭来，两人一边抵挡一边攻击。

    轰隆！

    拳水想砰，爆发出紫色的光芒，更是传开如同金属般的声响。

    非常的奇怪！

    “太恐怖了！”

    陈浩浑身都在发抖，尤其是拳头上，血淋淋一片。

    “刚才，我的拳头像是砸在了钢铁上，没想到这水竟然还能凝固！”

    “不！”

    不想，张大奕擦了擦嘴角的血，“这不是水能凝固，而是本身就不是水，而是一种液态的金属，说不出是什么，但我认知想象就是这样，这种东西可以任意变形，却能抵抗强大的攻击！”

    “玛德，那怎么办？”

    只见，张大奕忽然盘坐在地。

    他闭上眼，嘴角不知道在念叨什么，忽然一阵灵气波动。

    地面上出现了仿佛余波一样的情况，散布出去。

    “九九归一！”

    一声大喝，睁开了眼冲着陈浩大喊：“我的力量全都加注在你身上，带上盔甲和武器，进攻那葫芦！”

    陈浩虽然惊奇，但不敢拖延，立刻穿戴好，冲了上去。

    疯狂的灵气漩涡出现在两人的中间。

    但却没有任何吸力，好似一根线链接两人的灵气交融。

    陈浩浑身充满了力量，并且感觉自己的灵气要压制不住一般！

    两个人的力量，可想而知有多么强大。

    若是一个修为高的，兴许还能承受。

    但是两人都是人级，陈浩也就是个大圆满境界，快要压制不住了。

    “喝！”

    他大喝一声，银龙长枪银光乍泄，宛如一条巨龙冲了出去。

    那玉葫芦好似有意识，加大了水量冲击力。

    咯咯咯！

    一阵骨裂的响声传出，陈浩忍着浑身皮肤撕裂的痛楚，还有身上骨头碎裂的情况。

    轰！

    震天惊响，在这个空间内疯狂回荡！

    砰！

    随即，陈浩重重的摔落在地，整个人双目无神，嘴巴里不断的吐血。

    “我。噗，咳咳。玛德。”

    这时候张大奕终于收工，逆血冲击之下，生生的咽了回去。

