    国师也正好看了过来，一向悲悯众生的凤眼中，此刻却带着浓浓的宠溺。

    时浅狭长漂亮的眸子几不可查的弯了弯，然后就转开了视线。

    国师的到来让比赛场上的气氛热烈起来，皇贵妃见人全了，便吩咐主事的人宣布比赛开始。

    按照惯例，比赛开始前参赛人员就已经自发的组好了队伍。

    时浅和国师是最后赶来的，现在就他们两人还没有加入队伍。

    国师大人名声赫赫，今天大多数女子又都是冲着他来的，等国师一进入场地，各个队的人都纷纷来拉拢。

    跟时浅的无人问津形成了鲜明的对比。

    众人虽然惊讶于时浅的容貌，但是一想到她被时家放养那么久，别说是打马球了，估计连马球杆都是第一次见。

    再加上独孤珏阴狠暴戾克妻的名声在外，就更没人想跟她一队了。

    时浅也不在意，只是淡然的坐在瘦小的马上，却给人一种一个人也有千军万马的气势。

    国师婉拒了所有人的邀请，驱马来到时浅面前。

    “珏王妃，可愿跟无妄组队？”

    无妄正是国师大人的名字，对其他人的时候，他都是称呼本国师，只有在皇上面前的时候才会自称无妄。

    “好。”娇娇脆脆的声音让人从心底里欢喜。

    香儿看着场中的两人，眼睛亮亮的，小手都激动的握在了一起。

    暗一心下嘀咕，王妃对谁都淡淡的，怎么感觉对国师很亲近呢。

    马球场上，听到国师主动跟时浅组了队，爱慕国师的小姐们坐不住了，纷纷跑过来请求加入时浅他们的队伍。

    打马球时，每支队伍需要五个人，所以时浅他们的队伍还缺三个人才能组队成功。

    “国师大人，让我加入你们的队伍吧，我马球打的特别好。”一个圆圆脸的小姐，激动的小脸红红的，声音更是带着紧张。

    “国师大人，我马球也打的好，选我吧。”

    “我传球特别好，选我选我。”

    有一个人开了头，后面的人都跟着纷纷自荐，一时间颇有一种皇帝选妃的既视感。

    时浅眸中带了点笑意，侧头看了无妄一眼。

    无妄看着时浅眼中的打趣，无奈宠溺的笑了笑。

    “珏王妃，你觉得她们谁适合加入我们的队伍？”

    无妄的话再次将马球场上的人震惊了，目下无尘的国师大人竟然让一个废物王妃选人。

    独孤珏现在在她们心目中是没用的残废，嫁给残废为妃，那也是废物。

    “国师大人，她懂什么啊，她才没有资格对我们品头论足呢。”其中一身红衣的女子不满的嘀咕道。

    “你，不合适。”无妄清冷的眸子看向红衣女子，毫无波澜的道。

    红衣女子震惊的睁大了眼睛，“在南国的女子中，我的马球水平可是排在前十名的。”

    “请离开。”

    无妄虽然用了一个请字，但驱逐的意思坚定无比。

    “你，你们，哼。”红衣女子羞愤的跑开了。

    见了红衣女子的下场，本想出口奚落嘲讽时浅的女子们都闭紧了嘴巴。

    她们算是看出来了，国师大人对这位废物珏王妃非常的维护，难道，她们之间有什么不为人知的关系吗？

