    实际上米德加尔特本身对于完全控制凤凰并不是很感兴趣。

    因为它在后期并没有往这个方面深入研究。

    而对此研究的……另有一群生物。

    这群凝固生物并没有接到任何的命令。

    但是它们对完全控制凤凰有着非常强烈的……执念，它们一直都在进行这方面研究，试着把凤凰完全控制。

    通常对凤凰进行教育或是对它们的记忆进行一些影响可以暂时控制凤凰，但是无法干扰到它们深处的意识。

    所以当它们接触自由的同类时，它们就立即倒向同类那边。

    那么要如何解决这个问题呢？

    “这是我们一直以来的研究项目。”

    琳目前正在一个比较窄小的空间里，这个地方是一个十多米直径的空间，不管地面，还是墙壁的颜色都是漆黑的。

    但是聚在这里的十多个生物，它们身上都有极度复杂的颜色，让琳想到了彩色彗星。

    而琳制造出来的……间谍则没有这么复杂的颜色，但要绚丽很多。

    因为琳目前的间谍是一头……闪烁着群星色彩的凤凰。

    这是琳按照舰长凤凰的造型制造出来的，这个造型好像现在都没有被发觉的样子。

    而原本这个凤凰形状的舰长……早就已经死了。

    不久之前，大量的凤凰围攻了瘫痪的死亡战舰，里面的舰长和凝固生物虽然试着逃跑，但是它们还是在死亡战舰被凤凰拆散之时……死了。

    倒不是凤凰像杀死它们，而是它们在被凤凰发现时，它们发疯一般地奋战，最后自爆了。

     在这之后，凤凰便开始研究它们的尸体和死亡战舰的残骸。

    这时，琳就注意到舰长它们叫来的援军赶来了。

    这些援军……就是被称作凤凰转化协会，是一群色彩丰富的凝固生物组成的。

    它们颜色那么丰富有点奇怪，毕竟几乎所有凝固生物都不以颜色来识别事物，琳觉得……这些彩色凝固生物和彩色彗星有关联。

    它们是搭乘着一个六十多米大小的飞行器过来的，目前还没有被凤凰注意到。

    因为琳发现凤凰的‘永昼球’持续的不是很长，现在效果开始削弱了许多。

    虽然它还在那里发亮，但整个范围开始慢慢地变小，而且照亮范围内也出现了很多像是一块一块的发黑区域。

    因为球体原本制造了一个很大的反凝固场，不过现在反凝固场正在快速地缩减……而这些发黑的区域就是已经恢复凝固的地方。

    看来凤凰这个球效果并不是那么的……传奇，虽然它们都说这个球的效果很传奇。

    而这群协会的凝固生物，则是搭乘在飞行器里贴着发黑的区域慢慢地接近了凤凰群。

    虽然凤凰没有注意到飞行器，但琳注意到了。

    所以琳就用迅速制造出来的间谍去加入了它们。

    因为凤凰在拆掉死亡战舰后，它们只带走了一部分碎块去研究，还剩下很多碎块在原地。

    琳的间谍就是从这些碎块里造出来的。

    而琳让间谍接近协会的飞行器后，它们很快就打开了飞行器并让琳进去。

    好像完全没有对琳有任何怀疑，直接就把琳的间谍当做是逃出来的舰长了。

    然后，琳的间谍便在这里和它们一起展开了讨论。

    有关于怎么对付凤凰的讨论。

    有个凝固生物有提到，它们现在剩下的凤凰已经非常少了。

    但是现在一下遇到了那么一大群‘野生’的凤凰，可以说是一个很大的……宝藏。

    它们打算把这些凤凰全数奴役。

    但是要怎么做是比较困难的事情，于是它们在这里讨论了很久。

    有些凝固生物提议应该叫死亡战舰的舰队来捕捉它们，有些则提议抓少量就走……不要把大群凤凰给惊动了。

    还有一些则提出了比较奇妙的方法，比如说在凤凰群上试验一些有可能影响到它们深层的思维的武器。

    在它们讨论的过程中，琳也慢慢地制造了这里的……大体情况。

    总而言之米德虚空的工程建设还在一直持续着，但这个建设工程并不只是在虚空内执行。

    还需要在虚空之外，也就是这个重叠区域中进行。

    它们要把重叠区域也建设成一个特别的……生命环境。

    所以才出动了死亡战舰来到这里，并且负责建设，吸引重影生物只是第一步而已。

    不过这个建设实际上并不重要。

    可以说是可有可无的建设，所以才派出了一艘死亡战舰到外面来。

    至于做出这个建设决定的也不是米德加尔特，而是米德虚空里的某群舰长类生物。

    琳觉得它们之前是一直都在按照米德加尔特设计行动，而现在设计已经结束了。

    对于舰长类生物来说，算是到了‘自由活动’的时间，所以它们就在想做各种各样的事。

    但是……有一个小小的问题。

    也因为自由活动的关系，它们并不会整体出动。

    也就是在重叠区的建设只是小部分舰长决定的，如果这里的活动受挫，它们没办法把整个米德虚空的舰队都叫来。

    只能出动少量部队来这里增援。

    这也是这些凤凰转化协会担心的，它们觉得少量部队可能……

    打不过凤凰。

     可以说是可有可无的建设，所以才派出了一艘死亡战舰到外面来。

    至于做出这个建设决定的也不是米德加尔特，而是米德虚空里的某群舰长类生物。

    琳觉得它们之前是一直都在按照米德加尔特设计行动，而现在设计已经结束了。

    对于舰长类生物来说，算是到了‘自由活动’的时间，所以它们就在想做各种各样的事。

    但是……有一个小小的问题。

    也因为自由活动的关系，它们并不会整体出动。

    也就是在重叠区的建设只是小部分舰长决定的，如果这里的活动受挫，它们没办法把整个米德虚空的舰队都叫来。

    只能出动少量部队来这里增援。

    这也是这些凤凰转化协会担心的，它们觉得少量部队可能……

    打不过凤凰……