    日本，东京市谷区，日军军部所在的地下指挥中心。//www.  //

    晚上十点，进行防空管制的城区，万籁俱寂，四周漆黑一片，唯有街头不时行过的汽车，带来些许的光亮和嘈杂。

    日军参谋总长多田骏大将依然还没有下班回家，此时他手里拿着石原莞尔从巴西圣保罗发来的急电，在他位于地下指挥中心二层的办公室里，来回地踱着步，眉头微蹙，脸上浮现出慎重的神色。

    敲门声响起，多田骏揉了揉疲倦不堪布满血丝的眼睛，坐回到办公桌后，略微振作精神，大声招呼：“门没锁，进来吧！”

    河本大作推开门走进了房间，看到多田骏后一脸喜色，笑着道：“我就知道你还没回家……我刚刚在码头送走第十六批移民中的最后四万人，包括生产物资和随身携带的物品，他们足足占用了二十八条运输船。此番前后耗时四天时间，共输出十五万移民，这样自去年十二月以来，我们已经向南美地区输出了两百万人口，看来要达成石原君七月前移民四百万的目标，并不十分困难啊！”

    河本大作是多田骏妻子的哥哥，今年已经六十岁的他，可谓命运多桀。早在一九二六年时河本就已经官至陆军大佐，按照正常的升迁，到七七事变前混个中将师团长、军长一点儿问题也没有，战争爆发后染指参谋总长和陆相也未可知。

    可惜此君头脑发热，在一九二八年主持干掉了不听话的张作霖后，不得不作为关东军和时任关东军司令官村冈长太郎的替罪羔羊被解除军职。不过在河本离开关东军前，他也替自己的妹夫多田骏、好友板垣征四郎和石原莞尔争取到了足够的利益。这就使得他离开军队后，依然在军中尤其是关东军中拥有巨大的号召力。

    七七事变爆发前，河本大作的命运轨迹没有丝毫变化，先是担任中日实业公司顾问，继而又以参谋本部中国课课长重藤千秋大佐代表的身份，紧急赶赴沈阳，送出五万元秘密经费以支持关东军发动柳条湖事件。

    九一八后，河本大作分别担任关东军嘱托、西安煤矿总办、满铁理事、满炭理事长等职务。疯狂敛财，终于在三七年下半年因遭到时任关东军参谋长东条英机、伪满总务长官星野直树及伪满产业部次长岸信介的排挤，丢掉了满炭理事长的职务，不得不黯然回到大连日租界的家中赋闲。

    石原莞尔于三七年底出任陆军参谋总长，就此改变了河本大作的命运。

    石原莞尔急需亲信来为自己打理经济事务，调控殖民地的物资配给，把整个庞大的国家糅合成了一个高速运转的整体，使得日本国力真正呈现爆发式的增涨。而他身边值得信赖的人满打满算也就那么几个。因此上任后第一周，石原莞尔便亲自飞到河本大作于大连的家中密谈，后又招来河本大作的妹夫多田骏，经过两昼夜的不断商议，河本大作强势复出，在日军挥师兰印群岛和东南亚的背景下，先后出任爪哇拓殖公司理事、兰印拓殖公司理事、兰印石油公司理事、马来矿产公司理事长、日本贸易和殖民公司理事长等重要职务。

    短短的六年多时间，河本大作不仅圆满地完成了石原莞尔交予的任务，还私下秘密敛财，日本高层传闻多达三百多吨黄金的财富被河本通过种种手法侵吞。但是却苦无证据，可以说河本大作完全就是作为石原莞尔的钱袋子而存在。

    东条英机上台后，还未来得及打压河本大作，便因为连续的对安家军作战失败而黯然下课，妹夫多田骏的上位，更加大了河本大作的权势，不仅继续担任日本贸易和殖民公司理事长，而且还恢复了陆军现役，担任参谋本部中将总务部长，让敌对的东条英机、杉山元等人徒叹奈何。

    听到河本大作的话。多田骏微微点了点头：

    “石原君那里确实需要非常多的帝国人口去填充……相对于矿产资源储量巨大的澳大利亚，南美一点儿也不逊色，石油、煤炭、铁、铜、铋、锑、银、硝石、铍和硫磺等储量皆居世界前列，锡、锰、汞、铂、锂、钒、锆、钍、金刚石等矿物也很丰富，还有天然橡胶，可谓应有尽有，这也是近水楼台先得月的美国立国仅仅一百多年便雄踞西方世界之巅的重要原因。

    “可惜的是。所有的矿产都需要人口去开发，相对于懒散的南美白人和土著，只有勤劳的和族和经过和族改造的朝鲜族。才能更好地利用那里的资源。石原君说，南美的土地和气候非常适宜种植粮食，大多数地区可实现一年两熟，局部地区可实现一年三熟，只要人手充足，他完全有信心用两到三年时间，独自承担整个美洲的粮食供应，若是将来帝国丢掉兰印、菲律宾群岛甚至新几内亚岛后，南美的战略地位就更加重要了！”

    河本大作眉头一皱：“东南亚那边有不好的消息传来吗？”

    多田骏从抽屉里拿出几分电报，交给河本大作，待河本大作看完，才道：“局势险恶啊！今天从清晨至夜里，陆军第三、五航空军共四个飞行师团以及海军第十二、十四陆基航空舰队，在苏门答腊岛北部海域的安达曼—尼科巴群岛地区，连续对南支那军队展开攻击，损失惨重！

    “当上午南方军司令官寺内寿一大将向我通报战况时，我还未理清楚其中的利益纠葛，默许南方军组织海陆航空兵展开攻击，并在下午给石原君致电说明。现在得到石原君的回复，我这才明白，这次捅了一个马蜂窝啊！”

    河本大作不解地问：“以我对东印度洋地区的了解，安达曼—尼科巴群岛是扼守苏门答腊岛的北部门户，影响了好几条关键海路的安全。南方军组织空中打击力量进行攻击，没有什么大问题吧？”

    多田骏苦笑道：“此前我也是这么认为的……河本君，此前你在东南亚待过三年多时间，在你看来，马来半岛与安达曼—尼科巴群岛相比，谁距离苏门答腊岛更近？”

    “这有什么好疑惑的？”河本大作大大咧咧地回答：“就算是傻子也知道，苏门答腊岛与马来半岛之间只隔着条马六甲海峡，而距离安达曼—尼科巴群岛却有好几百海里。当然是马来半岛更近！”

    多田骏一脸的懊恼：“是啊，可就是这么浅显的道理，我却没有想到，不仅白白地葬送了两三百名宝贵的飞行员和他们驾驶的战机，更有可能引火烧身，丢掉更为关键和重要的苏门答腊岛。”

    见河本大作依然没有理清头绪，多田骏直接说明：“根据石原君判断，原本此前安家军的攻击。应该仅仅只限于安达曼—尼科巴群岛，他们的目标，应该是尽快控制印度洋地区，尤其是拿下马达加斯加岛。可这次我们依托苏门答腊岛为飞行基地的机群频繁出击，必然会让对方认识到苏门答腊岛的特殊战略位置，或许会不惜一切代价，对我们的苏门答腊岛展开攻击，进而危及整个苏门答腊岛和菲律宾群岛的安全！”

    河本大作神色也变得凝重起来。

    作为石原莞尔和多田骏的钱袋子，他清楚地知道兰印群岛和菲律宾群岛对自己这个小集体甚至整个日本而言意味着什么。

    在丢掉东印度、马来亚、缅甸和锡兰殖民地后，兰印、菲律宾群岛承担着为日本本土和澳洲输送石油、橡胶、油棕、胡椒、烟草、咖啡、粮食等物资的重任。日本军工企业急需的煤炭、铁矿石和金、银、铜、铬、锰、锡、铝矶土等，这里的产出也在整个供需体系中占有重要比率，一旦丢掉，不仅将失去巨大的贸易利润，而且许多工厂将失去原料来源，国力将受到极大的削弱。

    尤其重要的是，此前在多田骏手里，已经丢掉锡兰岛和安达曼群岛，若是再失去苏门答腊岛，天皇和重臣会议会怎么看？一个接连打败仗的参谋总长。是得不到天皇、内阁和重臣们的青睐的，到时候蛰伏的东条英机等辈恐怕会再次卷土重来，本集团的利益将受到重大打击，这是谁也不愿意看到的。

    河本大作紧张地问：“那现在我们该怎么办？”

    多田骏反倒平静下来，有条不紊地说：“当务之急是再次加大移民的力度……趁着美国人和支那人都无力染指中、东太平洋地区，我们力争在年底前，向南美大陆移民八百万。石原君说。有了这八百万人口，哪怕北美战局出现反复，他也有信心凭借南美的广袤土地。与美国人展开游击作战，彻底地把美军束缚于美洲战场，这样我们只需要应对来自支那人的威胁就行了！

    “此外，石原君要我尽快向天皇陛下说明当前的险恶形势，尤其是要与擅自做主的南方军划开界限。寺内大将没有遵从参谋本部的安排，置大本营下发的将锡兰、安达曼—尼科巴群岛上的军队完全撤回来的命令于不顾，白白地损失部队……这一次更是让陆军两个飞行军和海军两个陆基飞行舰队遭受重创，寺内大将和他领导的南方军，注定会承担其中大部分的责任！

    “未来若是苏门答腊岛防守不力，我们也大可把责任推到南方军身上，毕竟正是由于他们的恣意妄为，才使得帝国那么多的飞行员和战机葬送掉，进而使得我们的防空力量受到根本性的削弱！有了这一层铺垫，就算丢掉苏门答腊岛也不是不可以接受了！这一招就叫未雨绸缪。

    “最后，石原君建议我再次向南支那政府尤其是安毅本人派出秘密特使，阐明我方无意染指亚洲大陆的立场，这样哪怕将来安家军占领了苏门答腊岛，为了世界格局的平衡，为了在这次世界大战中获得更多的利益，支那人肯定会选择暂时偃旗息鼓，坐山观虎斗，这样我们就有了喘息的良机，抓紧时间建设我们的南美和澳洲基地。

    “只要南美地区真正发展起来，未来帝国急需的石油、橡胶、粮食等物资，都可以通过连接中、东太平洋的航线得到解决，这样一来，除了帝国的战略纵深得到极大加强外，整个资源的布局更加合理，就像是一条凳子的四条腿，就算断掉一条，帝国依然可以把战事维持下去，一直等到世界局势发生变化！”

    河本大作知道多田骏期盼的世界局势发生变化是指什么，目前日本正在努力吸收德国转来的秘密资料，再结合从美国获得的技术，抓紧时间研究原子武器。据说这种原子武器具有毁天灭地的能力，有了它就可以彻底摧毁美国的抵抗力量，再掉过头来应对安家军的急速扩张，彻底奠定日本帝国存续千年的基石。

    河本大作转而询问一个让他感到疑惑不解的问题：“在这几点中，并没有涉及具体作战安排……难道多田君不下令制止南方军的疯狂举动吗？”

    “为什么要替人火中取栗呢？”

    多田骏微笑着摇了摇头：“寺内寿一是老资格的大将，与天皇陛下关系深厚，就算犯错，也不会影响他继续控制南方军。现在的南方军，就像是之前的关东军，被寺内大将经营得水泼不进，我这个参谋总长也对其束手无策！

    “这一回，南方军所属的空中力量损失越惨重，未来守住苏门答腊岛的希望就越小，我的连带责任也就越小，若是寺内连战连败，未来我甚至可以直接插手南方军事务，把驻守苏门答腊岛的军队调往爪哇岛和婆罗洲，在帝国海军的帮助下，守住以上岛屿应该没有多大问题！”

    河本大作恍然道：“如果仅仅只是损失苏门答腊岛，帝国还勉强可以承受，毕竟那里开发较晚，虽然有大型油田和煤田，但完全可以依靠澳洲大陆的巴罗岛、穆尼油田和多尔比、毛拉、布莱克沃特等煤田进行补充。

    “而且相对于仅仅与马来半岛隔着条海峡相望的苏门答腊岛那漫长海岸线所带来的防守压力，无论是爪哇岛还是婆罗洲都更加容易部署防线！我相信板垣君一定会向陛下、内阁及重臣会议阐明这样做的奥妙之所在，轻易间谁也不敢做出撤换总长的决定！”

    多田骏叹息道：“若非实力不济，谁愿意背负丢失疆土的责任？可惜啊，尽管我身为总长，有些事情也无法随心所欲，毕竟目前南方军、澳洲军、北美军和南美军等每一个方面军都是独立的小王国，我所能起到的无非就是一个统筹大局的作用……

    “现在我倒有些羡慕石原君了，他在南美为帝国拓土上千万平方公里，不仅将其‘战神’的名号继续发扬光大，在天皇和臣民心目中也拥有无与伦比的影响力，如今他手里坐拥十个军百万大军，俨然一方诸侯，什么时候我才能达到那样的高度啊？”

    ps：谢谢七两黄鳝大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！十二月第二天，天子继续厚颜求保底月票支持！