    “此人名叫乌力单，就算在神窍境武者当中，也属于顶尖那一拨，就算贫僧和其交手，胜负也不过伯仲之间...”

    普惠悍僧话语中有些难以置信的对周奇说道

    “你能从他手中脱身，一身实力就算在先天之境中，也属一流。”

    “不过乌力单虽然是三纹铭纹的蛮族强者，但是一身能力仅仅和妖兽有关，这种潜藏穴窍中十分阴冷的力量，大概只有蛮族祭祀能施展出来了。”

    “若非贫僧整日与炙焰为伍，任何一点阴冷之像都逃脱不了贫僧的察觉。”

    “你这小子当真没遇到过蛮族祭祀？”

    周奇摇头道：“怎么可能会遇到，一个乌力单都差点把我打死，要不是刚好碰见川流瀑布，哪里还能回得来...”

    “这就怪了..”普惠面露不解的思索道：“乌力单的能力走的是蛮族战士的极端，熔炼妖兽精血精魄入身，以往从未显露出这种类似蛮族祭祀的能力....”

    周奇闻言，脑中突然回想起刚才被普惠一声佛音震出诸多回忆，其中一处记忆最为深刻。

    “是一根兽羽，通体为灰白之色，乌力单追杀我时，曾经拿出来过。”

    周奇说着同时，伸手大致的比划了一下那根兽羽的大小和形状。

    “兽羽？”

    普惠听完思索了一番，随后摇摇头道：“未曾听闻，不过这种能力肯定和蛮族祭祀有关。”

    “你也别就此安心，那种阴冷的力量还存于你周身穴窍内，十分难以祛除；除非你打通周身穴窍，引动神意炼入穴窍之内，才可慢慢将这股阴冷的力量驱逐出体外。”

    “不然这股力量就会一直勾起你七情之首、六欲之根。”

    “像你，一身杀气深入识海，只要这阴冷的力量一天存在，你就会无时不刻杀意袭脑；若不解决，迟早会被嗔意霸占神魂，变成一个只知道杀人的傀儡。”

    普惠所言，让周奇脸色十分难看。

    他已经察觉了自己的状况，在镇守府时差点没忍住杀心，将大康皇朝的四皇子打杀。

    要是一直如此，周奇连静心修行的心思都没有。

    “长老，除了晋升神窍境之外，再无其他解决的办法吗？”

    普惠闻言没好气的说道：“那可是蛮族祭祀的能力，就算是法相境武者一不小心也会丧命，你能活下来已经是极为幸运了。”

    “说起来还有可能是乌力单不会运用此物，不然你当场就会被杀气冲脑，变成一个只知道杀戮的屠夫。”

    “上次和蛮族的战争，一个蛮族祭祀出手，直接让二十多个先天武者当场失控，和己方的武者厮杀起来；最后是一位都统出手，才制止下来。”

    周奇听普惠絮絮叨叨了半天，就是一个解决的方法都没有，不由嗔意上头；顿时，他知道这是穴窍内蛮族祭祀的能力在影响他，但周奇没办法解决，只能默念佛经，控制自己的情绪。

    “罢了，贫僧也不与你多说，你便去贫僧那造器庐参悟佛经，镇压杀念吧。”

    普惠摇头说道，就这么一会的功夫，他就感知到周奇这小子心中对他生出两次杀意。

    再留他于此，早晚得动手厮杀一番。

    不如让他地脉火炉旁边，以炙热之力镇压体内阴邪，或许还能有些用处。

    “贫僧还要替你去镇守府道歉，啧，若非你此番立了大功勋为舍空寺长脸，贫僧才不愿去给小辈致歉！”

    周奇闻言，起身向普惠消行了一个佛礼

    “弟子多谢普惠长老。”

    .......................

    地脉火炉，是引动地火建造的一座火炉。

    据说此地原本点燃的是蛮族圣火，当年被大康皇室以及诸多宗门联手攻下之后，便被舍空寺花费极大的代价讨要过来，在此地建立分寺。

    普惠悍僧常年待在破蛮城，也是和其功法有关；而且他对于锻造武器十分精通，舍空寺大部分长老和弟子的武器，都是出自普惠之手。

    就连其他宗门和大康皇室，对于普惠悍僧锻造的武器，也十分心动。

    清远小僧将周奇带到门口，便不再进去，同时言及每日会送餐一次，同样送到门口，要吃的话需周奇自己来拿，在下面是吃不了的。

    地脉火炉被舍空寺花大力气改建在地下数十米深的地方，周奇一进地下石室，便感觉到一股无比炙热的气息铺面而来，就算石室内有多个通风之口，依旧难以驱散此地炙烤的感觉。

    张一下口，周奇感觉自己的肺部都要被点燃；反若非一身硬功，寻常先天武者在此处待个两三天，便会火毒侵入身骨，难以祛除。

    “不愧是地脉火炉！”

    周奇仅仅感慨一句，便感觉呼出的气息都是火焰。

    在此地待了一会，周奇便敏锐的察觉到，穴窍内的阴邪气息被地脉火气逼的蛰伏了起来；若是长期再次参悟佛经，还真有可能镇压这股阴邪气息。

    不过这根本不可能，就算周奇修有明王金身功法，也难以长时间待在此处。

    周奇心中估算，能在此地待个五六日，便已经是极限了；普惠悍僧也不过一次闭关十日，之后便不得不出来休缓几天。

    清远小僧临走前，还留下不少舍空寺典籍和一些数百年前的长老记事，大多都是用妖兽皮所制，就算带入地下，也不用担心会损坏。

    因为清远的贴心，周奇还赠予他一枚从镇守府换来的丹药；龙虎淬体丹，是太始道门传名已久的丹药。

    能在丹药一途和舍空寺相提并论的，只有太始道门了。

    清远得丹后面露喜色，连忙收起来对周奇道谢；不过他小心翼翼的，这也正常，身为舍空寺弟子却对太始道门的丹药感兴趣，让普惠这悍僧知道，少不得一阵喝骂。

    “还是先养好伤吧...”

    周奇回到舍空寺后，仅仅服下一枚清莲回复丹将体内伤势恢复了五六成，这枚丹药花费了周奇两千点功勋，是镇守府宝库内十分上等的丹药，一颗丹药入腹，当场回复了周奇过半的伤势。

    不过乌力单身为三纹蛮族族长，实力和普惠近似，他给周奇造成的伤势，一枚清莲回复丹是治不好的。

    周奇还需修养一段时间，才能将体内伤势完全养好。

