    就在楚颜汐突破，惊喜非常之时，人皇宫殿中却一片骂声。

    无数臣子、将士站在大殿上，听着魔族传来的惊人消息，先是不相信，而后一片愤怒，将背叛人族、投靠魔族的十九公主姜琉月骂了个狗血淋头。

    “陛下，琉月公主虽然落入魔族之手，可陛下已经派出了三位神将和两位皇子去救援，出动了十万将士，可没想到琉月公主竟然倒戈投降，消息传来，举国震惊啊！”

    一臣子痛心疾首地怒斥着：“陛下，琉月公主虽是公主身份，可此举却让我人族士气大为受挫，前方将士还在和魔族拼死厮杀，公主却投靠了魔族！恳请陛下，将琉月公主逐出皇族，贬为罪民，以安死去将士之亡魂。”

    “恳请陛下，严惩琉月公主，为我人族死去的千万将士讨回公道！”

    “请陛下下旨……”

    可同时，也有无数人不愿意相信，公主怎么可能投降魔族，而魔君又如何会收人族公主为女儿，请求人皇彻查清楚。

    万一这是魔族故意宣扬的假消息呢？岂不是中了计！

    太傅章天成问讯也来了，他根本不相信琉月公主会背叛，站出来愤怒的道：“陛下，老臣认为，这消息肯定是魔族的奸计，琉月公主怎么会背叛人族，背叛陛下？”

    人皇姜玄冥脸色沉沉，谁也看不出来他心里在想什么。

    章天成板着脸沉声道：“琉月乃老夫千挑万选的传承者，她的为人秉性老夫最清楚，这绝对不可能。陛下应该知道，魔族一向是诡计多端的，这次肯定也是离间计，故意让我们自相残杀，同时还妄图羞辱陛下！”

    “此乃奸计，陛下不可信，还是尽快救出公主为好。”

    姜玄冥点了点头，脸色似乎好了一点。

    这时，二皇子站了出来，拱手道：“父皇，太傅之言虽然有道理，但也不一定是真相。依儿臣对十九妹的了解，平时一向胆小怯弱，也就是被太傅收为传承者后，才改变了一些。但她的心性绝对禁不起魔族的酷刑，只怕稍微给点苦头吃，就投降了……”

    “二皇子，你什么意思？”

    蓦地，章天成怒喝道：“你是质疑老夫选徒弟的眼光了？琉月是你妹妹，你不相信她，反而污蔑她投降魔族，你是何居心？”

    二皇子不徐不疾，淡淡地道：“太傅不必动怒，本皇子也只是据实分析。”

    六公主姜文琼也站了出来，说道：“太傅，我也认为此事大有蹊跷，不管琉月有没有投降，但我们一定要小心魔族的奸计，万一大军为了营救琉月，反而中了魔族的陷阱，那就糟了。”

    “你们、你们……”

    章天成气地颤抖着手，指着他们道：“就是不相信琉月，说她投降了，老夫不许你们污蔑她！谁敢再胡说八道一个字……”

    “太傅，稍安勿躁。”

    人皇姜玄冥终于开口了，打断了众人的猜测：“不管琉月有没有投降，但魔族将这消息传出来，一定是为了影响我人族的军心，妄图羞辱朕。连同妖族那边，只怕也会掀起不小的风波，对于我人妖两族的结盟有深远的影响。”

    “朕决定，速查此事，传令三位神将和两位皇子，尽快查清楚情况。在消息不明朗之时，暂时不要冒进，以防魔族和鬼族联手！”

    众人齐声道：“谨遵陛下旨意。”

    唯有章天成，忧心忡忡，依旧担心着自己徒弟的安危。

    只有他能肯定，琉月一定不会投降魔族的，她身负重任，跨越了时间空间才来到这里，怎么会容忍魔族肆虐，自己反而投降了呢？

    一定有什么原因！

    章天成连人皇派去调查的人都相信，匆匆返回了灵殿，写了三封信。写完之后，他用秘法将信纸折成一只纸鹤，从窗户放了出去。

    白色的纸鹤飞上天空，很快变得透明，直至消失在空气中。

    ……

    一条寂静的山林中，一小队身影时隐时现。

    他们在林中快速飞行，没有留下一丁点痕迹，朝着天玄大陆的北部——鬼族的族地不断前进。

    周围开始出现一片片的烟雾，色彩斑斓地漂浮在林间、草木之中。这些植被上都沾满了尖刺，有的叶片上带着彩色的斑点，就连躲藏在其中的虫子，身上也是五颜六色的。

    唯有厚厚腐叶下的泥土，是漆黑如墨的。

    终于，他们停了下来，站在一颗颗树上眺望前方。

    一个脸上长着三条蓝色水纹的中年英武男子观察了片刻，转头对身旁站在另一枝头的白衣男子，恭敬地道：“帝君，前面大约还有五十里，就进入死亡沼泽了。”

    “呵呵，赶了这么多天的路，总算要到了。”

    另一个悦耳妩媚的女子声音从他身侧响起：“鬼族这些阴暗狠毒的东西，就不该存在于这个世上，还要劳动帝君不远亿万里之遥，亲自去它这破地方。”

    这个穿着一身红裙的狐族女子娇声道：“不过帝君，我们马上就要到鬼族的黑水宫了，这次行动究竟要干什么呢？”

    不止是她，就连随行的其他妖族也不清楚。

    明明帝君是为了营救未来的帝妃，为何不去魔族的帝都，反而先来鬼族这边？

    紫玄卿长身玉立，白衣飘飘地站在树上，紫眸中闪过一抹暗光。

    “这次行动，本帝要给鬼族和魔族一件大礼。”

    他唇角轻勾，启唇道：“鬼帝生了三十多个子女，但近些年陆续都离奇死了，甚至包括他麾下十二战将，也死得只剩五位。唯独剩下一位幽冥公主，是鬼帝最疼爱的，据说是鬼族第一美人。”

    就鬼族人那惨不忍睹的模样，还有第一美人？

    一众妖族都听愣神了，难道帝君亲自前来，是要给这位幽冥公主提亲？

    不会吧！

    似乎看破了众手下的心思，紫玄卿皱了皱眉，视线落在那红衣的狐族女子身上，说道：“本帝听说鬼帝打算将这位公主送去魔族联姻，所以明姬，这位幽冥公主就交给你对付了，你的摄心大法正好出手试试。”

    那红衣女子立即道：“帝君的意思是，让属下控制幽冥公主？”

    紫玄卿淡淡道：“是的，一旦婚事促成，幽冥公主就要嫁给魔族的大皇子，到时候你们混入送亲的队伍中，去魔族演一出好戏。”

    “那帝君，您呢？”明姬连忙问道。

    “本帝……自然先走一步，去魔族找你们未来的帝妃。”

