    第282章 你电影票房爆了

    “你看，那不是电影女主角陈诗蕊，不会吧，她居然在这里？”

    “开什么玩笑，张大导捧的女主角，不可能在这里的，你眼花了。”

    就算有人看到，还是不敢相信。

    而陪着陈诗蕊看完电影，秦凡随同对方离开，同时也是查看了一下文艺片几场下来的票房。

    看到票房，很是意外了。

    “哦，没有想到，现在你的文艺片，破100万的票房，这一个票房可以了啊。”

    听到自己上映电影已经一百万，陈诗蕊还是很高兴的。

    毕竟，这种影片，拍摄资金成本，也就不到一千万！

    票房过千万，就能收回成本，过2千万就能赚不少了。

    陈诗蕊心情不错，更是对着秦凡亲密无比。

    而秦凡查看票房的时候，也是接到了张导的电话，这一个张导知道电影上映，十分开心。

    笑着和他说了一件事情：“秦少，我的文艺片登了国内电影评选奖，魔都这边，也打算颁发奖项。”

    “你什么时候过来一趟，你的那一部商业片，也拿到了几个奖项的！”

    这倒是让秦凡没有想到，谁说商业片不好拿奖。

    票房高了，当然也会影响到评选人！

    就算这是一部很烂的无厘头喜剧，可谁要票房确实太高，成了这次淡季的票房冠军。

    魔都电影评选人，也是不得不临时加了奖项，要求秦凡去参加！

    听说, 还有不少有名气导演和明星都会过去前往拿奖。

    电影奖项, 最出名的还是国际奖项, 比如国际电影节颁奖，算得上黄金份量。

    以前的香江颁奖份量也是很重。

    现在国内不少大小各种奖励有不少。

    说含金量还真没有多少，只是走一个过场, 给一些演员和导演互相认识的机会。

    这一次的魔都电影奖项也是如此。

    因为秦凡的电影票房爆火，引发不少响动, 电影评分人坐不住了, 这才弄了一个奖项。

    邀请秦凡到了现场。

    电影才上映不到一天时间, 居然也能拿奖项。

    这就是娱乐圈的特色！

    秦凡是带上了陈诗蕊一起过来，不得不承认, 准备方还是准备的很齐全，连红地毯都安排上了。

    安排在一个大会堂之内，有不少魔都记者赶来采访。

    看到秦凡的同时, 也是一脸好奇了。

    谁能知道, 这一次电影票房过1亿多的制片人老板, 会是如此的年轻！

    记者抓到机会, 忍不住上前询问了。

    “秦先生，您这么年轻, 创下一个电影票房记录，是有什么成功秘诀吗？”

    “秦先生，听说您和几个大明星关系很亲密, 绯闻不少，是不是真的？”

    “秦先生, 您电影票房预计30亿rmb，有没有夸大的成分, 到现在，国内电影票房过30亿, 屈指可数！”

    有些记者的问题还真是刁钻。

    秦凡算是明白为什么大明星都怕记者了, 有人问起私人问题，就关心他和几大明星的关系。

    只差直接问他, 晚上是不是和几个大明星一起睡觉！

    这怎么可能回答的了，怕是说错什么, 都能上明天的头版, 影响自己女人的前程！

    秦凡是不想回答，一摆手拒绝回答任何问题的他。

    走进了大会堂之内，随同陈诗蕊一起, 他是对一些记者, 头疼不少。

    好在进了其中，一般三流记者都不能过来。

    这才安静不少！

    在场不少明星和导演都在, 三线到一线演员真有不少。

    娱乐圈这一个圈子, 还是很大的。

    光是这一次的魔都颁奖，就来了50多位明星，还有十多位导演，算上秦秦总总的其他人。

    总人数也是过200人了！

    张导早就等候在这里，看到他，眼前一亮的带着几名导演靠近了过来。

    “秦少，我等你半天了，哈哈，差不多半个小时就要开始了，你来的正是时候。”

    当然，一般来说，这种小奖不用参加，不过，他想过来看看气氛。

    这才带着陈诗蕊一起。

    张导一脸笑容给他介绍了一下身边几个导演。

    一些二线三线的导演，拍过出名电影没有多少, 对于秦凡这种大投资人。

    他们是奉承讨好不断。

    “秦少，有机会，我也想和您合作电影，最近我有一个剧本，投资在3千万就差不多了，保证票房过10亿！”

    “我也有一部剧本，2千万投资就够了，票房分成5亿以上不说，肯定能在国际电影节拿奖的。”

    导演吹嘘自己，这也算是行业标准了。

    秦凡倒是不认为真能保证票房收益，说到底，这一次的票房大爆也是机运而已。

    淡季没有其他电影对抗的情况之下，在全部都是烂片之下，他的电影质量过硬一点，一下爆了也是理所当然的！

    旺季的时候，一部电影就算质量很好，可真爆起来，也冲不上20亿票房的！

    没有谁能保证，票房就肯定过十多亿，就算是著名大导演和大明星都不可能，

    秦凡看着几个导演笑了笑，是没有许诺什么。

    这不，陆陆续续一些大明星也是到了这边，注意到秦凡，特别是张导这里。

    几个大明星议论起来。

    “那就是秦少，听说他刚上映一部电影，直接拿下了1.2亿一天票房，这一次奖项是为他特意准备的。”

    “是啊，第一天过1.5亿票房都可以肯定了，到最后，要冲30亿票房都有可能！”

    “哇，这一个秦少运气太好了，第一部电影就爆了！”

    一群明星羡慕不止，也想找机会套近乎。

    而此刻，被几个导演纠缠的秦凡，是找了一个机会，拉着陈诗蕊离开了。

    “很抱歉，我去一下洗手间！”

    这些导演太缠人了，真以为他的钱是大风刮来，能随随便便乱投资的？

    没有实力，他压根不想投！

    一些三线导演也要几千万投资计划，秦凡真没有兴趣。

    拉着陈诗蕊走开，看着秦凡一副头疼的样子，陈诗蕊也是轻笑道。

    “秦少，你的电影票房爆了，到时候，肯定不少人要和你合作的，不管是明星和导演。”

    “来的人会更多，我看你肯定会更头疼！”

    轻笑不止的陈诗蕊，让秦凡一撇嘴，忍不住在快到卫生间的同时，将其拉过来。

    (本章完)

