    众人见柯镇恶神色不对，不由都有些意外。

    韩宝驹道：“不就是助拳么？这事咱们以前也没少干，怎么大哥成亲后反而胆小了。”

    南希仁道：“不是助拳，是劝架！”

    韩宝驹道：“还不是一样，劝不动就打，打服了再劝！”

    柯镇恶摇了摇头，这次的事情可没那么简单。

    他当然不是怕了。

    单论内功，柯镇恶自以为不比丘处机差，论轻功身法，凌波微步还在金雁功之上，兵器招式，柯镇恶虽是自创，从没与人交过手，丘处机正是一个合适的对手。

    只不过事情实在蹊跷。

    他已经提前结交了郭啸天和杨铁心，去年婚礼的时候，他还特意问过二人，是否见过丘处机，当时杨铁心明明说没见过，他便以为那件惨事不会发生在今年。

    因为电视上，郭杨二人明明是雪天遇到的丘处机，柯镇恶记得清楚。既然去年唯一一场大雪，他们没见到丘处机，这事又是如何发生的。

    莫非是我的蝴蝶效应，不应该啊，难道是我和辛大人的结识，让历史发生了什么变化？延迟了丘处机刺杀王道乾的时间？这也太牵强了一些，柯镇恶暗自摇头。

    他实在没想到，那日杨铁心竟然是撒谎了的。

    丘处机追杀王道乾乃是从山东府就开始谋划了，跟辛弃疾也没有任何的关联。因此杀死王道乾，结识郭啸天和杨铁心的时间也还是在雪天。

    只是婚礼那天，柯镇恶又问及了郭杨两人的妻子，这让杨铁心很不舒服，所以再听他问起丘处机的时候，他便想也没想的说了个谎。

    郭啸天见婚礼上还有朝廷的人，担心会受到牵连，所以也默认了杨铁心的话，没有过多解释。若是换作其他时候，柯镇恶一定能从对方的表情上，看出端倪，只是，他那日大婚，正是洞房花烛得意之时，又已经喝得微醺，便没有发觉。

    此刻，焦木大师和丘处机估计已经在路上了。

    柯镇恶知道现在不是思考前因后果的时机，解决问题才是关键。

    他想了想，道：“这件事情，并不好办，老三、老四、老六，你们以最快的速度出发，赶到法华寺，若是焦木大事不在，你们便问寺中僧人，让他们交出收留的两个官兵，其中一人应该是被挟持的，乃是郭啸天的媳妇。你们一定要将人救下来。然后带回嘉兴醉仙楼。郭啸天的媳妇恐怕已经怀有身孕，你们路上小心些。老五跟我去嘉兴，小莹，你留下来照估你嫂子，有问题去找我大哥。”

    冯蘅担心他的安危，便道：“你让她跟你一起去吧，我身子没事，之前都是闹着玩的。”

    柯镇恶道：“这事没什么危险，我跟老五过去等着就行。你在家好好休息，我们最多晚上就能回来。”

    冯蘅还要说些什么，柯镇恶却不让她再说，朝韩宝驹道：“你们快去吧，老五，我们也走！”

    说完便领着众人出了家门。

    法华寺里的僧人，除了焦木大师之外，都是普通和尚，没人会武功，柯镇恶料想这次他们三人此去，自无危险，也不担心。

    他则带着张阿生，朝着嘉兴城赶去。

    两地距离不过十多里，距离午时还有大半个时辰，自然不会来不及。

    一刻钟后，两人便站到一家酒楼门口，楼头一块极大的金字招牌，写着“醉仙楼”三个大字，字迹劲腴，乃是苏东坡所提，这便是焦木大师所约的地址了。

    他们是这家酒楼的常客，老板见道柯镇恶二人，亲自上来招呼，恭敬道：“柯大爷，张五爷，您二位来了，今儿有松江来的四鳃鲈鱼，下酒再好没有，跟您来一条尝尝鲜？”

    柯镇恶散去耳窍中地内力，将四方地声响尽收耳中，片刻后才道：“不用，来一桌全素宴，送到二楼，还有二楼那三桌客人如果用完餐，你便别让其他客人再上来了，二楼今天我包下来了，这是定金”

    说着抛出一块十两地金元宝落到掌柜手上。

    掌柜道：“没有问题，这金子柯大爷你还是先收着，慢慢再算。”

    柯镇恶道：“吃饭给钱，天经地义，你收着吧，若是不够，回头再说。”

    掌柜道：“够了够了，就算最好的席面，也用不了十分之一啊！”

    柯镇恶暗道，一会儿多半是有一场架要打的，到时地板桌椅的损坏赔偿恐怕不止十两金，不过这事他也没细说，只道：“一会儿有人来找我，你便引他上来。”

    掌柜道：“是其余五位大侠么？”

    张阿生道：“是法华寺的焦木大师。好了，你去整治席面去吧，再上壶好茶。”

    掌柜连忙应下，大声叫道：“伙计们，加把劲给柯大爷整治饭菜哪！再来一壶新出西湖龙井，立马上咯”众伙计里里外外一迭连声地答应。

    张阿生领着柯镇恶慢慢上了二楼。

    二楼果然只有三桌客人，两桌靠北，八九个人，该是一起的，有说有笑，不是江湖中人。

    另一桌靠窗，乃是一个富贵公子，身后站了一个锦衣仆人，桌上只有四五盘好菜，正有一条掌柜推荐的四鳃鲈鱼，那贵公子一边饮酒，一边看着窗外的风景。

    这醉仙楼正在南湖之旁，其时正当春深，湖面轻烟薄雾，碧水翠叶，叶是菱叶，布满湖面，几艘小舟荡漾其间，半湖水面都泛着碧油油的光彩，让人心旷神怡。

    柯镇恶和张阿生就在正中的大桌旁坐下，安安静静，三桌客人都只看了一眼，便继续各自的事情。

    饭菜陆续端了上来，二人也不开动，只端着茶杯，慢慢喝着。

    等焦木大师上楼时，北面那两桌已经走了，二楼便只剩下他们和那贵公子两桌客人。

    焦木大师五十来岁年纪，形如槁木，身穿黄麻僧衣，手里拿着一段木柴，木柴的一头已烧成焦黑，不知有何用处。

    焦木大师看到柯镇恶和张阿生，宣了声佛号，便被张阿生引着坐下，欠身道：“那人寻上门来，小僧自知不是他对手，只好请柯大侠帮住了，小僧感激之至，事发仓促，还请见谅！”

    柯镇恶道：“大师不必客气，您往日对我们多有照估，如今有事，我们肯定不能袖手旁观。况且，我们与全真教也有些交情，这件事，说开就好，不算什么！”

    焦木闻言又宣了声佛号，正要再说什么，便听楼梯格作响，似有一头庞然巨兽走上楼来，听声音若非巨象，便是数百斤的一头大水牛。

    楼下掌柜小二连声惊叫：“喂，这笨家伙不能拿上去！”“楼板要给你踏穿啦。”“快，快，拦住他，叫他下来！”

    但格格之声更加响了。

    柯镇恶早听到声音，知道是正主来了，再次起身朝楼梯口处迎去。

    只见一个三十岁左右的道士手托一口极大铜缸，迈步走上楼来，他面色阴郁，眼神凌厉，背上还背着把长剑，不是丘处机又是何人。

