    “因为我通过恶之饕餮看过当时所发生的真实情况。”

    “我可以非常负责的告诉你，这颗金种，是真实的，而且从未掉包的。”

    “换句话说，它真的是那老东西的内丹。”

    听到这话，韩三千果然整个人惊的是一屁股站了起来，这简直有些荒天下之大谬，离他娘之大谱啊。

    “幽明之王那么强大的功力，又他妈的是熔浆满地，又特么的是横枝飞天，又是绿流倾泻，把我和恶之饕餮都快揍的连妈也不认识了，结果，它的一切支撑就是这颗破石头？”韩三千眼睛瞪的像二筒，显然对这一点感到极度不解。

    这话也就是从穿山甲的嘴里说出来，要是其他不认识的人，韩三千一定一巴掌扇晕他，没事跑来忽悠自己玩！

    “这一点我也不明白，甚至想不通，但我可以明确的告诉你，这是事实。”

    “至于他如何办到的，我也不清楚。”穿山甲摇摇头。

    接着，他看了下韩三千，喃喃道：“还有个好消息和坏消息我想你必须知道，先听哪一个？”

    “随便。”韩三千没功夫跟他搞什么选择，无趣的道。

    穿山甲吧唧了下嘴巴：“好消息就是你现在也看到了，你体内被幽明之王搞的封印已经解除了。”

    “那坏消息是……”韩三千淡然的望着穿山甲。

    穿山甲无奈的摇摇头：“你也看到了，这个所谓的幽明之王的真玩意看着实际上跟特么假冒伪劣产品似的，你算的倒是对的，但唯独却算漏了这一点。”

    “它根本就无法支撑多久，所以，对于你身上的封印……”

    “可能只是暂时性的。”

    说到这，穿山甲安慰道：“不过，你也不要太过担心，目前封印并未恶化，只要你不用运气用功的话，应该不会发作。”

    “在这段时间里，咱们再想想其他的办法。”

    韩三千苦声笑道：“你不用来这一套。在魔族之地如果不使用法术的话，和找死没有区别，至于这块破石头，也没什么好研究的。”

    说着，韩三千起身朝着洞外走去。

    拨开洞外茂密的植物，抬眼望去，天色晴朗，尽管和中原地区比起来，这里的太阳防佛和月亮没有区别，但微弱的黄色光芒起码还有阵阵的温暖，也算是恶劣环境当中的丝丝宽慰吧。

    “这地方找的不错，一路过来，这里应该是咱们见过的最好的风景了。”

    而且尽管不是青山绿水，而是乱石荒山，但起码没有了那层灰蒙蒙，阴森森的景象。

    “那啥，我说三千，你不会就这么自暴自弃了吧？”穿山甲跟了上来，小心翼翼的问道。

    “天要下雨，娘要嫁人，该来的总会来的，操心那么多干什么？”韩三千轻声笑道。

    穿山甲看了一眼韩三千，点点头，接着将天书递给了韩三千。：“既然你现在也清醒了，要不要将迎夏他们从天书里交出来？”

    听到这个问题，韩三千刚刚放松的表情重新皱了起来。

    能见到苏迎夏和韩念，固然是韩三千内心所期盼的，但问题是，如果让苏迎夏知道自己这次受到封印的事，她一定又会无比自责，甚至因此更要和自己分开走吧。

    况且，即便自己可以隐瞒住，那么一旦遇到危险呢？！

    以目前自己的身体状况来说，自己可能不仅无法保护他们，甚至还可能成为他们的累赘。

    “让他们在天书里呆着吧，我不想她们担心，况且，我也没有能力去保护他们。”韩三千神情有些落寞，眼中藏不住的失望和自责。

    看到他这副模样，穿山甲也心疼不已，拍了拍他的肩膀：“饿了吧？给你做点吃的？”

    韩三千苦涩一笑：“好，我去附近转转。”

    话落，韩三千已经推开洞口的草丛，缓缓的走了出去。

    绕过山洞，韩三千一路往着山上走去，只是，走了约莫十几分钟，一阵嘈杂的声音便将他的思绪拉起，他不由的抬头望去……

    <!--over-->

