    季家校场。

    族人们在这里修炼招式，测试刚学会的法术。

    大多独自修练习，也有些是两两对战。

    校场一角，却有几人零零散散站着，做点简单的热身动作。

    其中有一人正是昨夜被季士起罚跪的人。

    几人隐隐以中间一名皮肤黝黑的青年为首。

    青年名叫郑尚，五年前加入季家。

    不是季家人，却凭借对王家仇恨的共鸣，很快和其他季家小辈打成一片。

    他当然和季家人有共鸣，因为他曾经也是季家人啊。

    黝黑青年正是季常。

    原本白皙瘦弱的他现在是黝黑壮硕的形象，加上一点易容和神态气质变化，任谁也没办法把他和过去那个季常联系起来。

    凭借之前积累的数百灵石，他修炼速度远比其他人快，如今已是炼气七层，在季家年轻一辈当中，堪称翘楚。

    更是聚集了身边这些对王家恨意满满的少年们，成为他们的领头羊。

    “尚哥，昨天真是痛快，下次我接着上，干死王家那帮鳖孙！”

    “我们的主要任务是创造冲突机会，煽动情绪，冲锋陷阵的事情让其他人来干，不然容易暴露我们自己。你以为像昨天那样的事情多来几次，家主会像这次一样轻易饶过你吗？记住，我们一个都不能少，不能暴露，不能让我们前期所有的努力付诸流水，少了任何一个，对付王家都会再艰难一分！”

    “尚哥，我记住了，刚刚是我太兴奋了，一时间被仇恨冲昏了头脑。”

    “尚哥，你放心，我们一定照着你的计划行事！”

    ……

    群情激荡。

    他能如此轻易挑动这群人，一方面是因为他们对王家的仇恨。

    另一方面，是因为他们察觉到了这几年的变化。

    每个月分到的修炼资源突然变多了，出去见到其他家族的小伙伴都倍有面子。

    王家人看到了也是羡慕嫉妒恨。

    让他们一下子觉得，季家好像一下子比王家强了很多。

    气焰便嚣张了起来。

    以前大家实力差不多的时候我唯唯诺诺，现在我强敌弱，还不重拳出击？

    别人不知道。

    但季常清楚的知道，带来这些变化的，肯定是丹炉。

    这个丹炉一定是再次升级了。

    让季家一下子过得滋润了起来。

    可恶！

    这一切本应该是我的！

    他回到季家。

    一方面是不想远走他乡。

    回到熟悉的季家，灯下黑，他能有一个安稳的环境修炼。

    再者，他想搅浑这潭水。

    对比季家他太过弱小。

    只有水浑了，他才有浑水摸鱼的机会。

    哪怕最后没能得到丹炉，能让季家难受，也是他赚了！

    季常抬头望天，已到正午。

    算算时间，信应该已经送到了。

    王家。

    王观九震怒！

    “真是小人得志！季家生意稍有起色，他季士起就敢纵容小辈行凶，这是欺我王家无人？”

    他知道季家最近几年丹药生意收入大涨。

    却不知道为何。

    难道季家有人突破到三阶丹师了？

    那也不对。

    如果季家有了三阶丹师，那卖的就该是三阶丹药，或者更高品质的二阶丹药。

    怎么会是一阶的增气丹？

    加上这数量也太过惊人了，哪怕是以三阶丹师的精力，也无法一个人炼制这么多丹药吧？

    而且，若是季家出了一名三阶丹师。

    现在的表现就不是张狂，而是太过低调了！

    三阶丹师啊！

    整个临江府都没有几个的存在！

    云阳县更是一个都没有。

    几年前听说临江府那边有一个三阶丹师游历到此。

    那边几个大家族想要招为客卿，不成的话，至少也要结识一番。

    却连面都没见到。

    万宝楼的掌柜钱仲通为了求一炉筑基丹，甚至动用公款助其购买季家那个能自己炼丹的丹炉。

    结果那个所谓三阶丹师的弟子，是一个骗子！

    根本不存在什么神秘丹师。

    幸亏那个骗子胆子小，没敢骗到底，半路跑了。

    但即使灵石分文未动，钱仲通挪用公款还是被账房捅了上去。

    怎么处置的王观九不知道，反正现在临江府城万宝楼的掌柜不姓钱。

    所以说啊。

    在临江府这个贫瘠之地，三阶丹师哪有这么容易就冒出来的？

    季家若是真出了一个三阶丹师，他王观九二话不说，立刻上门道歉，任季士起处置。

    可要说季家突然出了一批炼制增气丹的好手。

    似乎也没有这个可能性。

    除非……

    王观九正百思不得其解，管家拿着一只传讯纸鹤进来。

    “家主，守卫发现一只传讯纸鹤落在大门前。”

    “哦？”

    王观九打出一道法诀，传讯纸鹤飞到空中展开，而后落到王观九手中。

    目光扫动，看完信上内容，王观九豁然开朗。

    “家主，信上所说何事？”

    王观九把信递给管家。

    “这这这……这信上说的丹炉可是季家从珍宝阁拍去的那个？”

    “还能是哪个丹炉！没想到当年我以为自己坑了季士起一笔，每每提到这件事情都是当成笑料，没想到我才是那个跳梁小丑。”

    “家主可是要动手争夺？”

    “若是旁的家族我还要思付一二，可季家与我王家是累世夙敌，如今季士起不过依靠一个丹炉得到些许浮财，便敢纵容族人对我王家子弟三番五次的出手，有朝一日他季家真的起势，必定对我王家赶尽杀绝！”

    他原本猜测季家是找到了一个靠山，所以才有多出来的那些丹药。

    或是帮靠山售卖，又或是靠山那边送来了一批丹师扶持季家。

    那他也只好当缩头乌龟，另想办法了。

    结果根据信上所说，这一切竟然只是因为一个丹炉。

    如果这信上说的内容是真的，这丹炉甚至还有继续成长的空间。

    九年前的拍卖会上，珍宝阁还只当它一年只能带来四百多块灵石的收益，如今已经翻了几番。

    他没有下定决心把丹炉拍下固然可惜。

    但最亏的还是珍宝阁。

    先是为了批量复制消耗人力物力，后又看走了眼，将宝物贱卖。

    这样一想，他的心情便好多了。

    若正如信上所说，这丹炉他是必定要争上一争的。

    只是到时候这丹炉的秘密恐怕就守不住了。

    王家想要保住这丹炉也不会像现在的季家那样简单。

    即使无法将丹炉据为己有，也必须一试。

    让别人捡了便宜，也比让季家继续持有更好。

    但有一件事要先做。

    这封信里面，为了取信于他，将这些年关于这个丹炉的事情事无巨细都一一道来。

    甚至透露了他就是那个带头扣下多余丹药，骗钱仲通挪用公款买炉的季常。

    看起来可信度很高。

    但是防人之心不可无。

    要是这是季家在玩一招请君入瓮，师出有名。

    然后借助靠山的力量名正言顺灭了他们王家怎么办？

    “查！把信上说的事情都查清楚了！放在季家的暗桩也用起来！”

    “是！”

    管家领命离去。

    这秘密是守不住的。

    “难道让我一个人去龙潭虎穴把丹炉扛回来不成？”

