
　　这里的玻璃幕墙要宽阔不少，游客也挺多！

　　见到狼过来，顿时发出一阵惊叹声。

　　“快看，狼！”

　　“麻麻，是狼！”

　　潭岸对面是一块块低矮平坦的石头，高度和一只狼差不多。

　　这只狼后背的黑毛浓郁一些，站在石头上眺望了一下，看起来年轻自信，风姿勃发！天籁小说网

　　接着跳到了潭边的草地上！

　　潭水中，一片稀疏的白色芦苇随风摇曳着，并不影响人们观察到狼的身形，反而多了些绰约的美感。

　　黑背的身影在芦苇后面移动着，来到了潭边一块较为突出的角屿旁，低下脑袋，喝起水来。

　　狼的影子倒映在水中，因为喝水造成的涟漪而变得模糊了起来。

　　游客们兴致勃勃地议论道：“嘿呦，这狼的精神状态真不一样啊！”

　　“对啊，我以前看的狼，都是在小小的水泥笼子里，蔫不拉几地趴在地上，叫着也不回应。”

　　“这么丰富的环境，有树林有石头，甚至还有这么一条小溪，过得跟在野外一样，精神状态能和笼里里养的比吗。”

　　“说实在的，这小溪就离谱，这狼也不是什么特别珍贵的动物，用得着这么好的环境吗？我看别的动物园，连老虎都没这种待遇。是不是有点浪费了。”

　　“不过看起来是真的爽啊，那种水泥笼子里的看着和狗有什么区别。”

　　“确实，根本提不起兴致，以前去动物园，从来没怎么认真看过狼。”

　　“今天参观之前，谁和我说动物园里的狼是生活在这种环境里的，我是绝对想象不出来的，还要嘲笑他异想天开。”

　　“哦哦哦，这狼跑走了！”

　　潭边有着许多形态自然，留着树杈的倒伏横木，错落地搭在潭边的石头上，有些横跨溪流两岸，像是一座座独木桥般。

　　黑背喝了几口水，没在这里呆多久，抬起脑袋，在潭下岩石上悠然自得地行走着，踩着一根独木桥上去，身影很快没入后面的一片密林中，消失不见。

　　不过黑背走了，又有其它的狼来了！

　　一只狼从上游慢慢走进了潭水中，中间对横木和沿岸的石头闻闻嗅嗅，探索着周围的一切，它的眼睛下面有一条细长的深色条纹，所以就叫毛线好了。

　　水逐渐没过了脚掌，没过了腿，接着毛线就刨着爪子，在水里欢快地游了起来。

　　游到潭水中央，脑袋往玻璃幕墙这边瞅了一眼，好像发现了什么，好奇地游了过来。

　　踏上岸边，接着就发现了后面的游客！

　　眼睛瞪大，咧着嘴，非常震惊，怀疑狼生的样子。

　　d(ŐдŐ๑)

　　纳尼，这后面怎么藏着这么多人类？

　　我刚才干什么他们是不是都看到了？现在应该干什么？

　　游客们笑着向它招手：“嘿！狼！”

　　“麻麻，你看，狼也在看我们呢！”

　　“是啊，宝贝和它打个招呼吧？”

　　钱可可兴奋道：“哇，这狼看起来好可爱啊！”

　　赶紧拿出手机给它拍了一张！

　　毛线看到人们和它打招呼，似乎有点紧张，不知所措。

　　赶紧低下头来，装作什么都没有看到，接着又若无其事地把脑袋转向外侧。

　　不再像刚才那么欢快随意，一举一动都很缓慢，充满了小心谨慎。

　　跳进潭水中，刨着爪子就游向远处。

　　分开芦苇上了岸，离得距离远了，终于松口气的样子。

　　接着轻轻一跃，跳到了上面的岩石上，一溜烟就跑得无影无踪，消失在游客的视野中。

　　不断有狼跑来，又有狼跑走！

　　游客们看得目不转睛，今天来这里看狼的经历，必然会刷新他们对狼的印象！

　　两名小萝莉继续向前走。

　　钱可可上次来的时候，并没有怎么注意墙上的标牌，只想着看狼呢。

　　但是这次看到唐晓欣解说狼在草地上踩来踩去，把草踩得平整是给自己做床，让自己躺的更舒服，觉得墙上的标牌好像也挺有趣的嘛。

　　路过火炬的时候，留神看了一眼：“灰狼有着流线型的身体和惊人的耐力，可以说为长跑而生。它们的肩部和臀部一样宽，这意味着四条长腿可以在一个平面上毫不费力地平滑摇摆，能以60千米/小时的速度奔跑8千米。在捕捉猎物的最后阶段，它们的速度能达到72千米/小时。”

　　配了一张狼全力奔跑时的图片！

　　整只狼飞在空中，锲而不舍的目光紧盯着前方，前后脚看上去几乎是在同一点交汇，尾巴像旗帜一样飘在身后！

　　让人一眼就能感受到什么叫流线型的身体，什么叫风一样的速度。

　　钱可可有些疑惑地问道：“晓欣，72千米/小时，是多少米每秒啊？”

　　唐晓欣无语：“这个算起来还不简单，嗯……20米每秒。”

　　算完自己都有些咋舌：“够快的呀。”

　　钱可可闻言惊讶地张大嘴，20米每秒，这速度比博尔特不快多了。

　　继续前进，走出了原始人洞穴。

　　映入眼帘的，是一片绿色的山林树木，笼网隐藏在自然的装饰后面，路边的栏杆也是非常原始粗糙的木柴石块。

　　转了个弯，来到了下一个参观点！

　　这里的玻璃幕墙镶嵌在一片石墙当中，一个用枯枝和原木搭建起来的草棚搭在这里，可以减少阳光照射的玻璃反光，也能起到挡雨的作用。

　　入目所见，是一条弯折的瀑布！

　　瀑布高约十米，好似一匹美丽的白缎从山顶倾泻而下，击打在下方的岩石上，水珠高高溅起，在阳光的照耀下闪烁光芒，如同一颗颗晶莹透亮的珍珠。

　　落下的激流，形成一条奔涌的清澈小溪，穿过独木桥般的伏木，经过参差错落的陡峭石阶，跳台阶般一层层跳下来。

　　虽然瀑布并不算太高，不过经过这么一番造景，气势还是很足的！

　　狼群也因为瀑布激流变得活跃起来！

　　一只黑色的大狼和另一只灰色的狼，此时就在瀑布下，一前一后地嬉戏追逐着。

　　黑色的狼身体魁梧，英武有力，而另一只灰狼敏捷轻盈，身姿灵动！

　　不但行动亲密无间，偶尔看向对方的眼神也充满柔情，显然感情深厚。

　　正是黑炭小雨夫妇。

　　从瀑布的第一个台阶上，随着溪流一路跳下来，脚下不断溅起水花。

　　跳跃到底部，再从旁边的斜坡跑回第一个台阶，重新往下跳。

　　就像小孩子玩滑滑梯一样，乐此不疲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第134章 瀑布台阶免费阅读。https://xs.23sk.com 