    方寒玉近身一掌打在金钟之上。

    居然将旋转状态的金钟都喀嚓一声打出一大团裂痕，由此可见，此人之厉害，不是赵一雄能够媲比的。

    “什么？一掌之威，如此强大？”西门无殇见到此幕，亦是满脸震惊之色，方才赵一雄这般近身攻击时，苏乾将金钟施展到高速旋转状态，那赵一雄便仅仅能打出细微裂痕而已的。

    而现在方寒玉一出手，居然便是打出如此大的裂痕。二者之间的差距，仅凭这点，肉眼便可以看得出来。

    “难道苏乾要败了吗？！这金钟，终于要破了？！”孙如焚亦是目光灼灼看着。今日苏乾的金钟，除非是他自己引爆，可还没有任何人凭借实力打爆过。现在看到这种情况，他觉得，很可能，方寒玉便是这个人了。

    “要破了？境界差距还是太大了！”闻人牧月亦是金钟看着。

    “炼气成灵的气师，比之炼气士，那是天壤之别。差距太大太大了！就算苏乾这门金钟气功再厉害！也无法弥补他们这境界的差距！”孙策亦是心中狂吼道。

    “看来不行了！方寒玉太过厉害。毕竟是方家最天才的存在。”闻人凌峰眼眸之中亦是闪过奇怪的颜色。

    “三哥！”苏茵则是心脏都一下子被悬在半空。

    “终于要败了！哈哈，这小子终于要败了！毕竟是方寒玉啊，方家第一天才！在碧海阁中学艺多年！不是省油的灯！看你这回还如何嚣张，小子！”东郭彩仪见到此幕，眼中则闪烁过快意，她心中亦是狂吼着。

    已经在期待苏乾落败之后的情景。

    “要败了？也是，苏乾再厉害也仅仅是一个炼气士而已，哪里会是方师兄的对手？”罗凡亦是心中暗道。

    “果然，我跟方师弟的差距，还是很大啊。”赵一雄则亦是心中苦笑起来。他还以为自己已经勉强追上方寒玉了，但是现在在苏乾这个参照物的参照下，才发现跟方寒玉的差距还是很大。

    “少爷！”

    “三少爷！”

    小兰子与小秋子见此同样心揪住。

    “方师兄！”

    “干掉这个嚣张的小子！”

    凌峰克、端木彼等人则是一个个屏气敛声紧张地看着此幕。

    此时，徒然，苏乾一声低吼。

    “想这般容易破我金钟，没门儿！”

    只见置身于金钟之中的苏乾，如此低吼一声之后，他身躯之上彩虹色的气，便是浓郁起来。是他运转气功，加速气旋，大量催动气从气旋之中引出。那彩虹色的气，猛烈汇入金钟之中。

    是苏乾火力全开！

    落霞决心法第七层狂暴运转。

    嗡。呼！

    那金钟得到了彩虹色的气的加持，顿时旋转速度居然再次提升。整个钟身，金光大放。在旋转之中，那些裂痕也恢复过来。

    “哼，还在顽抗！给我破！”而紧随苏乾的低吼其后，方寒玉亦是长啸一声，只见他身躯之上的蓝色的气，亦是汹涌奔腾出来，从脚底下蜿蜒缭绕而上，手掌之中蓝色的气亦是同样光芒大放。

    蹦蹦蹦。

    蹦蹦蹦。

    蹦蹦蹦。

    而后，他身躯旋转跳跃，一掌掌大力全开，便是印在金钟罩钟身之上。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    随着方寒玉的掌印打在金钟上，一声一声金钟碎裂的声音不断响起。是方寒玉每一掌都在金钟之上打出一团裂痕。

    “想破我金钟！拿出真本事来！”苏乾的金钟裂痕遍布，可却仍旧没有崩溃掉，只听得他同样长啸一声。

    置身于金钟之内的他，同样彩虹色的气猛然奔涌，八条彩霞从脚底蜿蜒缭绕而上，整个人光芒大放。

    而于此同时，那金钟得到更加多的彩虹色的气的加持，金光再次绽放，裂痕不断修复。

    “好小子！居然如此能扛！”方寒玉继续施展出来五六掌，击打在苏乾的金钟罩之上，虽然每次都能够打出巨大的裂痕，但是苏乾居然还是能够扛得住。

    金钟罩居然没有崩溃掉。

    他见此亦是不由皱起眉来。

    他方寒玉是谁？他可是方家第一天才，在碧海阁中学艺多年，此次出手，应该是要一举击败苏乾，以此来挽回碧海阁弟子接连败在苏乾手上而丢失的颜面。如此这般纠缠下去，太丢份了。

    而且，他身上还有伤势，是不适合久战的。

    “什么？接了这般多掌，居然还是没破？！”见此，端木彼亦是吃惊地瞪大眼睛。他本来以为苏乾很快就要破碎了。但是没有想到，苏乾居然还是硬撑了这般多招。

    而且看这个样子，居然还能撑得更久。

    “方寒玉厉害！此子亦是凶猛无比！他接连出手这般多，可是现在，居然还能如此催动金钟之罩，气功居然还是没有耗尽的迹象！”慕容顶天见此心中亦是震惊。

    若是他出手这般多，只怕此刻已经快要油尽灯枯了。

    “厉害啊厉害！”孙策亦是目光惊叹。

    “两个人都厉害无比！刚才，我输得不冤枉！”西门无殇亦是目光惊叹。知道自己方才败在苏乾手里，是理所当然的。

    “方寒玉不愧是方家第一天才！在碧海阁中学艺归来，立即取代西门无殇，成为我江陵年轻一代第一人了！”东郭彩仪亦是想道：“在方寒玉面前，什么孙策、什么西门无殇，统统不过是笑话而已。不过苏乾此子，居然能在方寒玉手里，这般多招还不落败！他一个炼气士，居然如此厉害，简直变态！”

    “居然能扛如此多招！不好，方师兄身上可还有伤势呢！”周碧莲惊叹之余，心中想到此点，徒然一惊。

    “不好，方师弟身上可还有伤呢！”赵一雄亦是徒然想道。

    “三哥！”苏茵目光宛如波水荡漾，心脏好像有一条线都牵连在那金钟之中之人身躯之上。

    “少爷！”小秋子亦是呼吸都停住了。

    “三少爷！小心！”小兰子亦是同样。

    “方师弟，不可恋战！速战速决！”便在此时，那赵一雄朗声说道。是他担心方寒玉的伤势复发。

    而此时，方寒玉自己亦是知道，不能跟苏乾打持久战。因此他惊讶地发现，苏乾此子，气功居然还是源源不绝。

    他方才以为，此子的气功，应该会很快耗尽。因此才接连用掌法攻击。但是没有想到，苏乾的气功居然宛如深沉大海流出的水一般，好像无穷无尽，反正现在还没有任何耗尽的征兆。

    便在此时，方寒玉停下了掌的攻击，他一掌印在金钟之上，身躯飘然而起后飞。

    人在空中，他收回手掌，一下子拔 出来后背的长枪。撕掉白布，一下组合，双手持枪，潇洒不凡。

    呼。

    他一个落地。身躯便是再次猛烈踩踏。而后便是再次一跃而起。

    “哼。什么狗屁金钟！”方寒玉手持长枪，碎步冲杀而来，很快便是到达苏乾身前，他长啸一声：“给我破！”

    怵！嘭。

    喀嚓！

    他身上蓝色的气奔涌缭绕，猛地一挥舞手中的长枪，双手一抖，长枪便是猛然抽打在苏乾的金钟之上。一声喀嚓巨响，一团比之方才用掌击打更大的裂痕宛如蜘蛛网一般出现在金钟罩之上。

    “不好！此子太强！”金钟之中的苏乾，见此亦是大惊失色。

    轰。

    喀嚓！

    便在此时，方寒玉此子已经再次一枪抽打在金钟罩之上，顿时一个更大的裂痕蔓延出现。整个金钟罩，显得歪歪扭扭，已经处在崩溃的边缘。

    “断海一枪！”徒然，方寒玉此子再次长啸一声：“给我破！”

    他猛地再次挥舞起来长枪。

    嘭。

    喀嚓。

    金钟罩处于崩溃边缘。

    “要破了！此子撑不住了！”东郭彩仪见此，眼神亦是紧紧盯着场中二人身影：“不愧是方寒玉！”

    “不行了！必须反击！”苏乾此时亦是知道，金钟罩快要不行了，因此在方寒玉一枪抽中，回枪蓄势的一刻，他眼中亦是厉芒一闪：“也好，就看看，我们之间，到底谁胜谁负！”

    金钟罩！

    爆！

    霍然，便在方寒玉一枪抽打之后，回抢蓄势酝酿要再出一枪之时。

    “滚！”

    苏乾猛地一声暴喝。

    嗡。

    当即，金钟罩猛然涨大开来，怦然一个爆炸，化为一个巨大的钟罩。现在再次光影漫天。

    “恩？”方寒玉亦是被光波冲击得身躯微微摇晃。不过这并没有给他明显的撼动。他身躯之上亦是有蓝色的气奔涌阻挡金光的冲击。

    “死！”

    怵。

    方寒玉置身于金光之中，岿然不动，在苏乾爆炸金钟的同时，他脚步一旋，手中的长枪已经狠狠地朝着苏乾抽打过去。

