    这栋模样看似自建的三层楼高的房子，占地面积还是挺广。外墙贴着白色外贴瓷砖，估计有些年代，白色外墙瓷砖上布满了久未清理的微微泛黄的污渍。楼顶悬挂着破了一个角的巨型轮胎广告幕布，大小正好是楼面的水平宽度，这样的广告牌站在很远处就可以清晰的看见。一楼的大门上面有一块招牌，上面写着：雨花石汽车维修服务处。不显眼的地方还有一个红色的灯箱广告牌，就挂在大楼的右侧，上面喷绘着：“住宿”两个字。

    估计这里一边修理着汽车，一边做着类似家庭旅馆的生意。

    大门围墙的边上散落着汽车的零部件和设备，从围墙往里看，有一个大院子，院子里立着许多简易搭建的帐篷，穿插在这些零件和设备中。

    “楼房是挺大的。。。”

    许永华和黄美丽靠近了这栋建筑，他们站在大门边，目光端详着这栋白色的三层楼。

    “大楼房有什么用，我要的是酒店！你确定我们是这里没错吗？”她娇嗔了一声。

    “应该没错。”许永华回头说到：“这一路走来，这里也没有见到其它酒店，你看广场和服务区加油站那边，还有我们路上走过来的这条不长的路，到处是没有地方落脚的人，如果能安排落脚的地方已经不错了。”

    这一次，许永华是说道真心上了，他如果能住到里面，总比在外面晃荡着好，他受够了那几天窝在汽车里的日子，身子骨都伸不直。

    电话联系人叮嘱过，大楼的大门是进不了的，要绕着这栋建筑物走到后面的落石河方向的后面，许永华便透过大门的围墙朝着里面看去，视线从院子里一直瞄到一楼的空间。一层的楼层似乎特意挑高，里面亮着一盏昏黄的灯泡，照着那些躺着和坐着的人群，他们的脸上写满了疲倦和麻木。

    “早上有飞机飞过，估计是前往河门大陆去了，现在这里估计也没有人手来管了。”

    “有人提到了去松屿村，听说那里要建基地，我们也许可以到那里。”

    “去不了了，那里也被封锁了，头顶直升飞机飞来飞去，还在建设，我有一个朋友打电话来说了此事，说附近的松屿村也挤满了人，和这里差不多乱了，没人管了，而且松屿村比这里更差，灰尘和噪音通宵达旦。”

    “你听过这里有人生病吗？”

    “目前还没有，如果有的话。。。应该大家会怕吧。”

    这几个讨论的人忽然撇见了围墙外张望的两人。

    “看什么！没位置了。。。”靠近院子石头外墙的人对着张望的许永华他们说道：“你们去隔壁那栋服务区员工宿舍问下还有没有位置给你们容下身。”

    “这个老板再收人的话，估计连趟的地方都没有了。”

    听见陌生人突然的叫唤，黄美丽怀里的狗，轻轻的吠了两声。

    “这年头逃难还带狗，也是少见。。。”

    “小声点，最近的人戾气都很重。。。”

    “华哥，别看了，这个大门锁着，要不你打电话让他出来接我们？”黄美丽问道。

    “当然不是从大门进去，走吧，往后面走，他们都是走后门进去的。”许永华拉着行李沿着围墙走。

    “我不希望和这些人在一起，你闻到那股机油味了吗。。。”黄美丽抱怨着，她面带愁容，担心自己的容身之地。

    他们绕着墙壁走了几步路，从加油站看着这栋建筑并不觉得它很大，但是走了几步后，才发现，这栋三层的建筑面积估计也有两三个篮球场那么大吧。

    “看看会安排我们在什么地方，这栋楼房面积很大，里面估计空间也大。”许永华还是有点期许。

    “希望如此。”黄美丽不悦的说着。

    很快，他们找到了这栋白色建筑的后门。很难想象，他们将在这里汇集，然后等待直升飞机的救援。

     “这里靠谱吗？我怎么感觉不靠谱？”黄美丽抬头看着水渍侵袭的白色瓷砖，同时张望着房子后那片落石河畔的空地，一辆辆待修的汽车和报废的汽车横七竖八的摆放在那，在这些废弃的后斗上，有人竟然躺着睡觉，这一看她真是长了见识，落石河一路上都是悬崖峭壁，在这里却有一个缓和的平滩。她看见了打水洗脸，搽身子不怕冷的大爷。也看见了袅袅青烟烧水的铁质水壶。以及见缝插针的蜗居在这栋墙后汽车缝隙的人们。

    但是更多的，是前往这个浅滩打水的人。

    “这些人打算长住？”黄美丽问到，她发现了许永华也把目光朝着河滩看去。

    “难说，现在哪里情况都不明，也许在等最新的政策或者救援吧，河门怕是管不上了，我们还是担心自己吧，老子可不想再窝在高速的车子里或者跟这些人一样了。”

    许永华左右张望，想确定没有人看向这里的时候敲门。

    好死不死，他看见了博康提着他的那个大行李箱子朝着这里走来，他的镜片下的目光也投向了他们两，并且顺手抬头给了个礼貌性的问候。

    “MD。。。看来不给他点颜色看看，他还以为见一面就是兄弟了。我让他以后看见我都躲得远远的。”许永华的怒火瞬间冲上了头，他正想冲过去，朝着那张眼镜下似笑非笑的脸揍几个拳头，这样这个人就会躲着自己远远的。

    他的胳膊被黄美丽拉住：“别去，你这过去一闹，所有人都看着这里。”

    黄美丽的提醒让许永华止住了脚步，他撇过头，假装没有看见。

    “真是倒霉透顶。。。如果不是在这里，非得揍他一顿，谁不跟，一直跟着老子。”

    “我想他应该也不是故意跟着，你看他提着那个大行李，估计也是在找落脚的地方。”黄美丽说道：“我们不也是提了三个大行李，看起来也是来找落脚的。”

    “他过来了怎么办？”许永华反问道。

    “来就来呗，反正他也不在计划中不是吗？”黄美丽回答：“这个你就不用担心，不再计划中的人老李是不会考虑的，懂吗？”

    许永华看着这个女人，她看上去装傻又装绿茶，但是计划的熟悉程度比他更加透彻。

    “赶紧打电话让他开门。”黄美丽催促道。

    “行！”许永华拨打了电话，侧头看见了那个眼镜男拖着行李箱靠近。

    一个瘦小穿着厚厚棉绒外套的男人打开了门，他戴着一顶棉帽，因为瘦小，所以显得眼睛特别大。

    “你们两人是？”他的声音里夹带着三山乡下的口腔，许永华知道电话里要联系的楼房的主人就是他。

    “许永华和黄美丽。”许永华报出了两个人的名字：“刚才我们电话聊过的，你说到了给你电话。”

    “我知道，电话是你的嘛，号码一样，就怕开门不是你，所以还是确认一下，现在想要投宿的人太多了，刚开始还很开心，现在怕了，我是这里老板，叫我小黄，就差你们两个，进来吧，都安排好了。”这个黄老板侧了一下身子让出了一个进门的位置，让两人进屋，黄美丽闻到了他身上一股浓烈的酸味，看上去很久没有洗过澡了，她捏住了鼻子。

    同时，那只小狗又开始叫唤了。

    “别叫，莫妮卡。”黄美丽安抚了几下。

    “后面这位是？”瘦小的黄老板瞟了一眼后面跟上的博康问道。

    “我。。。”博康笑了笑：“我是他朋友。”

    博康指了指许永华：“我们认识。。。”

    许永华回头用厌恶的眼光看了他一眼，跟瘦小的黄老板抛下了一句：“我不认识这个人。”

    “不对，兄弟，我给你烟抽，你借我手机的，你不认识我了？”博康问道。

    “谁是你兄弟？”许永华摇了摇头：“我不认识。”

    “哦。”黄老板便要关起了木门，博康一把拦住了。

    “老板是吗？是这样。。。”博康看了一眼背对着他径直走入大厅的许永华，他开口对着这个矮他半个头的老板说到：“我不知道那个人为什么说不认识我，都说相识是缘分，虽然只有一天，也是朋友，你说对不对？你看我拖着个行李，跟他们一样，我也要找个留宿的地方，只要有一张床就可以了。”

    黄老板微微一笑：“你走过来，没有看见路边都趟满了人，还有我的院子里也是人，能用的房间都用出去了，实在没有办法，你去别家问问，兴许花个高价可以买个立足之地，我这里真不行了。”

    “多少钱没有关系，我有带现金。。。”博康说到。

    “兄弟，床位一张1000元，但是已经满了，院子200元一位，但是也没有立足的地方了，你有钱我也做不了生意，不好意思啊。”黄老板态度还算诚恳，一手做出了个请字。

    “我加钱呢？”博康着急问到。

    “去别的地方问一问吧，能收我就真的收了。”说完老板指着这条街道的几间矮房：“你带了现金好办些，你去那些地方问一问。”

    “但是他们。。。”博康指着许永华的背影问到：“他们为什么就有房间？”

    “他们提前预定，不好意思，我不能陪你说话了，我要去安排一下了。”说完老板掩上了木门。

    博康听见了咔嚓一声反锁的声响。吃了闭门羹的博康只得回头，他瞅了瞅河边和挤满人的街道，只得拖着行李朝着边上走去，希望那些屋子能够收留他留宿，哪怕只有一晚。

    *

    许永华和黄美丽坐在客厅的黑色长凳沙发上，这也许就是里面唯一能好好坐着的地方，说是沙发，皮质残破紧贴金属支架，所以称为长凳还是比较贴切。

    这个屋子里弥漫着一股臭尿骚*味，黄美丽不得不时不时的用手指贴在鼻孔下，但又不敢太过明目张胆。她环视了四周，墙角，地上都铺着衣服或者床单，这里显然是外面简易难民营的升级版，洗手间就在不远，外面排队着七八个人。冲水声不绝于耳。

    “都叫他们少喝点水了，还一直喝，没东西吃喝水也不是这么喝的。”瘦小的黄老板抱怨着，他的目光睹向了洗手间：“水费和电费都没怎么算你们的。”

    “没东西吃不就喝水，好歹也能活过七天。”不知道有谁顶了他一句。

    黄老板估计也没有心思回他的客人，他在长凳沙发前那张办工桌坐下，身后的墙壁挂满了各种汽车零部件，他拉开抽屉在里面寻找，找出了一把钥匙，然后起身对着许永华和黄美丽小声的说道：“你们二位跟我来。”

    黄美丽站起来的那瞬间，手上的吉娃娃叫唤了两声，黄美丽赶紧抚摸着安慰。

    “小姐。。。你这只狗我出5000块买了好不？”大厅的角落里有声音说道。

    黄老板回答他：“你养得起吗？现在连泡面你都买不到！”

    那人在墙角嘿嘿的笑着：“我不养，我饿得想吃了它。”

    黄美丽赶紧抱紧吉娃娃，回头对着墙角的人骂道：“神经病。。。”

    那人却传来嘿嘿的笑声，黄美丽听得毛骨悚然。

    黄老板在前，二人跟着他们穿过工具间，然后上了楼梯。

    “二楼是本来我给工人住的，现在5个房间都住满了人，留了一个房间给我自己。”

    许永华看见了走廊上躺着的七八个人，他们有的一家三口，有的携着父母，他们安静的坐在走廊里，边上堆着行李箱，正在轻声的交谈着。

    “瞧您看见的，走廊也有人，没办法，一时间这里挤来大队人马，都是逃难的，我们也不能拒之门外是吧，有条件就收留了，几百块钱有热水，有洗手间，二楼背后靠落石河还有一个大阳台，也有三四个人吧，那里也可以晒晒衣服。刚刚那个人，的确是没有条件在收了，给多少钱都不干了，没命啊，整天和这些人斗气，现在赶也赶不走。”

    两人默默的跟在黄老板娇小的身影背后，他踏上了三楼的楼梯，在三楼的楼梯口，有一扇铁门，铁门上上了锁。

    从这扇铁门围绕着的栏杆朝着里面张望，除了一堵白墙以及白墙边放着的水泥袋和几个水桶，还有一些装修工具，就剩下一扇木门，其它什么也看不见。

    “三楼原本是要装修自己住的，还来不及弄，所以三楼只隔开了三个房间还有一个大厅，大厅很大，房间也很大。”他得意的说：“在这个服务区范围里，就我这里的房子最大了，楼顶还能踢个足球什么的。”

    “里面有卫生间吗？”黄美丽问道，她可不想下楼和那些肮脏的人挤在一块。

    “放心，里面有卫生间，有烧水器，电磁壶，该备的我都备了，几箱方便面也够你们吃一个星期的了。”

    “方便面？”黄美丽讶异的问到：“你的意思是一日三餐我们都吃这个？”

    “我的领导啊！”黄老板露出了无奈的神情：“这里人太多了，能吃的前几天都消耗没了，你也看见路都堵了，这个情况没人送货过来了，你知道方便面现在这里卖多少钱一盒，100块啊，我能给你们留着几箱已经很了不起了，现在是你有钱也买不到。”

    “没有其它东西可以吃吗？”许永华问道。

    黄老板摇了摇头：“没了。”

    “那你吃什么？”许永华反问。

    黄老板眼睛转了几转：“还能吃什么，就方便面啊，跟你们一样，这些东西我还得好好锁在房间里，楼下的人都会到厨房去偷了。”

    他抱怨着，一边用刚才抽屉里摸到的钥匙串打开了锁，推开了铁门。

    “你看，这里绝对安全，上了锁后一楼二楼的人都上不来。”

    他的声音压得很低，好像是害怕被人听见一样，然后他看着许永华和黄美丽进了铁门后，转身轻轻的关上了铁门，并且把它锁住。

    “所以说你们相当安全，除了这扇铁门外，还有一扇木门，这两扇门的钥匙我都给你放在了电视柜那里，不过你们进来后，应该不会出去了吧，放着也是以防万一，里面一把，我这里一把，你们离开的时候，可别把我的钥匙带走。”

    黄老板打开了木门。

    “好了，我的任务算是完成了。”黄老板抚好它的棉帽，微笑着说道：“13个人都悉数到齐了。”

    黄美丽朝着这个偌大的大厅里张望，里面摆着的几套家具和那一套皮质长沙发并不足以填补这个大厅的空旷，她完全无视大厅里正在打量着他们两个的其它人，因为她现在不想认识他们，后面有的是时间打招呼。

    “我住哪里？”黄美丽问道。

    “哎呀，你瞧我给忘了，您是贵客，我特别安排了一个大房间给你。”黄老板说着朝着大厅里走去，黄美丽跟在身后，许永华不得不提着三箱行李在背后跟上。

    “这是里面最大的一个房间，留给黄小姐一个人住，这是特别交代的。”黄老板笑着说。

    这个房间里一个柜子，一张铺好的床铺，一个写字桌和椅子什么都没有了，房间里透着一股霉味。

    “房间那么大有什么用？难道我要在里面跑步吗？连镜子都没有？”黄美丽显然对这个房间不满意。

    黄老板的眼珠子都快憋下来了，他赔着笑脸说道：“我的领导啊，这是里面最大的房间了，特别留给你的，而且是你一个人住的。其它都要拼住或者住在客厅里的沙发。我这里条件已经算很好了，你要镜子，客厅洗手间有。”

    黄美丽回头看着客厅里的4个人，从洗手间里又出来了一个，那么客厅里有5个人。

    “这里就属你的身份最尊贵了，李部长官最大嘛。。。我哪还敢乱安排。”黄老板嘻嘻的笑着。

    “谁告诉你是李部长？”黄美丽沉下了脸。

    这一下黄老板真是像憋了气的气球，他的目光转向了客厅里的其它人，黄美丽也扫过客厅里的其它人，估计泄露消息的一定是这些人。

    “我警告你啊！”黄美丽凶巴巴的说：“你要是再乱说话，我叫人把你这里拆了！”

    “是是。。。”黄老板着实被吓得不轻，这下连许永华都吓了一跳，这个婀娜标致的女人，后台可大着呢。

    他突然觉得自己手上的行李箱轻了许多，他急忙帮忙搬进了房间里。

    “华哥，谢谢你，一路上辛苦了。”黄美丽坐在床沿，微笑的对着许永华说道。

    “那是应该的嘛。。。”许永华也笑着回答。

    “那出门，帮我把门关上。”黄美丽吩咐道。

    “好。。。”许永华放下行李后退了出去，关上了门。

    黄美丽瞄着房门被关住的那刹那，狠狠的脱掉了脚上的高跟鞋，卸下了戴在身上金银首饰，还有那对恼人的大耳环，大字型的躺在了床上。

    “真舒服啊。。。”她一边揉着吉娃娃，一边松口气的说着。

    房门外的黄老板在黄美丽关门的霎那那也就止住了赔笑。

    “现在领导都不好伺候，官架子大得很，你说我是着了什么魔，先让一帮土匪进来，以为能赚些小钱，现在让领导大人的亲属进来，想着能赚大钱。我这是掉进钱眼里了。”

    他拍了拍自己的脑袋瓜，却把头上的棉帽拍出了一堆粉尘，他也不在乎这层楼里的人都是所谓的皇亲国戚。

    他话还是要说。

    许永华却把黄老板朝着边上拉了过来，从自己的后背包里掏出了博康给的那包好烟，拿了一只递给了黄老板。

    “哎呀，我怎么敢接啊，你是领导啊，照理要我给你烟的。”

    许永华心里暗自爽了一下，估计这个小个子老板误会自己和他们是一路人了，不过现在也真是一路人。

    “我私下问你一个问题。”许永华轻声的问，他一边给黄老板点上。

    “你说。”黄老板吞云吐雾了一番，也不顾客厅里还坐着几个老人。

    “包下这一层，给了多少钱？”许永华问道。

    “老板，你这是开玩笑吧，你不知道？钱是你们给的，打到我账户的，我的手机随时都能收到信息。”

    “所以说嘛，是不是没打够，让她住这样一个房间里。”许永华也不知道怎么说，就把苗头引导黄美丽身上。

    “你们给的也不少，几十万。。。包一个星期，人员全部到齐再给10万，安全离开再给10万。住一个房间还是大厅，可不是我安排的，早有指定的，要不我怎么敢随便安排，这里哪个我得罪得起，他们自己内部商量的。”

    “那你赚大了，现在人都齐了吧，你可以邀功去了。”许永华说道，他有些眼红。

    黄老板的小眼睛笑成了一条直线，他们是最后两个进来的人，算是圆满的完成了任务，等下就可以邀赏了。

    “我住哪？”许永华突然想到，黄老板似乎没有安排他的意思。

    “客厅。”黄老板指着客厅说到：“三张沙发，还有桌子，地上也有毯子，棉被草席这些都备充足的，非常暖和，实在不好意思，房间也就3间，只能根据上头安排，实在为难。”

    “理解的。。。”许永华嘴上这么说，心里却有点不爽。

    “对了，另外两间是什么人。”许永华问道，他朝着客厅后面的走廊看去。

    黄老板指着那条走廊说道：“左侧也就只有一间大房子，你也知道的，黄小姐刚才住进去了，右侧第一间4个人，第二间，也就是走廊尽头那间是一对母女两人。他们之间认不认识我不知道。”

    “我看见走廊后面还有一个楼梯。”许永华问道。

    “那个楼梯啊，就是通往天台的，你们没事情可以上去散散步，我都说了天台很大，可以踢个足球了。。。”黄老板似乎有些得意：“散散步啊，晒衣服，透透气，晒个日光浴就可以上去，风景可好了，西面可以看到整个服务区，还有背后的河景，不过要小心啊，没有栏杆的。”

    说完黄老板就要离开，许永华跟在他的身后。

    “领导你还有事吩咐吗？”黄老板用带着三山的腔调问：“没事的话我要赶紧下去喽，我一不在，都不知道这些人要乱翻我多少东西，我铁门会给你们锁好，没什么就不要出去了，外面人多也杂。”

    许永华暗想，这个黄老板把他们锁在里面也是为了安全，至少安全离开，他还能多拿10万。

    “我是想问你，你知道我们13人聚集在这里是要干嘛吗？”许永华想知道这个赚了大价钱的瘦小男人还知道什么。

    “当然知道啦。”他得意的小声的说着：“三山进不去嘛，里面的人想办法把你们弄出去，当时有提到几天后会有直升飞机从楼顶给你们接走，是不是啊？”

    “看来你都知道。”许永华拍了拍他的肩膀：“不错。”

    “给我电话的人说你们都是领导的亲属，我这个是做汽车维修的，招待不周，帮我美言几句哈。”黄老板赔笑着，这次换成他递给了许永华一根烟。

    “那是当然。”他欣然的接下了这只烟，并把他挂在耳廓上。这个黄老板看来也误会他是领导的亲属，不过细想起来，他又何尝不是，古曼莉是她的女朋友，他迟早要搞定这个市长的女人，到时候怎么说也是三山市长的女婿不是。

    许永华突然沉浸在自己幻想的身份当中。

    黄老板见没有吩咐，便推开了客厅大门，许永华听见他锁上了铁门，急促下楼的脚步声。

    他开始整理自己的行李，顺便环视着这个偌大空旷的大厅，似乎说句话，都会有回音。

    说实话，这个大厅里真没有什么家具，唯一显眼的就是堆积在门口的一堆吃完的泡面盒垃圾，还有堆在墙角的好几箱方便面。

    这样，他今天就可以安心的把自己行李箱里装着的那盒差点被偷的方便面给吃了。

    “你也不考虑一下，这个大厅里有女人，以后抽烟麻烦到天台上去抽。”

    说话的是大厅里面无表情看着他的5个人中的一个人，一个挎着腿坐在一侧单独的一张沙发上看书的短发女人，估计这张你沙发也是一张床，边上有整理好的被单，她的两个大行李箱也整理得放在沙发的边上。

    “我会注意的，不好意思。”许永华看着这个女人一眼，她带着眼镜，留着玉米须的短发，同样身上披金戴银的，她的目光从许永华的身上移到了手里的书上。

    “你就是那个许永华？他们说增加了一个人，应该就是你了。”这个女人看着书说道。

    许永华还不知道自己是被增加的一个，他自己认为这一切都是她的女友曼莉的安排。既然这个女人知道他的名字，他也省的给这些领导亲戚介绍自己。

    “小伙子，床单被套都在那两个柜子里，你自己找个地方。”说话的是褐色皮质长沙发上的一对两夫妻，而另一对老夫妻也坐在另一侧，感觉他们像是一面镜子，互相映衬着彼此，老夫老妻穿着打扮都差不多，沙发上也叠好了几垒被单，两侧各有一个只行李，看来这两对老夫妻就以此为床了。

    许永华从柜子里就找到了床单被套，他准备在客厅找个阳光洒进来的地方打个地铺。

    “外面闹腾什么模样了？”其中一对老夫妻问到。

    许永华想着，自己到了这里也不能清净了，刚才外面街道那些难民也是追着他问河门的情况。现在这个屋子里的人也要问他门外的情况，窗户都在边上，莫非他们就一动不动的坐在沙发上？

    “乱！”许永华一边铺着地铺，一边简单的回答：“超市被打劫了。”

    看书的短发女子抬头朝向玻璃窗外，她估计还没有留意到外面声响的动静，看样子是一个有文化的人，她年纪大概也40来岁，虽然身材保持很好，但是不是她的菜，也就是她刚才提醒许永华，不要在这里抽烟的多事女人，从名单里，许永华知道她叫—郑小彬。只是她是谁家的太太，许永华就不得而知了。

    因为听黄老板开口，这里的人多少也是领导的家属。

    “多铺一层，晚上冷。”沙发右侧的老夫妻提醒着许永华。

    “我不知道都是怎么安排的，别人好歹也有房间，咱们住客厅，拼男人我算是输了。”郑小彬笑着摇了摇头，然后回头看着危襟正坐的2对老人：“好歹也尊老爱幼，让老人住客厅怎么行呢，你们说是吧？叔叔阿姨。”

    “行了，你要抱怨就抱怨你男人，别扯我们头上。我们儿子已经做得很好了。老人家受得了苦，什么苦受不了！”老夫妻故意把声音讲得很大声：“什么尊老爱幼，没有的事情！现在这个社会，讲究的是什么！是金钱，是名利，是权力，哪还有我们那个时候的五讲四美。”

    许永华感觉这些人讲那么大声，估计是讲给房间里的人听得吧，讲得都有回音了。

    “新来的，你什么后台？”短发女人郑小彬赤裸裸的问到。

    “是啊，听说增加了一个人，那个人就是你吧，小伙子，看样子挺精神，你家谁在线上任职？”

    铺到一半地铺的许永华停了下来，他回头看着身后5双齐刷刷盯着他背影的眼睛。

    那眼神似乎在询问他是否够格，哪怕是在这里打着地铺。

    “别担心，名单大家都有，关上门来都是自己人，这里谁家的后台不认识谁，要不怎么能把我们凑在一起，有句俗话说得好，官官相护，你也不用担心会波及到他们，在这里没有这回事，大家都是一家人。”

    右侧那对穿着中山装和旗袍的老夫妻，倒是能把场面话说得顺溜。

    许永华瞟向左侧那对衣着相对普通的老夫妻，他们满头银发，他们也期待的看着许永华。

    “我啊。。。”许永华漫不经心的说：“没什么后台，三山市长的女儿是我女朋友。”

    “年轻人，本事挺大的嘛。”四个老人家乐呵呵的笑着，左侧老夫妻说道：“这个古市长还是厉害的，三山当时比隔壁市都穷，没办法发展，四周都是大山，他上任后修隧道招商引资，听说过去是个商人，也懂这些门道，现在三山可是富了。”

    “那个三山市长我也不是不得不佩服。”右侧的老夫妻搭腔着。

    “就是那个该死的古市长是吗？怎么连你也进不去？”短发女子郑小彬放下了书本，用微带笑意的语气问：“你要加油啊，入了门那就是专门接你一个人了，怎么说刚才那个房间也轮到你一个人住。”

    这样酸酸的言语让许永华有些恼火，他本身就是个暴脾气的人，但是此刻他还是忍住了。

    “小郑啊，你没有听过她刚才吼了那个黄老板吗？她好像是李部长的女人。。。”穿着中山装和旗袍的老夫妻小声的说着：“不是原配。。。”

    “少说两句，不要到时候因为我们随便瞎说被扣了帽子。”另一对老夫妻也开口：“虽然大家都是一家人，但是好歹。。。都得听他的。”

    许永华继续铺着他的地铺，因为话题从他的身上被引开了，他也松了一口气。

    但是细听，她们似乎再讨论黄美丽的八卦。

    随后他们一言一语的轻声聊开，有时候聊河门的疫情，有时候聊耦水的疫情，有时候谈论政治，有时候预想三山的政策。许永华对这些事情都不关心，他躺在铺好的地铺上，柔暖舒适，阳光也恰到好处，玻璃窗也阻隔了外面的大部分喧哗，他拿出手机，给她的女友古曼莉发了一条短信：

    “宝贝，我已经安全到了指定地点，十三人已经到齐了，爱你，想你，等你哦。”

    然后，他打开了之前联系人发给他的名单，一一对应他在这个屋子里所见到的人，但是除了这些陌生的人名外，对于他们背后的一切，他都无从得知。

