    这次朱祁镇召集他们来，就是想听听有什么不同的意见，这也是楚宁告诉他的，所有的事都需要有反对的声音，不然就很难发现其中的缺点。

    为了查漏补缺，所以朱祁镇才召集内阁议事，不过从效果上看，这有点多余了。

    果然，接下来大家都没有什么意见，朱祁镇排版定下来，然后按照楚宁奏折上说的，户部、兵部、刑部以及锦衣卫联合对申请的商户进行审查。

    然后再符合要求的商户中筛选出合格的供应商。

    其实朱祁镇向尝试一下楚宁说道拍卖，但是不要说他，就算是满朝文武，谁也没听说过这种事，看来只有等楚宁回来之后，他们再尝试一下了。

    与此同时，楚宁的大军已经来到了鸭绿江边，一路上，因为携带的给养很多，所以行军速度并不快，不过此时高丽的一个举动却让楚宁大大意外。

    高丽现在的国王是被后世称为端宗的李弘伟，他现在不过是个十来岁的孩子，这也不是什么大事，毕竟这在封建王朝很常见。

    但是此时的高丽却发生了一个和大明极其相似的情况，就是首阳大君，李宏伟的叔叔李瑈发动了一场高丽的靖难！

    就在去年，现任高丽国王李弘伟的叔叔，首阳大君李瑈联合朝中郑麟趾、韩明浍，将他哥哥留给他侄子的辅政大臣皇甫仁、金宗瑞、南智等人诛杀。

    并且控制了现任高丽国王李弘伟，一个十几岁的孩子，怎么能事李瑈的对手，虽然有人对李瑈非常不满，但是慑于李瑈的的强势，这种愤怒只能隐藏在心里。

    让楚宁感到意外的是，高丽的现在的摄政王，实际上的高丽国王李瑈，竟然带领大军就在鸭绿江对岸等着楚宁！

    楚宁简直不敢相信自己的眼睛，他一直都在担心，因为现在季节的原因，加上高丽北部山地居多，所以这次行动就失去了快速的偷袭。

    况且就算可以突袭，楚宁也不会选择突袭，他就是要这么径直开过去，用大明的铁蹄把那些敢于阻挡大明脚步的一切碾碎。

    如果想要突袭的话，楚宁有更好的选择，等到来年的时候，他完全可以用海军以及海军陆战队就足够横扫高丽了，但是楚宁不想再拖下去。

    况且这些从京城来轮换的部队，也需要熟悉辽东地区的天气和环境，这也算是一次适应性作战。

    路上，楚宁一直担心高丽人呢和他玩‘游击战’，毕竟这次楚宁没有多少时间和他们玩‘捉迷藏’，可是他怎么也没想到，高丽竟然直接出兵了！

    其实这也不难猜，李瑈刚刚文成政变，虽然国内的抵抗并不十分激烈，但是李瑈也想尽快安定国内的局势，最好的办法就是转移视线。

    而对外作战就是转移视线的最佳方法，而且李瑈早就接到消息，这次大明领兵的是一个侯爵，只有一万多一点，这样如果自己再不能打赢，那就有点说不过去了。

    不过，为了稳妥起见，李瑈这次可以说是举倾国之兵，并且提前感到鸭绿江变得的义州，在这里以逸待劳，等着大明的军队前来。

    这次李瑈带着十五万大军，而且都是高丽最精锐的部队，光是骑兵就带来了五万之众，这还不算正在赶来的五万马步大军。

    也就是说，高丽这次陈兵二十万，迎战楚宁带领的大明军队。

    单从数量上看，高丽无疑占据了绝对的优势，况且他们还是防守的一方，楚宁这边才是进攻的一方。

    李瑈觉得这简直就是上天赐给的一个良机，他们前有鸭绿江天险，虽然现在是冬季，江面已经结冰，但是也有很强大的阻击作用。

    毕竟宽阔的江面之上，明军有什么行动，都瞒不过江对岸的高丽人，而且他们还有城池的保护，身后就是自己的国土，士兵的士气难得的异常高涨。

    而且这还是高丽的主场，可谓是天时地利人和一样不缺，李瑈有百分之一百二地取得胜利，起码能抵挡住大明的进攻。

    毕竟根据前方传回来的消息，这次明军来的都是骑兵，这也是高丽人被明军误导了，他们看到明军全都起码前行，就认为明军是骑兵了。

    这样以来，就算明军在精锐，人数再多，也没多大用，毕竟骑兵对高丽的城池来说威胁并不是很大，况且高丽北方山地居多，骑马行军还可以，想要偷袭就就很难做到了。

    李瑈虽然信心十足，但却不敢有丝毫大意，他在义州城内布置了十万大军，剩下的五万大军在城外两个地方安营扎寨，作为义州呼应的部队。

    李瑈这边刚刚布置好，明军就已经抵达了鸭绿江对岸，楚宁通过望远镜，看到对面义州城的景象，不由得有些钦佩。

    这个李瑈还真有点东西，只看军营布置，以及城外军营的安置，就可以看出，起码李瑈在行军布阵上还是有两把刷子的。

    不过也仅仅是如此而已。

    也许这就是传说中的夜郎自大吧，根本不考虑大明与高丽之间实力差距，退一万步将，就算李瑈这次把明军打败了，那又怎么样呢！

    大明这几年军改下来，军队的规模有了大幅度的缩减，现在大明真正在册的官兵，除了极少因为身在边疆，还没有来得及开展军改的军队外，大明的军队已经基本能满足大明的需要了。

    比如，京营现在全都加起来有二十五万人，但是始终有五到八万人是常年在外的。

    尤其是大明九边，京营的士兵也向着记住对蒙元残余势力的作战，赢的军功，获得奖赏。

    这次当然也不例外，他们无比渴望能过统统快打一场，这样他们就有机会赢的军功！

    军改之中就有关于军功的详细规定，比如一战能斩首五级的士兵，不仅能获得丰厚的奖赏，还能获得晋升的机会，最重要的就是，能借此成为真正的军人！

    这在经营之中，可谓体现的淋漓尽致。

    “先生，末将带人打过去，给大军建立一个桥头堡，确保大军顺利过江！”沈荣抱拳说道。

    楚宁没说话，只是举着望远镜不断扫视，似乎在这些人之中有答案一样。

    “不，传令下去，大军就在江边扎营，明日天亮之后，大军快速渡江！”楚宁扫视众人说道。

    显然，这次不论是高丽的摄政王李瑈，还是楚宁，对于能尽快和对方决战，都非常满意，双方的意思都很明显，那就是速战速决！

