    呼——

    哗！

    战斗刚一开始，就见化身鬼将的千刃一甩长刀，率先为自己施加了一个变身。

    紧接着，待千刃变身完毕，千秋也紧跟着为自己上了个定心术。

    而就在两人上完套装的一瞬间，却见对面珍宝阁率先动手的并不是人物，而是站在‘十丈红尘’面前那只幽灵。

    死亡召唤——

    伴随着幽灵一声低喝，就见它瞬间冲到千刃面前，一发死亡召唤便刺了下来！

    -24！

    在幽灵一刺之下，千刃头顶上飘起一道可以忽略不计的伤害，既没给他挂上毒，也没能套上死亡禁锢。

    但紧接着，等这只幽灵回归队列，站在‘老伯伯’面前的那只幽灵则紧跟着动身，再次发动死亡召唤向千刃袭来！

    第二发死亡召唤刺下，千刃依旧没被挂上禁锢，不过却中了毒。

    而在连续两只幽灵出手完毕之后，就见十丈红尘终于动了，直接一道‘含情脉脉’就朝千刃丢了过来——

    封印成功！

    “我去，这画面也太经典了。”

    “方爷真就是梦幻界的至尊MT啊，仇恨拉的可真稳。”

    “要不怎么说人家是偶像呢？”

    随着千刃在十丈红尘一道含情脉脉之下被封，队伍里的萌面乖兽跟外面观战的黄贺忍不住乐了，你一句我一句地调侃起来。。

    而方云自己此时也是一脸的无奈。

    虽然经过那么多届武神坛，他早已习惯了开局被人疯狂针对，但这种感觉是真的不怎么美好，再多次也不行。

    可紧接着，没等他开口吐槽，却见对面的十丈红尘在出手完毕之后，接下来出手的再次轮到了一只幽灵。

    珍宝阁这次采用是五幽灵开局，这种开局在如今这个时期的武神坛当中其实并不多见。

    但珍宝阁却偏偏这样做了，方云猜测这十有八九是他们特意针对汴梁城做的准备。

    随着第三只幽灵又一发死亡召唤戳下，千刃的血量已然岿然不动，但方云却忍不住皱起眉来。

    因为他忽然想起来一件事。

    由于如今距离死亡禁锢的修改刚刚过去不久，这个时期的禁锢概率其实是较高的，绝不是前世经过修改后那种恨不得一百次也套不上的假禁锢。

    但还没等他细想，却见在对面第四只幽灵戳完死亡召唤回归队列后，第五只幽灵紧跟着冲来！

    喝——

    随着这第五发死亡召唤刺下，在黄贺几人意外的目光中，就见千刃脚下猛然出现一圈淡蓝色的骷髅图案！

    “果然啊……”

    看着千刃脚底下的死亡印记，方云顿时忍不住苦笑一声，心想有些事是真的禁不住念叨，说什么来什么。

    不过中死亡对他来说也不是第一次了，所以他并未在意, 继续将注意力投入到比赛当中。

    在千刃被套上死亡禁锢之后, 就见酥酒紧跟着出手, 一道金刚护法套在了千刃身上。

    紧接着，在酥酒套完金刚之后，轮到柳夕梦出手时, 她并没有急着为千秋上灵动，而是直接一道‘野兽之力’甩在了千刃身上！

    顶着两个妹子加持的伤害BUFF, 就见处于封印状态的千刃立刻动了, 朝着十丈红尘就袭了过去！

    破血狂攻——

    -3717！

    一刀挥下, 在十丈红尘几人震惊的目光中，就见她血量猛然间跌入残血, 而待对方第二刀落下，却见一片金光突然爆出，而爆出的数字只让人感觉头晕目眩！

    暴击——8158！

    随着这个疯狂无比的伤害从十丈红尘头顶跳出, 就见化身夜罗刹的她身子一僵, 接着便直接枯萎了下去……

    “沃日？！#震惊”

    “我没看错吧？8000多？砍的还是珍宝阁第一盘丝十丈红尘？！”

    “一刀空血, 两刀暴毙, 真他妈见了鬼了……”

    “太凶残了，看得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “关键这还只是破血, 待会儿要是开起飞机来，那伤害不得上天了？”

    “对！快飞起来啊刃子哥！”

    随着十丈红尘在这两刀不可思议的伤害中光速去世的同时，在外围观的玩家们已经完全看呆了！

    所有人都知道千刃的伤害很高, 但却没人能料到，随着决赛的来临, 在开上虎阵且变身鬼将之后，这个狮驼竟打出了比之前更加疯狂的伤害, 简直就是暴君降临，突出一个无人可挡！

    而在外面围观震惊于千刃那残暴无比的伤害并无比期待飞机起飞的同时, 做为受害者的十丈红尘则很快恢复了冷静。

    “不计一切代价，一定要拦住他！”

    察觉到十丈红尘语气中的严肃，其他队员也顾不上惊叹了，再次将注意力投入到战斗当中。

    待千刃秒完人回归队列，下一个出手的终于轮到了珍宝阁第二个人物。

    横扫千军——

    随着站在虎头位上的‘西天VERON’身影一闪来到千刃面前，就见同样化身鬼将的他挥起大刀就斩了下来！

    -941！

    -1087！

    飞速两刀斩下，千刃的血量节节下降, 但并没能对他造成太大的威胁。

    但紧接着，随着西天VERON第三刀落下，一片金光之中，就见千刃头顶上猛然飘起一道暴击伤害——

    -2648！

    随着这一刀突然的暴击触发, 就见千刃原本还处于安全界限的血量顿时极速下降，眨眼间就消失了近5000点！

    而紧接着，待横扫完毕的西天VERON回归队列，萌面乖兽完成变身后，就见珍宝阁另一个物理系‘老伯伯’突然动了，连身都没变，直接发动破血狂攻就朝千刃袭来！

    -874！

    一刀落下，血量本就不健康的千刃瞬间只剩一层血皮！

    而在老伯伯第二刀即将落下之时，站在千刃一旁的酥酒身影一闪，及时挡在了千刃面前！

    -270！

    -541！

    随着两道伤害从千刃跟酥酒头上冒出，看着依旧站立着的千刃，全程心脏吊在嗓子眼的黄贺几人这才松了口气。

    但方云此时却眉头紧皱。

    “不用管我了，从下回合开始，酥酒跟如梦重点关照兽爷跟千秋，决不能再倒人！”

    看着顶着不足200点残血矗立在原地的千刃，他想了想，冷静地在语音中指挥道。

    虽然老伯伯最后这致命的一刀被酥酒成功化解，但他知道这一切还远没有结束，珍宝阁的两个龙宫可还没出手呢。

    以千刃如今残余的血量，除非那两个龙宫在这回合全部选择防御，不然就算大罗金仙来了，也没办法帮他从这个必死的局中拯救出来！

