    最近的几天时间，威廉怀特当了空中飞人。他的摊子实在铺的有点大，现在这个尴尬的时间，正好可以视察一下。

    “老板，巴里迪勒确定要离开？”

    威廉怀特苦笑，他可不明白这个家伙的脑回路。个人创业，真就那么容易吗。

    “是的，杰森高会暂时接手。你们智囊团要留意一下那群中层员工，这一次，我不打算从外部聘请。”

    “知道了，老板，杰森其实也不错。”

    “挺难的，华裔充当这个角色的，并不是很多。再说，他本人也不是很喜欢，你不知道吧，那个家伙更喜欢制造业。”

    菲尔逊无语，NBC的CEO是一个什么位置。有什么工厂可以相提并论啊。

    通用？

    呵呵，不同的，别看通用非常牛13。就单一一个行业来说，它们也就那么回事。

    “老板，最近几天，北美贸易区概念的股票涨势明显，看样子，花生顿应该是谈的差不多了。”

    “啧，这算是内幕交易吗？”

    菲尔逊苦笑，你个人散户的话，这个真有嫌疑。除非你自己能证明，这些都是通过公开信息了解到的。否则，罚你没商量。

    要是炒亏了还好，要是赚钱了，十倍以上的罚款，绝对会让你怀疑人生的。

    所以，在米国投资证券，要么就买基金，要么就长线投资。短期炒作非但要交税，你的账户还随时可能被人监控。

    “老板，现在没什么散户了，一次次的割韭菜，傻子差不多都死光了。至于那些聪明的，可能需要蹲大狱。”

    “呵呵，这还真是的，对了，这个北美贸易区，其实就是三个国家吧？”

    “是，其实只有墨西哥有些关系，至于加拿大，他们只是提供原材料。对了，我们认为，这可能是花生顿的一种态度，欧元区的设立，已经是板上钉钉，我想，联储和花生顿的大佬们，应该非常不爽。”

    威廉怀特心说，岂止不爽啊，格林斯潘怕是已经恨疯了。如果有可能，他当然希望阻止，可惜，现在的老美虽然非常无耻，好歹还要点脸。完全不要13脸，那是次贷危机以后的事情了。

    “这样的话，我们在欧洲的布局需要加速了，如果没有估计错，他们该给欧洲人一点教训的。”

    “好，我知道了老板，马上开始买进马克。”

    “菲尔逊，这个北美自贸区其实很扯淡，我不看好它的长期发展。

    加拿大人口不够，消费潜力非常有限。至于墨西哥，你看看洛杉矶就明白了，被警察抓起来的家伙，墨西哥裔和黑哥们的人数基本相当。

    除了皮肤没有那么黑，他们其实差不多的。我们特斯拉的分厂不就是这样吗，生产效率远远比不上兔国和加拿大。”

    “老板，这样的话，必须安排后手了。最近的汽车销量不错，如果墨西哥确实不行，还是需要考虑其它地方的。”

    “唉，不用选了，就去汉堡好了。”

    “好，我马上安排选址。”菲尔逊其实想说，您好歹在米国搞一家工厂吧。如果一家都不搞，这也是很容易被人诟病的。纵然不在米国，您是不是该考虑扩大加拿大和墨西哥的分厂啊。

    那啥，人家自贸区谈的很热闹，你好歹给个面子吧。不搞自贸区，你的投资就不小。现在人家搞自贸区了，你反而去欧洲投资开厂了。

    尼玛，咱不带这么打脸的。

    其实吧，威廉怀特真心不待见这个自贸区。除了米国的制造业，脚盆的很多公司也有设厂的计划。这样一来，势必会提高工资支出。

    工资略微高一些，还没什么。可是，合适的工人就是那么多，如之奈何。

    至于这个自贸区能不能给欧洲人添堵，呵呵，不得不说，美帝实在是想多了。如果隔壁是大兔国，这还真有可能，那是啥玩意都能生产的地方。

    你一想就明白了，逃到米国来的这些家伙，其实还算比较勤劳的。如果只是混吃等死，他们过来干嘛，你米国又不是福利国家。

    在米国的家伙都这样，留在国内的那些家伙是啥模样，你一想就明白了。

    好吧，有人说，有一些还是不错的。

    这个东西没办法反驳，都说兔国人能干。懒惰的人其实也不少。这里说的，是一个概率问题。从这个角度说，大面积在墨西哥建厂就不可能。

    如果有的选择，相信他们更喜欢待在啤酒馆里看足球。

    威廉怀特打算在纽约盘桓几天，巴里迪勒要离开了，杰森高毕竟太年轻，没有他的支持，很难镇住场子。

    他在这里忙，其它人也没闲着。巴菲特开始了他的抄底大业，索罗斯正盯着大西洋对岸的那群肥羊。

    “查理，可口可乐没有配股计划？”

    “是的，沃伦，原本是有的，怀特基金表示反对。如果可口可乐需要资金，他一家就可以全部吃下。”

    “这个贪婪的牛仔，他难道不知道，吃独食是会被孤立的。”巴菲特非常的恼火，他已经记不清楚，自己这是第几次打算购买可口可乐了。

    “沃伦，现在只有百事了，他虽然也有持股，却不在董事会。”

    “滴水不漏吗？这个混蛋，还真是无懈可击。”

    “老伙计，类似的情况，在他的基金会并不少见。以前没问题，现在就更不会有问题了。”

    “哦，查理，他又做了什么？”查理芒格是他的好基友，巴菲特不需要遮遮掩掩，直接说就可以。

    “是这样，威廉怀特应该是重新分配了他的财产。前段时间的股市动荡，很大可能是他在对倒。到了年底，很多公司的流通股东都会出现变化。”

    “啧，你是说，他把很多股份给了自己的孩子？”

    “没有证据，但应该就是如此了。那些离岸的信托公司，出现的时间有些古怪。”

    “这个混蛋，他不是基督徒吗？也不知道去忏悔了没有。”

    查理无语，你丫的还好意思说别人。威廉怀特有没结过婚，你说不着的。你这个老匹夫可不一样。公开的大被同眠，你还好意思说人家。

    “好吧，查理，我们去和百事谈。唉，可惜，他们的可乐实在太甜了。这群混蛋，难道不能把饮料造的安全些。”

    听说老流氓打算入股百事可乐，威廉怀特开心极了。哈哈，百事应该没有樱桃口味吧？让你丫的一天到晚装模作样。

    股神神马的，其实都扯淡。老家伙很少在二级市场买股票，当然占据了诸多的优势。带种的，你去大兔国见识一下。巴菲特又能如何，要是不被扒层皮，你走都别想走。

