    第二次炼制的丹药，加起来两千三百万枚。

    龙帝本以为最起码也能坚持个十天吧？

    然而他还是太天真了，仅仅是用了三个时辰，就全部被抢购一空。

    收益自然不必多说，赚了三十来亿，但也让龙帝头皮发麻。

    要是按照这样下去，他未来几年时间恐怕都没有可以休息空间，更不用说修炼了。

    “不行！”龙帝摇摇头：“不能继续这样下去，需要把炼丹的事情交给两个分身去做。”

    丹药被抢购一空，龙帝就顺便宣布回收各种炼丹材料。

    为此特意开了十个铺子，专门用来收取。

    当场就有数万人向龙帝出售各种药材。

    随即一部分人心满意足的返回各自所在的地方，剩下的则是准备去扶曦儿所透露出来的三千秘境看看。

    龙帝对此也很有兴趣，只是现在他有太多事情需要处理，根本没有半点时间。

    等购买热潮暂且平息下来，龙帝把收购来的所有材料拿给两个分身去炼制，自己则是休息了几个时辰，恢复精气之后就把生命方舟取出来。

    生命方舟的进度只有百分之三，所需要的资源太过于庞大。

    所幸这一次龙帝得到的资源足够之多，花费了三天全部用掉之后，进度提升到了十分之一的程度。

    暗自松了口气，看这样子最多百年时间就能彻底炼制成功了。

    接着，他就取出单独为自己准备炼制通天丹的材料，足足上千种。

    通天丹，主材料为由混沌体极尽后所化的凡体精华，一枚服用下去便可毫无阻滞的直达登天第十境，且没有半点隐患。

    眼下彻底跟四大天尊明面对抗，虽然身边有扶曦儿这个大靠山，自己还有太虚琉璃灯此等至宝傍身，但怎么样也比不上自身实力强大来得重要。

    脑海中将炼制通天丹的方法过了好几遍，然后才开始动手...

    密室中，九色丹火化作成千上万股，每一股都有龙帝一部分心神所控制，卷起一种种材料，开始炼化...

    过程很是繁复，不能出现一点差错，否则都会前功尽弃。

    龙帝那庞大神念全面运转，不敢有半点松懈。

    二十八重天之上，四大天尊相视而坐，谁都没有说话，气氛很是凝滞，周遭伴随着狂风暴雨，万雷咆哮，恐怖至极。

    许久之后，降龙天尊率先开口：“曦帝当真是了得啊，居然让那小子掌握了丹道法则，从下面传来的消息看，短短一个月不到，她就聚拢了将近七八十亿的神晶，这敛财速度我看了都心惊肉跳。”

    万宝天尊冷哼道：“不能坐视不管，否则我们的根基将会受到影响。”

    四大天尊高高在上，平日里修炼所需要的资源也是庞大到难以想象。

    除了占据二十八重天上的资源外，底下一重重天每年也要奉上海量资源才足够他们的消耗。

    而扶曦儿所作所为，就是在剥夺他们的资产，自然不能忍受。

    渡厄天尊沉声道：“眼下就只有龙帝那小子掌握有丹道法则，且那小子很机灵，在炼制完丹药之后就会把其中的法则残留抹去，是以哪怕是本尊也没有办法通过丹药钻研出丹道法则。”

    这才是最为头疼的一点，否则以几位天尊的智慧与能力，只要从一枚丹药中就有很大几率可以逆推出丹道法则。

    千尘天尊左手摊开，一张青色符纸浮现而出，散发出迷蒙之光：“既然这样，那么我们就用神符术去与之对抗。”

    “哦？你终于舍得拿出这门秘术了。”降龙天尊抚掌而笑：“有此术在，我们那师尊想要聚拢大量资本与我们对抗就行不通了。”

    渡厄天尊有些疑惑：“这神符术有何稀奇之处？”

    降龙天尊解释道：“神符术，包罗万千，可对敌，抗敌，困敌，疗伤，解毒，解厄，增加修为。千尘只需要拿出其中增进修为类的神符，就可以跟他们对抗了。”

    万宝天尊也附和：“而且神符术所需要的材料九成九都掌握在千尘手里，成本十分低。

    就拿龙帝那小子炼制的神元丹来说，可以让登天第一到第三境的增加五百年修为。

    千尘的增元符同样可以做到，成本却只要五十神晶，拿去卖的话比对方便宜一些，卖个二百五十神晶，依旧又得赚，还能打压对方。

    要说神符术唯一做不到的恐怕就是固源丹所带来的效果了，不过没关系，此丹对他们的吸引力没有大到非用不可的程度。”

    渡厄天尊那隐藏在混沌之内的眼睛骤然一亮：“如此一来，他们的计谋不攻自破，要不了多久就会以失败告终！”

    “没错。”万宝天尊点头：“曦帝为了这一天估计把所有身家都投入进去了，但却被我们轻易破坏，定然心境会受损，到时候能不能渡过下一次量劫都是两说。”

    四大天尊商议一番，很快就制定出一套详尽的规则与方法。

    “终于成功了！”

    密室内，经过将近一个月不眠不休的炼制，通天丹被龙帝成功炼制出来。

    此丹通体呈白色，表面上看似乎有亿万繁星点缀，让人看一眼就要沉浸其中。

    内部更是别有乾坤，蕴含着无穷玄妙。

    龙帝双目充血，脸色也苍白如织。

    这一个月他的消耗实在是太大了。

    没有着急服用，而是就地打坐数个时辰，待得将自身状态都调节到最佳后才将通天丹吞下。

    一股白色雾气从毛孔中释放出来，将龙帝整个身体包裹住，暖洋洋的，十分舒服。

    这是一种前所未有的体验，让龙帝忍不住发出呻吟，浑身血肉包括神魂都异常活跃。

    无数大道规则，奥义如同一汪泉水一般将他浸泡其中。

    在这样的状态之下，龙帝的修为以一种骇人的速度飞速增长。

    登天第五境元明中期，后期，大圆满...

    登天第六境七曜境初期，中期，后期，大圆满...第七境虚无境....

    登天第八境太极境...

    登天第九境赤明境...一直到登天第十境玄明境才停下！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

