    等到富贵离开之后，叶天就开始把这些垃圾给回收掉了。

    “叮，拾起一个塑料瓶，获得300元！”

    “叮，拾起一瓶沐浴露，获得1500元！”

    “叮……”

    然后各种提示音层出不穷的响了起来，其实对于那瓶沐浴露，叶天还是有想法的，毕竟上一次就是用一瓶洗发水，搞出来的那个产品的配方，要是这次还能有其他的配方那就赚大了。

    最好跟给的那个洗发水配方的一样，有着什么特殊的效果。

    但是叶天失望了，因为他期待的那些并没有出现，而是普普通通给了一些钱而已。

    没过多长时间，富贵带过来的垃圾就见底了，就剩下那个临摹只贴了，叶天直接把字帖扔了进去，扔进去之后，突然响起了一阵另类的提示音。

    “叮，拾起颜真卿的《韵海镜源》，由于练习者不仅在上面练习楷书另外还有小篆，行书，草书，隶书！五种书法，获得高级书法写作技能。”

    叶天远没有想到意外之喜竟然来的这么突然，这样就得到了五种书法的高级写作能力，叶天激动的说道。

    “立刻领取！”

    一瞬间，所有关于着五种书法的知识都填充在叶天的脑海里了。

    脑海里面被那些书法知识全部都给填满了，叶天的大脑正在慢慢消化着。

    这些知识一旦消化完毕，那就说明叶天从一开始的书法小白，变成了一个精通书法的书法大师，并且还不是一般的书法大师，而是精通篆书，楷书，行书，隶书，草书这五种书法的行家。

    这样的人可以说是以前绝无仅有的，因为以前的人们把一种书法学的融会贯通就已经非常不容易了，哪有人把所有的都融会贯通呢？

    现在叶天的见识正在快速增长着，因为以前的时候，叶天看书法只能看出好看不好看，对里面的门道知道的不是非常的清楚，但是现在不一样了。

    他获得了这么多的经验，对这种东西知道的那可是一清二楚的。

    ?

    有那些悟性不够高的人，就算是穷极一生也只能说是对这些东西有一点点的理解而已，但是叶天的这些感悟是系统赋予给他的跟平常人是不一样的。

    叶天获得这些知识忍不住有些手痒，毕竟自己竟然有了这些能力，想想就有些不可思议，忍不住就想拿起毛笔好好写一幅字，好好的欣赏一下。

    可惜就是现在没有纸笔，不能写字，也没有旁人在身边，写出来之后也不知道拿给谁去看看。

    “呼！”

    消化完之后，叶天不由的吐出一口浊气，这可真是意外所获。

    “没有想到自己有生之年还能获得这个东西。”

    叶天本来就是对书法很感兴趣的，但是自己有没有足够多的时间去练习，这下可好，系统直接把关于书法的知识给了他。

    正好自己的书房，只有古画，没有字，自己回家之后还不如自己写一幅，裱起来挂墙上，毕竟除了那些古人名人书法家之外，当今社会也没有几个人敢跟叶天比写字了。

    就算是有人可以跟叶天比一个书法，但是像叶天会的这么渊博的，那就基本没有了。

    但是就算如此，叶天还是没有忘记自己的本职工作，毕竟今天才刚刚开始，不能因为一上来就获得了隐藏奖励就不干了，这不符合叶天的脾气。

    “还是多想想怎么去努力干活吧，一条狗都比自己捡垃圾捡的快，这叫什么事，自己忙活了一样的时间才弄这么一点，没有想到富贵都已经弄那么多了。”

    “自己总不能连一条狗都不如吧，要是这样那也未免太侮辱人了吧！”

    就这样忙忙碌碌干了一上午，一个人，一条狗都收获了不少的东西，但是除了那个字帖之外，再也没有其他的东西触发了隐藏奖励了。

    不过叶天也知足了，要是隐藏奖励这么好触发那还了得？

    吃过饭之后，叶天准备带着富贵继续他们的捡垃圾的事业，但是被突如其来的一个电话给打断了。

    “喂，是叶先生吗？我是刘教授啊！”

    听到这个声音，叶天就回忆起来了，这个人就是叶天之前见过的那个刘教授，是许严带过来给他买来的古董家具做鉴定的。

    那个时候，这位刘教授一看到叶天家里的家具直接赖在叶天的家里不走了，说什么也要跟那套金丝楠木待在一起。

    叶天还有许严李鸿几个人在那里把嘴皮子都快磨破了，才把对方给送走了，那时候叶天还给他下了一个承诺，就是在他什么时候想看金丝楠木的时候，自己不得阻拦，让他进去随意的观看。

    其实在这期间，刘教授已经跟叶天说过很多遍了，想过来看看这个金丝楠木的家具，但是那时候叶天一直在忙，也没有什么时间就给婉拒了，但是没有想到今天刘教授又把电话给打过来了。

    刘教授给叶天打电话的时候，那可叫一个小心翼翼啊，没有办法谁让那个东西是人家的呢，万一把正主弄得不开心了，那你还怎么看呢？

    接着叶天就听到刘教授极为小心翼翼的问道：“叶先生，不知道你下午忙不忙？”

    叶天很想说自己确实很忙，忙着捡垃圾呢，根本就没有时间，但是刘教授已经苦苦哀求很多次了，并且礼仪也做的很足，年纪有这么大了。

    叶天可以不让他来一次，也可以不让他来两次，但是三次四次叶天还真不好意思给拒绝了，不能总放人家鸽子吧！

    叶天开口说道：“我现在没在家啊……”

    叶天话才说道一半，刘教授的心就一阵失落，还以为今天又看不成了呢，但是叶天的后半句话又让他欣喜万分。

    “要是这样吧，我现在就回去，然后你过一会也去我那里，下午的时候我在我家里等着你！”

    电话那头的刘教授恨不得高兴的蹦起来，然后就立刻对着叶天说道：“我知道了叶先生，我现在马上去准备，多谢你啊，叶先生！”

    说完之后就把电话挂断了，看这模样就好像生怕叶天又反悔了一样。

    叶天无语的叹了口气，对着富贵喊道：“富贵啊，今天到此为止，咱们回家里歇着，有时间再干！”

    富贵叫了一声就走了过去。

    但是看起来还有些不高兴，因为叶天说了好好的捡垃圾的话，就给他介绍女朋友，但是没有想到叶天又让它回去了，这样一来，富贵就有些不开心了。

