         

     “我什么给你道歉？你倒是说一个理由给我听听。”

    听得秦尘的话，楚娇娇的脸色顿时变得认真起来，她抬起手掌，开始掰着手指，似乎真的在认真数着……道歉的理由。

    秦尘顿时被楚天娇这小孩子的模样给逗笑了，他没急着走，就站在那里安静看着楚天娇数理由。

    片刻后，楚天娇似乎已经数清楚了，非常认真的说道：“第一，小时候你总是欺负我……”

    “打住！”秦尘顿时打断了楚天娇，道：“你确定小时候是我欺负你？楚天娇，你敢摸着你的良心说一句？”

    楚天娇弱弱说道：“那被人家当哥哥的都会让着妹妹，你为什么不能？”

    秦尘一愣。

    只听着楚天娇继续说道：“第二，小时候，你总是胡作非为，我总是会规劝你，但你总是不领情，总是自甘堕落，对于我的帮助你无动于衷，你难道不需要向我道歉吗？”

    秦尘看着楚天娇，没有说话。

    楚天娇继续说道：“第三，虽我早上说话过分了些，但是你却打我，哪有哥哥打妹妹的，你不应该道歉吗？”

    楚天娇准备说第四点，她把秦尘拉到一处屋檐下，而后义正言辞道：“第四点，当年你闯进温泉宫对你妹妹耍流氓，你不应道歉吗？”

    听得楚天娇的话，秦尘一时间，也会是有些哑口无言，这么一说，秦尘都觉得之前的世子殿下真不是个东西啊……

    楚娇娇接着道：“第五……”

    “停停停……”秦尘连忙阻止了楚娇娇，这过往的罪行，他也是不想再听了，那些事儿，也压根儿都跟他没有关系，不过没有办法，他现在就镇北王世子，有些锅该背还是得背，“可爱善良的长公主殿下，我错了，我向你道歉行了吧？”

    “这还差不多……”

    楚天娇颇为满意点了点头，随即背着小手向前走去，俏脸上倒是难得浮现一抹笑容。

    秦尘苦笑摇头，人跟人的关系，真的是微妙，尤其是家人，打归打，闹归闹，那种血浓于水的关系终究是抹不去的，秦尘不再多想，随即也跟了上去。

    ……………………

    皇宫。

    秦皇后的宫殿，一方露天的庭院中，摆着一桌宴席。

    席位间，不过五人而已，楚王、秦皇后、楚天娇、镇北王、秦尘。

    一场简单的家宴。

    一轮明月在天，氛围极好。

    楚王举杯，目光环视诸人，笑着说道：“自从娇儿出去后，我们倒是很久未曾坐在一起过了，来，此情此景，当举杯共饮！”

    秦皇后、楚天娇、镇北王、秦尘四人也是纷纷举杯而后举杯共饮。

    楚王放下酒杯，目光看向了楚天娇和秦尘，眼中也是浮现一抹温和，笑道：“真是恍惚之间，当年这两个把京都闹得鸡犬不宁的小捣蛋鬼，一转眼便长这么大了，时间过得还真快。”

    秦皇后也笑着道：“是啊，当年就属这两个小捣蛋鬼最折腾了，动不动就到处惹是生非，那时候可真让人头疼。我记得有一次娇儿这个捣蛋鬼，大半夜溜到镇北王府放火，那一晚可算是把整个京都闹得鸡飞狗跳。”

    楚天娇吐了吐小舌头，有些不好意思，不过却是在桌下轻轻踢了秦尘一脚。

    秦尘苦笑，那一晚，正是纨绔的世子殿下夜闯温泉宫的后续……

    镇北王笑着慢慢饮酒，安静听着秦皇后讲着秦尘和楚天娇小时候的事，反正那时候，这两个小家伙都不是省油的灯，动不动就会在京都搞出事情。

    听着这些小时候的趣事，也是让得宴席上的氛围其乐融融，每个人的脸庞上都有着笑意浮现，长辈坐在一起，自然就喜欢说这些后辈的事情了。

    秦尘很少说话，只是静静听着，他很喜欢这种氛围。

    一轮月，一桌宴席，亲人围坐而坐，随意而谈。

    这种感觉，很温馨。

    这个世界，虽然很残酷，但是依旧有着美好的一面。

    光明与黑暗，永远同在。

    亲情，友情，爱情……

    这些，就是修行道路上的光。

    在寂寞孤独的修行路上，亲情，友情，爱情，这些也都是很重要的东西。

    因为这些东西，告诉了我们一个很重要的东西。

    守护！

    人活着，不总该要守护点什么东西吗？

    若是人活一世，心中却没有半点想要守护的东西，可以说，这样的修行之途，是非常可悲的！

    活着，作为一个人，心中若有所守护的东西，漫漫修行路，也不会太孤独。

    秦皇后又笑着道：“所幸长大后，这俩小捣蛋鬼也都懂事了，尘儿更是令人欣慰，即便上战场，依旧镇定自若，有着大丈夫的担当与气概了。”

    镇北王道：“你可别太夸这臭小子，指不定明儿又捅出什么大篓子。”

    楚天娇在偷笑。

    秦尘只有苦笑了。

    这时，楚王说道：“娇儿，尘儿，趁你们两个都在，有件事跟你们说一下。”

    秦尘和楚天娇的目光看向了楚王。

    楚王道：“诸皇之约到了。”

    镇北王和秦皇后对视一眼，看来陛下准备让这两小家伙去了。

    “诸皇之约？”

    秦尘和楚天娇都有些疑惑，都不知晓，毕竟与皇字沾边儿，自然不是他们能够知道的。

    楚王解释道：“所谓诸皇之约，顾名思义，就是诸多皇者之间的约定。诸皇之约由来已久。在距楚国西南千里之外，有一座存在很久岁月的山脉，名为大荒山。大荒山被妖兽家族占据，那里面的妖兽时不时就会出来大肆屠戮人类，数十年前，这片地域上的诸多人类皇者联合起来，发动了一场人族与妖族的超级大战，这一战，人族皇者获胜，自此妖族只敢在大荒山活动。不过这一战，人族皇者也是付出了巨大代价，数十位皇者陨落在了大荒山中。这便是诸皇之约的背景。”

    楚王接着说道：“这一战之后，大荒山妖族退守大荒山，从此与这片地域上的人类休战。不过后来有人在大荒山中发现了一处暴乱空间，那片空间也就是人族皇者与妖族皇者大战的战场，由于大战爆发了极为可怕的能量，所以令得那一方空间规则紊乱了。而正是这方皇者遗留下来的战场空间，再次让得荒山妖族与人类对峙，不过由于有了前车之鉴，一旦开战，代价实在太大了，所以，这就有了诸皇之约！”

    秦尘目光微闪，已经有些明白了，这方皇者遗留下来的战场中，必然有着诸多机缘，而诸皇之约，想必也是约定这方皇者战场的归属问题。

    楚王继续说道：“对于这方皇者战场，人族皇者与妖族皇者约定，每五年开启一次，而且只准各自的后辈进入皇者战场，战场中的机缘宝物，各凭本事。再过七日，便是诸皇之约，这一次诸皇之约，我准备让你们二人过去历练一番，你们可想去？”