 “不回，出来的时候便已经与他们断了关系，以后我就只有你这一个亲人了。”

乔玉佳心里感觉酸酸的，“我的亲人也是你的亲人。”

“是。”

夏奕霆笑了，他这次是发自内心的笑，在无影门只有责任，亲情变得淡薄，可是在乔家村，他感受到的是家的温馨，是亲人与亲人之间的关心，他喜欢在这样的大家庭中生活，有可以说话的人，有慈祥的长辈，还有古灵精怪的孩子们。

乔玉佳不想再去想，无影门的事情，陈雪来了，以后肯定还会有其他人来……她现在的身体……怕是也不能一直在家里待着，免得爹娘担心。

晚上吃饭，乔玉灵与南宫辰维也上桌了，只不过乔玉灵依旧护得很严实，陈雪的到来并没有影响家里人的心情，大家反而因为乔玉佳与夏奕霆在一起而开心。

一起吃过饭后，乔玉灵想出去溜达溜达，南宫辰维自然要陪着，可是出了门就发现……乔玉佳站在路边，见两人出来，她上前，“姐夫，我能不能借二姐一用？”

南宫辰维自然不愿意，可是乔玉灵已经无情的做出了决定，她直接放开了南宫辰维，上前拉起乔玉佳的手，“走吧，你陪我溜达溜达。”

说完回头看向南宫辰维，“你先回去吧，华儿今天被推了，也不知道有没有被吓到，你先回去哄哄，我一会就回来。”

说完……无情的女人拉着乔玉佳就走了，只剩下一身幽怨气息的南宫辰维。

两人走出好远乔玉佳才道：“二姐，华儿真的被吓到了嘛，要不我们回去吧，我也挺担心她。”

“不用，华儿皮着呢，这么一点点小事儿，怎么可能真的伤到她，放心吧，我刚才是故意那样说的。”

乔玉灵笑的皎洁。

华儿好歹也是在蒋家长大的，又不是温室里的花朵，怎么可能没有见过血腥场面，她只是让南宫辰维有点事情做。

乔玉佳问，“二姐，我看华儿回来，你好像并不是特别关心华儿？”

乔玉灵摇头，“我身上掉下来的肉，我怎么可能不关心，但……身为母亲，我能做的就是让她开心，若是我一直将她带在我身边，过份关心，她便不会独立，我乔玉灵的女儿不可能是个废人，和同龄的孩子玩，才是她最开心的事情。”

想到前世，她小时候一直渴望有人陪着她玩，可是被选进了杀手组织，除了训练还是训练，后来到了这里，她早已不是孩子，美好的童年已经远离了她，所以她现在只希望华儿能开开心心的。

“说得也是，华儿每天跟着归来他们出去玩，可都是开开心心的，思凌念凌他们也很护着华儿。”

“是，我的关心在背后默默护着她就好，只要她开心其他一切皆无所谓。”

乔玉灵笑了。

乔玉佳也跟着笑了，这才是她的二姐。

“今天你找我恐怕不是单纯的想要陪我溜达溜达这么简单吧？”

乔玉灵看着乔玉佳笑的很温柔，月色很亮，村里安静，偶尔听到一声犬叫，乔玉灵很喜欢。

被说穿，乔玉佳自然不瞒着，“是的，什么事情都瞒不过二姐。”

“说说看。”

“二姐，夏奕霆与家里人脱离关系，我虽然很开心他能站在我身边，可是……心里不知道为什么就是酸酸的。”

乔玉灵笑了，这才是她善良的妹妹，她反问，“夏奕霆的父母有没有伤你？”

“夏奕霆的父亲是无影门门主，管得都是无影门的事情，我在无影门的时候，只是一个不起眼的护卫之一，我现在了解到的，他并没有伤我，夏奕霆的母亲……”说到这里她停了下来。

乔玉灵没问，只是淡淡的道：“夏家这样的人家，一直在岛上，虽然消息灵通，可是夏奕霆的母亲很少出岛上，眼界窄了，思维自然也就固定了，今天来的陈雪只怕是夏奕霆的母亲看重之人，以前夏奕霆的母亲做过伤你的事情吧？”

乔玉佳重重点头，别的她并没有细说。

“站在夏奕霆母亲的角度，她只是一个母亲为了儿子的前程，所以不愿意娶一个护卫，她希望自己的儿子可以有更好的人去配，因为……天下母亲都一样，无论儿子怎么样，她们都认为自己的儿子最优秀。”

乔玉佳愣住了，她突然茫然的不知道怎么办。

“但是你也没有错，感情来了便来了，你与夏奕霆之间纠缠许久，这便是你们的缘，他愿意留下你便接受，若他有一日要因为家人而离开……”乔玉佳挽着乔玉灵胳膊的手抖了一下，乔玉灵伸手轻轻握住她的手，“他要离开，你若还喜欢，便跟着他一起离开，他若值得你付出，那便去争取自己的幸福，以前你失忆了没有家人，只是夏家的一个护卫。”

乔玉佳抬头看着乔玉灵，眼底有光。

乔玉灵继续道：“今天你也说了，夏水死了，以前的夏水是一个没背景的，可是现在你是乔玉佳，你是我乔玉灵的妹妹，乔家的实力并不比无影门差，若是夏家人还拎不清，姐姐愿意为你平了无影门，没了身份地位，夏家只是普通人。”

“二姐。”

“不要去纠结，你最重要的是照顾好自己，保护好自己才是重点，至于你身边之人，夏奕霆可以为你豁出去命，便是他真的爱你，不要考虑以后，只好好的珍惜当下。”

这句话才是乔玉灵今天晚上给乔玉佳的答案，她知道乔玉佳过来找自己是为了什么。

乔玉佳心里的雾散了，突然豁然开朗，眼神也跟着清澈起来，她激动极了，“二姐。”

“行了，知道你纠结，别纠结了，好好的珍惜现在，别想那么多，夏家的事情也不要去考虑，船到桥头自然值。”

“好。”

乔玉佳重重点头，什么夏家，什么陈雪，她再也不想多想了，用有限的生命去好好珍惜身边人。

 