    杨涟等人焦急的在西暖阁偏殿等了半个多时辰，仍未见朱由校的身影。

    这时，司礼监太监王体乾跑回来，说是不必等了，皇上今夜就在南海子宿营。

    杨涟与左都御史高攀龙互相看了一眼，告了声罪，这才唉声叹气的走了。

    走的时候，两个人怎么都想不明白。

    从前听说天启皇帝喜好木工，可自从登基以来，木工没怎么做，倒是又喜欢上了打猎。

    今天可倒好，朝里出了这么大的事儿，他直接住在南海子了！

    上次朱由校南海子狩猎出动了近千人随行，动静不可谓不大，可刚到南海子扎营，狩猎还没开始，就因一件事横生变故，取消了狩猎。

    也不是什么大事，只不过是天启皇帝看见了两个人——西李选侍和郑贵妃。

    然后心中不爽，骂了魏忠贤一通，回了乾清宫。

    在朝臣眼中，这就是一个皇帝不喜二女的讯号，按理说西李选侍作为泰昌皇帝的选侍，早该册封太妃了。

    她至今都没有册封太妃，现在也能能看出一些原因。

    从狩猎以后，西李选侍和郑贵妃在内廷受到的待遇便和从前天差地别，身为主子的她们，甚至私下都被下人冷嘲热讽。

    有福王做靠山的郑贵妃还好一点儿，只生个皇八妹又曾企图摄政的西李选侍如今据说是整日以泪洗面。

    可没什么办法，谁让她自己作死呢。

    朱由校上位后不直接废了她，就已经被人称作是仁慈了！

    “他们都走了吗？”在南海子营地中，正在玩野外烤肉的朱由校对来人问道。

    王体乾问道烤肉的味道也是吸了吸鼻子，躬着身子站在前面，点头说道：“回皇上的话，他们都走了，还回去吗？”

    想来，王体乾也猜到朱由校是不想见，在忽悠杨涟等人。

    “回去？”朱由校呵呵笑了一声，学着蒙古人用刀割下一块肉吃，然后说道：“为什么要回去？”

    “在南海子能看看夜色，又能清净耳根子，回宫里也没什么意思，那些奏疏就给魏忠贤看好了。”

    听见这话，发觉出什么的王体乾忽然想起一事，道：“皇上，下个月就是天启元年了，选秀女入宫的事儿，也该吩咐礼部去办了。”

    闻言，朱由校来了兴趣。

    据说历史上朕的皇后张嫣是古代最美艳后之一，入宫时才十五岁，真想看看她到底能漂亮成什么样儿啊！

    不过为了不引起蝴蝶效应选错人，朱由校还是谨慎地问：“正常选秀女，该是什么时候？”

    实际上，确实到了该全国海选秀女的时间了，即便王体乾这次不提，礼部过不了几天也会上题本。

    王体乾恭恭敬敬道：“皇上，就是这几日了。”

    朱由校又割下一块肉放在嘴里，一边嚼一边道：“嗯，这事儿急不得，等礼部上题本吧。”

    万一选错人，那可就滑天下之大稽了。

    张嫣入宫后，朕可要好好的疼爱她，而且这整肃后宫的事儿也不能拖了，总归不能让自己的皇后受了半点的委屈。

    ......

    东华门旁东缉事厂官署，门外站着的持刀番子已经让人汗毛直立，位于最里边儿的大牢，更是阴森恐怖，仿佛人间炼狱。

    “谁叫你们互相勾结的？说！”傅应星一鞭子抽在都察院御史冯三元身上，瞬间出现一道血红的鞭痕。

    冯三元惨叫几声，但依旧不肯说出口。

    傅应星见他浑身已经满是伤痕，便坐下来喝口水打算一会儿再行拷问，水还没进肚，却从过道中传来一阵声响。

    他忙咽下嘴里这口水，迎上前道：“见过舅舅！”

    来者，正是刚听说杨涟等人入宫面圣的魏忠贤，他脸色凝重，不是很好看。

    “怎么样了，问出来什么了？”

    傅应星心中慌乱，忙道：“这小子嘴硬的很，舅舅稍待，今日我定让他开口，咱们东厂刑具全使上一遍，不怕他不开口！”

    “还今日，杨涟和高攀龙找皇上去了，这事儿你还不知道吧？”魏忠贤坐在椅子上，身后则站着几名面无表情的东厂档头。

    傅应星的确不知道这件事，闻言有些紧张，心说如果他们去告状，皇上能不能明面上维护东厂，这还真不好说。

    “皇上怎么说？”

    魏忠贤冷笑几声：“皇上岂是他们说见就能见的，皇上在南海子狩猎没有回宫，我们得抓点儿紧了，皇上总不能一直在南海子待着。”

    言罢，魏忠贤冷着脸起身就走。

    傅应星忙笑嘿嘿道：“侄儿恭送舅舅！”

    见魏忠贤一行人离开大牢，傅应星转身就换上了一股狠劲儿，提起一桶凉水浇在冯三元身上，道：

    “上刑具！”

    几名番子小跑着上来，拿出两片木夹子，夹在冯三元手指上，逐渐发狠用力。

    冯三元疯狂大叫着挣扎，只听传来“嘎嘣”几道骨裂的声响，又是疼的昏了过去。

    “倒是有点气节，可惜用错了地方！”傅应星冷笑几声，朝番子吩咐几句，再度将他用凉水泼醒，附耳阴恻恻地道：

    “你看这是谁？”

    冯三元迷迷糊糊睁开眼，见到自己全家的妻儿老小全都被抓进了东厂大牢，当即便是大吼：

    “阉狗，你放了我家人！”

    傅应星的字典里没有“可怜”这两个字，他哈哈大笑几声，转身狠狠一脚直接将一个女人踹倒在地。

    “说！到底是谁叫你蛊惑民心的？”

    “还不说，行！”傅应星抓起那个女人，将刀横在她的脖子上，满脸狠色道：“老子最后问你一句，是不是杨涟！”

    女人已经哭了，冯三元满眼都是血丝，最后颓然点了点头：“是，是杨涟。”

    “早配合，就没这么多事儿了。”傅应星闻言呵呵一笑，将女人甩到一边，拿出张字据，道：

    “画押！”

    冯三元低头一看，杨涟私通建奴、结党营私、滥用职权贪墨大笔饷银等罪名赫然在列。

    “你们，你们好狠毒！”冯三元心中动摇了。

    他心中明白，如果他画押，杨涟就完了。

    “狠毒？”傅应星双手环胸，冷笑不止，“咱们就是给皇上办黑事儿的，不狠不毒，怎么玩得过你们这帮只知道沽名钓誉的伪君子们？”

    冯三元转头看到已被番子控制的家人，他也知道，自己没有第二个选择。

    将字据收好，傅应星冷冷一笑：“别以为这就完了，到时候三法司会审，走正规渠道给杨涟定罪，你还要作证！”

    “记得在堂上应该说些什么，不然，老子保你全家第二天就去黄泉路上陪你！”

    “不，他们可能比你还要惨一些。”言罢，傅应星拿着字据甩身离开。

