    林桡带着张岩与潜在前厅的弟兄们汇合，他们在客房外闹出的动静不小，况且大首领的尸体就直挺挺躺在地上，想来不用多久，整个寨子里的人都会知道。

    如今他们所能做的，就是利用山匪不清楚状况的这个时间差，尽可能多地将众人一网打尽。

    见到林桡，郑安带着山下待命的一队府兵，迎了上去：“林大哥，山门已经到了咱们手里，接下来还按照原计划行事？”

    林桡扫了一眼场上兵士，见人数齐了，摇头道：“计划有变，如今行动已经暴露，只能迅速解决。”

    他语速很快，声音却依旧沉稳：“现下大首领和二首领俱已伏诛，郑安带着弓箭手，趁前厅众人尚未反应之时，将他们围住。”

    “李丰、张然方才去调查山寨，可将布防查探清楚了？”

    二人忙点头应道：“查清楚了。寨子里山匪巡防并不十分严密，也有规律可循。”

    林桡闻言，吩咐道：“薛昌、陈锦带人跟着他们，趁夜色解决掉寨子里巡逻的山匪。”

    命令下达完毕后，场上还剩一支五人小队，其中便包括张岩。

    林桡看了他一眼，道：“张岩还有其他弟兄们，跟我去黑虎山、白虎山通道埋伏，务必叫这群山匪插翅难飞！”

    张岩闻言，鼻头一酸，抱拳应道：“是！”

    他今日犯了那么严重的错误，林桡虽说要重罚他，却还愿意带着他去执行最凶险的任务。张岩心里复杂极了，做错事、害二哥受伤的愧疚，还有面对林桡毫不保留的信任产生的感动情绪，在胸腔里交织，最后化成一股坚定的信念。

    这次他就算豁出性命去，也绝不辱命！

    ……

    这一头林桡带着府兵有条不紊地进行，另一头，小魏带着姚晁东躲西藏，终于看到了黑虎山寨的大门。

    眼瞅着就要出寨子，姚晁却不肯走了。

    小魏好言相劝了半天没用，终于急了，开始大发脾气：“姚晁，你这是什么意思？！方才当着旁人的面你答应的好好的，说要下山，怎么现在反悔了？”

    见少年气得脸红脖子粗的，姚晁只好安抚他：“我不是反悔，你先别着急。”

    小魏原本是拽着他胳膊的，见他执意不肯走，撒气一般甩了手，怒目而视道：“不是反悔是什么意思？”

    红色嫁衣已经被折腾的又是泥、又是血迹，还破破烂烂的，明明就是这样一身狼狈，放在姚晁身上，却让人下意识忽略了那些，只注意到他本人的气质。

    他温和道：“阿桡他们总共没有多少人，留在山上，我不放心。况且伤口已经不流血了，不信你看看？”

    少年冷笑一声：“你说不流血就不流了？我还能真拆开看？”

    也不知是潜意识作祟，还是姚晁自己的本事，明明在贼匪面前他扮女相时连亲近之人都觉得这本该是个女子，如今衣裙还是那一身衣裙，妆容也还是那样的妆容，不过是换了神态和声线，便全然与女气毫不搭边了。

    他笑了笑，对着小魏饱含怒意的脸，仍耐心道：“我自己的身体状况，自己最清楚不过，你有什么放心不下的？”

    这话说完，不知点燃了少年哪处神经，他又像炮仗一般，开始劈里啪啦往外喷火：“我放心不下？是我放心不下？明明是你自己！林桡带了那么多人，他功夫又好，哪一个不比你现在这病秧子的模样强？就算你不放心，也给我老实憋着！回去看完大夫再说！”

    每次两人产生冲突，姚晁总会平心静气地讲道理，就是再大的火气，小魏撒着撒着，便也消了。

    只是这一次，他是铁了心要带姚晁下山，说什么都不肯让步。

    姚晁无奈，只好退了一步，与少年有商有量：“那这样如何？我就守在山上，咱们躲起来也好，等在安全之处也罢，阿桡那里事情一完，我就立刻下山。”

    谁料小魏坚决不退：“不行！现在就下山！”

    两人争执之间，山门守着寨子的人远远瞧见了。

    只是天色太暗，瞧不清楚，放哨之人便冲身边使了个眼色，示意那人去看看。

    就在那人悄悄摸到两人跟前，还没看清楚模样，便已经被小魏发现了。

    小魏下意识把姚晁护在身后，手里不知何时已经握紧了匕首，双目紧盯着来人，冷声喝问：“什么人？”

    他估计了一下自己与对方的距离，还有那人的身量体格，感觉在正面相交之下自己并没有什么胜算，低声对身后道：“等会儿我缠住他，你扭头就跑，不要回头。不是想回去找林桡？我这次不管你了。”

    见姚晁没有什么反应，小魏迅速回头看了他一眼，恼道：“愣着做什么？让你快跑，听见没有？！”

    姚晁明白小魏的意图，一时间嗓子有些发干，竟连话都说不出来。

    方才一路上，他瞧见小魏手脚没有那么灵便，身上也像有伤，只是任他怎么问都不肯说。

    如今让他逃跑，小魏一个人，如何应付得了？

    他一直以为小魏就像一只狼崽子，虽也能养熟，却不可能对任何人抱以全然地信任，更别说让他为了救人搭上自己。

    姚晁说不上心里的感觉，只问他：“那你呢？”

    少年已经回过头去，眼神死死盯住试图靠近的那人，对姚晁低喝道：“等我解决了他就去找你！”

    能不能解决掉对方小魏心里没谱，可至少先把姚晁哄走，不然以他磨磨唧唧的性格，是断然不会扔下自己一个人跑了的。

    谁料身前的大汉却出声了，似是有些迟疑着问：“是二哥吗？”

