    这是因为其家族血脉的特殊性，一旦被燃烧军团指挥官阿克蒙德察觉，很容易被其通过血脉控制，所以禁令对阿克蒙德家族来说尤为严格。

    于是，作为始祖一度晋升为中等神力，大有机会晋升强大神力的阿克蒙德家族衰落了。

    直到现在，衰落得整个家族只剩一位微弱神力的阿克蒙德家族中出现了卡尔.阿克蒙德这个异数，其血脉出乎异常的浓厚，从小就非常强大，到如今更是只差一步就能位列天骄副榜。

    但这一步却是异常艰难，卡尔自己知道自己想迈出这一步比外人想象中更加艰难，因为自己拥有的是那个晶壁宇宙中的上位恶魔大君的血脉，主世界对此非常警惕与排斥，想跨出这一步远比其他人更难。

    为了跨出这一步，他在万象遗迹中看到了机会，为了抓住机会，不惜冒险直身降临。

    “我一定要抓住机会，没有人能阻挡住我！”

    卡尔冰冷的目光落在吴仲麟身上，这个如雷贯耳的名字他经常听到，羡慕，嫉妒，他很想知道自己与这个高一就能位列天骄副榜的超级天骄还有多少差距。

    “吴仲麟，我听过你的名字！”

    卡尔很享受这种万众瞩目的感觉，目光在明显是华夏区领头的林霄与吴仲麟身上扫过，这时巴特突然带着一丝神秘笑容上前在卡尔耳边低声说话，两人目光同时落在林霄身上，眼神诡异，少倾卡尔大声说道：

    “想要我们让你们先过很简单，击败我们，要么两支团队混和交战，要么你们出三人和我们三人眷族单挑，三局两胜。”

    “艹，无耻！”

    李修身顿时破口暗骂，边上的东方飘雪也是雪白的眉毛向眉心紧皱，一脸的不悦。

    是谁都会这么骂，他们这边强者就林霄与吴仲麟，对面同级的有三个，三人对三人，对面有一战绝对是稳赢，华夏区这边想赢，必须他与吴仲麟全胜才行。

    而对面一开始就占了一个稳赢的一局，另一局不论哪局....

    当然，以吴仲麟的实力打谁基本上算是稳赢，作为高一就能位列天骄副榜的选手，哪怕对面绝大部分选手都是这种认知。

    但还是好气啊。

    可没有办法，对方这提议合情合理，而且必须要接，不然只会僵持住，总不能真的双方上百人混战PK吧，那岂不是平白在亿万观众眼皮子底下看了笑话。

    所以...

    “打吧！”

    林霄瞟了李修身与东方飘雪一眼，问道：

    “你们谁上？”

    两人沉默了一下，同时指着对方说道：

    “他！”

    众人同时一愣，然后在众人诡异的目光下嫩脸同时一红，同时指着自己说道：

    “我去！”

    众人眼神更加诡异，林霄伸手抚额，向伸手捂脸一副社死模样的两人挥了挥手道：

    “算了，你们俩都不要去了。”

    他才不管是爆粗口那个我去呢，还是真的是我去，就他们还没打就心虚的表现，完全没法打。

    虽然本身就打不过。

    他目光落在辉耀其他人身上，正准备随便指一个，突然沈月昕走了上来，微微一笑说道：

    “我来吧。”

    林霄注视着她绝美的脸庞，看到她平静中带着从容的眼神，沉默少许点了点头：

    “可以。”

    回头看向常青藤高校联盟那边说道：

    “如你们所愿，即然提议是你们先提，对手由我们来挑，如何？”

    对面三人对视一眼，卡尔低声询问巴特不知道什么。

    林霄笑道：

    “放心，我们不会像你们那么小气，卡尔同学你不是很有信心么，让你挑战吴仲麟同学如何？我挑战巴特同学，剩下两位美丽的女士相互挑战，这个安排如何？”

    “没问题！”

    这安排当然没问题，在场谁也挑不出毛病来。

    然后，双方开始沟通遗迹的主办方，也就是六尊守墓人允许他们挑战。

    主世界，东宁城，林家堡。

    金芸竹正在花园中哼着歌握着一个水晶小喷壶给花浇水，蓝色长裙随她轻盈步伐转动，朦胧水雾中一个个巴掌大的花仙子正环绕着她转动，宛如一个坠入人间的小仙女。

    未嫁人之前她是个心无大志喜欢漂亮的花花草草的小仙子，嫁人后并未改变她的爱好，最喜欢的事就是给老公做好吃的，玩一玩儿子，后来儿子长大了不好玩了，平时爱好就是和姑妯们各种八卦与明争暗斗，不是炫老公就是炫儿子。

    以前经验不足总是被气得够呛，但最近儿子争气了，姑妯们不和她争了，每天能做的事情又少了一件。

    此时她正站在一株长满了巴掌大漂亮紫色花朵的花苗旁浇水，心中盘算着等儿子放假后要不要带他回娘家一趟。

    自从负气嫁给老公后就再也没有回过一次娘家，现在自己儿子争气了，是不是带回家给爸妈看一下？让他们.....

    “芸竹你过来一下！”

    丈夫与往日有些异常的声音打断了她的想法，轻哎一声将水晶做成的漂亮水壶一扔，边上一个花仙子一把接住，却被重量压得在空中摇摇晃晃来回摆动，最后两个花仙子一起过来才将水壶接住。

    回到房间，看到丈夫正坐在沙发上看着墙上光幕，她奇道：

    “老公你叫我啊。”

    林昊麟招了招手示意妻子过来，指着光幕上说道：

    “你看看这是不是我们儿子？”

    金芸竹一边用湿纸巾擦拭手上的水，随眼瞟了一下墙上光幕，手上动作顿时停下，小碎步上前几步仔细打量，片刻后一脸惊讶的回过头看着老公半晌没说话，又回过头打量，再回过头看自己老公，有些迷糊的问道：

    “这是我们儿子？”

    “应该是的。”

    “他在做什么？”

    林昊麟迟疑了一下，说道：

    “应该是在代表辉.....”

    话还没说完，突然金芸竹指着光幕中走出来的沈月昕激动的说道：

    “快看，那是沈家小姑娘耶！”

    “你快看她看我儿子的眼神，你看我儿子和她的眼神，有问题啊。”

    “这姑娘好漂亮啊，快赶上我了，我早就很喜欢了，你说儿子和她是不是真的那个了，以后他们如果有了小宝宝了送过来我来带好不好，我们......

    林昊麟看着自己像长不大的妻子宠溺中带着一脸无语，熟悉她性格的知道啥也甭说了，按了按额头露出一个非常有兴趣的模样凑上前。

    相比妻子在意的是沈家小姑娘和自家儿子有没有看对眼，他更在意自己儿子现在正面临的挑战。

    万象遗迹，虚空。

    经过沟通，守墓人同意了他们相互挑战，且开放了投影神域的权限。

    确定可投影神域，林霄抬头目光落在巴特身上，微微一笑道：

    “巴特同学，请吧！”

    巴特双手环抱，背后鲜血凝聚的翅膀轻轻拍打悬于半空，冷笑一声：

    “我记得你，上学期超级新生夏令营我见过你，那时候你在夏令营内前三都不是，这也能成为辉耀中学部风云榜第一，看来最近辉耀不行了。”

    话音一落，后面十几名辉耀的同学都面现愤怒的表情。

    但林霄脸色没任何变化，只是淡淡的说道：

    “辉耀行不行打过才知，来吧！”

    抬头看了虚空一眼，他深吸一口气，身形一闪凭空消失不见，再见已是熟悉的虚拟挑战位面。

    林霄很清楚，此时自己已经是在不知道多少道目光的注视之下，或许有来自辉耀高层的关注，这一战他必须要赢。

    注视着眼前地形选项，他迅速选择了海域，河流，沼泽三个关键选项，面对这种对手，再随机那是找死。

    这三选项全都是有水，适合修罗娜迦与小鱼人这两个主力发挥，全员法师的智慧地精影响也不大，倒是极为影响矮人与火元素的发挥。

    但问题也不大，他选择水域地形，巴特肯定不会，按巴特的力量特征来看，其核心眷族大概率是吸血鬼，肯定会选择对吸血鬼有利的地形，不论是什么地形，矮人与火元素都适合发挥。

    位面大小比他以往碰到的都要大，是一个一千公里乘一千公里接近大型位面的战场。

    里面地形非常复杂，并且会随机模拟各种强大怪物的投影，所以战斗方式与以往有所不同。

    正常情况这是大学学长们挑战用的，只是他们几个全都是有资格列入天骄或绝世副榜的超级精英，眷族实力远比同级同学要强得多，所以才对他们开放。

    在位面地形构建成形的功夫，林霄意志投入神域，迅速选定了所有眷族，不论是修罗娜迦还是小鱼人，智慧地精，矮人，四大元素等等，只要是成年了的全部都拉了出来。

    这一战可不仅仅是争个高低，也是他第一次面对如此强大的对手，是检验他所有实力的关键一战，绝对不能输。

    很快位面构建完毕，一个庞大的被战争迷雾笼罩的位面出现在他们面前，漆黑的位面只有四个方向有一个白色空地，代表他们可以选择的四个出生点。

    林霄正准备选，看到东方空地亮起，代表巴特选择在那出生。

    那就不用考虑了，他直接选择在西方，心念一动，漫天光柱从天而降，所有眷族全部被投射至其中，同时他的意志也随之投射。

    未知的空间，夏禹吞下俏丽侍女递来的鲜果吞下，顺便轻轻吮吸白嫩的手指，逗得侍女娇笑连连。

    虽说与侍女玩乐，但他的目光频频瞟向眼前光幕之中。

    主世界，一个满布熔岩与火山的附属神国，神国中央矗立着一座数万米高的巨型火山，直径数公里的火山口毒烟滚滚，混和着时不时喷出的火星洒向四面八方，每隔数分钟，便能听到一声沉闷的心跳声。

    无人看到的火山内部，巨大的通红熔岩池中不断有滚烫的气泡冒出，一个宛如山岳般断了一个角的庞大恶魔下半身淹没在熔岩之中，一条条粗大的锁链一头锁住恶魔，另一头插入中空火山壁内。

    恶魔抬头，血红色目光如柱横扫，一个中年男子正悬于以公里计的恶魔狰狞头颅前，眼前展开的画面正是万象遗迹虚空中的画面。

    “老祖宗，你还能坚持多久？”

    断角恶魔喷出一股带着火星的黑焰，许久才有一道邪恶的声音缓缓说道：

    “卡尔的时间不多了。”

    这是一个位于群山之间一条大河河边的河滩平原，一条数公里宽的大河从位面边缘群山之间斜流下来，来回蜿蜒流向位面之中，在位面边缘河边有着面积宽广斜三角平原，他降临之处就是这三角平原上。

    林霄化身飞在平原数千米的上空往东方眺望，是一望看不到边际的山脉，唯一的出口就是沿着大河而下，而这大河，流入山脉之中很快被群山遮挡不见踪影。

    “这开局地形....有点绝啊！”

