    看着跪在地上，乞求活命的维克多司令，楚天的眼中没有丝毫的怜悯。

    他冷冷的说道：“维克多司令，作为德意志帝国的第一司令，你可曾想过会有臣服在别人脚下的那一天？”

    “今日，我连破你三颗重核核武，你可服气？！”

    维克多司令匍匐在地上，瑟瑟发抖的说道：“服气！服气！楚大师，维克多心服口服，只求楚大师饶维克多一命！！”

    “饶你，那是不可能的！从我出华夏开始，我就已经向全世界宣布，我是来杀你的！你觉得，我会向全世界食言吗？”

    楚天反问他，说道。

    “楚大师.........”

    “够了！我已经让你多活几分钟了！你也该知足了！！最后在看一眼这个世界吧，因为，这将是你此生最后的机会！”

    说完，楚天的指尖便积蓄力量，准备带走维克多司令的性命。

    但是，就在这时，有几道极其强横的力量，突然从远方爆发而起，并且以一个极快的速度朝着这边靠过来。

    楚天蓄力到一半，便停下了手中的动作。

    他倒是想看看，在这种时刻，还有谁敢阻止他。

    数秒之后，这些力量显化出人形，这是四个脱凡巅峰境的强者，而站在四人中间的这位，是一个身穿华服，气质尊贵的中年男人。

    一共是五个人！！

    “想必这位，就是来自华夏的楚青云楚大师了吧！！”

    站在四人中间的男人，声音稳重的对着楚天说道。

    “是又如何？”

    楚天目光很自然的落在对方身上，说道。

    “楚大师，您好！我是德意志帝国当代的大帝，辛吉德大帝！维克多司令是我德意志帝国的顶梁支柱，所以本大帝恳请楚大师能够高抬贵手，饶过维克多司令！！”

    “作为报答，我德意志帝国愿意答应楚大师的任何条件！！楚大师，您觉得如何？”

    辛吉德大帝态度诚恳的说道。

    “任何条件？呵呵！包括很无礼的条件吗？包括很多不可能完成的条件吗？”楚天嗤笑一声，反问道。

    “额........”

    辛吉德被楚天问得说不出话来，显然，他没想到楚天会说这些。

    “楚大师，万事可商量！您要是有要求，可以先提出来，相信我们双方，能够找出让大家都满意的平衡点！”

    辛吉德大帝很有智慧的说道。

    他自信，这个回答，应该会让楚天满意的。

    但是没想到，楚天却一口切断了他的所有念想。

    “辛吉德大帝，你别跟我说这些花里胡哨的！想和我楚青云谈条件，你还不够这个资格！！识相的，就趁早滚一边去！要不然，我连你一起宰了！！”

    “楚青云，你.........”

    辛吉德脸色一变，自己好歹也是一方大帝，楚青云当着这么多人的面，丝毫不给他留有情面，这未免也太过分了。

    “怎么？你也想死吗？”楚天眼神一冷，杀意迸发而出。

    吓得辛吉德大帝赶紧往回缩了缩。

    而围在他周围的四大保镖，将辛吉德大帝牢牢护在身后，生怕楚天对辛吉德大帝不利。

    “如果我真的要动手，就凭你们几个，还挡不住我！！”

    楚天不屑的冷笑一声，然后，他当着辛吉德大帝的面，一指朝着维克多司令指去！

    “嗖！”

    一道强劲的指力洞穿空间，直接射爆了维克多司令的脑袋。

    德意志帝国的第一司令，当场毙命！！

    “楚青云，你当真一点情面都不给我德意志帝国吗？”

    眼看着维克多司令被杀，辛吉德大帝气得直咬牙，这个楚青云，真是太猖狂了！！

    “你们德意志帝国，算个什么东西？我凭什么要给你们情面？？”

    “辛吉德，我劝你在我面前安静一点，要不然，这维克多就是你的下场！！”

    在说这句话的同时，楚天丝毫不掩饰自己身上的杀意。

    今日，他来日尔曼军事基地，就是为了杀人。

    杀一人是杀，杀一百人是杀，杀一千人更是杀！！

    就连楚天自己都不知道，自己刚才的五剑，到底杀了军事基地内的多少士兵。

    如果辛吉德大帝给脸不要，那他也不介意在多杀几人。

    果然，在楚天强大的威压之下，辛吉德终于不再说话了，因为他已经嗅到了一股死亡的气息。

    一个连重核核武都能无视的人，的确有杀一国元首的魄力。

    见辛吉德这几人不再说话，楚天也把注意力从这几人身上收回来，他目光看向日尔曼军事基地的后方，在那里，有一股类似结界的力量波动传来。

    “日尔曼秘境么？”

    楚天眼神一眯，体内的力量再次升腾。

    数秒之后，他整个人化作一道剑光，直直朝着那个结界冲过去。

    “轰隆！！”

    在强大的剑道力量下，这个所谓的结界如同纸糊一般，瞬间就被剑光之力冲得四分五裂。

    然后，有七座以北斗七星方式坐落的大山，出现在众人的面前。

    这七座大山之上，雾气缭绕，首尾呼应，无形之中，仿佛是有力量在山间流动，循环不止，生生不息！！

    “好一个七星北斗阵法！！以阵法来个构建秘境，真是个大手笔！！”

    楚天嘴角勾起一抹笑容。

    然后，只见楚天扬起右掌，并指为剑。

    一道足有千丈之巨的玄黄色剑光，直接破开云层，自上而下的降落下来。

    楚天以意念操控剑光，从七星之尾，一路劈斩而去！

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    在一连七道暴响之后，这七座大山，竟然被楚天一招劈开，当即变成了七座废墟。

    在七座大山破碎的那一瞬间，那股在无形之中流淌的力量，也瞬间消失不见。

    然后，天地之间，升起了一抹厚重的感觉，仿佛瞬间变得充实了不少！！

    “这是........土元素的力量！！”

    楚天细细感受一下，知道了日尔曼秘境中所封印的元素，原来是五行之土！！

    “现在，只剩下华夏的昆仑秘境以及俄国的圣瓦西里秘境了！只要把这两个秘境破除，五行元素就可以重回这片世界，到那时，所有修炼者的修为，都会得到质的提升！这个地球，也将变成一颗可以修炼的星球了！！”

    看着脚下变成废墟的七座大山，楚天心中一阵感慨。

    五大秘境，已破三个！

    五行元素，也回归了三种！

    如今只剩下两个了！！

    俄国的圣瓦西里秘籍，楚天倒不是很担心。俄国的性质其实和德意志帝国差不多，都是军事强国。他们真正厉害的，是拥有赶超时代的超级武器。

    只不过，这些武器对于楚天来说，根本没有任何作用。

    试想一下，楚天连当今武器中最强大的核武都可以无视，试问，还能有什么武器能够伤得了他？？

    他现在的实力，是真正的无敌于全世界！！

    一人，可灭一国！！

    “辛吉德大帝，我来日尔曼军事基地，只为报仇，不图其他！如今，我大仇已报，我便要回去了！想必，你应该不会有什么意见吧！”

    楚天看了一眼躲在四大护卫身后的辛吉德大帝，问道。

    “没有意见！没有意见！！”

    辛吉德大帝摇了摇头，楚天杀了他的爱将，其实他心中很有意见，但是，此时他却不敢说出来。

    维克多司令已经死了，如果此时再与楚天结仇，那么死得人将会更多。

    为了避免不必要的死亡，辛吉德大帝只能吞下这口气。

    “既然没有意见，那我便走了！辛吉德大帝，后会有期！！”

    说完，楚天身形化作一道流光，朝着遥远的东方飞去。

    辛吉德和四大护卫目送着楚天离开，直到确定楚天不会再返回之后，他们五人才缓缓松了一口气。

    “大帝，维克多司令之死，难道就这么算了吗？这楚青云目中无人，无视我德意志帝国的威严，咱们一定不能轻易放过他！！”

    “是啊！大帝！这楚青云已经连续得罪了很多国家，很多人都想杀之而后快！不如我们将此事上报给世界合众国，让合众国的那帮大佬出手，制裁楚青云吧！！”

    “大帝，我觉得奥斯卡说得有道理！事到如今，恐怕也就只有世界合众国的那群大佬，才能与楚青云抗衡了！！”

    “大帝，我也赞同求助世界合众国！！”

    辛吉德大帝身旁，四大护卫纷纷说道。

    他们都看楚天不爽，都想看着楚天被制裁。

    辛吉德大帝眉头深锁，好像并不想如此，他说：“世界合众国固然强大，但你们可曾想过，这楚青云连重核核武的威力都能无视，世界合众国的那些大佬，真的有机会将其制裁吗？”

    “万一，世界合众国的计划失败了，给了楚青云喘息的机会，你觉得，他事后会放过我们吗？恐怕德意志帝国，都会因此而覆灭！！”

    “你们确定要为了一个不可知的答案，要赔上德意志帝国的将来吗？？”

    “这..........”

    辛吉德大帝的话，让四大护卫顿时沉默，其实他们对世界合众国也没有多少信心，他们只是单纯的不甘心罢了！！

