    随着光华凝聚，慢慢现出两道人影来，正是凌天峰和齐浩宇及时赶到了。

    看到凌天峰和齐浩宇的修为，妖皇内心除了震惊之外，还升起了滔天的愤怒，因为他发现凌天峰和齐浩宇的境界不过元婴中期而已。

    妖皇一路灭除各大仙门势如破竹，还从没受到过如此挫折。

    原本以为召来上界魔物，换了肉身的妖皇在修真界无人会是其敌手，岂料最后竟在太虚仙宫这连番受挫。

    先是文长老和李通玄仗着人多与他免强打成平手，妖皇有感于此，于是也运用大神通直接将整个魔灵岛炼化摄到太虚仙宫来，并以无上魔气强行增长了自己座下妖王及血神老祖和冷心邪他们的修为。

    岂料太虚仙宫竟然也有此一着，不知用了什么法子将几位太上长老的修为也提升到了羽化境，离飞升也只有半步之遥。

    连番的挫折已然令妖皇处在暴走的边缘，如今来了两个元婴境的竟然也想阻止自己，妖皇原本意气风发的心立时暴怒了。

    当即施展妖族的术法神通“天妖血魂屠”朝着风净璃、凌天峰和、齐浩宇狠狠的斩去。

    凌天峰和齐浩宇身形一闪，齐齐迎了上去，二人架起宝剑朝着妖皇的妖刃拦了上去。

    随着双方攻势接实，巨大的余波荡漾开来，凌天峰和齐浩宇二人身形连退三步，而妖皇竟也身形一晃。

    妖皇再度认真的审视起凌天峰和齐浩宇二人，不明白他们明明只是元婴境的修为，为何却能硬生生接下自己的攻击。

    这种情况先前在攻打其仙门时是从没遇到过的。

    妖皇又哪里知道凌天峰和齐浩宇二人早已服用过风净璃炼制的“血魄精元丹”和“生生造化丹”，这两种丹药寻常人若是能服下一种都是天大的机缘，他二人已然服用过两种神丹，其修为实力早已不能以现前的境界去衡量。

    妖皇心中不甘，再度提升妖力攻向二人，齐浩宇和凌天峰二人单独应付妖皇力有不怠，二人合力倒也能与妖皇勉强一战，是以看到妖皇再度发起攻击，齐浩宇和凌天峰立时举剑迎了上去。

    三时呈僵持之状拼斗着法力修为，凌天峰却见妖皇嘴角突然露出一丝诡异的笑容。

    凌天峰立感不妙，却听一个尖锐的声音阴阴笑声：“小子，你们上当了。”

    从妖皇身后，突然窜出一个黑缎青布罗裙的老妪来，正是妖族的天狐姥姥。

    只见她身形化作一道电光，直朝风净璃直扑而去。

    齐浩宇和凌天峰二人心中都是齐齐一惊，有心想要替风净璃解围，可惜妖皇看破了二人的心思，当下提升了妖力输出，强横的灵压直将二人压制得动弹不得。

    天狐姥姥手中鬼头拐直朝风净璃当头砸落，而此时的风净璃正在全力催动五行环为仙门弟子回复法力真元，若是法力打断仙门弟子又要落入到被动挨打的局面。

    正凝神关注场中局面的洞玄子见状立即飞身而起，长剑直取天狐姥姥面门。

    天狐姥姥狐爪轻拍，直将洞玄子连人带剑打得倒飞回去。

    在洞玄子被天狐姥姥打得身形倒飞之际，无极剑宗的掌门夏侯渊和天机峰的凌虚子见状紧跟着飞身去拦天狐姥姥。

    “半魔之境！”洞玄子面色难看，心中暗暗惊呼，没想到妖皇已将他手下的得力部下的修为，利用太古魔气全部强行提升到了半魔之境。

    见到夏侯渊和凌虚子飞身去拦天狐姥姥，知道二人不是天狐姥姥对手，有心想要提醒二人，无奈他此时气血翻腾，无法出声提醒二人。

    天狐姥姥见夏侯渊和凌虚子攻来，横拐一挥，一道精光打出，直接将夏侯渊和凌虚子砸了回来。

    经过三人这一番阻挡，风净璃有了回旋之机，当天狐姥姥再度攻向她时，只见天狐姥姥无论怎么加快自己的速度，风净璃就在她眼前，可天狐姥姥总感觉自己与她的距离没有半分减少。

    天狐姥姥立觉不妙，鬼头拐对着风净璃喷出一道妖火，可无论妖火如何急喷，却总也烧不着近在眼前的风净璃。

    “咫尺天涯！”天狐姥姥一惊之下脱口惊叫道。

    风净璃面露微笑，身形突然化作流萤星星点点的竟从原地消失了，天狐姥姥心下一惊，突然她身后空间一阵波动，天狐姥姥立觉不妙，刚要施法离开立身之地。

    波动的空间出现一道裂缝，风净璃的身形从裂缝中闪出，一掌拍到天狐姥姥前心，天狐姥姥惨叫一声，口吐鲜血的朝着洞玄子等人立身之处飞来。

    天狐姥姥如今修为被妖皇提升至半魔之境，对仙门而言是个巨大的威胁。

    像这样子的高端战力自然是除去得越多越好，风净璃当机立断，朝着掌门洞玄子叫道：“抓住时机，除恶务尽！”

    掌门洞玄子立时明白了风净璃的意思，朝着赵承元、木空子等几位峰主叫道：“速速出手除去天狐姥姥！”

    说着率先祭出飞剑朝着天狐姥姥电射而去。

    他修为较天狐姥姥弱上一筹，但此时天狐姥姥已被风净璃重伤，洞玄子倒也一击得手，飞剑刺入天狐姥姥的胸口，只是没有及要害，并没有立时让天狐姥姥毙命。

    几位峰主的飞剑也朝着天狐姥姥出手，只是此时天狐姥姥已然缓过气来，提起一口妖力将赵承元和木空子的飞剑击飞了，只是金照岩的剑给她造成了轻伤。

    天狐姥姥正待提气反击，这时一道凌厉的剑光带起一道长虹直朝天狐姥姥心口刺去。

    天狐姥姥立时一声惨叫，全身妖力也被这一剑给击散了。

    正是无极剑宗的掌门夏侯渊出手了，他的剑术凶狠，其威力不下太虚仙宫。

    趁着天狐姥姥被夏侯渊重创之际，洞玄子立时朝着自己飞剑遥遥一指，就见洞玄子的宝剑从天狐姥姥身上离体飞出。

    朝着她的脖子回旋一抹，剑光闪过直接将天狐姥姥的头卢给斩了。

