    周雪莲早就发现，自从自己大病一场好了之后，叶君临就像是换了一个人，医术变得无比高超，还会功夫，更是得到镇邪司的拉拢。

    一切的一切都在告诉周雪莲，在她生病住院的时候，叶君临身上肯定发生了什么事情。

    只是周雪莲想不明白，到底发生什么样的事情，才能够让叶君临如此脱胎换骨。

    一直以来周雪莲都想要问问叶君临，始终没有找到合适的机会，如今正好顺着问了出来。

    “妈，这件事情说起来有些复杂。”叶君临简单的说道：“过一段时间我在告诉你！”

    不是叶君临不肯说，而是这件事情实在是太诡异了，周雪莲不相信还好，若是周雪莲相信的话，肯定会不安，生怕出事。

    毕竟菩提造化经的事情，实在是太过光怪陆离了。

    “妈，不管我变成什么样子，你只需要记住，我始终都是你儿子就可以了。”

    见叶君临不想要说，周雪莲也就没有再继续追问下去。

    毕竟现在叶君临一切都是朝着好的方向去发展的。

    “既然你不想说，那我不问便是了。”周雪莲淡淡的说道：“不过你可不能够学坏啊。”

    叶君临重重的点了点头：“您放心，我绝对不会学坏的。”

    “那就好。”周雪莲满意的点了点头：“时间不早了，你也早点休息。”

    …………

    一夜无眠。

    第二天，叶君临刚刚睁开眼，只感觉自己一身神清气爽不说，浑身上下更是充满了力量，甚至叶君临都能够看到房间中微小的虫子，还能够听到楼下无比嘈杂的声音。

    这个发现，让叶君临心头一颤，这……这是自己的实力又精进了吗？

    想到这里，叶君临心中就充满了浓厚的喜色。

    自从修炼了菩提造化经之后，叶君临能够清晰的感受到自己身体上的变化。

    如今的变化更是明显，这让叶君临激动无比，就按照目前这个趋势下去，叶君临觉得自己未必不能够去争夺天榜和地榜，未必会输给叶无双和萧天策两人多少。

    想到这里，叶君临的双拳慢慢的攥在了一起：“凝霜，等我崛起，我便立即会给你表白！”

    说着叶君临双眸中立即射出一道精光。

    不过这道精光一闪而逝。

    随即，叶君临迅速的调整好自己的状态，从房间中走了出来。

    叶君临从房间中走出来的时候，周雪莲已经做好了早餐，正在和冷凝霜有说有笑的吃着。

    由于叶君临今天要搬家，随意的吃了一些东西，便找了搬家公司。

    本来按照叶君临的想法，什么都不要带，到时候一切都在重新买，奈何周雪莲偏偏要带走一些东西，说什么有感情了。

    无奈之下，叶君临只好找了一个搬家公司。

    而冷凝霜在得知叶君临要搬家后，自然不肯错过，当即就说要帮他们搬家。

    龙湖别墅，在滨海市绝对是有钱人的象征，居住在这里的人，非富即贵。

    叶君临他们刚刚来到龙湖别墅，就直接被保安给拦住了。

    “你们干嘛呢！”

    “大叔，我今天搬过来居住。”叶君临很是客气的对着保安说道。

    “你搬过来居住？”保安在叶君临身上扫视了一眼，脸上也跟着露出了一道轻蔑之色。

    “对！”

    “你知道不知道这里是什么地方，就你还能够搬过来居住。”保安满脸不屑的说道：“还弄来了一个搬家公司的货车！”

    “你也不打听打听，居住在这里的人，有谁会用搬家公司，而且我们这所有别墅中都是精装修，拎包入住，根本不需要搬家公司，即使需要搬家，我们也会有专门的人员帮忙搬家。”

    龙湖别墅有人专门给搬家，这件事情叶君临是真的不知道，不然的话，他绝对不会去找搬家公司。

    “我不知道这里有给搬家的服务……”

    “你当然不知道，我们的搬家服务，只针对这里的业主！”保安一副趾高气昂的样子：“你还真以为你是这里的业主了。”

    “也不看看自己那寒酸样，还想要在这里居住，下辈子吧！”

    俗话说：泥人还有三分火气，更何况是一个人了。

    面对保安的轻蔑和不屑，叶君临心中慢慢涌现了一团怒意。

    “赶快滚，别挡在门口，不然的话，别怪我对你不客气！”

    在保安的眼中，叶君临这种人绝对不可能买得起龙湖别墅，毕竟叶君临穿的实在是太寒酸了。

    再者说，这里的业主，那一个不是和大爷一样，怎么可能会和他们这些保安客气。

    搬家公司的司机，在听到保安这话后，立即将目光落在了叶君临的身上：“哥们，你不会是耍我吧，你在这里没房子……”

    “我有！”

    “那怎么就被拦住了，我可是第一次遇到！”搬家公司的司机轻声道：“丑话我说在前面，我只负责帮你们把东西搬到这里，不帮你们在拉回去，若是你还要我帮你们拉回去，就需要付我双份钱……”

    “放心吧，不会少你一分钱！”冷凝霜忽然开口，接着便扭头看向了保安：“狗眼看人低的东西，给老娘我将门给打开！”

    “你骂谁呢……”

    “骂你！”冷凝霜冷哼一声：“我告诉你，这房子可是周家老爷子周立人送的……”

    冷凝霜的话还没有说完，保安便立即放声大笑了起来，仿佛听到世界上最大的笑话一般。

    “各位兄弟们，你们赶快过来听听，这女人竟然说他们在龙湖别墅的房子是周家老爷子周立人送的！”

    “你们说这女人是不是从精神病院跑出来的，长的这么好看，可惜脑子有些不正常……”

    冷凝霜的脸色立即变得阴沉了起来：“你……”

    “你什么你，赶快给老子滚。”保安直接打断了冷凝霜的话：“不然我立即对你们动手。”

    说着保安将电棍给拿了出来，一副随时都可能动手将他们给驱赶的架势。

    叶君临见状，一张脸瞬间阴沉到了极点。

    这些保安实在是太过分了，竟然还想要对他们动手。

    就在这个时候，周雪莲忽然开口：“君临，要不咱们还是回去吧，之前的地方，我住的就挺好的……”

    “妈，今天我非要住进去。”叶君临直接打断了周雪莲的话：“你就别管了！”

    说着叶君临将目光落在了保安的身上：“我在问你最后一遍，到底开不开这个门！”

    “我不开，你能够怎么样？”保安满脸不屑的说道：“你要硬闯吗？”

