    蚁王清清喉咙，开口道：“兽族与真煌界的人族，素有纠葛。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而我族的宝贝，全是先人流传下来的，本王不好轻易送出，那是对祖宗的不敬，可是，本王又答应要报答你们，便给你们每人一次选择机会。”

    蚁王停顿一下，示意他们：“两个盘子，其中一个是真宝贝，另一个是假的，先中那个，是那个，假的……也是你们的运气不佳。”

    绿萍身为绿宗小姐，什么样的宝贝没见过！

    原本，只是好奇兽族能送出手的会是什么宝贝，听闻这话，她忍不住嗤夷，“要送就送，不送则罢，犯得着用这种借口，掩饰自己的小气。”

    这话，不单止蚁王听见了，就连其它巨蚁兽听到个清清楚楚。

    在场的巨蚁兽无一不给绿萍投去愤怒的眼神儿。

    赵律是黑着脸，想掐死绿萍的心都有了。

    斗蛊楼主则是皱了皱眉。

    两人没有开腔帮口的意思，绿萍不堪被巨蚁兽们盯着，半天，嗫嗫地开口道：“不过，没玩过，玩玩也挺好的，本姑娘就不信，我的运气不好！那个，蚁，蚁王，这游戏什么时候开始？”

    蚁王别含深意地瞟过去一眼，只瞟得绿萍寒毛直竖，一个劲往斗蛊楼主身上靠近，才悠悠开口：“现在，你们可以去挑选了。”

    半晌。

    没有人先动。

    “你们，谁想先挑？”蚁王询问一句。

    赵律跟斗蛊楼主同时看到夫妻两人身上，那意思明白不过。

    曲檀儿站出来，“就我先来好了！”

    蚁王点了下头。

    曲檀儿走到距离她最近的侍女巨蚁兽面前，左看右看一会，没想太久，就嘀咕一句，“是我的就是我的，不是我的强求不来，随缘吧。”

    小手一掀。

    盘子里面的东西露出来，那是一团乌色的金属，奇怪的是，明明是金属，但是一看下去，就是软绵绵的感觉。

    曲檀儿之所以选择这样一件东西，完全是因为，两个盘子里的东西，她刚才打开天眼看过了，一个是金贵的镯子，另一个就是这团金属，除了托盘之外，金属还装在一个特制的玉盘里，可见不简单。

    她打量着那团金属，稍带失望的语调，叹息一句，“就知道我手气不怎么好！”

    蚁王哈哈大笑起来，“姑娘，你的手气极好，这是上千年的软乌金，可以铸成利剑，削铁如泥，最重要的是，它被现之前，常年埋在我族地下，吸收我族毒液，自带我族历任王的特殊的毒性，由它造成的伤口，非我族的唾液，治疗不了！”

    蚁王说得骄傲。

    可曲檀儿听了以后，更加嫌弃了！

    话说得好听！这团金属自带特殊毒性！可是，她亲眼见识过一回了，蚁王的毒怎么来的？从排泄物排出来的！

    所以，这团金属再厉害，到不识宝的某女眼中，就是浸泡在许多巨蚁兽的屎里面的一团金属。

    “呵呵！不错，不错。”曲檀儿笑容虚伪，不断点着头，“只不过，我手之前扭伤了！这乌金看着有点沉，嗯，只好劳烦这位巨蚁兽姐姐给我拿回去了！”