    江湖上的三教九流，永远是传递消息最迅速的地方。

    许不令在石燕寨‘血战’虎头山林雨凇，加之武当山上一声响彻山野的‘陈道长，你个臭牛鼻子’，已经在楚地传开，楼船还没到岳阳，三教九流汇聚的勾栏酒肆已经编出了十几版的话本，连‘许不令一声暴呵震碎武当祖师堂匾额’的都有。

    楚地各处的年轻子弟，自然也想争那‘青魁’的名头，不过瞧见年轻一辈最强的林雨凇言词如此‘含蓄委婉’，便晓得许不令一般人惹不起，倒也没有不长眼的想拿许不令当名扬天下的垫脚石。

    不过只要人在江湖走动，总会牵扯到人与事，敢打许不令注意的人，自然也有。

    下午时分，许不令的船只刚刚抵达岳阳楼外的湖畔，湖畔长街另一头的岳阳楼侧面，船帮龙头陈汉所开的酒楼仙为客内，一场集会刚刚开始。

    岳阳地处中原，又在天下水脉的中心，航运极为发达，旺季巅峰时每天进出码头的商船货船近千条，船帮的规模不下于江南商会。

    陈汉是船帮的话事人，严格来说只是个商贾，不过在能做到这个位置，必然是黑白通吃的人物，人脉四通八达，信誉也能让各方信服。

    快意恩仇只属于少数不差钱的主，大部分江湖人还是为了混口饭吃，所以像长安陈四爷之类的中间人必不可缺，仙为客便是江湖人谈事儿的地方。

    外面雨幕潇潇，仙为客后方的一间厢房内，八张太师椅在其中放着，一袭员外袍大腹便便的陈汉，给在坐的几人倒了杯茶后，便走出了房间，大门紧闭。

    房间之中，常侍剑坐在首位，看着在做的六七个汉子，言语直接：

    “我打鹰楼常年招贤纳士，很缺人，但从不滥竽充数。能进楼的人，第一，有一技之长，第二，投名状。各位应当听说过《通天宝典》的传闻，四枚玉器，有一枚玉佩，在肃王世子许不令手中。许不令今日已经抵达了岳阳，过几日我会安排人手去取玉佩，你们随行。许不令的身手你们听说过，但肯定没见过，深不可测，没谈拢便是九死一生的局面，所以，望各位好好准备一下。”

    坐在旁边的是个三十岁的男子，鹰钩鼻眼神极为凌厉，名为杨屠玥。其本是永州杨家的公子，十年前杨家在铁鹰猎鹿中满门尽死，只余杨屠玥一人残存，就此改了名字，卧薪尝胆至今。

    想要想向廷复仇，匹夫之勇显然不可取，打鹰楼忽然来了岳阳，像杨屠玥这种武艺出众又志同道合的人，自然都汇聚了过来，。

    听见常侍剑的话，杨屠玥看了看湖畔的方向：

    “近在咫尺，何必等那么久？”

    常侍剑摇了摇头：“若只有许不令，我等自然有把握，但随行的肃王府门客足有十余人，其中卧虎藏龙，想要上船痴人说梦，只能等时机成熟方能动手。”

    在做几人轻轻点头，没有再多问……

    ————

    沙沙沙——

    雨幕洒在油纸伞上，街边的灯火在积蓄雨水的地面上倒映出绚烂的光彩，两道人影在雨幕中缓步前行。

    宁玉合持着伞缓步行走，背上趴着醉醺醺的祝满枝。

    许不令走在旁边，背上则是身材纤瘦的夜莺，同样脸色酡红，不过比满枝要文静一些，已经睡着了，脸蛋儿靠在许不令的肩膀上，大辫子垂下，在许不令的胸口扫来扫去。

    小店里的一顿饭吃的很开心，满枝和夜莺两个拼酒，一个不服一个，可惜俩人酒量都不堪入目，两碗米酒下去就给灌趴下了。

    满枝的酒量要稍微大下，此时抱着宁玉合的脖子，晕乎乎的偏着头，看着旁边的夜莺，嘟着嘴明显有点嫉妒。

    许不令背着夜莺，轻飘飘的没感觉，他其实也想背着鼓囊囊的小满枝，只是方才见到了祝六，有点怕那神出鬼没的老丈人跳出来给他两剑，也只得老实点。

    路途并不算远，很快来到了洞庭湖岸，有些冒雨赶路的行人。

    宁玉合走在许不令身侧，情侣装，又都长得很赏心悦目，自然引起了不少人的打量，瞧见两人都背着个半大丫头，响起了些窃窃私语：

    “看起来年纪都不大……”

    “是啊，没想到孩子都这么大了……”

    宁玉合听见这些乱七八糟的‘夸奖’，脚步不由慢了两步，走在了许不令身后，只是这么一来更像尊敬夫君的小媳妇了，想了想，又走到了许不令的前面。

    许不令有些好笑，开口打趣道：“师父，你这时快时慢的是什么身法？看起来颇为玄妙……”

    “……”

    宁玉合风轻云淡的脸颊没什么变化，只是随口说了句“太晚了，快点回去吧，明天还得去找清夜。”便加快了步伐，直接跑到了湖岸边的楼船上。

    许不令摊开手，然后夜莺就差点掉地上，他连忙回手搂住夜莺，也跟着上了船。

    吃的比较久，天色已经很晚了，丫鬟们都已经睡下，只有门客在甲板上巡视。

    宁玉合直接背着满枝回了房间，许不令则先来到了陆夫人的房间隔壁——陆夫人和许不令换了房间，夜莺还住在隔壁没换。

    陆夫人已经睡熟了，许不令轻手轻脚的把夜莺放在了小床上，抬手帮忙给脱去衣衫，刚刚拉开裙子的系带，抬眼便发现夜莺已经醒了。

    “……”

    夜莺躺在枕头上，睁着大眼睛望着许不令，眸子里的醉意消散一空，脸上的酡红却没有消失，稍微沉默了下，往里侧移了移，留出一个位置，然后认真道：

    “公子今晚睡这里？”

    “呃……你自己脱吧，我回房了。”

    许不令看着才十五岁的小姑娘，手指在夜莺高挺的鼻梁上刮了下，便起身走了出去。

    船尾的卧室里依旧留着灯火，许不令洗漱过后，打开房门，本来以为湘儿已经睡下，怕惊扰到没有发出声音，只是走进里屋，才发现一袭红裙妆容华美的萧湘儿，坐在妆台旁安静等待，旁边还放着一壶酒，正眉眼弯弯的看着他……

    -------

    多谢【矫情猫Cat】大佬的万赏！

    求一点月票呀，快要掉出前百了……

