    过了一会，史蒂夫莫布里走了回来，道：“已经安排好了，他们正在以最快的速度向这里赶，最快的应该需要半个小时，最慢的最多两个小时就能抵达。”

    杨飞点了点头，好奇地问道：“大约有多少人？”

    “二十人。”史蒂夫莫布里说道。

    “这么多？”杨飞吃了一惊。

    “你以为炎黄组的人少吗？你上次只是见到了炎黄组的骨干而已，炎黄组在不完全统计下有两千人。”史蒂夫莫布里说道。

    听到史蒂夫莫布里这么说，杨飞就更加吃惊了。

    史蒂夫莫布里笑着道：“不用吃惊，”然后贴近杨飞的耳朵道：“我之前干什么的你也知道，我当时收取的不义之财数额你想象不到，具体金额我就不告诉你了，所以你不用担心他们的佣金问题。”

    杨飞有些木讷地点了点头，没有再说什么。

    半个小时之后，第一位炎黄组的成员抵达了，正好球员数据库遭到了攻击，这名成员立刻加入了防御的行列。

    在两个小时的防御中，炎黄组的成员陆陆续续地抵达了杨飞他们所在的别墅。

    带着宝宝出去散步的萨莎威廉姆斯和杨飞的父母回来之后，一进别墅发现满屋子的人，都在电脑前面操作着，萨莎威廉姆斯抱着宝宝走到杨飞的身边问道：“怎么这么多人？”

    杨飞解释道：“球队的球员数据库受到了黑客的攻击，他们是来帮助肯防御的。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，这时防御成功了，肯道金斯走下了楼梯来到了杨飞他们的身边问道：“突然多了这么多高手，那两千万美金怎么分啊！”

    杨飞笑着道：“你只要负责好你的防御就好，他们不会跟你们抢佣金的。”

    肯道金斯点了点头道：“好吧！他们一个个都是高手，我还真怕他们会分我的佣金。”

    史蒂夫莫布里笑着说道：“你个吝啬鬼，如果谁能让你拔毛的话，他一定很厉害。”

    杨飞在一旁说道：“这个人其实已经出现了不是吗？”

    史蒂夫莫布里顺着杨飞的目光看了看帕拉蒂休斯敦，笑着点了点头。

    杨飞正了正色道：“好了，肯，现在你主要负责防御球员资料库的全面指挥，其他的你一概不用管。史蒂夫，麻烦你找一个他们之中电子侦查最厉害的两个人，我需要他们帮我找出那个攻击我们球员数据库的黑客位置，还有就是让你的兄弟们做好准备，一但查出黑客位置，立刻行动！”

    肯道金斯和史蒂夫莫布里都点了点头说了一声明白了，就回到了各自的岗位。

    过了一会，史蒂夫莫布里带着两个年轻人走了过来道：“他们是这二十人里面电子侦察最好的两个人。”

    两个人刚要跟杨飞打招呼，杨飞立刻说道：“你们辛苦了，我叫杨飞。希望你们能够全力配合我们找出这个黑客的位置。”

    两个人立刻明白了过来道：“杨先生放心，我们一定会全力以赴的。”

    杨飞微笑着点了点头道：“那你们准备什么时候开始调查？”

    两个人中的一个人开口道：“现在肯定是不行，我们需要等他们开始攻击之后，我们顺着他们的通道才能找到他们的位置。”

    杨飞点了点头道：“那就先休息一下吧！等一下还有的忙呢！”

    两个人点了点头，转身回到了自己的位置。

    经过了一个小时的休息调整时间，警报声再次响起。

    所有人立刻放下手中的东西，全力的开始防御。

    过了一个小时，调查黑客位置的两个人说道：“找到了，他们就在休斯敦，在钱伯斯区。坐标是这个。”说完递给了杨飞一张纸，杨飞那这纸条立刻对着史蒂夫莫布里道：“通知你的兄弟们，开工！”

    杨飞和史蒂夫莫布里都走出了别墅，开着车朝着钱伯斯区赶去。

    杨飞坐在车上对着正在开车的史蒂夫莫布里道：“你的兄弟们呢？”

    史蒂夫莫布里说道：“你看看后面，后面跟着的四辆车都是，还有一些从其他的地方赶往那个坐标。”

    杨飞看了看后面然后问道：“有多少人？”

    史蒂夫莫布里轻松地说道：“其实也没多少人，大约七十人左右吧！”

    “你这个阵仗有点大吧？”杨飞感叹道。

    “他们都是炎黄组的人，他们早就想帮助你这个新组长了，其实我本来也没打算找这么多人的，可是有些是自发的。我就没办法了。”史蒂夫莫布里有些无奈地道。

    “好吧！等这次行动之后，我需要见见组里面的全部成员了。”杨飞说道。

    “好，我会安排好的。不过你需要有很多时间啊！”史蒂夫莫布里道。

    经过了一个小时的时间，他们终于抵达了约定的坐标，杨飞下车之后，看到了一个仓库，上面写着文尼物流，杨飞好奇地转头看了看史蒂夫莫布里。

    史蒂夫莫布里拿出腰间的枪，看了看后面站着的几十人，小声地道：“走，我们进去。”

    几十人每个人手里都拿着手枪，悄悄地靠近了大门，史蒂夫莫布里一脚踢开了大门，几十人就冲了进去。

    杨飞在门口没有听到枪声，跟在后面也走了进去，看到了仓库里面拜访了大约二十台电脑，每台电脑前面都坐着一个人，那些人吃惊地用着惊恐的眼神看着史蒂夫莫布里他们。试想一下，一群只会对着电脑的黑客，一下子看到了七十个全部拿着手枪冲进来的人，怎么肯能不害怕呢？

    杨飞走到前面，问道：“你们谁是头？”

    一个带着眼镜的中年男子站起身来故作镇定地说道：“我就是，你们是谁？”可惜他的眼神出卖了他，他很害怕。

    “我们是双探侦探事务所的，这些都是我们聘请的保镖。”杨飞说道。

    “双探侦探事务所？我们好像并没有得罪各位。”中年男子说道。

    “没错，你的确没有得罪双探侦探事务所，不过我还有另外一个身份。我是休斯顿火箭队的副总经理兼球探。”杨飞微笑着说道。

    “我明白了，早知道是这样，这个活我们打死都不会接了。”中年男人有些沮丧地道。

    “你是说你们是受了别人的委托？”杨飞问道。

    中年男人抬起头道：“是的，我是受了别人的委托来攻击这个球员资料库的。他们都是我的朋友，是过来帮我的忙的。请你们不要为难他们。”

    杨飞想了一下道：“能告诉我是谁委托的吗？”

    “他的名字我也不清楚，怎么联系我也不知道，每次都是他单线联系我，而且他的声音是经过处理的，我只知道他说他的名字叫哈里斯。”中年男人一五一十地说道。

    杨飞点了点头道：“谢谢，你现在能跟我走一趟吗？我想你协助我找出这个人。”

    中年男人点了点头道：“可以，不过我的朋友们呢？”

    杨飞扫视了一圈道：“他们可以离开，我不会为难他们的。”说完对着身边的史蒂夫莫布里使了个眼色，史蒂夫莫布里不动声色地点了点头。

    杨飞对着中年男人做了个请的手势道：“那我们走吧！”

    中年男人走了过来，杨飞跟在他的后面走出了仓库。

    杨飞把中年男人安排到了一辆车的后座，身边坐着两个保镖，杨飞这才返回仓库，在史蒂夫莫布里的耳边悄悄地道：“安排你的手下，跟踪这里面的每一个人，他们做什么，跟谁联络过，都要清楚地记得。”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“我知道了，刚才你的眼神我就已经了解到了。”

    杨飞笑着道：“那我在车里等你。”说完就返回了车里。

