    白稷知道这些并非什么稀奇事。

    在王翦抵达泾水亭的时候，他便已经知晓。

    因为他养的一大票蜜蜂！

    白稷没让卫卒在白天巡视，就是他手里有蜜蜂。蜜蜂采蜜的同时，还会充当他的卫卒。它们会通过触须交流信息，而白稷则能通过仙法知晓。

    蜜蜂，便是他最好的卫卒。为了采蜜分布在各个区域，大事小事皆逃不过他的法眼。

    自然，王翦的到来他也心知肚明。

    “哈哈，翦见过国师！”

    爽朗大笑声响起。

    论资排辈，白稷为国师可要比他的太师还高一级，王翦自当是会谦逊些。王翦的到来并未引起太大涟漪，只是齐轩走来连忙行礼，其余人是该做什么就做什么。

    “老将军不必多礼。这位是造纸坊坊主，齐人轩。”

    “见过老将军。”

    齐轩双手抬起，九十度作揖。

    “哈哈，好！”

    王翦轻轻颔首。

    白稷重用旧齐人士，此事传至四周县地，王翦自然知晓。不过，他并未太在意。正如白稷说的那样，秦未吞并六国前，重用李斯郑国等人，才有强盛的秦国。

    真要严格来算的话，蒙氏一族也算不得秦人，蒙毅大父蒙鹜可是自齐入秦。只要全心全意为秦国效力，那便是秦人！

    王翦也很识数，打过招呼也没再继续问三问四。

    捋着胡须，饶有兴趣的先看着。

    造纸过程很繁琐。先经过大火蒸煮，把原材料都给煮烂去青。若是火力不够，蒸煮个几天都正常。

    白稷为了节约时间以做演示，便直接开了个挂。

    隔空形成密闭的空间，不断增加坩埚内的气压。就类似于高压锅的原理，能够增加水的沸点。

    接着，轻轻吹了口气，火焰瞬间暴涨，差点把雀的胡须都给烧了。

    “神乎其技！”

    “仙法！”

    大王和小王同时惊叹开口，这绝对没白来！

    “送煤，添水。”

    白稷轻飘飘的开口。

    煤炭的热能被发挥到极致，白稷便是掌控火焰的仙神，随着他的手指挥动火焰也会随之改变方向。几个胆子小的差点就给白稷跪了，这等手段他们可从未见过。

    很快，竹子等原料都已去青糜烂。

    接下来便交给岩雀等人施展。

    以人力推动石碾子，反反复复碾压锤烂。

    再由专人将纸穰装入麻袋中，在纸槽内冲撞漂洗挤压。洗去杂质后的纸穰倒入纸槽内，加水搅和成糊状。

    这个过程可不快，得搅和一个多时辰。

    自然，白稷又得开个加速挂。

    最后用细密的抬帘把纸浆捞起，放置铺台上，然后就得用压杆将纸胚的水分积压出来。再通过晾晒后，就算出纸了。

    这次演示不需要这么麻烦，只是要让他们熟悉这套操作。通过仙法加持后，水分以最快的速度蒸发散去。

    数十张四四方方的黄麻纸便跃然出现。

    “成了！”

    齐轩激动的握着拳头。

    正常做的话，没有十天时间甭想出纸。

    白稷这是以仙法加持，加快了时间。但是，流程是没有错的。只要按照这个方法，他们就能做出纸！

    王翦双眸赤红，握着麻纸的手都在微微颤抖。纸张的质量不算差，抚摸起来有种独特的摩挲感。

    造纸坊内一片沸腾，雀高兴的拼命拍着大腿，双手满是黑色的煤灰，他也不在乎。齐轩揉了揉眼睛，这些天的努力可算是没有白费……

    “激动归激动，该做什么做什么。”

    “至餔食加肉！”

    坊内一片沸腾，连声高呼。

    他已演示过，接下来就得看他们自己的了。雀的工作是最辛劳的，古法造纸最简单的是看火，最累得也是看火。夜班两个人也算做个伴，负责看火送煤。

    “老将军，不若去府上再叙？”

    “这纸……”

    “你要喜欢拿去便是。”

    王翦大方，那他也不能小气，几十张纸而已。

    ……

    一行人来至泾阳府邸内。

    入厅堂，并无正席，只有竹椅。

    王翦现在就喜欢坐竹椅，年纪大了腿脚不利索，长久跪坐他也吃不消，凳子的话稍微好些。坐下来后，王翦把纸交予亲卫，嘱咐其好好保管。

    禾苗送上来盘甜熏豆，王翦有些古怪，“这是何物？”

    “熏豆，以青豆制成，可当零嘴。”

    “老夫且尝尝。”

    王翦拿起颗咀嚼着，带着股甘甜，味道确实不错。

    “彩！”

    “国师总有突发奇想，令人敬佩。”

    王贲在旁抓了两把，闲来无事吃点的确不错。

    “老夫几年前也曾来过泾阳。当时不算贫瘠，黔首日子也不好过。他们皆是关中老秦人，世世代代为秦国奋战。想不到在国师手中，短短时日便有此变化。”

    变化？淳于越嘴角直抽抽，这都是拿钱砸出来的！

    泾阳县内，白稷有三千食邑，他也不收赋税。找人干活管个饭就算好的了，他还给工钱。然后自己掏钱给黔首更换曲辕犁，黔首能不好过吗？

    淳于越自然不懂花钱的乐趣和作用。

    “只是小道尔。”

    白稷满不在乎的挥挥手。

    “较于国师手段，的确算是小道。其实今日翦来拜访，主要还是想找国师做个买卖。”

    “买卖？”

    白稷有些诧异，王翦还有兴趣做买卖了？

    “国师有所不知，翦早年借皇帝光得金钱无数。王氏如今家大业大，若无生财之道，早晚会坐吃山空。造纸坊今日已建成，翦也想掺一脚。”

    眼神示意下，当即有两亲卫抬上来两个箱子。

    盖子打开，差点没把淳于越的眼睛闪瞎。

    一箱满满当当铺着金子，另外一箱则是铜钱。

    “翦要求不高，利润十之取二便可。”

    淳于越在旁掰着手指慢慢算着，脸上满是惊喜。这放在后世绝对是貔貅级的守财奴，只进不出。

    白稷会心一笑，“这自然没问题。”

    王翦并非真的要入股，他这么做是有其用意所在。

    他这么一来，其实很容易遭受非议。白稷地位极高，王氏又是军功累累，两者联手难免遭人猜忌。王翦自然清楚，但他依旧愿意站出来。因为纸能承载秦国国运，他不介意为白稷扫清路上的荆棘阻碍。

    只是他低估了白稷，这些阻碍其实于白稷如浮云……

