    

    刚刚离开红叶酒馆的王文聪，从耳边拿出一枚小型的监听耳机。

    他的脸上浮现出一抹冷笑：“我藏起来的人，谁能找到？”

    另一边，杨九天和狄龙也从酒吧离开。

    “老师，直接将他抓去王家，威胁他交出辰儿，这样不好吗？”狄龙一边开车跟踪一边问道。

    “在没找到辰儿之前，这样做只能给他带来危险。”杨九天的脸上满是寒意。

    “难道就这样放过王家？”狄龙眼中满是不甘。

    “放心好了，王家会为此付出代价的。”杨九天眼神中跳动着几分冷意。

    与此同时，一栋奢华的别墅内。

    高档的法兰绒地毯上，一大一小的两人，正坐在上面，他们身边是各种各样的玩具，小男孩正一脸开心地玩着。

    而在小男孩的身边，坐着一个二十五六的年轻女子，她一头飘逸的长发，手中捧着一本童话故事书，正念给小男孩听。

    时不时地，她还会拨动一下额前散落的发丝。

    “阿姨，这是白雪公主和七个小矮人的故事，这是我最喜欢的故事。”

    小男孩忽然高兴地说道，看了眼窗外的黑夜，脸上的笑容忽然消失，撇了撇小嘴：“爸爸怎么还不来接我？”

    “辰儿不着急哦！你爸爸和妈妈还在忙，说不定等会儿就来接你了。”

    长发女子一脸温柔地说道，看向辰儿的时候，眼中满是宠溺，眼眸深处还有几分担忧。

    一辆黑色的帕拉梅拉急行而去，开车的王文聪，并未意识到一辆黑色的辉腾正不远不近地跟随。

    以狄龙的跟踪技术，王文聪想要发现，根本不可能。

    很快，帕拉梅拉驶入了城区一处别墅区，在一栋高档的别墅前停了下来。

    警惕性极强的王文聪，下车后朝四周看了眼，确定没有人跟踪后，才拿出钥匙，打开门进入了别墅。

    “老师，辰儿会不会在这里？”

    躲在不远处林带间的狄龙，看向同样隐藏在死角的杨九天问道。

    杨九天摇了摇头：“你在这儿等着，我去看看。”

    说完，杨九天像是一头猎豹，矫健的身姿瞬间没入黑暗，一连躲过好几个摄像头，才接近别墅。

    别墅内，王文聪刚进门，就看到沙发前的法兰绒地毯上，一大一小的两道身影，正坐在一起。

    听到开门声，两人的目光纷纷看了过去。

    “王文聪！”

    年轻女子猛地站了起来，目光中还有几分紧张。

    “穆芊芊，看到我，你好像一点都不开心？”

    王文聪看着那道绝美的身影，话语中充满了无奈。

    穆芊芊似乎在担心什么，连忙挡在了辰儿的身前，一脸冷意：“已经很晚了，你怎么来了？”

    “想要干什么，难道你不知道吗？”

    王文聪笑了笑，随手将脱下的外套扔在了沙发上。

    他今晚差点死在了红叶酒馆，原本想要的女人也没有睡成功，现在只想要狠狠地发泄。

    之前在面对杨九天的时候，他表现出来的一切，都不过是强装镇定。

    无论是狄龙随手弄瞎了他四个小弟的眼睛，还是随后杨九天叫来的上百号魁梧大汉，都在告诉他，这一次，他踢到了铁板。

    很有可能，他会因此而毙命，内心的恐惧让他只想狠狠地蹂躏穆芊芊，来喧泄他内心的情绪。

    感受到了王文聪双目中的邪光，穆芊芊内心满是恐惧，咬着银牙：“你说过，在我还没答应你之前，不会碰我。”

    她并非王文聪的女人，而是在一个月前，被他强行软禁在这栋别墅，直到今天天色刚黑的时候，辰儿被送了过来。

    王文聪淡淡地一笑，看了眼正一脸紧张，紧紧抓着穆芊芊衣角的辰儿，随即说道：“看你和这个小家伙，相处的挺不错。”

    “你想要做什么？”

    穆芊芊顿时大惊失色，连忙将辰儿护在了身后。

    “我想要做什么，你很清楚，如果你不想给这个小伙心中留下什么邪恶的阴影，就乖乖跟我去卧室，不要逼我对你用强。”

    王文聪极力用脸上的笑容来掩饰自己心中的怒火。

    穆芊芊满脸羞怒：“你不要过分了！”

    “好了，给你三十秒考虑的时间，如果不去卧室，那我只能将你就地正法了。”王文聪忽然站了起来。

    穆芊芊脸上满是挣扎和愤怒，其实在一个月前，她被抓来这里的时候，王文聪就想要对她用强的，是她用剪刀抵在自己的脖子上威胁，才熬过了这一个月。

    如果只有她，她不会有丝毫的犹豫，宁死不屈。但今天，身边却多了一个无辜的小男孩。

    她从见到辰儿的第一眼开始，就十分喜欢这个粉雕玉琢的小家伙，也很心疼他被带到了这里。

    “时间到了，看来你还是要拒绝，那我只能将你就地正法了。”

    王文聪笑了笑，起身向穆芊芊一步步走来。

    “你不要过来！”

    穆芊芊顿时急了，连忙抓起一把剪刀抵在自己的脖子上，一脸决然：“王文聪，你不要逼我，否则我就死在你面前。”

    “穆芊芊，如果你不担心给小家伙留下难以磨灭的心理阴影，尽管刺下去，我知道你不怕死，但你最好想一想，如果你刺下去，脖子上的大动脉破裂，会有大量的鲜血涌出来。”

    “我看的出来，这个小家伙也很喜欢你，你说，如果让他看到你浑身是血，倒在血泊中浑身抽搐着死去，他会不会被吓傻？”

    “他应该只有四岁吧？还这么小，如果亲眼看到那种恐怖的画面，说不定还会被吓死。”

    王文聪似乎一点都不担心穆芊芊会自尽，一边朝着穆芊芊走近，一边笑呵呵地说着恐怖的场景。

    “你给我闭嘴！闭嘴！”

    穆芊芊满脸都是泪水，情绪激动地向王文聪怒吼。

    “哇……辰儿怕……”

    就在这时，辰儿忽然放声大哭。

    “辰儿不哭，阿姨在这儿呢！”穆芊芊连忙丢掉了剪刀，抱着辰儿安慰道。

    王文聪嘴角勾起一丝阴谋得逞的笑容。

    穆芊芊安慰了好久，才让辰儿的情绪稳定下来。

    “阿姨，我想爸爸妈妈了，你能帮我给他们打电话，过来接我吗？”辰儿湿润的双目盯着穆芊芊说道。

    穆芊芊一脸复杂的看着辰儿，她不清楚辰儿为什么会被带来，却记得送辰儿来的那人说过，接下来的一段时间，辰儿会跟她在一起生活。

    “你想要把我怎样都行，但你必须把辰儿送回家。”穆芊芊忽然说道。

    王文聪双目微微眯了起来：“我将你带到这儿，整整一个多月都不碰你，你不会真以为我是怕你死在这里吧？”

    穆芊芊紧紧地咬着红唇不说话，目光中满是祈求。

    “我既然把这个小家伙带到这儿了，自然有我的用意，你不要得寸进尺，否则我不介意先弄死他，然后再跟你做其他的事情。”王文聪笑眯眯地说道。

    穆芊芊知道，想要让王文聪放了辰儿，是不可能的事情，她索性放弃了求情。

    “辰儿，阿姨有点累了，想要睡一会儿，你先一个人在这里玩，等阿姨醒了，再陪你，好不好？”

    穆芊芊双手轻轻地抓着辰儿的肩膀，一脸温柔地说道。

    辰儿的双目中噙满了泪水，他很害怕王文聪，也不愿自己一个人呆在这儿。

    “阿姨，你抱着辰儿一起睡，好不好？”辰儿湿润的双眼看向穆芊芊说道。

    穆芊芊耐心地说道：“如果我们都去睡觉了，等会儿爸爸妈妈来接辰儿，找不到你怎么办？”

    “爸爸妈妈要来了吗？”辰儿眼中忽然多了几分亮光。

    穆芊芊虽然不忍心欺骗辰儿，但为了辰儿，却不得不点头：“阿姨先给你放动画片看，辰儿一个人乖乖呆在这儿等爸爸妈妈，好不好？”

    “好！”辰儿高兴地说道。

    穆芊芊打开了电视后，才跟着王文聪进入了里面的卧室。

    刚到房间，王文聪就迫不及待地动手动脚，忽然被穆芊芊一把推开。

    “怎么？你还要拒绝？”王文聪眼眸中闪过一丝厉色。

    穆芊芊眼中噙着泪水，双目死死地盯着王文聪：“你不是对自己很有信心，保证我能爱上你吗？你这样做，我就算是死，也绝不会爱上你。”

    “我王文聪想要女人，什么样的没有？你还真把自己当回事了，我今晚就是要睡了你，你敢拒绝，我就敢弄死那个小家伙。”王文聪一脸狠辣地说道。

    “铛！铛！铛！”

    就在这时，卧室的门忽然被敲响。

    王文聪皱了皱眉：“这个小东西，简直就是在找死。”

    他说完，一副气冲冲地样子去开门。

    “王文聪，你别冲动，你想要我，给你就是，不要对辰儿发火。”

    穆芊芊顿时一惊，还以为王文聪是要去对辰儿动手。

    她刚要追上去阻止，王文聪已经拉开了门。

    “砰！”

    王文聪看到一道熟悉的身影出现在他面前，顿时满脸震惊。

    他还没来得及发出声音，对方忽然一脚踹出，他的身体高高飞了出去，重重地摔在了茶几上面，茶几上摆放的一瓶红酒和几个高脚杯，掉在地上，摔成了粉碎。

    “你们怎么可能找到这里？”

    王文聪看到狄龙，一脸惊惧，被踹在胸膛，肋骨都不知道断了几根。        

