    “重要事物？”

    “什么重要事物？”

    “有个锤子的重要事物！”

    “东华仙府就那么大，鸡毛蒜皮的事倒是不少。”

    “哼！反正有人处置，多我一个不多，少我一个不少。”

    “那点破事哪有玩游戏重要……”

    “嘿嘿嘿，我还等着明天继续招募领民呢！”

    “哦对了，欧阳小子，还有雨菲，明天早上去店主那的话，记得叫上我，我们一起去。”

    皇甫奇显然也跟着染上网瘾了，一边说着话，眼眸中的激动神色十足。

    三言两语间，这姿态就展现到位了。

    一旁的皇甫雨菲无奈叹了口气……

    她还记得自家老爹在知晓她打游戏时候那一副苦口婆心、义正辞严的样子，现在好了，真香了。

    真香法则太强了，碾压一切不服，就是这么强悍如斯！

    “也不知道店主这么晚了，在做什么呢……”

    皇甫雨菲托着洁白的下颚，一边想着，双眸逐渐变得朦胧。

    ……

    ……

    鸿蒙店铺。

    “你…你轻一点，这里不行……”

    “这里坏掉了……”

    “快要断了……”

    店铺二楼卧室中，卫芸菲扶着床铺的床脚，忍不住在一旁说道。

    也不知道是怎么回事，好端端的，她这卧室里面的床就塌了……

    床铺中间的横梁直接跟着裂开了。

    秦羽无语看着卫芸菲和卫灵儿那纤细的身材，这也不像能够将这实木床给搞塌的样子啊……

    “你们到底做什么呢？”

    “你们两姐妹睡觉的时候还不老实么？”

    “难不成睡觉之前还要在床上活动一下？”

    秦羽狐疑的目光在两女身上扫视一圈，一边说着话，眉头不由得皱起，面色变化地尤为真实。

    感受到秦羽那奇异的目光，卫芸菲和卫灵儿顿时闹了个大花脸。

    “店…店主你瞎想什么呢！”

    “我们可没有你那样的爱好……”

    “大晚上不睡觉，就喜欢活动一下身体……”

    “哼哼！每天晚上，我们可都是能够听到一些奇奇怪怪的声音的！”

    卫芸菲眼珠子转了转，一边说着话，随即舔了舔红润的嘴唇，嘴角露出一抹邪笑。

    一言一行间，显得真切十足，所想要表达的东西也比较真切。

    “咳……”

    “不说这个了……”

    “我怎么感觉这床的横梁不像是自己断的呢？”

    “看着着实有些奇怪……”

    “就像是提前被人给锯开了一样……”

    秦羽看着这他塌陷的床，随即不由得摸了摸下颚的位置，瞬间化为福尔摩斯，越想，越觉得有些奇特。

    “店主，不是我们干的……”

    “我们没做这种事情……”

    “我晚上和姐姐准备一起睡觉来着，然后刚躺上去没几分钟，就床就塌陷了。”

    “真的就是这样……”

    “店主，你那还有备用的床么？”

    “要不然…我们去你屋里面凑合一晚上吧……”

    卫灵儿的一张脸早已经变得透红，一边说着话，随即忍不住低垂着脑袋，身躯微微跟着震颤起来，呼吸声也逐渐急促到极致。

    这小妮子一点也不会撒谎……

    撒谎的时候哪有这么娇羞的。

    “哦？”

    “是么？”

    “这是想着法子要给我暖床？”

    “又是你们那个活爹给你们出的主意吧……”

    “老卫真的是……”

    秦羽嘴角跟着抽了抽，此刻已经无言以对了。

    这都算是怎么回事。

    这已经不是第一次这么干了啊……

    就这么渴求着要将自己的两个宝贝女儿往狼窝里面送？

    嗯？这心里面能舍得么？

    还好今晚喝的酒不是很多……

    “我暖床，是不配了么？”

    卫芸菲咬着红唇，此刻昂首挺胸，丰腴身姿展露无疑，随即一脸理直气壮道。

    这是配不配的问题么？这是能不能的问题。

    还好今天秦羽的酒喝的不多，不然恐怕还得犯错误。

    “店主！”

    “大晚上的你不睡觉，待在人家小女孩的房间里做什么呢！”

    “快回来睡觉觉了嘛！”

    羽凌夕穿着性感睡衣走了过来，洁白翅翼扑闪扑闪的，说起话来，那个语气娇滴滴到了极致。

    说话间就像是没了骨头一般，令人彻底沉沦其中不可自拔。

    那感觉确实有些不太一样。

    瞬间席卷其中，骨头都彻底酥了，已然不知道能够说些什么了。

    三个女人一台戏……

    羽凌夕和卫芸菲卫灵儿两姐妹本来就不太对付。

    动辄就会爆发出矛盾来的。

    尤其在这种时候，矛盾就更深刻了。

    秦羽扶着脑袋走了出去，然后赶紧将羽凌夕带到了一旁，不能再搞下去了。

    稍微安宁一点吧！

    夜幕之下，鸿蒙店铺内，就没安静过。

    反正持续不断的，就一直跟着搞事情。

    搞来搞去，花里胡哨感在全面加强中。

    秦羽揉了揉脑袋，来到黄金屋中，随手拿出一本小说看了几眼，随即躺在单人沙发上，左手边放置一杯瑶池圣水，享受这宁静的夜晚时光……

    白天的时候忙着开店和打游戏，一直就处于喧闹的氛围中。

    夜深人静时，能够有这么一处安身之地，倒也确实是一种极致享受。

    “我这每天游戏打的也不少，小说更没少看，蛋炒饭也不曾少吃……”

    “只是这修为怎么就提不上去了。”

    “天仙后期境想要再往上提升一点，难如登天啊……”

    “【全民领主】中，这领主府都已经晋升到三阶了，按理说我这修为也该有点动静了。”

    秦羽皱了皱眉头，表情有些奇异。

    “系统，是不是被你克扣了？”

    秦羽现在也只能想到这个可能了。

    系统：“……”

    系统：“没什么每次出现坏事宿主都能想到本系统？本系统志在帮助宿主全面崛起，我是最强供应商系统，我我不是最强坑宿主系统……”

    系统：“至于说宿主在【全民领主】表现出色，而现实中修为提升慢的话，主要是因为宿主自身资质过于差了，所以转变比率太低，都是宿主自身缘故，和我有什么关联呢？啥也不是……”

    “菜就菜嘛，还不承认……”

    ……

    沙雕系统的碎碎念有时候还真挺可爱的。

    秦羽还真挺想要rua它一下……

