    只见男子身材健硕颀长，一袭黑色长衫穿在他的身上英姿飒爽，脸上带着一张黑色面具，将他的容颜尽数遮挡，冷酷中透着几分神秘，行走之中浑身上下更是散发着一种贵气。

    瞧见这男子的出现，几乎所有人的目光都落在了他的身上。

    任谁都知道，要不了多久这男子在蓬莱之岛的地位就会大大提升，若是能与之成为朋友，对他们也有着极大的好处。

    只可惜，这男子似乎天生性子就极冷，一如他自己一人来魔炼塔闯荡一般，直到现在也没有任何一人能与他多说两句话。

    上官盈盈瞧着眼前徐徐行来的男子，柳眉微微蹙起，声音中透着几分疑惑，“子然，你觉得不觉得这男子的身形看起来有些熟悉？”

    “的确。”温子然点了点头，“我也觉得有些熟悉，可是我们在蓬莱之岛根本就没有什么认识的人啊。”

    帝北宸在瞧见来人之后，他的眼中顿时闪现了一抹惊讶之色，他倒是没想到竟然会在这里遇到他。

    男子的脚步原本十分轻快，只是当他见到擂台上的那一道身影时，他的脚步明显一顿，身形有着片刻的僵硬，而后那一双平静无波的黑瞳骤然绽放出了明亮的光彩。

    百里红妆看着站在她眼前的男子，不知为何，她的心中竟莫名产生了一种熟悉感，仿佛认识一般。

    柳眉微微皱起，百里红妆心中疑惑，她在这蓬莱之岛还能遇见什么熟人？

    直到现在，他们结交的好友也就只有蓬莱殿的任子恒等人罢了。

    “红妆。”

    低沉而醇厚的声音缓缓响起，男子显得有些激动，声音中竟是带着几分颤抖。

    听到这熟悉的声音，百里红妆目光陡然一变，脸上闪现了浓浓的惊讶之色，“你是……”

    黑衣男子伸手徐徐将脸上的黑色面具揭开，露出一张英俊无双的脸庞，宛若从画像上走下来一般，配上那神秘而华贵的气质，俨然一个冷酷公子。

    “墨云珏！”

    百里红妆惊叹的看着眼前的黑色身影，惊讶之余还透着几分惊喜，她完全没有想到会在这里碰上墨云珏，更没有想到最近大家议论纷纷的天才修炼者竟然就是他！

    “你怎么会在这里？”

    墨云珏那素来冷酷的面庞突地浮现了一抹笑容，深邃如黑洞的眸子绽放了璀璨的柔和光彩，包裹在他身上的万年寒冰在见到百里红妆的那一瞬间仿佛统统消散了一般。

    “我是来找你……们的。”

    台下一众修炼者本还等着亲眼渐渐墨云珏和百里红妆之间的较量，毕竟百里红妆等人最近也是风头太盛，大家也希望有人能够挫一挫他们的威风，不曾想这两人竟然认识，实在是让人大跌眼镜。

    “我猜的果然不错，这黑衣男子果真是美男子。”

    “天赋惊艳绝伦，相貌更是俊美非凡，如果能当我的男人，那可就太棒了。”

    擂台之下，许多女子已经忍不住犯起了花痴，这简直就是他们的梦中情人。

