    　　        

    　　

    　　    “雪姐姐弓术无双，又能在各种复杂地形有很好的适应能力，所以我想请雪姐姐作为斥候营的统领！”

    　　

    　　    “李英健勇猛刚健，可为正印先锋，统帅前锋营，为大军开路冲杀！”

    　　

    　　    “张逸铭，继续收集情报，我会设立听风营，由你为统领！”

    　　

    　　    林逸略微一顿，多解释了两句：“听风营之前并无编制，是我新设的单位，但并不会对你的权责有所影响。”

    　　

    　　    “从性质上来说，听风营和斥候营似乎是有些重叠，但事实上两者依然有很大区别，雪姐姐的斥候营主管行军作战过程中的军情刺探，听风营则要深入敌后，不但需要收集更多的情报，有时候还要担当一些计谋的实行者！”

    　　

    　　    其实这些事全部交给斥候营来做也不是不行，但林逸觉得凌涵雪和张逸铭的才能并不相同。

    　　

    　　    只有细分之后，两人才可以更好的发挥自己的天赋。

    　　

    　　    “是！司马师兄放心，我保证完成任务！”

    　　

    　　    张逸铭很兴奋，腾一下站起来，郑重其事的躬身抱拳。

    　　

    　　    以前他只是剑春派外门弟子的一个人形提款机，何曾想过会有如此辉煌的时刻？

    　　

    　　    新设立的一个军队编制！

    　　

    　　    他张逸铭还是其中的统领！

    　　

    　　    光宗耀祖啊！

    　　

    　　    张逸铭的老子，也没有这么风光过！

    　　

    　　    “张小胖你别光会保证，千万别掉链子啊！司马师兄给你这么重的任务，你可一定要小心仔细一些！”

    　　

    　　    金元宝有些羡慕，随即又多了几分期待。

    　　

    　　    小胖算是重操旧业了，那他是不是也会继续打理大军的财货，作为后军的统帅呢？

    　　

    　　    后勤辎重对于军队来说，绝对是重中之重，正所谓兵马未动粮草先行，金元宝想想都觉得自己肩膀上的担子比较重。

    　　

    　　    当然，在军中的分量，应该也会比张小胖更重才对！

    　　

    　　    “还用你金小胖来说，我当然知道！”

    　　

    　　    张逸铭翻了个白眼，因为心中还在美滋滋的，所以没想和金小胖计较，反而帮着问了一句：“那师兄，金小胖干什么？”

    　　

    　　    金元宝心说那当然是后军统帅了嘛，不然还能干什么？

    　　

    　　    变异体

    　　

    　　    想是这么想，他依然咻的一下竖起耳朵，仔细听林逸宣布他的职位。

    　　

    　　    “金元宝……当我的军师，为我出谋划策，参赞军机！”

    　　

    　　    林逸略一沉吟，然后说出来的话让众人都忍不住一怔。

    　　

    　　    金元宝，军师？

    　　

    　　    看看这圆润的小胖子，实在无法把他和三步一算，运筹帷幄而决胜千里的军师形象联系在一起啊！

    　　

    　　    “司马师兄，关于金小胖的安排，是不是说错了？我觉得把他安排去管火头军比较合适！”

    　　

    　　    张逸铭眨眨眼，一不小心把心里话给说出来。

    　　

    　　    金小胖那形象，可不就是个大厨的料嘛！

    　　

    　　    当什么军师啊？当厨师才对！

    　　

    　　    金元宝脸色一黑，谁管火头军合适？

    　　

    　　    你张小胖才合适！

    　　

    　　    你们全家都很合适当大厨！

    　　

    　　    不过当军师……金元宝心里也有点虚，难道我真有这个才能，只是以前从来没发现？

    　　

    　　    “呵……不用怀疑，金元宝当军师很合适，他是金元钱庄的少主，在计算方面极有天赋，谋略，其实就是计算之道，一场战斗，事先计算好所有的可能性，基本就不会败了！”

    　　

    　　    林逸笑着解释了一句。

    　　

    　　    金元宝或许没有那种鬼谋的能力，但自己也并不需要太多的谋略，只要他能计算出自己需要的东西，那就妥了！

    　　

    　　    所以这个军师的位子，金元宝当得起！

    　　

    　　    “司马师兄信任小弟，那小弟必当尽心竭力辅佐师兄！”

    　　

    　　    金元宝莫名的对自己多了几分信心，当即慨然允诺出任军师一职，然后略带得意的瞄了张逸铭一眼。

    　　

    　　    小样，你是听风营统帅又如何，哥哥是军师，管不死你！

    　　

    　　    张逸铭翻了个白眼，就当没看见。

    　　

    　　    “最后是费大强，负责后勤辎重，军需供给等等！费大强这个任务相当重，你务必用心一些！”

    　　

    　　    林逸特意提醒了一句，原本这个职位交给金元宝也很好，不过让费大强当军师……还是算了吧！

    　　

    　　    这家伙只会装逼作妖。

    　　

    　　    “司马将军放心，末将定不辱使命！”罪恶无形

    　　

    　　    费大强信心十足，别的不敢说，管钱管粮这事儿，那都不能算才能，而是本能了好吧！

    　　

    　　    林逸点点头，又多说了几句：“这次出征比较急，大军会先一步开拔，粮草辎重未必能齐全，所以一路上还需要我们自己筹措一部分。”

    　　

    　　    “明白！将军你就瞧好了吧，末将绝对不会让兄弟们饿肚子！”

    　　

    　　    费大强眼神发亮，筹措粮草，说白了不就是征收军粮嘛，简单！

    　　

    　　    这次干得好，说不定也能捞个破虏将军、平虏将军之类的当当。

    　　

    　　    “好了，别的不多说，大家都好好准备一番，略作休息就跟随我出发去校场点兵！”

    　　

    　　    林逸看了看天色，明天一早出发，现在倒是可以让其他人先睡一觉。

    　　

    　　    调集兵马需要时间，这还是在副岛，兵士们也都是炼体的武者，级别或许不算太高，但准备的速度都很快。

    　　

    　　    若是换了世俗界那些冷兵器时代，想要调动大军出征，没有三五日准备时间，根本没可能集结起来。

    　　

    　　    “司马师兄是三军统帅，以后我们再叫师兄，就有些逾越了！我觉得我们从现在开始，就该改口才对！”

    　　

    　　    金元宝忽然开口，摸着光滑的下巴，心中多少有些遗憾。

    　　

    　　    身为司马师兄的头号军师，下巴上应该有一缕长须才对。

    　　

    　　    然后手里在拿点骚包的东西装逼，比如扇子、书册之类的玩意儿，那就很有军师的样子了嘛！

    　　

    　　    “军师说的有道理，你们看我，就是叫将军的嘛！”

    　　

    　　    费大强很是得意，领先一步的感觉相当不错嘛！

    　　

    　　    “称呼将军自无不可，不过这只适合在王都中，一旦出征，我们该称呼大帅才对！”

    　　

    　　    金元宝摇摇头，见费大强有些不解，就多说了两句：“在王都，征虏将军自然是要称呼为将军，但领兵出征的时候，将军就是元帅，我们要以大帅相称。”

    　　

    　　    林逸暗自点头，大帅听着比较威风，确实比将军更响亮些。

    　　

    　　    Ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.21-5.28每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

