    “佐菲队长，任务！”泰罗递上报告书，期待着看着佐菲。

    “……”，佐菲抽了抽嘴角还是递给泰罗几个任务。

    看着泰罗拿着任务欢欢喜喜地离开，佐菲陷入沉思。

    为什么！为什么泰罗能连续一千多年持续不断地接任务啊！

    现在泰罗已经回到光之国一千多年了，现在也是五千多岁了。

    就是这一千年，泰罗跟疯了似的，闲不下来，要么去科技局找托雷基亚商讨实验的事情，要么在银十字军治疗，要么在出任务。

    “哎——”佐菲长叹一声，“下次该用什么任务糊——啊，交给泰罗呢？”

    现在的任务量已经不多了，除了维持警备队的日常工作的任务量，其他的都被做完了。

    泰罗打破了做任务效率的平衡。

    佐菲第一次觉得任务太少也是种烦恼。

    所以现在光之国的年轻人都这么疯狂的吗？我佐菲老了？跟不上时代了？

    “队长，我们来接任务了，”一个分队长敲门进来，小心翼翼地问，“泰罗回来了吗？”

    在分队长绝望的眼神下，佐菲沉重地点了点头。

    分队长顿时陷入灰白色。

    “咳，卢迪，也不用太失望，等泰罗回来我把他暂时弄走。”佐菲决定启动计划了。

    “真的吗，队长，”卢迪的灯泡眼都黯淡了，“你这句话已经说了十几遍了。”

    “这个，这次肯定是真的。”佐菲眼神飘移。

    “那么，队长大人，等您的消息，我底下的队员们很长时间没有任务了，恐怕会懈怠。”卢迪说着。

    其实可只是懈怠啊，几乎快没新人了都。

    泰罗带队执行任务，受伤的成员进入银十字军治疗，其他队员还没好泰罗就已经活蹦乱跳了，然后去接任务了，由于队员不够，临时调了一些其他队的队员，然后又是循环。

    这份做任务的激情带动了刚加入警备队的新成员，所以很多新成员主动申请临时进入泰罗的这一队，然后……其他队就只剩老成员了。

    其他分队长都哭了。

    其他分队长：泰罗你不讲武德啊，你这样显得我很呆啊。

    泰罗：我是年轻人，不用讲武德。

    “总之，这次等泰罗回来，我一定解决这件事。”佐菲眼神坚定，似乎充满着可靠。

    “那……我们就等队长的好消息了。”

    拿着任务出去的泰罗直接去了警备港。

    “任务到手！”泰罗一挥披风，直接飞上了天，“出发！”

    “有！”其他警备队员也纷纷跟随着泰罗。

    *

    ‘系统，找到了吗？’泰罗把任务布置下去，自己坐在一颗陨石上。

    ‘没有。’系统快速扫描着。

    ‘都找了好几百年了，那种高能源晶体到底在哪里啊？’泰罗百无聊赖地看着各个队员执行各自的任务。

    高能源晶体能直接让光之国的科技上升一个水平。

    经历过几次地球经历的泰罗自然也是意识到了科技的力量，明明是那么弱小的人类，利用科技居然能打败奥特曼都不能搞定的怪兽。

    系统不说话了。

    ‘哎，算了，等这次任务结束我就歇一歇，去看看托雷基亚的进度吧。’泰罗觉得自己是时候停止疯狂做任务了，这些新成员一千多年也带的差不多可以执行大部分普通任务甚至少数可以执行困难的任务了。

    此时的佐菲还在构思着语言，想着怎么把泰罗轰到那边去呢？

    任务很顺利，这次没有不长眼的宇宙人过来捣乱。

    一千多年前，泰罗雷厉风行的铲除了邪恶势力，这让想捣乱的宇宙人望而却步，看见泰罗就想逃跑。

    曾经有个觉得自己防御很高的宇宙人直接莽上去了，然后，泰罗直接奥特炸弹上去了。

    宇宙人差点吓尿了。

    奥特一族不都是喜欢先试探再放大吗？！骗人的吧！哪里来的谣言？！

    泰罗在这一千多年也是不断磨砺着自己，从光线到格斗，在系统精确的分析下，不断改进，现在，泰罗已经陷入了瓶颈期。

    泰罗思绪乱着，但是外表依旧很正经，脑袋不自主地点点头。

    远处做任务的一个奥特战士看见泰罗朝自己点了点头，一下子热血上头，更加奋力地工作着。

    队长朝我点头了！不愧是泰罗分队长！那么可靠，那么强大，还那么温柔！

    ‘泰罗，任务结束。’系统提醒泰罗，把泰罗从脑子里乱七八糟的想法中提出来。

    ‘啊啊好的。’泰罗站起来四处看了看。

    “大家，收工，任务结束。”泰罗宣布了下任务结束，“接下来，返回光之国。”

    所有队员立刻很快结束了手里的动作，收拾装备准备离开了。

    这次任务很简单，是侦查和采集类的。

    侦查的情报给情报局，采集的东西给科技局。

    众人跟随泰罗顺利回到了光之国。

    “组长去提交材料，其余，解散。”泰罗宣布着，然后直接去了警备队办公室，掏出系统生成的报告。

    “队长，我回来了。”泰罗递交任务报告，“接下来我——”

    “等等！”佐菲拦下了泰罗，“你接下来的任务是去奥特学校担任临时教师，这是你的任务凭证，好了你可以走了，门在那里慢走不送。”佐菲一口气说完了。

    “我——”泰罗刚想说些什么，就直接其他两个分队长架住了。

    “走吧，泰罗，我们的任务是护送你安全进入奥特学校。”卢迪咬牙切齿。

    泰罗流下一滴冷汗。

    “我自己走。”泰罗挣脱了，直接溜了。

    剩下的众人面面相觑，热泪盈眶。

    “终于……把他送走了。”

    离开的泰罗没有直接去奥特学校，而是去了科学技术局。

    直接刷脸进去。

    门口的守卫已经见怪不怪了。

    “托雷基亚，我来了。”泰罗小心翼翼地敲门。

    自从泰罗直接破门而入导致托雷基亚实验失败后，泰罗就养成了这个习惯。

    代价是——被揍了一顿。

    泰罗理亏，也不还手。

    “进来吧。”里面响起托雷基亚熟悉的声音。

    泰罗轻轻推开了门，走到托雷基亚旁边。

    “成功了吗？”泰罗看着悬浮在空中的终极格斗仪。

    这是抢的扎拉布星人的那个。

    “理论上成功了。”托雷基亚用雷布朗多因子小球控制着终极格斗仪，“正好你回来了，可以帮我测试测试。”

    “没问题。”泰罗也很兴奋，当初答应奥特之王用终极格斗仪给光之国提升实力，现在就是验收成果的时候了。

    二人来到试验场。

    “先是一档。”托雷基亚把终极格斗仪插在地面上，把雷布朗多因子小球放入调节器，操作着。

    顿时，泰罗眼前出现一只立加特隆。

    泰罗直接一个跨步上去一拳就把立加特隆打爆了。

    “一档好像不太够，直接最高档吧。”泰罗建议托雷基亚。

    “可以，最高档是五档。”托雷基亚再点了几下屏幕。

    然后泰罗眼前出现了一只巴顿，顿时，泰罗眼神一凛。

    远在办公室的佐菲感到头顶一热。

    “这是四代巴顿。”托雷基亚记录着数据，“泰罗，不要一下子就把它打爆，试探出它所有的能力，我来记录。”

    “好的。”泰罗点点头。

    *

    “呼，终于结束了。”泰罗累瘫在试验场上，大口喘气。

    连续打了几百头五档强度的怪兽，体力消耗太多了。

    “完成了。”托雷基亚搀扶起倒地的泰罗。

    “啊。”泰罗和托雷基亚背靠背，休息着。

    这个构想是泰罗几百年前提出来的，用终极格斗仪里面的怪兽来进行测验，控制难度级别，一个级别100头怪兽，只有全部通过才可以进入下一个级别，根据自身的最高级别判断可以执行任务的层次，减少损伤。

    还可以根据通关时间进行排名，激励其他奥特战士，简直不要太棒。

    为了这个项目，托雷基亚把手上的奥特战士融合实验都暂停了。

    “跟我一起去申请场地吧，托雷基亚。”泰罗恢复了下体力，也不用靠着托雷基亚了。

    “好。”托雷基亚也点点头。

    泰罗和托雷基亚来到了奥特警备队总办公室，这里比起佐菲的警备队办公室更加冷清，只有寥寥几个奥特曼在汇报。

    什么情报局局长啊，银十字军副队长啊，哦希卡利和佐菲也在。

    坐在办公室后面的是目前光之国最高领导人奥特之父，同时奥特之母也站在一旁。

    “所以说，你们警备局太过分了，抢科技局的任务也就罢了，还抢我们情报局的。”情报局局长控诉佐菲。

    “喂喂，什么叫抢科技局的任务也就罢了，是对我们有什么不满吗？”超人阿光现在非常烦躁，实验在一个关键期间，就被喊过来开会了。

    看着下面几个高层像孩子一样争吵着，奥特之父淡定地喝茶。

    “咳，那个，也许我来的不是时候？”泰罗觉得他们的矛盾点在自己。

    “不，你来的正是时候。”奥特之父阻止了几人的争吵。

    几人看见泰罗和托雷基亚，顿时恢复平时一本正经、不苟言笑的样子，好像刚刚发生的都是错觉一样。

    “是这样的，那个东西已经开发成功了，现在需要批一块场地来安置。”泰罗解释。

    “难道是那个？”希卡利眼中闪过一丝诧异，“这么快？”

    情报局局长和银十字军队长十分懵逼。

    佐菲还是知道一点的。

    “是的，泰罗已经试验过了，最大等级哪怕是奥特兄弟也不是那么容易通过的。”托雷基亚走上前。

    泰罗这家伙，另算。

    这一千多年，泰罗也跟其他奥特兄弟中的几个切磋过了，实力远超其他奥特兄弟。

    泰罗：来自未来平行时空格斗王雷欧的格斗，法王艾斯的光线，加上自身日益抗揍的体质和连续不断的战斗任务磨砺，实力就是这么强！

    还有托雷基亚，托雷基亚的外表看上去黑化了，但是在光之国的日子里，经过一些研究，托雷基亚有一些部位又变成了过去的模样，身上黑色的花纹变成银色，眼睛由红色变为原本的蓝色，面罩也变得稍微柔和起来，虽然看上去和很多奥特战士不一样，但是至少不会让人一眼看上去就觉得这人是个反派了。

    “那么就安置在N13地区吧。”奥特之父打开光之国整体地图。

    “是。”

