    在这个时候，所有人都觉得自己处身于一个衰败的世界里，而且，在这里有一股陈古的气息扑面而来，似乎自己并非是处身于这个时代一样，而是处身于一个古老无比的时代，而且古老到难以想象。

    虽然说，在这里的许多衰败的建筑已经倒塌，但是，依稀能见轮廓。从这些衰败倒塌的建筑模样来看，它们都并不属于这个时代，甚至是不属于这个纪元，因为它的模样款式实在是太过于古老了，在当下时代根本就看不到这样的款式。

    站在这样的一个衰败天地中，让人有一种时间错乱的感觉，似乎自己已经穿越到了另外一个世界。

    “这，这，这是在哪里？”此时许多修士强者不由吃惊张望，大家都不知道自己处身于在哪里，在心里面不由为之发毛。

    “好像，好像这地下有什么东西一样？”有实力更加强大的存在，有古稀之辈的大人物在这个时候就已经有一种不祥之兆，不由喃喃地说道。

    “绝对不是什么吉祥之地。”有大教老祖处身于这样的地方之时，也不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    “在前面——”有一位大人物天眼大开，向前面凝望，但是，在那里被黑暗所笼罩着，似乎，在最黑暗的尽头，有一座高大无比的山岳亘横在那里一样，似乎它在那里横断了万域，横断了时光，也横断了天地。

    这样的一座魔岳亘横在那里，不仅仅是让任何存在无法跨越，正是因为有这样的一座磨岳亘横在那里，似乎它随时都可以压塌天地，可以碾压所有的生灵。

    更为可怕的是，有着这样的一座魔岳屹立在那里的时候，让人感觉那里似乎就是有一尊至高无上的魔王，他是沉睡在那里，但是，此时此刻，它好像要苏醒过来。

    这样的一尊魔王若是苏醒过来，这将会让所有人都会颤抖，因为所有人都感觉，在这样可怕的环境之下，若真的是有一尊无上魔王苏醒过来，这只怕随时都可以吞噬所有的修行修士强者，它可以瞬间磨灭所有的生灵。

    “浩海绝老，这是召唤了什么鬼东西？”在这个时候，有王朝古祖明白，这一定是与浩海绝老刚才吹响号角有着莫大的关系。

    “不会是什么鬼域吧？”有大教老祖不由打了一个冷颤，毛骨悚然。

    “这，这，这地方，这地方有些眼熟。”在这个时候，有一位世家古尊者寻找到了一个拱门，分辨着上面的古字。努力去认知，说道：“这，这，这三个字，有，有点眼熟。苏，苏，苏什么呢？”

    “苏帝城——”在这个时候，有一位古稀无比的霸主听到这样的话，终于想起了这么一个地方了。

    “什么——”一听到这个名字的时候，不少大人物都吓得一大跳，骇然地说道：“苏帝城，这，这，这地方，我们竟然在苏帝城，这，这太可怕了吧。”

    “不好，我们在苏帝城，我们立即离开。”在这个时候，有一方霸主一听到苏帝城这个名字的时候，也被吓得脸色发白，大叫道。

    “路呢，没有路，怎么回去？”不少世家元老也都被吓住了，纷纷想离开这里，寻找出路，但是，张目顾盼，四周都是陷入黑暗之中，根本就没有什么出路可言。

    “苏帝城，这，这是什么地方？”有年轻一辈未曾听过苏帝城这样的一个地方，见到自己的长辈骇然失色，也都知道这是一个可怕地方。

    “是一个鬼城。”有长辈脸色发白，说道：“传闻说，谁进了鬼城，就不要想离开了。”

    “真的假的？”听到这样的话，有不少修士强者也觉得不可思议，说道：“我们都在葬剑殒域之中，还怕什么鬼城吗？”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “这不一样，葬剑殒域，至少还讲机缘，有机缘，你不仅是可以活着离开，而且还能得到大造化。”有一位大教老祖说道：“苏帝城，那就不一样了，有传闻说，一旦苏帝城关闭，不管你是大罗金仙，还是无敌存在，都会死在苏帝城中。”

    “我们这么多人，还怕一个苏帝城吗？”也有年轻人年少气盛，初生犊牛不怕虎，不由嘀咕地说道。

    他的长辈摇了摇头，说道：“人多，没有用，传闻说，当年九轮道君欲渡化苏帝城，但，都未曾成功。比起九轮道君来，我们算得了什么，只不过是蝼蚁罢了。”

    这样的话，顿时让许多修士强者心里面剧震，都不由抽了一口冷气。

    “九轮道君渡化却不成？”有强者不由骇然，说道：“这是怎么样的存在？”

    九轮道君，这绝对是一位惊绝万世的道君，苍祖之后，他便是苍灵一族的第一道位君，也是九轮城的创始人，修练有天书《万界·六轮》之三，照耀万古。

    强大如斯的九轮道君，都未曾渡化得了苏帝城的存在，那是多么强大，那是多么恐怖，所以，听到这样的话之时，不知道有多少存在为之毛骨悚然。

    “传闻说，在这苏帝城之中有一位神秘无比的大帝。”有一位年已古稀的大人物看着远处的黑暗之时，不由为之毛骨悚然，神态凝重。

    “大帝，古之大帝吗——”这样的话，顿时让所有人心神剧震，许多修士强者都不由抽了一口冷气。

    古之大帝，这已经是极为遥远的称谓了，传闻说，在极为遥远的岁月之时，有那么一群人才有这样的称谓，就如今日的道君一般。

    “不可能吧。”有博学的年轻人觉得不可思议，说道：“古之大帝，存在于极为遥远的时代，根本不可能跨越时光留存于现世。连道君都不能在八荒停留，又何况是那遥远无比时代的古之大帝呢？”

    “但，真的有可能是一位大帝，是不是古之大帝，那就不清楚，我祖师曾亲口说过。”一位古朽之年霸主也是脸色凝重。

    这个时候，不少人面面相觑，有强者不由喃喃地说道：“大帝，那是什么大帝呢？难道说，还有黑暗大帝不成？”

    “这，这太不吉利吧，哪来黑暗大帝。”有人忍不住为自己壮胆气，说道：“自从万法时代之后，就再也没发生过什么不祥之事了，世间哪来什么黑暗大帝呢。”

    虽然不少人都这样觉得，但是，在心里面依然为之毛骨悚然。

    就在这个时候，一阵“轰、轰、轰”的低沉闷响传来，这一阵轰鸣不止的低沉闷响正是从前面遥远处的魔岳之中传来的。

    当这轰轰轰的低沉闷响传来的时候，在这刹那之间，所有人都感觉前面的黑暗变得更加浓郁了，好像是黑暗是从前面的魔岳之中喷涌而出一样。

    随着前面的黑暗越来越浓郁，轰鸣之声越来越响亮，不少人都感觉得到大地在摇晃，大地地颤抖，有些人甚至觉得站不稳了，身体也跟着摇晃起来。

    “不好，有什么东西苏醒了。”在这个时候，就算是再迟钝的修士强者感觉出来了，不由骇然失色，大叫道。

    “是的，要出来了。”在这个时候，不知道有多少双的眼睛看着前面遥远处的魔岳，大家都提心吊胆。

    “难道，真的，真的是什么黑暗大帝要出世了吗？”有强者不由脸色发白，说道：“若是浩海绝老召出什么黑暗大帝的话，那岂不是为剑洲招来灭顶之灾。”

    在这个时候，有要望向浩海绝老的时候，但是，此时，浩海绝老神态冷漠，他已经是铁了心要为死去的弟子报仇。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，前面的黑暗就犹如是岩浆爆发一样，可怕的黑暗瞬间轰天而起，带着说不尽的魔气。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，在这个时候，滔滔不绝的黑暗喷涌而出，遮天蔽日，本是星光点点的天空在这个时候一下子变得更加黑暗，伸手不见五指，使得许许多多的修士强者也都纷纷地打开了天眼。

    在这个时候，听到“轰”的巨响之时，天摇地晃，犹如整个天地摇晃一样，十分的剧烈，在场的修士强者都感觉站不住。

    最为可怕的是，当这可怕的黑暗冲击而出的时候，犹如是恐怖绝伦的力量瞬间横扫而来，在这刹那之间，这股力量瞬间镇压诸天，碾压十方。

    在如此可怕的力量镇压之下，不知道有多少修士强者双膝一软，瞬间被镇压住了，訇伏在地上，根本就动弹不得。

    “我的妈呀，真的是有黑暗大帝。”在这个时候，任何人都感受到了这股恐怖无敌的力量，在这样的一股力量之下，所有人都感觉好像是有一个庞大无比的巨人一脚踩在自己的身上，自己根本就无法动弹，更别说是站起来了。

    如此恐怖的力量瞬间横扫而来，碾压在所有人身上的时候，不知道有多少修士强者被吓破了胆，都不由骇然尖叫。

    “太强大了，这，这，这真的是古之大帝吗？”那怕是大教老祖，也不由骇然。

