    “不来啦！”

    “大坏蛋...又欺负我！”

    此刻赖小檬的脸上写满了对沈柠的恼火，半个小时前她还是信心满满...可在半个小时后，她已经是腰酸背痛手抽筋，白天豪言壮语已经被现实击得粉碎，再看沈柠...一脸的得意洋洋。

    “嘿嘿...”

    “小姑娘...我记得下午的时候，你可是趾高气扬的，说什么晚上让我扶着墙...”沈柠一副骚浪贱的样子，看着怀里的小女人，那对自己咬牙切齿可又无可奈何的模样，有种说不上来的可爱与俏皮。

    “哼！”

    “有什么好骄傲的...”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“既然你这么厉害，有本事...你...你现在吃了我，敢不敢？”

    一时间，

    沈柠哑口无言...无奈的同时又感到些许有趣，想起刚开始的时候...自己是想尽一切办法占她的便宜，再看现在...她是想尽一切办法要白给，不得不说...这个世界开始逐渐疯狂了。

    “圣诞节马上要到了...”沈柠搂着小女人的后背，伏在她的耳边温柔地说道：“我看了下日子...正好是周六，到时候我提前订好餐厅，然后陪你去逛街好不好？”

    赖小檬点了点脑袋，随即调整了下自己的躺姿，轻声地道：“顺便订个房间...”

    “哦...”

    沈柠倒也没有在意什么，觉得这只是一次普通的酒店留宿，然而他哪里知道...一切的噩梦将从那个晚上开始，收紧了自己的胳膊，感受到那滚烫的娇躯贴得更加紧了，好奇地问道：“檬檬...你是不是洗完澡后，擦了什么身体乳？”

    “废话！”

    “女孩子基本上都会在洗完澡后，擦点身体乳的...这可以为皮肤补充所需要的水分和养分，防止皮肤干燥缺水，还可以在皮肤表面形成一层保护膜，减缓肌肤水分的流失。”

    赖小檬认真地解释道：“不然我的皮肤怎么会这么光滑...当然了除去天生丽质这个因素，剩下与那些护肤化妆品脱离不开。”

    说完，

    顿时有些生气...伸出手狠狠地掐了下他的腰间肉，恼羞成怒地道：“说起来就生气...我买那么多的护肤品是为谁？还不是为了你...天天说我败家，不是买这就是买那，论起败家哪有你败家，一辆破保时捷竟然花了四百多万。”

    “哎呀呀...”

    “疼疼疼！”沈柠被掐得五官都快扭曲了，痛苦地说道：“我要说的不是这个...我是想说...以后跟我在一起的时候，洗完澡能不能别擦这种东西。”

    “呃？”

    赖小檬松开小手，好奇地问道：“为什么？”

    “我感觉自己...自己吃了一嘴的化学合成品。”沈柠满脸苦恼地解释道：“都快中毒了...”

    刹那间，

    俊柔的小脸泛起阵阵红霞，恶狠狠地瞪了他一眼，嗔怒道：“让你欺负我...毒不死你！”

    沈柠干笑了几声，伸出手穿过她的胳肢窝，轻轻地摁在了那翘挺的臀儿上，说道：“我的宝...下次别往身上涂这种乱七八糟的玩意了，起码和我在一起的时候别涂，你尝尝我的嘴巴...满嘴都是化学制品。”

    说着就凑了上去...准备去亲赖小檬的唇瓣儿。

    然而，

    赖小檬急忙侧转脑袋，躲过了他的袭击...然后反手掐住他的脸颊，气呼呼地说道：“你自己吃就算了...好意思把我拉下水吗？”

    “这不想着给你尝尝嘛...”沈柠口齿不清地道。

    “哼！”

    “大笨蛋...”赖小檬松开小手，嘟起丰润的朱唇，没好气地道：“又色又坏又无耻...就这样的你竟然会是一个超级学霸...老天爷简直太不公平了。”

    “怎么？”

    “学霸在你眼色就只能死读书呐？”沈柠笑嘻嘻地说道，然后...悄默默地又开始捉弄起怀里的小女人。

    此刻，

    赖小檬也早就习以为常...乖乖地被他欺负着，其实换个角度来言，这何尝不是一种另类的幸福，虽然这种幸福有些没羞没臊的，可那也算是一种幸福。

    没一会儿，

    小女人终于破防了，一口咬住他的肩膀，以示自己的抗议。

    “好啦...睡吧。”沈柠撩去她额前的青丝，一脸柔情地说道：“明天早上还要帮你复习呢...”

    “嗯...”

    赖小檬乖巧地应了声，想章鱼一样双手双脚死死地缠着他，然后闭上了眼睛。

    “...”

    “不分被睡了？”沈柠好奇地问道。

    “嗯...”赖小檬闭着双眼，轻柔地回复道：“两个星期才抱上一次...要是再分被睡...那我岂不是白熬了？”

    说完，

    赖小檬撇了撇嘴，眉宇间透露出些许的娇怒，说道：“你能不能老实点？”

    “呃？”

    “不是...我怎么就...”沈柠说到这里，忽然恍然大悟...笑呵呵地道：“哦...”

    这时，

    房间里虽然寂静无声，却让彼此感到异常的幸福。

    “姓沈的...”

    “怎么了？我的宝。”

    “我爱你...你爱我吗？”

    “爱！”

    “有多少爱？”

    “呃...感觉到了吗？”

    “滚！！！”

    ...

    ...

    翌日的清晨，

    赖小檬早早地从睡梦中苏醒，睁开双眼便看到近在咫尺的他，忽然...心里泛起阵阵的甜蜜，想到自己在这两周的孤独与寂寞，有种苦尽甘来的感觉。

    缓缓地掰开他搂着自己的胳膊...然后爬起身子，接着挪到床沿边，一双白皙玉腿从被子里伸了出来，穿上地上拖鞋，随即便站了起来，在自己的衣柜里找着衣服和裤子。

    穿完衣裤，

    回头瞥了眼还在睡梦中的他，走到边上...弯下腰缓缓地在他的脸上亲了下。

    轻手轻脚地来到房门前，拧开门锁...握住把手，慢慢地打开了一道缝隙，然后就溜了出去，又小心翼翼地把门给关上。

    然而，

    当她转过身子...猛地发现老妈竟然站着自己的身后，正直愣愣地盯着自己，若是以前...被这样当场给抓获，肯定羞到无地自容，恨不得找到条缝，直接钻进去。

    但现在...

    光明正大的同时又有点理直气壮。

    没错！

    昨晚我和他又是睡在一起！

    “妈...”

    “你女婿还在睡觉，昨晚他有点累...”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

