    虚空光束瞬间贯穿哨兵机器人，将哨兵机器人的包围打开了一道缺口。

    而那些虚空裂隙也是向外释放出大量虚空能量，没多久哨兵机器人的大军中，就有大片哨兵机器人发生叛变。

    它们释放出变种能力，对其他正常哨兵机器人发起攻击。

    几乎是瞬间，原本还秩序井然的哨兵大军，变得混乱无比。

    哨兵机器人的中心网络也无法分析出这时发生了什么，那些哨兵机器人像是被切断了网络一般，根本无法进行交互。

    不得已，所有的哨兵机器人展开了反击，它们必须得把这些反叛的哨兵机器人消灭才行。

    可沐恩怎么又怎么会让它们顺利执行任务？

    “冰小子，用你的冰块给我开路！”

    话音刚落，沐恩那干枯的骸骨宛如炮弹一般从地面射出，抬手抓住飞回的战刃在空中猛地扭动身体，朝着另一个方向再次甩出。

    战刃极速飞向哨兵机器人，而沐恩的身形也在下降，不过很快一个冰柱就出现在了他的脚下。

    “哈哈，表现不错。”

    脚下重踏冰柱，随着冰柱的瞬间爆裂，沐恩再次朝着飞来的哨兵机器人爆射而去。

    而在他的下面，冰人在自己用冰创造的滑道中滑行，追在沐恩的身后，双手喷射出冰晶，在地面塑造出一根根巨大的冰柱。

    轰！！！

    天空降下一道粗大的闪电，狠狠的轰击在那些已经被虚空能量封禁的哨兵机器人之中，将天空变成了一张恐怖的闪电囚笼，与那些冰柱连接起来，把哨兵机器人挡在外面。

    那些囚徒们都被这样的情况惊呆了，他们看到暴风女释放的雷电，将他们笼罩起来，把哨兵机器人挡在外面。

    而在囚笼外，一具浑身散发光芒的骸骨，正在哨兵机器人之间来回穿行。

    沐恩把这些哨兵机器人当成了踏板，踩着它们在空中穿行，每一次移动都会有一个哨兵机器人被能量剑摧毁。

    而他身边的虚空球也在不断的发射虚空射线，大片的哨兵机器人被虚空射线击中，所有的变种能力都被压制下来。

    失落之技·否认

    在哨兵机器人中穿行，沐恩不时的释放出一道道虚空光束，大量的哨兵机器人被虚空光束洞穿，伴着一连串的爆炸声，沐恩婉如鬼魅一般的踩着哨兵机器人疯狂屠戮。

    “骸……骸骨阁下好厉害……”

    一个瘦弱的囚徒呆呆的望着天空，那满天的爆炸真的像是烟花一般，让他回想起了过去的温暖回忆。

    “是啊，如果莎拉还在的话，她一定会很开心的吧？”

    说话的是个满脸胡子的壮汉，此时他的双眼泪光闪烁，他想起了自己的女儿。

    莎拉是他唯一的，也是最疼爱的女儿，他们总是在家里玩躲猫猫、做泥塑或是画画。

    可那天他在推开家门的时候，却亲眼看到哨兵机器人一脚踩碎了莎拉的脑袋。

    而原因不过是莎拉拥有X因子，她明明只是个几岁的孩子，她什么都不知道，她那么无辜却被这些无情的杀人机器杀死。

    “去死啊！！！把我的莎拉还给我！！！”

    壮汉激动的嘶吼着，挥动着手中的简易长矛，朝着空中那些哨兵机器人投射出去。

    他要为莎拉报仇，他的嘶吼让很多人回过神来，他们都经历过哨兵机器人的杀戮，失去了家人朋友的他们，与哨兵机器人有着深刻的仇恨。

    “去死……”

    所有人都嘶吼着，他们投射出手中的武器，想要摧毁哨兵机器人为他们的家人朋友报仇。

    天空不断有哨兵机器人发生爆炸，虽然知道那不是他们做的，但他们仍旧露出了笑容，似乎真的为家人朋友报了仇。

    深入哨兵机器人大军的沐恩，身边聚集了大量哨兵机器人，虽然它们失去了变种能力，面对沐恩也只是被一刀斩的货色。

    但在它们身后，却是有着大量的哨兵机器人的头部缓缓打开，里面散发着灼热的能量。

    嗤……

    无数的火火焰射线从四面八方朝着沐恩射去，在天空宛如一个小太阳一般，将这周围瞬间照亮。

    “骸骨阁下……”

    所有人都看到了这一幕，他们绝望的大喊着。

    在他们的认知中，面对这毫无死角的火焰射线攻击，就算沐恩再怎么强大，也不可能存活下来。

    可在下一刻，他们却看到更多哨兵机器人在空中爆炸，似乎沐恩还在攻击这些哨兵机器人一般。

    “那是……蝴蝶？”

    有人看到空中有四处飞散的蓝色能量蝶，这些能量蝶全都是从那火焰射线的攻击中飞散出来的。

    “难道……骸骨阁下还活着？”

    人群中有人欣喜的猜测着，如果沐恩被杀死的话，那这些蝴蝶是怎么回事？而且天空那些不断发生的爆炸又该如何解释？

    在那些爆炸中，沐恩已经从Xaku【虚空残响】变成了Titania【幻蝶仙灵】、

    “呼，差点翻车……”

    沐恩也是感觉十分惊险，如果不是Titania【幻蝶仙灵】可以变小，而且飞行速度也足够快的话，他可能真的会被那些火焰射线攻击到。

    要是被那火焰射线攻击到，他就算能扛得住，战斗力怕是也得削弱大半。

    好在他变成了Titania【幻蝶仙灵】，在射线落在身上的瞬间，利用幻蝶献灵的飞行能力剃刀之舞避开了那些火焰射线。

    不过沐恩也不打算变回Xaku【虚空残响】，哨兵机器人既然能发起一次这样的攻击，它们就能释放出第二次。

    现在他正好变成Titania【幻蝶仙灵】，利用幻蝶仙灵的能力消灭哨兵机器人。

    幻灯

    一瞬间，数个哨兵机器人被剃刀蝶射出的能量线包裹，变化成几个漂浮在空中的明亮道标，将周围照亮。

    所有在幻灯笼罩范围的哨兵机器人，全都不受控制的朝着明灯一般的几个道标极速飞去。

    呼~

    火焰从明灯道标扩散出来，将那些从四面八方不断靠近的哨兵机器人笼罩起来。

    虽然这些哨兵机器人没有被虚空能量压制能力，但现在它们被道标吸引，完全没有任何的攻击意图，即便遭受攻击也毫无反应。

    它们全身沐浴在不断扩散的火焰之中，宛如朝圣一般缓缓靠近明灯道标。

    哒哒哒哒……

    飞在空中的沐恩拿出DEX妖精，对着那些受到幻灯影响的哨兵疯狂射击。

