    程大伟自然不会跟肖华桦一个女人计较，他抬腿佯装踹了陶华一脚，半笑半恼冲他吼：“滚犊子！不会说话就闭嘴！”

    陶华差点被踢到反而乐的“哈哈”大笑。

    他跟程大伟认识时间不短，还是头回见他在私底下如此放得开，这家伙平常人前人后一直端着“君子风范”。

    那叫一个装！

    陶华让肖华桦坐一边，自己挤到中间位置靠近程大伟低声问：

    “老子给你安排的美女还满意吗？我跟你说，这个胡晓云是经济发展园区出了名的美女，今晚带回去绝对让你。”

    酒吧里灯光晦暗不明，一抹暗红色灯光打在陶华一脸猥琐的面孔上，程大伟忍不住冲他翻了个白眼：

    “你以为老子跟你一样，见女人就上？”

    陶华笑容稍退，“怎么着？这妞你不喜欢？要不要老子再打电话多叫几个过来给你挑？”

    程大伟没好气捣了他一拳，“去去去！别整天瞎张罗，说好了过来喝酒，你他么找两个妞过来也不提前跟我说一声。”

    “这不是怕你反对嘛。”

    “我反对有用吗？”

    “没用！”

    “……”

    一旁肖华桦见两个男人低头窃窃私语不甘寂寞伸手拉陶华，“你跟程主任说什么呢？有什么不可告人的秘密说来我也听听。”

    陶华一甩胳膊，“去去去！男人谈事的时候女人别瞎掺和！”

    肖华桦俏脸上笑容瞬间凝滞，幸好酒吧里一片嘈杂除了程大伟没人听见陶华对她的冷言冷语。

    陶华一张脸靠近程大伟小声说：

    “这次我去经济发展园区当了人事部长多亏你老兄在背后运筹帷幄，大恩大德没齿难忘，可不得给你多送点美女表示感激。”

    程大伟笑着推开他，“去你的！”

    陶华见程大伟看起来心情不错，又凑过来：

    “上次你建议我让肖华桦主动勾搭胡来，没想到胡来那家伙还真就顺着杆子就往上爬，要不是那家伙有好色的毛病估计也没那么容易把他从人事部长位置上赶下来，我也不会那么轻易当上人事部长。”

    程大伟笑，“不用感激我，多请我喝几顿酒就行。”

    陶华咧嘴：“行啊，我最乐意请聪明人喝酒，你说你这家伙平时看起来跟我比也差不了多少，怎么脑子就这么灵光呢？你怎么就知道这一招美人计对付胡来肯定管用？”

    程大伟逗他，“你真想知道原因？”

    陶华一脸正经，“当然。”

    程大伟笑着对他吐了两个字，“秘密！”气的陶华甩手在他肩膀上打了一巴掌。

    两个男人聊的热火朝天。

    旁边两个女人像是孤魂野鬼坐在那百般无聊，肖华桦拿眼睛瞅了瞅胡晓云想跟她聊天解闷，无奈胡晓云的眼睛一直看着地面根本不搭理人。

    时间一长，肖华桦憋不住了。

    她从座位上站起来准备去找人聊天，刚起身被陶华眼角余光看见冲她不耐烦，“你去哪？”

    肖华桦站在那，“我随便转转。”

    陶华冷脸不说话。

    肖华桦见状便知道男人这是不乐意自己离开，只好嘟着嘴坐回来，拉着陶华一只胳膊抱怨，“你说带人家出来玩又不陪人家说话，人家无聊嘛。”

    陶华刚想教训女人，感觉到程大伟用胳膊肘抵了他一下。

    想想大家今晚难得一块出来喝酒他也不想搞的不愉快，于是一脸敷衍冲肖华桦，“走走走，老子陪你跳舞去！”

    肖华桦立马高兴起来。

    酒吧舞池里各路牛鬼蛇神乱作一团。

    肖华桦进了舞池却像是鱼入大海浑身扭成了麻花动作娴熟感诱人，搞的周围好几个男人一个劲往她身上蹭。

    始终坐在那一言不发的胡晓云见位置上只剩两人忙堆起笑容问程大伟，“程主任想坐在这喝两杯还是要我陪你下去跳一场？”

    程大伟对跳舞没兴趣。

    他端起酒杯跟胡晓云碰了一下，翘着二郎腿慢悠悠把酒杯里的调制鸡尾酒往嘴里倒，尽情享受这难得轻松时刻。

    耳边响起女人的声音：

    “程主任，你还记得你以前答应过我会把第三产业办公室主任的位置留给我，这个承诺现在还有效吗？”

    程大伟喝酒的兴致受到影响，这种时候胡晓云提起旧事让他觉的十分败兴。

    他把酒杯放下来，扭头看向胡晓云。

    女人一看就是精心打扮而来。

    脸上精致的妆容让她看起来跟那些光鲜耀眼的女明星一样美丽动人，只可惜——女人眼里闪烁的望让她的美貌大打折扣。。

    这年头。

    不管是男人还是女人心里有望很正常，关键是你实现望的方式是什么。

    当一个女人整天想着靠陪男人实现自己在事业上的进步给人的印象自然好不了，人不自爱必遭人轻贱，尤其是女人。

    本来是一次很愉快的约酒，胡晓云这番话让程大伟没了胃口。

    不过，他一向言而有信，既然胡晓云已经说了自然会给她一个交代。

    正好看到陶华刚跳完一场搂着汗津津的肖华桦回来，程大伟对陶华说，“等你去园区上任帮我提拔一个人。”

    身处状态外的陶华笑眯眯问他，“谁呀？”

    程大伟扭脸看一眼胡晓云，“她，想当第三产业管理办公室主任，你得空把她提拔到位。”

    陶华脸上故作惊讶表情，“兄弟，你这手段可以！，什么都没干先给个甜枣吃，难怪那么多小姑娘喜欢往你身上扑。”

    程大伟不搭理他。

    转脸看向胡晓云说，“这下你放心了吧，人事部长已经当着你的面答应帮你提拔到位，这事打今起就别再我面前提了。”

    胡晓云脸上那叫一个尴尬啊！

    她本意是想着，“难得遇上程大伟赶紧提醒他别忘了当初答应自己的事”没想到他居然会当场对陶华说出来？

    这让新上任的人事部长陶华心里会怎么想自己？

    胡晓云红着脸责怪程大伟：

    “你怎么能这样呢？我也没说现在一定要提拔，我就是担心你忘了顺嘴提醒一声。”

    程大伟眼里闪过一丝恼意。

    这女人！

    得了便宜还卖乖！

    他脸上微微冷笑，扭头看向胡晓云问，“你的意思，让陶华暂时别提拔你等过一段时间再说？既然这样，我就跟陶华再说一声暂时别提拔了。”

    程大伟刚要转身说话被胡晓云一把拉住，满脸急切道，“你明知道我不是那意思。”

