    东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。

    烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家....。

    杭州依旧是那般繁华，自从上次院试，几个月后江浩再次来到杭州，这次心情明显不同，上次是为了科举，这次是为了降妖。

    进城前，江浩把罗宗收回紫金葫芦，自己赶着马车在一家酒楼住下，随后收拾一番，换上一身崭新衣袍，手里拿着折扇，一副佳公子模样，晃晃荡荡走到街上。

    如今是深秋时节，天气正好，街上人头涌涌好不热闹，眼看中午时分，江浩走进一家豪华酒楼。

    进酒楼前，江浩看了一眼街对面，街对面正是杭州城最大的青楼‘遇仙楼’。

    一进酒楼，立刻有小二上来招呼，看江浩穿着，还有腰间的香囊和玉佩，就知道这位公子家世不俗，立刻点头哈腰招呼：“这位公子是自己用餐还是来会朋友？”

    “我自己一人。”

    “二楼还有最后一桌，您要定下吗？”

    “哦~有什么讲究吗？”江浩略显诧异问道。

    小二心里好笑，还在这里和我装纯情，来咱们酒楼吃饭的，有几个不是为了能见玉仙姑娘芳容一面。

    “公子是外地来的？”

    “金华。”

    “哦，原来是金华府的公子，您看咱对面的‘遇仙楼’了吗，玉仙姑娘每日这个时候起床，二楼正好对着玉仙姑娘梳妆房，如果有幸，就能看到玉仙姑娘芳容。”小二压低声音道。

    “玉仙姑娘是谁？”江浩问道。

    听江浩问起，小二立刻来了精神，

    “玉仙姑娘那可是整个杭州的花魁，长得那叫一个花容月貌，那些书生是怎么夸来着，对了，是柳眉杏眼、人面桃花、明艳动人、天生尤物，而且玉仙姑娘琴棋书画、诗酒花茶样样精通，轻易不招待客人，凡是想要入她厅房的，都需玉仙姑娘看上眼才行。”

    “玉仙姑娘要求太高，自然很多人没有机会见到她，不过每天这个时候玉仙姑娘起床，或许会在阳台那边露上一面，在二楼吃饭，就有可能得幸见玉仙姑娘一面。”

    江浩点点头表示了解，“我说怎么朋友介绍，中午一定要到你们酒楼来吃饭，原来还有这般道道，那就二楼吧。”

    小二嘻嘻一笑，“公子，二楼有规定，不管多少人，占一桌最少二两银子。”

    呵，还有最低消费呢。

    江浩往袖子里一掏，掏出一个五两的小银锭子，直接丢给小二，小二赶忙接过。

    “好酒好菜看着上。”江浩说着抬脚上楼。

    “好嘞，小的保准给您安排好。”

    小二跟着上楼，把江浩引到二楼一桌坐下，江浩就见此刻二楼几张桌子已经座无虚席，不过人们的心思好像都不在饭桌上，眼睛全都盯着窗户外面。

    江浩转头看去，发现酒楼二楼正好对着青楼二楼，虽然隔着一条街，可对面的情况看的清清楚楚。

    二楼对着外面有一圈阳台，一群衣着华丽年轻貌美的女子坐在阳台上，或是说话或是调笑，气氛很是热闹，偶尔还瞅瞅酒楼这边，随即嘻嘻哈哈的笑闹一阵。

    江浩心说难怪呢，

    这等风景，自然会吸引的男人们无心吃饭。

    酒菜上桌很是丰盛，他自斟自饮，其他人吃饭聊天至于，全都关注着对面。

    就在这时，忽然有人低声喊道：“快看快看，玉仙姑娘房子的窗户开了。”

    酒楼内顿时出现骚动，人们一个个瞪大眼睛伸长脖子纷纷看去。

    “好美啊，不施粉黛，只是坐在那里就如此美。”

    “神情慵懒之态醉人心啊，值得喝一杯。”说完有人端起酒，眼睛瞅着对面美人一口干掉。

    “啊，今天真是幸运，这顿饭钱不白花。”

    江浩闻声，也转头看过去，就见一闪打开窗户里，梳妆台边坐着一个女人，只露出侧脸，身后一个小丫鬟正在给她打理头发。

    虽然只能看到七分，可从这侧脸就能看出此女容貌绝丽。

    听到对面声音嘈杂。

    这女人微微转头，一双峨眉凤目轻轻瞟了酒楼这边一眼，带着一股妩媚冷艳。

    此女肌若白雪，嘴唇艳红，最吸引人的，是她的眼神，从里到外透着一股高冷气质，看向对面酒楼这些男子，只像是看到一群蝼蚁贱人，清冷中还带着几分不屑。

    “哇~太美了，这眼神好勾人！”

    “不愧能夺得三届杭州花魁。”

    “娇媚无骨、入艳三分，如果能与此女共度一夜春宵，就算是死也甘愿了。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”有人摇头晃脑吟道。

    江浩听了这些家伙的话，心中冷笑两声，被人家鄙视还巴巴的说好，都是一群贱骨头。

    如果你们真的与她一夕共度春宵，恐怕真的要做花下鬼了。

    因为这个女人就是五通神掌管江浙一省的大总管，实力已经达到鬼王级别。

    想要睡她，恐怕要付出惨重代价。

    江浩打开天眼扫视过去，发现从这女人身上看不到任何鬼气，他随即动用城隍神力查看，这一看之下，女人立刻无所遁形，江浩就发现这女人身上的鬼体已经凝成实质，绝对已经达到鬼王级别。

    不只是她，就连她身边那个给她梳头的丫鬟，也是一只鬼，而且实力也已达到高级鬼将级别。

    好在这楼里其他女人都是普通人，要不然江浩都不知道这杭州城里的男人够不够她们吃的。

    想当初，树妖姥姥只敢把害人场所开在兰若寺那种荒郊野外，这女人倒好，竟然把场子设在城内。

    江浩估计他们就是依仗有香火愿力护体，别的修士极难看出他们身份，所以才敢如此明目张胆。

    这也就能理解她为什么不爱钱了，因为她真的不缺钱，一个拥有鬼王实力的女人又怎么可能缺钱呢。

    酒楼里的议论声越来越大，这时一个富家公子打扮的家伙站起来，走到窗边对着对面喊道：

    “玉仙姑娘，我乃是马家马文才，已经考中秀才，不知道可否到姑娘房中，饮酒谈诗论画呢？”

    马文才喊完，一脸自信笑意看着对面。

    这马文才长的也算俊朗，身上穿着一身华丽锦袍，一看就知道家世不俗，刚刚还曝出身份，已经考中秀才，有钱有才，他觉得自己足以入玉仙姑娘妙目了。

    对面女人根本动也没动，那小丫鬟却动身走到窗边，马文才一看，立刻笑着道：“彩云姑娘，玉仙姑娘答应了吗？”

    这小丫头叫彩云。

    小丫头撇了撇马文才，也不说话，直接一拉窗户，啪的一下把窗户关上了。

    人们就是一愣，随即哈哈哈的笑起来。

    “马兄，今天可是吃了个大瘪，哈哈哈。”

    “之前定下的赌局，罚酒一壶，小二拿酒来。”有人起哄叫道。

    楼里说什么的都有。

    那马文才站在窗边脸上有些不忿神色，心说不就是一个妓女吗，还这么拽，真是岂有此理，不过这家伙转过头时，脸上却只是笑意，回到自己那桌说道：

    “无妨，我马文才愿赌服输，这壶酒我喝了，不过我记得今天晚上还有一场选才大会，可有人要与我一起参加。”

    “你说怎么赌？”有人问到。

    “好说，如果我被选中，之后所有花销你们几个出。”马文才道。

    想要和花魁喝酒论诗甚至那啥，可都是花费不菲，一次花费几百两轻轻松松。

    几个人相互瞅了瞅，有人问道：“那你输了呢？”

    “哈哈，我输了也简单，晚上就在西湖包一条花船，所有花费算我的。”马文才道。

    几人一听，感觉还是自己赢面大，纷纷表示同意。

    江浩听了几人对话，知道晚上有个什么选才大会，心里猜测估计就是青楼里的助兴节目，不过正好继续探探那女人的底细，所以他决定晚上也过来看看。

    吃过饭后在街上散步，买了一些东西后，走进一座戏楼，欣赏了一场杭州本地戏曲，这种戏曲到现代，几乎已经失传，或者已变的面目全非了，或许也只有自己这种穿越者才能欣赏道。

    散场时，江浩赏了一锭十两银子，班主和演员们，都被这位公子的大手笔镇住了，不停连连感谢。

    甚至有人心里琢磨，这位爷是不是看上唱戏的角了。

    走出戏园子时，天色已黑，江浩直接走到遇仙楼，此刻这里灯火通明，比白天热闹了不知道多少倍，江浩刚一过来，门口负责招待的女人就看到他，眼睛顿时一亮。

    看穿着打扮，看腰间配饰，就知道这位一定有钱。

    只是腰间那玉佩就值几百两银子。

    “哎呦，这位俊公子，您可是稀客，不知道怎么称呼啊？”

    女人凑到江浩跟前，抖了一下手绢，伸手抓在江浩手臂上，好像生怕他跑了一般。

    “我姓江。”

    “原来是江公子呀，快里面请里面请。”

    把江浩让到大厅一桌坐下，江浩掏出一锭银子放在桌上，女人脸色笑意更浓，手在上门一抹银子消失不见，“这就给您上一桌酒菜，您稍等啊。”

    酒菜上桌，大堂内很是热闹，场边舞乐不停，台上一群女人轻挥沙袖翩翩起舞，客人们熙熙攘攘好不快活。

    江浩还在大厅另一桌，看到了中午遇到的马文才和他的朋友们。

    就在这时，

    忽然传来“咣”的一声锣响。

    乐曲立刻停下，舞女往两边飘去，一个三旬女人走上台，这女人一看就是玲珑剔透那种人，年轻时候应该也是一个美人，正是这遇仙楼的主事人芸娘。

    “诸位，每隔三天，咱们玉仙姑娘都会在这里选才，玉仙姑娘出题，在座的诸位作答，如果有合了姑娘心意的，就可入姑娘房中，与姑娘对坐饮茶聊天谈心，至于之后如何，那就要看自己本事了，呵呵呵呵。”

    这女人几句话，就勾的人们遐想连篇。

    这时台下有人站起来，胖胖的身材穿着一件锦织袍子，一看就知道是个有钱人，这人粗声粗气道：“弄这些文文绉绉的东西，花钱不行吗，我愿意出五百两，今晚让玉仙姑娘陪我睡。”

    芸娘笑了笑，听到对方出价五百两银子，根本没有一丝惊讶，装作可惜的叹了一口气，“哎，我是个贪财的，可是我们玉仙只爱才子，我也只能依着她。”

    “好了，现在选才开始。”

    这时一个小丫鬟拿着一张纸条过来，脆生生念道：“玉仙姑娘说了，今日就以‘琴棋书画，诗酒花茶’为题目，可以任作一首或多首，自然是越多越好，质量越高越好，至于成绩，所有作品当场宣读，大家可以品评，玉仙姑娘心中也自有评判。”

    仆人们拿着笔墨纸砚出来，分发给每一桌，人们开始冥思苦想起来。

    这题目说难也不难，琴棋书画，诗酒花茶，可以说是人们经常赋诗的题目，可是要说出彩却也不容易，毕竟前人写了那么多，把好词都差不多写尽了。

    江浩想了想，心里一笑，心里有了主意。

    拿出笔在纸上写起来，这次不是科举考试，他用上了漂亮的行楷。

    很快写完，递给旁边仆役，仆役立刻接过，送给台上小丫头，其他人都是惊讶，其他人都还在冥思苦想，这人却已经做完了，不会是胡编乱造一首诗，这位第一个交卷出风头吧。

    小丫头接过诗作扫了一遍，抬眼往江浩这边瞅了一眼，随即脆生生读起来。

    “知音一曲百年经，荡尽红尘留世名。

    落雁平沙歌士志，鱼樵山水问心宁。

    轻弹旋律三分醉，揉断琴弦几处醒？

    纵是真情千万缕，子期不在有谁听？”

    ......

    众人一听，觉得这首诗写的很不错，引经据典韵味十足，而且绝对是一首没听过的新诗，立刻都对江浩刮目相看起来。

    就在这时，江浩又一抖手，第二篇诗作完成。

    其他人都惊讶的看着他，仆役把第二篇诗文送上台，那小丫头也很惊讶，立刻念起来。

    “无声无息起硝烟，黑白参差云雨颠。

    凝目搜囊巧谋略，全神贯注暗周旋。

    山穷水尽无舟舸，路转峰回别样天。

    方寸之间人世梦，三思落子亦欣然。”

    就在这时，二楼一个房间的窗口打开半扇，露出一个女人的半张脸，看向楼下大厅那个一身俊朗飘逸气息的男子。

