    

    在送走了这个表面恭恭敬敬，内心各种嘲讽的布莱克星人后，红荼开开心心的找了个好位置看戏，坐在特等席位上围观了梦比优斯与赛尔维亚揍这个新圆盘生物的全过程。

    哦，对了，这个新的圆盘生物叫做罗贝拉格，但这只可怜的圆盘生物都没撑住一分钟，就被得到了赛尔维亚指点，彻底掌握了新形态的梦比优斯暴揍了一顿，直接解决掉了。

    对此，布莱克星人：“……？？？”说好了是个奥特警备队的萌新战士呢？！这一代的奥特警备队这么强的吗？！

    布莱克星人看着自己的怪兽被解决，一时心情复杂，甚至连招呼都没打，急急忙忙又离开了地球。

    红荼则开开心心的又收到了一张怪兽卡，放任布莱克星人离开了地球。

    他还是蛮期待罗贝拉格二代的。

    ……

    接下来的一段时间里，大概是因为布莱克星人将梦比优斯的强大汇报给了黑暗帝国，所以黑暗帝国暂时没有了动静。

    但红荼倒是没有闲着，时不时放一两只怪兽给梦比优斯练手，让他彻底适应自己得到的新力量。同时也向黑暗皇帝证明自己没有自己没有偷懒，而是在兢兢业业的给奥特曼送经验，啊不是，是试图打败奥特曼。

    而未来已经完全凭借着直觉，看出了红荼的打算。虽然因为红荼的嘱咐，没有将红荼的事告诉GUYS的其他人，但每次战斗结束后，都会认真的向红荼道谢。那语气，大概是将红荼当成了自己的一位实战教官。

    得知未来想法的张杰留下了心酸的泪水。太难了，每次挨揍的只有他！

    不过，这么几次之后，未来干脆就直接来找红荼了。

    “你是说，你想与更多的怪兽战斗？”红荼表情奇怪的看着未来，“我记得，GUYS有相关的技术的吧？”

    未来不好意思的笑了笑：“因为不久之前出过事，所以人工怪兽暂时被禁止使用了……而且，红先生的怪兽实力都很强大，我想尽可能多的，与强大的敌人战斗！”

    红荼欣慰的看着未来。瞧瞧这上进心，比张杰那条咸鱼好多了！张杰要是有这份上进心，他也不用一直为对方的实力操碎心了啊……

    当然，在红荼提出叫上张杰一起后，张杰直接拒绝了他的邀请。开玩笑，自己打不过的就那么几只，但那几只是随便就能打过的吗？全都是这种boss好吗？！他不开大，只能等着被揍好伐！

    被拒绝后，红荼只能遗憾的单独对梦比优斯进行了特训，并且听从了梦比优斯的要求，展开了一个亚空间，让他能在与怪兽战斗的时候不对地球造成破坏。

    只不过，红荼展开的是黑暗空间，所以梦比优斯的力量被压制的有点厉害，但梦比优斯却表示接受良好，认为这是一种压迫性训练，干劲满满的隔几天就找红荼过来战斗。

    可喜可贺的是，梦比优斯的实力进步很快，虽然光的力量成长的还很慢，但他体内诞生出来的代表羁绊的光芒却在不断的被他变成自己的力量，借着这力量，他由一开始被红荼的怪兽单方面的碾压，到后来能够与这些家伙们在黑暗空间里打的有声有色。虽然也有红荼特意嘱咐过怪兽们的原因，但梦比优斯的进步也是十分明显的。

    而这样的时间持续了半个月之后，佐格找上了门。

    “你也想变强？”红荼表情奇怪的看着佐格。这一个两个的，当他是什么？传授绝世武功秘籍的老爷爷吗？？？

    佐格一脸矜持的点点头，抬手放出了几团黑色的能量球。

    “这些是你之前不在地球的时候，我收集到的怪兽们的能量，应该足够你得到新的怪兽卡牌了。”佐格可以说是很了解红荼了，一下子就戳到了红荼的爱好上。

    “简单来说，你想要找我要黑暗力量，对吧？”红荼看了一眼这些黑色的能量球，暂时没有选择应下，他挑眉看着佐格，“你应该知道，我的力量不是那么好拿的。”

    他给佐格讲过的。得到了他的力量的家伙们，要么变成下一个无，要么就会像他的下属们一样，被力量强制性的洗脑成自己的脑残粉。

    但佐格认真的看着红荼：“我只需要一点就足够了。”

    佐格当然清楚这一点，但她自认为实力强大，只是一点力量的话，她还是能够驾驭的。而且，红荼的力量阶位很高，哪怕是一点点，都足够她的力量进化了。

    红荼认真打量着佐格，从这个原本超然物外的根源破灭天使身上察觉到了前所未有的认真与执着。看样子，她是真的很喜欢张杰。

    “其实，也不是没有办法。”红荼放松的靠在沙发的背靠上，注意到佐格因为自己的话不自觉的握紧了手之后，不再卖关子，直接说出了方法，“你可以找张杰要一点光。他的光说不定能够抵消我的力量的影响。”

    佐格沉吟了一下，点了点头：“我知道了。”

    红荼这才放出一小团如玻璃珠一样的凝实的黑暗能量球，将之递给了佐格。

    佐格小心的接过这个能量球，用自己的力量将之包裹，小心的不去触碰对方。但接触到这团黑暗的力量却不断的侵蚀着包裹着自己的力量。而这还是红荼特意压缩抑制过的能量。

    看着这一个小小的如玻璃球一般的能量球，佐格能清晰的感受到这里面其实蕴含着十分强大的力量，那是更为纯粹，更为纯然的黑暗。虽然不多，但很强大。

    佐格不敢多留，实在是这黑暗侵蚀的速度太快，她需要不断地摒弃被侵染的部分，才能保证自己的本源力量不会被这些黑暗彻底侵蚀。但这样做反而消耗了她大量的能量，所以佐格不得不尽快去找张杰。

    佐格走后，红荼手一招，将桌上的几个黑色能量球招来，在他的控制下，黑色的能量球不断在他指尖流转。

    但是，看着这些能量球，红荼反而陷入了沉默。佐格倒是给他提了一个醒。

    或许，他需要试着控制一下自己力量的侵蚀性了……总感觉再这样放任下去，他之后摸到奥特曼都会将之染成黑暗奥特曼。        

