    收到消息时，陆夫人头疼地摆了摆手，“别管他了，反正也管不住他。”

    说起陆少尹，陆夫人自己也头疼得很。

    要知道，在没遇到那件事前，陆少尹当真是别人家的孩子，虽然长相不算出色，却也是乖巧懂事，在学校也算个风云人物。

    偏偏双腿被废的事情刺激到他，以至于整个人一蹶不振。

    再之后，就像是陷入了疯狂期，什么事他不敢做？

    起初，看到儿子变成这幅样子，陆夫人还打算拯救一番。可最后无果，她也只能放弃这种想法，退而求其次，打算再生一个儿子。

    可也不知道怎么回事，许是年纪大了吧，却怎么也怀不上。

    没办法，她只能寄希望于让儿子生了，只要有个可以培养的孙子，他们什么也不求了。

    正想着，一旁的手机响了起来。

    眼下洛氏的事情还没得到解决，每况愈下，时间可以说是弥足珍贵。

    在洛常林时不时的提醒下，韩蓉也不敢多拖延时间，“打扰了陆夫人。”

    “没事，有什么事吗？”

    见陆夫人没有主动提起合作的事，韩蓉也不意外，当即便笑说道：“陆夫人，我家锦溪在你们那还好吧？公司的事比较棘手，我们也没办法亲自送她过去，真是抱歉。”

    “她很好，我儿子很喜欢她。”陆夫人眼神微微闪烁了下，不过想来她不说，也没人知道她说的真假。不过儿子喜欢她确实是真，虽然在打她，不过也是喜欢的表现啊。

    “那就好，锦溪这些年都没在我们身边长大，如果有什么做得不好的地方，还需要陆夫人多多管教了。”韩蓉笑说道。

    “那是一定的，毕竟我们陆家的媳妇，也不是什么人都能当的。”陆夫人跟韩蓉聊了一会儿，见她颇为识趣，也主动应承了帮忙的事，并表示会尽快帮忙。

    等到挂完电话，陆夫人刚将手机放在一旁，就见一个佣人慌慌忙忙地跑了进来，“夫人夫人，不好了……少爷，少爷他死了！”

    霎时，陆夫人手中的茶杯骤然落地，四散的碎片割破她的脚腕皮肤她也没察觉到。

    整个人刚刚站起，就往后一倒，晕厥了过去。

    浑身已经痛得没有知觉，洛锦溪只能本能地抱着自己，将自己蜷缩成一团。反正怎么躲也躲不过，她只能尽量减少自己身上的受痛面积。

    不过这么一来，她的背已经被打得皮开肉绽，鲜血带着温度渐渐远离，洛锦溪只觉得整个人都冷了下来。

    “叫啊，不是很疼吗？”

    “干嘛不叫？我要听你叫，叫疼啊，叫救命啊！”

    “是不是还不够疼？你看看你的血，这条鞭子上都是你的血，你看到没有？”

    “为什么不理我呢？我最讨厌别人不理我，你是不是觉得我很恶毒？是个恶魔？”

    ……

    耳边不时地传来陆少尹的声音，洛锦溪紧闭着双眼，唇瓣已经被咬出血。他越是让她求救求饶，洛锦溪越是不想答应，就算他怂恿她只要她开口求饶就放过她。

    感觉着一波波的痛，洛锦溪沁着冷汗，苍白着脸，唇瓣上被咬出的血不断往下滴着。

    咬牙忍着那份疼，洛锦溪听得厌烦不已，将所有的力气带着心底的怨愤转化为嘴边的三个字怒骂出声，“神经病！”

    “你骂啊，继续骂，我最喜欢看人骂我的样子。不过你骂够了，我也会让你死得够够的。”陆少尹眼底带着森冷的笑，就像他说的那样，像一个恶魔般。

    洛锦溪本身身体里就不知道被注射了什么药，浑身没多少的力气，眼下又被这样一番虐待，刚刚那三个字已经费了她绝大多数的力气。

    她觉得，或许她连今天都过不去了吧……

    算了，也好……

    虽然放心不下玉笙，但现在有祁钰清照顾她，自己就算真的没了，应该也没太大的关系吧？想来，她一直给玉笙添麻烦，或许她没了还是件好事。

    那……就这样吧。

    迷迷糊糊地，洛锦溪的嘴角缓缓勾起释然的笑，身上的痛仿佛也逐渐消失了。

    “少爷，别打了，人……没动静了……”门口，来悄悄看顾的佣人见到一动不动的洛锦溪，吓得赶紧出声。

    陆少尹皱眉看着地上的洛锦溪，手指沾了点长鞭上的血迹，在指腹上轻轻摩挲，“死了？那就扔了呗。”

    佣人不敢说什么，但还是小心地朝着洛锦溪走去，这浑身上下的血迹，让她都不敢碰了。好在虽然她的脸埋在双膝间，脖颈却露在外，佣人想了想，将手指放在她的颈动脉处……

    “还有多久到？”沐寒枝不耐烦地问道。

    驾驶座上，司机小心翼翼地道：“快了快了，沐少您再等十分钟……不，七分钟肯定到。”

    沐寒枝没说话，没人知道眼下的他心情有多烦躁，心底有股火冒出来，却怎么也压不下去。而在那团火下，还有着更深的恐惧。

    甚至只要他闭上眼，就能看到关于陆少尹的那些资料，那些藏在暗处不为人知的事情。虽然藏得深，但说到底也不是没人知道，恰好沐寒枝认识的一个人跟陆少尹的那些事有关，所以知道得更清楚。

    这个陆少尹，比那些传言里的，只坏不好。

    洛锦溪，你给我撑着！

    骤然响起的破门声，陆少尹转头看向门口。

    男人逆着光走来，眉眼间带着凶狠之色，身形冷冽，就像一头孤狼，下一秒就会攻击咬断你的脖子。而他步步走近，随着他的走近，周身的气势越发地骇人。

    陆少尹虽然随心惯了，却不代表他是个傻子，眼前的男人十分危险，危险程度让他都心下一惧。如果不是坐在轮椅上，甚至还会后退以避锋芒。

    但他的腿动不了，倒是没有下意识地后退，自以为撑住了那份面子。

    等到反应过来，陆少尹眼底带过恼怒之色，冲着不请自入的沐寒枝等人斥责道：“你是谁？谁给你的胆子敢闯到……啊！”

    只见陆少尹的狠话还没发完，沐寒枝之间一脚连人带轮椅一起踹到地上。

    人倒椅翻，沐寒枝还不肯罢休，直接上前，一脚踩在他的胸口，话语冰冷如刃刺骨：“人呢？藏哪了？”

    多久没被人打过，陆少尹都快忘了。

    此时被沐寒枝踢到地上，又被踩在脚下，陆少尹的脸上却带上了有些疯狂的笑意，“你不说你找谁，我怎么知道你要找谁……”

    脚下重重一踩，只听得陆少尹一声闷哼。

    “别给我废话，洛锦溪在哪里？”沐寒枝话语沉声。

    “她啊……”陆少尹脸上笑意不见，眼底疯狂更甚，“我用手上这条鞭子，在她身上抽了几百鞭，抽得她皮开肉绽，身上没一块好肉。你觉得，她还能活吗？”

    听到最后那句，沐寒枝周身温度骤降，弯身一只手直接掐住他的脖子，话语森冷，“你的意思是……她死了？”

    “死得不能再死，你看到这鞭子上的血没有？那都是她身上的。你说，我要让人洗多久，这条鞭子上的血才能洗干净？哈哈……哈哈哈……”癫狂的笑声在耳畔响起，沐寒枝手上一个用力，笑声戛然而止。

    明明被脖子上的力道掐得翻了白眼，但陆少尹脸上依旧带着笑，似乎死亡并不能让他感觉到恐惧。

    “我去，你要死呢？”袁勋一来就看到沐寒枝差点把人给掐死，赶紧上前把要死的陆少尹给抢救了下来。

    见陆少尹还活着，总算是舒了口气，“你又不是不知道他有病，他说你就信？现在可是法治社会，把他弄死了我们俩也麻烦。”

    沐寒枝没说话，但显然因为袁勋的出现，沐寒枝也恢复了一些理智，大步上了楼。

    袁勋低头看着地上咳嗽的陆少尹，对于这玩意儿，他是恶心得要死的，当即也不管他，只让人看着别让他跑了。虽然就他那断了的那两条腿，多半也跑不掉。

    这栋别墅地处偏郊，面积却算不上小，而且不知道佣人都到哪去了，一个也没抓着。没办法，沐寒枝上楼后，只能用最笨的方法，一间间找过去。

    可越是没找着，越是心情烦躁。

    当打开一间入眼暗红的房间，老实说这房间让人看着很不舒服，但沐寒枝还是扯掉门口挂着的红色纱巾，大步走了进去。

    这间屋子显然是打通了连续几间屋子连成的，却不是什么好地方，一路向里走，看到了不少虐待人用的工具。只一眼，沐寒枝便收回了目光。

    尽头的房间没有锁，门把一压便开了。

    房间许是太久没通风了，门一开，气味并不好闻。

    而在那些不好闻的味道里，混杂着浓郁的血腥味，沐寒枝一下子就闻到了。而低头时，也看到了正躺在地上的那个身影，血肉模糊的背，鲜血淋漓得让人胆寒。

    她像是被人随意地扔在这里自生自灭，有那么一瞬间，沐寒枝都无法判定她是否还活着。

    快步上前，沐寒枝的手有些颤抖地落在她的颈间，当感觉到隐隐的一丝跳动，虽然虚弱，却也是活着。

    压抑着那份冲动，沐寒枝小心地将人抱了起来，甚至害怕自己动作重一点，就会碰到她的伤口。可她身上的伤太多了，他根本无法保证如何不碰到她的伤口。

    这一笔两笔，沐寒枝都算在洛家跟陆少尹的头上。

    袁勋刚刚走出搜查完的房间，就看到沐寒枝抱着一个‘红’人快步走在走廊里，赶紧跑了过去，“找到了？怎么伤成这样？没事吧？”

    “这里交给你，我送她去医院。”沐寒枝边走边说着，因为洛锦溪还在怀里，他走路又不敢太快颠簸。

    “先别去医院了，你当我白跟来的？知道陆少尹是什么好鸟，我早就让我家的医疗队跟过来了，再等一会儿就到。你又不是不知道这地方，最近的医院都要半个小时，就她这样多半要糟。”袁勋说道。

    说完，袁勋看了眼沐寒枝怀里的洛锦溪，她的脸上没有什么伤，只是苍白得有些吓人，袁勋是见过洛玉笙的，甚至当初还一见钟情了呢。

    这么一看，两姐妹都是难得的美人。

    不过，他怎么记得，她的名声不太好？

    为了自家兄弟，袁勋觉得自己也是愁得很。

    袁勋料想得没错，人刚刚到楼下，医疗队也到了。医生护士一连串进到别墅里，很快就组成了有效的治疗队伍，将洛锦溪送入空房间里进行紧急治疗。

    直到这一刻，沐寒枝才能静下心来。

    闭上眼靠着身后的墙壁，好一会儿，沐寒枝才睁开眼，眼底带着森冷的寒意，“人呢？”

    “抓着呢，正想问你该怎么处理，不过别弄死啊，弄死了咱们不好办，我们可是良民。”袁勋说道。

    “死？太便宜他。”沐寒枝的脑海中闪过许多种让他生不如死的方法，最后才道：“有找到别墅里的佣人吗？”

    “啊，找到一个。”袁勋道。

    闻言，沐寒枝冷笑道：“让他给陆少尹他妈打电话，就说，陆少尹死了。”

    “他妈可就这么一个儿子，平时当宝贝疙瘩疼着，让她知道陆少尹死了，那不得……晕过去？”袁勋说着，想到这两天沐寒枝调查了不少陆家的内里肮脏事，似乎也明白过来他想做什么。

    不得不说，还好是朋友，被沐寒枝盯上作为仇人，可真不是一件好事。

    事实正如袁勋所说的那样，接到陆少尹死去的消息，陆夫人直接晕了过去。

    而在公司的陆父也同一时间接到了这个消息，不过在陆夫人晕倒的消息之后，陆父还收到了另外一个邮件。而那个邮件，却让他沉思了良久……

    而在房间外的走廊里，袁勋看着身旁的沐寒枝，终是没忍住心底的好奇，“兄弟，真栽了？”

    最开始沐寒枝没理会他，但就在他以为对方打算无视自己存在时，却听到沐寒枝低沉的嗓音响起，“嗯。”

    还真是被意外到了，袁勋忍不住道：“什么时候的事？”

    毕竟他对沐寒枝的行踪还算了解的，这货就是个高级宅。

    “十年前。”像是告诉袁勋，又像是告诉自己。

