
　　杨易最大的倚仗便是武学自主修炼。

　　而他现在所学的武学，都相对普通，仅仅因为赋予了特性，才显得神奇。

　　若能够学习一些本就不平凡的武学，那是不是能将优势最大化？

　　毕竟，武学的特性，在一定程度上和武学本身是有关联的。

　　惊鸿诀和玉盈诀，都是“女性人格”的武学。

　　特性再怎么变，这个“人格”都是不变的。

　　同理，若原本是邪功，那即便有特性的干预，也很难将其变成正经武学。天籁小说网

　　说白了，特性是性格以及能力上的补充，是一种辅助。

　　而在拥有特性之前，武学首先是有一个本体存在的。

　　本体越强，辅助的效果才会越大！

　　……

　　理论如此。

　　杨易见到青石碑有所意动也在情理之中。

　　但也仅仅是意动而已，还没有达到让他非做不可的地步。

　　先不说这不是百分百能获得武学馈赠，单就是获得了什么武学，还有待商榷。虽然青石碑来自于青冥宗，但未必就真的会馈赠一些高级武学。

　　一切只有等那个叫荣柯的人打坐结束才能知晓。

　　所以，此刻的杨易还是保持着冷静。

　　但除了他之外，那些城主邀请来的势力，各个争先恐后地上前测试。

　　迫不及待想要看看自己究竟能获得什么奖励。

　　对于他们之中的绝大部分人来说，连五成的晶石光芒都没有激发到。

　　除了遭受反噬，什么也没有收获。

　　不少人面面相觑，这一下测试，将所有人的天赋全都暴露了。

　　激发光芒等级低的人，在那些高等级面前，颇有点颜面尽失的味道。

　　但也是有人能将光芒等级激发到五成以上。

　　不过大多在五成至六成之间徘徊。

　　所得，也仅仅是看到一些画面碎片，残宫虚影而已。

　　只有另外一位城主府重点培养的年轻人，光芒等级达到了六成七，比荣柯更高，引来大片的惊呼。

　　他同样得到了一门武学的馈赠。

　　当下盘腿而坐，感悟这门武学的玄妙。

　　“武将军，我这边的人都测试得差不多了，接下来就看你那两位徒弟的表现了，希望能达到七成。”白振饶有兴趣地投来目光。

　　达到六成就能获得武学奖励，那七成呢？

　　“若是测试实力，他俩应该能到七成，但在青石碑的测试中，实力仅仅是辅助，主要还是看资质这块。”武沉的言下之意很明显。

　　他了解自己的这两名徒弟。

　　心性与勤奋俱佳，但资质这一块，在整个王朝中只能算作中上。

　　换做在青石碑的测试中，只怕也就六成多一些，想要冲击七成，太难。

　　身后的王越听完这话，嘴角露出一丝丝的笑意，不自觉站直了身体。

　　若是之前，他肯定认自己师傅评价的这段话。

　　但现在么，就有变数了。

　　若资质不行，我还能顿悟？

　　而且是直接顿悟出大成带着意境的武学！就这资质，只怕皇都那边的那些天骄，都做不到。

　　肯定是以往检测手段检测不出我潜在的资质。

　　所以导致就连我自己，也认为自己并不出众。

　　低劣的检测手段害人啊！

　　好好的天才，平白无故浪费了这么多时间。

　　王越越想越为自己感到惋惜。

　　不过，机会来了，只要当着众人的面，将青石碑的光芒激发到十成。

　　那这不世出的天才身份就可以摊牌了……

　　旁边的邓卓看着笑容逐渐变态的王越，摇了摇头，不用想也知道，这货又在幻想一些不切实际的东西。

　　他轻叹了一声，随后走出位置，来到青石碑的面前站定。

　　而随着邓卓的上场，所有人的目光都是注视了过来，他们之中大部分都不知道骁灵卫的存在，不过对于武沉所带来的压迫感，却是切身体会的。

　　所以，对于这样一位大人物的弟子，大家都想知道，他究竟能不能打破先前六成七的记录，从而达到七成。

　　紧张的屏息中，邓卓拉开弓步，猛然打出一掌。

　　荧绿色的光芒瞬间绽放开来，亮度增加得非常迅速，而当到了某一个程度之后，便再也难以增加。

　　邓卓咬着牙，身体承受着青石碑的能量反噬。

　　可他越是灌输劲力，受到的反噬就越大，最终还是支撑不住，被能量震荡开来。

　　“六成九！”

　　光芒散去后，白振怔了怔，笑道，“这还真是一个令人惋惜的数字啊。”

　　虽然邓卓的等级已经是全场最高，但依然没有突破七成。

　　其余人也是发出议论，有人在惊叹，也有人在叹息。

　　武沉默默看着静坐感悟的邓卓，没有太大的表情波动，这个结果在他的意料之中，甚至，邓卓那接近七成的数字，还超了一些预期。

　　“可惜，最高的就只有六成九么，不愧是仙宗筛选弟子，难度就是高。”

　　白振不由赞叹了一声，心情轻松，虽然自己这边的成绩惨不忍睹，但对方也仅仅好一线而已，在可以接受的范围内。

　　正这个时候，王越在众目睽睽之下走出。

　　他向自己师傅行了一礼，而后来到白振的面前，露出自信而又灿烂的笑容：“白城主，现在就下结论，未免太早了一点，今日未必不会出现七成以上的等级。”

　　“哦？”

　　白振表情玩味。

　　他是知道王越的。

　　无论是实力还是天赋，都差邓卓一筹，就连身高都要矮一些。

　　他实在是没想到王越会在邓卓之后站出来，还说这样自信的话语。

　　议事厅内一片沸腾。

　　他们不认识王越，所以当王越自信地站出来时，很自然将其当成了比邓卓还要厉害的角色。

　　而邓卓已经是六成九的成绩。

　　那这么说，这个身高不高的年轻人，还真有可能冲击七成等级？！

　　不由将注意力全部放在王越身上，即便自己得不到好处，能开开眼界也是好的。

　　哗！

　　王越被一道能量震飞老远。

　　光芒散去，白振目光灼灼地看着青石碑。

　　而后眼角跳动，缓缓开口道：“六成三！”

　　这个结果，虽然也是不错，但和王越先前的自信心相比，有点不相称啊！

　　大家面面相觑，皆是古怪地看着从地上狼狈爬起来的王越。

　　“怎么可能？”王越接受不了这样的结果。

　　但来不及多想，他就感应到脑海中有一道信息涌来。

　　旋即盘坐下来体悟炼化。

　　议事厅中有着欢笑声传出。

　　显然是有不少人被王越给逗乐了。

　　就连武沉，也是颇为失望地摇摇头。

　　他不是失望王越，而是失望自己竟然有那么一瞬相信王越能创造奇迹……

　　议事厅中的气氛莫名变得轻快。

　　唯有杨易平静的外表下，一颗心脏猛然地跳动着。

　　因为他赫然发现，现在不光是王越体内存在劲元指的感应，就连青石碑之中，也是有着一模一样的武学与他存在着千丝万缕的联系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百四十五章 天才的身份要摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 