    在秦轩三人的视野中，远方地平线处，不断有缓步走来的人涌现。

    从最初的百人，千人，万人。

    到后面的万人，十万人，百万人！

    这些人衣衫褴褛，双眼深处，都只有金銮殿周围的那一具具黑色甲胄。

    轰隆隆！

    超过百万人行走在大地上，足以令大地产生微微颤动，发出庞杂的响声。

    而秦轩三人看到这一幕后，却是做出了不同反应。

    秦轩是面露思索，好像在思考着什么，韩信则是眉头微皱，右手放在佩剑的剑柄上。

    而张道陵则是面露好奇意味，转头看向秦轩和韩信的表情。

    砰！

    韩信一步踏出，周身气势凝聚，凛然的气息弥漫虚空，右手握住剑柄，就要拔剑出鞘。

    因为在韩信的眼中，他现在不能确认这些人接近到底要干什么，所以他要出剑，将这些人拦下。

    毕竟已经出过一档子事了，韩信不希望剩余的大秦铁骑，再出现一点损伤。

    只是，正当韩信准备要出剑时，突然一只手搭在了韩信的肩膀上，顿时韩信凛然锋利的气息消散一空。

    “陛下？”

    韩信转头，有些疑惑的看向拦住自己的秦轩。

    “没事，让他们靠近吧。”

    秦轩迎着韩信的目光，坚定的说道。

    而韩信在听到秦轩的话后，马上归剑入鞘，站回原位。

    虽然不知道秦轩为何要拦他，但是韩信相信，秦轩一定有他的道理，不会平白无故阻拦他的。

    所以，韩信只需要遵守就行了。

    而秦轩之所以拦住韩信，是因为秦轩心中有一个猜想。

    如果猜想成真，那么这就是大秦铁骑应得的，也算是对他们的一些补偿与救赎。

    轰隆隆！

    韩信没有阻拦，那些衣衫褴褛，看着就像刚经历过逃荒的人群，继续朝着金銮殿走来，他们的双眼中，依旧只有那一具具黑色的甲胄！

    时间不断流逝，这些人群也越来越靠近，这个时候，围在金銮殿周围休整的大秦铁骑，也都看到了那如潮水般走过断壁残垣，走向他们的人群。

    哗啦哗啦！

    当大秦铁骑见到这有百万众的人群时，第一反应就是拿起兵戈，沉下心绪，进入战斗状态。

    虽然这百万众的人群都是衣衫褴褛，破烂无比。

    而大秦铁骑也通过他们的装扮，猜到了他们的身份。

    但是，在刚经历过被人从背后捅刀子的事，这些大秦铁骑，已经不再愿意去相信除了同袍外的任何人。

    他们将戒备心凝成一堵城墙，将一切都阻隔在外。

    唰唰唰！

    一根根长矛寒光闪烁，指向那如潮水般的人群。

    虽然他们疲惫不堪，虽然他们伤痕累累，但他们依旧是这世俗中的最强军队！

    无论在何时，无论他们什么状态，那手中长戈，将永远高高举起。

    轰隆隆！

    又过去了几分钟的时间，那有百万数量的人群，黑压压的来到了离大秦铁骑数百米外的地方。

    这些大秦铁骑没有猜错，眼前的这如潮水般覆盖废墟的人群，正是他们在洪水来临时救下的灾民！

    不过，虽然他们看清了来人，但是他们手中的长戈依旧没有放下。

    他们眼神冰冷，淡漠的凝视着眼前的人群，仿佛只要人群有一点异动，一根根寒气逼人的长矛刺出去。

    两个时辰前，山坡上的那一幕，令这些大秦铁骑的心中，升起一堵堵密不透风的戒备之墙。

    他们已经不会再轻易的信任他人。

    因为他们不想再看到，一名名同袍就那么倒在血泊之中，身躯被锋利的刀剑刺穿，再无机会回到故土，见到家中亲人。

    “我们…是想来对你们道一声谢的，谢谢你们的救命之恩，我们将永远铭记于心！”

    这时，一名身穿残破官服，看上去像一个芝麻小官的人，走到人群的最前方，对着大秦铁骑真诚的说道。

    可是，这名官员的话音落下，犹如石沉大海，并没有掀起一丝波澜。

    对面的大秦铁骑，依旧眼神冰冷，没有一人回复。

    看到大秦铁骑这个样子，这些灾民们都面露愧疚神色。

    两个时辰前发生的事情，他们也在山坡之上，他们也亲眼目睹。

    他们难以理解，为什么会突然发生那种事情。

    而当事情发生后，他们心中愧疚，如海潮般翻涌在心间，久久不能平复。

    砰砰砰！

    就当场面陷入沉寂这时，那名身穿残破官服的官员，突然跪倒在地，双膝狠狠的磕在地上，发出沉闷的响声。

    而随着那个官员跪倒在地，百万灾民也开始纷纷跪地。

    砰砰砰！

    以那名官员如基点，就如海浪翻涌一般，原本站立在废墟之上的百万灾民，全部都跪倒在地。

    “我们也不知为何那些士兵会突然偷袭你们，但是，我们来此，真的只是想表达我们的感激！

    我们想告诉救命恩人们，这世间并不是所有人都是忘恩负义之辈，你们的恩情，我们将永远牢记，直到死去！”

    官员话音落下，一个个衣着还算完整的灾民从人群中走出。

    而大秦铁骑看到这些人走出后，纷纷握紧手中长矛。

    但是，那些灾民只是走上前两步，然后就站在那里，开始将身上的东西拿出来，放在地面上。

    这些灾民，在洪水来临之际，还是会有人，将一些便于携带的贵重物品，带着一起逃难的。

    就像名贵的首饰、金条、珍重的宝物等等。

    而现在，他们将这些与生命看的一边中的物品，全部放在了大秦铁骑面前的空地上。

    他们要将这些东西，都献给他们的救命恩人！

    他们要让他们的救命恩人知道，这世间还有很多人，记着他们的好！

    哒…哒…哒

    此时在人群，一个五六岁的小女孩走出，她的衣服都已破损，小脸上还有着丝丝血迹。

    在大秦铁骑的视野中，只见那名小女孩，小脸上带着感激的笑容，将脖颈上戴着的一道平安符摘下，然后放在那堆物品的最前方。

    那道平安符，上面刻画着民间流传的符文，寓意着平安。

    哐当！

    而就当小女孩将平安符放在地面上的那一刻，一根长矛掉落地面，发出了清脆的响声。

    此时，几乎所有大秦铁骑的目光，都被那名手中长矛掉落的骑兵吸引。

    精兵百战，手中兵戈又怎会落？

    而当一个个大秦铁骑将目光投过去后，竟发现他们那名掉落长矛的同袍，此刻的身躯微微颤动不停，黑色面甲下，竟有泪水渗出。

