    霍志东和霍志祥，听到林阳的话后。

    两人对视一眼，都是皱起眉头。

    他们不明白，林阳为什么要见霍水仙。

    就在两人心中疑惑时，穿着卡通睡衣的霍燕飞。

    迷迷糊糊的走到客厅，睡眼惺松地揉着自己眼睛。

    “爸，今天早餐吃什么啊。”

    “怎么没叫我啊。”

    没听到回答声，她朝看向客厅。

    当她见到林阳时，瞬间就清醒了。

    她揉了揉自己眼睛，确认自己不是在做梦后。

    “啊！”

    她大叫一声，立马朝着楼上跑去。

    林阳看她这样，又好气，又好笑。

    这丫头，瞒了自己几天。

    现在，见到自己，还是这副表情。

    霍志东看着林阳，尴尬一笑说道。

    “我的小女儿，没怎么见过生人。”

    “希望林先生不要生气。”

    一旁的霍志祥，则是皱起眉头。

    霍水仙的性格他是知道的，可不是见到生人就尖叫的人。

    难道说，两人之前见过？

    林阳则是微微一笑，对霍志东说道。

    “无妨。”

    “麻烦你将水仙小姐请下来吧。”

    此时，霍水仙的房间内。

    霍燕飞背靠着霍水仙的房门，拍着胸口。

    “吓死我了，他怎么找上门来了。”

    “难道是来找我的？”

    在她自语时，霍水仙看着自己嘀咕的妹妹问道。

    “你在那嘀咕什么呢，大早上的，你是撞邪了吗？”

    听着自己姐姐的话，霍燕飞说道。

    “姐，姐夫找你来了。”

    姐夫？

    霍水仙瞬间反应过来，她心头一紧，看着霍燕飞问道。

    “你不是看错了吧！”

    霍燕飞摇了摇头说道。

    “没看错，他就在客厅之中。”

    “不过，看样子父亲和二叔对他挺客气的。”

    “不像是之前，在家族议会时，骂他的那样。”

    霍水仙一听，瞬间就确认了，下面的人正是林阳。

    霍家要依靠林阳的延年液，不可能当着他的面大发雷霆。

    就在这时候，敲门声响起。

    “水仙。”

    听着门外的声音，霍水仙收敛了情绪。

    她说道：“请进”

    进门之人，正是霍志东。

    见到是自己父亲进来，身后并没有跟着人。

    霍水仙不知为何，心中出现一阵失落。

    但她的脸上，还是露出一个笑容。

    “爸，找我什么事啊。”

    “是这样的，林先生到我们霍家了，他想要见见你。”

    “这件事你看...”

    霍水仙想都没想，立马拒绝了。

    “我现在身体有些不舒服，还是算了吧。”

    霍志东一听，也是点了点头退了出去。

    在回到客厅，他对林阳说道。

    “林先生，我女儿身体有些不舒服，不能来见你了，还望你见谅。”

    身体有些不舒服？

    林阳瞬间想到，霍燕飞说的话。

    那要是真的，现在的霍水仙可是怀了自己骨肉，身体出现不适，那可是大事。

    想到这里，他站起身来，刚要说上去看看。

    “霍家主，我来了。”

    门口，杨昭成走了进来。

    在他身后，还跟着两个弟子。

    他的弟子们，都在四五十岁，但两人看起来精气神都十分的足！

    杨绍成一进门，霍志祥立马起身，迎上前去。

    “杨大师，您光临我们霍家，真是我们莫大的荣幸啊。”

    霍志东眉头微皱，也是迎了上去，笑呵呵的说道。

    “杨大师来了，欢迎欢迎。”

    杨绍成满意的点了点头，握着霍志东的手和他说道。

    “您可是邀请了我，我不能不来啊。”

    霍志东哈哈一笑，请杨绍成入座。

    在走入客厅时，杨绍成说道。

    “关于推演令千金北上嫁入江家的良辰吉日，我需要她的一滴血。”

    “不知道，能否麻烦您这件事。”

    霍志东一听，立马点头答应说道。

    “不就是一滴血吗，这都是小事！”

    对于霍家这样的大家族来说，霍水仙北上嫁入江家，可是头等大事！

    他们不得不慎重。

    在两人说完，杨绍成瞟了一旁的林阳一眼。

    他瞬间眯起双眸，盯着林阳看。

    见杨绍成看着林阳，霍志东说道。

    “这是林先生，来自西南。”

    “他本事十分了得...”

    在霍志东还想介绍时，杨绍成说道。

    “这个我知道，能当众打伤我两个儿子，还击败我两个弟子的人。”

    “本事自然十分厉害。”

    听到这话，霍志东兄弟二人，脸色微变。

    这么说来，这个林阳可是杨绍成的敌人啊。

    霍志东犹豫了一会说道。

    “杨大师，这件事是不是有误会啊。”

    这一次，林阳说话了。

    “没有误会，他的儿子就是我打伤了。”

    “至于他那些不成器的徒弟，就当我帮他教训一番了。”

    “免得日后独当一面时，丢人现眼。”

    听到这话，杨绍成看着林阳，哈哈大笑起来。

    “好，好得很！”

    “那我是不是要谢谢你了。”

    林阳摆了摆手，对杨绍成说道。

    “这就不用了。”

    杨绍成一拍桌子，脸上出现愤怒之色。

    “大胆，居然敢这么对我说话！”

    他一步踏出，脚下出现八卦圆盘。

    “你信不信，我现在就杀了你！”

    林阳丝毫不退缩。

    “不信。”

    两人争锋相对，剑拔弩张，毫不相让。

    “杨大师，林先生，我不管你们有什么仇怨。”

    “你们在我霍家大打出手，是不是太不将我们霍家放在眼里了！”

    这时候的霍志东，将霍家族长的威严拿了出来。

    杨绍成闻言，一拂袖，脚下八卦圆盘消失。

    他看着林阳说道：“今天，我给霍家主一个面子，不杀你。”

    林阳淡淡的说道：“那恭喜你，捡回一条命。”

    杨绍成眯起双眸，看着林阳说道。

    “既然你这么自信，那敢不敢三日之后，在九龙山一决高下！”

    “到时候，既分高下也决生死！”

    林阳闻言，笑着答应道。

    “可以。”

    杨绍成冷哼一声，朝屋外走去。

    “霍家主，关于推算日子一事，三日之后再说。”

    见杨绍成走后，霍志祥脸色有些难看的看着林阳。

    林阳丝毫不惧，他对霍志祥说道。

    “既然霍小姐不肯下来说说私事，那我们应该说说公事了。”

    说公事？

    霍志祥和霍志东皱起眉头，看向林阳。

