    “小金，这事先不说了，不管她如何，主人的心也是亮的。如果她过分，不用我们出手，自然有主人出手。他的女人，还是他自己说了算吧。”

    “大姐，你可是坤袋之主，有什么不能管的。你太忍让了，我真看不了你这样，你以后会挨欺负的。我先把话放这里，她如果敢过分，我第一个饶不了她，我可是谁的话都不会听。”

    “对啊，大姐，我们怎么能看着你受委屈呢？主辱臣死，我叶雨也不能看着大姐受委屈，宁可不要命，也要护着大姐。”

    “小金、叶雨，你们都是我的好姐妹。你们放心，我也不是傻子，也不能任由人欺负的。还有叶雨，你和小金不一样，你还有父母和妹妹，有些事你不要管，不要给他们带来不必要的麻烦。”

    “大姐，我的家人都会支持我的。”

    “好，两位妹妹，我们这就下去吧，主人应该来了。”

    三人落下，进入了王守城的指挥部。果然韩野已经来了，正坐在指挥部的沙发上，听着王守城的汇报，并没有发现小白的进入。

    小白等王守城汇报完毕，才走上前，娇声唤了声主人。

    韩野一转身，看见了小白，惊喜地扑了过来，一把把小白搂进了怀里。小金和叶雨都退后了一步。

    “小狐狸，你终于回来了，我终于体会到了什么是一日三秋，我是一天比一天想你，今后我再也不让你，独自出去行动了。”韩野紧紧地搂着小白，一点不肯松手。

    “主人，还有那么多人看着呢？别忘了叶雨也在，这样对她不公平。”

    韩野这在看到了叶雨，心中顿时一阵歉意。都是自己的女人，自己也不能太明显了，再说叶雨一直都很好，自己对她的能力也很欣赏。

    “叶雨，你也过来，让我看看你，这几天在外面瘦了没有。”

    “韩野，我没事，五姐把我们照顾得很好。事情都是五姐和小金姐做的，我只是打打下手，根本没出什么力。”叶雨走近一些说话。

    韩野看叶雨并不和自己亲近，一把把她拽进了怀里，一左一右，两位美人相伴，心中多日的思念一扫而空。

    “主人，我一切都安排好了，江南、海南、西南都会同时动手，表示没有困难。我们约定的时间是下午一点。行动之前，电话再确认一下，就可以开始行动了。这次一定要消灭他希尔的大部分力量。”

    “我已交代叶将军，希尔的总部就在他的防区，要他仔细搜索，不能遗漏。希尔的资料肯定集中在总部，我们还要顺藤摸瓜，把与他们勾结内部人员也给挖出来。”

    “好，小白，你这次干得非常漂亮！有了你，才拔除了希尔这个毒瘤。谁敢损害华夏的利益，我一个也不会放过。”

    韩野看了一下时间，还有十五分钟，就下午一点了。

    “守城，准备好了吗？”

    “首长，一切准备就绪，就等首长发布命令。”

    “好，你下令，一点钟准时开始行动。”

    “是，首长！”

    韩野又接连拨通了江南、海南、西南的电话，确认无误后，下令一点钟同时开始行动。

    下午一点，四地联动，对希尔进行了全面清查，人员扣押、资产查封、酒店封控。

    地方上的掌权者，得到消息，都是大吃一惊，派人前来，都被部队一一挡在外面，不得进入酒店半步。对个别嚣张的人员，直接开枪击毙，吓得剩下的人赶紧调转车头，逃走了。

    到了傍晚，王守城已经回来，韩野陆续收到了其他三地的电话，任务圆满完成，希尔总部已被查抄。剩下的扫尾工作，还在继续进行。

    “好！”韩野见行动圆满成功，喜形于色。

    “主人，你不要高兴的太早，你的麻烦就要开始了。”

    “小白，你说什么，我为华夏除害，怎么还有麻烦了？”

    “主人不信吗？等着看吧，一会儿，你面前的电话就该响了。”

    “我不是不信，是他们没这个胆找我麻烦，我还不一定放过他们。”

    韩野刚说完话，面前的手机就响了起来。看着熟悉的号码，韩野冷冷笑了一笑，才接起了电话。

    韩野还没说话，手机里就传来了一阵震耳欲聋的咆哮声。

    “臭小子，你干得什么事？你竟敢私自调动军队，查抄希尔。你知道，希尔是我们费了多大的力气，才让他们愿意来华夏投资的吗？他们为我们地方上，缴呐了多少税收吗？你这样一动手，会给地方的经济带来多大损失吗？”

    “代老，难道你的眼里只剩钱了吗？看不到希尔的背景是什么吗？别忘了，我的权力也是你给的，先斩后奏之权，在关键时刻我肯定要用的，不用不浪费吗？还有，希尔就是狼，它已经悄悄地潜伏到你的卧榻之旁了，难道你要眼睁睁地看着它撕咬你的肉吗？”

    “臭小子，你说什么，希尔是狼？希尔可是我和你岳父亲自谈的项目，难道你要质疑我们俩的决定？真是无法无天了！”

    “我看你真是被蒙蔽的双眼，引狼入室还在沾沾自喜，到头来，自己怎么死的都不知道。我现在不想和你争论，等一会我就亲自去见你，一切等见面再说，有人要找你们算账的。”韩野不容代老再说话，直接挂了电话。

    韩野的话吓坏了王守城，敢对代老如此说话的，也只有韩野一人。王守城暗自翘起了大拇指，反正自己也早就看不惯，那些人的行事作风了，听着韩野的话痛快。

    小白也向韩野投去了赞赏的目光，韩野真的蜕变了，他真正成了这凡间的主宰。这一刻，他不以宋欣、雨虹为念，而是把华夏的利益，自己的使命放在了第一位。

    韩野和小白两人相视一笑，彼此都知道，那个办公室里，有三个人正在暴跳如雷，互相商量对策。

    韩野这次已经不会再退让了，再退让自己的使命将成空话，这三人看来就要依着小白的建议，好好收拾一顿，必要时就换了他们。?

