    在这个春天，当京城以及周边区域的人们，为肥皂而疯狂的时候，没有几个人知道，一个叫做杨明的小商人，咬牙拿出三千两银子，带着三千块肥皂，驱赶着自己的商队，一路走向了西北。

    早已经接管了肥皂大权的裕王妃，最近是混得风生水起。

    无数的茶局、香局、琴局都争先恐后的邀请她，每一个场合，她都必然是主角。

    肥皂这个东西说不上多么高级，仔细闻还有那么一丝腥臭味。

    但架不住它的去污能力超强啊。

    那些所谓的各种胰子，在肥皂面前就是孙子，还是小孙子，根本不是一个档次的。

    许多因为各种意外去除不了的污渍，在肥皂的揉搓浸泡咬了那么一炷香时间后，基本上都能去除。

    衣服都只是小事儿。

    关键在于洗澡。

    京城的位置还是在北方，虽然没有东北西北那么冷、那么干燥，但是雨水还是不够多。

    现在这个时代，人们哪里有多少卫生习惯？就连王公贵族身上都是污垢一大堆。

    只不过有胰子可以用，好歹也能清理一些。

    等到他们开始用肥皂洗澡了，那才叫一个壮观哟，每家每户的盆里洗澡水，都是黑黢黢的，连女人们的洗澡水都是如此。

    羞涩之余，人们当然感受到了其中的好处。

    洗完澡了后，整个人仿佛都轻了几斤一样，清爽得很。

    连带着夫妻人伦的时候，都能性质倍增，欢喜不已。

    正是因为肥皂有了这样的效果，所以才得到人们的追捧。

    而且现在的商人富豪勋贵宗室们，根本不可能知道什么叫节约。

    他们洗一次澡，肯定是上上下下、前前后后、里里外外全都搓几遍，甚至于恨不得连皮都搓一层下来。

    所以基本上三五次过后，一块肥皂就用得干净了。

    一个府里哪怕只是主人家们，少的也有七八人，多的几十个人，那么大家都用的情况下，哪怕是三五天洗一次澡的情况下，光是这个需求，一个月用上十几二十块都轻而易举。

    再加上日常的衣服、被套等等方面的洗涤，那就用得更多了。

    裕王妃最近收下一万块左右的单子，不算皇宫的订单，以在录宗室三千人计算、按帝京府众位臣工、勋贵等计算，哪怕是只有三分之一的人来订购，也不过是多的能拿二十块，少的只能拿五块。

    这还只是勋贵朝臣们，普通的生意人，最多只能在妙味楼买点零散的，自用都不大够，哪里有多余的拿去卖？

    可这也不容易。

    现在妙味楼不但没有了试用的，就算是你去买，也经常买不到，现在允许买的就一人一块而已，多了不卖。

    话又说回来。

    别人买得很困难，裕王妃吹的这个牛，却是短时间内根本没有补上的希望。

    前面两批总共才做了一万块肥皂，其中零卖了一千多块，给疯狂的老百姓们试用了几百块，皇宫送了五百块，柳铭璟和柳芷雨又各送了一百块。

    然后还批给了杨明三千块。

    满打满算，裕王妃手里才四千块肥皂。

    剩下的肥皂至少还要等四十天才能成型售卖。

    但裕王妃一点儿都不带慌的。

    她收下了全部的货款，却只给了三分之一的货，公开的说下一批还得等一段时间。

    谁不愿意等，那就把银子拿回去吧。

    还真没有人把银子拿回去。

    一是没有那个脸，二是肥皂的确是他们非常喜欢的生活必需品。

    要是别人来家里做客，你一个肥皂都不能拿出来，给大家净手，你说寒碜不寒碜啊？

    当然了，裕王妃也不是完全放任自流。

    她今天就来到了专门生产肥皂的小院儿，忍受着浓烈的猪油臭味，以及纯碱味道，看看生产的状况。

    身材瘦小的总监督池三陪着她，给她讲述一下生产的流程。

    前面几个步骤，裕王妃实在是受不了味道，一路上什么都没有问。

    看着一块块被网格装好的肥皂，送进了专门的房间里面去阴干，裕王妃才说道：“三儿，为什么只能阴干，不能烘干，或者是太阳晒干呢？这样速度不是能加快吗？”

    “殿下说了，经过别的方式晾晒，肥皂里面的成分就会发生改变，从而不容易凝结成块。”池三道：“第一批的时候我们实际上就这么做过，结果肥皂一直不成型，即便是成型了，一捏就软了，非常不好使用。”

    “可是这样的时间也花费得太多了，明明就差最后一步，却迟迟不能交付。”裕王妃遗憾的道。

    池三恭声的道：“殿下告诉我们，制造这些东西，都是一个完整的流程，千万不能因为想要省略哪一步，就去缩减工序，这样反而会带来严重的后果。”

    “别一直就拿着淇儿来说话。”裕王妃好笑的道，“你年龄不大，说话怎么老气横生的？”

    “回王妃的话。”池三压低了一点声音，“我不这么老成，也压不住这群老人啊。”

    裕王妃笑了笑。

    刚才她也看过了，里面干活儿的人之中，许多都是她认识的，虽然地位不高，可也的的确确是自己从娘家带来的，或者是他们的儿女们。

    池三虽然是儿子的心腹，但年龄太小，又没有府中的职位，如果不是他拥有最丰富的制作肥皂经验，恐怕早就压不住这群人了。

    “传我的命令。”裕王妃转头过去，对贴身婢女道，“池三忠贞辛劳，赏赐十两白银，另任制皂副总管，此院内一切大小事宜，皆由池三负责。”

    娘家人是亲人没错，但比起儿子来，还是要远得多。

    池三既然是儿子的心腹，那么就该培养一下。

    “是。”

    婢女答应道。

    旁边的池三欣喜交加，当即一躬到底道：“谢王妃娘娘！”

    他今年才十六岁，没想到就被任命了一个职务，以后在府中的地位还能低得了？

    有这么一个副总管的身份在，他也能更好的方式，来为殿下做事儿了。

    “好好的干，我不会亏待你的。”裕王妃继续往前走，“对了，淇儿最近在干什么？”

    年轻人恢复得就是快。

    池三被绣衣卫打得屁滚尿流，此时已经行动如常。

    柳铭淇被杖责了六七天了，也可以正常的行走，不然宫中的御厨到来时，他怎么去教导？

    “殿下说是这些蛋糕和布丁的味道还不够，他需要做更多的改进。”池三回道。

    “这傻孩子，已经做得这么好吃了，哪里还需要那么费神？”裕王妃不觉笑。

    柳铭淇当然不是只对外人好的，他给长乐公主送了蛋糕的那一次，也给自己的父母做了一份儿。

    此后的布丁也是如此，还深得裕王妃的喜爱。

    想起儿子险些遭遇不测，之后又变得那么顽皮，现在却又变得聪明懂事，裕王妃觉得自己的心儿真的是此起彼伏，颠簸得厉害。

    但有一点是毫无疑问的。

    儿子始终还是自己的好！

    ……

    柳铭淇在做什么呢？

    他的确是在为了蛋糕和布丁做改良。

    众所周知，西方人做这些糕点的最重要原材料，第一是优质的小麦粉，第二是鸡蛋和牛奶，第三就是白糖了。

    至于其它的坚果、各种辅料，那都不属于基本需求。

    最重要的食材，柳铭淇基本上都能找到。

    小麦粉肯定是有的，鸡蛋也是千百年来东方人的重要蛋白质补充来源，牛奶虽然没有奶牛的，但是有水牛奶。

    产量虽然不大，可如果认真去寻找，还是能找到不少的。

    水牛奶味道也挺好，在另一个世界，广东的著名小吃双皮奶，用的就是水牛奶。

    大康朝基本上是一个很商业化的王朝，只要你有钱，基本上都能得到。

    唯独是白糖，现在还没有。

    柳铭淇在做蛋糕和布丁的时候，用的是红糖。

    红糖就是甘蔗榨汁后经过处理后得到的糖，因为也有黃色呈现，有些地方称之为黄糖。

    早在几百年前，红糖便已经是中原大地上开始食用的糖。

    经过广大的种植之后，不但能供给大康朝的人食用，还能出口贩卖到草原、海外小国，是一个走哪儿都能拿得出来的拳头产品。

    柳铭淇并不是贪口舌之欲的人，所以他一开始并没有想着做白糖，蛋糕和布丁用红糖也能做。

    可等到屁股上的伤势好了一些之后，柳铭淇忽然觉得，自己家里还是有点穷。

    八千两黄金拿出来，就得让父母心疼好一阵子。

    哪怕是有了肥皂这个产业，仍旧只是独脚，需要有另外一条腿，和它并肩走路。

    在这个事情上，柳铭淇就选择了白糖。

    作为一个物理学和化学的双博士，怎么提纯白糖对柳铭淇来说，实在是太简单了。

    可具体操作起来，柳铭淇还是有些抓瞎。

    还是那个原因。

    在现代社会随便就能找到的那些材料、工具设备，在这个世界并不存在。

    比如喷射式真空抽吸器的多喷嘴、立式管道硫熏中和器、转鼓式真空吸滤机、板框式压滤机、带搅拌连续沉降器等等，你让柳铭淇在一穷二白的基础上做，那不是开玩笑吗？

    所以没办法，硫酸法和碳酸法柳铭淇都用不了，只能采用最简单最原始的石灰法。

    石灰法只要注意温度和酸碱度就可以。

    其实，碳酸法比起石灰法只多了一个二氧化碳。

    但在目前的状态中，想要大规模分离二氧化碳，简直是痴人说梦。

    工科男向来很实际，不会去空想。

    ……

    注：对于牛奶的最早记载应该是司马迁《史记·匈奴列传》:“匈奴之俗，人食畜肉，饮其汁衣其皮，畜食草饮水，随时转移。”这里面的“饮其汁”，大部分的史学家认为是牛奶，而不是牛血。

    当时在南方的两广地区，仍旧是蛮荒地带，所以那里其实有水牛奶饮用的习惯，只不过不为中原正统所接受。

