    什么？

    萧欲猛然从位置上站了起来。

    一双美眸不可思议的盯着云千帆。

    上面要求的任务就是消灭第二界和第一界所有生命，找到界之心，然后将两界融合。

    本以为，这个任务会在两年之后才会完成。

    可是现在，云千帆竟然让两界融合提前了。

    “你是怎么做到的？”

    “你并没有融合第一界的界之心才对。”

    “一个修行者，至多只能拥有一颗界之心。”

    萧欲很是不解。

    云千帆的灵魂都被自己看光了，对方并没有得到第一界的界之心。

    “你难道忘了李老?”

    “他得到了第一界的界之心，成为了永生者。”

    听到云千帆的提醒，萧欲秀眉微皱。

    而后深吸了一口气，总算是想起来了。

    在云千帆来到第三界之前，那个李老就告诉过云千帆，会抓紧时间让两界融合。

    本以为，这只是一个玩笑话。

    毕竟，一个永生者怎么可能有这种力量，让两界融合。

    但是万万没有想到，对方真的做到的。

    “现在，融合过后的第二界，境界已经不受到限制了。”

    “就算启天境的修行者出现，也不意外。”

    “但是，这件事只有你一个人知道。”

    “所以......”

    云千帆的意思很明显。

    那就是，希望萧欲不要说出去。

    说出去的后果，就是被上面的那些人注意，甚至会提前对新的第二界发动攻击。

    现在这个崭新的第二界，也只有李老一个地动境的修行者。

    其他人，最多也不过是永生者，或者是凡魄境。

    这样的察觉，可不是用人数就能够弥补的。

    现在，唯一的办法就是拖延时间，能拖多久就是多久。

    “我知道你的意思。”

    “不过嘛......”

    “我有条件。”

    萧欲忽然媚颜一笑。

    看着她脸上的笑容，云千帆脸色一抽。

    这是打算让自己侍寝了？

    “不行！”

    “我拒绝了。”

    也不知道为什么，云千帆心中有些奇怪。

    自己对她竟然没有什么抵触的感觉。

    如果换做是一个陌生女人，就算是拼命，也不会留在这里。

    但，萧欲不一样。

    对方就像是很很了解自己一样。

    “你没有拒绝的权利。”

    “还有，林雪柔的消息我已经打探到了。”

    “现在被关在异形城之中。”

    “如果可以的话，我会想办法带她出来。”

    “只是，异形城的城主，也是一个神虚境的修行者。”

    “我不能出手，不然混乱之地那些老东西，都会记恨我。”

    萧欲的脸色明显不太好看。

