    洛微雅的祈祷很顺利，直接得到了两份堕落途径序列4黑骑士的特性。

    而且洛微雅关于黑骑士的晋级仪式，也一并完成了赐予，直接接受了真实造物主的低语。

    经历过倾听者阶段的洛微雅整个耳朵都似乎放大了不少。

    晋级之时犹如要完全化作一块块的血肉。

    但凭借她自身的意志，以及‘真实造物主’的‘赐福’还是熬了过来。

    对比起来，徐越晋级就简单的多了。

    除了多出了灵肉之刃这强大的攻击杀招之外。

    黑骑士对于阴影的掌控也有了极为可怕的提升。

    阴影本身还带上了堕落与腐蚀特性。

    特别是以徐越的掌控能力，直接让阴影使用灵肉之刃都没有问题，比起寻常黑骑士自是要强大得多。

    之所以会讨要这一份特性，其实也是自己半神的身份快藏不住了，总不能莫名就跨渠道到堕落伯爵了，这也太不讲究基本法了。

    所以牧羊人途径还是提升一下的好点。

    至于小太阳这边知道是否会有影响，其实也没什么。

    因为时间差，白银城和外面又不知道自己啥时候成为的半神……

    ……

    原著当中，白银城的小队都能一路打穿到巨人王庭。

    这一次多出了徐越，当然不可能出现意外。

    中途唯一多出来的步骤，就是科林他们晋级序列3。

    白银城的半神们，自身意志摆在了这里。

    在徐越通过占卜将银骑士的仪式告知之后，晋级序列3还是都没出什么问题。

    只需要自己猎杀的六种强大生物，以及神的‘赐福’。

    仪式进展的很顺利。

    可以说序列4的半神是一道重要门槛，很多人无法通过。

    但达到了序列4后再晋级序列3，相对的其实要简单一些，约束更大的反倒是特性与仪式。

    而序列3本身，其实是一个很不错的位置，没有天使那种需要锚定来对抗的要求，自身又有着较长的寿命。

    就这样，加强版的队伍，也成功来到了巨人王庭，遇到了王庭追猎者的首领。

    ‘弑光者’米尔贡根。

    相比于那些没有意识的守卫。

    米尔贡根虽也依然还是银骑士，但毫无疑问其本身的实力要强得多。

    这么多年下来米尔贡根对于自身技巧的掌握，也已经达到了巅峰。

    “漫长的岁月过去，居然还有人记得‘王庭追猎者’。

    “我是所有追猎者的首领，‘弑光者’米尔贡根，后来跟随了萨斯利尔大人。

    “我曾经猎杀过强大的巨龙、精灵、恶魔、魔狼、不死鸟，今天，你们能死在我的剑下，是你们的荣幸。”

    米尔贡根显行后，充斥着一股对自身实力认可的自信。

    哪怕他已经感应出了对方有三位银骑士，两位黑骑士，也并没有丝毫惧怕。

    序列3和序列3是不同的，气息都还未收敛，刚刚突破的家伙，就算数目再多也无法对自己构成威胁！

    只是就在此时，他的影子一阵扭动。

    和他一模一样的黑影手持两把怪异黑刃直接朝他斩落而去。

    “统御阴影？

    “雕虫小技！”

    感受着自己影子的变化，米尔贡根冷笑了一声。

    噗嗤~

    然后背上就被斩出了两道口子。

    如果不是反应快，当场拦腰斩断都是正常的。

    伤口还朝着四周有腐蚀性的蔓延。

    也就是他本质是一位序列3，有着更强大的抵抗能力。

    否则寻常序列早已结束。

    “灵肉之刃？！

    “你怎么做到的！”

    感受着伤口带来灵魂与肉体的剧烈疼痛，米尔贡根根本难以理解。

    只要内心有丝毫堕落，就无法做出对灵肉之刃的防御。

    这也是黑骑士的最强杀招。

    只是这本身是需要黑骑士自己使用的，怎么还能用影子用？

    太夸张了！

    活了这么久的米尔贡根，什么大风大浪都见得多了，黑骑士也杀过，甚至序列3的三首圣堂都杀过。

    可这一次，是真的没见过！

    不过米尔贡根终究是银骑士，听名字就知道，骑士对黑骑士还有某种程度的克制。

    他能够借光躲藏，并隐去恶意。

    刺杀能力一流。

    顺带的，自然也不会再陷入阴影。

    随后下一击，他就直接瞄准了对他威胁最大的徐越。

    靠着自带的短距离传送能力，直接瞬息来到了徐越的背后。

    并具现出晨曦之剑朝着徐越斩去。

    角度刁钻，技巧精湛。

    随后，便被徐越本体所具现的灵肉之刃给完全挡下。

    作为黄昏巨人途径，也就是如今‘战神’途径的序列3，银骑士的正面战斗能力在同序列当中绝对是名列前茅的。

    甚至可能是贴身能力最强！

    然而，面对一位序列4的黑骑士，自己的突袭竟然被挡住了？

    他怎么会有如此高的加成？

    力量怎么能与自己比肩？！

    “这是杆法。”

    轻松挡住了这次刺杀后，徐越才是向包括科林在内的现场所有人，展现了什么叫做极致的技巧。

    就算多重途径加持下，徐越的综合素质还是略逊于擅长正面的银骑士。

    可那种神乎其技的剑技与步法，却是让米尔贡根连再次遁光的机会都没有。

    甚至让科林他们几个新晋的银骑士连插手的能力都没有，只能在旁边掠阵，干瞪眼。

    太强了！

    牧羊人途径竟然有如此强大的正面能力？

    几人不自觉又将目光看向了同样晋级成黑骑士的洛微雅。

    或许，能给她加点担子……

    ……

    强行将米尔贡根打出遁光，随后配合米尔贡根的影子，前后夹击一闪而过。

    这位昔日的王庭追猎者首领，也被切成了几块。

    仅剩的脑袋和连着半边肩膀的手臂，用剑插入地面，将自己固定。

    米尔贡根眼前似乎又出现了那座充满生气的王庭，凝固的黄昏里，一位位巨人来来往往，弹着七弦琴，吹奏着骨笛，做着角斗，享受着随时都有的美食，生命流逝得极为缓慢，而他们的王，坐在高高的宝座上，威严地注视着一切。

    这在那次之后，都不复存在，所以，他选择了追随‘暗天使’萨斯利尔。

    米尔贡根脸上露出了笑容，嘴巴张开，低低喊了一声

    “王……”

    随后，便失去了所有生命气息。

    点点银光汇聚，开始凝结他的非凡特性……

    __

    下一章12点左右

