    苍茫天空上，道道流光疾掠而过，速度之快，直接是带起了音爆之声，继而有着音浪远远的传开。

     

    　　“殿下，我们快要接近这片战区的核心区域了。”在那诸多流光前方，苏幼微俏脸凝视着遥远处，轻柔的声音在此时都变得凝重起来。

     

    　　周元闻言，轻轻点头，此前在占据了几处祖魂锚点后，他也直接是率领着人马直奔核心区域，因为他明白，躲藏并不是什么好的选择，谁想要真正的尽数占据这片战区，终归还是得将对方尽数的剿杀。

     

    　　此前他避而不战，是因为对方队伍的规模与实力都要强于他们这边，可在经过此前那一战后，论起队伍数量的话，反而开始是他们这边有些优势。

     

    　　当然周元明白，这种所谓的优势毫无意义，对方那一位法域第三境，足以将一切都弥补。

     

    　　甚至如果排除他这个不稳定因素的话，周元甚至怀疑，光是那渊泉一人，都有可能将他们这支队伍直接团灭。

     

    　　法域第三境，并没有想象中的那么好对付，毕竟不论如何，这都是距离圣者境最近的一个层次...在那以往，这个层次更是让得周元唯有仰望。

     

    　　望着周元脸庞上的肃然神色，苏幼微美眸中也是掠过一丝担忧，虽说周元在面对着其他队员时显得从容不迫，但她却能够感觉到前者所承担的压力。

     

    　　但面对着渊泉那种级别的对手，她也没有办法给予什么实质性的帮助，唯一能做的，便是到时候拖住圣族的其他强者，为周元营造一个可以酣畅淋漓爆发自身的战场。

     

    　　似是感受到了苏幼微的担忧，周元偏过头，冲着她微微笑了笑。

     

    　　“放心吧，这些年下来，我所遇见的强敌可不只是这一个...法域第三境虽强，但结果如何，也得斗过才知道。”

     

    　　苏幼微用力的点点头。

     

    　　“殿下，我相信你！”

     

    　　周元一笑，速度陡然加快，率领着队伍冲过前方的一片辽阔山脉，而就在此时，其眼瞳忽的一缩，疾驰的速度开始减缓，同时神魂之力鼓荡，直接是将身后的众人尽数的拦截下来。

     

    　　“怎么了？”赵牧神，武瑶等人开口问道。

     

    　　周元没有回答，只是目光投向前方，只见得在那山脉之后，竟是一片看不见尽头的沙漠，沙漠中有无尽狂风的席卷，流沙蔓延，形成了一座座巨大无比的沙丘，远远看去，宛如巨人在沙漠之中背山而行。

     

    　　而此时，在那最高的一座沙山顶部，有一道人影盘坐。

     

    　　那道人影， 身披金甲，金色的大戟插在身旁，天地间狂风夹杂着沙粒呼啸，力道惊人，可在其周身百丈处，却是寂静无声，任何的狂风到了这里，都是乖乖的变得温和起来，如同小狗般从旁悄悄滑走。

     

    　　一股难以形容的威压，自那道金甲人影体内弥漫出来，整个沙漠天地，仿佛都是被压制了。

     

    　　望着那道金甲人影的时候，周元身后，所有人都是忍不住的变了脸色，有充满着惊惧忌惮的声音，自牙缝中吐出：“那是...金甲渊泉！”

     

    　　周元的目光，锐利的盯着那道仿佛镇压住了整个沙漠风暴的金甲人影，这个人，正是此前碰过一面的渊泉，而此人，在圣族中也并非是乏乏之辈，论起圣族诸多法域强者，他绝对能够挤入前十。

     

    　　“你们来得比我想象的更慢啊。”当周元他们穿过山脉，出现于沙漠边缘时，那身披金甲的渊泉也是抬起头来，他并没有在意其他的任何人，目光直接是停留在了周元的身上。

     

    　　“我记起你了，诸天周元，前些年的古源天之争，你力挽狂澜，可是在我圣族中掀起了不小的动静。”

     

    　　渊泉的目光中，没有任何的波澜，然而就是这份平静，却是让人感觉到了阵阵寒意。

     

    　　“此前倒是我小瞧你了，以为只是一个小角色，所以并没有太过的在意，这是我的失误，而我也为此付出了不小的代价。”渊泉叹了一口气，他轻轻拍了拍身上的金甲，发出了金属碰撞的声响。

     

    　　“不过好在，我还有机会去弥补。”

     

    　　渊泉手掌握上了一旁的金色大戟，身躯也是缓缓的站了起来，当他站起的那一瞬，这方沙漠天地似乎是变得昏暗了下来，一股无法形容的杀伐之意猛然爆发。

     

    　　肆虐的沙漠风暴直接是在那股杀伐之意下冻结，天地间的温度骤降。

     

    　　沙漠表面，更是有着寒霜在蔓延。

     

    　　而在渊泉身后，黄沙凝聚，渐渐的形成了一座沙雕，那沙雕的模样，赫然与周元完全相似。

     

    　　渊泉似是在自语，但那所散发出来的森然杀意，却是让得人头皮发麻：“周元，我先前就说过，为了让赤鎏他们能够死得安心点，我会将你的皮剥下来，套在这沙雕上。”

     

    　　“你...”

     

    　　他手中金色大戟，遥遥的指向周元，眼神淡漠：“准备好接受制裁了吗？”

     

    　　金色大戟遥遥指来，裹挟着滔天杀意，然而周元神色却是并未显露出丝毫的畏惧，只是偏头对着艾团子，苏幼微等人道：“这支队伍其他人分散于四方，交给你们了。”

     

    　　“这个人...”

     

    　　“我与吞吞去对付。”

     

    　　在其头顶上，吞吞也是发出了低沉吼声，兽瞳中黑光闪烁，显然如临大敌。

     

    　　“小心。”

     

    　　艾团子等人眼中有些忧色，但还是叮嘱到，因为这里除了周元与吞吞，恐怕还真没人能够对那渊泉造成丝毫的威胁，而且，就算是周元与吞吞联手，他们都抱着一点悲观的心态。

     

    　　毕竟他们都很清楚渊泉的强横，那绝非是此前的赤鎏可比。

     

    　　而一旦连周元与吞吞都无法撼动那渊泉，那么今日，迎接他们的，无疑也将会是灭顶之灾。

     

    　　周元踏空前行，数步之后，便是跨入到了沙漠上空，出现在了渊泉前方千丈所在。

     

    　　吼！

     

    　　吞吞跃下，身躯迅速的膨胀，最后化为紫金巨兽。

     

    　　渊泉盯着一人一兽，淡淡道：“源婴境的源气，游神初期的神魂...这种力量能够将赤鎏他们给吃下去，真是让人感到不可思议，难怪当年古源天中，会将我圣族天骄压制。”

     

    　　“不过可惜，你的传奇之路，今天也就该结束了。”

     

    　　当渊泉声音落下的那一刻，有无边浩瀚的源气猛然自其体内爆发而出。

     

    　　源气威压笼罩了这方天域，仿佛整个沙漠都是在此时颤抖起来。

     

    　　而连周元的面色，也是在此时忍不住的微微一变，因为在他的感知中，这渊泉的源气底蕴，赫然是超过了八千亿！这比起此前的赤鎏，无疑是强悍了不止一个档次。

     

    　　这是何等恐怖浩瀚的底蕴！

     

    　　渊泉身后浩瀚源气如海，他手中大戟指向周元，嘴角的笑容开始变得狰狞，残酷。

     

    　　“周元，我倒是想要看看，你今天想要如何越级战我？！”

    

