    曹丕还是太着急了。

    他的一番话，不但没有加深曹操对曹秀的怀疑，反而他自己引起了曹操的怀疑。

    刚才曹秀的那几句反问之言，虽然没有明言今日之事曹丕有参与其中，但无形之中的暗示，却是让曹操心中冷不丁的打了个寒颤。

    因为他也清楚，曹秀没道理做出如此愚蠢之事，今日之事必然是有人嫁祸于他的。

    所以他一开始还在想曹秀为何要将此事引到江东身上，可当曹丕出言，他心中的怀疑顿时更深了。

    今日曹丕必然有问题。

    于是曹操面色一冷，当即转过头看着曹丕道：“丕儿，你似乎知道今日山林之中到底发生了何事？既然如此，为何不说出来，让为父听听？”

    听到这话，曹丕神色顿时一紧，急忙道：“父亲，孩儿哪知道今日山林之中发生了何事？”

    “只是秀儿既然直言有江东奸细，孩儿担心那奸细此刻仍在邺城......”

    “你既不知，谁给你的胆子在此多嘴？！”

    还不待他把话说完，曹操一声冷喝，立时打断了他，直让在场的众人皆是一惊。

    看起来，曹操是当真怀疑曹丕了。

    程昱心中暗喜，这个丕公子，还是太年轻了啊。

    如此时刻，你如此的步步紧逼，丞相不怀疑，怀疑谁？

    猎宫大火，邺城震惊，又事关曹秀，这边是天大的事。

    你现在落井下石，这不是明摆着有所企图？

    想到此处，程昱不由不着痕迹的看了曹秀一眼，此时看来，这个少公子似乎更具备成为一代明主的资质。

    嗯？

    就在此时，程昱忽的觉得不对劲。

    因为他想到了刚才的那个问题，曹秀为什么对曹丕今日在山林之中所为之事只字不提。

    难道说？

    他是故意在引曹丕出来？

    刚才说了，曹秀之所以不提曹丕，那是因为他们现在本身就是嫌疑人，一旦将事实告诉曹操，不但不会得到曹操的信任，反而还会引起曹操的怀疑。

    所以曹秀只能将这个锅甩给江东。

    可他不提，这就给了曹丕机会。

    曹丕当然不会放过这种机会，肯定会站出来狠狠踩上两脚。

    果不其然，曹秀还没与曹操说上几句话，曹丕便迫不及待的赶了来，而且如此激进的想要置曹秀于死地。

    一下子便引起了曹操的怀疑。

    这难道也在曹秀的算计之中？

    一思及此，程昱心中大骇，立时对曹秀生出了无限敬畏之心。

    “父亲.......”

    而此时的曹丕，因为曹操的冷喝，已然是满头冷汗，恭恭敬敬的立在一旁，脸色苍白务必。

    “祖父，江东奸细混入猎宫，实乃孙儿之责，孙儿无从推卸，还请祖父责罚。”

    “然这奸细既然已经出现，想必这邺城之中还有其他同党，孙儿请求戴罪立功，将这些奸细抓回，一来确保祖父的安全，二来证明孙儿今日乃是无辜！”

    曹秀没有像曹丕那般急于求成的落井下石，很是适当的放松了对曹丕的步步紧逼，反而从容不迫的承认了自己今日的失误，请求戴罪立功。

    审问到这个程度，其实曹操心里也明白今日之事有蹊跷。

    但只要曹秀没事，那一切都好说。

    听得曹秀所言，曹操面露思索之色，半晌后才道：“给你十日时间，务必将那奸细给我抓回来！”

    听上去，他还是不太相信曹秀所言，但实际上，他却给了曹秀足够的时间来证明自己的清白。

    在场众人闻声，一时也都了然，曹操这是打定了主意相信曹秀。

    “多谢祖父宽宥！”

    说完，曹秀正要离开，却不料一个副将急急从门外跑了进来。

    “丞相！”

    “我们在临漳河发现了江东奸细的踪迹！”

    说什么来什么。

    这边曹秀刚刚说今日猎宫之事乃是江东奸细所为，这里立马就发现了江东奸细的踪迹。

    饶是曹操也不由大喜，急忙看向曹秀道：“速速将奸细抓来！”

    曹秀点头，当即叫上了张辽，与他副将赶往临漳河。

    东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。

    曹操修建的铜雀台，其实就在临漳河边上。

    邺城城外二十里之外有一条临漳河，其名字由来早已被人们渐渐淡忘，而让这条河名传千古的，却就是曹操修建的这座铜雀台。

    本来自詹海关与江东一战之后，曹秀便不想再与曹丕争斗，毕竟现在他们最主要的敌人乃是江东，奈何树欲静而风不止，曹丕处处紧逼，曹秀只得无奈出手应对。

    站在临漳河边上，曹秀朝着远处河岸上的纤夫看去，只见此时正值深秋，河水褪去，河内泥泞，多有船只难以行进，乃是纤夫们生意最好的时刻。

    然而那一众纤夫却是愁眉苦脸的望着河面，肩膀的汗巾也不知多久没有动过了。

    曹秀知道，这些纤夫靠着这一条临漳河为生，若是河面上风平浪静他们却上何处讨生活？如果没有船只需要纤夫牵引拉拽，那他们便没有了生活来源，只能眼睁睁的瞪着这临漳河出神。

    他们所求如何？

    不过是为了一日三餐罢了。

    可是这天下啊，始终是皇帝的天下，什么样的人该怎么样的活，却都由他一一指点安排。

    生死当真有命吗？

    曹秀略微有些走神，竟没察觉到身后曹越已经到了。

    直到曹越恭声道：“少公子，准备好了。”

    曹秀这才转过身来，看着远处正在靠近的张辽等人。

    “如何？”

    “有人在河对岸发现了江东奸细所用的船只，应该是从玄武池而来。”

    张辽说明了情况。

    但此时河面上空空如也，哪里去寻江东奸细的踪迹？

    可张辽言道的从玄武池而来，却是给了曹秀提示。

    既然他能从悬崖底下的地下河一路到玄武池，那那在林中防火的奸细，岂非也可以？

    曹秀回想当时在林中的情形，曹丕进得来，自然出得去。

    可是那奸细的身份已经暴露，自是不可能跟随曹丕一起出去，所以他必然只能从那悬崖下去。

    而那悬崖下的地下河，只有一个出口，玄武池！

    换句话说，那奸细来自曹操训练的水军！

