    

    这一波丧尸潮的数量比前一波的多了一倍，文玉白因为冲在小伙伴们的最前面，除了后面的以外，三面都是密密麻麻的丧尸。

    她无暇留意其他人，只一心的杀起丧尸来，就算不为了自己的伙伴，她也要为了积分和丧尸死磕。

    直到她听到王书伦突然惊恐万分的喊道：“老大……”。

    石东青出事了，文玉白心中一惊，可还来不等她转身救场，她左侧偏后方突然火光明亮起来。

    照射在她左半身的火光带着明显的热度，比普通的火焰热多了。同时传来的还有王书伦的惊讶的叫呼声：

    “老大，你的手着火了，不，不是着火，是放火……”

    文玉白在火光一出现的时候，已经大概明白是怎么回事。

    她杀了一只丧尸后抽空侧头瞄了一下，果然石东青就像她估计的一样，在危急时刻本能的使用了火系异能，将他周围七八只丧尸的头部给点燃了。

    文玉白距离石东青不远，避免不了闻到丧尸烧着后那种“芬芳”的气味。就算她曾经被末世毒打了三年，也一样受不了这般消魂的气味，不得不加快了杀丧尸的速度，以求尽快离开这块地方。

    “石东青刚才被丧尸扑倒咬了，他一急之下，手中喷出火烧着了丧尸。因为他已经是一级火系异能者了，异能充足火势很大，一下子烧了八个丧尸，还将其他丧尸都吓退了。”系统给她当转播。

    “还有姜天衍，他好像早就知道自己有异能了，我看到他刚才很熟练的用土系异能困住他周围的丧尸，这样他和他们队员杀起丧尸来比别人省力多了，也没有什么危险。姜天衍的土系异能竟然也是一级初期了呢，真不愧是天命之子。”系统一边转播，声音中的羡慕遮都遮不住。

    刚才过来的时候，姜天衍和他队员被裴团长分到车队另一边杀丧尸，隔着车辆，文玉白并不知道姜天衍的表现怎么样。

    这也是因为文玉白之前留意到姜天衍的武力值，并没有因为下午没有淋到能量雨而变弱了，便不再分神关注他了，否则她会偶尔用精神力，“扫描”一下车队另外一边的形势。

    反正系统标注了他，他有什么变化系统会及时跟她说的。

    “还有那个裴团长也不得了，他好像也早就知道自己激发了风系异能，虽然还是零级后期，但他现在已经熟练的运用风刃切割丧尸的喉咙了。”

    文玉白有点想翻白眼，前世是她孤陋寡闻了，还以为今天夜里大家才会知道异能的事，谁知道人家早知道并且已经运用熟练了。

    “宿主，你也用异能啊，这样能快点杀死这些丧尸，丧尸太多那些士兵很危险，已经死了十几个士兵了，大多数的都已经受伤了。”系统别有用心的危言耸听道。

    文玉白不大相信系统作为非生物，真会因为人类的生死担忧不已，她估计系统这么说，只是想激励她多杀丧尸攒积分。

    不过系统说的也是实话，普通士兵的处境确实是不妙。既然其他人都已经开始用异能杀丧尸了，她也不必要藏着掖着了，尽可能的多消灭丧尸为好。

    文玉白便也学着石东青的样子，手中的铁棍“不小心”被丧尸拽住了，然后在她将要被丧尸咬住的时候，她的手中突然飞出金色的闪光，击中了丧尸的额头。然后丧尸动作一顿，紧接着摔倒在地上不动了。

    “你赶紧配合着，让我泄露出一级初期金系异能者的异能波动。”文玉白吩咐系统。

    零级金系异能者攻击力太弱了，起不了太大的作用。反正现场已经有一个姜天衍和石东青都已经是异能一级了，她也不用怕别人认为她太过妖孽而过度关注她，还是痛快一些为好。

    而且她的杀手锏可是精神异能，强大的金系异能放在明面上更好，更便于她行事。

    于是文玉白伪装好像发现了什么新大陆一样，想了想之后，然后从铁棍上用异能“掰下”一小块铁，用异能弄成三把尾指大的小刀。

    以后如果有人问起她对金系技能的领悟源泉，她完全可以推给那些末世玄幻小说。

    然后文玉白用异能操控着这三把小刀，在丧尸中杀进杀出，十几个回合，她周围十几米内的丧尸，连同他三个小伙伴的对手都倒了下去，她的小伙伴目瞪口呆的看着她。

    “文学姐，你这是也爆发了异能吗？这是什么异能啊？怎么这么厉害？”赵雪慧崇拜的一连三问。

    “我发现我能够操控金属，可以随意将金属化形。”

    “这是金系异能，学姐你好厉害。”王书伦也崇拜的说道。

    原以为他老大激发了火系异能，已经很厉害了，谁知道学姐还是一山比一山高，真不愧是他们公认的女神。

    虽然因为周围暂时被文玉白清场，三个小伙伴得以抽空喘了口气说了几句话，但很快又被蜂拥而至的丧尸给打断了。

    虽然有了异能，但是他们的异能等级还太低，支持不了连续的攻击，只能作为辅助而已，主力还是手上的武器。

    文玉白就一边用铁棍敲丧尸，一边配合着用小刀攻击，就像一个杀丧尸机器一样碾压过去。

    石东青受了文玉白的影响，也慢慢摸索出了武力跟异能相配合的攻击方法，杀丧尸的速度比之前快了很多。

    文玉白用精神力扫瞄了一下战场，发现裴团长和姜天衍这两个人的实力跟她不相上下，他俩周围的丧尸也是片片倒下。

    丧尸实太多了，就算其他人处境很危急，除了在自己身边的能够伸伸手以外，他们只能尽力杀丧尸，减少丧尸数量了。

    为了不让自己的小伙伴处于自己的攻击范围内，也为了能够多杀一些丧尸。文玉白一边战斗一边朝车尾方向移动，顺带解救了几个陷入危机中的士兵。

    “付队长……”忽然有士兵惊叫出声。

    文玉白一惊回头，正好看到一只身高起码两米，穿着一身破烂运动服的丧尸咬住付队的肩膀，无视其他士兵的攻击，从付队长肩头上撕下了一块肉。

    皮肉被撕下，鲜血飞溅，可付队长是一条汉子，竟然只是闷哼一声，抬起一腿用力踹向左侧的丧尸。

    虽然付队长那一脚已经尽了力，却没有将那只高大壮的丧尸踢飞，反而是付队长自己往后倒退了三步，不是被士兵及时扶住，他都要跌倒在地了。        

