
    ,

    第六百四十八章还你一个吻

    那个男人根本没有回答他，因为他已经傻眼了。

    不只是他傻眼了，其他所有人，也都石化了！

    因为眼前这张脸，实在太熟悉了，整个华夏，是要不和时代脱节的，几乎不会有几人不认识这张脸！

    她的长相当然好看，不然又怎么会成为华夏男人们的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    特别是那双眼睛，被西方称之为东方最璀璨的宝石！

    “完了！”林辰看着台下傻眼的众人，无语的用手掌拍了拍额头，接着猛地抱起安雪瑶，就朝着一旁冲去！

    这下子，众人终于反应过来，都是纷纷尖叫起来。

    “啊！安雪瑶！是安雪瑶！”

    “女神，我的梦中女神啊！她怎么会成为别人的女朋友了？我不信！”

    “安女神，我是你的脑残粉啊！”

    “快拍照！快拍照！头条，绝对的头条！二女争夫，其中一个竟然是天后安雪瑶，我的天，我的鸡皮疙瘩都起来了！那个男的，不只是功夫厉害，简直就是个情圣啊！”

    众人都是纷纷怪叫，朝着林辰追去，不过林辰速度实在太快，眨眼间就已经抱着安雪瑶消失在众人面前！

    不过，即便林辰动作再快，原本就有人拿着手机录像和拍照，所以安雪瑶出现在擂台上的画面，早已经有人记录下来了。

    那些粉丝们，明知道是追不上林辰这么个武林高手了，不过却依旧是朝着林辰消失的方向狂奔而去，犹如一股洪流一般！

    倒是一部分记者，也不去追林辰和安雪瑶了，直接就朝着韩霜跑去，麦克风直接递到韩霜面前。

    “韩局长，请问你和天后安雪瑶成为情敌，有着什么样的感受呢？”

    “韩局长，那位武林高手到底是什么身份呢？传说中的隐世高人吗？他是凭着一身功夫，征服了你和安雪瑶吗？”

    “韩局长，请问你有没有信心，在和天后安雪瑶的竞争中取胜呢？”

    “韩局长，安雪瑶是不是真的是那人的女朋友呢？那你难道是第三者吗？”

    “……”

    各种问题一股脑砸向了还有些发愣的韩霜。

    “不好意思，我不接受采访！”韩霜脸色复杂，摆了摆手，他那些手下，立马就很识相的跑过去给他解围了。

    ………

    林辰抱着安雪瑶一路狂奔，直到后面看不到半点人影，跑到一条无人小巷，这才将她放了下来。

    无语道：“大小姐，好好的，你干嘛把口罩和墨镜都摘了？这下子麻烦了！”

    估计没一会儿，他和安雪瑶之间的绯闻，就要满天飞了，想想都头疼，他实在没兴趣变成个名人。

    安雪瑶却是气恼瞪着他，道：“你还说我，你自己说，刚才是不是打算让那个女警花亲你来着？”

    她注意的点，似乎和林辰完全不同。

    “呃……”林辰心道，就算人家亲我，也轮不到你吃醋啊，你又不是真的是我女朋友。

    不过，他也已经知道安雪瑶对自己的心意，自然不能这么说，这丫头虽然喜欢吃醋，有时候像个小女孩，但心思单纯，并不让人讨厌。

    他只能苦笑道：“那无论如何，你也不能说你是我女朋友啊。先说是我女朋友，接着又在人们面前把身份暴露了，你就不怕这对你产生不好的影响吗？你可是个大明星！”

    安雪瑶脸色一红，她之前说自己是林辰的女朋友，也就是气愤韩霜竟然质问自己的身份，此时反应过来，也是觉得有些太冒失了。

    “反正都已经说了，现在说这些有什么用。”安雪瑶撅了撅嘴，似乎压根不害怕这会对她有什么不好的影响。

    她盯着林辰，突然道：“说实话，你是不是怪我，刚才妨碍了韩霜亲你？”

    林辰哭笑不得，心说这女人到底在想些什么呢，这时候不是应该想想办法，降低舆论的影响吗，怎么话题一下子就又跳到了韩霜要亲自己。

    “干嘛不说话，老实说，你是不是觉得很可惜啊？是不是很想让韩霜亲你啊？”安雪瑶磨了磨牙，道。

    空气中甚至能闻到一股酸味。

    林辰讪笑道：“没有，怎么会呢，我和她又没什么关系，怎么会想让她亲我呢。呵呵。”

    说到最后，他干笑两声，这话，连他自己都有些不信。

    不过，安雪瑶却是很满意他的回答，点了点头，突然脸上升起一抹红霞，低声道：“你不介意我打扰你的好事就行，如果你真的介意，大不了我还你一个吻就是了。”

    “什么？”林辰简直以为自己的耳朵出问题了，愣愣看着安雪瑶。

    安雪瑶微微踮起脚尖，在林辰嘴唇上啄了下，道：“还给你一个吻，还有也算是奖励你今天为国争光了，不要多想！”

    她的声音微微有些颤抖，脸红得像是猴屁股一样，脑子里浮现苏漫说的“主动出击”四个字，亲完后仿佛倒是把自己吓了一跳般，连忙往巷子外面走去。

    边走边哼道：“回去公司了，我还有些事情要忙呢！”

    林辰摸了摸嘴唇，看了眼安雪瑶的背影，嘴角抽了抽，心道，还自己一个吻，这说法还真是够有性格的。

    怎么有种大小姐要泡自己的感觉呢？

    回到公司，林辰便到保镖训练室去了，没一会儿，红姐急冲冲闯入安雪瑶的办公室。

    焦急道：“瑶瑶，怎么回事，你怎么还传出和林辰的绯闻了？报导上竟然还说你自称是林辰的女朋友，还和市局副局长抢男人，我的天，到底是怎么回事？”

    安雪瑶却是头也不抬，似乎早料到这一幕般，依旧查看着面前的文件，同时道：“报导这么快就出来了？网上的吗？”

    “你怎么一点都不着急啊？”

    红姐几步走到安雪瑶面前，急声道：“我是在网上看到的报导，说是今天那个岛国空手道宗师摆擂台，结果被一个神秘高手打败了，后面，竟然又说你自称是那神秘高手的女朋友，还和市局副局长韩霜抢男人！上面还有配图，有你和林辰的照片，这到底是怎么回事？”

    红姐是安雪瑶的经纪人，维护好安雪瑶的公众形象，便是她的主要工作之一，安雪瑶不急，她却是要急疯了。

    “现在这些报导只是出现在网上，但我估计，很快就会出现在报纸和其它媒体上！”红姐焦急道，“我们必须赶快召开新闻发布会，澄清这件事情才行！”

    安雪瑶终于抬起头来，眨了眨那星辰般的眸子，道：“新闻发布会就不用召开了。”
