    奥丁抬起头，看到那张笑容阴鸷的苍老面庞，过往的回忆涌上心头。

    他与大蛇库尔，就像是索尔和洛基的翻版。

    只不过更多时候，奥丁充当着后者。

    一个并不光明磊落，诚实坦荡的角色。

    而同时，大蛇库尔也没有充满正义与公正之心，成为一位仁慈的君王。

    他们骨子里都掺杂了一点儿阴暗的成分。

    如同一杯清水，混入暴力与权欲，变得复杂起来。

    这两兄弟相爱相杀，彼此同行，又分道扬镳，最终反目成仇。

    “库尔，你还没死呢。”

    神王咧嘴笑着，一上来就是友好的问候，充分表现出了他对自家兄长的关心。

    “我怎么会死呢，奥丁。”

    大蛇库尔笑了笑，阴鸷的面庞上满是愉悦。

    能够看到奥丁狼狈不堪的落败样子，真是一件让人开心的好事。

    “哼！”

    神王勉强撑起身子，靠坐在地上。

    杂乱的白发沾着尘土，胸口破开的大洞，迟迟没有愈合。

    金色战甲四分五裂，崩散破碎。

    永恒之枪冈格尼尔，更是被那个该死的人类夺走。

    总而言之，此时的奥丁一无所有，极为虚弱。

    不复之前神王的威风凛凛，气度森严。

    “愚蠢的弟弟哟，你该不会忘了吧，我才是阿斯加德的天命君主，得到过世界树的认可，得到过众位古神的认可，是真正的国王！”

    大蛇库尔俯下身来，语气激烈的说道。

    “我的生命与阿斯加德连为一体，纵使你掌握了卢恩符文的原初之力，也无法抹杀我的存在。”

    “而你，奥丁，只是一个阴险小人，卑劣的篡位者！”

    大蛇库尔越说越气，忽然伸出手，扼住神王的脖子。

    如同幽绿火焰的恐惧神力，在瞬息之间化为长剑，将其牢牢地钉在墙上。

    惨遭利剑穿胸，奥丁忍不住发出一声痛苦的闷哼。

    而后咬紧牙关，怒视着兄长。

    “你只是一个残忍好杀的暴君，库尔。”

    “父亲做出了错误的选择！他不应该选你成为国王！”

    奥丁被长剑钉在墙上，恐惧神力渗进他的躯体。

    如同跗骨之蛆，狠狠地啃噬着血肉。

    他一边遭受着难以想象的折磨，一边反驳道：“华纳神族，阿萨神族，矮人……你杀死过他们的几位神灵，还记得吗？”

    “你把他们扒皮抽骨，剥离神力，锻造了恐惧神锤！”

    “阿斯加德这辆飞驰的战车，如果继续由你带领，只会驶向毁灭的深渊。”

    奥丁振振有词，迎向大蛇库尔的冷漠眼神，毫无畏惧之意。

    他不认为自己做错了，也不认为这是背叛。

    “你还是这么喜欢给自己找借口，奥丁。”

    阿斯加德的恐惧之神，冷冷地说道。

    “还记得小时候吗？有一次，你背着父亲偷跑到华纳神族的森林祭坛，抱回来一头白色的马驹，它长着八条腿，叫什么去了？斯莱普尼尔！”

    “华纳神族发现了，指责阿萨神族是卑鄙的窃贼，要求归还那匹马驹，父亲勃然大怒，要狠狠地处罚你。”

    “可是，不管父亲怎么问你，奥丁，你始终都没有承认自己偷了那匹马。”

    “‘它是自己跑到我身边来的’，你一边哭着，一边倔强的回答。”

    大蛇库尔面色冷然，似乎感应到他的情绪。

    萦绕周身的幽绿火焰，猛然暴涨，化为荆棘长鞭。

    啪！

    鞭子抽打在奥丁的身躯上，带出一条血痕。

    “最后，父亲相信了你，为此还与华纳神族发生了争吵，闹得很不愉快。”

    大蛇库尔讥讽笑道。

    他太了解自己的弟弟。

    最喜欢用冠冕堂皇的慷慨之言粉饰错误。

    “奥丁，你一直都没有变过，始终还是那个偷走马驹，却坚持说谎的窃贼。”

    “你从我手里偷走了王位，然后对世人说，是因为我的残忍好杀，暴虐无道，所以才推翻我的统治。”

    “这套谎话说了无数遍，说了那么久，连你自己也骗进去了。”

    啪！啪！啪！

    大蛇库尔扬起荆棘鞭子，连连抽动，毫不留情。

    失去反抗能力的奥丁，只能任其施为，忍耐这份痛苦。

    “阿斯加德的命运早已注定，黄昏到来，神灵陨落。”

    “火焰巨人苏尔特尔，怨念恶兽曼高戈，还有无数的敌人，他们会用烈火把仙宫付之一炬。”

    “我登上王位的那一刻，便从命运三女神织就的纺线中，窥见到了最终时刻的破碎残片。”

    “天父的力量，远不足以应对。”

    “所以，我要变得比阴影之地的古神更加强大，要超越天父，打破限制！”

    大蛇库尔把奥丁抽打得鲜血淋漓，这才罢休。

    对方为了防止自己苏醒，甚至不惜从阿斯加德的历史，抹去了自己的存在。

    没有人知道大蛇库尔，恐惧之神的名讳，那么他的力量就会越来越弱。

    如果不是早年间，自己锻造八把恐惧神锤的故事，记载于一份手书中，留在中庭世界。

    也许，大蛇库尔永远都要沉睡在深海之下，直至被人彻底遗忘。

    这一顿鞭子，最多只是发泄出微不足道的一点儿仇恨。

    剩下的，他要加倍偿还给对方！

    念及于此，大蛇库尔内心升起恶意，缓缓说道：“八把恐惧神锤只是开始，在我的计划中，它们会毁灭八大国度，汲取亿万生灵的恐惧之力，从而彻底铸造成功。”

    “那时候，我就能倾尽全力，斩断阿斯加德的命运之线！”

    奥丁用看待疯子的眼神，望着说出真相的大蛇库尔。

    他认为自己就已经足够冷血，可以面不改色，牺牲中庭世界数十亿的人类，防止对方完全苏醒。

    可比起大蛇库尔，他就是个弟弟——各种意义上。

    毁灭八个世界，锻造八炳神锤，太丧心病狂了。

    九大星域，等于是留下阿斯加德这一个！

    其余世界和种族，都要作为祭品！

    “瞧瞧你这优柔寡断的样子，真是既虚伪，又恶心。”

    大蛇库尔厌恶的说道。

    “你可以牺牲中庭世界，做一个冷血的刽子手，来拯救阿斯加德，却不愿意牺牲更多，背负更大骂名，我怎么会有你这样的弟弟！”

    他扬手挥出一片幽绿火焰，分别凝聚八把长剑，刺穿奥丁的手脚，如同牢笼般囚禁住他。

    而后，这位刚刚苏醒过来的恐惧之神，背着手，转过身。

    “放心，我不会杀死你，奥丁。”

    “我要你亲眼看着，我的恐惧大军席卷中庭，攻向阿斯加德，彻底粉碎你的谎言，你的成就。”

    奥丁痛苦地闭上眼睛，艰难地说道：“你不害怕索尔？他是预言之中，能杀死你的天命之人！”

    “哈哈哈，这就是我与你不同的地方。”

    大蛇库尔充满自信，佝偻的身躯缓缓挺直。

    “我不相信注定的命运！雷神是斩杀大蛇之人，预言书上如此写着。”

    “但，我既然下定决心要斩断诸神的黄昏，又怎么会畏惧于区区一个索尔！”

    他弯下腰，手掌按在冰冷、坚硬的厚实冻土上。

    幽绿火焰飞快地蔓延，如同疯长的野草。

    唰！唰！唰！

    仿佛冥府世界的大门洞开，一具具血肉腐烂的骸骨，如潮水般涌出。

    他们披着盔甲，握住刀剑和长枪，空洞的眼眶，燃烧着幽绿火焰。

    有些还骑着梦魇骨马，或者驾驭惨白色的骨龙。

    宛若汪洋大海，一望无际。

    这是一支大军！

    大蛇库尔掌握着开启“尼伯龙根”的钥匙。

    他能随时召唤死人之国的亡灵战士。

    “我的女儿，去吧！带领他们把恐惧散播到世界各地！让每个人都在颤抖中，绝望地死去！”

    大蛇库尔扬手一指，冰海上驶来一艘黑船。

    桅杆上挂满死人的尸骸，帆布破破烂烂，仿佛腐朽一般。

    “天父！谨遵您的意志！”

    单腿跪地的红骷髅之女，辛西娅握住战锤，用力地点头。

    她要完成父亲也未能达到的宏伟大业！

    毁灭这个世界！

    ……

    ……

    阿斯加德，仙宫。

    “很不幸，告诉你这个消息。”

    卢克一脸沉痛，看向刚从监狱里放出来的索尔。

    “奥丁，他一时失手，落入到苏醒过来的大蛇库尔手里。”

    大殿之内，守门人海姆达尔翻起白眼。

    他可是完完整整看完了全程的战斗，神王明明是被当成铅球扔过去的。

    天后弗丽嘉面无表情，默不作声。

    只有雷神索尔，他怀疑道：“父亲不是与你战斗……”

    “我和奥丁，只不过是友好切磋，他贵为阿斯加德的神王，我又是卡玛泰姬的至尊法师，大家同处于一个阵营，能有什么过不去的恩怨。”

    卢克大手一挥，义正言辞的说道。

    “那，奥丁的永恒之枪，冈格尼尔为什么[笔趣阁 www.biquwu.biz]会在你手里？”

    洛基指了指，弱弱地问道。

    她在至尊法师争霸战中，见识过超人的实力，也不敢拱火。

    而且，对方把奥丁狠狠地揍了一顿。

    这让洛基心中暗爽不已，巴不得超人加大力度。

    “啊，这……是奥丁落入大蛇库尔魔掌之前，亲自交给我的。”

    卢克握紧冈格尼尔，咳嗽两声，清了清嗓子道：“众所周知，一场危机即将来袭，不仅仅是针对地球，还有阿斯加德，乃至于整个九界。”

    “我与奥丁，一者代表地球，一者代表阿斯加德，本来是要结成联盟，共同抗击那位恐惧之神。”

    “但，在切磋过程里，奥丁受到偷袭，被大蛇库尔生擒活捉，现在的处境，必然也很危险。”

    “我想，他把冈格尼尔交到我手里，意思是希望我能与索尔联手，阻止这场危机，同时营救神王。”

    卢克一脸认真，面不改色的胡说八道。

    他不认为索尔会拒绝自己，地球危在旦夕，自己老爸也落入敌方之手。

    八位天锤尊者，死人军团，加上曾经也是天父级，还未出手过的大蛇库尔。

    失去奥丁坐镇的阿斯加德能有什么办法，对抗那位恐惧之神？

    抛开至尊法师，单独作战，这显然不是明智的选择。

    这也是海姆达尔没有大声戳穿卢克，天后弗丽嘉也一言未发的原因。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    有什么恩怨，等弄死大蛇，救出奥丁以后再说。

    真要翻脸，在座众人谁会是卢克的对手呢？

    都是辣鸡.jpg

    “索尔，至尊法师所说，应该都是实情。”

    终于，天后弗丽嘉发话了。

    “如今，对抗大蛇库尔才是最重要的，其他的问题，暂时放到一边。”

    雍容尊荣的天后话里带着深意，卢克笑容温和，仿佛没有听出来一样。

    他能战胜奥丁一次，那就可以再打败他第二次。

    目前九界之中，至强者的头把交椅，超人是坐定了。

    除非索尔能超越自己老爸，对卢恩符文的领悟再上一个台阶，晋升“符文王”。

    否则，卢克认为自己应该是没有对手的。

    “天后说得有道理，八个天锤尊者已经出现，仅凭复仇者的力量，无法阻止他们。”

    顶着至尊法师名号的卢克，熟练地接过主导权。

    奥丁除了牺牲中庭世界，准备用彩虹桥轰击地球以外，还做了其他方面的准备。

    仙宫已经被他当成了一座兵工厂，各种盔甲和武器如流水般生产出来，而后进行附魔。

    几支军团都从其他世界被召唤回来，厉兵秣马，积极地准备迎战。

    看样子，奥丁有做好最坏的打算。

    “可是彩虹桥毁了，我们该怎么前往地球？”

    索尔皱眉问道。

    大殿内的所有目光，都集中在卢克身上。

    后者一脸淡定，丝毫也不觉得尴尬。

    “彩虹桥被毁，是一件好事。”

    卢克严肃地说道。

    “你们不要忘了，大蛇库尔是阿斯加德曾经的国王——什么？你还不知道，等会儿让洛基跟你细说。”

    从监狱里释放的索尔挠了挠头，他觉得自己似乎错过了很多东西。

    大蛇库尔，天锤尊者……

    这些都是头一回听说。

    “保不齐他就有什么手段，能够控制彩虹桥，反而把死人军团传输到阿斯加德，到时候岂不是引狼入室。”

    卢克露出一副“一切早在预料之中”的高人表情，索尔半信半疑。

    “至于怎么前往地球，索尔，靠你了！”

    他指向缩在角落里的肥宅雷神。

    这个戴着墨镜，胡子拉碴的索尔，迈着六亲不认的步伐，走上前来。

    “我知道一条路！”

    他曾经跟洛基一起避开彩虹桥，从地下暗河前往其他世界。

    “这个死胖子靠谱么？”

    握着妙尔尼尔的索尔，脸色不太好看。

    他讨厌对方，不仅是因为顶着跟自己一样的名字，还有那副臃肿的身材，油腻的气息，颓废的作风……

    更主要的，这个家伙，老是盯着洛基傻笑，而且没事就献殷勤。

    任何对自己妹妹图谋不轨的混蛋，索尔都有义务一锤子砸扁他们！

    “你叫死胖子？”

    嚼着薯片的肥宅雷神，感觉受到了冒犯。

    “那换个称呼——独眼龙死胖子？”

    索尔嘲笑道。

    “哇喔，我可从来不知道，自己有这么讨厌。”

    肥宅雷神摇头晃脑，张开手掌，暴风战斧凭空飞来。

    “要尝一尝我这把饥渴难耐的斧头吗？啊！你这个没礼貌，缺少教育的混球！”

    索尔丝毫不惧，举起妙尔尼尔，带着一股火气，反问道：“那你有试过被锤子砸过的滋味吗？”

    “说实话，我并不想让它沾到你那堆肥肉和油脂。”

    一个身材高大的肥宅胖子，一个身着盔甲的强壮战士。

    两个雷神越走越近，越说火药味儿越浓。

    似乎，下一刻。

    他们就要大打出手，给对方一个教训。

    “够了！你们两个都给我闭嘴！”

    看不下去的洛基喝止道。

    “至尊法师阁下，我知道一条通往中庭世界的地下暗河，我可以带路。”

    “让这两个傻瓜继续吵下去吧，我们先行出发。”

    说完，披着绿色斗篷的洛基，迈着那双大长腿气冲冲离开大殿。

    “哼，看在洛基的份上，我放过你这一次，死胖子。”

    索尔说道。

    “哼，看在洛基的份上，我决定不把揍得鼻青脸肿，自大的混球！”

    肥宅雷神说道。

    两个人互相瞪了一眼，然后不约而同追上跑掉的洛基。

    “这算是某种另类的……修罗场？”

    卢克愣在原地，三个人的阿斯加德骨科，实在有些复杂。

    一个索尔想做另一个索尔的妹夫？

    或者是，一个索尔绿了另一个索尔？

    给自己戴帽子？

    太烧脑了。

    卢克摇了摇头，把冈格尼尔丢给海姆达尔，而后也跟了上去。

