    刚刚回豫章没几天的时间，贾亚鹏就又要往外跑了。

    依然还是一个人坐火车，只不过这回方向掉了个头，从最南边的东广省，变成了华夏的核心，帝都。

    这一次贾亚鹏前往帝都总共有两个目的，第一个就像他在昨天的会议里面承诺的一样，去找中央电视台投广告去。

    第二个目的，则是去帝都找一找技术人员，看看能不能够找到仿造四驱车的技术人员。

    贾亚鹏虽然赶了几个通宵，成功的把几辆四驱车的设计图给画了出来，但这毕竟只是纸面上的东西，画图是贾亚鹏的强项，但生产制造方面，贾亚鹏就是个渣渣，什么也不懂，只能去找专业人士了。

    贾亚鹏也在豫章市找了一下，但别看这四驱车东西虽小，但是却涉及了电池，电机，轴承，塑料模具，橡皮等很多的，贾亚鹏是想要建造整个加工厂，把全部的生产都控制在自己的手中的。

    这样的话，就需要一个专业的人士来替自己掌控整个生产，贾亚鹏虽然贪权，但也明白上位者不能事事亲为的道理，否则自己的事业未成，人就先累死了。

    自己赚了那么多钱，如果不能享受生活，那这钱赚的还有什么意思？

    对于贾亚鹏来说，未来最理想的模板，就是他负责高屋建瓴的战略决策和公司的发展方向，至于具体的业务就交给下面人去管好了。

    所以贾亚鹏就需要从北京找这么一个下面适合做事的人。

    反正贾亚鹏觉得自己简直是忙坏了，天底下没有比自己更辛勤的老板了。

    所以呢，贾亚鹏决定先在帝都好好的游览一下，后世虽然贾亚鹏不止一次的来过帝都，但那已经是2010年以后的事情了，那个时候的帝都虽然高度发达，但也没什么能看的东西了，就连故宫绝大部分的地区都封闭了，谢绝参观。

    不像现在，贾亚鹏甚至可以摸一下皇帝的龙椅。

    那个时候在帝都，除了看人之外，什么也看不到。

    所以贾亚鹏就决定趁着现在帝都还没有开发太长的时间，旅游业也没有兴盛发达的时候，好好游览一下帝都真正的风景，以后这些就看不到了。

    这个时候帝都消费还真的是便宜，贾亚鹏住在三星级的宾馆里面，吃着帝都的烤鸭，坐着帝都的出租，逛遍了帝都的景点，吃住都是最好的，几天下来，才花了不到300出头而已，简直是爽歪歪呀。

    不到300块你敢信？

    其中大头还是出租车的费用，90年的出租车起步价居然就已经三块钱了，说出来你敢信？这和抢钱有什么区别！

    在帝都玩了一圈之后，贾亚鹏却并没有急着去中央电视台，或者去寻找什么职业经理人，而是回到了自己曾经的校园，清华园里面。

    清华才刚刚结束了寒假，今天是第1天正式上学，这也是为什么贾亚鹏这几天在北京要玩几天的原因，毕竟他要找的人，不等到清华开学，他是找不到的。

    此时距离贾亚鹏休学过去不到一个学期而已，校园里面居然还有不少人认识贾亚鹏，纷纷和贾亚鹏打招呼，叫一句师哥或者师弟，同学啥的，还有些直接叫出了贾亚鹏的名字，看来是之前贾亚鹏的熟人。

    对此贾亚鹏只能热情的点点头，打声招呼问声好，不敢深聊。因为贾亚鹏穿越的时候并没有继承原本宿主太多的记忆，只有一些零零散散的记忆，所以这些和贾亚鹏打招呼的人，贾亚鹏一个都不认识，话要是说多了，怕不是就露馅了。

    不过好在贾亚鹏还记得自己寝室的位置，一路悠闲的散步上了二楼，来到了206门口，从窗户眼底下摸出了一把小钥匙，贾亚鹏就熟练的打开了寝室的大门，回到了曾经属于自己的寝室之中。

    和清华的住宿条件还没有后来那么的优秀，统统是10个人一间的寝室，贾亚鹏原本的位置是靠窗的第一层床位，按理说现在应该是空的床板而已，但此时却已经铺上了漂亮的被褥。

    “哟，寝室里面进新人了！”贾亚鹏眉毛挑了挑，伸手在床铺上摸了摸，居然是真丝的被褥，看来这位新人是个有钱的主呀，这年头能够用真丝被褥的，可不简单。

    贾亚鹏倒也没好意思在人家真丝被褥上躺下来，找了一个看上去最脏最烂，但同时也是自己最好的哥们李世移的床铺躺着，然后看着手表，等到12:07分的时候，贾亚鹏笑道“人该来了！”

    果然，没过几秒钟的时间，门就被直接冲开了，一个家伙拿着搓衣板就冲了进来，一边冲还一边高喊道“小偷，我已经发现你了，你现在最好束手就擒，否则我就要报告老师了！”

    “小七，你打算带我去见哪个老师呀？老王还是老陈呀？”贾亚鹏笑嘻嘻的说道，对方先是一愣，然后把手中的搓衣板往地上一丢，惊喜万分的看着贾亚鹏到“脸盆，你什么时候回来的，我是不是见到马克思了！”

    “你才是鬼呢！”贾亚鹏翻了个白眼“老子今天来帝都办事，就顺便看看兄弟们咯！”

    “你小子还记得我们，这半年连个电话都没有，我还以为你都忘记我们兄弟几个了！”这家伙直接一屁股坐在了贾亚鹏的身上，两个好兄弟就这么打闹了起来。

    这就是贾亚鹏坐着这张床的主人李世移，也就是贾亚鹏在宿舍里面最好的兄弟，贾亚鹏决定要退学的时候力劝贾亚鹏的那个。

    因为在宿舍里面李世移的年级排行第七，所以大家都管他叫小七，他也喜欢这个外号。

    很快，其他宿舍的成员们都回来了，看到贾亚鹏之后，个个都是一惊，然后欣喜若狂的和贾亚鹏拥抱，高兴的魂都快没了。

    如此纯粹的同学情谊，也让贾亚鹏心中一阵温暖，这些都是贾亚鹏上辈子没有的东西。

    “老大，我床上住着谁呀？是咱们班的吗？”贾亚鹏看着自己的床铺，好奇的问道。

    “不知道！”老大摇摇头，咧着嘴巴说道。

    “不知道？是不是咱班的你都不知道？这也太扯了！”贾亚鹏无语了。

    “我是真不知道，听说咱班的花名册上后来确实多了这么1号人，可从他搬过来到现在，我们连他的面都没有见过，这主要还是一个自称司机的人给他铺的，我还真不知道他是不是咱班的人！”老大苦笑着说道。

    “得，这么牛叉，在帝都还有司机，看来咱们碰上位贵公子了！”贾亚鹏笑道。

    “或许吧，反正这种人就是来混文凭的，和咱们没关系！”老大一脸的不屑，能够考进清华的哪个不是天之骄子，对于这种面都不露的家伙，他们是一点好感都没有。