    金鹏王死了！

    这个消息，犹如海啸一般，顷刻间传出去，速度之快，简直让人咋舌。消息首先在圣城发酵，而后传遍荒古万族，速度之快，冲击之猛烈，前所未有之。

    各大皇族皇族、王族的成员，听到这个消息后，都以为是假的。

    金鹏王怎么可能死？

    要知道，那可是金鹏王啊！金翅大鹏族的皇主，象征着一个荒古皇族中权力最高的人。可是，他却死在了林道一的手中。从自己的神子口中，得知这件事的真相，各大荒古皇族才真的相信这件事。

    荒古万族，为之震动。

    “人族圣子，林道一！”

    这个名字，被所有人铭记。

    但是很快，又有其他消息传来，是人族圣子林道一动用准帝级杀阵，镇杀了金鹏王，金翅大鹏族的帝兵凰血神炉横空出世，反过来镇杀了林道一。

    “金鹏王真的死了吗？”许多人还无法接受这个消息，感觉非常不可思议。

    “真的死了，金鹏族不是有消息传出来吗，是林道一动用了准帝级杀阵，镇死了金鹏王。”

    “凰血神炉又打下去，摧枯拉朽，那一片区域，全都化为焦土，不复存在了！金鹏王肯定死了，林道一也没有幸免，化为劫灰。”

    “那可是金鹏王啊，就这样死去了？”

    “唉，人族圣子也是一尊妖孽，横空出世后，气势之强，崛起的速度都让人震撼，还说他有可能成为人族的第九帝，只可惜，他也陨落了！”

    “你听说吗？金鹏族很是震怒，就要发兵，攻打人族！但是，似乎被龙雀族阻止了。”有人低声道，在无尽的风波之中，讨论这个消息。

    “什么情况？”

    许多人纷纷好奇，凑过来询问。

    知情人士这才解释，林道一身为人族圣子，代表的是人族，他斩了金鹏王，金翅大鹏族怎么可能就这么算了？一个时辰之前，金鹏族准备发兵，攻打人族，但被龙雀族阻止了。双方的高层，经过一系列的谈判，似乎付出了不小的代价，才让金鹏族放弃攻打人族。

    “那可是金鹏王，这都能放弃复仇，龙雀族到底付出了什么代价？”

    “不知道，但是代价绝对不会太低。”

    “听说龙雀神子龙溟，赌上了自己的前途，为人族担保！龙雀族的几位祖王，也被他说动，最终才愿意出面的。”

    “人族运气好啊，差点被林道一弄得灭族！”

    无数古族都在议论着，毫无疑问，这是一件天大的事情，金鹏王都被斩掉，林南将天都捅破了。

    最终，虽然他也被凰血神炉所镇杀，可这件事一定会名留青史。

    琼玉楼的深处，尹姬快步走来，脸色发白，冲进清瑶仙子的住所，道：“你都知道了吧？外面的天都要塌了！这人绝对是自己作死，现在好了吧？被凰血神炉镇死！什么都不剩下。”

    “我们还想在他的身上投资，现在看来，什么投资都收不回来了。他已经死了，彻底的没了！琼玉楼出动帝兵救他，会不会被黄金族和金鹏族的人发现？”

    “事情大条了！要不是你，怎么会发生这种事情？”尹姬来回踱步，非常的焦急。

    清瑶仙子坐在那里，俏脸有些发白，她的气色很差，口中喃喃自语道：“他怎么会死的？不可能啊，他不是这种人，他不可能死啊。”

    “事实就是如此，他已经死了，凰血神炉打下去，一切都不复存在。”尹姬摇头，她深吸一口气，道：“现在，我们要抹除所有和林道一有关的讯息，不能让外界的人知道，他和我们琼玉楼有关系。”

    “你还是换一个人选吧，这个人太疯狂！且，他已经死去，一切痕迹都没有留下来。”

    “现在我只担心一件事，让两大皇族，知晓林南与我们琼玉楼的关系，一旦被他们知道，我们会很难过！再选一个年轻一代的强者，有资格成为大帝之人，一定要稳重，不能再如林道一这般了，琼玉楼没办法继续陪你胡闹！”尹姬丢下一句话后，又急匆匆的离去。

    只剩下清瑶仙子一人坐在那里，看着窗外的景色，怔怔出神。

    她依旧无法相信，林南就这样陨落了，什么都不复存在。

    片刻之后，清瑶仙子起身，表情变得坚定起来，仿佛决定了什么。

    她来到琼玉楼深处的一座传送阵前，启动传送阵，来到不知道多少万里之外的那一片净土内。

    龙池前，清瑶仙子将外界的事情，告知了张友仁与龙马。

    一人一马听后，非常的震惊。

    “什么？那小子死了？”龙马瞪大马眼，差点从龙池里跳起来，根本不信。

    张友仁也不敢相信，皱着眉头道：“清瑶仙子你是在开玩笑吗，林南的实力强悍，怎么会陨落的？是不是有信息有误，他没有陨落，外界传言错了？”

    “不可能的。”

    清瑶仙子叹息一声，语气有些落寞，道：“我亦不愿相信他死了，可是事实的情况就是如此。林南离开这片净土后，连续数日，击杀了黄金族和金翅大鹏族的许多天才。”

    “金鹏王的十大太子，都被他所斩！这件事，在金鹏族引起轩然大波，金鹏王亲自下令，要杀林南！林南在一片原始丛林的深处，设下了准帝级杀阵，引金鹏王入瓮，他杀金鹏王后，凰血神炉打下来，将他直接抹杀掉了。”

    清瑶仙子将事情的前因后果，解释完毕，全都告诉张友仁与龙马他们。

    两人全都呆住。

    “呜呜呜……”

    龙马悲恸的大哭，泪水宛如宝石一样掉下来，道：“都怪我不好，要不是我让他多杀一些金鹏族与黄金族的人，他又怎么会如此冒险？可惜啊，他的身上还有这么多宝贝，皇道黄金剑都没了吗？呜呜呜。”

    “死马，都什么时候了，你还在意这些。”张友仁上前，堵住它的嘴。

    “我说错了什么了，那可是帝兵凰血神炉，帝兵之下，谁还能活啊。”龙马摇头哭泣，走到龙池的旁边，非要为林南立下一座衣冠冢。

    张友仁沉默不语，他抬起头，观看日月星辰的走势。

    最终，他学着古人占卜的办法，排出三枚古钱，占卜林南的境遇。

    结果非常不好，三枚古钱全都炸开，裂开三道恐怖的纹络，几乎全都损毁掉。

    张友仁的脸色一片灰白，道：“真的死了吗……”

    清瑶仙子看到古钱损毁，知道结果肯定不好，她没有多问，而是看向张友仁，道：“你们还是快离开此地吧，林南已死，我们琼玉楼有其他的计划。他所有在琼玉楼的痕迹，都要被我们抹除掉，你们身为他的朋友，现在可以离开了。”

    “呵呵。”

    张友仁一听这话，顿时明白清瑶仙子的意思，他冷笑道：“仙子，这么快就赶我们走吗？卸磨杀驴都没这么快。林南有成帝之姿的时候，你们琼玉楼对他投资，现在他陨落了，你们就要撇清一切了吗？”

    “这龙池不错，我们不能多泡几日再走？我身上的道伤，还没有完全恢复。”龙马立好一座衣冠冢后走上来，看着清瑶仙子，吐着大舌头，舔着一张老长的马脸。

    “不可以。”

    清瑶仙子摇头，冷漠的拒绝，道：“这是楼主的意思，你们快离开。”

    “走吧，人家不愿意留下我们。”张友仁摇头，拉着龙马离开，他们的道伤已经恢复的差不多，现在离开也不会有什么，而且打扰人家太久。

    清瑶仙子让人送张友仁与龙马离去，踏上一座传送阵，直接传出这一片净土。

    一人一马刚走，清瑶仙子的目光微沉，落在龙池湖畔的一侧，那里有一座衣冠冢，静悄悄的立着，是龙马刚刚为林南所造。

    “人已死，还留下这些痕迹做什么。”

    清瑶仙子摇头，玉手一抬，对着衣冠冢压下去。

    “哐当——！”

    一声闷响，衣冠冢整个被拍入地下，化为一片飞灰，风一吹，什么都不剩下。

    消息传的很快，小西天的化龙寺内，陈妃妃跪坐在佛堂前，化龙寺的主持智灵方丈告知她外界发生的消息，林南斩了金鹏王后，被金翅大鹏族以帝兵凰血神炉镇杀，飞灰湮灭，什么都没有留下。

    “不可能，不可能的……林南哥哥是不会死的，之前外界传言，他也死过，后来不都回来了？”陈妃妃跪坐在蒲团上，心脏几乎停止跳动，她回头看向智灵方丈，无法相信这一切。

    “阿弥陀佛。”

    智灵方丈念了一句佛号，叹息道：“我知道你很难接受，可是是便是如此，金鹏族的帝兵镇杀下来，众生皆蝼蚁，无人可以挡得住。那一片天地都崩溃掉，化为焦土，所有的生命都不存在了，林施主已经陨落，希望你能接受这个事实。”

    “不会的，不会的！！！”

    陈妃妃悲痛的大哭，血泪流下来。

    化龙寺震动，无尽的佛光涌出，化为一片金色的海洋，与陈妃妃的哭声相互呼应。这一刹，化龙寺所有的僧人，全都惊讶的看过来，不明所以。

    智灵方丈的脸色一变，默默的摇头，道：“只有你自己蜕变，才能找回真实的自己，心爱的人离开，可以让你走上一条更加强大的路。”

    外界的波澜，依旧在继续，金鹏王的陨落给荒古万族造成很大的动荡，不仅是圣城，其他一些古族的城池，都有生灵在议论。落日城，距离圣城三万九千里，同样是一座古族大城，被一个荒古王族所掌控，虽然没有圣城那般繁华，但与人类社会的顶尖大都市相比，依旧热闹无数倍。

    大街上人来人往，多半都是化为人形的古族，还有一部分，保留着一些古族的特征。

    街头巷尾，讨论的声音不断。

    “金鹏王死了，下一任金鹏王是谁？”

    “很有可能就是金鹏神子的生父，金翅大鹏王！”

    “不错，此人昔年与金鹏王争夺神子之位，最后失败了，但没想到，他生的儿子很强大，一个金鹏神子比金鹏王的十个儿子都强！”

    “林道一也是一位人杰，竟然可以斩掉金鹏王！哪怕是死了，也知足了，这辈子名留青史，是注定的事情。”

    “林道一没了，未来帝路争雄，少了一些看点。”

    “那可不一定，龙雀神子与龙雀族另外一位天骄龙霄之间的角逐，还有黄金神女孔瑶，已经初具女帝之姿！魔蝶族的那位晨曦公主，疑似是魔蝶古皇的血脉，这些都是看点……”

    “可惜啊，少了一个林道一，终究是少了许多腥风血雨。”

    “我倒是希望，林道一没有死去。”

    “算了，木秀于林风必摧之！这种妖孽，就应该早早的死去，否则谁还有信心与之一战啊？”

    “确实如此，步子迈动的太大，扯到蛋了。”古族到处都有人在议论，有人惋惜，有人幸灾乐祸。

    一位皮肤白皙的青年，走在落日城街道上的人群中，露出元婴中期的修为，没有任何人注意到他。

    青年身高一米八左右，打扮的非常干净，一眼看过去，甚至有些瘦弱，他一身青衣，在人群中独来独往，正是从圣城转移到此的林南。

    林南没想到，他离开准帝级杀阵没多久，凰血神炉就打下来，不但以摧枯拉朽之力，湮灭掉了帝级杀阵，连里面的金鹏王也一起杀掉。现在的他，背负斩杀金鹏王的恶名，暂时怕是没办法露面，一旦他露面，金鹏族的人绝对会对他无休止的追杀！

    杀死金鹏族的皇主，已经是把天捅破掉。

    ‘只能隐姓埋名一段时间，提升修为再说，幸亏人族暂时没事，多亏了龙溟。’林南心中暗想，他决定先在落日城落脚，其他的事情，走一步看一步。

    落日城的地理位置不错，距离圣城不是很远，有消息可以马上传回来。

    当天下午，就有消息传来：

    “听说了吗？有一人一马，横空出世，不知道从哪里冒出来的，袭击了金鹏族的一座行宫，大火漫天，焚毁了数十里的宫殿！”

    “什么情况？”落日城的众人惊讶。

    林南的脸色微变，想到了龙马与张友仁，他们怎么出来了？他们不是在琼玉楼的一片净土中的龙池内养伤吗？

    林南靠近过去，只听那位古族开口，道：“不清楚具体情况，只知道是一人一马，蒙面出击！灭掉了距离圣城西北十七万里之外的一座金鹏族的行宫，里面的数位王者，还有三位金鹏族的年轻一代天骄，都没有幸免，全都被斩。”

    “有人听到，那匹马自称是马爷爷，身上有磅礴的生命气息涌出，堪比真龙！”

    “一定是龙马！”林南心中微动，除了龙马，没人会这样做。

    “还有一位男子，看不清楚真容，蒙住了面颊，手持一盏青铜灯，镇死了好几位王者，他们从容的离去，说还会动手，让金鹏族小心！那匹马扯着嗓子大喊，一定要为人族圣子报仇，谁敢继任下一任金鹏王，他要用蹄子踩爆金鹏王的脑袋！”知情者摇头。

    “嘶，这么大胆子啊！”落日城的众人瞠目结舌，倒吸一口凉气。

    金翅大鹏族可是荒古皇族，竟然被这样羞辱，怎么可能坐得住。

    “我去，荒古皇族的威严，已经没有了吗？现在这个世道是怎么了，有人敢这般挑衅荒古皇族的威严？”

    “金鹏王陨落后，金翅大鹏族的威严，确实掉到了冰点，许多王族，都已经不买账了！”人群中许多人摇头。

    知情者说道：“毕竟还是荒古皇族，底蕴在那里！我听闻，圣城里面，已经有一队金翅大鹏族的人出马，杀向十七万里之外的那座小城，势必要找到那个蒙面男子与那匹马。”

    听到这里，林南已经有些坐不住，他飞快的离开落日城，朝着该知情者所说的方向而去。

    龙马与张友仁一定认为，他陨落在金鹏族的帝兵之下，所以才做出这种事。

    “不行，太危险了！金鹏族要立威，很有可能拿他们出气。”林南的速度很快，飞速的赶过去。

    十七万里的距离，林南只用了一日时间就到达。

    这座城池名为天狼城，据传昔年有一位狼族准帝，在此差一点成道，因此得名。

    灰黑色的城墙，延绵数十里，一眼望过去，宛如一只天狼匍匐在大地之上，岁月的气息，迎面吹来，不知道多少代人过去，天狼城依旧存在于世，当初建造他的人，早已化为黄土。

    城中深处，大火漫天，那是金鹏族的一座行宫，昨日被龙马与张友仁点燃，火烧联营，到现在都没有扑灭掉。

    金鹏族的人也没有比林南先到多久，立即动手，开始扑灭大火。

    “传令下去，给我戒严！不惜一切代价，都要找到那一人一马，杀鸡儆猴。”金鹏族的一位老者开口，目光冷漠，他的气息很是强大，已经到达第九王、圣城之主那般修为。

    林南猜测，此人很有可能是某位‘王’，身份很不一般。

    “看来金鹏族是真的动杀心，直接派来了一位王！”林南立在不远处，看向金鹏族行宫的方向。

    “可惜，现在无法联系到龙马与张友仁，只能等待了。”

    林南转身离开，消失在夜幕的深处。

    当天晚上，金鹏族的行宫深处，又传来惊天动地的声音，一座法阵亮起的同时，从虚空的深处，砸落下来一座山岳，顿时将金鹏族的行宫砸出一片废墟。龙马出现，它血气滔天，犹如蛟龙一般，扛着另外一座山岳，朝着下方的行宫投掷出去。

    “妈了个巴子，你们这些臭鸟，都给马爷爷去死。”龙马嘶吼，将山岳投掷下来。

    “抓住这匹马，扒皮抽筋！”金鹏族的那位王低喝一声，整座天狼城，瞬间复苏，亮起一道璀璨至极的光幕，将龙马困在其中。

