
吴强他们煲汤的这只明显没有那么吃到足够的食粮，应该是在他们投放乌龟之前就留好的。

“范大娘是中元节把乌龟拿回去的，也就说她当晚就死了，为何你们今日才来报官。”单一诺问。

“那天，我们为娘做了一桌子的饭菜，乌龟便没有吃，昨晚才熬得龟汤。”李氏道，“若是中元节做的是龟汤，那我们全家都要被毒死了。”

“是吗？”单一诺嘴角噙着笑道，“本阁主花了重金才买来这一湖的鹰嘴龟，你居然说它有毒？”

单一诺说到这里顿了一下，看了一圈围观的人，缓步走回她刚刚坐着的椅子坐下。

她的一举一动，一颦一笑都带着令人望尘莫及的王者风范。

“本阁主今日就是来替这一湖的乌龟说话，它们不能言语，本阁主可不会让本阁主的宝贝们吃哑巴亏。”

“郡主，这明湖不是杜家的吗？”师爷刘海轻声问。

瞥了刘海一眼，单一诺早就注意到一直在知府身后指手画脚的这个师爷了。

云林昨天调查显示，刘海是王苏博的左膀右臂，可以说是个足智多谋的人而且是在官场上混迹了十几年的一个老油条。

“这几日杜家关门闭客，就是因为他们答应要和飞云阁合作，而这一湖的乌龟就是我们要用的原料。”单一诺淡淡的说道。

飞云阁？刘海紧蹙眉头。

关于飞云阁，别说他一个师爷，就算是知府，甚至是皇上都不敢轻易招惹。

大陆上每个国家都会怕飞云阁三分。

在单一诺刚来知府衙门的时候，他们就听到她的自称是阁主，也听说了昨日城中的传言。

她没有直说，他们也就装聋作哑，总不能自己往枪口上撞吧！

刘海惊讶的是，飞云阁向来行事低调，阁主更是神龙见首不见尾的人物，为何单一诺要这么暴露自己。

他原来还以为这事是假的，没成想这么快就验证了它的真实性。

“你说乌龟是你投放的就是你放的吗？证据呢？没有证据的话我们可不能相信。”

此话是明知乌龟之事缘由的严晨说的，他以为自己隐藏的很好没有被单一诺发现是他说的话。

其实单一诺早就看透了一切，将他的每个举动都收在眼底。

严晨是奉了他父亲和丞相的命令，要把杜家在南燕城的生意搞黄还要把单一诺送进大牢。

丞相有令，只要她进大牢不能要她的性命，所以还让巡按大人的心腹侍卫傅超钧前来，保障一切计划顺利实施也要保障单一诺的安全。

他可不想这么好的表现机会就这么白白溜走。

这一次他一定要让父亲对他另眼相看，超过那个总压他一头的严潇。

“想要证据还不简单嘛！”杜邵帆上前说道，“在下杜邵帆，杜家二少爷。劳烦知府大人和大伙们同在下一起到这边的芦苇荡中一探究竟。”

一听芦苇荡，严晨的表情变得有些不自然了。

他思量了一下，继续说道：“你们既然要养乌龟那之前放鱼苗做什么？”

单一诺莞尔一笑，“当然是给乌龟撒放的食物啊！难道要饿着这一湖的乌龟吗？”

严晨不肯就此罢休，看了一眼傅超钧，示意他快点将局势扳回来。

傅超钧蹙了蹙眉，正色道：“这湖里的乌龟吃死了人是事实，你们无从狡辩。”

“事实吗？”单一诺从容不迫的说道，“本阁主今日就是请大家伙来一起亲眼见证一个不容置疑的事实。”

她小手一挥，等候多时的云林和云森将用黑布拦着的角落呈现在众人的面前。

那里有两个新砌成的炉灶，上面架了两口很大的锅。

眼前的一幕让众人疑惑不解，不知道那装满水的大锅究竟是要做什么用的。

“烦请各位有异议的人，跟随本阁主的属下去湖边捉乌龟，你们亲眼看着他们捉，亲眼看着他们收拾完下锅。”单一诺帮众人解惑道。

人群又一次沸腾了，不过还是有很多人跟着云林和云森带领的暗卫去湖边捉乌龟的。

知府衙门的很多衙役也都跟去做见证了。

好几十个肥美的鹰嘴龟被捉上岸，在厨子的手下被收拾干净后由燕子亲自掌勺熬了两锅汤，还按照单一诺给的食谱做了一道叫水漫金山的菜肴。

“不知大伙有没有听说过白蛇传的故事。”单一诺端着那盘菜问。

三元大陆上有个流传已久的故事叫做蛇娘子。

蛇娘子就是白蛇传，讲的故事是一样的，只是名字不一样而已。

民间流传的故事大伙当然都知道，众人纷纷点头，看着单一诺等着她继续说下去。

“这水漫金山就是在表述龟将军率领虾兵蟹将来祝白娘子一臂之力的寓意。”单一诺又道。

暗卫抬上几张大桌，把十几盘水漫金山摆上桌子。

盘中肥大的乌龟下面有虾和螃蟹，颜色看上去很诱人，但是没有一个人敢动筷子。

单一诺当然明白大家的心思，第一个拿起筷子，从每一盘的菜里都夹了块龟肉放进嘴里道：“鹰嘴龟是最适合食用的龟，味美肉嫩，老少皆宜。”

吃了那么多龟肉都没有问题的单一诺，用自己验证了明湖的乌龟没有毒的事实。

王苏博率先拿起筷子品尝，一口下肚连连点头，赞不绝口。

而跟在王苏博后面拿起筷子的人是衙门的巡检谢子怀，他动筷子的同时，衙门的十几个衙役也都跟着动了筷子。

接着围观的人也都忍不住想去品尝一番。

十几大盘水漫金山，一盏茶的功夫就被抢光了，连一点菜汤都没有剩下。

菜吃完了，汤也熬好了。

两大锅汤足够给在场的所有人喝，这一次并没有人等着单一诺先给他们做示范，而是一哄而上，拿着碗去索要。

给众人准备了这么丰盛的一顿乌龟午膳，也以此替乌龟翻了案。

所有人都沉寂在美食中的时候，有两个人想要趁机逃跑，但是飞云阁的暗卫可不会轻易放过他们。

严晨原本也要离开，是傅超钧拦住了他。

傅超钧很清楚单一诺身边人的实力，仅凭祁玉和苍暮从他身边走过时的气势，他就知道了他们高深的内力。

单一诺来到他面前时，距离只有不到三尺，而且当时他们周围静的简直是落针可闻。但他却没有听到她的脚步声，而且她的呼吸之间根本听不出任何的间隔。

仅此可见，她的轻功了得，内力和祁玉还有苍暮不相上下。

别说他一个人，就算是加上他带来的所有人都抵不过他们其中的任何一人。

逃不掉，就必须要面对，不然会死无葬身之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671486"  chaptername="第248章">加入书签</a>
</div>
