    朱权走后，护卫给杨安送来一封信，展开信之后，杨安久久没有回过神来，一直出神望着信，最后小心翼翼把信塞进衣服里面，仿佛那信是稀世珍宝。

    第二天，凤轻盈带着连翘先行。

    两人乘坐一辆马车，走到一处山路的时候，车夫拉住了缰绳，一脸后怕说道，“小……姐，前面有人挡住路了。”

    连翘掀起马车帘子看了一眼，随即放下帘子，小声说道，“小姐，是杨将军。”

    凤轻盈原本闭目养神，昨晚她和辛夷聊了许久，几乎没怎么睡，睁开眼睛之后，神情非常平静，掀起帘子下了马车。

    “杨将军在此等候是打算护送我回京么？”

    杨安冷笑一声，“青天白日，王妃竟是做起梦来，我是来送王妃下地狱的。”

    凤轻盈穿着一身浅碧色衣裙，打扮的非常素净，不施脂粉，浑身上下却透着一股冷冽的气势。

    她扫了一眼杨安带过来的人，身后有一百来个穿着银灰色铠甲的士兵。

    他们步履整齐，显然是训练有素的精锐士兵。

    杨安带了这么多人过来，显然是想要她的命。

    “那就看杨将军有没有这个本事了。”

    “死到临头，王妃还如此狂妄，谁能抓住她重重有赏，本将要活的。”

    杨安下令。

    凤轻盈知道杨安是想用她去换玄铁，脸上没有一丝惊慌，反而非常冷静，一动不动站着。

    连翘则非常紧张，僵着身子，手心甚至渗出来汗珠。

    “小姐……”

    “莫怕。”

    杨安的人拔刀朝着她这边涌了过来，凤轻盈抬头看了一眼旁边的山，嘴角微微上扬，脸上的冷意越来越深。

    忽然之间，大量的巨石从山坡上滚了下来，紧接着是一支支带毒的长箭。

    凤轻盈拉着连翘后退，冷眼瞧着。

    一切来的非常突然，杨安的人没有一点心理准备，被巨石和长箭打的措手不及，哀嚎和喊叫声响彻整个山谷。

    忽然遇到了偷袭，杨安脸色大变，紧接着明白过来是怎么回事。

    她竟是想要他的命。

    这个念头跳出来的时候，杨安胸口一阵钝痛，脸色更加阴冷。

    很快易水寒带着人冲了下来，两方人马厮杀起来。

    杨安拔出腰间的长剑，眼中有浓浓的杀气，一路突出重围，朝着凤轻盈这边杀了过来。

    “连翘，你让开。”

    看到杨安过来，凤轻盈嘱托连翘，怕伤了连翘。

    连翘知道自己帮不上忙，急忙后退。

    凤轻盈也拔出了腰间的长剑，杨安和她过招的时候身上已经多处受伤，银色盔甲上有鲜红的血迹。

    凤轻盈本不是杨安的对手，但凤轻盈身上没有伤，这会杨安也占不到什么便宜。

    只是凤轻盈要杀了杨安依然不易，一个不留神就被杨安手中的长剑划伤了手臂。

    杨安的剑是玄铁所铸，非常锋利，只是轻轻一碰，凤轻盈手臂就被划出一道长长的血口子。

    凤轻盈只觉得手臂一阵剧痛，她顾不上查看伤口，继续迎战。

    这一次凤轻盈下手更狠，几乎招招致命，杨安不断躲闪，有些体力不支。

    一颗石子从暗处打到了杨安后腰上，杨安一阵吃痛，稍稍不留神，凤轻盈的剑刺入杨安腹部。

    这一剑刺的极重，几乎贯穿了杨安整个腹部。

    大量的血从杨安腹部涌出，杨安捂着腹部，已经有些站不稳，半跪在地上。

    凤轻盈拖着长剑，剑端不断再滴血，她一步步逼近杨安。

    杨安大口喘着气，满目中皆是不甘，刚刚究竟是谁扔了一颗石子，还有谁藏在暗处。

    “杨安，你说是谁下地狱。”

    凤轻盈再离杨安几步的地方停了下来，居高临下望着杨安。

    “你就算杀了我也不可能逃过一劫，杨家不会放过你，充其量也是一起下地狱。”

    凤轻盈冷冷一笑，“你放心，用不了多久，我就会送他们去地下陪你，这一次杨将军正好可以去问问杨夫人，亲口听杨夫人说一说自己是怎么死的。”

    “你闭嘴。”

    “将军，快走。”一身是血的朱权带着人杀了过来。

    他们拉起地上的杨安，快速的撤退。

    易水寒急忙带人去追，凤轻盈叫住了他，“阿寒，别追了。”

    易水寒停住脚步，不解问道，“公主，他们跑不了多远。”

    “就是要放杨安回去，接下来还有一出好戏等着杨家。”

    凤轻盈说完转身离去，刚刚虽然她没有瞧真切，但似乎感觉到杨安皱了一下眉头，她怀疑有人暗中出手帮了她一把。

    她抬头看一眼旁边的山，心中隐约明白过来，却没有深究。

    凤轻盈一行人走后，萧非墨才现身，身边的隐卫压低声音问道，“王爷不过去吗？”

    “不用了，这一路在暗处跟着就是，一会儿你悄悄给连翘送一瓶伤药，让她务必给王妃用上。”

    “是，属下明白。”

    嘱咐完，萧非墨才离去，他知道凤轻盈不愿意见他，这一路上也不打算去见凤轻盈，刚刚也是他来晚了，竟是不小心让凤轻盈受了伤。

    还好凤轻盈只是皮外伤，本想亲自去瞧瞧，想着凤轻盈如今对他的态度，生生忍住了。

    凤轻盈回去之后让连翘端来一盆水，她没有请大夫，打算亲自包扎自己的伤口。

    打好水之后，连翘拿出一个瓷瓶递到凤轻盈面前，“小姐，这是易将军让奴婢拿过来的伤药，说有奇效，小姐试试看。”

    凤轻盈接过连翘递过来的瓷瓶，只看了一眼心中便有数，淡淡问道，“这真的是易将军让你送过来的？”

    “是。”

    连翘低着头，完全不敢看凤轻盈，明显有些心虚。

    凤轻盈摩挲着瓷瓶，忽然递给了连翘，“拿去扔了。”

    “啊……”

    “以后王爷送过来的东西直接扔掉，不用交给我。”

    “这……”

    连翘非常为难，想劝又不知道该怎么劝，这下怎么办才好。

    “还不快去！”

    看到连翘没有动，凤轻盈皱了皱眉。

    “是，奴婢这就去。”

    连翘接过瓷瓶，不敢再逗留，刚刚走到门口，凤轻盈的声音忽然又响起，“算了，收起来吧！下不为例。”

    知道凤轻盈舍不得，连翘也没有戳穿，不动声色把瓷瓶收了起来，凤轻盈低着头给自己包扎伤口，玄铁果然锋利，不过轻轻一划，那伤口便深至见骨，若是用力，怕是骨头都能削断。

