    “曲速空间里面？不不不，学弟，它并不存在于曲速空间里面。”卡斯多摇了摇头说道。

    “那它究竟存在于哪里？你是怎么知道这个消息的？还有，它既然已经被发现了，为什么还没有被人取走？”陈岳心急不已，一迭连声地追问道。

    “学弟稍安勿躁，你的疑问我会全部为你作答。我之所以知道这个消息，是因为这个宝藏正是让我母亲家族一夕灭亡的根源所在。还有就是，这个宝藏处于一个极其特殊的环境里。因为暗能量是近乎宇宙本源的能量，所以它与整个宇宙密切相连，就是最擅长术数计算的大神级人物，在没有走到它的近前亲眼目睹它时，也是计算不出它的存在。这笔宝藏安全得很。接下来，我就把这些事情都一一讲给你听。”卡斯多脸上掠过一丝哀伤，郑重其事地说道。

    “愿闻其详。”陈岳按捺住急迫的心情认真地说道。

    “我现在为学弟从头说起。我之前说过，我是七级文明雅兰文明皇室里面一名不受宠的王子。我的母亲虽然有众多的兄弟姐妹，但她只有一个同父同母的同胞弟弟尼克。学弟你可能已经知道，即使是在我们七级文明里面，混迹于世俗社会的星战神其实也不是很多。任何一名星战神，哪怕是一级星战神，在七级文明世俗社会里面也都算得上是头面人物。尼克舅舅的资质是七星级，很容易就修炼成了星战神，并且是四级星战神。所以他撑起了母亲的娘家家族。我父皇之所以要纳我母亲为妃，母亲娘家的深厚财力是一方面，尼克舅舅的武力也是一方面。尼克舅舅热衷于武道修炼并未成家，也没有儿女，所以他非常疼爱我......”卡斯多脸上露出一丝缅怀神情，回忆半晌之后，传给了陈岳一大片信息。

    陈岳快速整理完这些信息，终于弄清楚了所有事情。

    原来，卡斯多的舅舅，四级星战神尼克，在一次独行探险的过程中，偶尔掉进了一个空间裂缝，经历了一场时空转移。

    当尼克从空间裂缝中回归现实空间时，发现他正处在一个相当危险的环境里面。他所处的环境，竟然是一个不知名黑洞的视界边缘。

    那里的时空已经开始扭曲，一股强大的吸力要把他的身体拉往黑洞中心。

    尼克当时心里感到非常侥幸。要是他脱出空间裂缝的地点再进去几个天文单位，以他四级星战神的实力，他根本无法挣脱黑洞的吸引。毕竟黑洞视界里面的宇宙法则与正常世界里的宇宙法则有很大的不同，他平时感悟到的那些宇宙法则在这里根本派不上太大的用场。他只能凭借自己四级星战神的身体力量强行向黑洞视界外面冲。

    在他当时所处的空间点上，他的身体力量刚好比那个黑洞发出的吸引力强上了一点。

    尼克向外冲出一段距离之后，黑洞的吸力不再是那么大，他的身体逐渐感到了轻松。

    在身体轻松的状态下，尼克就稍微用心地打量了一下黑洞视界里的景观。

    要知道，在正常情况下，任何一个境界没有超越星战神的超能武者，都是不敢轻易进入黑洞视界的。

    尼克机缘巧合地落入了黑洞视界，又暂时没有性命之危，他当然要好好地欣赏感悟一下黑洞视界。

    在这样的情况下，尼克就发现了那块在黑洞视界边缘高速运行的暗质晶石天体。

    发现那是一块暗质晶石时，尼克心里欣喜若狂，当即就扑上去想把天体收入他的储物空间。

    只可惜，尼克很快就发现，因为受到了黑洞视界里的异常法则压制，他的储物空间拼尽全力竟然都只能张开一个微不足道的小口子，根本收不了眼前这笔惊天宝藏。

    无奈之下，尼克只能一边抗住黑洞的吸力，一边仔细研究这个宝藏。

    在研究过程中，尼克大约测出了这个宝藏的在黑洞视界边缘的运行规律，大约估算出了这个宝藏所蕴含的各类品级暗质晶石的储量。

    这个时候，他的本体力量已经消耗太大，黑洞的吸力已经快要超过他的本体力量。

    为了保命，尼克匆匆撬出了一些暗质晶石之后，拼命逃出了黑洞视界范围。

    到达安全地区之后，尼克已经明白，想要完全占有这笔宝藏，以他现在的实力根本毫无可能。

    就算他不辞劳苦地一次次进去撬下一些晶石，恐怕他来个十万次百万次也不能把那个暗质晶石天体挖走一半。

    最好的办法，还是把自身境界修炼到超越星战神才行。因为只有在境界上超越了星战神，才能够初步对抗黑洞引力，才能够在黑洞视界范围里自如地张开储物空间把那个大宝藏彻底收走。

    记录下那个黑洞的宇宙坐标之后，尼克经历千辛万苦，终于找到了回家的路。

    回到家里以后，尼克就用挖来的暗质晶石去换取了大量的修炼资源努力修行，准备早日超越星战神，把那个大宝藏打包回来。

    只可惜，尼克大量抛售暗质晶石的事情做得不够隐秘。虽然他已经足够小心，但还是引起了某些宝物收售机构的注意。加上尼克在一次家族聚会上多喝了一点，不小心露出了一点口风，而这点口风又被特意打探尼克消息的那些宝物收售机构所得知。

    要知道，暗质晶石作为这个宇宙中不可多得的能量源，是无数高端宝物级装备的必备之物。平素哪怕是发现了一个贫矿，都会让许多顶级实力打生打死，以命相搏。这就更不用说尼克当初还抛售了若干中品、上品的暗质晶石。

    宝物收售机构很容易就能猜到，尼克必然是发现了一个暗质晶石超级富矿！就算不是超级富矿，也应该是一个普通富矿。要不然尼克当初抛售暗质晶石时，是拿不出上品暗质晶石的。

    顶级势力之间为了一个贫矿都要生死相搏，更何况一个富矿？尤其是这个富矿的下落还被掌握在一个商业家族的小小四星级战神手里？

    于是卡斯多母亲家族的悲剧就这样不可避免地发生。

    

