    iGame的意外热销，实在大大出乎了意料。在自己的女人面前，威廉怀特可没有装神棍的嗜好。额，俺就是打算给三人帮添堵来着，谁知道就这么弄假成真了。

    饥饿营销的精髓是什么？

    一直让你交不出货吗？开玩笑呢，威廉怀特现在后悔的想吐血，尼玛，知道这个东东这么好卖，生产基地就不该放在米国的。

    当然，这里也有保密的缘故，第二批次的供应商自然就是宝岛了。可是呢，他似乎低估了市场的需求。

    额，可如果这样，哥们还需要谈判吗？

    产业链向上或者向下延伸，确实要比那些什么多元化靠谱。也正是明白这一点，威廉怀特才不在乎什么多元化诅咒。再说了，不是还有一个神龛不曾倒下吗。

    杰克韦尔奇虽然离任了，可他创造的辉煌依旧存在啊。这个多元化的祖师爷都没事，你威廉怀特自然也不会有事。

    “丝，你弄疼我了。”

    额，神思恍惚的威廉怀特被一声娇呼拉回了现实。面对有些黑脸的娜塔莎，某人也只能表示歉意。

    “Sorry， sorry，娜塔莎，你知道的，我最近的压力真的很大。”

    跟了这个混蛋这么多年，娜塔莎有什么不明白的，要说这个混蛋是不是渣男呢这个问题其实不用讨论，自己渣到骨子里去了，根本不容辩驳。

    可是呢，你说他不尊重女性吗？

    这个绝对不成立，你只是见到这货到处浪，可是呢，他拒绝的似乎更多。

    晃了一下脑袋，娜塔莎摆了一个姿势，似乎，好像，更方便某人的肆意妄为了。

    “你会宠坏我的，知道吗，我当年可还是纯情小正太呢，结果，唉，娱乐圈这个大染缸，都把我教坏了。”

    “噗嗤，咯咯咯，咯咯咯。”娜塔莎直接被气笑了。“你这个坏蛋，我从来没有想到过，当初那个一本正经欺负我的家伙，居然能够无耻到这种程度。”

    “唉，我是被工厂的那群混蛋气到了，从CPU到图形显示卡再到最后的游戏机，没有一个环节是没问题的。

    看着大把的钱没有办法赚，唉，纵然我并不在乎钱，可我依旧有吐血的冲动。”

    见到这厮又开始不老实，娜塔莎也很少无语。讲真，到了他们这种熟悉的程度，很难再说什么新鲜感了。可偏偏的，好吧，她也不在乎什么小钱钱了，如果不是还有孩子，她情愿每天黏着这个坏蛋。

    当然，以色侍人色衰而爱驰，作为一个聪明的女人，不会不明白这个道理。那么好了，做好解语花就成了重中之重。

    “亲爱的，去年不是还说，这家工厂的自动化程度很高，是世界第一流的PC组装工厂。”

    看着巧笑嫣然的娜塔莎，威廉怀特颇有些无地自容的赶脚。他能怎么说，有些面子工程也是必须的，作为一个有社会责任感的好人，你当然需要考虑美帝民众的感情。

    传奇始终是一个消费品品牌，而迪士尼和怀特影业，也需要全社会各阶层的支持。差距过大，消费者当然会选择性价比高的产品，比如曰本制造。

    可如果质量和价格相当，本土产品的优势是显而易见的。额，当然了，也只是显而易见而已，当你真正落实这个制造基地之后你会发现，你实在太年轻太天真了。

    失业人口确实很多，可你如果认为工人很好找，那可就大错特错了。土地税收电费都算低廉，可你如果认为成本就会低了，简直就是异想天开。简而言之吧，劳动密集型产业，在米国已经没有生存的土壤了，这甚至和工资的关系都不太大。

    “乔纳森，关于米国工厂的问题，我想听听你的意见。”

    “boss，这很酷，可我听说，传奇的生产简直就是灾难，难以想象，他们是怎么生产出iGame的，这完全就是一个奇迹。”

    乔纳森伊夫，这个有些特立独行的设计师，他虽然感谢乔老大的知遇之恩，可是呢，那也不会顺着你的话头说。

    “嗯，我详细了解过了，米国工厂确实遇到了一些麻烦，可好处也是显而易见的，从保密性的角度说，其实还算不错。”

    对于自家老大的YY，乔纳森伊夫没打算纠正，设计师比较文青没错，可毕竟不是什么毛头小子，没可能啥事都跟老板拧着来。

    这一次你认为保密性好，可下一次呢？

    “乔纳森，我知道你怎么想的，是不是想说，以后就没办法保持神秘感了？

    事实上，这一次就没能保密，奈何，传奇世界申请了禁止令。”乔纳森伊夫听懂了，或者，这才是在米国设厂的缘故吧。

    “boss，如果是这样，确实值得我们学习，保持一定的神秘感，也的确可以吸引不少眼球。”

    手下头号爪牙的认可，乔老大自然是满意的。如今的苹果，乔布斯还做不到如臂使指，那么，适当的听从一下其它人的想法，却也是非常重要的。

    乔老大绝对不会想到，他嘴里奸诈狡猾的某人，这会儿正在美女的怀里求安慰呢。

    可是啊，这个世界上是没有后悔药卖的。工厂都已经正常生产了，你再扯其它东西就没意思了。

    好端端的一家工厂，这个时候如果搞出幺蛾子，还不知道会招惹多少是非。

    去工业化腾笼换鸟，应该把重点放在服务业上，这么多年了，不管驴子还是大象，执行的似乎都是这个策略。

    啧，不对，这可绝非什么意气之争，如果所料不差，二战之后，鹰酱一直都是这么干的。

    可是呢，失去制造业，真的就是一个好主意吗？

    答案显然是否定的，实在也是搞不懂了，也不知道当初的这个政策是谁制定的，现在可好，即便你想改变一些什么，也几乎没有这个可能。

    或者，在短时间还没什么，美刀毕竟拥有唯一的国际汇兑地位，你欧元气势汹汹没用，或者短期有些波折，可要是从长计议，欧元一定搞不过绿票子，其它就不说了，仅仅从购买力上说，欧洲和米国的差距巨大。

