
　　第43章记忆冰雕

　　“是的。没想到丁远的技术越来越好了，新品香氛烈性太强，我刚刚差点没把持住。”

　　沈剑一脸的风淡云轻，丁远倏然顿足，一弯腰躲避掉要来弄她的郑宇，走到沈剑面前冷着脸说道：“你偷了我的新品样品？”

　　“欸，不是我哦！是你的好员工郑宇偷的，他偷了你的样品过来求我带他去国外发展，你说我带还是不带？”

　　“养不家的狗，一副唯唯诺诺的外表竟是糊弄人的。”

　　丁远想着郑宇跟着她的这两年，明明都是别人欺负他的份，现在却干起偷鸡摸狗的事，还想对她企图不轨，真是欠收拾。

　　“好了！说正事。”鬼手陡然抬高声量呵斥，沈剑和丁远都怔了一下，只有郑宇依然跟个没有灵魂的色鬼一般原地转圈。

　　鬼手：“沈剑，施奎现在在哪？”

　　“我在这！”

　　还没等沈剑回答，一个男人的声音已经回荡在办公室里面，沈剑和丁远一同寻找着声音来源，就看见施奎已经微笑的出现在办公室里面。天籁小说网

　　“你小子速度很快嘛！”沈剑大步流星的笑着走到他身边，对着他的胸口轻轻捶了一下。

　　“那个妞还在下面，她知道的太多了……”施奎看着沈剑说。

　　“沈剑，看看你的好作品，现在痛苦成什么样子了，不如把他送下去吧。你带着施奎要离开就赶紧离开，不要等到警察来了再想走，那就走不掉了。”鬼手忽然开口，阻断了施奎的话。

　　“有意思，有意思！施奎你觉得怎么样，我觉得不错，又省时间又刺激。”沈剑又开始兴奋起来。

　　施奎却转身走到鬼手面前说：“我要带上白辰希一起回去，不然我就不走。”

　　躲在窗户边上的徐冉陡然听到白辰希的名字心口一颤，又将脸偷偷贴到窗角朝里面看去，全身起了一层鸡皮疙瘩，双眸立刻洇上锋利，一只手开始往腰间摸去。

　　办公室里郑宇像中了魔一样顶着热血沸腾的身体原地转圈，那个被叫成施奎的男人分明就是娄英俊，徐冉脑袋里陡然跳出灌溉渠案发现场的场景，同样在办公室，同样几个男人一个女人。

　　他们刚刚提到的香氛十有八九就是香香国际用来迷惑少男少女的一种药，只要有了这种药不愁带不走人。

　　他没想到这种药居然出自丁远之手，甚至可能出自丁香研发部的每一个人之手。

　　想到会不会白辰希也粘过这个药，就后怕。

　　郑宇撵着丁远追的情形还清晰浮现在眼前，徐冉陡然想起丁远将白辰希关在卫生间的那次，是不是也是粘到了这种香氛，不然一个女人怎么会对另一个女人有着那么强力的反应。

　　徐冉摸在腰间的手紧紧握住枪柄，随时准备冲进去。

　　忽然两声敲门声打断了办公室的谈话，随着丁远一声‘进来’，白辰希出现在了办公室。

　　丁远心里咯噔一下，脸上毫无波澜，冷冷地看着她说：“你来这里干什么，让你干的活都干完了？还不快滚回去继续干活，晚上不想下班了。”

　　一进办公室白辰希就感觉到了气氛不对，警惕的眼神快速扫视一遍周围，当看到郑宇时还是被震惊住了。

　　娄英俊看见白辰希时，脸上的烦躁立刻烟消云散，笑嘻嘻的走到她身边将脸凑过去，闭上眼睛嗅了一下，“真香。”

　　白辰希立刻闪开，“你谁啊？”

　　“吆，不认识我啦！”娄英俊居然被她的一句激起兴奋来。

　　白辰希出现在办公室的那一刻，徐冉差点从窗台上摔下去；他立刻从窗台外翻回卫生间，准备直接冲进去跟他们来个鱼死网破。

　　人刚落地，就看见站在卫生间里的丁远；正面色冷冽的看着他，徐冉立刻拔出手枪，双手紧握，对准她。

　　“我可以明确告诉你刘璃就是娄英俊害死的，不过那个张友彬也不是什么好人，他和娄英俊的父母都是同谋。你不要在这里妨碍我办事，娄英俊我会帮你抓住，你们现在只需要赶紧去抓他的父母。”

　　丁远看了一眼拔出手枪的徐冉，走到洗手台跟前打开水龙头，压低声线告诉他。

　　徐冉握住手枪的双手握了握说：“我凭什么相信你。”

　　丁远：“就凭在这里只有我能保护白辰希的安全。”

　　“好。”

　　一到办公室丁远就看见娄英俊猥琐地凑在白辰希身上闻，白辰希吓得一个劲地躲，鬼手依然一动不动地坐着。

　　刘蛊是极致聪明的一个人，不会在任何有第三人在场的地方做违法乱纪的事，也不会让任何违法乱纪的事在有第三人的场所发生在他的眼前；业内人都知道他的厉害，却谁也不曾真的看到过他动刀动枪。

　　丁远知道鬼手一直对白辰希有着一种不一样的情感，本以为他会制止施奎的行为，没想到他还是忌惮着施刟这层关系。

　　“沈剑，你让他放了白辰希，我就跟你们一起出国。”丁远静静看着白辰希片刻，陡然说道，目光落在白辰希那张惊恐的脸上。

　　“远远，别怪我不帮你，我真的制止不了这小子，他从小就是想要的东西一定要得到，得不到就毁了；比起他，我怂多了，我还舍不得毁了你。”

　　沈剑说的轻描淡写，浓情蜜意；徐冉在门外听的一身胆寒，血液上涌；他听出了丁远是真的想要保护白辰希，但似乎那个沈剑根本不卖她的面子。

　　刚要撞门，鬼手的声音再次幽幽深深的传来，“沈剑，你已经不把我放在眼里了。”

　　沈剑陡然一惊，丁远也看向鬼手。

　　施奎陡然面色狰狞，一把将白辰希拉到怀里；白辰希奋力反抗，施奎的手如一把坚硬的钳子，紧紧桎梏着她的双手；一个俯身将她抱了起来。

　　鬼手一只胳膊放在身后，一只胳膊放在腿边，缓缓起身走到他的面前；低着头笑了一下，施奎那只托着白辰希腿的胳膊轻松的被他下了。

　　施奎愤怒中带着痛苦，大吼一声：“操你妈，你敢对老子下手。”

　　白辰希迅速跑到鬼手身后，她想起来了，这个人就是记忆里一直坐在身边的那座冰雕。

　　“我答应过沈剑让丁远护送你出国，现在没必要了。”鬼手掉头看了一眼如惊弓之鸟的白辰希，摸摸她的头说：“别怕。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第43章 记忆冰雕免费阅读。https://xs.23sk.com 