    “上官兄不可……”

    何向荣到底是老牌洞天大能，反应不可谓不慢，可那诡异血影却更快，甚至是早有预谋。

    “桀桀，既然你盛情相邀，本座便却之不恭了！”

    话音未落，三人身上血光大作，呼啦如飓风滔天，竟是脱身而去，瞬间如漫天血雨，落入了虚灵洞天之中。

    眼见三人好似脱困，但上官埔却没有半点欣喜，反而透着绝望与疯癫。

    “不！”

    凄厉嘶吼中，上官埔发了疯似的鼓胀自身真元，滚滚域力横扫而出，碾压向那血雨，却仍是慢了一拍。

    只见血雨如狱，顷刻遍布了方圆数百里，然后便以肉眼可见的速度，彷如神念横扫一般，蔓延至千里，乃至向万里蔓延。

    “啊啊啊……”

    顷刻之间，无数惨叫声迭起，无论是上官家之人，亦或是洞天中的普通人，无不被血光相容。

    在接触的一瞬间，全身精气神，便自主融入血光之中，成为其中的一部分。

    更可怖，令人不寒而栗的是，这些人无论修为高低，实力强弱，神魂竟然没有被侵蚀，一个个发出了凄厉惨嚎。

    “这到底是什么怪物啊？”

    何向荣心头发寒，如坠冰窖，手中一抖，下意识就想离开。

    这不知名血影，实在是太过诡异，一身实力更是可怕，上官策三大洞天，怕是早就在血影及身的刹那，便已毙命。

    但这血影，却偏偏做出一副，与两人不过旗鼓相当的架势，就是在等上官埔全力催动洞天域力，以至洞天失去了防护，才给了他可趁之机。

    上官家已然是完了！

    想到同为传承无数年的世家门阀，何向荣心生惧意的同时，也不由升起兔死狐悲之感，毕竟是斗了无数年的老对手啊！

    但很快，他便收起了这点伤春悲秋的假惺惺，更是遍体生寒。

    “你们还在等什么，我上官家若出了事，谁帮你们在皇天大陆构建跨域传送，你们那些龌龊事，就不怕被传扬出去吗？”

    上官埔仰天嘶吼，怒啸连连，全力催动洞天域力，试图逼迫那诡异血影与自己决战，以此救助洞天中的上官家子弟。

    可惜，即便是面对后期洞天大能的拼命之力，那血影竟是诡异到了极点，完全不受力一般，肆无忌惮的吞噬着洞天中的所有生灵。

    无论修为高低，无论人族或动物，凡是被血光缠身，无一例外的被融入其中。

    “魔头，休得猖狂！”

    “上官兄莫急，我来助你一臂之力！”

    “哼，我人族疆域，岂容这等魔头横行！”

    “杀……”

    话音未落，五六道强横气息几乎同时出现，赫然是六尊修为不弱的洞天大能。

    “韩天琪、石道明、赵方宏……”

    何向荣阅历何其丰富，看着不分先后落下的六大洞天，每念一个名字，老脸便抖一抖，面色阴沉到了极点。

    不仅仅是因为，这些都是洞天大能中的好手，更是在人族之中，聚宝楼幕后的权利执掌者。

    当然，也仅仅是一部分。

    最可怕的是，与这些强者有利益瓜葛的异族，才是真正令何向荣忌惮的原因。

    即便如此，四大中期洞天，两名初期洞天，若是联手的话，足以与何向荣抗衡，再有上官埔插手……

    “这老鬼怕是根本没想跟我合作！”

    饶是何向荣老奸巨猾，此时惊怒交加之下，也不由目露怨毒之色。

    没办法，越老越怕死，即便何向荣活了数千载，但身为洞天大能，不出意外还能活个几千年，又怎么可能愿意死？

    尤其令何向荣浑身发寒，如坠冰窖的是，这还没完。

    “你们在等什么？”

    上官埔厉声怒啸，浑身好似都被血光充斥，怨毒的盯着半空，好似那里还有什么人一般。

    “上官兄勿怪，本座只是想看一看，这魔头到底是什么来头！”

    “哈哈，不错不错，这东西实在太过诡异，不得不防啊！”

    “还请上官兄放心，我等又岂会真的坐视不理？”

    说话间，竟是又有四道形色各异，虽然化作人形，却明显有异族形貌的人影出现，赫然又是四尊堪比洞天大能的天阶强者。

    “伏龙子、阿都摹……”

    何向荣老脸黑如锅底，已是再也无法掩饰怒容。

    如果说，之前仅仅是猜测，上官埔想要将他留下，现在便是完全确定了。

    这四个异族强者，无一不是与聚宝楼有极深瓜葛，来自皇天大陆极为不弱的异族部落，而且各个都是堪比中期洞天大能的天阶强者。

    同时又惊骇于上官家的手段，竟然能够同时请动十大洞天大能强者齐聚，前面六个人族大能也就罢了，可后面四个却是强族天阶强者。

    这等强者出动，即便有极为隐秘的手段，可一举一动，无不受到极大关注。

    即便寻常发现不了，但只要有人族强者观测天机，就能有所发现。

    只要异族强者敢深入人族疆域，若不在受邀之列，必然会有人族强者出面阻拦。

    当然，仅凭如此，还留不下一尊异族天阶强者。

    到了这等境界，相隔万里稍有异动，便能心生感应，自然会提前退避，轻易不会与同阶死磕。

    毕竟，单论寿元的话，异族天阶强者还在人族洞天大能之上，甚至远远超过。

    可四个天阶，而且是中期天阶异族强者，竟然堂而皇之的出现在上官家虚灵洞天之外，这里可是人族疆域腹地啊！

    再想想，那六个人族洞天大能的来历，何向荣不由心中发苦，乃至浑身发寒。

    “皇天异族对于人族的刺探，已经到如此地步了吗？”

    但不管他如何想，十大洞天大能，已是动手了。

    “魔头，还不束手就擒！”

    “无论你是什么来历，敢杀害我人族，今天便留你不得！”

    “死来……”

    只见无垠流光迭起，各色异象滔天，近乎改天换地之能，顷刻便覆盖了方圆数千里，十大天阶强者之威，竟是生生遏止住了那血影蔓延之势。

    “桀桀，敢管闲事，待本座腾出手来，定要去尔等部族之中走一遭不可！”

    血海之中，无数张牙舞爪的扭曲光影，组成了一个巨大无蓬，近乎撑天拄地的磅礴血影，狞笑着看向十大天阶强者。

    “尔敢！”

    “该死的魔头，本座必杀你！”

    “哼，凭你也配与我部为敌？今天便是你的死期！”

    十大天阶强者心头一冷，却是怒不可遏，本就浓郁的杀机，几如实质般迸发，再也没有任何留手或侥幸之心，全力扑杀向血海中的血影。

    没办法，血影所言实在是触及了他们的逆鳞。

    无论是人族强者，亦或异族强者，无一不是对于自家传承极为重视。

    若血影不强也就罢了，这等威胁，十大天阶强者必然嗤之以鼻，可以血影表现出的实力，怕是已为世间一流。

    除了寥寥无几，如妖皇、冥帝，亦或异族中有数的几个老怪物外，没有人敢打包票一定能留下他。

    但现在不同，他们不是一个人，而是十尊天阶强者，还有上官埔这等后期洞天，更是执掌空间规则！

    轰轰轰！

    大战一触既分，那血影竟是强大的可怖，虽然被十大天阶强者打落下风，却能打的有来有往。

    但让十大天阶强者心惊的是，这血影的力量竟然好似无穷无尽，无论受了何等重伤，顷刻间便能够恢复。

    “不好，这怪物能吸收血气恢复力量！”

    “这像是传说中的血道规则，怕是只有这种诡异的力量，才能如此吧！”

    “决不能放过此獠，否则会有天大的麻烦！”

    “上官埔，速速展开空间洞天壁垒，困住此獠，我等才能将之斩杀！”

    到底是来自皇天大陆的异族强者，亦或人族中传承久远的洞天大能，交手一番后，终于发现了血影的些许根底。

    虽然，十大天阶强者联手，必然能稳赢这诡异血影，可若说将之斩杀，却也差了那么一点。

    但再加上上官埔，那就不同了。

    空间规则不仅能令人身负无敌的逃跑能力，更具备种种神异，在困敌之上，尤为玄妙。

    上官家先祖就此所创的画地为牢，便是其中的绝顶神通。

    “放心，这魔头必死无疑！”

    上官埔沙哑的声音，透着几分歇斯底里，还有令人惊怖，不寒而栗的怨毒之意，猛的一挥手，便有无量量空间伟力翻涌而起，近乎在瞬间覆盖了方圆万里。

    这便是空间规则的无上威能！

    仅仅是出手，所波及的范围，便远超寻常同阶！

    但看上官埔扭曲狰狞，仿若厉鬼般的面容，何向荣心头一跳，不由遍体生寒的同时，暗叫不妙，下意识闪身便走。

    “不好！”

    可惜的是，到底晚了一步。

    “桀桀！”

    却见上官埔咧嘴一笑，好似直接咧到了耳后根，露出了满嘴獠牙，整个人便如蜡烛般融化开来，瞬间化作了漫天血雾。

    嗡！

    空间震动，银白色光影流转，顷刻沾染上了一层透着不详与邪恶的妖异血光，那遮天蔽日的空间洞天壁垒，展开的同时，竟将所有人都包围在内。

    “上官老鬼，你疯了不成？”

    感受到空间壁垒在上方展开的波动，十大天阶强者面色微变，却也没有多想，但还是开口呵斥，甚至还未发现上官埔的异常，只以为他施展空间神通，融入了虚无空间之中。

