 四周的人在议论纷纷。

这些声音也让那三人傲然挺胸，他们日紫喜家族是阳国名厨，曾是帝皇的御用名厨，在世界厨师界也享有一席之地。

＂言厨师，身为厨师犯错可以，但一个连糖与盐都分不清的厨师，没资格做厨师，这样的饭店也没必要再开！＂日紫喜阳淡淡道。

＂我个人觉得，厨师本就是在错误中成长，比如盐放多了，水放少了，每一次的错误就是对顾客的负责，不过，我们各有各的看法，现在，你想怎么样！＂言旭也是国际名厨级别的，表现的很冷静。

＂我听说你们的药膳很出名，我要与你们斗厨，敢不敢！＂日紫喜阳冷喝道，言旭本是国际名厨，但这段时间却频频上了国际厨师界，原因是他的药膳，他日喜阳家族不服，所以是特意奔来挑战了。

＂好，比就比，你说比什么！＂言旭在厨师领域上，不想输给任何人。

更何况，他如今是代表华夏厨师界出战，更不能丢人了。

而且他早就听说过日紫喜家族，却从未接触过，这次正好会一会他们。

＂爽快，首先我们比刀工！＂日紫喜阳顿时一笑，看向身后其中一人道：＂刀工，就由我这位同族胞弟来吧！＂只见那抓着菜刀的男子走了出来，对着言旭道：“听说华夏烹饪有多年历史了，今天就让我领教领教吧！”

“你会知道的！”

言旭让人拿来了菜刀与豆腐，而后快速切动着。

一块巴掌大的豆腐，眨眼就被他切完了，成糊状，但是放入水里后，居然成丝状了。

“豆腐这么软也能切成丝，没有几十年的刀工可做不到啊！”

“而且他的速度好快，华夏的刀工果然厉害！”

饭店的一些老外大开眼界，赞叹连连。

西方不怎么讲究刀工，讲究食物的烹饪，所以他们才震惊，但对华夏而言，刀工是厨师的基础。

“雕虫小技！”

那握着菜刀的男子耻笑一声，也让人拿来一块豆腐，菜刀舞动。

他的菜刀并不小，但在他手里却很轻盈。

一见这架势，言旭就知道遇到高手了，猜测这人的刀工也少不了几十年的火候。

不过这人的切法不同，不时转动着豆腐，不知道在切什么！“拿水来！”

片刻后，那人收刀，用水轻轻一冲豆腐，豆腐上被切散的残渣被冲开，露出一个拳头大的猴子，猴子握着寿桃，栩栩如生！灵猴送桃！整个饭店一下子轰动了。

“一块豆腐都能雕刻出灵猴，这刀法更厉害啊！”

别说歪果人了，就连华夏的人都赞叹连连。

豆腐本来就软了，更雕刻出灵猴，这哪是刀工，简直是艺术了。

可以这么说，言旭大厨的刀工炉火纯青，但日紫喜家族的刀工已是登峰造极的地步了！美食讲究色香昧俱全，色也是其中的因素，灵猴送桃自然比豆腐切丝更胜一筹！“玩刀工，我们日紫喜家族是你们华夏厨师的祖宗，你们的刀工，根本上不了台面，言大厨，你还是亲口认输吧！”

那握刀的厨师傲然看着言旭大厨道。

言旭大厨脸色一沉，就想开口认输。

“我来试试吧！”

但就在这时，一道声音突然打断而来，一名穿着白色运动衫的青年走了出来。

汪倾城瞳孔一瞪，这不是林辰吗？

她顿时暗急，又不是比武功，比医术，你凑什么热闹啊！再说了，人家是奔着林大厨这牌子去的，关你什么事啊！“你是谁！”

日紫喜阳也看着林辰道。

“一个路人而已，想与你们比比厨艺！”

来人正是林辰。

“小伙子，这事不是你能插手的！”

言旭略微皱眉，问道：“你是厨师？

哪怕你是，你也不是他们的对手！”

“我是医生！”

林辰回道。

言旭差点晕倒，众厨师也差点破口大骂了，斗厨关医生毛线的事啊！“你不是他的对手，而且，这关系到我们林大厨这牌子，不是说笑的！”

言旭训斥道。

“林大厨的名声固然重要，但华夏烹饪历史悠久，在烹饪上，绝不能输给其他人，我不能看着他们在华夏为所欲为。”

林辰淡淡道。

“我知道，但是他们是名厨，或许你经常进厨房做菜，但不是专业厨师出身，根本比不上他们！”

言旭依旧拒绝着。

“你们华夏搞什么啊，专业名厨不敢应战，让一个小伙子来丢脸吗？”

日紫喜阳这时也埋怨道。

“如果你们连一个路人都比不上，谈何嘲笑华夏厨师！”

林辰转头看着日紫喜阳。

“大言不惭，好，我也与你斗厨，拿出你的本事来！”

日紫喜阳大怒，答应了下来。

他们日紫喜家族的骄傲容不得任何人质疑，等会这小子输了，自然乖乖闭嘴。

“也给我拿一块豆腐来！”

林辰又转身看着众人道。

不经意的一句话，却带着不容质疑的威严。

言旭本想拒绝的，但不知为何觉得这青年的话，不可抗拒般，他对着身旁的厨师道：“拿豆腐给他，刀也拿一套，让他自己选刀！”

很快，厨师将豆腐与厨刀放在桌上了。

但四周却传出大量不满的声音，一个是路人，一个是世界名厨，这也能斗吗？

这是来开玩笑的吧！“我们不要看路人的刀工，我们要看华夏名厨的刀工，难道华夏输不起就让个路人来应付了事吗？”

“听说林大厨有个总厨，是世界顶级厨师，她怎么不来啊！”

“抗议！”

许多歪果人操着不流利的中文大喊。

但这时，林辰动了。

他挑了两把剔骨刀，抓起桌面的豆腐扔向空中，尖尖的剔骨刀不断点向空中的豆腐。

“啊，他在干什么啊，豆腐要摔烂了！”

“不对啊，你看豆腐飘起来！”

“卖糕！”

之前不满的声音，瞬间化作为惊讶。

只见林辰扔出的豆腐，仿佛飘在空中般，居然掉不下来。

“不是飘起来，而是他用尖刀不时点着豆腐，让豆腐持续不掉下来！”

言旭眼尖，发现了什么，他全身一颤，这样的刀工，真的是路人？

毕竟，剔骨刀本就尖了，豆腐从天空掉下来也有重力的，为什么剔骨刀没将豆腐刺破呢？

很显然，刀工登峰造极才有如此的技艺！ 