    “提亚的精神空间还是跟以前一样啊！”沐梓化身的小猫咪飞翔在天空之上，左右张望着，这里是提亚马特的精神空间，此时沐梓还在寻找着提亚马特所在的位置。

    “Aaaa~~”听到这个声音的时候沐梓精神一震，连忙顺着声音传来的方向飞去，不多时就看到了提亚马特那巨大的身影正站在海边，只是与上次见到的不同，如今提亚马特的身边已经空无一物。

    “提亚！”沐梓飞翔在半空中化作人形扑了过去，提亚马特似乎也听到了沐梓的话，惊喜的转过头来，然后又气呼呼的将头扭了回去。

    沐梓这下停在半空中有些尴尬，“提亚，你还好吗？”

    “Aaaa~（不好，不和坏孩子说话！）”提亚马特语。

    “其实这是有原因的！”沐梓挠挠头，该说是因为自己忙完了正事儿有点兴奋然后就跑路了吗？怎么想这也不太好吧，完完全全的降好感选项啊。

    提亚马特似乎很吃这一套，将身子转了回来，然后不断变小，很快就变成了比沐梓略高一线的身高，“Aaaa~（什么原因？）”

    发现提亚马特愿意听自己解释，沐梓连忙降落下来，说了好一会儿之后，提亚马特才勉强原谅了他，又拿出沐梓离开之前留给她的魔方，“Aaaa~（一起玩）”

    “提亚，你要跟我一起出去吗？”玩了一会儿，沐梓在思考再三之后决定问提亚马特，如果提亚马特一直在乌鲁克的话，她本身代表的意义就会让整个生态圈崩毁重建，对于抑制力来说这是绝对无法容忍的，作为创世之母，她的命运是在创世之后将自己埋葬，想想也是相当的悲哀。

    提亚马特歪着头，“Aaaa~（要去哪里？）”显得相当不解。

    “去我所在的世界怎么样？”沐梓思虑再三提出了这样一个提议，他有把握在提亚马特不反抗的情况下封印掉对方的灵基，这样一来只要提亚马特不被人激怒的情况下，她就能安稳的现界而不用引起任何的麻烦。

    提亚马特的眼神微微亮了起来，“Aaaa~（可以吗？）”她开始以为沐梓一直没回来是因为不想要她了，可是自己的情况...真的可以去现实世界吗？

    “当然可以啦！”沐梓露出一个笑容，“来，提亚，咱们先回现实空间吧！”

    “Aaaa~（听你的！）”提亚乖乖点头，两人的身形消失在了精神空间之中，而在现实世界，让乌鲁克众人惊掉大牙的事情发生了，提亚马特神那巨大的身躯突兀之间消失了，就连那原本庞大的灵压也完全收敛到了极致！

    吉尔伽美什和恩奇都对视一眼，“沐梓他成功了？！”

    “哎呀呀，还真不愧是咱选中的人呢，”梅林肿着脸模糊不清的说道，还是玛修看不下去了把芙芙抱开，他才勉强逃过了今天被芙芙打的满脸桃花开的结局，“居然真的能够劝阻住那位创世母神。”

    旁边已经解开束缚的伊什塔尔撇撇嘴，“没什么好奇怪的，那家伙身上本来就有母亲的加护，说明母亲对他非常的看中！”那是最高等级的加护啊，如果当初自己的本体能够看到这个加护，应该后面的一系列事情都不会出现了吧......

    “？？？”艾蕾什基伽尔满脸的问号，自己是错过什么东西了吗？这种感觉好讨厌啊，为什么我总有一种你们看了一整季而我漏看了一整季的感觉呢？

    然而事实证明，吉尔伽美什他们高兴的太早了，因为......沐梓把提亚马特带回来了！

    “父王！”感受到自己父王的魔力之后莫德雷德匆匆忙忙就跑了出来，她可是早就做好准备要迎接自己父王的了，然后...为什么父王身边还有一个人？！

    等会儿...莫德雷德用力眨眨眼，这个样子，好熟悉的感觉！

    只可惜，将她们召唤到乌鲁克时代的时候，抑制力方面对于英灵的记忆就是有封印的，后世的记忆很多都是模糊不清的存在，她并不能记得提亚马特，哪怕是沐梓也是因为她的心底极其依赖所以才记得。

    “Aaaa~”看到突然窜出来一个金毛喊自己的孩子为父王，提亚马特一脸问号，看着沐梓，“她...是谁？”声音断断续续，不过已经可以让其他人都听懂了。

    沐梓对着莫德雷德招了招手，拉着她站在了提亚马特面前，“她是我的女儿，莫德雷德！”

    自己孩子的女儿？那也就是...自己的孩子了？提亚马特看着莫德雷德的眼神越来越亮，一把伸出手将莫德雷德抱在了怀里，硕大的丰满直接压在了莫德雷德的脸蛋上，莫德雷德疯狂的挥舞着手挣扎，然而无济于事，终于，在洗面奶的凶残攻势下，莫德雷德放弃了思考......

    很快，沐梓将提亚马特带回乌鲁克的消息让所有人都知道了，吉尔伽美什与迦勒底的几位是第一时间赶过来的，“沐梓你这还真是...够不客气的啊...”吉尔伽美什嘴角抽搐，外面魔兽女神戈尔贡还没解决，这边沐梓拉了个定时炸弹回来，还是那种能一次性把整个苏美尔文明送上天的炸弹！

    “咳咳，没办法啊，提亚非要跟着我一起走！”沐梓干咳一声，闭着眼睛说瞎话，“吉尔你应该也不想提亚马特被我拒绝之后发狂吧？她现在的灵基可是完整的，疯起来你挡得住？”

    吉尔伽美什无言，自己可是最古之英雄王！好吧，对面是你妈，疯起来...自己也挡不住！

    “那这几天母神的事情就交给你来处理吧，”吉尔伽美什挥挥手，让西杜丽把自己的王宫安排出来给提亚马特住进去，没办法，对于创世母神，英雄王也硬气不起来。

    迦勒底这边，玛修以近乎崇拜的目光看着沐梓，“前辈好厉害，居然能够让创世母神这么听话诶！”

    一旁的藤丸立香脸色怪异，“玛修，你的关注点似乎错了吧？”

    “诶？有什么问题吗？”玛修一愣。

    “我们现在要考虑的是...如果前辈想要将提亚马特神带回现代，我们该怎么处理......”咕哒子很头疼，头疼到要头秃，如果提亚马特去到现代，这是堪比人理烧却级别的大事件！

