    “药方呀，我可以写给你们啊！”范汐汐跑回房间拿了纸和笔，三两下就写了一个疗伤药的药方。

    乔观生轻咳了一声，这丫头，这么容易就交出一个疗伤圣药的药方了，还真是一点也没把他们当外人。

    他首先拿过小丫头写的药方看了一眼，然后递给了自己大儿子。

    “爱国，药方的事，你可不能让汐汐丫头吃亏了。”

    乔爱国立即点头，“爸放心，我会办妥的。”

    范汐汐听见他们这样说，也提醒了一句，“药方是这个药方，但是，药材不同，药效也不同。就算别人拿到这个药方，制作出来的药效肯定是没有我制作的好的哦！大伯伯、宇森哥，你们要这个药的话，我亲自给你们做。”

    乔宇森也没有客气，立即点了点头，“好呀！我想先要个二十瓶，那药对陈旧的老伤也有效果。”

    “如果你不着急，等我二哥婚礼过后，我回京都去我师父那里弄一些品质好的药材再给你做。如果你急的话，就到外面按药方买些药材。”

    “我不急，我不急。”能有更高品质的疗伤药，他当然想要最好的了。

    话题聊着聊着，不知怎么的，几个伯伯就提到了李司令过生日的事。

    范汐汐小声地问着宇森哥，“伯伯他们说的李司令，就是住在国士院的那个李司令吗？”

    乔宇森点点头，“对，今天是李司令的生日，前去为他庆贺生日的人特别多，但听说，真正能进去见他的人只有少数的人。这个李司令可是个了不起的人物……”

    范汐汐点点头，“对，这位李爷爷还很大方，今天还送了我一根百年人参呢！”

    乔宇森突然就怔住了，“你今天也去国士院了？”

    原本在谈话的几人听到乔宇森突然拔高的声音，也朝他们这边看了过来。

    范汐汐点点头，“去了呀！我先去了我师父那里拜年，然后我师父让我去给我两位师兄拜年，我就先去了国士院，再去的军区大院。你们说的那位李司令挺和蔼的，跟我曾师兄关系好像很好。他送了我人参和好多礼物，还给了我压岁钱呢！”

    乔宇森抚额，“那你送给我爷爷的那人参是李司令送你的呀？”

    范汐汐不好意思地挠挠头，“那我不是突然见到你，没东西送嘛！”

    乔观生听到两人的对话，一时间都不知道要说什么了。

    说李司令和蔼的人，汐汐丫头是第一人。

    那个老头，明明是个老顽固，脾气也臭，跟和蔼哪里沾得上边。

    乔爱国和乔敬民几人则是好奇地看了过来。

    “汐汐丫头，你今天去国士院见到了几个人呀？有哪些人和李司令在一起？”

    范汐汐想了想，觉得也没什么不能说的，就勾着手指头数了一下。

    “我曾师兄曾老，有个张爷爷，说以前是外交部的老部长，还有个朱爷爷，好像是退下来的财务部部长，还有个爷爷也姓李，让我叫小李爷爷……到外面等着我的有五个爷爷，但他们家里有好多人，大概十来个吧！”

    乔云生轻笑了一声，好家伙，别人挤破脑袋也难见到的人，汐汐丫头一下子见了十多个。

    乔观生也是一脸意外，“汐汐丫头，你去的时候，没见到有人在国士院门口闹事吗？”

    范汐汐摇摇头，“那倒没有，不过有一个中年女人突然跑到我车前面，问我去见了谁。我要不是反应快，差点撞到她了。”

    乔敬民轻吸了一口气，“你还开车进去的啊？”

    范汐汐理所当然地点点头，“对呀！”

    乔敬民笑笑不说话了，怪不得这丫头前面说李司令和蔼了，这都让她开车进国士院了，这也是很大的优待了，要知道，很多人就是想进去，连大门都进不去，别说开车进去了。

    范志兴和陈月英他们见汐汐和她大爷爷他们能正常地谈笑风生，干脆坐到一边喝茶，聊别的去了。

    明明他们是打算今天回家的，可因为乔家人的到来，最后他们只好又在京都停留了一天，改成了第二天早上回密城。

    这一次回密城的人就多了，乔家这边包括江元华在内都一起去了密城。

    范汐汐不太喜欢江元华老在自己眼前晃，所以回家后，她立即组织新婚的蓓蓓姐他们去长岛玫瑰园度假山庄玩去了。

    她有二十张贵宾票，但这次她不打算邀请家里的长辈，所以她分了一些贵宾票给二哥和蓓蓓姐，让他们邀请自己的朋友去玩。

    等到她邀请自己姐姐出去玩时，范娟娟却是再次拒绝了。

    “范汐汐，你们自己去玩吧，我想在家睡觉。”

    范汐汐疑惑地看着她，“你这几天几点睡的？怎么还想睡觉呀！”

    “我也不知道，就觉得犯困，晚上又有点失眠。有时还做噩梦。”

    “要不，我帮你把个脉吧！”范汐汐在她旁边坐了下来，准备帮她把个脉。

    范娟娟无奈地拍掉她的手，“我又没病，把什么脉。我是感觉我年前为了做生意，天天站着，站得腰酸腿疼的。对了，你上次不是说，你有很多漂亮的丝绸和刺绣的吗，这次你去京都没帮我带点回来？”

    范汐汐的注意力立即被转移了，“带了点，我给你拿。”

    范汐汐回到自己房间，打开行李箱，拿出了半箱丝绸和刺绣，再又跑去了自己姐姐房间。

    “就带了这些回来，这丝绸和刺绣的质量都挺好的，你有时间给妈妈做条裙子呗，练练手，还表表孝心。”

    范娟娟好笑地道：“就你想得周到。放心，等我手艺上去，给你们每个人都做漂亮的衣服和裙子。”

    这时，范米米跑了过来，“大姐，你不去长岛玫瑰园吗？”

    范娟娟点点头，“不去了，你们去吧！”

    “哦，那我们去了呀！二姐，我们什么时候出发？”

    “你去问蓓蓓姐他们。”

    “蓓蓓让我上来问你的。”

    “哦，那我们走吧！”范汐汐回房背了个背包，立即和米米一起下楼了。

    ……

    长岛玫瑰园。

    范汐汐原本以为大过年的，这里的人会很少，但实际上，来这里玩和度假放松的人特别的多。

    冬天本是花朵凋零之际，但玫瑰园和玫瑰却是长得特别好，一看就是有人精心打理呵护的。

    整个度假山庄风景很美，空气也好，随时都能闻着或淡或浓郁的玫瑰香。

    最重要的是，度假山庄里不止有菜品丰盛的自助餐，每个贵宾间都有独立的温泉泉眼。

    这样的地方，非常适合一家人，或者情侣、夫妻来。

    范锦程对这里是格外的满意，因为这能实现他想带汐汐泡独立温泉的愿望了。

