    看着他走远，我有些走神，一别经年，有人在治愈伤口，有人在地狱挣扎。

    在很多女人眼里，如果一个男人为了一个女人方寸大乱，那么这个男人一点很爱这个女人。

    可傅慎言不一样，几年夫妻，他意气用事的岁月似乎在这四年里被掩埋，留下的是他老谋深算，沉稳内敛。

    数年再见，他并没有将过于热烈急切的情感倾覆于我，而是在一点一滴的慢慢侵入我的生活和记忆力。

    过程算不上热烈，但却难以拒绝，甚至难以推开。

    煮了粥，我到酒店的时候，结白的大床上，傅慎言正平稳的躺着。

    手背放在额头上，似乎睡着了。

    脸色有些惨白，将粥放在一遍，我坐在他身边，有些说不出的情绪涌动。

    如果一开始没有错，也许我们就不用走到这一步了，彼此都在小心翼翼的期盼未来。

    握住他的手，怕惊醒他，所以动作很轻。

    但，一向警惕的他，几秒后便醒了，睁开眼，目光落在我脸上，男人清冷的没眼笑了。

    “今天不是休息吗？怎么过来了？”男人声音嘶哑，透着几分疲惫。

    “你病了，所以我过来看看！”我开口，将手抽回，准备去拿粥，但被他握住。

    “陈毅告诉你的？”

    我点头，他坐直了身子，靠在床板上时，眉头微微蹙着，似乎还在疼。

    “吃过药了吗？”我在房间里看了一圈，没有找到药的痕迹。

    他浅笑，“一点小事，休息一会就好了。”

    我抿唇，隐隐有些不悦，“不吃药能治愈的话，你早就好了，不用到现在。”

    将手从他掌心抽了回来，但被他握住，我没站稳，跌在他怀里。

    男人身体炙热，气息浓烈的透着一股男性荷尔蒙。

    “一会再吃，陪我躺一会。”他开口，声音里带着浅浅温柔。

    终究是生病，没有不吃药的道理。

    仰头看他，我微微蹙眉，“吃点东西，把药吃了再睡，恩？”

    他失笑，声音里透着愉悦，抬手刮了刮我的鼻翼，不由道，“什么时候这么霸道了？”

    “身体要紧！”我开口，从他身上爬了起来，给陈毅打了电话，让他送来药，想来他是不愿意打针的，先吃点药看看情况。

    收起电话，我将煮好的清粥放在他面前，“先喝点，一会吃药。”

    他太眸看我，清冷的眸子里带了笑，“如果我说要喂，你会生气吗？”

    我愣了片刻，倒也拿起勺子，浅浅喂给他。

    清粥送到嘴边，他似乎格外的意外，眸子收了收，将清粥含入口中。

    目光深邃的看着我，我叹气，并没有多说。

    喂了几口，见他似乎没有拒绝的意思，瞧着一碗粥见底，我抬眸看着他，“味道怎么样？”

    他开口，“很甜！”

    我无奈，“我放的是盐，不是糖。”恐怕他的心思压根不在粥上面，所以才不知道吃了那么多的粥，却不知道粥是什么味道。

    他勾唇，声音磁性，“总之很甜。”

    我……

    陈毅买来药，余光见他吃了粥，倒是隐隐松了口气，看着我道，“夫人，谢谢你！”

    我愣了片刻，没再多说什么。

    陈毅离开，傅慎言吃了药，便拉着我不愿撒手了，我叹气，“吃了药，就该好好休息一会。”

    他点头，倒是开口道，“你陪着我躺一会。”顿了顿他怕我拒绝，又道，“你在我身边，我睡得安稳些。”

    我愣了片刻，便靠在他身边，天气燥热，好在房间里开了空调。

    倒是没多久我就迷迷糊糊的睡着了，原本是想着他睡着了，我再就是了，却不想倒是我先睡着了。

    这一觉醒来，已经是下午三点，好在不用上班，傅慎言已经不在床上了。

    身边的床榻上有被压过的痕迹，显然是他躺过的。

    客厅里传来声音，很轻，像是在开会。

    我起身，下了床，朝着外面走去。

    “那就和顾氏死磕。”浅浅的一句话，音掉压得极低，但言语间的很厉和果决表露无疑。

    若不是此时看见，只怕我早就忘了，他是那个在商场上大杀四方的奇才傅慎言了。

    四年时间，我几乎时常能听见，关于他在京城，冷酷无情的传闻。

    听到动静，他抬眸，阴冷冰寒的眸子，落在我身上时，隐隐浮上温润，声音里透着平和，“醒了。”

    我点头，目光落在他的电脑上，会议视频，我停在原地，浅浅开口，“你先忙！”

    他关了电脑，起身走向我，将我搂在怀里，声音温润，“怎么不多睡一会？”

    我抿唇，看着酒店外的风景，原本长满荒草的几十亩荒地已经被刨成了黄土。

    “你好些了吗？”我将目光收回，抬手去试他的额头，不烫，没有发烧的痕迹。

    耳边传来浅浅的笑意，“看见你，就好了！”

    我……

    他将脑袋埋在我肩膀上，气息温润，“沈姝，爱不该是沉重的，四年时间，我自导自演过无数次去呵护好你，淮安遇见，是缘也是命，我心里欢喜，恨不得将你拉近怀里，永远不放手，但我知道，不能那么多。”

    “我不能再因为莽撞逼走你了，四年，我们人生里没有几个四年经得起我横冲直撞。所以，我只能欲擒故纵将我拉在怀里，陈毅去找你，我本是抱着侥幸的心态的，你若不来，我能做的只能是继续细心守护，你来了，就证明你心中有我，如此，沈姝，我不要再重蹈覆辙下一个四年了。”

    我任由他抱着，心里微微有些疼痛，我知道自己深陷沼泽，四年岁月，我将所有过往都埋在心里，只要不提及，那么就是释怀了。

    也曾想过，如果有一天我们再见，他若是如同从前一般待我，我该如何面对。

    可我没有想过，他变得如此稳重细腻，开始照顾我的感受，爱的方式不同了。

    他没有陪着我一同陷入沼泽，而是冷静的，将我一步步的往上来，怕伤及我身心，他温柔无比。

    “如果你不遇到我，也许现在你会很幸福。”七年前，如果他娶的是陆欣然，也许，此时他已经事业有成，家庭美满了。

