    他就算是再如何天才，实力再怎么抢，连想和喜欢的姑娘在一起都做不到，这些虚名又有什么用？就像是一个笑话，分外可笑！

    伏炫明这样的话语有些超出众人的意料之外，他平日礼仪之都表现得非常阳光，从来没有想过他的心里是这么想的。

    不过，百里红妆的眼神却是渐渐变化。

    之前第一次见到伏炫明的时候，了解了他和松娆的关系，她便觉得伏炫明是一个很好的男子，是值得松娆托付终生的人。

    今日听到他这一番话，她就确定自己当初的看法果真是一点都没错。

    伏炫明由始至终都不曾将一切怪到松娆的头上，他的未来他会自己去拼，他从来没有想过配不配的伤，松娆这样不思进取对他来说有没有影响。

    甚至于他从一开始想的就只是自己实力多提升一些，从而想给松娆撑起一片天。

    如今了解了两个人的想法之后，顿时也就明白了两人其实都是因为很喜欢对方，所以才会从自己的角度去为对方着想。

    如果松娆能了解伏炫明真正的想法，那么想必也就不会有那样的困扰了。

    百里红妆转过头，正准备说话，忽然注意到那房门处那熟悉的身影。

    松娆此刻脸上已经满是泪水，显然伏炫明之前所说的那一番话她全都听见了。

    这段时间以来，因为这件事情，她一直都不敢将这真正地情况告诉伏炫明，只是小心翼翼地想要将这时间拖延得久一点，更久一点，这样就能多和伏炫明在一起了。

    然而，她从来没有想过其实哪怕她从一开始就说明了这一点，伏炫明也根本就不会放在心上，这便是其中最大的问题所在。

    “松娆？”

    松祺此刻也注意到了松娆已经醒过来了，此刻就站在房门口满脸泪痕。

    伏炫明听见众人的话也不由得转头，便见到了松娆，此刻他的心情也是非常复杂，他真的没有想过松娆会想要放弃他。

    不论是因为担心耽误他还是因为其他，她萌生了想要放弃的念头便让他觉得十分难受。

    松娆缓缓走到了院子里，视线凝视着伏炫明。

    她之前从来没有想过伏炫明真正的想法会是如此，伏微雪之前的一番话的确是刺痛了她。

    由始至终，她就像是一个累赘，对炫明没有任何作用，这让他觉得十分难受。

    因此，在受了刺激的情况下，他便直接答应了下来。

    然而，现在了解了这情况之后，她的内心充满了感动和愧疚。

    是啊，她怎么光是从自己的角度去考虑这整件事情了，竟然忘记了炫明从一开始就不是这么想的。

    “炫明，对不起。”

    松娆缓缓走到了伏炫明的面前，俏脸充满了歉意。

    “我瞒了你，我一直都没有告诉你实情。”

    伏炫明看着眼前的松娆，眼中漾着关心之色。

    “是我一直都没有发现，让你独自承受了这么多。”

    松娆摇了摇头，拉着伏炫明的手道：“不是你的问题，是我一直特意瞒着你，所以你才会不知道。”

