    有仙王虚影点了点头，立即附和道：“绝天地通无比坚固，连仙尊都难以攻破，有它守护着上仙界，外来者是进不来的。”

    又有一道仙王虚影，同样开口，道：“护界杀阵出现波动，可能是有修士不小心闯了进去，我等不必过于紧张，犹如惊弓之鸟。”

    “不然。”不过，也有不少仙王反对，道：“诸位道友，异族的强大，出乎我们的想象，说不定他们已经找到了办法，可以无视绝天地通，偷渡到上仙界。”

    密室中的数道仙王虚影，开始议论起来。

    有仙王认为不必过于担忧，也有仙王认为应该认真调查护界杀阵的异动，双方各执一词。

    过了一会儿，久经争论之后，诸王终于形成了一个统一的意见——还是要派人去调查一下，不能视之不见！

    “护界杀阵出现波动的地方，在四环岛域，具体位置是……”阵仙王开口说明情况。

    “那好，诸王各自派出一部分人马，集齐起来，一起前去调查，如何？”有仙王虚影低语道。

    “可！本王没有意见。”

    “嗯，附议。”

    诸王会面结束。

    数道仙王虚影，闪烁了几下，便消失在了密室中。

    ……

    天穹之上，莫川不断下坠，在蛟龙雨幕消失之前，他终于脱离了护界杀阵的范围。

    然而，此刻他的状态很不好，在他的胸前，有一个磨盘大小的伤口！

    伤口处有鲜血不断往外喷涌，这个伤口太大了，简直像是在莫川的胸前，开凿出了一个大洞！

    透过这个胸前大洞，可以看见他身后的蓝天白云，以及体内破损的脏器和断掉的肋骨！

    “这是我伤得最重的一次了吧？”

    莫川苦笑，嘴角亦有血丝流出，身子不受控制地落向下方的大地。

    这一切，皆因护界杀阵而起。

    刚才，他虽然成功脱离了护界杀阵的范围，但是还是有一道恐怖光芒追了上来。

    而那时，蛟龙雨幕的持续时间已经到了，莫川只能硬着头皮，撑起真气护盾，硬抗那一道恐怖光芒。

    所幸的是，他已经立足真仙领域，真气力量相比虚仙时，增强了上万倍。

    再加上他又动用龙力转化，把肉身力量和神识力量，全部化作了真气力量，又让真气力量强上了不少，使得最后凝聚出的真气护盾，无比坚固。

    虽然，真气护盾还是被那一道恐怖光芒击碎了，但是，大大缓解、减弱了恐怖光芒的威能。

    之后，莫川又把精气神三力，全部化作肉身力量，大幅度增强了肉身的强度，这才只是被恐怖光芒贯穿了胸前，留下一个大洞。

    否则，形势不会有这么乐观，他恐怕要当场被那一道恐怖光芒击毙，化作一团血雾，身陨道消。

    “嗯？！”

    突然，莫川皱了皱眉，觉得手臂上有些刺痛，他连忙看去，发现手臂之上，有一个骷髅印记，正在闪烁着淡淡的黑芒。

    他脸色瞬间大变，沉声道：“幽族的追踪秘法！”

    骷髅印记，是他在人间宇宙时，被冥蝎妖皇种下的！

    凭借这枚骷髅印记，冥蝎妖皇可以感知到他的方位，就像神识烙印的作用一样。

    后来，莫川斩杀了冥蝎妖皇，但是，手臂上的骷髅印记依旧没有消失。

    冥蝎妖皇的幕后扶持者，那位幽族高手石之辛，向莫川表示，骷髅印记乃是幽族的追踪秘法，只有幽族才能消去。

    只要骷髅印记一天不消除，石之辛便可以知道莫川的方位。

    当时，石之辛借此对莫川进行威胁，如果莫川不交出破空之门，他便会一直追杀莫川。

    并且，他还会把莫川杀了先天魔神一事，告知给魔族，让魔族也参与追杀莫川。

    莫川自然是拒绝了，破空之门乃是破空道人留下来的遗物，他不是那种为了自己活命，就把前辈遗物交出去的人。

    后来，莫川飞升到下仙界，这才发现石之辛的威胁，不过是虚张声势罢了。

    有着绝天地通的隔绝，石之辛根本没法通过骷髅印记，感应到他的存在！

    更是没有办法跑到下仙界来！

    但现在，他已经飞升到了上仙界，骷髅印记开始闪烁着淡淡的黑芒，这是终于要被石之辛感应到了吗？

    “不对！我身上的一切气息，都已经被冻结！”

    “哪怕是玄百断这位仙尊种下的神识烙印，也散发不出气息，一样被冻结了！”

    “石之辛的追踪秘法就算再神奇，又如何比得上仙尊？骷髅印记的气息，应该也被冻结了才对！”

    莫川很快就意识到了不对劲，他摸向自己的胸前大洞，随即，苦笑一声。

    他挂在胸前的冰块吊坠，早已在刚才受伤之时，就被恐怖光芒一并毁掉了。

    没有了冰块吊坠的冻结效果，骷髅印记的气息自然泄露而出！

    现在骷髅印记闪烁着淡淡黑芒，可能他的存在……已经被石之辛感应到了！

