    秦老作为知名的画家，教授，在画展上，还是作为评审的，除此之外，他的其中一名学生，也参展了。

    他带着几个学生，认识了不少的前辈，或者有前途的年轻人，在这一行业都算是顶尖的了。

    邵悦星作为其中容貌上最受瞩目的小姑娘，她这次却什么都没有带，也不参展，只是乖巧的跟着老爷子身边，看看听听，倒是也很让人留意，不说别的，就是秦老嘴里，一直在说我这个小徒弟，如何如何的有灵性，如何如何的好，将来肯定会如何如何的前途无量。

    虽然说别的徒弟也都还不错，但是秦老明显更捧自己的小徒弟。

    而其他师兄师姐们听了，也完全不吃醋，或者嫉妒，他们技不如人，尤其，他们每个都特别疼爱星星，打心眼里也都为有这么个小师妹而骄傲的。

    这么好的徒弟，这么和谐的师生氛围，倒是也让人羡慕，主要是星星这个徒弟，在圈子里他们都听说过她是名字，自然是认为是个好苗子，将来必然会大放光彩的。

    邵悦星对于这些人的夸奖，莫不谦虚受教，她本就不是张扬的人，被秦老如此夸奖，自然不好意思的。

    三天的时间，邵悦星接受了无数慈爱的目光的洗礼。

    之后，终于结束了，她还得到了好几位大师的联系方式，他们那意思，是想要日后跟她多交流呢。

    秦老没有阻止，他认为这些人都可以给星星帮助，不用管是不是嫡系老师，三人行必有我师。

    邵悦星跟老师回到酒店，老爷子给他们多了一天时间，再这里玩，几个年轻人都很高兴，策划着明天去海城迪士尼玩。

    “那我晚上提前买票，明天玩一天，后天我们回帝城，”

    “好的，师兄，还有做好攻略啊，迪士尼人一向多，我们不能浪费时间，所以得利用好时间……”

    几人商量着走进酒店大厅，而星星则听到了一声熟悉的低沉的声音。

    “星星！”

    邵悦星抬头，其他几个人也都跟着看过去。

    就看到一挺拔的男子，带着鸭舌帽，墨镜，只露出坚毅的下巴，嘴角微微露出一抹笑容，身形修长好看，虽然看不出全貌，但是也绝对认为是帅哥。

    叫星星的？

    旁人不知道，秦老却是知道这是谁的。

    邵悦星第一时间认出了欧阳庭，她漂亮的小脸儿上，立刻绽放了惊喜的笑容。

    下一秒，就冲着欧阳庭跑过去，不过在他跟前的时候还是站定了，并没有直接冲到他怀中，但是眼中的惊喜和热情也差不多了。

    欧阳庭笑了下，自己伸出胳膊来，将星星圈在了怀中抱住了。

    邵悦星也顺势抱住他的腰，笑了起来。

    “你怎么没有提前跟我说一声呢？你来多久了？”

    “没多久。你忙完了吗？”

    “嗯，今天结束了，”

    欧阳庭拍拍她的后背，感受到太多目光投来，他只好先提醒小姑娘。

    “我们先去你房间？”

    “哦，好的。”

    邵悦星这才退出欧阳庭的怀抱，转头，就看到师兄师姐们那灼灼好奇的目光。

    她软软一笑，“师兄师姐，这是我男朋友。他……不太方便，其实……”

    没等星星说完，欧阳庭已经走近他们，正式的道：“我是欧阳庭。抱歉有点唐突了。”

    “啊……”

    一个师姐刚要尖叫，另外一个赶紧捂住她的嘴。

    而秦老笑笑，“行了，赶紧回房间吧。别让人拍到了，以后有时间见。”

    “谢谢秦老，”

    秦老摆摆手，他们先一步上楼去了，而秦老身边，被学生们围着，简直是好奇死了。

    “老师，您知道小师妹的男朋友啊？是……那位啊？”

    “老师，看您的样子见过了？您怎么没有跟我们说啊……我还是欧……那位的粉丝啊，……”

    这激动的显然还没有平息的。

    师兄们也有点惊讶，不过倒是没有师姐们这么夸张就是了。

    秦老笑着道：“这还不容易，让你们这个妹夫请你们吃饭，想要签名啊还是什么，直接要，不用这么激动。”

    “啊啊啊啊啊啊……他竟然成为我们妹夫了，啊哈哈哈哈……”

    为了这个以后能够近距离接触偶像的结果，师姐们简直要笑疯了。

    不过，这边，邵悦星还不知道，师姐们的夸张，欧阳庭跟着星星进了她的房间。

    “你什么时候过来的呢？工作忙完了吗？什么时候回帝城？我这边明天师兄们安排了去迪士尼，你好像不能去，要是……唔……”

    星星各种问题从小嘴吐出来，可是却也很快被堵住了。

    欧阳庭将小姑娘压在墙边，堵住她的嘴唇，大手用力搂住她的腰身，亲吻拥抱恨不得将小姑娘吞吃入腹，怎么样都表达不够他的思念和喜欢。

    这个吻持续的时间有点长，因为在酒店，房间没有别人，关月和他的助理都很识趣的没有跟进来，房间内只有他们两个人，干柴烈火，欧阳庭差点克制不住自己。

    最后两人倒在了酒店的大床上，他从星星身上翻身，平复着呼吸，没有再去撩拨星星。

    邵悦星闭着眼睛，躺在欧阳庭的身侧，听着他重重的呼吸，有些害羞，心跳也有些快，她仿佛都听到了自己噗噗的心跳声。

    好一会儿，欧阳庭坐起来，将小姑娘也拉着坐起来，但是还是抱着她，低头亲吻她的头发。

    “星星，抱歉，刚才有点冲动了。”

    他的手钻进星星的衣服里的时候，就有点冲动了。

    本来小姑娘胆子也不大，这样吓着她，就是欧阳庭的不对了。

    邵悦星小脸儿绯红，没有说话，她不知道该怎么说这样的事情。

    “你明天去迪士尼，我陪你一起去。”

    邵悦星从欧阳庭怀中抬头，“可以吗？会被人发现吧？”

    “没关系，发现也没关系，我还不能陪女朋友去迪士尼吗？”

    “可是，到时候被人认出来，会造成混乱吧？”

    欧阳庭笑了下，没那么夸张，我做一番伪装，而且，去迪士尼玩的都是为了玩而去的，即便认出来他们也不会围着我们不放的。”

    既然欧阳庭决定了，邵悦星就没有什么可说的，毕竟男朋友陪着玩，本来就是更让人开心的。

