    并不是进入每家每户的自来水，而是仅仅进入街区的自来水。

    但是对于鱼酱街的居民们来说，这依旧是一项了不得的进步了。

    在位于街区内的各个位置，安装着不止一个的粗大水管，只要一拧开，就会有水哗哗的流淌而出。

    汇聚起来的鱼酱街领民们，甚至是隔壁街道的领民们，有些站在街上，有些爬在树上，有些趴在房顶上，看着方旭伸手拧开了街边一个自来水水管上的，哗哗哗的粗大水流向外流淌而出。

    看着那粗大的水龙头里源源不断流出来的水，整个鱼酱街上的居民们都沸腾了。

    大家原本就觉得，公主殿下与伯爵大人给大家造的东西肯定是好东西。

    但也没想到，竟然是这么好的东西。

    这样以后岂不是再也不用每天去白河打水了？

    辛辛苦苦跑一趟才能打回来一桶水。

    这在自家门口就能接到水了。

    好东西，真的是好东西啊！

    在鱼酱街人们的欢呼声中，方旭一行人告辞离开了。

    接下来就是属于普通人的狂欢了，方旭等人继续留下来，也只会让人们放不开。

    与此同时，街边的大喇叭中也传来了黑石领电台对鱼酱街开通了自来水的报道。

    很多隔壁街区的人纷纷涌来，想看看自来水到底是什么样子。他们那里的自来水还在建设之中，尚未完成。

    而在大家因为自来水而欢呼雀跃时，黄昏慢慢的到来了。

    领民们这才习惯性的返回了各自的家中。

    不要到了晚上，还在外面停留，已经是浸入骨髓的习惯了。

    然而今天注定是让白河城的领民们难忘的一天，不只是自来水，还因为今天晚上，就是路灯正式点亮的日子了。

    很多领民已经从电台的广播里知道了路灯的事情，但从未在夜晚见过明亮灯光的领民，依旧无法想象路灯到底是什么样子的。

    就如同他们在看到实物之前，无法想象自来水是什么样子的一样。

    第一魔导发动机制造厂，此时工人们已经下班了。

    虽说在有了电的情况下，似乎可以用灯光照亮厂区，然后让工人们两班倒的彻夜工作。

    但问题是管理人员们不行啊，管理人员本就不足，根本做不到两班倒。

    而没有管理人员跟随，随时教导，一帮才刚刚接触工业，什么都一知半解的工人，那场景想想就可怕。

    再加上钢铁供应本就不足，魔导发动机的需求也不是过于迫切。

    种种原因之下，工人们享受到了正常的上下班待遇。

    当然，他们现在还不知道，这是何等幸福的一件事。

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    随着工人们的下班，整个厂区的流水线运作也停了下来。

    但是魔导发电机却并没有停，而是在李健几人的一番操作之下，接驳上了城市路灯的供电线路。

    下一刻，伴随着线路被连接上。

    夜色下的白河城中，无数电线杆上的路灯被点亮了。

    刹那间，原本已经暗淡下来进入夜晚的城市，重新又亮了起来。

    无数习惯了一到晚上，就躲在房子里的领民们，人生中第一次发现，哪怕到了晚上，外面竟然依旧这么明亮。

    很多领民小心翼翼的从门缝中向外观看着，那明亮的路灯，和路灯照亮的夜晚的街景。

    还有些胆子大的，干脆推开了门，来到了路灯下，仔细的打量着路灯。

    入夜的白河城破天荒的有了光芒，也有了敢于在晚上走出家门的领民。

    虽说人还是很少，但是相信以后会越来越多的。

    与此同时，城堡顶层的房间中，方旭关掉了房间内的灯光，站在窗边开着窗户，居高临下看着窗外一条条街道上亮起的路灯。

    路灯将整个白河城每一条街道的轮廓都标明，为白河城赋予了与白天时完全不同的魅力。

    他喜欢现在的白河城。

    或者说他喜欢白河城在他的手中，一点点变好的样子。

    那种成就感，是人生中之前的二十几年，从未有过的。

    “以后会越来越好的。”看着窗外，方旭喃喃自语着。

    也就在这时，房门被悄悄的推开，一个绑着双马尾的小脑袋探了进来。

    “姐夫，你关着灯在房间里干嘛呢？不会是手冲呢吧？”

    “我看你最近是越来越嚣张了啊！”方旭对这个小姨子简直是无语了。

    有的时候觉得小姨子还挺可爱的，但有时候又觉得，这小丫头片子气起人来，也是一绝啊！

    “谁让你悄悄关了灯躲在房间里了。”莓果晨歌从门外晃悠了进来，也没开灯，就站在方旭身边也看着窗外。

    仿佛是要看一下方旭刚刚都在看什么。

    “白河城的夜景，终于也有点样子了。”方旭感慨的声音在旁边响起。

    “是啊，这都是姐夫你的功劳呢。”莓果晨歌看着窗外与曾经刚来时已经完全不同了的白河城，脸上也露出了笑容。

    随即转头看向方旭“姐夫，要不要我送你一双我穿过的丝袜？就我现在穿的这双怎么样？做手艺活绝对更舒服哦。”

    “你还揪着这个话题没完了是吧？”方旭伸手在小姨子的脑袋上拍了一巴掌。

    不得不说，他现在是越来越喜欢拍小姨子的脑袋了。

    “我这不是关心姐夫你嘛！”莓果晨歌捂着额头委屈巴巴道。

    “你啊，平时说话注意点，就等于是关心我了。”方旭无奈道。

    “在王宫里的时候，就要随时说话注意，特别是在父王面前说话更要小心。但是现在不是在姐姐和姐夫面前嘛，说话还要注意，那我活的得多累啊。”莓果晨歌却是振振有词道。

    方旭愣了一下，没想到莓果竟然说出这么一番话来。

    看了看身边这个年纪不大的小丫头，忽然觉得自己是被她平时一直大大咧咧的样子给误导了，果然王室里长大的小孩子，都不简单啊。

    “在王宫里生活很累吧？”

    “是啊，所以我当初才喜欢跑去姐姐那边啊，就是因为在姐姐那里说话做事才不用小心翼翼嘛！”莓果晨歌重重的点头说道。

    “辛苦了。”方旭伸手在身边莓果晨歌的脑袋上揉了揉。

    “没事，都过去了！我现在不是已经离开那里了吗？而且我还有了姐夫，还能和姐姐姐夫一起生活，永远都不用回去了。”说到这里，莓果晨歌就露出了发自内心的笑容。

    哪怕屋子里漆黑一片，但借助窗外的月光，方旭依旧能看的清清楚楚的，大大的笑脸。

    方旭摇了摇头，决定不在这个稍显沉重的话题上继续了。

    “对了，你最近还有在哔站上传视频吗？”

    “恩，好久没传了，上次好像还是大火球那个！最近一直在忙着电视台的事情，还有魔导研究所的浮游炮项目，哪里有时间再去敷衍那帮死宅啊！”莓果晨歌振振有词的说道。

    “鸽子公主这是真的鸽了！”方旭好笑道。

    “鸽子公主就鸽子公主好了，这个名字你不觉得还挺好听的吗？不过，也是该敷衍他们一下了，就现在吧。”

    说着，莓果晨歌直接就取出手机，对着窗外的夜景拍摄了起来。

    窗外的两轮远比地球上月亮更大更明亮，并且颜色各异一红一白的月亮被视频拍摄了下来，同样拍摄下来的还有白河城那稍显简陋的夜景。

    以及莓果晨歌的旁白。

    “白河城路灯计划顺利进行中，都是我们这段时间努力安装的哦，感觉还不错吧！”

    随即，就直接将这段视频上传了哔站，也真的是够敷衍的了。

    看的方旭在一边直摇头。

    而上传结束的莓果晨歌，则是拉着方旭又说起了另一件事。

    “姐夫，咱们订的那一批电视，是不是也要到了？”

    “快到了，不过全都安好可能还需要几天！怎么了？电视台迫不及待要开张了？”方旭笑着说道。

    “现在还差一个形象好，气质佳的主播，等我找到就可以了。”

    “形象好，气质佳啊，那还真是个问题。”方旭缓缓点头，城堡的女仆平时在电台里念念稿子还行，真要是出镜的话，恐怕是holp不住那个场面的，所以电视台的主播肯定是要另外找人的。

    其实气场能镇得住的女仆也不是没有，女仆长明显就能镇住场面，无论是气质还是形象都合格，唯一的问题就是，女仆长工作繁忙，平时还要作为保镖跟随自己，显然是没时间去当主播的。

    所以就看小姨子能去哪划拉一个合格的主播了。

    随着电力问题的解决，莓果晨歌已经迫不及待的要做电视台了。

    所以方旭干脆就订了几百台液晶电视。

    一开始是想定做广场电视的，但是后来想想，那东西不但价格贵，而且整个白河城要立多少，才能保证全城人都能看到啊。

    所以还不如多准备一些普通的液晶电视机呢。

    反正现在的液晶电视超级便宜，四五十寸的电视也就一千多块。

    全城的电线杆上都挂个液晶电视，估计都用不上几十万块钱。

    等以后白河城的领民有钱了，还能拆下来折价卖给领民，怎么想也不亏。

    PS:抱歉，这章晚了，太累了，写麻了！没有存稿，都是现写的，不说了，睡了！求订阅求月票，谢谢！

