    第2455章：张绣大战土行孙（上）

    地行术大成的土行孙，在地下的遁行的速度本就不慢，使用工具之后那就更快。

    他的脑海中不断回忆着城外的地形，同时运足功力，双手快速会务混铁铲，速度之快甚至都产生了重影。

    使用地行术有一大掣肘，那就是必须要对地形极为了解，否则挖着挖着迷失了方向，一旦挖到河床的话那可就死定了。

    也正是因为如此，修炼地行术的人方向感都极强，并且处于职业要求，都会提前收集当地的地形情报，以防止遁地的时候迷失方向。

    土行孙也不例外，他提前两天来曲邮城，就是为了勘探曲邮的地形，好为自己之后跑路做准备，只没想到他的这把火都还没烧就要跑路了。

    曲邮城内的布置，已经被吴起看破了，秦军去将城内的隐患清除前，肯定是不会进城来了。

    土行孙就算防火，也烧不到秦军了，反而会烧死城内的百姓，那他肯定是不会在放火了。

    继续留下也没有意义，不如趁着秦军还未发现，及时跑路的好，顺便在看看能不能救下李立。

    土行孙在地下卖力的挖呀挖呀，以肉眼可见的速度，迅速接近着秦军。

    于此同时，地面上。

    见入城的秦军又都退出来了，李立的脸色顿时变得惨白一片，他知道这肯定是司马懿的陷阱被看破了。

    为了让秦军放松警惕，他不惜让守军全部放下武器，可现在计划却失败了，秦军并没有上当，反倒他没有任何还手之力了。

    李立知道吴起一旦回来的话，诈降的他将必死无疑，他不怕死，只是不甘心就这么死去，所以盘算着能不能拉几个人当垫背。

    李立不知道的是，他这副惴惴不安的模样，以及吴起从城内退出的举动，已经引起了张绣的警惕。

    张绣盯着李立，问道：“李立将军，你好像很不安呀？”

    “有，有吗？”

    “从刚刚开始，你就一直在躁动，而且额头上都冒汗了。”张绣冷冷道。

    看着一脸警惕的张绣，李立心中充满了绝望，以他超一流的实力，绝不可能张绣的对手。

    “张绣将军，你……”

    李立的话都还没说完，一柄长枪就顶在了他的脖子上，而持枪之人正是张绣。

    “别乱动，不然我不能保证，下一秒，你的脑袋还在不在。”张绣冷冷道。

    李立却道：“你真的真心降秦了吗？别忘了，你叔父可是死于李存孝之手。”

    听到李立此言，张绣顿时沉默了，同时也断定对方肯定有问题。

    李立见张绣沉默，心中一喜，继续蛊惑道：“张绣将军，杀叔之仇你难道不想报了吗……”

    可话都还没说完就被张绣打断。

    “现在说这些还有什么用？

    未来我若是超越了李存孝，自会向他发起挑战，为叔父讨取一个公道。

    若是不能，想必叔父在天之灵，也能理解我的苦衷。”

    张绣一脸淡然的说道。

    投降大秦，对于之前的他来说，无疑是一个极为痛苦的决定，毕竟他叔父的死，曾让他无比的痛恨大秦。

    但师傅童渊的一句话点醒了他：人不能只有仇恨。

    在师傅童渊和师弟赵云的轮流劝说下，张绣决定放下仇恨弃暗投明，毕竟叔父张济已经死了，而他却还活着，他必须要往前看。

    现在张绣已经丝毫都不后悔当初降秦的举动，因为只有在投降之后，他才能真正领会到这个国家的强大。

    张绣以前是唐国大将，他知道唐国虽强，但却是畸形的，可是大秦不一样。

    大秦的强大是全方位的，没有任何的破绽和短板，绝不会因为几次失败的一蹶不振。

    大秦有试错的底蕴，所以输得起，可他的对手们，却只要输一次就会万劫不复。

    一统天下这盘的大棋，大秦已经先天立于不败之地了。

    “你……”

    李立顿时为之气绝，但更多的还是不甘，哪怕全力以赴他也不是张绣的对手，更何况现在的他还手无寸铁。

    “将李立给绑了，等刺史大人回来，再行定夺。”张绣冷冷道。

    缴械投降了的众唐军，见主将竟然被捆绑了起来，以为秦军要卸磨杀驴，顿时引发了一阵骚乱。

    可奈何唐军降军已经缴械，在手无寸铁的情况下，面对秦军明晃晃的大刀，自然不敢做出任何过激的反应。

    张绣杀了几个领头的之后，就再也没有唐军士兵敢反抗了，都老老实实的抱头蹲在角落里。

    张绣平定了骚乱之后，就准备去询问吴起城内到底发生了些什么，可是他前脚刚走，李立所在的地方就发生了塌陷。

    李立和看守他的士兵都陷入了两米深的坑洞当中。

    “谁？”

    张绣的反应速度很快，见此情况当即意识到有敌人，抄起长枪就跑过来查看，可是坑洞内已经没有了李立的声音，只剩下几个摔懵了的士兵。

    “遁地术？”

    张绣的眉头紧皱起来，显然对于遁地这种手段并不陌生，毕竟秦军的探子和谍者中，很多人都会这种手段，只不过像他这类纯粹的武将，显然都看不上这种遁地的小道。

    张绣连忙平心静气后，同时发动一种秘法，使得双耳的听力大增。

    他想要听出救走李立的人，遁入土地中后究竟在哪个方位，可结果却是什么都没听到，显然对方已经遁的很深了。

    张绣连忙趴在地上倾听，这次他听到了动静，并以此判断出了方位和距离。

    “这么快？”

    张绣露出震惊之色，他虽不会遁地术，但也知道在土地里行动速度不可能太快的，可此人带着李立在土地里的速度竟然还这么快，这简直闻所未闻啊！

    “别想在我张绣眼皮底下逃走。”

    低喝一声后，张绣抄起长枪，向南快步跑了百米后，一个纵身飞跃，自上而下，全力一枪砸在了地上。

    轰……

    一声巨响后，大地都被张绣砸的凹陷了下去，可除了泛起烟尘之外，什么都没有发生。

    张绣却不管这些，一边侧耳倾听进行走位，一边继续全力敲击地面。

