    女人双手抓住尖刀狠狠扎向范毅的子孙根，一下又一下，鲜血飞溅，血肉模糊，连他自己身上也已经满是鲜血，看得俞天都不忍直视。

    “去死，去死！去死！”

    俞天冰冷的看着这一切，放任女人什么都不管。让女人发泄报仇还在其次，最重要的是给范毅造成巨大的心理压力，迫使开口自己交代问题。

    毕竟面对正常人范毅还能谈条件，但面对一个疯了的女人说什么都是枉然！可俞天随后忍不住皱起眉头。这个女人太疯了，疯得完全失去理智，浑身散发的气质和原本的她判若两人。

    女人似乎是要将所有的愤恨都一股脑的发泄出来，机械似的猛力下扎，每一下都要迸溅出不少血水。

    一只手从上方抓住女人的手臂。

    女人愤恨回头，眼眸中浓浓的复仇烈火让俞天都为之一惊，但他冰冷的眼神直射女人：“好了吧，发泄够就让我来问问你女儿怎么样？”

    听到女儿两个字女人终于恢复了一丝理智，但愤怒依旧占据上风，让她面部肌肉抽搐，原本几分姿色的面容都拧在一起浮现出一股狰狞。

    没理会身后的女人，俞天一脚踏在范毅胸口，范毅哇的一声合着血喷出嘴里的布团，惊恐地看向俞天。但更惊恐的是被俞天拦在背后的女人。

    “说吧，为什么来我们医院，想干什么？”

    范毅下意识就要嘴硬，可看到女人手里的尖刀瞬间就怂了。

    “我说……我们几个幸存者听说医院有军队驻扎，想投靠又有点不放心，就让我们俩先过来看看。”

    “哦，原来只是想要看看。”俞天嘴角浮现出一抹冷笑，松开女人：“你继续。”

    女人抄起剪刀就要再上，吓得范毅绝望地嘶吼道：“我说，我全说，别让她靠近我。我们几个幸存者成立了一个联盟，听说军队在这还有枪，就想伏击你们外出探索物资的队伍，弄点枪在末世活命……没有别的意思……”

    俞天挥手把女人叫停。

    “你们有多少人，有什么武器，据点在哪里，有几个进化者，能力都是什么？”俞天将所有问题和盘托出。

    “我们有六十三个人，有十三把枪，有三十多个进化者，但我们经常换据点，现在肯定不在我知道的地方。至于能力我们相互间都保密，这是老大的规矩。”

    俞天听完都吃了一惊。

    整个医院一千多人，但到现在正常觉醒的也就只有四十个不到，军队中就十几个人。这六十多个中居然有一大半都是一阶进化者，这变异率也高得太吓人了！

    除非……

    俞天面色一沉：“你们有办法让人提高变异率？”

    “是那个老大，他们到处抓幸存者，然后给他们吃一种黑色的药丸，大部分人都会变异成丧尸，但有小部分人能成功，”

    女人此刻似乎又变回刚给俞天开门时的样子，唯唯诺诺，眼看着就要哭出来：“我和女儿本来在家里躲得好好的，他们发现了我们冲进来把我们俩抓住，强行给我我喂食让我变成敏捷进化者，还把我的女儿也抢走了。”

    “你还知道关于他们的什么消息？”

    见俞天看向自己，女人抹了把眼泪摇头：“他们在我们家住了两晚上之后就离开这，还带走了我女儿，我也不知道他们去了哪。。”

    俞天眼神微眯，这个答案在他意料之中，但隐隐间他忽然感觉这些东西有些异常的熟悉。

    “你们的老大是谁，组织名字叫什么？”

    “我们的老大叫郭刺，他给我们取名叫刺槐……”

    范毅一开始还不以为意，但在他说完这两个名字的刹那，忽然感觉一股杀意从俞天的身上喷涌而出，充斥整个房间，温度眨眼就降至冰点。

    “你说你们叫什么？首领是谁！”俞天的声音仿若来自深渊的魔鬼。

    “我们叫刺槐，老大叫郭刺……我们真的没有别的意思，就是想抢点枪。不，我们不敢抢，绝对不敢抢……”

    狂暴的杀意让范毅瞬间吓傻，他慌忙解释，但后面的话俞天根本一句都没有听进去！

    “难怪，难怪！原来是你……郭刺！没想到你在这！”

    刺槐，郭刺，这两个名字俞天就算重生了都不会忘！因为在前世，刺槐就是恶风的附庸势力！而郭刺更是恶风的左膀右臂之一。

    在引诱邪神干扰俞天进阶的计划中，郭刺就是负责吸引邪神的总执行人。前世俞天知道刺槐和郭刺的时候他们就已经投靠在恶风手下，万万没想到刺槐的发迹之地居然和自己一样就在北江！

    “好，好得很……”

    俞天体内的杀意已经汹涌澎湃，这时候让他遇见，就是老天爷送给他的报仇机会！

    “他说的都是真的吗？”

    女人也被俞天狂暴的杀意吓了一跳，但她很快意识到了里面的机会，眼神放光：“对，都是真的，你是不是和刺槐有仇？我有办法找到他们的营地，我带你去！你帮我把女儿救出来好不好，我求求你……”

    “你不要相信她，这个女人根本不知道。”范毅惊恐大叫：“只有我知道怎么找老大，只有我知道。”

    俞天疑惑地看向女人，女人咬咬牙：“我不能和你明说，但……我真的有办法知道……”

    这个女人不会拿自己的女儿开玩笑，俞天思来想去还是更相信这个女人。

    “好，我答应你。”

    范毅眼底的惊恐如潮水般涌出，因为俞天的眸光迅速变冷，仿佛他已经在再无价值。

    “她不知道，她什么都不知道……”

    俞天伸手直接想拧断男人的脖子，可忽然想到什么，若有深意地看了眼身后的女人，掏出一把骨匕递到她面前。

    “给你，报仇吧。”

    有些怀疑，俞天必须确认一下。

    “好！”

    抓起骨匕的刹那，女人身上的气质又一次飞速变化。这次俞天看清了，就好像有一股狂躁的力量忽然出现充斥女人全身。

    女人嘴角浮现出令俞天都无法直视的狞笑，整张脸扭曲在一起，滔天的杀意中透露出歇斯底里的疯狂。她像只母豹子一样骑在翻译身上，将匕首当成楔子狠狠扎进范毅心口，最后拿起地上的一块碎石。

    “啊！你想干什么，放开我，放开我！”

    范毅疯狂挣扎，但俞天的脚踩在范毅胸口让他动弹不得。

    “死吧，死吧，死吧！”

    女人疯狂大叫，挥起石头狠狠砸在匕首后缘，一下就让匕首的刀锋没入心口三分之一。

    范毅一声惨叫，左右疯狂地挣扎：“啊！停下，停下，饶了我吧，我错了，我真的错了！”

    “我帮你们去找他们，我能带路啊，不要杀我。”

    如果是普通人，第一下就会被骨匕洞穿心脏，但范毅是力量型进化者肌肉坚硬，以女人的力气一下根本不可能死。但女人要的就是这种结果，她脸上的狞笑愈发诡异，状若疯魔。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，今天还是万更！新书榜稳定了，还比昨天前进了一名，开心。

