    曲檀儿莫名有些不好意思，她并不是娇弱的女子。可不知为何，脑袋总是浮现墨连城倒下时候的脆弱样子，眼泪就忍不住掉了下来。只是，她又不愿他担心，便微翘起了嘴角，“我没哭！我是，高兴！我高兴得掉泪！”

    他的檀儿怎么连撒个娇，都这么可爱？

    墨连城好笑，又无奈道，“那就别高兴地掉泪，你掉泪，你不心疼，爷心疼。”

    曲檀儿吸了吸鼻子，“那你来掉次眼泪，换我心疼心疼你好了！”

    墨连城，“……”他不认为男儿有泪不轻弹，人皆有七情六欲，倘若伤心，却哭不出眼泪，那么，大概那人还没到达伤心处。

    只是，眼泪这事，是说掉就能掉的吗？

    见墨连城没吭声，曲檀儿主动开口，“城城，我开玩笑的，你不用酝酿情绪。”

    墨连城失声笑了笑，他怎会不知道，这话，表面是檀儿打趣他，但实际上，何尝不是檀儿不好意思，给自己找台阶下？

    他心疼她，自然装作不知，“好。”

    回应了这个字以后，他就闭上嘴，没再说话。

    曲檀儿也暂时不想说话。

    于是，夫妻俩一个坐着，一个跪趴着，两人默默地拥抱着，体会着重逢后纠结的心酸与甜蜜。

    小半个时辰过去，曲檀儿调整好心情，才自墨连城怀中抬起脸，“城城，我刚才有没有弄疼你的伤口？”

    墨连城摇头，“没有。”

    他的伤，看着触目惊心，但是，身为医者，他也自知，还没到致命的地步。何况，他已经得到了很好的治疗。

    曲檀儿松了口气，跪着太累，她换了个舒服的姿势，半倚在墨连城的身子里。

    “檀儿这段日子过得好不好？”墨连城依旧伸出一只手臂，搂着她，另一手，随意地顺了顺她刚才磨蹭的时候，弄乱了的秀，薄唇轻启，漫不经心地问道。

    曲檀儿摇头，“看不见你，不好。”

    这话是大实话，也瞬间甜蜜到某爷的心，墨连城黑眸凝注着她，“我也是。”

    曲檀儿点头，“我知道，我都问风九了，你们这段时间怎么过来的，城城，辛苦你了。”

    “能够找到你，任何苦，都不算苦。”墨连城握住她一只小手，拇指放在她肌肤滑腻的手背上，来回摩挲着，顿了下，又将话题再度引导一遍，“檀儿你这段时间怎么过来的？”

    刹那，曲檀儿头皮麻了一下，心中暗暗不妙。

    再迟钝，也觉察出她家爷对这个问题的执着了。

    按照常理，他们这种情况下重逢，城城第一时间，关心的不是她的身体情况吗？

    曲檀儿一边忧伤着某些有的没有的，又想着城城没有以前关心她了？

    另一边心里惶惶然的，她觉得应该坦白跟城城说，又觉得，她身正不怕影子斜，而且，某爷那小心眼，外加“扭曲”她的意思的造诣，只怕她不是那个意思，但，某爷也会引导她往那个意思说去，如果这样，倒不如，什么都不说。