    松中路，这条在临安不算偏僻的街道，在十点左右的时候，又临近十一月的天，夜风也开始渐冷，虽然依旧灯光繁华，但过往人流明显少了许多。

    噼啪！

    略显安静的夜，突然传来了一个刺耳的声响，这声音应该是玻璃碎裂的声音，有人正要寻找源头，却又是听到了一个重物坠地的闷响，以及连带着的碎玻璃的落地沙沙声。

    “啊！”

    有人看到了一个人从边上的宾馆窗户里掉了出来砸在了路上而惊叫，这个人身上衣服已经撕成了碎片，全身一条条抓的痕迹，血肉模糊。砸在地上之后，嘴中涌出了一大口的血，呼吸只进不出，眼神之中尽是恐惧。

    “啊！”

    又是一声声的尖叫，因为这个时候从那个破碎的窗户之中跳下了一个人，安稳的落在地上，淡然离开。

    走出了松中路之后，沐游恢复了脸部因肌肉挤压而变化的模样，摸出了从那个坠楼者身上搜到的手机，拨打了手机里的第一个电话。

    嘟嘟嘟。

    电话接起，那头传来了一个男人的声音。

    沐游嘴角微微勾起，说道：“从现在起，你还有三十分钟的时间逃命！”

    电话那头微楞了一下，然后带着戏谑的口吻说道：“三十分钟，够我泡壶茶等你。就是不知道你能不能赶得及找得到。”

    挂掉电话，沐游坐进了一辆车内，飞速的消失在了原地。

    松中路边上的一辆越野车内，车是熄火的，里面却有两个烟头摇曳。

    “你怎么看？”陈擎苍看着那砸在地上生死不明的人，问道。

    魏爱国吸了一口烟，指了指地上的人，说道：“这小子虽然不怎么能打，但号称时迁再世，开门撬锁飞檐走壁自不用说，其警觉能力逃跑能力也绝对是一流的，没有想到这么快就被他给撂了。而且这么短的时间内，估计他已经得到了他想知道的了。但愿，我们之前的猜测都是正确的！”

    陈擎苍拍了拍魏爱国的肩膀，说道：“很多东西都是争取来的！”

    “是啊！”魏爱国点了点头，忽然一笑：“不管他是不是，我们都不亏。谁都不可能会怀疑这消息是我们俩走出去的，因为谁都觉得我们俩不敢！谁都以为在南北方那几股势力前他没有任何优势，可我们俩知道他有！”

    他们俩同时想到了活血生肌散和炼体丹的种种神奇，然后脑海里浮现了一个极有可能的可能！

    然后，相视而笑。

    沪上，黄浦江边寸土寸金的一栋别墅内。

    郑畏挂掉电话后，哈哈大笑，笑的前仆后仰，对着对面一个身边放着一副拐杖的男人，说道：“你知道他说什么吗？他说我有三十分钟的时间逃命！”

    “他发现了？”对面那个原本该一连阳光温文尔雅的男人，如今是一脸的阴郁。

    “应该是吧。”郑畏将手机潇洒的丢在一边的沙发，说道：“不然他也不会打电话给我了。那谁，去找一副茶具来，再弄点大红袍，今儿，我还就泡茶等他来了！就是不知道他能不能真在三十分钟内到达这里！”

    “淫棍，北方那边到底答应了你什么，你敢这么拿自己的命开玩笑？”阴郁男子问道。

    一脸英俊且邪气的郑畏，听到周金吾的话，忍不住哈哈而笑：“周中马啊周中马，你是你，我是我，我可不会重蹈你覆辙！我比你怕死多了，我可不会像你那样只带着两个无脑的保镖就自以为万无一失了。我这别墅内不说明处暗桩人有多少，单单安装在这别墅内的机关暗门各种高科技仪器就足够将所有人都拦在别墅的院子里面了！三十分钟，就算三十天，他一蛮夫能闯得进来我这别墅？”

    郑畏停顿了一下，说道：“再者说了，他有什么证据证明中毒事件是我做的，他拿什么证明，就单凭那一个小飞贼的话？上次是你惹他，这次是他亲自送上门来，我就算杀他一百次，谁敢说个不字！我占地利人和，他一个连天时都不知道是什么的蛮夫拿什么和我斗？”

    周金吾没有说话，依旧是一脸的阴郁。上次沐游斩断他的双脚，他日日夜夜都想着报仇，可惜被家里的老爷子给压了下来。这些天，听说帝都那边洪象天出了问题，自是蠢蠢欲动，每时每刻都想将沐游给杀了，一是报仇雪恨，二是向帝都那边示好，却没有想到一切都被郑畏这淫棍给抢了先。

    北方那边给郑畏打了电话通过气，这无疑是将一件尚方宝剑赐给了郑畏，郑畏给沐游下绊子倒成了所谓的名正言顺。

    见周金吾没有说话，郑畏一边煮茶，一边淡然说道：“周中马，怎么，不回去吗？准备留下看热闹？”

    因为双脚被砍断难免留下了阴影，加上家里老爷子强势让自己别找沐游的麻烦，对于眼下这事本不想参合而想走的周金吾，听到这句话，只得硬着头皮留了下来。

    时间在郑畏煮茶声中一分一秒的过去，郑畏依旧是一脸的邪然，周金吾依旧是一脸的阴郁。

    “二十八分钟了，他是打算两分钟的时间内闯进别墅吗？”

    郑畏抬手给自己倒了一杯茶，邪然而笑。

    周金吾接过郑畏递过来你的查，无动于衷，因为他非常清楚那个男人说过的话有多么的一口唾沫一颗钉！

    忽然，灯暗了！

    两人同时站了起来。

    两人房间的门被推开，走进了一个神色慌张的保镖，说道：“郑少，着火了！”

    郑畏站了起来，问道：“怎么回事，哪里着火了？”

    在这关头时刻着火，自然诡异。

    “楼下的总机房，现在整个别墅的电都断掉了！而且火势很大，蔓延的很快，快跟我们走吧！”

    轰！

    忽然一声雷响，接着是几道极亮的闪电从上空划过，照耀到了郑畏和周金吾凝重的脸色。

    “不好了，郑少！”

    又一个保镖冲了进来，说道：“整个后院都着火了，莫名其妙的着火，好像是天降雷火一般！郑少和周少快跟我们逃出别墅，火势很快就要蔓延到这里了！”

    郑畏脸上极为不好的看向了窗外，果然外面火光摇曳，黑烟冲天。

    “将所以的保镖招来，一前一后，护送我们出别墅！”

    感觉到别墅因为火势冲天而微微有了摇晃，极有可能会有烧毁而倒，此时已经顾不得其他，必须先逃出别墅！

    周金吾的脸色极为不好，因为他有了不好是预感。

    在近三十个保镖的护持之下，两人逃出了别墅，出了别墅的还不到十秒钟，整个别墅轰然倒塌，可见这火势有都凶猛！

    别墅再值钱，也没有命值钱。郑畏下令让保镖护送自己和周金吾去安全的地方，只是刚走出去几步不到，又停了住。

    因为前面站了一个男人，火光燎天之下站着一个男人，左手拿着一节铁棍，右手拖着一把长剑，状若火神！

    周金吾见到这人，眼神一敛，感受到眼前男人身上散发出来的冰冷杀气，以及背后腾腾烘蒸的热气，忽然想起了郑畏说的那句话地利人和，眼前这男人，他占了…天时！

