    第二天朱厚照来到西山看大棚里的土豆和玉米的长势。

    西山建了十个大棚，一半种土豆，一半种玉米。

    根据每个大棚不同的浇水，施肥情况，总结出最适合土豆和玉米的种植方式。

    邱聚是八虎中最年轻的一个，而且能写会算，为人精细，被朱厚照专门安排来管理大棚。

    一开始邱聚还不大情愿，当年胯下挨了那一刀就是为了不去种地，好么，这又回到起点了。

    而且这来大棚管种菜不是相当于发配了么，自己都被马永成给嘲笑了。

    但是渐渐的邱聚发现太子并不是发配自己，太子经常没事儿就来西山，来西山的第一件事儿就是看大棚里的这些菜，比玻璃工厂还重视。

    “邱聚干的不错嘛！记录的很完善，大棚管理的也好，本宫很满意。”

    朱厚照看着大棚里茁壮成长的禾苗，夸赞了邱聚几句。

    “多谢太子爷夸奖，能为太子爷效力是小人前世修来的福分。”

    拍马屁是宦官的必修课，邱聚那是张口就来。

    “别小看了你现在干的事情，史书上都能给你记上一笔，后世人提到土豆和玉米都会提上你一嘴的，后世弄个十大优秀太监排行榜这种东西，准有你的一份。”

    朱厚照也亲自在大棚里干些农活，一边干一边和邱聚聊天。

    十大优秀太监？那岂不是要像三宝太监一样流芳百世？

    邱聚不敢想象，得到了太子爷的肯定，邱聚就满足了，就希望太子爷别把自己忘在大棚就行。

    这个时候看大棚的邱聚，还想象不到自己以后会走遍全国，推广玉米和土豆的种植技术，活民无数，被老百姓称为神农太监，活着的时候就被请进了生祠，被万民敬仰。

    下午的时候，唐伯虎腰酸腿软的从莳文楼回来了，还带回来了宁王府的订单。

    朱厚照见唐伯虎这个样子打趣到：“看来朱拱栩的银子使得很到位啊。”

    唐伯虎嘿嘿笑道：“关键姐儿们看重的是哥哥的才华，才华懂吗?”

    唐伯虎跟朱厚照越来越熟了，自称哥哥一点都不客气，朱厚照也喜欢他这种亲切的聊天方式。

    朱厚照放下了手里的农活，和唐伯虎回到房间去谈事情。

    朱厚照打开订单，十尊三尺琉璃佛，二十尊二尺琉璃佛，琉璃摆件大小若干，琉璃茶具二十套......

    朱厚照纳闷的问道：“怎么这么多琉璃佛啊？这不是朱拱栩的订单吗？”

    唐伯虎答道：“我也纳闷来着，但是也没问出来个所以然，而且要的都是弥勒佛。”

    朱厚照就觉得很古怪，但是一时也猜不透原因。

    “朱拱栩这是打算花多少钱？”

    “这些东西我算了算，给他报价五十多万两，朱拱栩承诺我，把价格压下来多少都给我反两成的好处，还先给了我两千两的辛苦钱。”

    说着，唐伯虎把银票放到了朱厚照的面前，之前两人就预料到了朱拱栩会贿赂唐伯虎，朱厚照告诉唐伯虎给多少都收着，不要白不要。

    “说好了这钱让唐兄自己收的。”

    “先紧着令尊的那个一百万两的缺口。”

    唐伯虎不在意的说道。

    “不差这点，这笔货款都收上来就绰绰有余了。”

    说着，把银票推了回去。

    “价格上就不给他便宜了，就五十万两，给他多出二十万两的货，咱们这成本多少钱你也知道个大概，到时候好处该收就收，别说漏了就行。”

    经过这么长时间的接触，朱厚照十分相信唐伯虎的为人，对待唐伯虎也无比的真诚，真正的好兄弟不忌讳谈钱，而是谈钱的时候一点也不尴尬。

    “你还别说，我昨天又遇到那个唐岚儿了，那女的可比朱拱栩精明多了。

    一开始是想跟咱们直接买琉璃矿，后来我咬死说琉璃矿产出的矿石也没多少了，而且主家不方便露面，只接受订单。

    她后来又旁敲侧击的问了半天，哥哥我差点说漏了，后来干脆装醉。”

    朱厚照之前就跟唐伯虎说过那个唐岚儿不简单，幸亏有防备。

    “辛苦唐兄了，一会儿我让老刘给你拿点鹿茸和海马干回去补补。”

    “哈哈，你哥哥我用不着那玩意。”

    朱厚照安排谷大用去按照订单上的东西生产，并且给这订单上生产的东西都单独开模具或者做上记号，以后加以分辨。

    订单上的好多东西估计都是朱拱栩用来送人的，等到哪天想要揪出宁王的同党，这也是个证据。

    十天后，完成了与朱拱栩的交易，钱货两清。

    朱厚照不禁感慨，朱拱栩是个好同志啊。

    但是又一想，一个藩王随随便便就能拿出来五十万两，自己的父皇弘治想要赈灾平乱还得在太皇太后的寿辰里扣钱，就觉得好气啊。

    合着就我们皇帝一家子最穷呗。

    自己算不算穷人的孩子早当家。

    把卖镜子的钱，坑寺庙的钱，和朱拱栩那笔交易的钱加在一起，总共有一百二十多万两。

    朱厚照把一百万两银票送到弘治手上的时候，弘治一脸的难以置信。

    太子真的一个月就挣到了一百万两！

    “父皇，儿臣只是这个月能拿出来这么多，下个月可没了。”

    确实下个月不能再像这个月这样，连蒙带骗的搞这么多钱了。

    但是朱厚照相信自己凭借着后世的知识和系统，以后总有一天每个月都能挣到一百万两，甚至更多。

    但是自己不能总往国库里搭钱吧。

    弘治询问太子是怎么挣到这么些钱的，怕太子没走正道，但是就算不走正道也挣不到这么些钱啊，这都赶上国家一年两三成的税收了。

    朱厚照一点也没瞒着，把自己卖镜子，卖玻璃的事情原原本本的说了。

    弘治听的目瞪口呆，钱还可以这样去挣吗？

    当弘治听到一个寺庙轻而易举的就拿出来几万两买佛像，几千两的镜子能卖出去那么多，尤其宁王世子就能拿出五十万两的时候，弘治陷入了沉思。

    合着你们各个都有钱，就我这个当皇帝的没钱呗。

