    郭婷深深地叹了口气，不一会儿警察便到了，她报了警，并且把公司拍摄到的视频调出来交给警方，等肖璐醒了就被警方带走了。

    这件事情发生的突然，耽误了不少时间，回到公司，处理了秦悦入职事务，总经理就告诉她和瑞集团总经理前来要求合作。

    郭婷将和瑞集团的信息调出来，思考片刻，猜到了他们此次前来的目的，心里有了计较。

    和瑞集团是衡市一家服装生产公司，名下有两家服装工厂，前两年和瑞集团生意红火，服装销售量极大，他们在服装生产行业尝到了甜头，其他人自然眼红，也想分一杯羹，可是衡市就那么大，国内市场几近饱和，在这种情况下，服装生意就显得不那么好做了，服装厂纷纷倒闭，为了得到更多的市场，和瑞集团的死对头天启集团全力打压和瑞，如今和瑞已经濒临倒闭的状况。

    郭婷来到了公司的一楼，在待客室接见了和瑞集团的总经理。当她走进待客室，见到那个熟悉的身影时，惊讶了。

    “苏静好？”

    苏静好听到郭婷的声音，蹭地一声站了起来，诧异地说道：“怎么是你？”

    郭婷收起惊讶，礼貌的笑了笑。“我自我介绍一下，我是鼎为集团的新任总裁，你有什么难题可以直接跟我说。”

    苏静好尴尬的笑了笑，坐下来后非常不自然，两人面对面坐着，气氛有些凝滞。

    郭婷知道苏静好一时之间无法忘怀那个误会，便起身泡了两杯茶，一杯放在苏静好面前。

    茶能凝神，也能带动气氛。

    “谢谢。”苏静好端着茶杯，眉头微微拧起，似乎还在思考要怎么开口。

    当年的误会虽然是误会，但她不知道该如何解释，解释不清，她也放不下。

    郭婷将苏静好打量一番，发现苏静好瘦了，瘦的她几乎认不出当年那个圆润的，有些婴儿肥的女孩，会瘦成这个样子，细胳膊细腿的，纤腰盈盈一握，下巴尖尖的，皮肤白白的，这样的苏静好虽然比当初漂亮了许多，却瘦的让她心疼。

    “这几年过得还好吗？”

    苏静好没有抬头。“还好，你呢？”

    “不好的都过去了，现在也还好。”

    苏静好愣了一下，想起了郭婷这几年发生的事。

    郭婷当年继承了郭家财产，成了华彩集团的董事长后，一度被媒体曝光，所有人纷纷夸赞她是全国最美董事长，动了无数男人的心，也让那些富二代争相追求。

    但是不久后，郭婷就公开自己已经结婚的事情，这件事一出，不知道碎了多少男人的心。

    郭婷正是红火的时候，她苏静好也过得不错，和瑞集团虽然不如华彩，但称她为董事长千金，也无可厚非，她一直无法忘怀当年的事情，对郭婷的事非常关注，听说郭婷结婚了，她也放了心。

    直到两年后，媒体再次大肆曝光郭婷的事。

    最美女董事长婚内偷人，对方竟是当红巨星！

    华彩集团董事长婚内出轨，和当红巨星酒店被抓。

    华彩集团董事长老公痛哭，声称不要离婚不要财产，只要老婆回心转意……

    之后，她在新闻里就看到郭婷被堵在大门口，被无数人谩骂的一幕幕。

    在机场，郭婷拖着行李箱，被程豫的粉丝围追堵截，弄得狼狈不堪。

    媒体声称，郭婷这是默认了一切，所以才会躲到国外。

    当年的事情闹得有多大，几乎是轰动了整个衡市，导致短短的一个月后传出华彩集团新任董事长张政再婚时，众人还带着同情纷纷祝福。

    只有眼瞎了的那些人才会相信郭婷真的做出这些事，但苏静好一看就知道，这里面有内幕，因为她相信郭婷。

    老公出轨，被迫离婚，财产被夺，名声被毁，那段时间郭婷犹如过街老鼠般人人喊打，怎么可能过得好？

    “这些年你受苦了。”苏静好由心的说。

    郭婷一怔，没想到苏静好会说出这句话，世人都看不清事实的真相，以为她才是过错的一方，原来这个世界上还有一个人是相信她的，并且看到了她的委屈。

    自己当年是有多傻，才会那般冤枉她，和她绝交，让她伤心的离开了自己的生活？

    郭婷苦涩的摇头，忽然直直的看着苏静好。“我在国外遇到了许之桓，是他不离不弃的照顾我，在我身边安慰我，因为有他，再难熬我也挺过来了。”

    听到许之桓三个字，苏静好猛的抬起头，四目相对的瞬间，她脱口而出：“是吗，你们在一起了？”

    郭婷点点头。“是啊，他是我男朋友。”

    苏静好笑了笑，觉得刚才的反应太大了些，果然是当年的心结还在，她始终忘不掉也放不下。

    “那恭喜你了，祝你们幸福。”

    郭婷低头露出一抹苦涩，“谢谢，男朋友只是我对他的称呼而已，其实他早就跟我解释过了，他喜欢的是别人。”

    说到这里，她抬起头来，无奈的说：“这几年他对我很照顾，我也明白了，他从来都没有爱过我，他对我好只是因为他对每个人都好，他就是这样的性格。”

    回忆起十年前那场稚嫩可笑的爱情，她还会觉得自己幼稚。

    可是即便过了十年，她也忘不掉那张帅气，阳光，温暖的脸，他是她心里唯一的光。

    当年，她和肖璐一同进入国京大学，全国数一数二的大学，她们怀揣着美好的幻想，想着会在这个校园里遇到怎样的故事，而自己成为那个故事里怎样的角色。

    郭婷，肖璐，秦悦和苏静好四人分在同一个宿舍，因为这个原因，起初她们四个关系非常要好，苏静好是那种活泼好动，大大咧咧的性子，走到哪里都会有一群朋友。

    那天，她们一起经过篮球场，周围的场地那么大，偏偏就是她郭婷被那个飞来的篮球砸中，然后，她就看到了许之桓。

    许之桓穿着白色的衬衫，不像是去打篮球的，倒像是去走秀的，他一路踏着金色的阳光而来，脸上带着亲和的笑容，只是一眼，她就不由自主的爱上了那个男生。

    之后，她总是在校园里四处寻找许之桓的身影，越是把这种感情藏在心里，就越是藏不住，宿舍的人也渐渐发现她的异常。

