
　　第1024章

　　不朽源质被夺走，莱顿被腰斩的身体依靠强大的恢复能力依然拼接起来。

　　驱逐死亡规则，加速伤势恢复速度让他被腰斩的伤口瞬间复原。

　　“别逼我？”

　　莱顿盯着赵牧手中的不朽源质颤声道。

　　“放心，你不会死。”

　　赵牧淡然道。

　　“既然不准备杀我，能把我的不朽源质还回来吗？”

　　莱顿紧张的问道。

　　“你说呢？”

　　赵牧反问道。

　　“看来你是一定要逼我了。”

　　莱顿疯狂的说道。

　　赵牧手中速度不朽源质，嗖的一下只剩下三分之二多一点，消失的不朽源质全部转化为速度规则，规则的力量让不朽源质瞬间加速震开赵牧的手，不朽源质重新回到莱顿体内带着他离开。

　　来到昆虫林海尽头，莱顿看到林海之外的城市街道。

　　原来整个昆虫林海，竟然被困在一座城的广场。

　　莱顿冲天而起，来到时光迷城上方尽头，依靠消耗不朽源质强化的速度规则，一拳又一拳打在鬼域上面，因为反作用力拳头都被震碎，却又在恢复加速的力量下瞬间恢复。

　　不知道几千万拳，压缩在一息时间打在同一个位置。

　　只是普通不朽的莱顿，竟然依靠水滴石穿破开了时光迷城的鬼域封锁。

　　“可惜你不是至强不朽。”

　　赵牧怜悯的笑道。

　　咚！

　　巨神钟沉闷的钟声，在巨神兽古拉的敲动下音波扩散。

　　因为维度规则，音波穿透空间直接出现在莱顿在鬼域上面打出的缺口。

　　受到变大规则强化的音波冲击，莱顿浑身都感到一阵酥麻，时间循环的力量笼罩鬼域，被打破的缺口恢复如初，莱顿也跟着再一次回到昆虫林海中间赵牧面前。

　　“不止一个不朽。”

　　莱顿绝望的说道。

　　“所以你逃不掉。”

　　赵牧认真的说道，“自主成为他们中的一员，或者将你打个半死强行归顺，这中间的区别你应该能理解，或者你也可以选择陨落在这里。”

　　“我还有最后一个选择。”

　　莱顿突然一点也不绝望了大笑道。

　　因为在这一刻，整个昆虫林海竟然活了过来。

　　所有的植物都化为灰烬，无以计数的昆虫如同血肉生命的一个个细胞，赵牧和莱顿已经被封锁在昆虫的胃部，原来那么多不朽都没有找到的不朽昆虫，真身根本就是整个昆虫林海。

　　无以计数的剧毒液体，从不朽昆虫的胃部流淌出来。

　　如同雨下，滴落中途空间都被剧毒溶解不断缩小。

　　如此惊人的剧毒，等闲不朽都有可能被这些剧毒融化。

　　这的确很厉害，可惜无法封锁维度规则。

　　赵牧消失在原地，出现在昆虫林海外面，顿时看到一个有着类似蜻蜓翅膀，但是身体好像一个毛茸茸宝石质地的粉色圆球，美丽的外表之下隐藏着可怕的破坏力。

　　看到赵牧逃出，不朽昆虫微微一愣。

　　生长在神战废墟没有接触到多元维度规则，但是它多少也从人魔不朽身上偷着了解到一些规则的事情，这个人类明明刚才动用的时间规则，怎么转眼变成了空间规则。ŴŴŴ.23sk.com

　　不朽昆虫张开嘴，莱顿从中飞了出来。

　　不朽昆虫缩小到和莱顿差不多大小，身体一阵蠕动变形将莱顿包裹住，形成一个将莱顿完全覆盖的宝石装甲，在这一刻赵牧清晰地感受到莱顿的生命本质增幅到足以媲美至强不朽。

　　赵牧震惊的看着不朽昆虫，他终于认出来这到底是什么东西了。

　　人类进化派别，总共有三大未完成战争兵器。

　　本源史莱姆专属于他，永恒细菌专属于初，生物殖装专属于甲。

　　生物殖装，这是超脱于超维殖装的一种活体装备。

　　整个装备就是一个生命，因为本身就是生物具备超强的自我成长性。

　　赵牧本以为，这东西应该在甲的手里。

　　没想到会在这里，看来人类退化派别当年也根本不相信甲这个叛徒。

　　“麻烦了。”

　　赵牧激活末日圣衣，浑身上下被末日圣衣覆盖。

　　原石强化锁定手中诛神逆刃，赋予诛神逆刃不朽神物级别的锋锐能力。

　　不朽圣术——智力降维！

　　被锁定的莱顿和不朽昆虫，顿时被智慧规则和维度规则的组合不朽圣术削弱智力。

　　受到降智打击，莱顿恐惧都消失了无所畏惧的杀向赵牧。

　　他的双手，变成了如同螳螂一样的刀锋。

　　这一次赵牧却不敢托大了，生物殖装形成的螳螂刀臂，在锋利上面绝对还要超过末日圣衣的防御能力，他可不想自己的末日圣衣在一瞬间被莱顿给千刀万剐的肢解。

　　不朽圣术——维度循环！

　　比时间循环更加强大的维度循环，挡在身前莱顿一头撞了进来。

　　莱顿的速度受限于自身的身体，他本来只能维持速度在百倍光速左右，但是现在却增幅到千倍光速，然而如此惊人的速度莱顿却在赵牧不远处原地踏步。

　　因为在维度循环里面，他无论怎么走始终都会位于整个维度的中心点。

　　然后，莱顿停了下来。

　　没人知道，此时莱顿心中有多震惊。

　　速度规则，这是非常强大的规则。

　　但正因为太强大，并不是一般不朽能掌握的。

　　人类不朽万虎，掌握的就是速度规则的下位规则加速规则。

　　他曾经和万虎有过一战，结果却被万虎以下克上。

　　同为规则，万虎对加速规则的掌握远比他在速度规则的掌握上面更厉害。

　　从此他得到教训，他对自己的速度规则进行了封印，完全封印速度规则对他人的影响，转而将速度规则只作用在自己身上，从此他掌握的速度规则虽然受到限制，但是战力却不断提升。

　　因为专精于用速度规则强化自身，他不知道在身上固化了多少规则强化。

　　其中就有精神恢复速度增加，这才让他短短时间自行恢复过来被突然降低的智慧。

　　莱顿明白，袭击他的人类至强不朽没有动手是因为他身上穿着的不朽昆虫。

　　强大的防御，让人类至强不朽暂时无可奈何。

　　同样的，他暂时也无法冲出这个传说中维度规则构成的不朽圣术。

　　他们现在是彼此僵持状态，但是时间越久对他越不利。

　　因为人类至强不朽掌握进攻主动权，他完全可以在外准备一些耗时良久的手段，然后集中爆发一举打破他身上不朽昆虫构成的护甲防御，反而他只能困守在原地无法有效反抗。

　　如果不能尽快找出破解这个维度规则不朽圣术的方法，他早晚会被活活困死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1024章 生物殖装免费阅读。https://xs.23sk.com 