    第107章薄斯凛到达现场

    苏泱泱抬脚直接踹了他一下。

    “闭嘴！”

    这一脚像碾到什么开关似的，直接让乔和风静了音。

    然而两秒过后，整个营地都开始叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    包括裘野，也跟着一堆人面对面地大吼跳脚。

    狼群似乎被这个场面惊到。

    一时间，竟然也不敢上前。

    【卧槽卧槽卧槽？？？？？？？】

    【假的假的假的假的！剧本太明显了这次，裘野怎么可能放真的狼啊？】

    【所以不是裘野放的啊大哥！】

    【你看地上的血，也是假的？】

    【血浆包啊,你傻？】

    【该不会一群人对着幕布演戏吧？特效做的？】

    【观望一下吧，我也感觉是假的】

    【荒山野岭，有狼群节目组早就排查了，这是拍节目，最不想出事的肯定是导演啊！】

    慌乱中，裘野总算找回了自己的思绪。

    “拿麻醉枪！快点！”

    还好,节目组早就配备了麻醉枪！

    就是为了应付这种紧急情况的！

    而且他们在每一个暗处的地点都布置了帐篷，防止嘉宾出现什么意外，会找不到节目组求救！

    工作人员慌慌张张地回来了。

    “导演！没找到麻醉枪！两个帐篷里都没有！”

    “什么？！”

    裘野震动。

    他再次看向狼群，随即脸色一变，呼吸都急促了起来。

    节目组的麻醉枪都是固定在帐篷里的，轻易不会动。

    没有人不知道，那是保命的东西！

    现在人员都齐，更不可能是谁拿走的。

    前后联系在一起——消失的罗菲菲队……被拿走的麻醉枪……还有突然出现的狼群……

    裘野狠狠咬牙，直接对着镜头大骂出声！

    “罗菲菲！我日你大爷！”

    话音还未落下，狼群突然逼近！

    弹幕全是一片【卧槽】

    也是走近了之后才发现，这群狼竟然有十几只！

    而且各个饿得不行，嗅到他们味道的那一瞬间，简直快要发狂了！

    众人被狼群的眼神吓到，下意识看向了苏泱泱。

    “防护的东西都戴好了吗？”苏泱泱问。

    “戴好了！”

    所有人的手、脖等等地方，全都戴着护甲类的东西。

    这是刚出发的时候，苏泱泱就要求的。

    不戴沙包的时候,便戴着护甲。

    护甲也有一定的重量，所以初期还有很多人还怨过。

    此刻却是无比庆幸！

    “我没有护甲啊！”裘野崩溃。

    “到我身后来！”

    裘野马不停蹄,直接溜到了苏泱泱身后。

    狼群的范围再次缩小。

    “听清楚了!”苏泱泱开口,字字清晰，“狼最有力的是爪牙,注意保护脖子，头部，利用箭矢和弹弓，先拖住时间，等我过来！”

    “没有护甲的，立刻到圆圈中间站好！”

    “想想刚才面对老虎的勇气！”凌厉的嗓音在丛林中炸响，“老虎你们都敢冲着上！怎么，狼反而怕了吗！”

    这话一出，众人的恐惧顿时消散了不少。

    “拿好箭了吗？！”苏泱泱大声问。

    “拿好了！”

    “准备好了吗！”

    “准备好了！”

    “不想死在这畜生的嘴里，就给老子撕了它们！”

    给老子撕了它们！

    瞬间，所有人眼里都燃起了熊熊怒火！

    是啊，老虎都干了，还怕只狼吗？！

    不拼命，就等着被咬死！

    “上！”

    苏泱泱一声令下。

    “上啊！”

    众人大吼出声！

    与此同时，狼群动了。

    在扑向他们的瞬间，所有人的护甲都立马弹开，射出唯一的箭矢！

    狼群立马躲避开来！

    “啊啊啊！”

    众人全都没有章法，直接挥舞着木车转圈,到处乱砍，竟然真的拖延了一阵。

    苏泱泱则直接冲进了狼群！

    她的目标十分明确——直接冲着狼王奔去！

    木剑扔掉,换成了怀里的小刀。

    利刃闪过寒光，下一秒，她右手将，狼王一拽，直接抵上它的下颚，狠狠一剜！

    血液瞬间飙出三米开外！

    裘野看见这个动作，莫名觉得自己脖子都跟着一凉！

    艹？？？这特么是什么怪物吗！！！！！

    刚才还好没对着老虎来这一下，不然这辈子岂不是真交代在她手里了！！！！

    【卧槽卧槽卧槽！】

    【我不会说话了！】

    【兄弟们这是真的啊！我在抖！！！！】

    【666666】

    【什么情况！！！！竟然是真的狼？！】

    【别说话！！！挡着我了！！！！】

    苏泱泱紧跟着转身，拎起狼王的尸体，往队伍那边一掷！

    随后“啪啪啪”三声！

    弹弓齐发，直接射中了三匹狼的眼睛！

    三只狼顿时摇晃着倒地。

    机会来了！

    “给我弄死！”

    苏泱泱厉声下令。

    在这道嗓音之下，田甜也不知道是哪里来的勇气，咬牙就拔出箭头，冲了上去。

    “啊啊啊啊！我跟你拼了！！！！！”

    她疯狂大叫，直接扬手，插进一只狼的身上。

    随后是第二下低三下，疯了似的。

    血液狂飙，众人齐惊！

    乔和风的嘴唇抖个不停，往后退去。

    疯了疯了！都疯了！

    第二个上去的竟然是沈若晴！

    第三个是小何！

    有了田甜做榜样，众人也不知道哪里来的勇气，动起手来快准狠！

    苏泱泱负责弄晕，所有人负责善后。

    到最后，就连冯雪戈也成功猎杀了一匹狼！

    “泱姐！”冯雪戈手起刀落，惊喜地转头叫道，“我我我我……我杀狼了！”

    苏泱泱勾唇。

    长发在脑后竖起，高马尾松散开来，几缕乱发垂在耳侧，脸上是斑驳的血痕，这画面美得让人失语！

    那是真正的力量感。

    所有人都怔愣了一瞬。

    他们从来没有在女孩身上，感受过这样强烈的力量！

    然而下一秒，苏泱泱瞳孔一缩！

    冯雪戈身后，突然出现了最后一个迅捷的身影！

    这匹狼体型较小，蛰伏在她身后，所有人都没有注意到！

    “小心！”

    苏泱泱嘶吼一声，立马往前冲去！

    “泱泱！让开！”

    身后，久违的嗓音响起，带着几分天然的沙哑。

    苏泱泱奔跑时回头一瞥。

    就见丛林的尽头处，薄斯凛手里拿着一柄长枪，正好对着她的方向。

    空洞洞的枪口，瞬间将她拉回了那个血流满地的站场！

    她身子一僵。

    两个画面仿佛重叠在了一起——

    他的枪，以及那支射向自己的箭……

    “让开！我来！”薄斯凛叫道。

    以他的准头，只要一枪，这狼一准玩完！不用苏泱泱再去涉险！

    然而，苏泱泱却突然拿起弹弓，反手一掷！

    啪！

    薄斯凛的枪口瞬间被打偏了。

    同时，她翻身直接对冲上了那匹狼！

    “去死吧！”

    手里没有武器。

    苏泱泱直接用上了拳头。

    从下往上，奋力一击！

    砰砰砰！

    她清清楚楚，听见自己骨头碎裂的声音。

    (本章完)

