    “没想到李司令已经算到了这一步，真的是老谋深算，在下佩服。霍泉生恭敬不如从命，就参加你们八路军抗日，张团长你说的没错，在哪里抗战不一样？都是打鬼子，还分什么彼此？对了张团长，情报听说在代县地区最近发生了几场战斗，不知道是不是你的手笔。”

    张伟点了点头，笑道：“没错，没想到你们晋绥军的情报还很灵通啊，代县和安化县地区的机场作战都是我们晋西北八路军部队打的。战果还不错，差不多歼灭了两千名日伪军。”

    霍泉生小心翼翼的开口问道：“张团长，能否给弟兄透个底，你们八路军究竟在晋西北地区有多少人吗，让弟兄们安心一些。当然了，张团长，要是不方便说的话，也无所谓。”

    “不多不少，差不多有8个团3万人（实际2W3），霍营长就放心吧，看到咱们的武器了吗？

    都是新的，质量非常好，苏联人做的。到时候你们也一样能够配发，不再用那些晋造了。

    牛皮不是吹的，火车不是推的，我们根据地的民兵现在都用小鬼子38式了。

    你们放心，我保证对你们一视同仁，尽快给你们配发上新装备。”

    “那我就代表咱们弟兄，谢谢张团长。”

    “客气，现在集结部队，现在回去，应该还能赶上给你们准备的晚饭！”

    “报告首长，张团长他们回来了，还带回来了一大批的晋绥军。”

    李云龙对着赵刚笑了笑，说道：“我就说张伟这小子肯定能把这件事干好，你还不信！

    摩擦什么摩擦？他晋绥军现在敢跟老子呲牙咧嘴试试？我把他牙都给掰下来！”

    赵刚无奈叹了口气：“你呀你，我说李云龙，你从延安学习回来之后，还是改不了你身上的这些匪气。”

    “嘿嘿，咱老李又不是个知识分子，咱是个大老粗，什么方法快什么有效的就用哪个呗，何况这帮人跟着咱老李又不算吃亏了，你看看咱们根据地现在说是世外桃源也不为过吧？”

    “得得得你就别跟我得瑟了，你看看我们最近忙成什么样了，你也不知道帮把手，天天就知道妇救会那边跑，不知道的还以为你tnd是副会长呢。”

    “老赵我跟你透个底，咱老李马上就要有媳妇儿了，妇救会会长秀琴你知道吧，咱老李喜欢她，我估摸着她也喜欢我，等咱挑个好日子我就找她摊牌。”

    “什么玩意儿？摊牌？那叫告白！张伟教你的吧？”

    “对对对，告白！他小子跟跟我说了，咱情书都写好，这些天咱都会背了。

    哎呀，老赵，咱老李先一步找到老婆了，真想看看老孔老丁他们心里怎么想的。

    对了，还有老邢嘿，他也没有媳妇儿。”

    “你少在那得瑟，抓紧时间，什么时候完婚啊？”

    李云龙一下不说话了：“其实咱心里也没底，不过咱也得试一下吧，这拖着也不是事儿啊，咱这天天往妇救会跑，人家女同志也有意见啊。

    “报告！”

    “进来！”

    “首长，政委，这位是原晋绥军346团三营营长霍泉生营长”

    霍泉生再次敬礼道：“长官好!”

    李云龙点了点头：“我们这不是第一次见面了，上一次见面闹了一些不愉快吗，希望大家都能够放下，现在你们加入了咱们八路军，我保证对你们一定一视同仁，这个你可以放心。”

    “是！首长！”

    “张伟，去，安排炊事班杀几头猪，多做几个菜，欢迎一下这帮弟兄们！”

    “是！”

    赵刚在一旁接着开口道：“霍营长，你们营一共多少名战士？”

    “报告长官，我们三营一共差不多五百人左右，数量不多，不过装备什么的还算齐全。”

    “既然当了八路军，就得按咱们八路军的规矩来，我待会会告诉你们咱们八路军最基本的军纪和军规，这些你们一定要牢记。”

    李云龙在一旁看赵刚想要搞这个思想教育，连忙打断“行了，老赵，这些待会你单独跟他说，霍营长，你们营和那个伪军营合并起来一起整训，为期十天，搞得好，还给你个副营长当当，要是你表现不好，那没的说，我这边的规矩就是能者居上，或者你有什么本事能让咱老李看得起你，你照样继续当营长！”

    “是！长官，我一定好好表现。”

    ....

    “老刘，今天加餐，杀几头猪！”

    “哎呀，团长，咋又加餐呢？咱现在都没多少肉啦！这些天基本上天天吃肉了来着！”

    “屈为东那小子呢？不是带队打猎去了吗？”

    “是啊，可是架不住咱们这两千多号人吃啊，这刚带回来两头鹿我给腌制起来。”

    “行了，老刘，你别给我装穷。

    你们军需仓库里面至少还有好几吨的罐头。

    行了，现在杀猪来不及的话，不够用你就拿罐头和鹿肉和猪肉混合在一起也成，没这么多的讲究。”

    “成，我这就搞！”

    如果说八路军这边在搞欢迎仪式，那么晋绥军358团可就苦恼了。

    楚云飞疑惑的问道：“立功兄，346团三营不见了？全都不见了？”

    “死的，团长，在他们的驻地发现了大量的马蹄印，而且没有战斗痕迹，我怀疑，是不是八路军他们把他们带走了？”

    “不应该啊，他们八路军收编咱们晋绥军干什么？”

    “李云龙这个人从不按套路出牌，这种事情他做得出来，我看团长，你还是给他打个电话，询问一下究竟是什么情况好了。”

    楚云飞觉得方立功说的有些道理，以他楚云飞对李云龙的了解，李云龙是能够做出这种事情的。

    “喂？云龙兄吗，我是358团团长楚云飞啊！”

    “哎呀，是云飞兄啊，云飞兄有何贵干啊？”

    “云龙兄，我奉二战区阎长官之命，收编346团残部，可是我的手下报告我说，346团的三营不知去向，说是被你们八路军收编，是有这回事吗？”

    “哎呀，云飞兄，咱老李实在是抱歉啊，霍营长说要带着弟兄投奔咱们一起打鬼子，人大老远的跑过来，咱也不能不收着啊。”

    楚云飞心想，这个李云龙是个吃进嘴里就别想抠出来的主，只好退而求其次：“那云龙兄，人可以给你，这一个营的武器装备，是不是应该还给我们晋绥军啊？”

