
说是要把秦夜给搞定，但到底应该怎么搞定呢？

这一年多来的各种明示暗示他都没有发现。

可能是发现了的，但因为她是“外甥女”，所以秦夜就没有多想。

名义上的关系那也是关系。

就像养父母不会觉得自己的孩子会对自己有什么奇怪想法那样。

关键就在于这一点。

但思想观念的扭转，又岂是那么容易的呢。

“从古至今，都是感情的事情最让人无奈啊！”

……

结果这一晚无事发生。

第二天舅甥俩也不准备出门，而是待在家里讨论一下修道的事情。

顺便说一下魔法。

御坂美琴对魔法的了解并不多。

最近又总是有魔法师跑到学园都市这里来，所以要让她多了解了解这方面的事情，免得对上魔法师吃了亏。

虽然秦夜觉得那些魔法师挺容易对付的。

比较麻烦点儿的，只有顶尖那一批而已。

像亚雷斯塔这样的。

还有清教那个“最高主教”。

其他教派也有些比较麻烦的魔法师，但那些都不用多说。

话又说回来了。

清教的那个“萝拉·斯图亚特”，其实并不是人类来着，虽然表面看起来确实像个可爱的少女。

这个世界还是存在不少非人生物的。

但这些也不用多说。

……

舅甥俩在家里讨论修道魔法。

白井黑子、固法美伟还在调查“乱杂开放”的事情。

初春饰利来到MAR所属的医疗机构探望春上衿衣，结果正好遇到拿着一大堆资料来到这里的木山春生。

这位“木山老师”想要跟MAR合作，救醒她那些昏迷的学生。

结果泰瑞斯蒂娜接过那些资料后，直接“哗~”地扔掉了。

顺便还说了自己的全名。

“泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩。”

没错，她是木原一族的成员。

而且还是木原幻生的孙女儿。

至于是亲孙女儿还是外孙女儿，这个就不需要在意了。

关键的问题在于：这一切都是阴谋。

木山春生的学生们，包括枝先绊理等多个学生，都是名为“能力体结晶实验”的实验体。

当初就是因为这个实验，导致那些学生陷入昏迷的。

而泰瑞丝缇娜，其实就是最初的实验体。

她的爷爷用她来做实验。

做实验还不算，最后还把她给抛弃了。

经历过这样那样的事情，就导致泰瑞丝缇娜的内心变得严重扭曲。

她现在就是想要继续那个实验。

那个实验需要枝先绊理等昏迷的学生，还需要春上衿衣这个能够跟这些学生产生“连接”的实验对象。

之前的一切都是伪装。

现在包括枝先绊理、春上衿衣等学生在内，全都掌握在她的手里。

所以就不装了，直接摊牌了。

……

最后初春饰利跟木山春生都被赶出了研究所，没能见到春上衿衣她们。

木山春生情绪处于崩溃的边缘。

初春饰利也是恨得牙痒痒，暂时没有多管这位木山老师。

转身跑回第177支部。

“固法前辈、白井同学，要干活了。”

“？？？”

这话就让俩姑娘有点摸不着头脑。

初春饰利边在电脑上操作着便给她们说明刚才的情况。

总的来说只有一句话：泰瑞丝缇娜是敌人，现在需要拯救被她“囚禁”的、包括春上衿衣在内的学生们。

有了这句话，别的就不需要多说。

立刻开始做事情。

计算机技术同样不错的固法美伟，拉开椅子坐下来协助初春饰利。

白井黑子则是通报警备员。

这里面涉及到许多学生、还涉及到MAR这个组织，需要警备员的协同才可以。

但泰瑞丝缇娜比她们快一步，已经先给警备员组织施压了。

警备员的高层也下了命令。

坐在办公室里的黄泉川爱穗就满脸为难：“就算你们这样说，可上面已经要求我们不准插手这件事情了。”

亚雷斯塔建造学园都市有别的目的。

但对于许多研究员、对于许多高层来说，培养出一个“绝对能力者（level6）”才是他们的目标。

现在泰瑞丝缇娜正在尝试着培养出level6，所以是有高层在支持的。

每个高层都有自己的派系。

这些派系成员深入到方方面面的各个角落。

警备员里自然也有。

一纸命令下来，基层警备员自然不敢轻举妄动。

但听到这样的话，白井黑子就不太高兴：“黄泉川老师，这可是关系到许多学生的生命安全，而且事态紧急，您真的要遵守这种不知所谓的命令吗？”

“这个该怎么说呢……”

“秦夜老师教过黑子，身为维护学校风纪、维护学生利益的风纪委员，做事情要以广大学生的利益为主，如果违背这个基本准则的，就算是统括理事会的成员，也要照抓不误；难道警备员不是这样做事情的吗？”

“……”

黄泉川爱穗保持沉默，但表情很是纠结。

白井黑子却不再多说。

关闭视频通话，略有些无奈地摇摇头。

就算是黄泉川爱穗这样的老师，在各方面的因素作用下，结果也还是会选择妥协的啊。

当然这个不能怪她，毕竟警备员有警备员的规矩。

只能说像秦夜这样的老师太少了。

秦夜是教过她的。

如果通过正常程序不能搞定那些犯罪分子的话，那么在必要的时候，可以采取些非常规的手段。

规矩？

规矩就是用来打破的！

“警备员那边恐怕指望不上了。”

“那就先不要管他们。”

初春饰利一直在操作，眼神在屏幕上飞速扫视。

这会儿的她已经进入“守护神”的模式，心里无悲无喜，也没有多余的念头，只想要把泰瑞丝缇娜给捶死。

利用网络黑进MAR的内部，在他们庞大的资料库里搜寻需要的信息。

包括他们下属的机构、拥有的武装力量、具体的武器配置等等。

顺便看看有没有犯罪证据等。

还调用卫星锁定MAR所属的研究机构，监控他们的一举一动，防止他们把学生转移到其他地方。

总共十个昏迷的学生，普通的车子是无法转移的，监控的难度倒不算大。

“白井同学，请打电话给叔叔，跟他说明情况。”

“黑子正在打给姐姐大人。”

现在这种情况，肯定是需要帮手的。

但白井黑子首先找的却不是秦夜，而是自己的“姐姐大人”。

初春饰利听到后也没有多说。

之所以想要找秦夜，是想要获得这位“上级”的授权，让她能够临时调动行动组的成员来帮忙。

但有御坂美琴这个level5帮忙，效果也不会差。

而且按照他们的关系来看，告诉御坂美琴跟告诉秦夜也没有多少区别。

……

昨晚御坂美琴就隐隐觉得有点不对劲。

接到白井黑子的电话、听完初春饰利跟木山春生的遭遇后，就只是有些恼怒。

“我知道了，保持联系。”

说完后结束通话。

收起手机看向秦夜：“夜君，看来我们的讨论要先告一段落了。”

秦夜点点头，表示没有意见。

只是觉得自家的外甥女有点像是动画里的女主角那样，总是会遇到各种各样的事件，麻烦是一个接着一个来。

当然以作品来说，事件多了才有观赏性。

如果以他当主角……

一条没有梦想的咸鱼，能有什么看头呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70417055"  chaptername="第一百三十三章：规矩就是用来打破的！">加入书签</a>
</div>
