    “是你们，一定是你们陷害我，贱人，你害得我在那么多人面前丢脸，我今天绝对饶不了你！”李玉芝跑到郭婷她们的桌旁大声的说着，说完，顺手端起桌上的一杯热豆浆，就要朝郭婷泼去……

    躲在暗处的程豫看到这一幕，只觉得血液瞬间倒流，他是知道的，那杯热豆浆才刚刚端上来，温度绝对很高。

    他突然恨不得能够飞过去，替郭婷挡住那杯豆浆。

    就在他紧张万分的瞬间，就在郭婷才回过神的瞬间，李玉芝突然惊叫一声，受到惊吓一般的盯着自己的手心。

    是的，她的手上本来是端着一杯豆浆的，可她几乎没有反应过来发生了什么事，只觉得一个影子在眼前闪了一下，手里的豆浆杯顿时不翼而飞。

    周围的人全部被这边的情况吸引了视线，不解的看着站在那里大声喧哗不已的李玉芝，纷纷觉得厌烦。

    毕竟能上来这艘游轮的人，非富即贵，大家都是有涵养的人，在这风和日丽的早上，大家本来心情很好的享受着用餐的时刻，结果好好的气氛全都被她破坏了。

    “你，你……”

    李玉芝回过神来的时候，才发现那杯豆浆此时到了郭婷的面前。

    许之桓将豆浆放在她的面前，柔声说：“有没有受到惊吓，肚子里的宝宝没有闹你吧？”

    郭婷淡定的摇头，她没有被李玉芝吓到，但是被许之桓刚才突然的动作吓到了。

    别人没有注意到，但郭婷却在李玉芝打算泼她豆浆的时候注意到了，看起来许之桓只是轻轻地动了动手，但手在接近李玉芝的时候，却快的惊人，几乎是闪烁了一下，等她再看清他的手时，他的手已经到了她的面前，手里还是那杯豆浆杯，豆浆完好无损，一滴都没有撒出来。

    “我没事，之桓哥！”

    就算有千百个问题，但她也不能现在问。

    李玉芝站在原地脸色已经很难看了，周围根本就没有人搭理她，就连她气冲冲的上来找茬，郭婷也连正眼看都没有看她一下。

    她尴尬不已，目光突然投向了许之桓，因为近距离的看着他，只觉得他真的怎么看怎么觉得帅，怎么看怎么觉得完美。

    李玉芝还从来没有见过这么完美的男人，她吞了吞口水，正想着要找什么话题的时候，郭婷这才慢吞吞的抬起了头。

    “这位小姐，你还有事吗？”

    李玉芝立马将目光移向郭婷，眼睛里全部都是嫉妒和不甘。

    郭婷的座位在最中间，左边是许之桓，右边是林徵笙，别说，如果这里没有许之桓的话，那么林徵笙也是特别耀眼的存在，而她一个女人就这样被两个如此耀眼的绝色男子围着，保护着。

    李玉芝几乎是嫉妒的红了眼，她想起来这里的目的，才微微收敛心神，质问道：“昨天是不是你故意陷害我？”

    郭婷微微惊讶的看着李玉芝，其实她心里是明白了的，昨天钟小姐查看了她的包包，本来已经相信她了，打算离开，但是李玉芝却偏偏要找理由，又将大家的视线投向自己，钟小姐才第二次前来找她，要不是那个包包真的是她的，里面的编码卡片没有被扔，她还不知道要怎么解释。

    可紧接着，大家就在李玉芝的包包里发现了钟小姐的包，这种情况她要是还看不出来，那她才是傻透顶了。

    郭婷微笑着喝了一口豆浆，想了想，说：“昨天钟小姐的包包明明在你的包里，而钟小姐也明明已经相信我是清白了，我记得后来就是你拦住了钟小姐的去路，坚持说我的包包是她的，那么请问，昨天应该是你故意冤枉的我吧？啧啧，像这种高端的地方，我真不明白，是谁带你来的，这么没有素质和涵养！”

    郭婷说的赤果果的，说的李玉芝脸色一阵红一阵白，她指着郭婷说了好几个你字，最后哑口无言，只能气闷跺脚离去。

    郭婷盯着李玉芝的背影，说：“这个女人不是个消停的，真是的，怎么老是盯着我？”

    林徵笙笑了笑，许之桓表情淡淡的。

    郭婷看了看林徵笙，最后将目光落在许之桓的脸上，嘴巴张了张，但最后还是什么都没说。

    许之桓看到她那副欲言又止的模样，抽了餐巾擦了擦嘴，问：“想说什么就说吧！”

    郭婷收回视线摇了摇头，“不说了，说了你要生气！”

    许之桓依旧神情淡淡的，他说：“如果说了我会生气，那就不说了吧！”

    郭婷惊讶的张了张嘴，心想，她连这点小心思他都知道，许之桓他，对她真的不是一般的了解。

    第二天，自从早上气走了李玉芝，之后的三人将整个游轮能逛的都逛了个遍，也没有再出现什么意外了。

    李玉芝气呼呼的回到房间，趴在床上哭了好久，哭的姓刘的男人心里一阵烦躁，发了脾气，骂也骂了，但始终不管用，最后想起她肚子里怀着他的孩子，心就软了下来，又忍不住过来哄她，才把她哄好。

    李玉芝跟姓刘的男人吐了好一会儿苦水之后，见姓刘的男人对郭婷始终念念不忘，心里又想着许之桓，便想到了一个办法。她故意说：“老刘，你就帮帮我吧，这口气不出，我怎么都咽不下去，要不，等下我想办法把她叫下来，你替我出气好不好，你怎么对她都可以，只要让她求生不得求死不能，不管事后出了什么事，我都替你顶着！”

    最后的那句话姓刘的男人自动省略了，脑海里只记得她说让她求生不得求死不能，他心里几乎被压抑的念想，顿时又升了起来。他一脸凝重的说：“这种事可不是那么好玩的，尤其是跟着她的那两个男人一看就不简单，你真的一定要对她下手，不管有什么后果都绝不后悔？”

    李玉芝愣了一下，没想到他对许之桓和林徵笙的身份那么忌惮，心想，能让他这么有钱的男人都忌惮的人，那身份得有多高？

    越是这样，李玉芝的心里就升起一股非他不可的执念了，她重重的点头，说：“不管有什么后果我都绝对不后悔，你放心，我会替你把关的，到时候不会有人知道是我们做的，怎么样，你答应还是不答应？”

