    傍晚时分。

    艾凉夹着小说离开宾馆。

    从夏启元和高彬身边离开后，他便回到了最开始下榻的宾馆。

    并在这里看了整整一下午小说。

    反正已经过了中午十二点，今天的房费也退不了了，正好艾凉在找一个能安静看小说的地方，所以就物尽其用，离开时还能顺便把退房手续办了。

    艾凉走在还有些陌生的街道上。

    太阳落山，各路牛鬼蛇神都睡醒了。

    大街上开始热闹起来，这种场景让他稍稍感到熟悉。

    十年前的内华市也是这样，一到夜晚，到处都是蹦野迪、溜冰、打砂、跟龙反龙的活跃社会青年。

    不过，千花市还没有乱到那种程度，现在出门闲逛的，大部分都还是学生党，他们只是单纯在享受暑假的自由夜晚。

    艾凉走进超市，打算储备一些常用的瓜果肉蛋菜。

    味觉恢复后，除了看书外，他又多了美食这个兴趣爱好。

    无所事事的艾凉，比起在外吃饭，他更喜欢自己做饭，这样不仅能打发时间，还可以根据自己口味，对饭菜进行微调。

    在路过床上用品区时，艾凉下意识的看了一眼。

    貌似叶晴已经下班了。

    此时那里空无一人。

    艾凉收回目光，开始在瓜果蔬菜区域兜兜转转，左挑右捡，不知不觉间购物车里就多了很多食材。

    “麻烦称一斤翅根。”

    艾凉在肉食区站定对着工作人员说道。

    负责肉食这一块的是一位四十多岁的老阿姨，她在看到艾凉的长相后，惊讶道：“请稍等……哎，你不是小晴的男朋友吗？”

    男朋友是什么鬼？

    “我和叶晴只是邻居而已。”

    艾凉很平静的解释道。

    “哎呀，少来了，你和小晴的事，超市里早就传开了，小晴这人的警惕心很强的，怎么可能会跟陌生人一起逛超市。”

    阿姨露出姨母笑，朝着艾凉摆了摆手：“又是帮你挑床单被子，又是陪你一起买调味料，你们难道已经开始同居了？”

    “……真的只是邻居。”艾凉感觉就算自己再三否认也没什么用。

    一旦这些喜欢八卦的阿姨认定某件事，你再怎么否认她们也不会相信。

    “好好好，是邻居。”

    阿姨笑眯眯的装了一大包翅根，在她看来两人还年轻，脸皮子比较薄，这种事不会轻易承认很正常。

    “那个，我只要一斤。”

    看着递过来的塑料袋，艾凉又重复了一遍自己的需求。

    这么一大包翅根，就算不用手掂量也能看得出来绝对不止一斤，至少得有个五六斤。

    “这些鸡翅过两天就要拿去处理了，我本来打算分小晴一些，谁知道一下班她就跑没影了。”

    阿姨乐呵呵的说道：“放心，价格还是按一斤的价。”

    艾凉接过翅根放入推车：“谢谢，我回去会分给她的。”

    “嗨，谢啥啊，原来我一个人忙不过来的时候，基本都是小晴过来打下手，要谢也应该是我谢她。”

    ……

    艾凉带着一大包离开超市回到家中。

    把蔬菜之类的放入冰箱，他看了看袋子里的一大包翅根。

    在经过长达五秒钟的思考后，艾凉决定还是全部做好了再分给叶晴。

    毕竟能用一斤的钱买到五六斤的东西，全靠着她的面子。

    正好现在是晚饭时间，说干就干。

    艾凉把翅根从中间切成两半，放入容器，然后放入一小勺盐，一勺白胡椒，一大勺生抽和一勺油。

    用念动力把调料抓匀后，贴上保鲜膜腌制二十分钟。

    接着艾凉从冰箱里拿出瓶装蜂蜜，调一碗蜂蜜水，切了一点姜丝。

    准备工作做好，趁着腌制鸡翅的时间，艾凉走向阳台准备把早上洗的衣服收了。

    “你回来啦，吃了没？”

    艾凉拿着T恤寻声望去，叶晴穿着早上那身白T恤，正趴在阳台的桌子上玩着手机，旁边的电风扇吹的呼呼作响，不断撩拨着她的发丝。

    “还没有……你呢？”艾凉反问了一句。

    “刚吃完没多久。”叶晴下巴顶在桌子上，偏过脑袋答道。

    突然被搭话的艾凉拿着衣服，也不方便就这样直接离开。

    “为什么在这儿玩手机？还是屋子里面比较舒服吧。”

    “当然是因为太阳落山了外面凉快啊，屋里闷的火炉似的。”

    叶晴的声调带着一丝慵懒，像是刚睡醒，趴在垫子上醒神的橘猫。

    “客厅又不通风，开空调也就只能凉快一会，空调一关又变成烤箱，而且空调还特费电，有时候光顾着舒服一直开空调，到了月底，电费简直让人心碎。”

    不知道是不是错觉，艾凉总感觉叶晴对他的态度好像柔和了不少。

    闲聊过程中，他注意到叶晴手机上播放的综艺节目于是问道：“你喜欢看综艺节目？”

    “还行吧，以前在孤儿院的时候，看电视的时间段里都是综艺节目，不想看也没别的可看，久而久之习惯了。”

    艾凉听完不知道该怎么接话。

    这就像大家都在讨论暑假我和家人去了某地，突然你来了一句父母出车祸去世，自己一个暑假都在为学费打工一样。

    完美的终结了话题。

    不过叶晴却并不在意，她跟快就换了一个话题。

    “你说现在智能机这么普及，电视机的作用还有啥呢？貌似也就只有那些还不识字的小孩，和部分中老年人才看电视吧？像是客厅那台电视机，从我搬到这里开始，总共加起来还没开过五次。”

    “为了推送一些社会新闻消息，毕竟手机你如果不打开特定的软件，它可不会自己播放新闻。”

    艾凉见叶晴并没有任何尴尬，也不介意和她多聊两句，反正鸡翅还没腌制好。

    “有道理，但很可惜，我还会打开手机，而不是打开电视，既耗电又没有自己想看的节目，每年还要收费，除了能用投屏看的舒服一些外基本没用，我又不打游戏。”

    叶晴对于电视机很不感冒，在她看来这就是一个功能有限的大号手机。

    “电视机的淘汰不是一朝一夕就能完成的，毕竟有不少人从事相关职业，就算电视机的收入逐渐减少，但是贸然停产还是会对产业经济造成巨大冲击。”

    艾凉十分理性的分析起电视产业的利弊。

    “……你们男生是不是在聊天时，总喜欢往社会上扯啊，怎么聊着聊着，就聊到产业经济上去了，我又不懂。”

    叶晴忍不住吐槽道。

    她半边脸贴着桌子，歪着脑袋看向艾凉，看上去有些呆萌。

