    时间一天天的过去，转眼间就到了拍卖会召开的日子。

    本来天星城作为星宫的大本营，乱星海的核心，这里就格外的热闹繁华。

    但是随着这一场拍卖会的举办，更是鲜花着锦，烈火烹油。

    举办这样一场大型的拍卖会，对所有人而言，都是一场狂欢。

    对修为高深的人，他们可以购买到很多平时根本购买不到的珍贵资源。说不得靠着得到的这些东西就能百尺竿头更进一步。比如韩老魔。

    对星宫而言，拍卖会打响了天星城的名头，虽然星宫本身就名声在外，但是也需要维护和巩固不是？

    而且这么多人，这么多流量，这都是钱啊，可以给他们带来巨大的利益。

    而即便是对于修为低的，钱财不足的人而言，也不是没有好处，其他不说，长长见识总是好的。

    更不用说，他们同样可以从地摊区域购买到一些合适的资源，甚至捡漏也说不定。

    话又说回来，虽然天星城整个热闹的好似要炸锅了。

    但是整个天星城依然井然有序，即便是来了许多结丹，甚至元婴高手。

    不过在星宫面前，是龙要盘着，是虎也只能卧着。

    胆敢以身试法的人，是觉得星宫不行了，还是天星双圣的刀不利了？

    这些可都是血淋淋的教训。

    星宫之所以能够坐稳乱星海第一把交易，靠的是什么？是名气吗？是杀伐！是实力！

    之前那些挑衅之人，早就已经连骨头渣子都没有了，彻底的被挫骨扬灰，灰飞烟灭了。

    这且不说，随着大会的即将开启，乱星海中其他大势力也陆续粉墨登场。

    什么夜龙岛、四大商盟、天罗宗、三仙门、极阴岛和六连殿等等。

    让本来就沸腾的拍卖会，更是沸反盈天。

    “嘶！”

    走在去拍卖会的路上，韦剑和韩老魔两人纷纷不由得暗自倒抽一口凉气。

    虽然之前，他们早就感受到了天星城对他们的压制。

    这里高手太多了，结丹的，元婴的，甚至就算是分神高手来到这里，恐怕也未必能够讨到好。

    但是平时，元婴高手还是不会怎么露面。

    毕竟，修炼都来不及，哪里会有时间，到处闲逛，游戏红尘？

    至于结丹高手虽然不少，但是对韦剑而言，威胁就不是那么大了。

    但是此番，一路行来，筑基的似乎都还没有结丹的多。

    当然，这倒不是说筑基的人少了。

    而是结丹的人多了，筑基的人明哲保身，除了一些头铁的，或者有事的，基本上都避开了。

    虽然天星城中不允许交手，不用担心生命危险，但是如果运气差，招惹到了一个结丹高手，对筑基之人来说，那绝对是一场噩梦。

    不是所有人都如同韩老魔和韦剑这样，即便是筑基，也不怕结丹。

    这且不说，看到如此多高手，形形色色，其中不乏众多奇装异服之人。

    韦剑两人却是对拍卖会更加充满了期待。

    虽然乱星海资源丰富，虽然他们身家不菲。虽然天星城号称只有你想得到的，没有这里没有卖的。

    但是，到底结丹之后的资源还是太过珍贵，不是那么容易得到的。

    而现在好了，有这么一场拍卖会，还是星宫举办的，汇聚了大半个乱星海的高层。

    其中好东西肯定层出不穷，肯定有自己心仪的好东西。

    两人已经迫不及待的想要撒钱，恨不得将所有宝物统统都一扫而光，如同当初他们在天南扫货一样。

    当然，这也只是想想而已，要是他们真的敢这么做，恐怕天上地下都没有容身之处。

    韦剑倒是可以一跑了之，但是韩老魔可就麻烦了。

    而且，这里宝物虽然多，但是相比之后的机缘，也有些得不偿失。

    混着人流，韦剑两人来到了星宫举行拍卖会的地方。

    好家伙，整个阁楼禁制启动，流光溢彩，远远地就能感受到其中散发出来的威势。

    这股力量，别说结丹，就算是元婴都够他们喝一壶了。

    进入阁楼之中，立马便有一个筑基后期的侍从迎接了上来。一方面作为引导，一方面也是解释。

    之所以如此大手笔，其实也是没有办法的事情。

    等闲筑基之人，在面对结丹，甚至元婴老怪的气场，已经瑟瑟发抖了，话都说不明白，还如何引导？

    你也不能要求人家将气势收敛了不是？

    因此，只能挑选一些筑基，结丹的精英来引导。

    这也就是星宫才有这么大手笔，化作其他势力，恐怕单单是这一点便力有未逮了。

    “黑，真黑！”

    通过眼前的侍从的解释，韦剑和韩老魔心中顿时升起了这样的想法。

    好家伙，想要参加拍卖会，倒是不用验资，因为星宫自负没有人敢在这里捣乱。

    而虽然不用验资，但是却需要购买入场券。

    而一张入场券，便需要两百灵石。想想便让人牙疼。

    单单是靠收门票，便足以让星宫赚得钵满盆满了。

    对此，虽然羡慕嫉妒恨，却也只能捏着鼻子认了，谁叫胳膊扭不过大腿，谁叫你想要参加呢？

    要是嫌弃入场券太贵，你也可以不卖，人家反正是童叟无欺。你不买，多的是人买。

    交了灵石，在侍从的带领下，韦剑两人来到了一个包房之中。

    这一点比较好，任何一个参加之人，都有一个独立的空间，可以隔绝神识。这样即便是购买了珍贵的东西，泄露了身家，也可以最大可能的避免被人盯上，威胁。

    不过，虽然都有包房，但是还是有大小，高低之分。

    按照身份，势力，实力，元婴级别，或者大势力之人的包房，都在最上面一层。

    然后是结丹，稍次一点的势力。

    最下面一层便是筑基以及一些小势力之人。

    韩老魔这一次要不是跟着韦剑，不带身外化身，恐怕也只能呆在最下面一层。

    将该了解的都了解了之后，侍从便退了下去，禁制开启，韦剑两人又重新布置了一个禁制。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这禁制虽然可以隔绝旁人的窥探，但是能不能隔绝星宫这个东道主呢？这却是有待商榷。

    因此，还是小心一些为好，小心驶得万年船。

