    这次参与“东非风暴”行动的特种部队隶属于外籍军团GCP伞降突击队！

    自从诞生那天起，就代表着精锐，法军素有“非洲宪兵”之称，而 GCP几乎是这位“宪兵”的拳头力量。

    其第一次任务在 1969年乍得，2REP的GCP作为法国干涉乍得内部暴乱的先遣队，是第一批被派往乍得的作战部队。之后又分别在刚果内战，乍得-利比亚战争，中非政变，索马里维和，科特迪瓦革命战争中大显身手。

    这么说吧，就是典型的搅屎棍。

    利益的秃鹫深盘着非洲的天空，俯瞰着底下惊慌失措的猎物，享受着来自底层恐惧的崇拜！

    当然，也可以认为，只是愿意欺负欺负小孩子。

    你要是碰上SAS、海豹、三角洲战况如何？

    从非洲人头顶得到的王冠，就像是皇帝的新装，充满笑话。

    但他们同样明白，狮子搏兔亦用全力，这次行动只能成功，不允许失败，关系到整体大局，法国非洲指挥部对此很是在意。

    范.昆顿是这次行动的现场指挥官，听这名字有点亚裔的感觉，也确实如此，他应该是第三代越裔法国人，父亲就是外籍军团的，自己更是考上了法国陆军高级指挥学校，毕业后，入选伞兵部队。

    十几年的岁月，变成了骁勇善战的指挥官。

    在非洲的大地上，洒满法兰西的荣光。

    当然，这些屁话是官方措辞，实际上，非洲人多么想在他身上打几十个洞。

    范.昆顿喜欢在沙漠、草丛中享受当刺客的激情。

    他按住耳麦，跟周遭组员进行联络，每隔8分钟进行汇报一次，但当再次例行接收时，耳麦中传来刺耳的电波声，差点把耳膜都给刺破了，像是一根针扎了一下。

    这范.昆顿右边眉毛一震，不好的预感顿时涌上心头。

    而这时，左侧边沿的一名下士刚好搜索前进时，脚下就绊到一根线，经验告诉他，自己好像触碰到机关了，这根线很细，在黑夜里根本发现不了，紧接着，他就看到右侧一枚地雷弹了起来。

    M16A1！！！

    下士目光惊恐，还没喊出来，那半空中的地雷炸开，为什么叫做：男性最大的敌人?因为这玩意就几乎在你腰间爆炸，你弹片硬还是蛋皮硬？直接剥夺掉你身为男人的资格。

    想要躲闪，几乎不可能。

    下一秒，下士就捂着下腹部大声惨叫着，在这荒无人烟的树林中，格外凄惨，不过，总有人喜欢结束这种，听到很清脆的一声枪响，对方直接领了盒饭。

    范.昆顿只能眼睁睁看着，也无可奈何，甚至说，现在也是手忙脚乱，这跳雷竟然并不是单个，而是连环的，也就是说，那边弹起来后，自己身边也有。

    这特么就是个雷区！

    管你什么毕业、多么牛叉，在地雷面前，血肉之躯能够扛多。

    这明显是有预谋的袭击！

    范.昆顿拖着受伤的腿，往一颗大树后面躲，不断的用耳麦呼喊，但这被干扰后，只是一堆垃圾。

    他们没发现在距离两百米外的一处树上，一双眼睛正透过夜视仪看着远处，自己身上披着伪装，涂满了专用涂料，可以有效的防止夜视仪的窥视。

    现代战争，就是武器装备的较量，其实本身，范.昆顿等人也配备有这些。

    只是，没有按照使用手册来，从这踏入树林开始，就已经被人给盯上了。

    情报部门早就掌握了这支法外部队的踪迹，将适合他们的对手派遣到了他们的对面。

    逐步分离、逐个击杀！

    甚至如果需要，捕食者A中队就在后方，可以直接申请空中对目标轰炸！

    他们可不管闹出多大动静，这里，是索马里！

    但高扬、耐特·舒马赫都是骄傲的人，特种作战就应该被特种作战打败。

    这已经不需要两位大佬出面了，他们正在后方的小帐篷里，喝着从巴西空运过来的咖啡，畅谈着。

    “你很着急？”耐特.舒马赫就像是个绅士一样，一头的金发很飘逸，看不出，这是恶魔和天使的结合体。

    他看到高扬时常看着手表，这是焦躁的表现。

    “你要相信我们，在黑夜里，我们才是专业的。”耐特.舒马赫笑容略微收敛的说。

    高扬没说话，只是笑了笑，天使佣兵团的战力他当然明白，一个足够颠覆个国家的战力，放在哪里都是恐怖的。

    “我只是在想另外的事，先生十月份将开始选举，而昨天有一名律师宣布竞选，索马里南方党派已经同意他为党首。”

    高扬说着，就叼着根烟，然后用火柴点燃一根，笑起来了，“你说先生听到这消息，会不会很不舒服。”

    这位置应该就是索马里民众党的自留地！

    如果唐某人开心，其他地方才能给其他党派，要是不高兴，都给你弄成单独党派国家！

    这次选举肯定能够赢，这不是信心，这是必须。

    但这么搞，却是实实在在的恶心人，而且，还有几个月时间，如果这时候对方死了，肯定会被认为是唐刀及其盟友的杰作，你反而还要保护他，“正大光明”的击败他。

    法国人那双眼睛正盯着呢，只要有点被他抓住的小痛脚，他们就会无线放大，这就像是拉屎的时候，你隔壁家的傻子一直在窥视你，偶尔还拿根棍子捅你的屁股，生气起来，你都想要拿着屎丢向他。

    耐特.舒马赫对政治上的事情不屑一顾，竖了竖自己军装的衣领，这常服模仿的是后来兔子家的款式，看起来还挺干净潇洒，德国人穿上后就有点舍不得脱下来了。

    “我们军人不管政治上的事情，只需要相信领袖的话就可以，任何阻碍，都能推过去！”

    高扬欣赏的点点头，老板就喜欢这样的人，军队知道政治，但不用参与政治，这就是最好的表现，只要有这信念，耐特.舒马赫肯定能高升。

    两人说话间，帐篷被打开，一身戎装的通讯兵走进来，敬了个军礼，“作战小队报告，对方全部被歼！”

    “游戏结束了。”耐特.舒马赫说。

    高扬起身，“走，去看看，我们的对手。”说着，拿起桌子上的帽子，一行人走出帐篷，外面是来回奔跑的特种部队成员，独立第八营和天使特种大队都在一起训练。

    前线兵团给了他们物资后，驻训地点他们自己找。

    这地方，距离马塞尔部落西侧防线不过2公里！

    也就是说，他们比前沿部队还要靠近，在这个地方驻扎，怪不得法国佬们要吃亏，根本不知道这里有一支精锐的部队。

    帐篷外的空地上摆放着尸体，武器装备都已经回收，只有各式各样的尸体惨状，高扬眼尖，走到一具尸体边，正是范.昆顿，一眼就看出，对方的主要致命部位就是被打烂的半张脸，这伤口，突击步枪正面扫射的！

    他打开对方军装上沿口袋，从里面拿出一张照片，这是一张全家福，一名身穿军装的亚裔，身边是个抱着孩子的孕妇，两人脸上都一脸的幸福。

    而在照片背后还写着:范.昆顿的幸福一家。

    高扬默默的对比了下照片上男人和尸体的样子，轮廓还是能看的出来。

    “把这张照片发到雅虎上去，我想他的亲人一定很想念他。”他将照片递给边上的士兵说。

    自己这也算是做好人好事，法国佬不一定会告诉他家人，他是这么死的，但他的敌人会说，他死的不是很痛苦。

    “还有把这里的照片都拍下来，给我来个合影。”耐特.舒马赫整理了下衣服说。

    他这特殊癖好就是喜欢收集对手死亡时的照片，也许这也能宣扬自己的战绩。

    而且，法外特种部队可不是鱼腩，正好能够给自己的军功章上贴一朵花。

    厄尔皮斯对于军功奖赏还是很大方的，像这样的出色完成任务，最起码会有全体一等功，耐特.舒马赫将会获得勋章。

    目前有三种，第一列是国防英雄勋章、第二种是国防战斗勋章、第三种就是英雄奖章。

    还有高额的奖赏，分别是70万美金、50万美金、30万美金、并且优先晋升。

    其他的还有一些林林总总的荣誉，反正，让军人变成索马里最光荣的职业。

    厄尔皮斯正在为此努力着！

    像这种战斗肯定不能公开，偶尔冒出来的照片，只是平添点神秘感。

    但这次全歼法外的战斗太畅快了，肯定有一帮人能够得到晋升，包括情报部门。

    或许，要不了多久，厄尔皮斯就有属于自己的一批将军了。

    …

    连夜逛雅虎的网民们发现，在救世主公司的在凌晨发的动态中，出现了一张图片，应该说是寻人启事。

    “寻找法国外籍军团范.昆顿的家人，很抱歉，通知您，您的丈夫在索马里的战斗中…被打死了，如果需要尸体，请法国外交部门联系，电话：XXXXXXX”

    这…

    我草！

    那照片，根本没保留，整张脸都放出来了，而从旁边看，身边还有很多人躺着，这下彻底的震惊了整个社会！

    ……

