    <!--go-->    两天后，肖院长将白塔的部分资料带回元老院整理时，勉强抽出两小时的休息时间，但肖院长也顾不上稍微合一下眼，就急匆匆地去找林伊他们。

    虽这两天乔特助也说了，林伊从白塔回了元老院后，再没另外搞事，也没有接受任何媒体记者的采访，就乖乖待在院里，舒舒服服地吃喝拉撒。

    但肖院长还是不放心，而且他确实有些事要找林伊了解，以及元老院眼下也有好几件大事，需要林伊在未来很长的一段时间，给予帮助和配合。

    唐石一等人倒是没有她那么闲，从白塔回来的当天晚上，唐石一就开始处理公司的事情。原本之前因为林伊被审判的事，101公司受到了一波抨击，导致许多工作不得不先放缓脚步，或者暂停。但随着林伊将九幅源纹图合一，中断审判，找到白塔，人偶团浮出水面，然后元老院的数位元老被监禁待审，101公司的名望紧跟林伊，被抬到了一个新的高度。

    那些嚷嚷着要解约，要讨伐101的声音，一夜之间自动消失了，申请基因锁解锁合约的人数暴涨。另外还有无数投资公司通过各种办法，试图联系上唐石一，每一家都拿出十足的诚意，表现出非常强烈的合作意愿，有的公司甚至给出了比星辰基金还要好的条件。

    这两天，姜樱自然是被唐石一抓过去帮忙，谁都没指望林伊会干活。

    因为路易的事，艾伦的父亲终于出现。艾伦的父亲代表戴维斯家族，和科沃的几个部门交涉后，就将艾伦领走了。路易在生前立了遗嘱，他在威星的产业，在他死后全部交由艾伦处理。

    这对戴维斯家来说不是件小事? 对艾伦来说? 绝对是件大事，所以他必须要回家一趟。

    卫煊本来有点担心? 生怕艾伦回家后会受欺负? 就去找林帅想办法。林伊打听了一下路易留下的财产究竟有多少后，很是羡慕地长叹一声? 然后对艾伦道了一句：“少年，苟富贵? 勿相忘啊。”

    艾伦本来还有点伤感? 同时心里也隐隐有点期待，却一听这话，当即绷着脸从鼻子里轻哼一声，就抬着下巴走了。

    于是这院子里如今就剩少根筋的卫煊? 一路躺赢的大卫? 以及开始觉得有些闲的林伊。

    幸好塞巴斯蒂安这两天让人送了不少美食过来，还安排了世界级的大厨，顿顿给她换新花样，把她喂得身心舒坦，看样子她应该还能多安分几天。

    肖院长走过来的时候? 这三刚吃完午饭，正惬意地躺在院子的乘凉椅上? 整整齐齐地晾着肚皮。

    卫煊打开个人终端，刷了一下这两天的最新资讯? 然后开口：“林帅，大家现在都在猜? 元老院究竟会给你发哪一个等级的源师勋章呢。”

    林伊：“源师勋章？”

    卫煊：“是啊? 之前你不是在审判庭上进行考核吗? 好几拨人为你的各种贡献点闹腾了好几个月，后来九图合一，审判中断，你这事到现在也没个结果呢。”

    大卫也翻过身：“那怎么也得给个神章吧。”

    卫煊跟着点头：“没错，神章以下的，我们不稀罕！”

    林伊懒洋洋地撩起眼皮，看了他俩一眼：“他们有什么资格给我发勋章？要发也应该是我给他们发才对。”

    肖院长：“……”

    大卫(￣□￣；)：“呃，有道理……”

    卫煊(╥╯^╰╥)：“林帅，我错了，我的觉悟还是不够高！”

    阿元：“小姐，肖院长来了。”

    林伊仰着脑袋往后看了一眼，瞧着肖院长那张说不上是冷还是热的脸后，就坐起身高兴地招呼：“老肖来了啊，你吃了没？我这里有很多好吃的，我请你吃啊！”

    肖院长默默打量了她一眼，然后心情复杂地叹了口气。不知为何，看不到她时，心里总放心不下，但一瞧着她，他立马就觉得莫名的头疼。

    阿元端来果汁茶饮还有各色小点心，卫煊和大卫赶紧让出位来。肖院长在林伊边上坐下，他瞧着林伊那张乐颠乐颠的脸，一时不知该说些什么，就先看向卫煊和大卫：“学校那边已经开学很长时间了，你们俩整理整理，明天就回去，赶紧把功课都补上，学分一分都不能少。”

    长假突然间被宣告结束，卫煊和大卫都有点没反应过来，表情一下呆滞了。

    林伊好像也才想起自个也还是个学生呢，脑袋放空了一会，才问(′?_?`)：“嗯……我们落下多少学分了？”

    肖院长看向她：“你还不能回去，你就暂时在这边修学分吧，我会给你安排老师的。”

    林伊(￢_￢)：“嗯，你是不是有事需要我帮忙？说吧，什么事？”

    肖院长一看她这幅表情，感觉头又要疼了，他先是在心里叹了口气，才开始询问她的身体情况。

    昨天肖院长就让她去做了次简单的检查，她的基因锁还是保持在四重的状态。肖院长拿到那份报告后，隐隐有了个猜测，她的基因锁的实际情况，应该要比现有的仪器检查出来的情况还要复杂，不过就目前来看，事情是向着好的方向发展的。

    总归这个事，要了解也不急这一时，确定她的身体状态是良好后，肖院长便就着卫煊刚刚说的那个事，接着说元老院目前的打算。

    那副新的源纹图，林伊从白塔回来后就表示，要恢复成原来的九幅源纹图，也是可以的，就是真有这个必要吗？

    因为现在这个源纹图，蕴含的源纹信息量更丰富，而且这也是它真正应该具有的模样。

    确实是……这样没错，现在已经没什么人敢就这个问题驳斥林伊了，但元老院内的好些人，包括各个源师协会的人，还是觉得，有必要恢复成原来的九幅源纹图。于是不停地有人去找肖院长，因为如果不分出九幅源纹图，那恐怕此后不知多少年，再不可能有人能考上源师勋章。

    源师勋章所代表的权益，是和整个星球的制度挂钩的，没有源师勋章，就无法获得那些权益，没有了那些权益，相关的义务也就再没有人去遵守。

    这是牵一发而动全身的事，一定要尽快恢复才行。

    但是，也有很多人反对恢复成原来的九幅源纹图，他们认为那是倒退，是偷懒，是堕落。源师这个职业，原本就是解读天地奥秘，从来都是迎难而上的。如今有新的源能世界出现，源术在不久的未来，一定会有更大的突破，绝不能因为眼前这小小的困难，就把新世界的门给关上！

    短短两天时间，这两拨人不知吵了多少轮，肖院长就算在白塔里也没得过清静，于是这一回来，就赶紧过来找林伊。这件事，无论那些人怎么吵，最终还是要听听她的意见，而且关于她的源师勋章，也得有个说法才行。

    林伊：“这有什么好吵的，他们既然想留着老路，那就给他们留着呗。但是，新的路既然已经出现，就不可能再收回去的，就将两条路都放出来，最终时间会给出答案。”

    肖院长听懂了她的意思，保留原先的考核制度，同时也设立新的考核制度，到时申请考核勋章的源师，可以凭自己的意愿，从新旧两条路中任选一条。

    这……确实也是个不错的办法，而且这对林伊而言，无疑是最有利的。

    并且眼下这个时机，也是推行新制度的最好时机，即便有反对的人，那个反对的声音也大不起来。

    不过这件事，需要好好规划，制定出一个合理的章程。

    肖院长在思索的时候，林伊又道：“还有定源的标准，也要跟着变一变了。”

    肖院长点头，当然，有了新的考核标准，定源的标准肯定不能再用原先的那一套。

    肖院长说着就打量了林伊一眼：“既然你知道新的定源术，那这个标准就由你来定，你想出一个可行的方案，我尽快将这件事定下。”

    林伊下意识的点头，但随后觉得不大对，她是不是给自己揽活了？这活也不能她一个人干吧，那工作量可不小啊，她还是个学生呢！

    可是不等她开口反悔，肖院长又道：“还有，以后如果真有人用新的源纹图考中了源师勋章，那发下去的源师勋章，也应该有新的一套勋章才合适。”

    提到这个，林伊的眼睛就亮了，连连点头：“当然当然，这是我给他们发的勋章，当然是要特制的才行，可不能比原来的差，一定要更炫更好看！绝不能丢了我的脸！”

    肖院长：“行，那相关的方案，规则，还有勋章的设计，你就好好想想，不用太急，但也别拖太长时间，缺什么，你就找小乔。”

    肖院长说完，就急匆匆地走了。

    林伊[?_??]：嗯？老肖为什么走得这么急？总觉得，她好像还有什么事没说来着……

    卫煊和大卫站在一旁，呆呆地看着这一幕，他们就算再迟钝也知道，这一刻，他们见证了历史。

    就十几分钟前——

    林帅说，没有人有资格给她发源师勋章。

    确实，没有人有这个资格。

    林帅说，这源师勋章，应该是由她来发。

    果然，从此刻起，新的源师勋章将在林帅手里诞生！并且可以预见，新勋章的含金量更高，不久的未来，新的勋章一定会取代旧的勋章！

    卫煊和大卫相互看了一眼，就嗖地窜到林伊跟前，异口同声地道：“林帅，我们要考新的源师勋章！”

    ……

    三个月后，新的源师勋章就设计出来了，相比旧的源师勋章，果真是更吸睛更炫酷更霸气，同样分了九个等级，并且每一枚勋章的中心处，都刻了两个漂亮的花体数字——01。

    后来，这套新的源师勋章，被源师们亲切地称之为01勋章。

    人们对新事物的接受，有时候比想象中难，有时候也比想象中容易。

    据说这个勋章特别难考，但每一位成功拿到01勋章的源师，都感叹说，自己见到了新的源能世界。

    没多久，那些拥有01勋章的源师，都在专业上有了新的突破。

    于是无论这个勋章有多难拿，也阻止不了越来越多的人去申请它。

    渐渐的，停滞了许久的源技术，隐隐有了蓬勃之势，新的技术不断冒出。不知从什么时候起，源师界出现了这样的一种声音：长渊校长时代重新降临，不过，这个时代有了新的专属名称——01时代。

    再后来，那些已拥有旧勋章的源师，开始准备申请考01勋章，他们决定重新开始。

    当然，这都是很久以后的事了……

    我们还是倒回来说林伊。

    01勋章诞生的那一年，林伊基本是被圈在科沃，被肖院长盯着整理出了一整套，关于新源纹图，新定源术的各项规则。同时她还要参与各种讨论，结合大家的意见，对这些规则做进一步修改，然后还要抽空给所有报名的源师上课，为他们讲解与之有关的新的源能知识。

    白天，她给这些老学生上完课后，晚上，这些老学生就变成她的老师，过来给她上她该上的课，保证她的学分不能落。

    好多次，林伊都想掀桌，但每次都不等她炸毛，就有人踩着准点，轮流地过来给她顺毛。

    她实在不是个小气的人，脾气来得快去得也快。就这样，林伊就这么被忽悠了将近两年，直到新的勋章，新的规则，新的制度全都得到了成功推行，她才终于告别科沃。

    下个月，她就该毕业了。

    这两年，她也回去过两次，但每次来回都很匆忙，还没来得及和小伙伴们聚一聚，科沃这边就火急火燎地派人过去接她，因为又出现新问题，还是非她不可。

    林伊觉得，这两年，自己真的做了很大的牺牲。

    ε=(′ο｀*)))唉……

    阿元：“小姐，您为什么叹气？”

    林伊：“我被我自己给感动了。”

    阿元：“这两年您自我感动的次数非常多，这一次有什么新的体会吗？”

    林伊瞥了他一眼：“这个只能意会，不可言传。”

    阿元：“两个小时后，就能到三江源学院，您可以先睡一觉。”

    林伊：“不用回学校，先去看看阎总，听说他上个月就回三江了，你问一下他现在在哪？”

    ……

    两小时后，林伊的飞行器在阎旭的宅院前降落，大门读取了她的身份，自动打开。

    先迎接他们的，还是那只肥猫。

    几年不见，胖爷的霸气不减，依旧蹲在前面那条石子路上，瞪圆了眼睛，盯着他们。

    “哟，阎总那么忙，居然还能将你养得这么胖。”林伊蹲在去跟它打招呼，伸手在它毛茸茸的脑袋上揉了好几下。

    胖爷一下炸毛，想避开她的手，但似乎又不敢，不甘不愿地让她撸了。

    林伊站起身后，胖爷才转身，迈着优雅的步子在前面带路。

    阎旭已经准备好茶点，因为今天的天气比较好，所以特意将桌子摆在院子里。

    这两年，元老院被彻底重新洗牌，白塔以及人偶团也终于被他从威星连根拔除。爵星那边的政变也因为人偶团的倒下，让元党占据了上风，基因病患者的契约主制度被正式废除。如今，爵星那边已经派人过来找肖院长，希望肖院长能将基因锁项目落地爵星。另外，他们也找唐石一谈相关的合作，101公司已经可以为原先签约解锁的员工，制定出未来明晰的方向了。

    不久，两个星球的往来肯定会越来越频繁，工作的机会也肯定会越来越多，可以说，一个全新的时代已经到来。

    所以，那颗新矿星的事，也被重新提上了议程。

    阎旭给她倒了杯茶：“我还以为你会先回学校。”

    林伊：“唐和阿姜明天才回来，小艾也不在，卫煊和大卫都在外实习，我这会儿回去也没什么意思。”

    阎旭看了她一眼：“毕业后，你有什么打算？”

    林伊瞄了他一眼，嘿地一乐：“你不是都替我打算好了吗，阎总，怎么还问这么俗套的问题。”

    阎旭便将新的资料划给她：“你先看一下，现在就可以开始准备了。”

    林伊：“唐他们也很感兴趣，这次还带着他们一起，没问题吧？”

    阎旭点头。

    林伊伸了个懒腰，站起身，看着湛蓝高远天：“星星啊——”

    阎旭也看向天空，胖爷走过来，跳到他身上，眯着眼睛趴在他腿上。

    林伊忽然道：“人偶团虽被除去了，但无垠和轮回，却没办法根除，是吧。”

    阎旭：“毒品一旦出现，就不可能会彻底消失。”

    有些东西，它们永远都在黑暗中等待，等待着某一天，时机成熟，卷土重来。

    就是这把悬在头顶的刀，鞭策着人类永远保持警惕。

    ……

    半个月后，三江源学院迎来一年一度的毕业大典。

    说起来这也不是多特别的日子，但今天的毕业大典，和往年尤其不一样。

    因为今天是林帅正式从三江源学院毕业的日子。

    一大早，各路媒体记者就从四面八方赶过来，削尖脑袋往三江源学院里挤。但是人实在是太多了，有个新入行的小记者，托了各种关系好容易混了进来，也顾不上联系自个的领导，就赶紧到处打听林帅在哪，瞎跑了一圈，总算有人指对了地方。只是她跑过来后，还是没能挤到林帅身边，早有一大群人将林帅团团围住，问各种各样的问题。

    小记者垫着脚尖，透过人群，只能隐约看到一个侧脸，那张脸非常明亮，在人群中闪闪发光。

    不知为什么，看到那张脸，小记者就感觉自己嘴角不由得往上扬。

    也不知道刚刚大家都问了什么，小记者听到林帅这会儿笑着道：“我这种逼格，不是随便什么人都能有的。”

    很多媒体已经习惯了她这德性，就跟她开起玩笑：“林帅，要怎么才能练成你这样的逼格？能不能教教我们大家？”

    林伊：“你们想学啊？”

    媒体：“对，教教我们吧。”

    林伊：“那恐怕有些难度。”

    媒体：“我们不怕苦不怕难。”

    林伊：“嗯，这种东西，是要靠天赋的。”

    媒体：“你是觉得我们没有这种天赋吗？”

    林伊：“倒也不是，不过……既然你们诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你们。”

    媒体：“你快说快说！”

    林伊：“你们只要记住一句话。”

    媒体：“什么话？”

    “人在没有名气的时候，说得再多，都是絮叨。”林伊扬起嘴角，重新戴上墨镜，“等到成名后，再多的絮叨，都是人生经历，醒世良言。”

    这就是——真正的——逼格。

    媒体：“……”

    嗯，好像，有些道理。

    不对！她这不是什么都没说吗！

    姜樱在前面喊：“别扯了，赶紧过来拍照！”

    “好咧！”林伊立马跑过去，墨镜被颠得滑到鼻梁上，又露出那双溢满笑意，神采飞扬的眼睛。

    所有人都跟着她跑，追拍的媒体太多，好些小飞碟的镜头被打歪，从那群学生的笑脸上飞过，晃过树影，刷过万里长空，只见阳光穿云而下，风起时，远处的湖面波光粼粼，宛若群星璀璨。

    【完】

    ——————

    林帅和小伙伴们的人生还在继续，只是《星际大头条》这个故事完结了。

    .

    一直以来想说的太多，但倒了了反而觉得，没什么事是真值得拿出来说的。

    就小小地自夸几句吧——江湖夜雨十年灯，未曾随波逐流，坚持了自己想坚持的，写出了自己想写的，回望行来的这一路，聚散得失皆有，甚幸我俯仰无愧，该说的都在书里了。

    .

    另外，同样的书，不同的人，不同时期，从中接收到的信息不尽相同。过些年，如果你们还能记得她，可以再次翻开看看，或许会有不同的感受。

    .

    最后还是得感谢——这些年看正版的，打赏的，投票得，点赞的，还有费心对外推荐我的书的所有读者，真心谢谢你们。

    山水迢迢，人生漫漫，我还有很多脑洞。

    林帅，再见！

    各位，再见！

    (●—●)<!--over-->

