    李凯说着，假借敬酒之名去图谋不轨。

    这种情况秦铭不好阻拦，男欢女爱是一件很正常的事。

    李凯走后，秦铭便跟几个要好的同学聊天。

    正在聚会进行到一半的时候，包房外面的走廊里，突然一阵大乱。

    紧接着，包房的门不知道被什么人一脚踹开。

    随着一声破碎声，一下子涌进十几个手拿棍棒的歪毛淘气。

    他们的到来，令一场好端端的聚会搞得乱七八糟。吓得那些胆小的女同学惊叫不已，抱头鼠窜。

    不等众人反应过来，又从门外一前一后迈步走进两人。

    为首的是一个年轻人，光着膀子一脸的横肉，一双老鼠眼睛不断在那些女同学身上打转。

    见到此人，秦铭眉头不由一皱。

    爷爷的，又是这小子！真是狗改不了吃屎！

    而走在后面的正是刚刚离去的梁超。

    这小子一进来，第一眼便看到了正在图谋不轨的李凯，随即转头恶狠狠对着身边的年轻人道：“勇哥，就是这小子。”梁超说着，伸手指了指李凯。

    顺着梁超的手指的方向，年轻人看了看，随即向自己的手下使了一个眼色。

    四五个混混会意，手拎棍棒推开众人，迈步到了李凯近前，随即将他围了起来。

    “梁子，你不是说一共有两个呢嘛！那个呢？”年轻人说着，伸手从一旁拽过一把椅子坐了下来。

    “不用找了，我在这呢。”秦铭放下手中的筷子，语气中带着十足的挑衅。

    闻言，年轻人眉头不由一皱。不等他说话，几个混混中的一个小子，不由勃然大怒。

    “你他丫的，敢跟我们老大这么说话，老子看你真是活够了。”小混混说着，伸手从旁边的桌子上拎起一个酒瓶子便向秦铭走去。

    这一举动，吓得一些女同学纷纷抱头躲避。

    小混混见众人怕成这样，心里不由一阵地得意。来到秦铭近前，不由分说抡起酒瓶便砸！

    就在酒瓶快要落下之际，秦铭豁然站起。

    耳轮中就听见‘嘭’的一声，酒瓶应声而碎，随即便是一声惨叫。

    再看秦铭竟然毫发无损，反而刚才用酒瓶子砸秦铭的那个混混头上瞬间血流不止。

    这一切发生的实在是太快了，有些人根本没有看清楚到底发生了什么，瞪着眼睛仿佛见了鬼一样。

    年轻人一看自己的手下竟然被打，不由勃然大怒，拍案而起。

    “找死！”随即发号施令。“还他丫的傻看什么？还不给我上。”

    闻言，秦铭不由一阵冷笑，随即抬腿就是一脚。将那个血流不止的混混踹了回去。

    “我看谁敢动！”秦铭说着，慢慢转过身形，正视年轻人。

    当年轻人看清秦铭的面目时，不由一愣。

    这个人好像从哪见过，但一时间竟想不起来了。

    “刘勇，没想到我们又见面了！”

    这声音……

    闻声，刘勇猛然间似乎想起了什么。

    对！

    自己当初去袁氏医药公司砸场子的时候，遇见的不就是这个人吗？

    想起当时的事，刘勇至今还心有余悸。

    爷爷的！他怎么会在这里！

    现在有心想走，可是已经来不及了。

    这可怎么办？

    想到这里，　眼睛不由得狠狠瞪了一眼一旁的梁超。

    爷爷的，你他丫的敢骗老子，不是说都是一群土老帽嘛！

    怎么会有这个祖宗在场？

    今天这帮兄弟要是有个什么三长两短，老子绝对不会放过你。

    随即转头向秦铭满脸陪笑道：“大哥，原来是您啊，误会误会，纯属是误会，小弟不知道您在这里，要是知道您在这里，就是借我十个胆子，小弟也不敢来。有所冒犯，还望大哥多多谅解。”

    刘勇说着，立即便想带着自己的人离开。

    可转身刚要走，不想秦铭再次开口。

    “我让你走了吗？”

    闻言，刘勇心中一阵叫苦。

    完了！这算交代！

    看样子，今天弄不好又要挨一顿毒打。

    “大……大哥，有什么小弟可以为您效劳的？”

    “你们兴师动众的来这里闹一顿，说走就走啊？”秦铭说着，迈步到了刘勇近前。“你以为这里是公厕呢，想来就来，想走就走啊！”

    “大哥，小弟求您原谅，今天这几桌子饭菜我请了。如果您还不满意的话，等诸位吃完喝完，辣妹KTV您请。算是小弟赔礼道歉。怎么样？”

    刘勇之所以这么大方，自有他的打算。

    不要忘了，身边还站着一个不知死活的梁超呢！

    这钱谁出？他出！

    刘勇不但让他出饭钱、出场钱，还要让他包赔医药费，要不刚才那个兄弟的伤白打了。

    这一切的一切都是他造成的。

    他不买单，谁买单！

    “不用，你把这些该赔偿的赔偿了，就行了。”秦铭说着，指了指那些破碎的桌椅道。

    “是是是！小弟马上就去让人办。”刘勇说着，随即叫过来一个小混混，耳语了几句。“快去！”

    小混混答应一声，转头出了包房。

    “哥哥，您看还有什么要交代的吗？”

    闻言，秦铭眼睛不由的看向了一旁的梁超。

    此时的梁超都傻了，他怎么也没有想到，自己辛辛苦苦花了大价钱请来的人，竟然成全了这个土老帽！

    爷爷的！这到底是怎么回事？

    正在他胡思乱想之际，秦铭冰冷的目光移到了他的身上，这令他不由一愣。

    “你……你想要干什么？”

    对于梁超的问题，秦铭理都没理。随即开口向刘勇询问。“他请你来，给了你多少好处？”

    “啊——没……没什么好处，我们这纯属帮忙！”

    “说实话！”秦铭的声音渐渐冰冷。

    “四……四千。一人两……两千”

    “我给你四千，帮我当场处理一下这个杂碎。”

    秦铭之所以这样做，是因为他知道，梁超这个人最好脸面。

    他找人来，无非也是这个目的。

    既然他这么好脸，那就把他的脸面彻底给他毁了。

    让他长长记性！

    “这……”刘勇看着秦铭显得有些犹豫，一个梁超虽然不算什么，但是不要忘了，一会还打算向人家要钱呢。

    “怎么？你不愿意？”

