    象帕看了一眼阿布鲁，星河神龙召唤了阿布鲁，他的筹码也被消耗掉了。

    悟空走上前来，对比鲁斯恳求道：“比鲁斯大人，开战吧！我们也不能白来啊！大人就答应象帕大人吧！”

    阿布鲁见这个事态，也觉得要让两个宇宙好好的比一场。

    他伸手摸进了衣兜，从中摸出一个万能胶囊，把它丢给了象帕。

    象帕疑惑。

    阿布鲁淡淡道：“就当做胜者的礼物吧！”

    芭朵斯权杖一点，万能胶囊自行打开，五道金色的光芒从里面蹿出，散发着浓烈的神性。

    众人仔细一看，是五颗闪着金光的果实，火龙果大小，镌刻着复杂的纹路，散发着诱惑人心的味道。

    众人吸了一口，心中舒畅，仿佛年轻了许多。

    见多识广的维斯看向阿布鲁，说道：“这不是已经灭绝的神之果吗？你是在哪儿找到的？”

    阿布鲁笑道：“机缘巧合之下得到的！”

    “这东西吃了有什么好处啊？”悟空问出大家想问的问题。

    比鲁斯轻轻一哼：“好处？！这是能让人成神的果实，吃下一颗可获得300年的寿命，永驻青春，更重要的是能够提升精神力。”

    永驻青春！！

    布尔玛立马跑到贝吉塔的后面，手掌使劲的抓住他的肩膀，贝吉塔看着她那虎狼似的眼睛，害怕的吞了一口唾沫。

    琪琪也跳到悟空的身边：“必须要赢！必须要赢！”

    18号也是满眼狼光，对悬浮在天空的金色果实垂涎不已，没有任何女人能挡住对青春的渴望。

    象帕仿佛吃定了比鲁斯，气势磅礴的凑到他的脸颊：“怎么样？兄弟，要比吗？要知道神之果的味道可是宇宙一绝。”

    比鲁斯咽了一口唾沫，年轻的时候吃过神之果，那种味道，至今令人回味。

    “好！那就比！”

    两个宇宙的战斗重新打响。

    不到一会儿的功夫，两位天使大人就布置好了比赛场地。

    战斗地点在这颗黄沙行星，站台两方是看台，众人坐好了位置。

    比赛之前先进行一场文试，把文盲给踢出去。

    阿布鲁就坐在老界王神的旁边，旁边的一大群人暗暗的观察着他。

    阿布鲁看了一眼一身长袖，抱着一个金发小女孩的18号。

    虽然是另外一个拉姿丽，但两人的命运截然不同，甚至性格也极大不同。

    他的拉姿丽是一只黏人的小金猫，每天傲娇的诱惑他。

    阿布鲁暗暗对比，他的美女猫比18号的身材更好，也更漂亮。

    18号注意到了阿布鲁的眼光，奇怪对方的注意，问道：“我脸上有什么东西吗？”

    克林也很奇怪，看了一眼高大俊朗的阿布鲁。

    这家伙不会想抢我漂亮的老婆吧？最重要的是我能挡得住吗？

    阿布鲁摇摇头，他纯粹是好奇，对已经嫁为人妻的18号没什么想法。

    老界王神拍了拍阿布鲁的肩膀，阿布鲁转头看向他，这老色神露出一个同道中人的猥琐笑容。

    “小伙子眼光不错嘛！但对方已经有老公了。”

    阿布鲁一愣，他只是看了一眼就这么被误会了。

    下方座位的龟仙人回头露出色色的一个笑容：“人妻岂不是更好！”

    污污污！

    阿布鲁直着眼睛看着作死的龟仙人，被18号一拳在脑袋上打了一个大包，直接昏了过去。

    老界王神收回脸上的笑容，摆出贤者的面貌。

    他看着擂台边上正在文试的武道家，心头的注意转到了旁边的青年身上。

    “你身上的气息我很熟悉！你也是一名神吧！”

    众人支起耳朵，听着阿布鲁的回答。

    阿布鲁点点头：“机缘巧合之下成为了大界王神！”

    “大界王神？！”界王神辛回头猛盯着阿布鲁，仿佛在他的身上看到了三个熟悉的身影。

    大界王神、南界王神以及东界王神。

    恰好文试的结束掩盖住了界王神辛的异样。

    比鲁斯带着维斯飞到看台，他一脸晦气，气呼呼的猛瞪了一眼胖普乌。

    “10个人中就淘汰了你一个，连名字都写错了，要你何用？”

    维斯一脸淡然的笑着，凑到老界王神的身边安静的坐着。

    第一场比试开始。

    由悟空对战第六宇宙的波塔莫。

    阿布鲁右手撑着脑袋，一条尾巴无聊的摆来摆去。

    “阿布鲁先生，很无聊吧？！”维斯问道。

    阿布鲁看着第六宇宙的紫黑色身影回答道：“真正有意思的一战就只有悟空和那个叫希特的家伙，其他的都是在水时间。”

    维斯和比鲁斯也把眼光放到希特的身上，一脸沉默，就像一个冷漠的杀手。

    维斯赞叹道：“阿布鲁先生的眼光真是犀利。”

    阿布鲁笑了笑。

    两人一句两句的聊着，时间也慢慢流淌，悟空连超级赛亚人都没变身就把对方给解决了。

    悟空连战，对方阵营里的弗罗斯特面无表情的走了出来。

    维斯终于抓住了谈话的重点，他直面道：“阿布鲁先生是在地球上长大的吧？”

    众人心惊，纷纷把眼光转向阿布鲁。

    阿布鲁在众人不可思议的目光下点了点头。

    布尔玛摇了摇头：“不可能，他如果在地球上生存的话，我们不会没有一点印象。”

    贝吉塔点点头，这么强大的战士他不会没有一丝察觉。

    阿布鲁笑了笑：“我和你们不在一个时间线，我可以说是你们过去的人。”

    “过去的人？！”比克心中思索，随即问道：“你是和特兰克斯一样乘坐时光机器来到这里的吗？”

    阿布鲁摇摇头，他与特兰克斯不同，他是被龙神萨拉玛召唤过来的。

    阿布鲁最后直接阐明自己的来历：“我在地球上长大，机缘巧合之下转生为赛亚人，你们这里许多人我都认识，有的是我的手下，有的是我的朋友，还有的是我的徒弟。”

    龟仙人转头看着阿布鲁：“所以你的龟派气功波是我教的喽！”

    阿布鲁摇摇头：“是老悟饭教的，我用舞空术和他换的。”

    “原来如此！”维斯眼中闪烁着光芒，他心中的谜题也解开了。

    “你知道什么？！”比鲁斯问道。

    场下金光闪烁，战斗极其激烈，但比鲁斯的注意明显在维斯的身上。

    “艾纪720年，一个少年的身上分出了两条命运线，一条是第7宇宙，另一条就是阿布鲁先生存在的宇宙，阿布鲁先生生活的宇宙本应该是第七宇宙的平行宇宙，但那宇宙被萨拉玛大人影响到，成为了一个独立的宇宙。”

    如果这其中有萨拉玛大人的干涉，那一切就说的清了，维斯心中想到。

    他紧接着问道：“那个宇宙虽然与第七宇宙相似，但许多地方截然不同，我说的对吧？阿布鲁先生。”

    阿布鲁点点头：“大概是这样的！”

