    不知道是过去了多久的这么一种样子！

    这不，这金日忠这边，这是有了动静！

    所有的人，都被他给调动了起来！

    这是在这一瞬间，浩浩荡荡的就行动了！

    但是，老大那边可是没有下达任何的命令，他这行动纯属就是他自己操作的，这可真的是跟老大的调度没有一分钱的关系！既然是没有一分钱的关系，那就说明是有问题的。

    既然是有问题的话，那就得是要调查清楚！

    但是，调查清楚之前，这不，这大军还得是要追上，要是有人反抗，一定一定是要将金日忠给拿下，先打了再来跟你谈其余的这些有的没的！

    金日忠这边，这是正准备这么的顺顺利利的就朝着朱楹靠拢呢，这不，后方有大军只来！

    金日忠当即就是下令自己的大军加速前行，而他呢，这是亲自的就是到了队伍的最后方，他这是给大部队殿后！

    金日忠身边的这些人，那可都是他的心腹，这些心腹也是一点都是不畏惧死亡一点都是不畏惧背叛，这么的凝聚在了这金日忠的身边，只要是金日忠一声令下，不管对方是要干嘛，他们绝对是奉陪到底，不敢有任何的迟疑！

    不一会，一匹骏马就追了来！

    来人就是金达康！

    金达康的想法，很简单了！这是能欺骗就欺骗，不能欺骗就只能是开打了，只要是可以跟你好谈好商量的将问题给解决了，他，自然是不希望这事情发展到不可逆转的这么一种地步！

    “喂，不这么的闹，行不行？你有什么事情，你有什么不满意，你就这么的说出来，你不说出来，谁知道你是哪里不满意？那要是无法知道的话，怎么才能是让你满意？这世界上任何的事情都是需要沟通来解决的，你承认不承认啊！”

    金达康冲着金日忠说道。

    金日忠这是直接就是将弓箭给拿了出来，这么的，这是一瞬间的功夫就将弓箭给射了出去。

    叮！

    对方呢，这是紧握着大刀片直接就是将弓箭给弹开到了一边，对方的双眸，那可真的是虎视眈眈的盯着这金日忠。

    嗖，嗖！

    一次攻击也就是个开始，一轮的攻击，才是王道！

    此刻，这一轮的攻击已经是到来了，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不，不可能！

    这是一轮的攻击这么的已覆盖直接就是要将你给拿下了才行，这是想的可清楚了，就得是要给你打得这是哭爹喊娘的这么一种样子。

    叮，叮！

    结果，还是避开了过去。

    “我，我可真的是生气了！”

    金达康大喝，谁特么的没有一个被惹毛的时候？

    他金达康也是达到了这愤怒的极限，就是你，你特么的将他给惹毛了，他要是这么的不管不顾的一展开攻击，哼，那是展开攻击这么的简单的事情么？那是要将你给碎尸万段，那是要让你死，是死啊！不是跟你说说笑笑开玩笑的这么一种情况啊！

    嗖，嗖！

    随着这金大刚一声令下，这不，他这边的弓箭手瞬间的功夫就是展开了这可怕的反击！

    这一轮的弓箭攻击可真的是直接就来，瞬间就干，这是一瞬间的功夫就得是要将你给淹没在了其中，这是一瞬间的功夫就得是要让你知道知道他的厉害。

    真的是不给你打残了，那，不可能！

    然后呢？

    然后的事情就变得简单了起来。

    叮叮叮的声音一响起，一轮的攻击都被抵挡了下来！

    就只有你可以抵挡人家的攻击，人家就不能是抵挡你的攻击？开什么玩笑呢！

    人家抵挡起来你的攻击简直就是跟好玩一样，轻松轻易那是没有任何的难度！

    但是，也就是因为这攻击，所以精锐都必须是要止住了身形，要不然的话，且战且退真的是抵挡不下来。

    金日忠止住了身形，心腹止住了身形，那战士跑个什么？就是为了一条生路？老大这是自寻死路他们就看着？

    在这一瞬间，这不，这是直接就来，不跑了，这是要跟你死磕到底啊。

    金达康笑了，多怕你们这是不管不顾就逃离的，真的是太特么的让人抓狂了！

    此刻，你们这是自己放弃了逃离，好，好得很！就得是要这样啊！

    这样子才对呀！

    这样子才好啊！

    随后的事情就变得简单了起来。

    这不，这是直接就是交锋在了一起。

    这金日忠本来这心思也不在战斗之上，这是临时的跟对方打起来了，对方呢，那简直就是有备而来，这是一交锋就交锋了出来这劣势来，这么的长此以往下去可真的，真的是一点都是不合适，一点都是不好啊！

    不行，不能这么的下去了。

    这么的，这是不知道过去了多久，这不，金日忠正在思考着应对之策，这一刻，人家的弓箭已经是压着他们有点抬不起头来了，对方这是派遣了不老少的弓箭手啊，都是百步穿杨的好手。

    一旦是这么的一个不察觉，那简直就是万劫不复啊！

    所以，最好的，那就是不要这么的瞎闹，凝神静气，想清楚到底是要如何的来应对，再来应对对方。

    这么的一个关键的时候，这不，一支弓箭朝着这金达康的身上，心口之处就招呼了去。

    这速度那叫一个快，这无声无息到来的感觉那叫一个让人抓狂！

    也就是长久在战场，所以对方可是一直在线的，已察觉到有危机，真的是马上的功夫就是侧身躲避，说是刺穿了心脏那是不可能，说是躲避成功也不可能！

    这不，刺穿还是刺穿了，只是刺穿了身躯而已。

    金达康算是废了，此刻就算是要跑路也就只能是仰仗战马了。

    这么的一个时候要是这样子的一个伤势，真的，那是非常非常的麻烦的！

    特么的，这是让人脑瓜子都是疼的！

    马上都可以将金日忠给拿下了，怎么突然之间就是出现了这种变故呢？

    这，这也太让人惆怅了啊，这是个什么情况这是个什么样子的一种发展啊。

