    莫无忌也是真正明白了这舰炮的强大，他估计这种舰炮就算是问天学宫的三眼头陀估计都无法修复。这很有可能不是失落大6的舰炮，而是别的大6流落下来的。

    这种舰炮一旦落在疯狂者手中，那就是一个灾难。这么厉害的舰炮，他对付育林雷家，不一定要开舰船过去，到时候带一门炮过去，一样可以灭掉育林雷家。

    “大家下来离开舰炮吧，这舰炮太过强大，不可透露出去。”莫无忌沉声说道。

    “是，掌门师兄。”四人同时应道，有了这种强大的船舰，天机宗肯定可以展起来。这让所有的人都是精神大振。

    等四人离开船舰，莫无忌抬手再将船舰收起。

    “掌门师兄，你猜我们刚才杀了多少域外修士？”等莫无忌将船舰收起后，桑忆瓶立即就问道。

    莫无忌点点头，取出了百宗联盟的积分牌，“你们没有积分牌，杀了多少域外修士的贡献分说不定都记在了我这里。”

    当莫无忌看清楚积分牌上的贡献分后，顿时傻眼。桑忆瓶几人也都挤了过来，他们一样傻眼了。

    “咱们杀了将近一万域外修士了吧？为什么积分牌上还是112o76分，一分都没有增加？”桑忆瓶有些不甘心的问道。

    几人都将目光看向莫无忌，莫无忌知道积分牌上的贡献分是根据什么产生的，想了想说道，“我猜测是那几炮太强大了，将飞船上域外修士死亡的一切气息都化成了虚无，所以没有贡献分记录。”

    “还好，掌门师兄还是第一，要不这实在是不痛快。”听到莫无忌的解释，桑忆瓶虽然还是不能释怀，不过依然是第一也让她略微舒服了一些。

    “我们慢慢往战场方向过去，打听清楚这次大战的情况再说。”莫无忌心里想的不是贡献分的问题，而是他应该带众人回天机宗重建宗门，还是彻底离开这个地方。

    假如域外修士真的击败了百宗联盟所有的修士，他的舰炮再强，也无法将域外修士全部杀绝赶走。域外修士在知道了他舰炮厉害后，绝对不可能还坐在飞船上过来让他杀。

    ……

    阴墓滩上依然是一片寂静，那黑白须的男子已经落在了地上，这次众人看清楚了。他两手空空，根本就没有任何法宝。在他的脚下，的确躺着数名真神境强者，而且都已气绝。

    域外修士中一名距离黑白须男子稍远的真神境强者忽然冲向了那艘悬浮在空中的飞船，百宗联盟这边的修士也都反应过来，域外修士知道了这黑须白男子强大，所以想要拿住飞船上的人质。

    这飞船是黑白须男子一起过来的，拿住人质自然可以威胁他。

    所有的人都将目光落在了黑白须男子的身上，他们都肯定这黑白须男子会在第一时间冲回船舰，然后出手相救。

    让所有人都不解的是，黑白须男子就好像没有看见他之前下来的飞船被真神境强者偷袭一般，依然缓步走向了战场中间。

    “嘭！”一道沉闷的元气撞击声音传出，跟着一道人影直接被轰了出来，跌落在地。

    被轰出来的人影，正是刚才偷袭飞船的一名域外真神境强者。这名真神境强者只是受伤，并没有被一击轰杀。

    就算是这样，也依然让整个阴墓滩战场的修士震撼。

    出来了一个可以秒杀一堆真神境强者的黑白须男子不算，这飞船上的数十人，似乎都不是好惹的主。

    这到底是哪里来的一群强者？他们来这里干什么？

    无论是哪里来的强者，对百宗联盟都不会有更坏的影响了。北素婷一挥手，所有的人都退了下来，站在了她的身后。

    这一战百宗联盟被杀了十多万修士，真神境也陨落了五人，可以说是实力大损。本来她都打算带领剩下的失落大6修士，和这些域外修士拼杀光的，突兀出现的这艘飞船，让百宗联盟多了一口喘息的机会。

    只是事情到现在还没有弄清楚，她只能尽力疗伤，等候机会。

    贾博脸色略显苍白的来到这黑衣白须的男子前，躬身抱拳说道，“浮若星贾博见过前辈，我们不知道前辈路过这里，多有冒犯，还请前辈恕罪。”

    百宗联盟的修士都是冷笑，这就是实力的碾压。明明黑白须男子来了后，什么都没有说，直接动手杀人。但贾博还不得不笑脸赔罪，不敢有半分不恭。

    黑白须的男子冷冷说道，“你是浮若星的，来这里做什么？”

    贾博心里一惊，赶紧说道，“前辈若是看中了这里，晚辈们马上退出这个地方，将其让给前辈。”

    黑白须男子哈哈一笑，只是脸上依然是冰冷一片，“我需要你让这个地方给我？我在这一片土地生活了数百年，莫非还需要你浮若星的同意，我才能继续留在这里不成？”

    “啊……”贾博顿时傻眼了，他浮若星攻击失落大6也有两三年了，什么时候这里突然出现了这种强者？

    与之相比的是，百宗联盟的修士都是惊喜不已。他们没有想到失落大6还隐匿着这种绝世强者，这种强者只要一个人，就可以碾压所有的浮若星修士。

    贾博在第一时间就反应过来，顿时如落冰窟，随即赶紧一躬说道，“前辈见谅，我们马上退出这里，从今以后不敢踏入这里半步。”

    黑白须男子再次哈哈一笑，“你们想来就来，想走就走，将这里当成你家的后花园吗？”

    说完这句话，黑白须男子抬手就是一巴掌拍向了贾博。

    贾博明明看见对方这一巴掌拍来，他真神境三层的修为，就是没有办法避开半分。

    “噗！”一个真神境强者，再次在这黑白须男子面前化成血雾。

    “敢犯我土地，斩尽杀绝。”黑白须男子在一巴掌斩杀贾博后一声冷哼，在原地飞起，手掌卷起浩瀚的杀气卷向了十多万域外修士，那狂暴浩大的气势让人忍不住要扑地跪拜。

    而斩尽杀绝，正是刚才贾博说的话。

    密集的域外修士终于躁动起来，无数的人都想要逃走。一些飞起来或者是没有飞起来的修士，都在这黑白须男子的手掌下被轰杀，大片大片的陨落。转眼就，十数万修士，就空了起来。

    无论是真神境修士，还是筑灵境修士，在他手下都是蝼蚁。

    此刻飞船上的数人也都扑了出来，原本就被屠戮的域外修士，此刻更是迅消亡。

    百宗联盟的数万修士都呆住了，这种杀敌手段，就算是域外修士再多十倍也不够杀啊。

    北素婷一挥手说道，“我们也一起杀过去。”

    原本域外修士就被杀的毫无斗志，百宗联盟的数万修士再次压上去，仅仅一炷香时间，阴墓滩上就再也看不见一名站着的域外修士。

    密密麻麻，无穷无尽的尸体在告诉所有的人，刚才短短半个时辰内这里被杀了十数万人。之前域外修士斩杀百宗联盟修士，百宗联盟修士还有能力反抗一二。而现在，域外修士毫无反抗能力，也许这不是战斗，而是单方面的屠戮。

    “失落大6问天学宫北素婷见过前辈，多谢前辈援手，让我失落大6的修士能够生存下来。”北素婷走到那黑白须男子面前躬身施礼。

    黑白须男子的目光在北素婷身上扫了一下，随即落在了远处不敢吭声的数万百宗联盟残兵。摇了摇头说道，“修为太差，资质太差……”

    北素婷默然不语，若是之前有人说她资质太差，她绝对不会放在心上的，因为她知道自己是什么资质。现在这黑白须男子的话，却让她感觉到自己的资质也许真的很差。

    “我不是说你，我是说这些修士，你的资质还行。”黑白须男子见北素婷有些低落，居然出口安慰了一句。

    数万残余的百宗联盟修士，包括了大衍宗的宗主此刻都不敢有半句话。这样的强者，也许吹一口气，就可以杀灭他们。

    “请问前辈可是我失落大6隐居天界强者？”北素婷还是恭谨的问了一句。这点她很是担心，假如这些人根本就不是失落大6的，那将浮若星的域外修士斩尽杀绝，哪又如何？

    黑白须人摇头说道，“我们同处于一个星空球体，却不是一个大6。我们来自真陌大6，来的目的等会再说吧。”

    “前辈是跨越五行荒域而来？”北素婷终于明白为何对方会如此强大了，原来是真陌大6来的。五大帝国区域很多人都不知道真陌大6，她却知道。跨过五行荒域，就是真陌大6。

    不过失落大6的修士，想要凭借自己的实力跨过五行荒域，那就是痴人说梦。

    黑白须男子点头道，“不错，这次我来希望能将失落大6的实力提上去，否则的话，每一次域外修士来，我们都要跑一趟，岂不是累断了腿。”

    “是，前辈请。”北素婷放下心的同时，脸上也火辣辣的有些热。

    她是问天学宫的第一院长，问天学宫的主要目的，就是为了培养出失落大6最强大的修士来。但事实是，她这个院长培养到现在，只是将她自己培养的勉强能挡住两三个同阶真神境而已。

    （第一更送上，第七了，继续请求月票支持！）

    ......(未完待续。)