
　　第421章顾佬的继承人（5）

　　后来叶萌终于不再去顾佬那里了，顾佬对顾锦浩才上了一些心，现在不能再让叶萌接近顾佬。

　　她拦在叶萌面前，“叶萌。”

　　叶萌抬头看了她一眼，“有事儿？”

　　柳心茹一副女主人的姿态，“感谢你今天能来。”

　　“不必谢，我来不是因为你，也不是因为顾锦浩，只是单纯的为顾佬贺寿罢了。”叶萌淡淡说完，想绕过柳心茹。

　　而柳心茹却朝着自己旁边一个女孩儿使了一个眼色。

　　那女孩儿看着叶萌怀里那一盆花，掩唇笑道：“叶小姐怎么抱着一盆草呀？难道这盆草就是叶小姐给顾佬的寿辰礼物？”

　　“是啊。”叶萌很认真的点头。

　　柳心茹心中一喜，在相貌上压不过叶萌，那就在礼物上压一压，她那份礼物，可以说是全场最贵，并且独一无二。

　　她掩唇笑了一下，“叶萌，你太没有诚意了吧，我听说之前顾佬待你不错的，你也跟顾佬走的近，虽然现在走的没有那么近了，也不至于送一根草吧？”

　　叶萌弯唇一笑，“礼轻情义重嘛。”

　　“啧啧啧，还有送礼的人说这句话的呢，笑死我了。”23sk.Com

　　“自己说这句话，不就是拿不出好的礼物来的人，自我安慰的，但是更让人觉得low了。”

　　一群人对着叶萌指指点点，不过有些人倒是松了一口气，叶萌的礼物倒是可以衬托他们的礼物没有那么差了。

　　“这女孩儿是哪家的小姐啊？太逗了，拿一盆草来送给顾佬。”

　　“也许人家这叫另辟蹊径呢，拿不出更贵重的东西来送，就拿着最差的东西，让顾佬对她印象深刻呗。”一个女人掩唇讥笑着说道。

　　“顾佬记住她了有啥用？只能记得她送的礼物差，说不定以后她来求顾佬，就算她以后能拿出更多的诊金，顾佬都记得她曾送自己一颗草，不给她家人治病呢。”

　　“就是说嘛，她这简直就是在侮辱顾佬呗，送一棵草。”

　　……

　　叶萌站在人群当中依然是淡淡的模样，脸上并无尴尬和异色，无论别人说什么，她都不在乎一般。

　　这时柳心茹咯咯的笑了起来，“哦，我知道了，萌萌，难怪梁少那么喜欢你，你们的想法都差不多呢，今天梁少过来也带着一捧玫瑰花呢。”

　　众人朝着那位穿着花枝招展的梁少看了过去，都掩唇笑了起来，“原来她是梁少的女人啊，难怪了，这么土气。”

　　“听说这位梁少可是一个爆发户，家里人都是乡下来的，没见识，没文化，喜欢的女人也是这么个没见识的。”

　　“长的漂亮有什么用，土包子，这里是顾家老爷子的寿宴，你捧着一盆草来，真不嫌臊的慌啊，想表现自己，攀附顾家，也拿点像样的东西来啊。”

　　所有人的嘲讽一开始还隐晦，后来越说越难听，一旁坐着的大明星沈零朝她看过来，有点惊讶。

　　一般女孩子听到这样的话，要么恼羞成怒，要么得委屈落泪，可是这个叫叶萌的女孩儿却荣辱不惊的站在那里，神色悠闲，安静的听着众人的话，眼底波澜不惊。

　　这女孩儿倒是有点意思，他想。

　　刚才倒是没有注意，这会儿再朝女孩儿怀里看过去，这才发现，她怀里抱着的居然是一盆白醉檀。

　　他惊讶了一下，有点不可思议。

　　这白醉檀是多么珍贵的植物，药用价值极高的东西，据说全国仅有的几盆也都有了编号，在国家研发基地由专人培养的。

　　这女孩儿怎么可能会有一盆？还就这么大大咧咧的抱过来？

　　这女孩儿绝对不是普通人。

　　他握着一杯酒，慢慢的抿了一口，唇角的笑如同四月的风，温润中还带着淡淡春色。

　　他饶有兴致的看着叶萌。

　　这时有小姑娘来找他要签名，他随手拿着笔写下自己的名字，视线却没有离开过叶萌。

　　这会儿围在顾佬前面的几个送礼物的人已经把礼物奉上，剩下的人觉得自己的礼物上不了台面，就不让顾佬亲自看了，到时侯递给顾家的佣人，让给登记上便了了。

　　柳心茹本不打算让叶萌去顾佬身边的，可是叶萌今天居然抱了一盆草来了，那她就让叶萌去见见顾佬吧，到时侯看看她怎么惹顾佬不高兴，被赶出去。

　　她拉着叶萌往顾佬身边走，掩着唇，轻声说：“老爷子，这里还有一份礼物呢，您也得看看，我觉着这份礼不错呢，算是另辟蹊径了。”

　　顾锦浩此刻一直在顾佬身边，跟他一起看送来的礼物，柳心茹带着叶萌一过来，他一抬头，便怔住了，因为今天的叶萌真的很美，与平时的随性一点也不一样，今天的她高贵雅致，却又不失青春活力。

　　柳心茹站在她旁边，真的是一个天上，一个地下，大约是柳心茹穿的太隆重了，所以无论是礼服还是妆容都过于夸张，显得有些刻意。

　　最最重要的是，她本身就没有叶萌长的好看。

　　看到顾锦浩那样的眼神，柳心茹咬了咬牙，心里恨恨的，不过面上却没有表现出来，只是轻咳了一声说：“老爷子看看这份礼物吧。”

　　她把叶萌往前推了推。

　　叶萌将怀里的一盆花塞到顾佬怀里，“顾老头，这是给你的寿辰礼物。”

　　顾佬垂头看着怀里的一盆绿植，眼睛猛的张大，不能置信。

　　可是老爷子此刻的表情看在别人眼里，以为是对叶萌的态度还有礼物不满意，所以纷纷嘲笑她。

　　“土包子果然是土包子啊，送的礼物都土，还没有礼貌。”

　　“就是啊，居然叫顾佬顾老头，真的是太没有礼貌了吧。”

　　“你们猜她几分钟后能被赶出去？”

　　“我猜根本用不了几分钟，估摸着下一秒就要被丢出去了，你们看顾佬的面色多不好看啊。”

　　……

　　就在大家期待着顾佬的怒火，叶萌被丢出去的场景时，顾佬突然激动的叫叶萌，“萌萌，这，这一盆是白醉檀？”

　　叶萌点头，“我猜是的，不过我不太确定，所以拿来给你鉴定一下呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第421章 顾佬的继承人（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 