    这一招，便是楚风眠新领悟而出。

    名为“金剑斩仙！”

    这名字为斩仙，便是就是要代表今日，楚风眠要击败这九玄仙尊。

    九玄仙尊为仙，今日楚风眠就要斩这仙。

    “有意思，短短的时间内，你的剑术还能有所突破，这等资质，绝对逆天，如果我还未陨落，倒是想要跟你，论道一二了。”

    九玄仙尊见到这一剑斩杀而来，都是感叹一声。

    第一层到第二十层的战斗，九玄仙尊可都是看在眼中的，在第二十层的时候，楚风眠还没有施展出这一招。

    也就是说，楚风眠是在短短这一战之中，领悟出的这一招。

    “来吧，看来你未必不是没有一战之力，我施展的招式，就是九玄仙术，九玄仙术的前三式，能不能撑过，就看你了！”

    九玄仙尊冰冷的开口道。

    九玄仙术，九玄仙尊的成名绝技。

    以九劫古帝，足以轰杀天人，九玄仙尊凭借的这九玄仙术。

    这九玄仙术一共七式，前三式，是九玄仙尊在九劫古帝时创造出来的，至于九玄仙术的后四式，则是九玄仙尊在踏入天人境后创造而出的。

    眼前这九玄仙尊，虽然只施展前三式，但是对楚风眠来说，一样有着巨大的压力。

    毕竟这前三式，就足以轰杀天人。

    “剑！”

    楚风眠长啸一声，那金色长剑的力量凝聚到了极致，面对这九玄仙尊的虚影，顿时一剑斩杀而去。

    一剑之威，足以毁灭天地，一切种种都无法在这一剑下残留，绝杀一剑。

    “第一式！贪狼！”

    在这剑锋接近的一刻，九玄仙尊的身躯也动了，他手心一动，一掌对着金色长剑，笼罩过去。

    在九玄仙尊出手的一刻，这漫天的星辰，似乎都被他掌控在了手心之中。

    源源不断的星辰之力凝聚。

    这九玄仙术，是星辰之道？

    楚风眠见到这一幕，心中暗自想到，这还是他第一次见到这九玄仙术。

    星辰之道，无比玄妙，在九域之中最为玄妙的星辰之道，便是天枢殿。

    但是这天枢殿的星辰之道，楚风眠也曾经见识过，却是跟这九玄仙术，远远无法媲美。

    “怪不得名为九玄。”

    楚风眠喃喃自语道。

    九玄，这显然并非是九玄仙尊真正的名字，这九玄二字，代表的便是宇宙星空，无尽星河。

    “无尽星河的力量又能如何？与我为敌，我就撕裂了这一方星河！”

    楚风眠嘶吼一声，丝毫不惧，他的剑锋对准九玄仙尊斩杀而去。

    轰！

    星辰之力，在九玄仙尊的手中，被凝聚到了极限地步，突然间他出手了，面对这一道剑锋，一掌抓了过去。

    星辰之力，与这一道金剑，爆发出激烈的碰撞。

    轰隆！

    在两股力量撞击的中心，几乎是楚风眠的剑道，跟九玄仙术的碰撞，两股力量不断的衰弱。

    下一刻这一道金剑，顿时破碎，而这星辰之力，也被消耗殆尽。

    “能挡下我的一招，不错。”

    九玄仙尊看向楚风眠，目光露出几分赞誉道。

    “不过，这就是你的全力的话，那下一招，你不可能在挡得住。”

    “第二式，巨门！”

    随着九玄仙尊开口的刹那，星海翻腾，天空之上的一颗颗星辰，仿佛化为了九玄仙尊的力量之源。

    满天星辰，都是九玄仙尊的力量，这九玄仙术的每一式，都足以引动星辰。

    轰！

    这一次，在九玄仙尊的手心之中，星辰之力，顿时化为了一条长河。

    在这长河之中，还足以看见其中的点点繁星，每一道繁星，都蕴含着极致的力量。

    轰然之间便是来到了楚风眠的身边，笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    轰！轰！轰！

    在这长河之中的每一颗星辰，都在轰击着楚风眠的身躯。

    如今楚风眠的身躯，可没有了神树的保护，脆弱无比，a稍微沾染一点，就是陨落的下场。

    “给我破开！双剑齐出！”

    剑意凝型，又是一把铁剑，凝聚在了楚风眠的手心之中来。

    楚风眠的剑道，乃是双剑之道，他同时催动祖龙至尊剑，巨阙神剑，经历过一次次的战斗，双剑之道，早已经刻入到了楚风眠的剑道之中。

    如今这双剑状态，才是楚风眠的最强武道。

    “破！”

    双剑交织在一起，力量凝聚在了极致，面对那长河，化为一道剑气轰击而上。

    当这一道剑气打入到长河之中的一刻，楚风眠感觉到，在这长河之内的星辰，都因为这一道剑气的力量，被打的破碎。

    这九玄仙术的第二式巨门，乃是要将楚风眠给笼罩在星辰长河之中，以厚重的力量，淹没毁灭楚风眠。

    而现在楚风眠的两道剑光，却是锋利无比，面对一次次的笼罩而来，两道剑光总能够到一个破绽，打出一个缺口来，让楚风眠化险为夷。

    这是纯粹武道的交锋，不是力量，而是武道，真正的武道碰撞。

    一次次的交锋，楚风眠虽然陷入被动，却是没有一次真正的陷入到危险之中。

    这九玄仙术的第二式巨门，也对楚风眠，无可奈何。

    而且在这一次次的战斗之中，楚风眠更是在研究这九玄仙术。

    唯有了解，才足以看出破绽，这九玄仙术，也在楚风眠的心中，逐渐打开了神秘的面纱。

    “引动星辰之力，这九玄仙尊足以做得到，那我一样可以！”

    楚风眠沉浸在九玄仙术之中，每一次他剑锋跟这九玄仙术的碰撞，都足以让楚风眠更加了解这九玄仙术。

    虽然一次次楚风眠是显得很狼狈，但是如今楚风眠越发的已经是游刃有余起来。

    “这九玄仙术，未必不能融入到剑术之中！天下武道，根数同源！”

    楚风眠喃喃自语道，看着天上星辰，突然一剑冲天而上。

    “星落！”

    轰！

    在这漫天星辰，仿佛也听到了楚风眠的呼唤，一股星辰之力，顿时落到了楚风眠的身上。

    与此同时，在楚风眠脑海之中的剑道古籍上，新的篇章，正在书写。

    楚风眠要以这九玄仙术，创造出新的剑术来！