    

    二十一层的天气本就有一些压抑不似其他层数的明媚，不知不觉中亚丝娜和菜刀男的对峙更是将这股压抑放的更大。

    细剑急速挥动仿佛夹带着剑影，时而出现的光华一次次将菜刀男逼退，菜刀男敢独自面对等级比自己高的亚丝娜自然也是有所依仗。

    “这才是死亡游戏该有享受啊！”菜刀男转手反握武器，使用技能，菜刀挥落形成月色蜿蜒般的斩击攻向亚丝娜，亚丝娜灵巧的后跳闪避，细剑横在身前做出格挡架势。

    亚丝娜脸色不太好看，她忽然发觉自己的优势似乎并不是那么大。

    几分钟之后，亚丝娜身上出现一道伤口，虽然很浅，但是装备已经被划开一道触目惊心的痕迹足以说明之前那一击的强大。

    雪白的肌肤暴露在空气中，亚丝娜取出一件袍子缠在腰部将伤口挡住。

    反观菜刀男黑袍已经完全损坏，真面目已经露出来。

    速度上他是无论如何也赶不上亚丝娜，可力量上却高出亚丝娜，两人各自发挥着自己的优势。

    菜刀男已经知道这次的事情算是失败了，能进21层的手下只有9个人，3个人去对付桐人，5个阻拦南无空，而他自己则是亲自抓捕亚丝娜只可惜那个跟来监督的废物毫无作用。

    菜刀男偏向白种人的面容上带有一丝阴郁，亚丝娜本就厌恶那些欧洲人，一群自诩绅士的家伙实际上只是一群把野蛮、卑鄙隐藏起来的而已，现在她更加厌恶，“果然如父亲所说……”亚丝娜心里嘀咕道。

    明知失败自然也就不能多留，菜刀男跑了，如果再晚一点只会对他更加不利。

    不多时，南无空赶来见亚丝娜平安无事他才松了口气。

    “空，你没事吧？！”亚丝娜看到南无空，马上把他的手臂抬起来，拍拍他的身体关切的问道：“有没有哪里受伤？”

    “这话该是我说的吧！”南无空把亚丝娜腰上缠着的东西解下来，一道细细的伤口出现在眼前。

    “受伤了！”

    “没关系啦，这么点伤口只掉了3%的血而已。”亚丝娜脸色通红，把南无空趁机摸自己皮肤的手拍开，“不要乱摸！”

    两人合计一下，也算是捋顺了这一次的事情，大概就是有牙王参与算计他们两个，来对付亚丝娜的两个人才是主力，南无空那边的5个人只是阻拦作用，至于具体都有谁还不清楚。

    “回去吧，先休整一下。黑猫团那个成员的死亡只是为了引我们过来而已。”

    南无空和亚丝娜走在返回城镇的路上，亚丝娜歪着头问道：“总觉得我们忘了什么？”

    “没有吧……”

    此时远方的桐人：“MMP！”

    ……

    “牙王死了，事情失败了。”

    某层某处城镇某公会基地中，一群穿着黑袍的人围坐在宽桌旁。

    “那个废物……既然如此事情不能败露，微笑棺木也留不得了。”

    “可是那个人已经离开了，一点消息都没有。”

    “只要他足够聪明就知道有些事情不能随便说，暂时缓缓。短时间内他应该不敢出来。”

    “说的也是，招惹了南无空就算是他也要躲一躲。”        

