    　　“没有。”顾芒精致的眉眼微挑，“反正没事，赚点生活费。”

    　　“真这么缺钱？”

    　　“挺缺的。”医学研究所那边有个新项目，烧钱的很啊。

    　　还以为今阳不住疗养院，她就有钱了。

    　　陆承洲手指在方向盘上点了点，嗓音低磁的建议，“当我的、私人医生考虑么？你要多少我给多少。”

    　　说话的时候，不易察觉的顿了一下。

    　　顾芒听见这话转向他。

    　　发现男人在笑，那笑意蔓延到了疏冷的眼尾，潋滟的不行，像在勾引她。

    　　女生眼型漂亮的眸子眯了眯。

    　　“你能给多少？”手支着脸看着他，挺认真的语气。

    　　这时，红灯转绿，陆承洲发动车子，单手打方向盘转过路口，另一只手把手机递给她，“转账密码916916，多少都可以。”

    　　多少都可以？

    　　顾芒接过来手机，“我给你打个折，三十万。”

    　　“一个月？”

    　　“不是。”女生挑着唇角，“一天。”

    　　陆承洲闻言，看了眼她。

    　　女生眼睛又黑又亮，氤氲着寒凉，五官精致到不行，嘴角似笑非笑。

    　　很漂亮。

    　　不漂亮他也上不了勾。

    　　顿时，男人眼底笑意更深，目光回到马路前头，“自己转，转够一年。”

    　　顾芒挑眉，慢吞吞的语气，“一个亿啊？”

    　　虽然她不止这个价，不过说好了打折，得意思意思。

    　　陆承洲点点头，笑着，“转吧。”

    　　顾芒也没客气，用他手机给自己转了钱，然后还给他。

    　　手机刚到他手里，一个备注是“赵行长”的电话就打了过来。

    　　应该是来确定刚才转账的是不是陆承洲。

    　　他接通，“是我，现在就转过去。”

    　　说完，他便挂了电话。

    　　大约十来秒后，顾芒账户上就多了一个亿。

    　　她啧了声，“真是平亿近人。”

    　　陆承洲笑着，手朝伸到她面前，低声，“小医生，既然工资都发了，是不是该例行检查身体。”

    　　顾芒稍微侧过眸，看着他漂亮瓷白的手腕，挑眉。

    　　把手里的蜜薯放下，面无表情按上他的脉搏。

    　　等了一分钟，她松开，没说话。

    　　陆承洲转眸看了一眼，见她有些深沉的脸色，沉默了一秒，“怎么了？”

    　　莫名其妙的，他脑子里有根弦微微紧绷。

    　　顾芒重新把蜜薯拿回手里吃了口，挺认真的开口，“你有点亏，三十万没查出什么病。”

    　　陆承洲：“……”

    　　那双漆黑深邃的眸稍眯了眯。

    　　如果不是在开车，他真不知道自己会做出什么事。

    　　女生脸上没什么表情，细看，眼底氤氲着浅薄的笑，头也没抬的问，“你明天呢？”

    　　陆承洲敛着情绪，嗓音偏低哑，“先送你去实验中学，再去趟十四研究所。”

    　　顾芒想起前几天影盟接的那单生意——

    　　偷D国一张战机设计图。

    　　威力极大，不管是目标探测、跟踪、火力控制系统都达到了空前的精准度。

    　　昨晚云陵才把设计图发给陆承洲。

    　　十四所的机载雷达和军工水平，在三年前就已经和世界所有强国平起平坐。

    　　……

    　　京城郊区，富丽堂皇的会所内。。

    　　几个样貌惹眼的男人围着一桌麻将。

