    浪屿岛似乎并没有受到鬼物的袭击，看上去一如既往的平静，海依旧是那么的蓝，天依旧是万里晴空，给人一片安静祥和的感觉。

    看到这一幕，林霄都差点怀疑自己之前所经历过的事情，全都只是一场梦，在现实中根本就没有发生过一般。

    “我丢，这就是浪屿岛吗？真特喵的好看啊，要是没有发生鬼族齐出的事情那该多好啊，我肯定第一时间就去看！”

    “你们说……浪屿岛会不会就是咱们夏国的遗迹之一啊，我觉得这个可能性……应该还是存在的吧！”

    “还别说，真有这个可能，浪屿岛历史悠久，没有人知道岛下究竟有什么样的存在！”

    “嘶——！听你们这么说，我怎么感觉有点恐怖啊！”

    网友们脑洞大开，看哪都觉得是遗迹。

    俗称——遗迹后遗症。

    林霄说：“兄弟们，把你们的脑洞收一收，你们的事情太多了，遗迹虽然存在，但并不是什么地方都有，否则的话就不稀罕了，还是务实一点吧，与其将希望寄托在虚无缥缈的遗迹上，倒不如……好好琢磨琢磨怎么样才能让自己在这个乱世之中好好生存下去。”

    他的话或许不是很好听，但俗话说得好：忠言逆耳！

    林霄没有做过多的停留，径直降落在浪屿岛上。

    很快。

    一名中年男子带着数十名御鬼者就朝着林霄这边大步走来。

    “林先生。”为首的赫然就是杨子健，他冲着林霄拱了拱手，瓮声开口。

    林霄说：“你就是杨先生吧？”

    “林先生别客气，叫我子健就行，你跟我师父是朋友，那按辈分来说，我就是你的后辈。”杨子健解释说。

    林霄摆手：“不必说的这么客气。”

    “林先生你远道而来，咱们先去基地休息一下吧。顺带着我跟你讲讲现在浪屿岛所面临的危机。”杨子健发出邀请。

    林霄也不客气，直接跟在他身后，朝着基地走去。

    说是基地，实际上就是一栋征用的民房而已，进入房子，众人来到临时会议室。

    当那些底层的御鬼者看到林霄之后，一个个全都兴奋不已。

    “我终于见到活着的林先生了！好帅啊，长得帅实力又强，林先生当真是神人！”

    “谁说不是呢，我要是能有林先生十分之一的成绩，我这辈子也就知足了！”

    “林先生是咱们夏国的救世主，这可不是谁都能当的。”

    “没错，救世主只有一个，那就是林先生！”

    听到他们说的话之后，林霄脸色一正：“各位千万别这样说。你们同样也是非常伟大的，在这个危急关头，你们能够镇守在这里，你们的身姿同样伟岸、高大。”

    “哎。”杨子健突然重重的叹了口气。

    林霄问：“子健，怎么了？”

    杨子健顿了顿，随后开口说：“林先生，你是有所不知啊，如若你再不来的话，咱们俩这辈子就没有见面的机会了。”

    此话一出。

    林霄脸色一凝：“何出此言？”

    “你看看现场的这些人吧。”杨子健用手指了一圈会议室的这些个御鬼者。

    林霄问：“有什么不对劲的地方？”

    “在半个月前，我们是九百五十六名御鬼者，可是现在……就只剩下这六十五个人了。”杨子健用一种悲怆的语气说出了这句话。

    嗡——！！

    轰——！！

    当杨子健话音落下，林霄只感觉自己的脑子里面闪过一道惊雷，身体骤然一颤，整个人如遭雷击。

    半个月的时间，近千人只剩下六十五人！！

    这样的损失和八大战区的御鬼者比起来虽然不算多，但别忘记……他们全部都是自愿留下来……保护浪屿岛着几十万民众的。

    如若他们不是热血男儿、为国为民的话，完全可以进入到八大战区进行休养生息，尽管最后的结局可能同样也是死路一条，但绝对不会这么快！

    可是……

    为了这几十万民众，他们选择了牺牲自己的性命。

    甚至……

    要不是林霄过来的话，他们的死，都不会被人所知晓。

    林霄甚至可以想象，当浪屿岛的御鬼者在濒临死亡的时候，依旧是看不到任何的希望。

    他们也是别人的老公、儿子和父亲啊！！！

    可是呢？

    他们的生命，却永远的定格在这里，他们再也陪不了自己的妻儿和父母。

    想到这，林霄的呼吸都开始变得略微急促起来。

    夏国儿郎，都是好样的！

    在国家有难的时候，他们全都挺身而出，没有一个是胆小鬼！

    即便是面对死亡，他们依旧可以从容无比。我就想问问——这一份心性，除了夏国儿郎以外，还有谁！！！

    “呼。”

    林霄重重的吐出一口气，“他们全都是好样的。”

    是的，此时此刻林霄已经不知道自己应该说些什么，毕竟他说什么都于事无补。

    杨子健咧嘴苦笑：“在过去的半个月时间内，我们击退了上百次鬼物的进攻，这才换来了这短暂的安宁。但鬼物的下一次进攻马上就要开始，我们这六十五个人，也不知道挡不挡得住啊。”

    即便是到了生死存亡的关头，杨子健考虑的不是自己能不能活下去，而是在担心自己能不能挡得住。

    果然。

    有恶狼一般的将领，就不会出现一个孬种士兵。

    林霄凝视着杨子健，无比笃定的说：“子健，你放心，有我在，浪屿岛绝对不会有事。”

    “林先生，我相信你。”杨子健言辞凿凿的说。

    “妈的，泪目啊！那有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行！！这句话简直就是至理名言。”

    “主播，你可一定要让剩下的这几十号人活下来啊！要不然，我特么的顺着网线跳起来打你膝盖。”

    “我们夏国的儿郎，在国家危急存亡的时候，都是将自己的生命放在最末位，点赞！！”

    “主播一定不要让这些……英雄失望啊！！”

    网友们一边扣着弹幕，一边刷着礼物，仿佛是在恳求林霄一定要……救救杨子健他们。

    而林霄，也是义不容辞。

