
　　一张张面具在墙上并不安分，晃来晃去，偷瞄苏云，等到苏云不注意的时候，便会有面具从墙上下来，化作人形。

　　这些面具怪人像是梦境中的魇，不同的面具拥有不同的神通，拥有不同的性格，经常会杀苏云一个措手不及。

　　他们每个人都身怀绝技，让苏云手忙脚乱，不过渐渐地，他开始从这些怪人身上学到更多的战斗技巧。

　　时间一点一点过去，苏云前前后后经历了上百场战斗，还是没有摸索到圣人居的尽头。

　　他的心中隐隐有些不安：“这里是薛圣人的灵界，我的性灵可以支撑这么长时间，但我的身体无法坚持这么长时间！”

　　他依旧冷静无比，黄钟不仅计时，他还可以利用黄钟记住自己走过的道路。

　　他已经从一百多座圣人居中穿过，每座圣人居虽然看起来一模一样，但是他还是可以看出细微的差别。

　　这是因为每座圣人居中只有一个主人，只有一个带着面具的薛青府，其他面具都无法成为薛青府。

　　“一个人的精力有限，不可能学会太多的神通。圣人居中一个面具代表薛青府的一个性格和一门神通，他的神通不可能无穷无尽，肯定会有被我打完的时候！”

　　只要迷宫有尽头，他便可以走出去！

　　真正的圣人居，水榭堂前，苏云坐在薛青府对面，还保持着手握茶杯的姿态。

　　薛青府看着书怪莹莹，面带笑容：“莹莹还记得我吗？”

　　莹莹拍着纸做的翅膀，围绕苏云飞来飞去，道：“自然记得，你是薛太常、薛帝师，裘太常、曲太常之前便是你负责打理天道院。你把苏士子的性灵和灵界弄到哪里去了？”

　　“我将他的灵界与我的灵界拼接到一起，所以你会从他的灵界中跌落出来。”

　　薛青府面带笑容看着她，道：“你不是一直呆在天道院的文渊阁中吗？为何跑出来了？”

　　莹莹飞到苏云面前，伸出两只手，吃力的翻开苏云的眼睛，往里面看了看，道：“苏士子把我拐出来的。他说他家有一本我从未看过的书，我便跟他出来了。”

　　薛青府失笑道：“你啊，就是太单纯了。莹莹，你还记得你前世吗？”

　　莹莹想了想，道：“我生前特别喜欢读书，后来我死了，便依附在书上。薛太常，你把他挪移到自己的灵界中，持续时间太久，会不会出事？”

　　薛青府笑道：“怎么会出事？他的修为在蕴灵境界的灵士中，已经算不坏，就算不吃不喝，也能坚持十来天时间。我困他十来天，胜过他在外面与人交手千百次！”

　　他站起身来，背负双手，傲然道：“裘水镜先教我的弟子，表达善意，我若是不把这个人情还回去，还配称作圣人吗？”

　　突然，他的瞳孔微缩，上前一步，从苏云的身后捡起一根绳索。

　　莹莹心中一紧，连忙道：“是苏士子的，从他灵界里掉出来的！”

　　薛青府捡起神仙索，目光闪动，笑道：“虽然是一件了不起的宝物，但我还不至于贪了他的。这根绳子，吊死过一位圣人。这是岑圣的东西……”

　　他看了看苏云，围着苏云走动两步，又侧头看了看苏云，疑惑道：“岑圣的东西，怎么会在他的身上？他身上的宝物，未免太多了……”

　　他捡起一块天道令，文昌令，又捡起一块木头盒子。

　　莹莹心中一紧，只见薛青府摸索一番，显然未曾木头盒子，于是将这几件宝物放在苏云手边，笑道：“苏士子真是好运气，这么多高手器重他。这盒子是楼班天师留给他的吧？楼班是可以封圣的，可惜皇帝不封。莹莹，你知道他为何要挑战我吗？”

　　莹莹松了口气，道：“听他说是裘太常要收他为弟子，作为条件，他必须要战胜帝平。”

　　薛青府脸色微变，失声道：“战胜帝平？他知道帝平是谁吗？胆敢出此大言！”

　　莹莹埋怨道：“你小声点！我观察了几日，发现他真的不知道帝平是谁！他不知道帝平是谁，但是知道帝平很强，可能在相同境界会超越你和裘太常，所以打算先挑战你们。”

　　薛青府呆了呆，突然哈哈大笑：“我明白了，我明白了！”

　　他又坐了下来，伸手端茶，茶杯却已经空了。

　　莹莹抓着茶壶飞起，为他斟茶，道：“薛太常明白了什么？”

　　“明白了裘水镜的作为。”

　　薛青府端起茶杯，放在唇边嗅了嗅，悠悠道：“裘水镜不愧有裘老狐狸的绰号，他的目的是让苏士子击败帝平，帝平落败，便知道他已经完善了大一统功法。你猜，帝平知道他完善大一统功法后，要做的第一件事是什么？”

　　莹莹不解的摇了摇头。

　　“帝平要做的第一件事，便是把裘水镜召回东都，封他大大的官，把他留在东都给自己研究长生之法！”

　　薛青府饮茶，微笑道：“裘水镜因为政见被朝堂中的文武大臣攻击，发落到江湖之中，但他怎么可能轻易认输？他要回去，而且是要大帝低头向他认错，请他回去！他的政见，也会再无阻碍！可惜……”

　　莹莹听得瞠目结舌，浑然不知这里面居然有这么多条条道道，问道：“可惜什么？”

　　薛青府放下茶杯，淡淡道：“可惜陛下不问苍生问长生。裘水镜是个能人，但大帝在位一日，他一腔热血终究还是没有用武之地。”

　　他长长吐了口气，道：“不过，借长生之法来引诱大帝，的确是个好主意。只是要害苦了我和左仆射。”

　　他猛地拍案，冷笑道：“苏士子战胜帝平之日，便是他裘水镜裘太常回东都，官复原职，甚至再高升一步的好日子！至于七大世家之乱，与他裘太常何干？”

　　莹莹不敢说话。

　　“想留下他也简单。”

　　薛青府看着窗外，低声道：“只要让苏士子无法胜过帝平……”

　　莹莹抬头看着他，连忙道：“你是圣人，你不能乱来！”

　　薛青府目光深沉，声音有些沙哑沧桑：“莹，我虽有圣人名头，但这个圣人始终是假的。真的圣人，是皇帝封的。我也需要一份天大的功劳，让大帝不得不召我回东都，不得不封我为圣人……”

　　莹莹怔了怔，心道：“他叫我莹，而不是莹莹。”

　　“不过，你说得对，我的确不能干预苏士子。裘水镜和我公平竞争，我与他都有回东都的谋略，我若是因此坏了他的谋略，他也会破坏我的计划。他也是有望成圣的人物，既然是道友……”

　　薛青府微微一笑，道：“我给你这个机会。”

　　他心中默默道：“我的灵界中藏着真正的我，苏士子，你倘若能够寻到真正的我，不戴面具的我。不论你能否战胜我，你都将大有进境！”

　　时间一点一点过去，不知不觉来到夜间，苏云依旧未曾醒来。仆人上来点燃青灯，薛圣人挥手，道：“客人不吃饭菜，取我写的新书来。”

　　那仆人称是，取来一本书。薛青府推到莹莹面前，道：“怕你饿了，先吃些书垫垫肚子。苏士子还有几日才能出来。”

　　文昌学宫释迦院，突然一座大殿中传来轰隆一声巨响，大殿剧烈震动，里面传来恐怖的声响，像是有什么怪物在撞击大殿。

　　僧人们纷纷披着衣袍出来观望，只见那座大殿中龙吟马鸣，嘶声吼声不断，像是有真龙和神马在殿内厮杀。

　　涂明和尚推开众僧，挤上前去，问道：“这殿里怎么了？”

　　一个僧人道：“师兄，今日有人送到学宫一匹石雕的马，说是苏士子命人送到学宫的，让左仆射帮忙看着。左仆射没空，便丢到我们释迦院里来了，说这匹马要找个结实的地方关着，还要拴起来。”

　　涂明和尚听到殿内的声响，脸色微变，失声道：“多半是天市垣的陵兽！天杀的，这东西关到迦蓝殿里怎么能成？惊动了珈蓝尊者，尊者降临，会把那匹马打死的！”

　　他急忙打开殿门，闯了进去，只见一匹浑身龙鳞马首龙身马尾的怪物，利爪扣着珈蓝尊者的金身雕塑的脑袋，把金身推倒，踩在脚下，口鼻中喷火，杀气腾腾。

　　涂明和尚骇然：“尊者怎么没有降临……”

　　他心知不妙，正要逃走，突然那匹冲至跟前，涂明和尚正欲抵挡，被那龙骧一爪扣住脑袋，踩在地上，连忙向其他僧人叫道：“快去请仆射！关门，关门，不要被它跑出去！”

　　众僧慌忙把门关上。

　　龙骧怒嘶一声，挥爪把涂明丢到一边，闯到门前，隔着门缝往外瞄。

　　涂明和尚撞在珈蓝尊者金身雕像上，瞪大眼睛吐出舌头装死，却见那珈蓝尊者的雕像突然眨眨眼睛。

　　涂明吓了一跳，险些叫出声来。

　　那金身雕像连忙用一根比涂明脑袋还粗的手指堵住他的嘴，涂明吃力的把这根手指推开，压低嗓音道：“尊者，咱们释迦院是你的道场，我还以为你不知道此事，没想到你早就降临了！你被这陵兽欺负到头上来了，还不敢还手？”

　　“打不过。”

　　那珈蓝尊者金身雕像叫苦道：“而且也不敢还手！这畜生是东陵主人的坐骑，前几天东陵主人还说他的龙骧跑丢了，没想到被人藏在这里。打了他家的马，他还不拆了我的庙？”天籁小说网

　　那龙骧像是听到声音，猛地转过头来，恶狠狠的盯着他们。

　　涂明和那金身雕像连忙装死，涂明面目狰狞，舌头外吐，却见那金身雕像也把舌头吐出来，心道：“你是雕像，你装得这么像做什么……仆射，仆射，快来救命……”

　　那龙骧恶狠狠走来，在两人身边嗅了嗅，没有嗅出什么，这才转过身去。

　　涂明松了口气，突然那龙骧一屁股坐在金身雕像上，两条马腿翘起来，搭在他的身上，两条前马腿向后搭在金身雕像的脖子和肚子上，晃了晃二郎腿。

　　涂明暗暗叫苦，却见那龙骧马嘴撅起，悠闲的吹着口哨。

　　“仆射不在家！”

　　外面僧人们的声音传来，叫道：“师兄，闲云道人说，仆射跑去监督薛圣人，保护苏士子去了。道人说，你忍一忍，忍到天亮就过去了。”

　　第二天。

　　僧人们打开迦蓝殿，费力的从石化的龙骧龙爪把涂明扣出来，涂明一身酸疼，怒道：“把这匹马送到帝君殿里去！我们释迦院，伺候不起！”

　　七天之后，莹莹把薛青府家中的藏书都看了一遍，苏云还是没有走出薛青府的灵界。

　　几个侍女担心苏云饿得太久会伤身子，于是熬汤喂他服下。

　　莹莹担忧不已，在茶桌上走来走去，薛青府一直没吃没喝，闭目养神。莹莹忍不住飞起，来到他的面前，掀开他一只眼皮，问道：“苏士子走到哪儿了？”

　　薛青府微笑道：“他已经来到我灵界边缘，即将走出来了……”

　　他刚刚说到这里，突然脸色微变，沉声道：“他又走回去了！”

　　薛青府的灵界中，苏云已经走过八百多座圣人居，与八百多位戴着不同面具的薛青府交过手，领教了八百多种不同神通！

　　他推开最后一扇门，门外便是自己的灵界，苏云却关上门，转身往回走。

　　“这些圣人居中悬挂的面具数量都是固定的，有一千零六十八种面具，我还差一些。而且……”

　　他闭上眼睛，闲庭信步般走在迷宫一般的圣人居中，低声道：“这圣人居中隐藏着真正的薛青府。只有与他交过手，才算不虚此行！”

　　“好大的胆子！”

　　薛青府赞叹一声，向莹莹道：“他去寻我的性灵本体了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十章 圣人本体免费阅读。https://xs.23sk.com 