    萧南天笑了笑，说道：“如果你不这么一意孤行，而是听了晨光的话，今天就不会死了。”

    什么？你要杀我？沈家明先是一愣，随即哈哈大笑。

    这个世界究竟怎么了，怎么是个人都敢大放厥词？是他沈家明太低调了吗？

    “你是什么东西，敢恐吓我？”

    他瞪着眼睛说道。

    “无礼！”

    郑小帅直接摔碎了一个茶碗，“姓沈的，你给我放尊重点！”

    在吴小豪的心目中，萧南天就是神，凡人怎么能对神无礼呢！

    那是不可原谅的事情！“我就是无礼了，我看你能把我怎么样？”

    沈家明已经失去耐心了，同时下令。

    “给我上，谁敢反抗，打断四肢！”

    没有了晨光的阻拦，他们两个的手下再也没有顾忌，直接冲了过来。

    然而，他们的速度快，还有更快的。

    前一秒，萧南天还在那里喝茶，后一秒就突然动了，以雷霆之速冲入了人群。

    咻！咻！咻！他们连人都没看到，只见一个影子晃动，沈家明身后的一个人就直接倒飞而去，整个额头都凹陷了一块。

    就像是被铁锤给打了一样。

    等众人回过神来，才发现萧南天已经站在了那里。

    这速度也太快了吧？这力量也太大了吧？

    这还是人吗？所有人，都用见鬼一样的眼神盯着萧南天。

    整个宴会大厅，鸦雀无声，只倒吸凉气的声音此起彼伏。

    此时，晨光就在大厅外，正好见到这一幕。

    “鬼魅！鬼魅！他不是人，不是……”

    这一瞬间，他似乎失去了神智，如同行尸走肉一般站了起来，漫无目的向外走去。

    眼见自己的一同伴不声不响的就死了，而且死的这么凄惨，所有人都愣住了。

    仿佛变成了雕塑，谁都没有动弹一下。

    实在是太开怕了！

    这哪里是人力可及啊！“你到底是什么人!”

    看到自己的手下这么没用，沈家面的脸色也有些难看，抿着嘴唇说道：“我们是来找郑家麻烦的，阁下如果不是郑家的人，就请便吧，要知道，这里是北方，这里有自己的规矩。”

    他身为一家之主，能够说出这样的软话来，已经是给足面子了。

    “规矩？”

    萧南天道：“你们所谓的规矩，不就是丛林法则吗？既然如此，那是猎人还是猎物，就各凭本事了，你觉得我是猎人呢还是猎物呢？”

    说出这番话，萧南天的气势也是陡然一变，如同一座高峰，突然拔地而起，让人不敢逼视！

    而这座山峰，是用白骨堆成的！沈家明跟魏浪对视了一眼，顿时觉得毛骨悚然。

    因为他们意识到，眼前这个人，不是自己能够招惹的！彼此间的差距，简直都不能用语言来形容。

    不过是一瞬间而已，两个人的后背就湿头了。

    “跪下！”

    萧南天冷声说道。

    话音刚落，连人不约而同的同时跪倒，就像是事先彩排过的一样。

    他们也不想跪在。

    可是在萧南天的气势面前，他们根本就无法抵抗，就如同耗子见了猫一样。

    这是血脉的压制！

    突如其来的一幕，让大厅中的所有人都是一怔。

    刚刚魏亭和沈坤下跪还情有可原，毕竟他们两个年纪小，经历的事情也少。

    可是魏浪跟沈家明可不一样啊。

    他们两个可是经历过大风大浪的人，怎么也会被萧南天吓到跪倒？这不是丢尽脸了吗？

    魏浪跟沈家明对视了一眼，脸都红了，连他们自己都没想到原来自己竟然这么没用。

    两人死死的盯着萧南天，硬着头皮问道：“阁下到底是谁？”

    “你还不配知道！”

    萧南天跟本就不给他们面子。

    如果是在以前的话，恐怕两人当场就得爆炸，但是此时却没有。

    因为直觉告诉他们，萧南天不是他们能够招惹的。

    虽然丢了不小的人，但至少小命还没丢，没必要多竖强敌。

    “那你想要干什么？”

    虽然已经竭力克制，但魏浪的声音还是颤抖了起来，因为在萧南天的面前，他一点底气都没有。

    “这个问题，你不应该问我。”

    说着，萧南天转过头来望向郑小帅，“郑家主，你们得罪了你，你看着办吧。”

    闻言，两位家主的心中都是一哆嗦。

    难不成这位高手是郑家的人？

    可不像啊！

    小小一个郑家，怎么养得起这么厉害的人？正想着，郑小帅已经走了过来，道：“我年纪虽小，但毕竟也是一家之主，你们两对父子在我的宴会上惹是生非，丝毫不给面子，如果我轻饶了你们，传出去的话岂不是会被人笑掉大牙？”

    听了这话，两位家主都是忍不住一哆嗦。

    他们自然不把郑小帅放在眼里，可是有萧南天在这里坐镇，他们两个还真没有办法。

    不管郑小帅怎么发落，他们两个都只能接受。

    就在两人惴惴不安的时候，郑小帅突然一笑，道：“不过吗，大家都在一条线上混饭吃，毁了你们两家，对我也没有什么好处，这次就姑且算了，如果再有下回……”

    “如果再有下回，咱们就新账旧账一块算，滚吧！”

    霸道！

    威严！

    郑小帅浑身上下都透露着跟他年纪不相称的老练！

    在场的宾客互相看了一眼，心中都打定了主意，以后千万不能得罪郑小帅啊！即便是没有萧南天这种高手坐镇，以郑小帅的手段，迟早也会大展鸿图。

    谁也不想得罪一个潜力股。

    也直到这个时候，沈家明才明白，为什么刚刚晨光这么着急要让他离开。

    如果早听了晨光的话，也就不会弄得惨淡收场了！“没听到郑家主的话吗？让你们滚，你们还在等什么？”

    萧南天冷冷的问道。

    听了这话，魏浪、沈家明如梦方醒，连忙拉上自己的儿子，头也不回的跑了出去。

    刚才还热闹非凡的大厅，一下子就冷清了下来。

    郑小帅连忙作了个四方揖，笑道：“对不起，让诸位叔叔伯伯看笑话了。”

    “哪里哪里，郑家主大人有大量，我等可都是看在眼里了！”

    “有郑家主坐镇，郑家的声望一定还能再上一个台阶！”

