    “万物皆有初生发始之地，而我们妖族体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”小青语气平缓，慢慢轻声道来。

    之后小青严肃而又认真的强调，道：“生命之轮，是修行的根本所在。这是神力源泉所在，修行者想要踏上仙路，所有的一切都要从这里开始。”

    “凡是生命，生命之轮无时无刻都在不断干涸，岁月每年都会在上面留下一道痕迹，就像是树之年轮。当人体终老时，生命之轮已经刻满岁月的伤痕，到了那时，就是生命之轮彻底崩碎的时刻。”

    “生命之轮可谓修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成道的希望。”

    “想成为世间顶峰强者，只要将生命之轮修到极致，就足够了。但如果想成道，仅修生命之轮，还远不够。”

    说到这里，小青不禁微微一怔，似是回忆起了什么，不过很快她摇了摇头，继续道：

    “纵然是不世奇才，一个生命之轮也会令其受用无穷。你们切记，千万不要好高骛远，唯有打牢坚实的基础，才是最关键的所在！”

    “何为器，何为用，何为阴，何为阳，何为天，何为地，何为生，何为死，何为神。这些都是我们要在修行中了解的基础知识。我会一一讲解，你要认真学习，不可怠慢。”

    琥凝心和琥小橘正襟危坐，竖起耳朵认真听讲。

    修仙比琥凝心想象的要复杂很多，也有趣很多，原来修仙不只是单纯的练功。

    还要学习一整套的知识。

    之后小青主动给她们分享修行中的种种经验与心得，为她们讲解一些关于修行中的术语。

    初踏仙路者，打牢坚实的知识基础最重要，唯有如此，以后才能攀登的更高。

    小青每一句都蕴含深意，无尽妙理尽收其中，将修行阐释的妙到毫巅，纵然是一些大妖听了也要感叹，原来基础修行也可以这般玄妙。

    之后这几个月，

    琥凝心琥小橘每天都在认真听小青讲道，听得如痴如醉。

    她讲的很玄妙，有很地方艰深晦涩，琥凝心一旦有什么不懂得，便出言提问，小青亦是逐一解答。

    天见犹怜，她还是头一次听课听得那么认真、那么陶醉…

    修仙其实学起来是非常有趣的…

    时间又过了三个月，加上先前的三个月，琥凝心她已经听小青讲道半年了。

    期间，

    她们讲道的地方也连换数次，有时在高耸入云的山之巅，有时在矮山前的青色竹林之间，有时在千丈银色瀑布之旁…

    虎妈也来看望过几次，不过都是来也匆匆，去也匆匆，也不知道这在忙些什么…

    这半年，琥凝心的收获是重大的，最大的收获就是，她现在终于能看懂一点《白虎庚金经》了！

    当然只是能看懂一点…

    以前因为《白虎庚金经》与《血月弑湮经》太过玄奥与艰深晦涩，她们根本就看不懂。相当于空有宝山却不能用！

    打个比方，就好像：你让一个只会1+1=2、或完全没有数学基础的人，突然做去高数……

    这不是为难人吗？

    最起码你得先让人先背个乘法口诀吧！不然一点基础都没有，做个屁的数学题！更何况高数？

    这半年来的讲道非常重要！

    对于数学初学者来说，就像是为琥凝心她们打下来一个十分牢固的数学基础。

    “看来，你们已经完全把基础学会了呢…”小青微微一笑。

    这两小丫头太能学了，除了个别少数几个需要反复讲解的难题之外，基本上一点就通。

    短短半年时间就已经把她教的完全吃透了，要知道，这可不是死记硬背就行了的！关键还要靠个人的领悟能力理解能力…

    而这两位小公主，当真算的上是天纵之才了。

    “那么，接下来，我们开始真正的学习了。”小青说着，微微一笑，突然拿出三本差不多有十公分左右的厚书。

    “接下来就只学这三本吗？”琥小橘有些好奇的问。

    “不，这三本只是目录。”

    小青淡淡一笑，抬起手指了指身后，道：“那些才是你们要学的。”

    琥凝心和琥小橘偏头一看，皆是微微一呆，只见小青身后不知何时堆积出了小山一般的书籍！

    “合计一万三千七百八十九部，这些都将是你们以后要学的。”小青笑眯眯的道。

    琥凝心和琥小橘相视一眼，皆是小脸一苦。

    这时就算琥凝心对修仙再怎么感兴趣，看到这么一大堆书，也不由得有些头晕目眩。

    这时，虎妈突然出现，见道自己女儿们那苦巴巴的小脸，不禁莞尔一笑，道：“你们可别觉得嫌弃，这些典籍随便拿出去一本都足以令那些没有经历过正统学习的散修疯狂。”

    “女王。”

    见此，小青赶忙上前起身行礼。

    “可是母亲，这也太多了吧…”琥小橘瘪着小嘴道。

    琥凝心赞同的点了点头。

    琥凰玥瑶头一笑，她一袭高贵的红月凰衣，血色的长发被挽成高贵的凤凰发饰，透着一抹难以掩饰的雍容与高贵。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。我可是很期待你们未来能够集百家之所长，融百家之所思，铸出属于自己的通天大道。”

    她宠溺的摸了摸琥凝心她俩的小脑袋，之后便转头对小青道：

    “我要和墨兮、舒黎她们要去一躺中州，少则一载，多则五载，这段时间就由你和清雪执掌妖庭。”

    “是。”

    小青恭敬的弯腰令命，同时她眼中闪过一丝异色，显然，她已经猜到自家的女王要去干什么了。

    “母亲，我也要去！我也要去！”琥小橘死死抱住虎妈的大长腿。

    “你啊，乖乖和凝心听小青讲道，待我回来时，我希望你修为已经到了道宫。”虎妈说完，伸出手指弹了一下琥小橘的额头，之后，整个人便逐渐虚化，便消失不见。

