    “躲开！”小智对着小拉达下达着战斗指令。

    “吱吱吱！”小拉达用着四肢拼死的奔跑，躲避着皮卡丘迎面射出的电击。

    “小拉达，跳到岩壁上。”

    小拉达绕到皮卡丘身后，一跃，跳到了岩壁上。皮卡丘的电击也跟着劈到了岩壁上。

    “轰隆~”岩壁上的岩石瞬间被击碎，朝着皮卡丘落了下来。顿时也产生了大量的灰尘。小拉达乘机躲到了一边，看着被碎岩掩埋的皮卡丘，小智呆呆地说：“成，成功了吗？”

    “皮卡~丘！”碎岩堆里迸发出强大的电击，将这些碎岩炸地四射。那个金黄色的幼小身影再次显现。

    “还是不行吗！可恶，小拉达的攻击都得靠近它，可是······”正在小智思考时，小拉达竟然擅自朝着皮卡丘扑了过去。

    “小拉达，你要干嘛？”

    看到小拉达朝自己扑来，皮卡丘嘴角上扬，轻蔑的一笑。它将手放在电气袋上，想要放出电击，终结了这个不知死活的小家伙。但突然它的头感到一阵头疼，似乎它的另一面正在阻止自己。

    皮卡丘的这一停滞，让小拉达的绝招——必杀门牙直接命中。

    “吱吱吱！”看到皮卡丘倒飞出去，小拉达高兴的叫着。

    “阿勒？这是怎么······小拉达小心，快躲开！”

    皮卡丘倒下没多一秒，就站了起来。它重复着之前的动作，打算发动电击。小拉达此时背对着皮卡丘，若是电击发出，他必不可能躲过。

    “哦！”这时从天而降的几道火花伴随着强风，直接命中了正要攻击的皮卡丘。

    “咕咕咕！”

    那原来是小火龙和波波同时发动火花和烈暴风。

    “是你们，波波，小火龙。小火龙你没事了？”看到它们回来，让小智又多了些喜悦和自信。

    “哦！”小火龙看到小智，也十分的高兴，但现在显然不是时候。

    “波波，你为什么也······不管了，总之，回来了，就一起战斗吧！”

    “咕咕咕！”

    “哦！”

    “吱吱！”

    小拉达和小火龙并排站着，波波则飞在两人的头顶。

    “皮卡！”

    “一起上吧！”小智一声令下，三只宝可梦同时行动起来。

    今天明明是小智第一次出来旅行，也是第一次进行宝可梦战斗，但和宝可梦们一同战斗的热血却不像第一次，他每一道战斗指令都如同是自己在执行。

    “小火龙，注意保持和它的距离，不断用火花攻击它；小拉达，注意皮卡丘露出破绽的瞬间，给他致命一击；波波，飞在空中，用旋风支援他们俩。”

    此时的小智，同时指挥着三只宝可梦在战斗着。现在的他虽然连宝可梦的技能都不知道，但是他的心已经和宝可梦们紧紧的连在了一起。

    “皮卡！”皮卡丘如之前一样的站在原地攻击，已经十分被动了。面对两只宝可梦的连续攻击，还有一只在对自己虎视眈眈，皮卡丘第一次将四肢完全着地。

    “皮卡！”霎时间，皮卡丘的身影化作一道白光，瞬间来到了小火龙的面前。

    “哦！”小火龙连惶恐的神情都没来得及出现，小智的躲开指令也还没来得及下达，皮卡丘一击撞飞了小火龙。

    “好快，那是什么绝招？”小智打开图鉴，才知道，这是皮卡丘的电光一闪。

    这时皮卡丘继续要对倒地的小火龙发动攻击，小拉达和波波同时冲上前，想要阻拦它，却被它用发光的尾巴用力一拍，给拍飞。

    现在的战斗已经远超小智的想象了，此刻他的指令毫无用处，也只能看着宝可梦被一只只打倒在地。

    而看到皮卡丘浑身充斥的电流，小智知道这就是它的最后一击了，如果击中它们三个，可能真的会使它们丧命。

    此时的小智脑子拼命的想着，要救它们，要阻止皮卡丘，可始终没有办法。但他的身体却擅自动了起来，在大脑没有下达合适的命令时，身体像是被什么驱使了动了起来。

    “住手啊！”小智拼命地喊道。

    皮卡丘竟真的迟疑了一下。“皮卡！”

    小智挡在小火龙、波波还有小拉达面前，张开双手，高呼着：“你以为我是谁啊！我是真新镇的小智，是要成为世界第一宝可梦训练大师的人，怎么可能输给你。总有一天，我会把你收复的，皮卡丘！”

    “丘！”巨大的闪电，朝着小智直接劈了过来。

    “啊~”被电流洗礼全身的感觉，不断刺激着小智的神经。

    “哦，哦~”

    “吱吱！”

    “咕咕，咕咕！”

    “噗通”一声，小智应声倒地，被电得全身焦黑的他已然没有了生命气息。

    三只宝可梦围到小智身边，不停地叫着。它们的眼泪不断的滴在小智的身上。

    这样的情景，似乎是触动了皮卡丘，但是立马就变成了战斗时冷酷无情。“皮卡！”一道电流再次射出，朝着小火龙它们飞去。

    这时天空降下一道七彩的光芒，罩住了小智的尸体和三只宝可梦，而皮卡丘的电击也被光芒给抵挡住了。

    皮卡丘抬头，看到天空中乌云渐渐散去，从那道光射出的地方，飞出一只巨大的，有着七彩羽毛的鸟。

    “皮卡！”皮卡丘爆发出强大的电流，攻击着天上的大鸟。

    “咿呀~”大鸟的羽毛突然着火，它大嘴一张，浑身的火焰聚集到口中，喷射出去。

    “皮卡，皮卡丘~”皮卡丘增强的电流，粗大的电击流和大鸟的火焰发生剧烈的撞击。

    电流的威力不及火焰，但皮卡丘的力量却在进一步增强。一时间，皮卡丘被金色的电光笼罩，漂浮到了空中，与大鸟到了同一水平。霎时间，电光与火焰四射，两者的攻击不断地碰撞。但大鸟的周身一层神圣的光芒，几乎抵消了电击。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”

    两只宝可梦似乎一边进行着战斗，一边在进行某种交流。皮卡丘的电击，开始对大鸟造成了伤害，而大鸟的火焰也在进一步增强。

    终于大鸟的火焰在空中形成一个“大”字，铺天盖地的向皮卡丘袭来。此时的皮卡丘力量也所剩不多，无法招架，被击落在地。

    皮卡丘被击倒后，大鸟飞到小智的上空。之前的七彩光芒，将小智悬浮到半空。一股神秘的力量将小智身上的焦黑祛除，小智的生命也渐渐的复苏。

    随后，光芒消失，小智慢慢的落在地上。小火龙、波波还有小拉达高兴的围了上来，高兴的叫着。

    大鸟看了眼坍塌的洞穴，顿时，几颗宝贝球从岩石中飞了出来，其中一颗被刻上了一个闪电的标志，并丢向了倒在地上昏迷着的皮卡丘。宝贝球摇晃了三下，便不再晃动。

    这时，天空出现彩虹，大鸟沿着彩虹飞走了。

    小智醒了过来，看到三只宝可梦都围着自己，高兴的叫着，惊奇到：“我，我怎么没事？”

    无意间一抬头，看到天边，飞着一只巨大的，有着七彩羽毛的鸟。赶紧拿出图鉴，却已经来不及。而天空中落下了一根散发着七彩光芒的羽毛。

    “这个是？”小智看着彩虹和被夕阳染红的天空，笑着说：“算了，将来会有一天，再看到那个家伙的。”

    “咕咕！”波波飞到了小智的肩膀上。

    “吱吱吱！”小拉达又爬到小智另一边的肩膀。

    “你们两个······嘻嘻！”

    小火龙在一旁拽了拽小智的裤腿。

    “怎么了，小火龙？”

    小火龙指了指一边。小智顺着看去，看到自己的宝贝球静静地躺在一旁的草地上。

    “怎么掉在这里？”小智捡起来后，发现有一个球的重量好像不一样，就像是装着小火龙的球一样。

    “阿勒，这个是我的球吗？”小智看着球上了闪电标志，不禁疑惑道。

