    小妹不止是说，而且还要做。王冲可是知道她的恐怖能力，真要让她含愤一击，只怕马周立刻就得死。自己的计划也就夭折了。

    “小妹，别急！”

    王冲拍了拍自家小妹的肩膀，连忙安抚住了她，“这种小事还是让我来处理。别忘了，我们可是有约定的，你该不会不听我的吧？”

    “啊！”

    小妹大为泄气，心中矛盾不已。她可是知道，自家小哥被关了七天禁闭可都是这个叫做马周的王八旦害的。

    以她的性格，敢害自己的家人，碰到他早就是一拳打死了。但小哥的话又不能不听。

    “那好吧。”

    小妹低下头来，还是选择了顺从。

    王冲这才笑了起来。这才是自己记忆中的小妹，和前世一模一样!

    “马周，以前的事就算了，但你打着我的旗号，在外面光天化日，强抢良家妇女，该不会以为我什么都不知道吧？”

    王冲淡淡道，说着瞥了马周一眼，这一眼冷如骨髓，不知道为什么看得众人心中惊悚，惶惶不安，就好像是另外一个人一样。

    “这下事情大条了！”

    “这小子居然知道了？”

    “马勒戈壁，到底是谁告诉他的？”

    ……

    今天的王冲给众人的感觉好像开了窍了，居然什么都明白了。一干纨绔子弟纷纷向后退去，感觉今天的事情难以善了了。

    另一侧，马周的脸上错愕、意外，难以置信，但是最后慢慢的变得平静，甚至连捂着脸颊的右手都松了下来。

    说实话，马周真的没有想到王冲居然会突然变得这么精明。好像什么事情都瞒不过他一样。

    以前做的那些事情统统被他识破了。

    “王冲，这可是你自找的！”

    马周阴沉着脸，狠声道。

    王冲千不该万不该当着这么多兄弟的面打他一个耳光，这让他面子上怎么挂得住？

    更不该揭破这件事。他要是聪明的话，知道这些事情就算了，用不着说出来。撑死了，以后不往来就是了。

    大家虚与委蛇不是很好吗？

    难道，他以为叫他一声“冲少”，就真的是众人的“头”了？

    马周居高临下，冷冷的盯着王冲，毫不掩饰眼中的讥讽和不屑。

    “完了，马周发火了！”

    “开玩笑，躲远点，马周发起火可不是开玩笑的！”

    “上一次马周可是废了一个灌骨境的贵族子弟。王冲更加不堪，还只不过是灌血境，惹怒马周这回有苦头吃了！”

    ……

    在最开始的意外、错愕之后，一干恶少脸上都露出幸灾乐祸，看好戏的样子。

    马周是混蛋，可众人也不是傻子。若是没有三分本事，谁会认他做头？

    这家伙可从来都不是个善茬啊！

    众人都已经预见到了王冲被马周揍得满地走牙的样子了。

    马周现在心里很不痛快，非常的不痛快。

    王家这个小少爷只不过是他手底下的一个小傀儡而已。现在这小傀儡居然想骑到他头上来威风了。

    马周哪里受得了？

    咔嚓嚓一阵清脆的骨骼声从马周身上传来，骨骼深处，血液仿佛溪流潺潺，一股强大的力量随即从骨骼深处跟着爆发出来。

    “灌髓境”！

    马周的实力达到了元气四阶，接引元气，浣洗骨骼的地步。相比王冲这种元气三阶还在灌血境界的小少爷，那实在是强大太多了！

    “即然不抬识举！真是自找苦吃!”

    马周狞笑。

    “是吗？”

    王冲冷笑，眼中毫无顾忌。马周一怔，不知道为什么，这一刻的王冲给他的感觉非常怪异，好像变了一个人一样。

    来不及细想，马周跨步进身，身如电转，猛的一拳砸了过去。咔嚓，一声清脆的骨骼声，马周似乎听到王冲身上骨骼碎裂的声音，然而还没等马周高兴，四周就传来一阵阵的惊叫：

    “马，马……马少，你的鼻子！”

    周围一名名恶少惊恐的瞪大了眼睛，纷纷盯着马周的鼻子，就好像马周的鼻子上有什么恐怖的东西。

    “我的鼻子怎么了？”

    马周心中讶然，脑海里刚刚闪过这个念头，立即感觉到一阵钻心的疼痛。鼻腔里火烧一样，酸甜苦辣各种味道连同灼热的鲜血一起喷涌了出来。

    “我的鼻子！”

    马周猛的发出一声撕心裂肺的惨叫，这声音又尖又响，听得众人毛骨悚然。只一刹那，马周终于明白，自己听到的那一声咔嚓声不是王冲，自己的鼻子碎了。

    鼻子那里的骨头是人全身最软的地方，也是最脆弱的地方。

    马周鼻子那里挨了那么一拳，立即浑身酥软，捂着鼻子就像虾一样跪倒在地上，丧失了战斗力。

    马周怎么也想不明白，自己这一拳是怎么挨上的！

    马周自己都不明白，更别说其他人。在众人的眼里，只看到王冲好像往旁边走了半步，然后马周一拳就击空了，同时王冲的一拳也砸到了马周鼻子上。

    见鬼了！

    众人也不是第一次和王冲待在一起了，他有几斤几两，众人知道的清清楚楚。一个元气三阶灌血境的居然吊打了元气四阶灌髓境的？

    这结果完全不对啊！

    “下手可见狠啊！”

    看着马周的惨状，众人一个个头皮发麻。有几个直接就撒丫子跑了。

    “马周，这两巴掌是替以前那些被你欺压的人赏给你的！”

    王冲抓起马周的头发，啪啪就是两个耳刮子。马周这种人空有一身蛮力，论意识和技巧，和他比可是差远了。

    “就算是欺行霸市也要有个度，居然敢强抢妇女……不知道我生平最讨厌这种事吗？”

    说着啪啪就是两个耳光，这两巴掌马周嘴里牙齿都掉出来了。

    “小哥，打得好！打得好！”

    十岁的小妹在旁边欢呼雀跃，大为泄恨。虽然不能亲自动手，但看着小哥对付这家伙也是很过瘾的。

    王冲打了两拳，感觉心中的怒气也消解了一些。不管这一世还是上一世，王冲最讨厌的就是那些欺压妇孺的人。马周这家伙打着自己的旗号去干这种事情，真是王冲不忍受。

    因为这种理由被父母关禁闭，更是耻辱。所以王冲下手，又重又狠！

    “啊！王八旦，你会付出代价的！”

    马周红着眼睛，气得浑身颤抖。

    啪！

    王冲猛的一脚踢在马周跨下，冥冥中似乎有什么破碎的声音。痛得后者哀嚎一声，捂着裆部倒了下去。

    整个人脸色煞白，额上冷汗如雨，只听到抽气的声音，听不到呼气的声音。

    “马周，别以为我不知道。你和姚风狼狈为奸。姚风利用你来对付我。你狗仗人势，真以为自己也算是个东西？”

    王冲走过去，盯着身下马周冷冷道。

    马周只是一个没什么背景的小角色，就凭他一个人，如果没有人指使，哪里那么大胆子敢戏弄自己？

    只看马周吃惊的神色，王冲就知道自己猜对了。整个京城里，有这么欲望驱使的也就是一个姚风而已。

    姚风虽然和自己没什么过节，但是他却和自己的大哥、二哥有过矛盾。马周只能是受他驱使。

    “王冲，你也别得意！你在我面前耍什么横，有本事就去姚家少爷面前耍威风啊？是！我是打着你的旗号在外面抢了女人又怎么样？这一切都是姚公子指使的，你有事情就冲姚公子去啊！”

    马周梗起脖子，怒叫起来。

    “嘿，马周，你以为我不敢吗？”

    王冲等的就是这句话，要进去广鹤楼，还得这位“仁兄”领路才行。

    “有本事你就带路吧。我倒要看看，这件事姚风怎么说。”

    王冲冷笑道。

    哗！

    马周也不知道哪里来的力气，猛的从地上站了起来。他眼睛里寒光一闪，流露出刻骨的怨毒：

    “王冲，你要是是个男人就跟我了。谁不敢去谁就是乌！龟！王！八！旦！”

    此仇不报非君子！

    他对付不了王冲，就让姚风替自己来对付他吧！ 

    ……

    事情比王冲想像的还要顺利，有了马周带路。王冲很快就到了广鹤楼。

    只见纤陌交通的闹市中心，一座八角的楼阁，飞檐斗拱，气派非凡。楼阁总共分成四层，红色的烫金灯笼顺着八角一层层垂挂下来，看起来美伦美奂。

    故地重游，看到这座熟悉的建筑，王冲心中感慨不已。

    前世他再回到这座广鹤楼的时候，这里早已是一片废旧残破了，角落里到处都是布满灰尘的蛛网，早已不复昔年的富庶、热闹。

    这是王家命运的转折点！

    前世的父亲一直到死，念念不忘的都是这座广鹤楼。王冲也因为这个原因，一而再，再而三的回来这个地方，在这座广鹤楼的废址前驻足观看，回想往昔。

    “如果没有那件事，一切都会不一样吧！”

    王冲暗暗道。

    如今一切都回到了原点，自己终于有了替父亲阻止这一切，挽救这一切的机会。只是这一切，父亲却已经不知道了。

    “王冲，有胆子就跟我进来吧！”

    另一侧，马周已经跟广鹤楼里的护卫交涉完毕，怒气冲冲的冲着王冲招手。广鹤楼里现在下了禁客令，除了姚府和齐王的人，其他谁也不能进去。

    不过，马周不同。他是姚广异的人，和姚府的护卫们打过照面。如果说王冲还能通过一个人进去，这个人只能是马周了。

    “怎么，怕了吗？”

    马周冷冷道，生怕王冲反悔。

    “哼，废话少说，带路吧。”

    王冲冷冷道。

    从时间上来看，父亲应该已经进入广鹤楼了。能不能成功，就看今天。深吸了一口气，王冲带着小妹，迅速的踏进了广鹤楼。

    只有真正进入了广鹤楼，才能知道这座酒楼里面有多么的热闹，堂皇。每一个层都有两百多个座位，里面坐无虚席。

    王冲看得分分明明，这些人基本都是姚广异和齐王的人。还有几个是以前跟随宋王的人。

    在蒙蔽父亲这件事情上，这些背叛宋王的人也是“功不可没”。在这件事情上，姚广异可谓花尽了心思。

    不过这些马周显然是不知道，他也没看出这里有什么“不同”，只是一个劲的催促，生怕王冲反悔，临时退缩。

    “走啊！快走啊！”

    “小子，你该不会是退缩了吧！”

    ……

    马周吃了这么大的亏，哪里肯善罢甘休。只愿借姚风的手狠狠教训王冲一顿。

    “催什么催，你以为我怕了？”

    王冲露出一副被激将的样子，心中却是阵阵冷笑。也幸亏有马周这层关系。这家伙要是知道广鹤楼里现在正在做的事情，只怕借给他十个胆子都不敢带到这里来。

    衣袍一撩，王冲跟着马周往上走去。

    一个痞子，两个十几岁的少年没有惊起任何的注意。

