    “我？”

    东方玄青有点纳闷，道：“张兄，你是觉得我比较弱，所以想跟我打么？”

    “玄青，这你可就想错了。”

    叶飞笑了笑，道：“我这兄弟为人憨厚耿直，他既然想跟你切磋，那是因为他觉得你是个高手。”

    “对！”

    张宝鲲憨笑着点点头，道：“俺觉得你是个高手，应该很厉害，跟你打起来会很痛快！”

    东方玄青一脸傲娇地捋了捋发型，道：“行吧，既然张兄你都这么说了，那我要是再不跟你打，也就是不给你面子。

    兄弟，咱们走着！”

    “好！”

    张宝鲲憨笑着连连点头，然后跟着东方玄青一起朝着江边走去。

    唐羽都有点不忍心看了，道：“额的乖乖，这哥们可真实诚啊，竟然敢跟这憨货较量……”

    陆轻鸿也微微抽动了一下嘴角，道：“这憨货终于遇到一个能打的了，肯定会甩开膀子打。

    但愿东方兄能够扛得住……”

    千叶胜平眼见陆轻鸿和唐羽的反应这么大，奇怪地道：“两位兄弟，张兄虽然厉害，但他的修为肯定不如玄青。

    怎么听你们这话，好像玄青一定会输一样？”

    唐羽笑着摇了摇头，道：“兄弟，你是不知道，宝鲲这憨货可是被人叫作‘人形杀器’，属于遇强则强的变态。

    宝鲲和东方兄到底谁输谁赢，我不知道，但东方兄肯定会被胖揍一顿，鼻青脸肿是跑不掉了……”

    “这么恐怖？！”

    千叶胜平一听，愣是吓得不轻。

    然而，叶飞、唐羽和陆轻鸿三人却是同时点头。

    千叶胜平转头看向了江边，心里为东方玄青默哀三分钟。

    此时，江边。

    东方玄青“哗啦”一声，打开了乾坤铁扇，摆出一个自认为很潇洒的姿势，冲张宝鲲勾了勾手，笑着道：“张兄，我的修为比你高一个级别，所以我先让你三招！”

    然而，张宝鲲只是咧嘴一笑，双拳一握，离尘大成的真气之力瞬间提升了起来！

    随即，他猛地一脚踏地！

    轰！！

    方圆几百米的大地都跟着震动了一下，好似地震了一般！

    就这么一下，愣是让东方玄青吓了一大跳！

    卧槽……这哥们这么猛的么？！

    不仅是东方玄青，就连亭子里的千叶胜平也被震惊到了！

    这个看似大块头还正好是个高手，难怪飞哥他们都看好他！

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    张宝鲲口中发出一道虎啸之音，如同猛虎下山一般，直接朝着东方玄青冲杀了过去！

    动如绷弓，发若炸雷！

    哐哐哐！！

    张宝鲲被一脚踏地，大地都跟着震动一下，江边的泥土都被他踩出了一个个深深的脚印！

    关键是，张宝鲲这庞大的身躯却非常灵活，速度也非常之快！

    也就眨眼的功夫，张宝鲲就已经来到了东方玄青面前，直接一拳，轰了过去！

    呼哧！！

    一拳轰出，空气好像都被撕裂了一般，带出一股凌厉的罡风！

    东方玄青心中一惊，赶紧抽身后退！

    我去，这哥们还真不客气啊，说打就打！

    蹬蹬蹬！

    连续退出了五六步，东方玄青才勉强避开了张宝鲲的这一拳！

    可是，不等他反应过来，张宝鲲宛如幽灵一般，再度追上了他，又是一记重拳，朝着东方玄青的脸庞轰了过去！

    “哎，哥们，打人不打脸啊！”

    东方玄青嚷嚷了一声，脚踩乾坤步，继续朝着后方暴退！

    可是，无论东方玄青退得有多快，张宝鲲却依旧紧紧追了追了上来！

    轰！！

    又是一记破空重拳，直轰东方玄青的面门！

    “靠！说了不打脸啊！”

    东方玄青顿时不乐意了，迅速抬起手中的乾坤铁扇抵挡！

    砰！！

    这一拳重重地砸在了乾坤铁扇上面，发挥出一声雷鸣般的震响！

    虽然挡下了这一拳，但东方玄青的身体却是直接倒飞了出去，拿扇的手是又痛又麻，愣是感觉好像被一枚导弹给击中了一般！

    一连倒飞出去了十几米远，东方玄青使出一记千斤坠，才踉跄落地！

    然而，就在东方玄青落地的刹那，张宝鲲好似一辆小型坦克一般，碾压了过来！

    东方玄青也知道，不能再让了，要是再让下去，恐怕真会输！

    这一刻，他才明白，不能用修为来衡量这个大块头！

    这个大块头虽然修为只有离尘大成境界，但真实实力却早已超越了离尘！

    东方玄青也没有留手，直接将天人境的力量全部调动了起来，猛地挥动了乾坤铁扇，打出了一道银灰色的乾坤罡气！

    这道银灰色的乾坤罡气好似一条银灰色的狂龙，朝着张宝鲲冲了过去！

    “哈哈，来得好！”

    张宝鲲大笑一声，直接拧动一拳，朝着这道乾坤罡气砸了过去！

    “轰隆”一声炸响，这道乾坤罡气直接被张宝鲲给一拳捶爆！

    “这……”

    东方玄青愣是傻了眼，“这哥们还是人么？肉身力量竟然这么恐怖？

    一拳就捶爆了自己的乾坤罡气？开什么玩笑？！”

    张宝鲲也被这道乾坤罡气的余威给震退了几步！

    不过，张宝鲲不但不害怕，反倒是双眼放光，更加兴奋了起来！

    “哈哈！爽！再来！”

    张宝鲲朗笑一声，继续朝着东方玄青发起了冲击！

    东方玄青也从震惊中回过了神来，连续挥动着手中的乾坤铁扇，打出一道道更加浑厚狂暴的乾坤罡气！

    一条条银灰色长龙，咆哮着，嘶吼着，一股脑儿地朝着张宝鲲冲了过去！

    张宝鲲却是没有任何退缩的意思，而是迎面狂冲而来上去！

    “五岳朝天锥！”

    “六合扑地锦！”

    “劈山斧加钢！”

    “……”

    张宝鲲脚踩八卦步，在闪避的同时，一记记钢铁重拳轰杀而出！

    正所谓八极加八卦，鬼神都害怕！

    张宝鲲如小山一般的身影在江边来回穿梭移动，每一拳轰出，都霸道无比，将那一条条乾坤罡气幻化的巨龙给捶成了碎渣，宛如巨灵神一般！

    轰轰轰！！……

    一道道崩雷般的爆炸声响彻而起！

    江边沙尘漫天，江水涌动，让人看不真切江边的情形！

    亭子里。

    千叶胜平已经彻底看傻了眼！

    他觉得，就算自己的修为和这个大块头相等，有剑意加持，恐怕也不会是这个大块头的对手！

    “这个憨货看来是彻底兴奋起来了……”陆轻鸿淡淡一笑，说道。

    “憨货是兴奋了，可东方兄恐怕就要遭殃了……”

    唐羽撇嘴接了句。

    这时候，江边已然是激战四起，打得如火如荼！

    东方玄青的身影在张宝鲲周围来回闪动，一条条乾坤罡气形成的银灰色巨龙从不同角度，朝着张宝鲲发起了进攻。

    张宝鲲却是越打越兴奋，愣是不知疲惫似的，有多少巨龙冲来，都一一被他捶爆！

    连续捶爆了几十条巨龙之后，张宝鲲咧嘴一笑，找到一个空档，直奔东方玄青本人！

    东方玄青心中一震，正准备后退时，张宝鲲已经逼近！

    “八极拳！通天炮！！”

    轰！！

    硕大的拳头轰杀而出，直取东方玄青的胸膛！

    东方玄青脸色突变，抬起手中的乾坤铁扇抵挡！

    “砰”的一声清脆的巨响，这一拳狠狠地砸在了乾坤铁扇上面！

    东方玄青愣是感觉手腕一麻，乾坤铁扇直接脱手而出，飞了出去，“笃”的一声，插在了一根树干上！

    东方玄青本以为就此结束了，可是，下一秒，张宝鲲再度拧动一拳，轰向了东方玄青的面门！

    “卧槽，还来？！”

    东方玄青惊呼一声，立马架起双臂抵挡！

    这一拳，重重地砸在了东方玄青的手臂上！

    “嘶……”

    东方玄青愣是痛得倒吸一口凉气，身体被震得连连后退。

