
　　艾比盖尔滔滔不绝，向神秘的易先生讲述自己所了解到的知识。

　　被掩盖在黄色阴影下的人脸，她看不清，可如果她能够看清，那么一定会发现，此时的易先生全然不具有高位通晓者的稳健，反而嘴巴张开，一副惊骇失色的模样。

　　自焚……

　　自发的燃烧……

　　这些话词，不断的在维克托的耳边反复回响。

　　艾比盖尔从大洋彼岸送来的线索，令维克托将所有的故事全都串联了起来。

　　奥古斯塔在万花筒号上设下的仪式陷阱，让上百人自焚烧死。而他在之前又袭击了康沃尔炼铁厂，杀光了所有的工人，并且事后却没有找到一具尸体……

　　瓦伦丹人的献祭仪式，也是让被选中的人自焚燃烧，用来复活别的人……

　　奥古斯塔与鸦的部族有合作关系……

　　原来如此！

　　维克托忽然站起来，身体不自觉的舒展，让面前的艾比盖尔有点意外。

　　作家小姐想开口说话，但易先生却捏着下巴在道观中踱步，明眼人都能看出，这位“高位者”在思考问题。

　　于是她闭上了嘴。

　　维克托反复琢磨奥古斯塔的目的，结合一切线索，基本可以确认，对方并不是单纯的在报复托马斯，而是借着对付他，来完成作家小姐说的仪式。

　　那么，奥古斯塔想要复活谁呢？为什么又与鸦翻脸了？

　　“作家小姐……不好意思，我想到了某些奇怪的问题，所以想请你继续聊一聊这件事情。”

　　艾比盖尔轻轻深呼吸了下，开口问道：“嗯……请问是哪方面的？”

　　维克托想了想，说：“关于你说的仪式，除了自焚外，应该还有其他更为关键的环节，比如说……仪式的布置，需要的道具等等……”

　　说完，维克托的眼睛眯成了缝隙，仔细看向面前的女士。

　　艾比盖尔意识到，这个仪式引起了通晓者的在意，于是将这段时间所得知的详细情报和盘托出。

　　“据那位教授所言，引燃他人生命的火焰，需要一名罪人的血液作为引子，罪人在死亡前，被选中者的自焚不会停止。至于复生……”艾比盖尔仔细回忆，双手一拍道，“卡门教授怀疑，完成仇血仪式的程序肯定不止这么简单，要复活一个人，应该会用到某些特别的遗物……”

　　说完，艾比盖尔猛然发现，易先生的揣测竟与卡门教授的不谋而合，她心里不免感慨，通晓者果真见多识广！

　　而维克托这边也同样震惊。因为他的推断，被艾比盖尔的话给证实了。

　　遗物！

　　奥古斯塔正是因为这一点，必定会与原住民起冲突。

　　维克托家里的郊狼雕像便是瓦伦丹人的神祇遗物，那位大马匪为此灭了戴蒙家族满门。

　　什么样的人，能让奥古斯塔不惜与所有势力为敌也要复活他？

　　维克托联系上阿瑟的故事，把约书亚与汉娜的名字摆在了眼前。

　　“这便是真相吗？”

　　维克托嘴唇轻轻动了动，呢喃了一句，艾比盖尔并没有听见。

　　他继续琢磨艾比盖尔的话，觉得有些别扭，里面出现了一个耳熟的人名。

　　“那位教授叫卡门？”

　　“卡门·赫斯莫斯，他是约顿公学的历史系教授。”艾比盖尔回答道。

　　这人的名字，出现在了文森特第一次的日记残页里，但也就只提了一句，并没有多写。

　　维克托也不继续纠结，把注意力放回到了仇血仪式本身。

　　忽然，他意识到一个严肃的问题——奥古斯塔现在完成的进度怎样了？

　　他有“杀够”一千人吗？

　　把工厂与万花筒号合起来，达到一半了吗？

　　他接下来的目标会放在哪里？

　　更甚的话，如果那家伙够贪心，想将约书亚与汉娜都复活，这样是不是就需要两千人的献祭大场面了？

　　他现在正被整个密苏勒州的政府力量围剿，能做到吗？

　　还有一个问题，维克托脑海中不知为何，总是浮现出鸦那张紧绷不语的严肃脸。

　　郊狼雕像能否足够作为这场血腥仪式的核心道具？

　　为什么是郊狼遗物而不是无眼狮或者冥蛇遗物？

　　瓦伦丹人崇拜的神祇不是有三位么？

　　维克托想到这里，忽然灵光一闪，冒出一个大胆的猜测。

　　或许，仇血仪式需要聚齐三圣神的遗物才行！

　　那么，奥古斯塔手上一定没有全部的，因为瓦伦丹人只让维克托找回郊狼雕像，没说要找其他的。

　　等一下！

　　维克托现在脑子有点乱，得捋一捋，先把仇血仪式的所有环节再重组一遍。

　　首先，按照复活一人来算，需要献祭一千人。然后，加上可能需要凑齐的三神祇遗物，进行另外的局部仪式……

　　这两个环节甚至能分开进行，要不然奥古斯塔在万花筒号上就已经失败了，因为当时船上全部人算在一起都没有一千，搞那场自焚献祭就是在做无用功。

　　如此推断，献祭自焚的人数肯定是能累计的。

　　接下来，维克托认为需要用上被复活者的遗体，毕竟这个仪式的目的是生死人肉白骨的“复生”。

　　那么就能得出一个简单的公式了。

　　仇血仪式=1000人献祭+三圣神遗物+被复活者的遗体。

　　还需要其他什么吗？

　　这就不知道了。

　　不过维克托认为，以上程序是完成仇血仪式的必备。

　　按此继续往下推算。

　　千人献祭，奥古斯塔一定没能完成。

　　三圣神遗物，郊狼遗物被他抢走了，其余的大概率在瓦伦丹人的部落里，或许维克托该去瓦伦丹保留地，与那位鸦再谈谈。

　　至于被复生者的遗体……

　　维克托想起了阿瑟的话，约书亚和汉娜的尸体都被他收埋在了黑金镇附近！

　　我必须去通知阿瑟！

　　维克托想到这点急忙转身，从案几后边取出一根长杆子高香，递给了满脸惊疑的艾比盖尔。

　　艾比盖尔认得这东西，她上次在秘宿中捡到过半根。

　　作家女士接过香干子后，嘴巴微张，还没开口说话，维克托就解释道：“作家小姐，这根香能带出秘宿，如果哪天你想要主动与我联系，可以将其点燃，我能感受到你的呼唤。”

　　艾比盖尔很快就明白过来，连连称奇。

　　“对了！”维克托继续提醒她道，“关于这种仪式的细节，请务必多加注意。”

　　艾比盖尔嘴巴微张，不可思议的提出疑问：“您难道想进行……”

　　话还没说完，维克托就打断了对方：“不，这种劣等无形之术是龌龊的，但我可以告诉你的是，有人或许在妄图完成它，为此会死许多的人，那么作家小姐，您愿意伸张正义吗？”

　　艾比盖尔听后，瞬间坐直了腰杆，她从易先生的话里感受到了一股神奇的力量。

　　伸张正义！

　　艾比盖尔永远会站在弱势群体的那一方！

　　但这时，她的身体却呈现了透明的状态，看上去时间已经到了。

　　使用仪式配合雕像入梦，不如冥想入梦来得方便，后者只要注意力够集中，便不会轻易的脱离秘宿醒来。

　　艾比盖尔知道自己时间到了，她很兴奋的与维克托保证。

　　“我很乐意！”

　　维克托感受到了她眼中的光，微微点头道：“那么，也请作家小姐保护好我们之间的秘密，正义不需要签名。”

　　艾比盖尔想起了报纸上自己的署名，脸上微微一红，下一秒就消失在了原地。

　　目送她离开，维克托整个人的表情都在阴霾之下。

　　他马上捏紧钥匙，逆入梦返回物质世界。

　　仇血仪式的事情，一定要通知亨利与桑神父！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十六章 奥古斯塔的真实目的免费阅读。https://xs.23sk.com 