    “呵呵呵，冯公子还未下场就断言能夺魁，未免太目中无人了些。”

    贾宝玉等人只以为是朋友之间闲话，并没有刻意压低声音，不料却被旁边之人听见，因此等他们笑罢一阵，就听见旁边传来一道略带讥讽的声音。

    众人面色一凝，抬头看去，隔着一桌远之处，数位锦衣华裳之人注视着他们，神情不屑、讥讽。

    见他们看过去，其中一人还故意附和道：“就是，分明是没有把我们所有人放在眼里。”

    “哼，一个草根武夫出身之辈，竟敢如此猖狂，不知所谓。”

    冯紫英本来还有些忌惮对方的身份，不想生事。

    但是对方言语如此无礼，他自然不能忍受，就要愤而反击。却被陈也俊拉住，给他使了一个眼神。

    冯紫英抬头，察觉他们这般小动静已经吸引许多人的目光，连上方的南安王似乎也看了过来。

    他深吸一口气，坐了回去。

    今日南安王乃东道主，若是此时与之争论，必然惹得南安王爷不快。

    罢了，横竖不过几个仗着皇室身份，便自命不凡，目中无人的蠢货，犯不着置气。

    但是他虽然忍了，对方却并没有偃旗息鼓之意，反而以为冯紫英等是气弱，更加得意。

    几个人一唱一和，阴阳怪气的说了好些话。

    周围无干的人都露出饶有兴致，等着看好戏的神色。

    豪门勋贵子弟，聚在一处，看别人互掐，是一件再正常不过的事了，也算是简单而无聊的富贵生活中的一点调味料。

    冯紫英面色逐渐涨红，拳头捏起，就在他觉得已经忍无可忍，要冲过去揍人之时，忽然察觉有一只手搭在他的肩头。

    他抬起头来。

    贾宝玉一手端着茶杯，正慢慢的喝茶，一派悠然自得的神色。

    冯紫英眉头皱了一下，似乎被贾宝玉感染，慢慢的就平静下来。

    是了，揍这些人一顿很简单，但是之后，吃亏的肯定是他。

    说不定，还要连累父亲。

    父亲征战沙场一辈子才熬出来一个上等将军封号，眼见就快要带着荣耀荣退了。

    却不能在此时与他抹黑……

    到底还是子衡有城府，面对这样的事能够面不改色漠然以对，难怪他年纪轻轻就能坐镇禁军都虞侯一职，却也并非只靠太上皇厚爱……

    贾宝玉并不知道冯紫英的想法，他也被影响了良好的心情。

    对面那几个人他大概知道，好像是什么镇国将军、辅国将军、奉国将军甚至以下府邸的人，嗯，级别绝对没上辅国公府。

    因为为首的一个他在二皇子府中见过，是什么镇国将军府的世子。

    大玄皇室的爵位有些繁多，但是大体上依次是亲王、郡王、镇国公、辅国公、镇国将军、辅国将军、奉国将军……

    既然爵位已经降到了镇国将军这一阶了，要么是父祖辈是小娘养的，要么就是与现在的皇帝血脉隔得很远了。

    所以，这些人不过是空顶着一个皇室的名头，实际上在京城的存在感低得很。

    这也就能解释他们为何要与冯紫英等找不痛快了，就是酸的。

    冯、陈、卫三家都是握有实权的武勋将门，朝野之间，也甚为威风，这些人见之自然心理不平衡。

    但是再怎么样，他们确实是皇家血脉，冯紫英还真不好拿他们怎么样。

    打不得，连骂也不好骂，比如，你骂他们一个“狗”字，估计他们立马就会给你扣上一个侮辱蔑视皇家的罪名……

    但是他不一样……

    正想着怎么收拾一下这几只苍蝇，却听对方那镇国将军府的世子道：“贾宝玉，你既然已经认河间王爷为义父，也算是半个皇室中人，理应洁身自好，维护皇家体面。

    似这等狂妄无知，出身鄙薄之辈，还是少要交往才是。”

    难得，对方居然把贾宝玉划到他们的一方阵营里面了。

    不过听其语气，却还是有轻视之意，意指贾宝玉能被河间王收为义子是走了天大的好运，还不快来巴结我们，求我们可怜、接纳你……

    贾宝玉笑了笑，之前他们抨击的都是冯紫英三人，他还不怎么好出头，如今对方既然点了名，他倒好办了。

    “你是？？”

    贾宝玉故作疑问。

    对方一愣，道：“贾宝玉你什么意思，我乃昭显镇国将军府世子元景沭，我们在齐王府上见过面的，你就忘了？”

    随即这位景沭同学就有些恼怒起来。

    本世子还记得你，你居然把本世子忘了？

    贾宝玉露出恍然大悟之色，站起来执礼道：“原来是世子在此，实在不好意思，在齐王府的时候我一般都是坐在齐王殿下旁边，实在没怎么注意角落里的人。竟然未曾瞧见世子，是我的错，在此与世子赔礼了。”

    贾宝玉的样子十分谦恭有礼，以致于景沭同学第一时间竟然未曾反应过来，还点点头，一派看你认错的快，本世子就原谅你了的样子。

    直到，他看见旁边有些人对他露出戏谑之色，他方察觉到不对劲。

    “呵呵呵。”

    冯紫英等人此时笑将起来。

    子衡果然还是子衡，在埋汰人一道之上，却有出人意表之举。

    他们这么一笑，其他人就不用忍了。

    虽然南安王爷说是邀请勋戚子弟，但是闻讯而来的皇室子弟还是不少，其中就有人笑道：

    “景沭，你不是说齐王殿下十分信任器重你么，怎么听靖远伯所言，你在齐王府只是坐在角落，以致于连靖远伯都看不见你？”

    元景沭面色难看，盯着贾宝玉，冷声道：“贾宝玉，你这是故意与本世子作对了？”

    实话说，他虽然确实不受二皇子看重，但是毕竟是二皇子的堂兄（隔很多房），既然诚心支持，二皇子也不可能让他坐在角落里的。

    贾宝玉分明是故意给他难堪。

    看元景沭这般反应，贾宝玉连最后那一丝戏谑的心态也逐渐下去。

    连送上门二皇子都看不起的角色，实在不值得费心。

    因此也冷淡下来，淡淡道：“若想要得人尊重，世子首先需要学的便是如何尊重人。

    好了，我与朋友还有闲话要叙，便不与世子多言了。”

    说完，贾宝玉不理元景沭变得异常难看的面色，直接坐下来。

    冯紫英看着贾宝玉，忽然道：“子衡其实不必因为我等，得罪他们。”

    贾宝玉被河间王收为义子，本来宗室之中就颇有微词。

    因为河间王无子，就算要选承嗣子，也该从宗室之中选择，凭什么便宜贾宝玉这个外人？

    这不是玷污皇室血脉的纯净么……

    昭显镇国将军府虽然没落，但毕竟是宗室成员，代表了一部分宗室。贾宝玉得罪他，以后在宗室之间，更难行事了。

    贾宝玉摇头，端起茶杯，笑道：“当初在熙园之时，小弟无故受吴凡挑衅，却是小弟那不学无术的薛蟠表兄替我出得头。

    他几近目不识丁，尚且知晓‘义’之一字，何况于我？

    今日也就是他没来，若是他知道今日小弟只知缱绻龟缩，任由冯兄等人受辱，怕是也会鄙夷于我吧？”

    贾宝玉半开玩笑似的道。

    冯紫英顿生感动之意。

    贾宝玉身份尊贵，且薛蟠和他乃是两姨表兄弟，贾宝玉却拿他们与薛蟠相比，自然令人心生亲近之意。

    有心说些感激之语，却瞥见贾宝玉坦然的神色。于是笑了笑，端起茶杯，互相示意了一下。

    兄弟之谊，尽在不言中。

    ……

    这边的小动静还是引来了南安王。

    他在简单了解了一下情况之后，并没有深究，反而一改话锋，邀请贾宝玉到前面陪他同坐。

    贾宝玉婉拒。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这个南安王与他不是一辈的，以前也没什么私交。

    况且贾宝玉知道南安王是景泰帝的人，天然对他有些防备之心。

    正在推诿之间，外头有声音道：“沐王爷驾到。”

    众人纷纷仰头观望，连南安王爷顾不得贾宝玉了，丢下他往前面而去。

    “见过南安王爷。”

    “哈哈，贤侄怎么来了？来人，快备桌案……”

    大玄京城王府很多，连异姓的都有好几座，但是还承袭王爵的，如今也就三家了。

    因此，对于沐秋波的到来，南安王表露出足够的重视。

    “听闻王爷在此举办赛事，小侄心中好奇，特来观望，还请王爷恕不请自来之罪。”

    沐秋波看起来年过弱冠，彬彬有礼的样子。

    他先与南安王闲话几句，然后委婉拒绝了往前坐的提议，反而在搜寻一圈之后，笑道：“王爷不必管我，只管主持比试，我自行寻个地方坐下便是。”

    南安王本来还要客套几句，不过待看清沐秋波前往的方向，他似乎明白了什么，笑了笑，说了两句客套话，便告罪回去。

    沐秋波和北静王水溶年纪相仿，不过看起来，还是北静王颜值更高一些。

    当然这不是重点，贾宝玉不会忘记，那日反贼可是逃进了沐王府……

    因此看见沐秋波一行朝着他们走过来，他也连忙站起来迎候。

    不过随即他也发现一个问题，相比较于众人对于南安王的奉承，大家对沐秋波的热情似乎要冷淡很多……

    倒也说的过去，沐王府在景泰帝一朝，一直坐冷板凳，大家不过于巴结讨好也说得通。

    但是贾宝玉却丝毫没手影响，仍旧对着沐秋波一拜到半山腰。

    “见过沐王爷！”

    本来他只是客套，但是沐秋波接下来的举动倒是令他有些意外。

    只见沐秋波两步并作一步，赶在贾宝玉拜下之前扶起他来，说了一句“靖远伯不必多礼”，便开始端详贾宝玉的面色……

    这般亲近的举动，真是令旁边之人有些侧目。

    靖远伯面子未免也太大了一些，之前的南安王爷还罢了，人家两家是世交。

    但是凭什么沐王爷都对他这么友善？

    没听说贾家和沐王府有什么特殊的交情啊！

    贾宝玉却是猛然生出疑心。

    他自然也知道自己和沐秋波没什么交情，不但没交情，上次他还带兵抄过人家的家呢！

    难道，此人除了疑似勾结反贼、图谋不轨，还有那种不良爱好？

    可惜了这么好的身份，要是他也能承袭个王爵什么的，哪里还用担心纠结宝钗黛玉之事，直接封为王侧妃就完事了。

    心中这般想，贾宝玉不由自主拉开与沐秋波的距离。

    然后他刚要与沐秋波虚情假意式的客气一番，抬头间，忽然对上一双眼睛，他顿时愣住，一双始终和煦如春的剑眉，猛然皱了一下。

    “怎么了？”

    沐秋波随意的问道。

    贾宝玉回神，看了一眼沐秋波身后那已经埋头下去的丫鬟，摇摇头，道：“没什么，是臣失礼。”

    应该是错觉……

    