    赵戎虽然说两世为人，在上辈子，他也没有多大的成就。

    但是因为一些原因，赵戎很小就学会了要自食其力，并且非常谨慎的性格。

    赵戎很小就知道一个道理，别人给你的，你拿的再轻易，再怎么用的顺手，那也是别人的。

    别人既然给了你，那他也自然会有收回去的能力。

    任何时候还是得靠自己，只有通过自己双手获得的东西，才是自己的。

    当然赵戎也不是那种特别迂腐的人。

    顺势而为，借助一些自己能接触到的力量，这样才能更达成自己的目的。

    这个简单的道理赵戎也是懂的。

    所以赵戎也没有完全的排斥系统，而是把他当成了在成功路上的一个工具。

    只不过不能过于依赖的这个工具。

    在前期的时候，可以通过这个工具来做出一些事情，有了一定的成就之后，最好还是要靠自己。

    不然万一哪天系统突然就不在了，到时候系统所带来的这一切，也会跟着它消失。

    毕竟没有了系统的维持，前期做的再好。

    后面也是后继无力，前面做的一切也会如同空中楼阁。

    美梦过去之后，所有的一切也必将会回到原点。

    所以赵戎才会组建传奇游戏公司，费劲巴拉的培养自己的游戏制作团队。

    还把自己很多关于前世游戏的理解，告诉了刘建德和李又。

    这也是在为自己培养人才，以备不时之需。

    赵戎的性格就是非常的谨慎，对于一些可能会发生的危险，能提前避免就提前避免。

    言归正传，在赵戎成功购买《上古之魂》这款游戏之后。

    就立马登录了Steam，选择将这款游戏上传。

    而且《上古之魂》这款游戏不到三分钟就通过了审核阶段。

    毕竟现在法外狂徒张三就是传统游戏圈的代名词。

    Steam平台自然是非常的重视，在赵戎用法外狂徒张三的这个账号上传了游戏之后。

    就有人立马向上级汇报了，法外狂徒张三上传新游戏的消息。

    然后再由专人进行快速审核。

    审核通过之后游戏就迅速上传，不得不说这就是名声带来的特权。

    更何况，法外狂徒张三现在还算得上是传统游戏的扛旗人物。

    现在任何一个人提到传统的游戏，就绝对会想到法外狂徒张三。

    这也不怪Steam公司对法外狂徒张三怎么重视了。

    毕竟这位可是名副其实的大金主。

    每一次法外狂徒张三在上传游戏之后，Steam平台的热度也会在很短的时间内急剧提升。

    不说法外狂徒张三所上传游戏带来的收益。

    就单单说它所带来的这个热度，这些玩家在购买了法外狂徒张三的游戏之后。

    大部分也会随便看一下其他的游戏。

    这样就有不少的游戏，趁着这波热度卖了出去。

    而且都能收获不小的销量。

    对于Steam平台来说，更重要的一点就是，只要每一次法外狂徒张三上传新游戏。

    他们最忌惮的对手，也就是传奇游戏公司的热度必然会有所下降。

    这才是最令Steam公司最为满意的。

    而且Steam公司对于法外狂徒，张三这样的游戏制作人才自然是非常尊重。

    所以也没有对他的身份进行深挖，就是会害怕让这种天才感到不高兴。

    毕竟基本每个天才都会有一些怪癖。

    不说法外狂徒张三这样的游戏制作天才，就算是普通人。

    对于别人对自己身份进行深挖这种事情也是肯定不会高兴的。

    至于传奇游戏公司，Steam也是一直在动，用各种关系，准备对这个公司进行深挖。

    只不过赵戎隐藏的非常好，这些传统的游戏公司并没有找到，什么对他们非常有利的东西？

    更何况，在传奇游戏公司内，知道赵戎就是他们老板的这些人。

    赵戎都是给了他们一笔不菲的封口费。

    当然这种东西做的非常隐晦，让这些人心里达到一种心照不宣的默契就好。

    所谓的封口费，也不是说直接给钱。

    而是换成了股份或者是奖金这些东西。

    所以在短时间内，赵戎的身份是非常安全的。

    随着《上古之魂》这款游戏的上传成功。

    那些喜欢玩法外狂徒张三的玩家，顿时兴奋了起来。

    毕竟又有新游戏可以玩了，这对于这些玩游戏上瘾的玩家来说，自然是非常开心的。

    由于赵戎用法外狂徒张三这个身份信息所上传的这些游戏，都是一些通关制的小游戏。

    所以说在这些玩家千辛万苦玩通关之后，很多人玩了一两遍就会失去兴趣。

    并不会像其他游戏一样，玩了一遍又想玩第二遍。

    毕竟小游戏的短板就是这样，虽然可玩性很高。

    但是玩法比较单一，只有一种玩法。

    玩多了自然会感觉到腻，这时候就需要新的游戏来刺激他们的神经，让他们感到满足。

    一时间，各大游戏论坛都在讨论法外狂徒张三发表的这款新游戏。

    有不少的玩家，在购买之后就立马开始了试玩。

    就比如瑞城的一个名叫李长海的小伙。

    他在当地也算是一个不大不小的富二代，虽然是个富二代，但是他并不不喜欢普通富二代所喜欢的东西。

    对于什么豪车，名表，球鞋这些东西，李长海平时看都不会看一眼，根本无感。

    对于他来说，真正有意思的也只有游戏。

    尤其是法外狂徒张三的游戏。

    在一次偶然的机会，他在看主播玩《掘地求升》这款游戏之后，就对这款游戏产生了极大的兴趣。

    之后在好奇心的驱使下，就自己跑去玩，结果就一发不可收拾。

    对于法外狂徒，张三发表的每一款游戏，李长海都是玩了不下三遍。

    直到第四第五遍，感觉腻了才会停下来。

    现在的他妥妥的就是法外狂徒张三的粉丝，而且还是无比热爱的那一种。

    作为一个富二代，又在自己家里的公司上班。

    父母也不期待他做出多大的成绩，只需要他不闯祸就好。

