
　　木叶村边缘森林中。

　　冬天的白昼变得短暂，夜幕降临。

　　寒风像一把锋利的剑在夜空里飞舞，吹打着树叶，发出尖厉的叫声。

　　天上的星斗似乎怕冷，又像是怕风，全都没入黑漆漆的天幕。

　　一枚展开的卷轴孤零零的躺在草丛中。

　　只见一阵白烟迸发，宇智波佐助的身形出现在了森林中。M.23sk.com

　　宇智波佐助开启永恒万花筒和六勾玉轮回眼朝着四周张望了一下。

　　在确认没有白鸽在附近监视后，身形化作一道黑影朝着木叶奔去。

　　奔袭中，宇智波佐助眼眸神光微微闪动，心中却在不停的思量着。

　　果然，世界上不可能有绝对的善良。

　　不过总体来说，那个家伙应该不会对我和博人有什么企图。

　　如果他对我的眼睛感兴趣的话，打败浦式的那天他就应该动手了。

　　但这些都只是猜测，不管他到底是个怎样的人，准备怎么做，我和博人还是早点离开的好。

　　就在宇智波佐助回到木叶的刹那。

　　身处福利院中的宇智波图南便通过神乐心眼发现了宇智波佐助的查克拉。

　　只见宇智波图南此时正坐在茶桌前，一边品茶一边把玩着手中状似乌龟的大筒木时空宝具：犁

　　宝具原本是在博人的忍具包中，只不过宇智波图南趁着博人不注意的时候，拿了过来帮他保管。

　　这样一来，也就不用担心二人悄悄逃走了。

　　但见宇智波图南侧目看向宇智波佐助出现的方向，喃喃道：

　　“嗯？这么晚才回来。

　　用逆通灵术去找大蛇丸了么。

　　看来聊得不少啊。

　　你最好给我老实点。”

　　说罢，宇智波图南低下头看了眼手中的犁，嘴角微微勾勒起来。

　　这可是个好宝贝呢。

　　数分钟后，宇智波佐助来到了福利院外。

　　福利院中的老人小孩早已入睡，整个院内静的可怕，没有一点灯光。

　　不知道为什么，当发现些许不为人知的真相后，这座福利院看起来竟显得有些阴森。

　　尤其是那座夕阳大楼，原本艳红色的四个大字在暗淡的夜色下显得有些像即将干涸的血液一样。

　　宇智波佐助眼眸微微一凝，心中暗道：今晚就走。

　　当即一个闪身潜入福利院中。

　　宇智波图南所住的独栋小院坐落于福利院角落。

　　一共两层楼。

　　一楼是宇智波图南自己居住，二楼则是客房。

　　宇智波佐助纵身一跃，直接跳至二楼走廊，快步朝着博人的房间走去。

　　整个过程没有发出一丝一毫的声响。

　　虽然此时宇智波佐助的实力十不存一，但常年在外执行任务，加上自身所拥有的永恒万花筒和六勾玉轮回眼。

　　宇智波佐助自信在高度警觉的情况下，没有人能在暗中窥视自己。

　　很快，宇智波佐助便来到了博人房间，轻轻拉开推门，走了进去，并将门关好。

　　宇智波佐助行走虽然不会发出声音，但开门的声音却是将屋内的博人一下惊醒。

　　就在博人要发声的瞬间，宇智波佐助身形一闪来到博人身旁，一把将其嘴巴捂住。

　　“呜呜呜.....”

　　宇智波佐助将脸凑近了一些，低声道：

　　“小声点，是我。”

　　博人一看来人是宇智波佐助，当即松了口气，点了点头。

　　待宇智波佐助将手拿开，博人同样压低声音道：

　　“佐助先生，是浦式来了么。”

　　宇智波佐助神色罕见的严肃，摇了摇头道：

　　“浦式上次就已经被宇智波图南那个家伙给封印了。”

　　博人闻言一愣，疑惑道：“真的么，那图南爷爷为什么要骗我说浦式那家伙逃掉了。”

　　宇智波佐助犹豫了一下，没有打算将自己今天得到的情报告诉博人，低声道：

　　“骗不骗都不重要了，不知道为什么，我心里有点不安。

　　我们先离开这里。”

　　博人眉头一皱，疑惑道：“离开这里，去哪？”

　　宇智波佐助沉声道：“先找个没人的地方等犁苏醒。”

　　博人瞬间就明白宇智波佐助是想要带自己一起不辞而别。

　　想到这段时间宇智波图南这个爷爷对自己那么好，心中涌起浓浓的不舍。

　　此时，夜幕中的阴云缓缓飘远，露出了夜空中悬挂着的细长月牙。

　　但见博人神色快速变化，最终一脸郑重道：

　　“那我先去跟图南爷爷道个别，顺便再看眼爸爸吧。”

　　宇智波佐助神色一正，严肃道：“这件事只能你和我知道，不能告诉任何一个人。”

　　话音一落，宇智波佐助突然神色一动，猛地侧过头看去。

　　只见窗外那淡淡的月光已经照亮了走廊，一道黑影正静静站在窗边，似乎在凝视着屋内的二人。

　　什么时候......

　　宇智波佐助脸色一下变得分外难看，不着痕迹的挪动身形，将博人挡在了后面。

　　就在这时，窗外传来沙哑低落的声音。

　　“你们......要走了么。”

　　“图南爷爷！”

　　博人一下听出了宇智波图南的声音，从宇智波佐助身后跑了出来，将房门拉开。

　　“爷爷，外面那么冷，你进来吧。”

　　宇智波图南转过身，面向博人微微一笑道：

　　“刚才我都听到了。

　　对不起，我不该骗你们。”

　　清冷的月光将宇智波图南的脸照得有些惨白。

　　但博人却不觉得恐怖，反而觉得是因为宇智波图南听到了刚才宇智波佐助那些伤人的话，所以难过得面无血色。

　　甚至为了不让自己难过，还要装作一副无所谓的样子，强颜欢笑。

　　一股浓浓的负罪感涌上博人心头。

　　宇智波佐助来到博人身旁，见宇智波图南没有发难的迹象，心中松了口气。

　　毕竟对方可是能封印大筒木浦式的存在。

　　如果自己全盛时期的话，自然无所畏惧。

　　可现在嘛.......一旦起了冲突的话，只能好汉不吃眼前亏了。

　　但见宇智波佐助凝视着宇智波图南眼上的绷带，冷声道：

　　“我们在自己的时代还有很多事情要做，不知道你把我们留下想要做什么。”

　　宇智波图南脸庞闪过一丝苦笑，伸出手轻抚博人的头发，用慈祥的语气说道：

　　“身为长辈，理当为后辈遮风避雨。

　　但同样的，每一个长辈都希望后辈能够成为一个有用的人。

　　我主要是想把博人留下，用大筒木浦式作为激励手段，好好训练一下博人。

　　这种望子成龙的心情，希望你能够理解。”

　　简简单单的几句话，博人瞬间就听懂了，眼中满是愧疚之色。

　　图南爷爷原来是为了让我不要懈怠才撒的谎。

　　谷</span>还因此让佐助先生对他产生怀疑。

　　都怪我实力太弱，平时还经常打游戏不努力修炼。

　　但见博人低着头，双拳捏紧，低落道：

　　“爷爷......对不起......是我太弱，让您失望了。”

　　宇智波图南闻言，脸上浮现出欣慰之色，温和道：

　　“好孩子，你未来的人生还很漫长，不可能一帆风顺。

　　唯有强大的实力才能为你保驾护航。

　　爷爷是真的放心不下你。

　　我还有好多好多东西想要教你。

　　毕竟你那个时代没有我......”

　　此时的博人看向宇智波图南的双眼已经隐隐有泪光闪烁，当即转过头看向宇智波佐助，用略带祈求的语气道：

　　“佐助先生，我们再待一段时间吧。

　　我想要变强。”

　　宇智波佐助一直在观察宇智波图南的表情。

　　无论怎么看，现在宇智波图南和博人之间完全是充斥着浓浓的爷孙情。

　　但越是这样，宇智波佐助这半个局外人越是感觉不对劲。

　　眼前的宇智波图南太年轻了，也就比博人大几岁。

　　这种完全靠辈分撑起的爷孙情，怎么看都觉得不真实。

　　犹豫再三，宇智波佐助想起自来也所说的，不要跟宇智波图南起冲突。

　　当即朝着宇智波图南点了点头道：

　　“可以，不过我有些关于我们那个时代的机密要告诉博人，请你回避一下。”

　　“应该的。”

　　宇智波图南脸上露出开心的笑容，对着二人轻轻点了点头，转身朝着走廊尽头的楼梯走去。

　　孝顺的博人还朝着宇智波图南的背影不停的招手道：“爷爷你早点休息。”

　　当宇智波图南走到走廊转角时，一下停住了脚步，侧目道：

　　“说话要算话哦，千万不要不辞而别。

　　如果你们真的要走，我也不会拦着。

　　让我亲自送送你们。”

　　说罢，这才迈步走下楼梯。

　　“踏、踏、踏.......”

　　“吱~砰~”

　　宇智波佐助确定宇智波图南已经回到自己房间，一把拉着博人的手回到屋内。

　　博人眉头皱紧，微微有些不爽道：

　　“佐助先生你到底怎么了，最近感觉你好奇怪。

　　你刚才跟我说的那些话明显代表你在怀疑图南爷爷。

　　图南爷爷可是帮我们干掉了浦式，你还在背后这样说他，还让他听到了。

　　我猜现在他一定非常难过。”

　　宇智波佐助面对博人的埋怨深吸一口气，沉声道：

　　“有些事情没你想的那么简单，希望是我多疑了。

　　你上次说他给你了许多查克拉药剂。

　　我的查克拉之前被浦式给吸干了，现在一身实力根本发挥不出来。

　　为了保险起见，你把药剂给我。”

　　博人闻言，不爽的哼了一声。

　　但还是乖乖的从忍具包中掏出储存药剂的储物卷轴用力甩在宇智波佐助怀里，满脸不渝道：

　　“都给你说你多想了。

　　你这种常年不回家的家伙，哪里懂得什么叫亲情。

　　一天天的怀疑这个怀疑那个，亏我以前还视你为偶像。

　　这些药剂可是图南爷爷给我用作修炼用的，你可别用完了。”

　　宇智波佐助见博人居然在这么短的时间内就已经把宇智波图南当做了亲人。

　　当即也就放弃了继续跟博人解释的打算，默默将卷轴收了起来。

　　博人也只是气愤宇智波佐助疑心太重，并不会因此讨厌宇智波佐助。

　　犹豫了一下，想着宇智波佐助早点恢复实力也好。

　　旋即伸手取下脖子上的辐射项链递给宇智波佐助道：

　　“喏，这个项链也可以提炼查克拉，你记得还我。”

　　宇智波佐助也不矫情，接过项链仔细确认上面没有任何追踪忍术的痕迹后，便戴在了脖子上。

　　留下一句“你早点休息”便转身离开了博人的房间。

　　夕阳大楼天台上。

　　宇智波佐助站在围栏边，注视着手中那支淡绿色的查克拉药剂。

　　观察了半天也没有在记忆中找到相似的药剂信息。

　　旋即拔开塞子闻了闻。

　　一股清香扑鼻而来。

　　如果是大蛇丸在的话，他应该能判断出这个药剂的成分。

　　宇智波佐助眉头皱了皱，心里有些不相信这个药剂没有副作用。

　　但想到宇智波图南如果要对付博人的话，完全用不着下毒这种下三滥的手段。

　　当即仰起头一饮而尽。

　　很快，宇智波佐助便感觉到体内涌起一股暖流，顺着经脉延伸至四肢百骸。

　　居然真的有快速补充查克拉的药剂，而且完全感受不到副作用。

　　能够制服大筒木的毒药，还有这种无副作用的查克拉药剂。

　　看来那个家伙还精通医疗方面的知识。

　　这些药剂就算全部喝下去，最多也只能恢复我一半的查克拉。

　　不过......一半也足以我应付任何突发情况了。

　　紧接着，宇智波佐助低头看了眼脖子上戴着的辐射项链。

　　还有这个项链.......

　　上面没有任何的封印术式，也不是查克拉金属打造。

　　但却可以随时随地的帮我提炼查克拉。

　　宇智波图南......你到底是什么人。

　　此时，身处书房的宇智波图南还在研究犁这件大筒木宝具。

　　突然，宇智波图南通过神乐心眼感知到宇智波佐助的查克拉气息壮大了几分。

　　当即眉头一皱，陷入了沉思之中。

　　怎么回事.......这家伙的查克拉不是被吸干了么，怎么恢复得这么快。

　　良久后，但见宇智波图南轻轻揉了揉太阳穴，淡淡道：

　　“居然忘了这一茬，资敌了呢......”

　　话音一落，便见宇智波图南绷带下的左眼化作万花筒形状，释放神威将手中的犁送入神威空间中。

　　只要博人和佐助没有犁，那就永远跑不掉。

　　但见宇智波图南嘴角微微勾勒，轻笑着摇了摇头道：

　　“真的是.......这不是逼我早点送你们上路么....”

　　只不过宇智波图南却是不知道，拥有六勾玉轮回眼的宇智波佐助能够感知到神威的空间波动。

　　心中对宇智波图南更是忌惮的几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十二章 顺手牵犁 无心资敌免费阅读。https://xs.23sk.com 