    周末下午，任燚去买了点他爸爱吃的东西，然后又去给宫飞澜挑了一件礼物。他没有送过小女孩儿东西，还特意找身边人问现在小孩子喜欢什么，最后是李飒给他出了注意，他买了一个运动相机，他记得宫飞澜喜欢户外运动。

    准备妥当后，他回中队接上曲扬波，开往养老院。这个点儿过去，刚好他们一帮人一起吃顿晚饭，他都提前查好了，养老院附近有一家有不错的羊肉馆子。

    “真够堵的。”曲扬波一边玩儿手机一边抱怨道，“咱们要是比陈队他们晚到就太不好意思了。”

    “应该不会吧。”任燚扫了一眼导航上那几道月老红线般交错的路线图，“过了四环就好了。”

    曲扬波打了个哈欠，继续打字。

    “跟邱队长聊天呢？”任燚促狭一笑。

    “我倒是想。”曲扬波朝任燚晃了晃自己的手机屏幕，“给我同学传授法考的复习经验呢。她太忙了，尤其是这段时间，我也好久没见着了。”

    即便内容是抱怨的，但口吻中还是透出丝丝甜意，听得任燚羡慕不已。

    两个成熟的大人谈恋爱，应该会轻松很多吧。

    “对了，你给飞澜买了什么？”

    “运动相机。”

    “到时候帮我们带个好，以后恐怕也很难见到这个丫头了。”曲扬波有些遗憾地说，“这么小的年纪，经历这么多事，真是可怜。”

    “是啊。”任燚答得有些恍然，因为他又控制不住地想起了宫应弦，这对兄妹为何如此命途多舛。

    好不容易过了最堵的那一段，天都快黑了，曲扬波看了看表：“你包厢定的几点的，要不要往后延一下。”

    “可能要，我定的六点，现在估计……”任燚刚拿起手机，恰巧手机响了起来，是宫飞澜打来的，他一边开车，一边解下电话，“喂，飞澜啊。”

    电话那头却没有人说话，只有一丝细微的衣服窸窣声。

    任燚皱了皱眉：“飞澜？喂？”

    等了足足有三秒，那头依然没有人说话，这应该不是信号不好了，任燚把手机举到脸前确认了一边，是宫飞澜打来的，那为什么不说话？他心里突然有种不祥的预感，毕竟，曾经也有从宫飞澜的手机上打来的电话，带来的是糟糕的消息。

    任燚有些急了，刚想再次询问，电话却被挂断了。

    曲扬波也坐直了身体，紧张地问：“怎么了？”

    任燚没空回答，他连忙反拨了，但电话刚刚拨出去就被挂断了，与此同时一条信息发了过来，只有简短地两个字：救我。

    任燚的脑子轰地一下炸开了，他猛地踩住了刹车。

    这里本就车流密集，他猛然刹车，后车反应不及，前脸直接怼了上来。

    碰撞不重，但俩人还是往前倾去，又被安全带拽了回来，后脑勺重重磕在座椅靠背上，一时都被撞懵了

    曲扬波捂住脑袋，急道：“任燚，到底怎么了！”

    后车已经下车了，任燚却根本顾不上这些小事，他把手机扔给曲扬波：“给宫应弦打电话。”然后一边催动油门，一边打转向，此时也顾不上什么交规，往岔路开去。

    曲扬波看了看那条信息，脸色煞白：“又来？”他连忙给宫应弦打电话，没人接，又给邱言打电话，依旧是没人接，“怎么回事。”

    任燚夺过电话，给宫应弦发了条语音：“飞澜可能出事了，她正往她家赶，你看到尽快给我回电话！”

    “怎么这个时候就没人接电话了，他们不都是24小时手机不离身的吗。”曲扬波焦急地绷直了上身。

    “他们同时不接电话，多半是在执行任务，调到静音了。”任燚目视前方，目光又暗又沉，“这个电话打来的时间，一定也是计划好的。这里离飞澜家不远，你先报警，让最近的派出所赶紧过去看看。”

    “好。”

    任燚的心焦灼难忍，恐惧丛生，他知道事情没完，他知道紫焰一天不落网，没有人是绝对的安全，可他万万没想到紫焰还是不肯放过一个小女孩儿？！

    任燚紧握着方向盘，双手都在发抖。

    曲扬波握住他的手腕：“别急，我已经报警了，警察应该会比我们先到。”

    任燚咬着银牙：“这不是第一次了，我以为岳新谷死了，他们不会再动飞澜了，毕竟，飞澜是用来威胁岳新谷的吧，可是……”他说到此处，声音突然暗淡了下来，“飞澜也可以用来威胁宫应弦，威胁我。”

    “这帮没有人性的畜生。”曲扬波猛然想起什么，“对了，老队长那里……”

    任燚才想起他们此行出来的真正目的地，他忙给他爸打了个电话。

    “喂。”任向荣口气不免责怪，“到哪儿了？你们陈队长下午四点就来了，你们怎么还没到。”

    “老任，我这里临时有很重要的事，不知道什么时候能过去，你们先吃饭，不用等我们了。”

    “你真是……”任向荣不悦道，“什么事不能搁一搁？你把领导请来了，结果自己不来，这像话吗？”

    任燚急得满头都是汗：“我真的有很重要的事，回头再跟你解释，帮我跟陈队道个歉。”

    “你……”

    任燚挂了电话，脚下不停催动油门，只希望这车能开得更快一点，恨不得一下子飞到宫飞澜家。

    幸而距离不远，刚到了地方，他就接到了宫应弦的回电。

    “喂？你在哪儿呢？你刚刚干什么去了？飞澜可能出事了我刚刚到她家楼下。”任燚一口不带喘气的说道。

    “出什么事了？”宫应弦粗喘不已，“我们刚刚在抓……先说飞澜。”

    “她给我发了个求救短信，电话接通没人说话。”任燚停下车，“就是这栋，6号楼。”宫飞澜住在一个高级公寓，这个小区容积率很低，但占地面积很大，在地下停车场找相应的楼号就拐了好几个弯。

    宫应弦沉吟片刻，低声说：“不可能……不可能……”

    “什么不可能？”任燚跑进电梯间，想按按钮，但又想起来飞澜家就在八楼，还不如跑上去快，于是他和曲扬波对视一眼，冲进楼梯间就往上跑。

    没想到楼梯间信号不太好，任燚听着宫应弦说了什么，但被杂音撕扯得七零八落，根本也分辨不出内容，任燚又跑得气喘吁吁，干脆挂了电话。

    待俩人跑到八楼，这个一梯两户的高档公寓，左侧的大门虚掩着，里面传来阵阵人声。

    任燚冲过去就一把推开了门。

    眼前的场景令来人愣住了，也令屋内人愣住了。

    大平层公寓偌大的客厅里，装饰着色彩缤纷的气球、彩带、鲜花，桌上摆着冷餐盘，俨然是在准备举办派对，而客厅中央，站着宫飞澜和几个警察。

    任燚傻眼了。

    宫飞澜见到任燚，也很惊讶：“任队长？你怎么这么早来了？”

    任燚回过神来，大步走了过去，按住宫飞澜的肩膀，神经质地上下打量她：“你、你没事？

    “我、我有什么事？”宫飞澜满脸疑惑和担忧，“到底怎么了，突然就有好几个警察来我家，然后你也跑过来了，你这表情……你别吓唬我啊，怎么了？”

    曲扬波问道：“你手机呢？”

    “我手机找不着了，我也不知道放哪儿了。”

    “丢了？”任燚顿觉此事十分不妙，宫飞澜没事当然是好的，可是，那个电话和短信是怎么回事？这怎么看，都像是故意吸引他来这里。

    为什么？

    “应该没丢，我几个小时前还用呢，我下午都在忙活派对，东西又多，可能不知道放在哪个角落了。”宫飞澜看看他们，“到底怎么了呀？”

    任燚的手机又响了起来，是宫应弦打来的，他搓了一把脸，接通电话：“飞澜没事。”

    宫应弦似是要说什么，又被这句话压了下去，他转而道：“她家里有什么异样吗？”

    “她说她手机找不着了。不过她现在是安全的，这里有警察，有保姆，有保镖，还有派对公司的。”

    宫应弦顿了顿，不解道：“他为什么会给你发信息。”

    “你说飞……不，你说偷走她手机的人？”任燚只觉一个头两个大，“我也不知道啊，到底是怎么回事？为什么要这样把我和扬波引到这里来，我本来要……”任燚突然想起了什么，心下一凉，恐惧如菟丝花的须藤，攀附着他的神经疯狂生长。

    宫应弦问道：“你本来，要去哪里？”声音很小，像是生怕惊扰了什么。

    “去看我爸。”任燚挂了电话，风一般卷出了门。

