
“哦哦哦！龙国甚至在没有派出应龙的前提下就有惊无险的拿下了第一场比赛的胜利！看来这意思是想说，龙国的强者并不只有应龙一个，是吗？！”主持人激动的说，“现在，双方异变者退回休息室进行调整，然后安排第二场比赛的参赛人员！”

岳峰、李雪和秦伟泽三人回到选手休息室内，给他们检查了一下伤势。

除了岳峰之外，李雪和秦伟泽几乎只是受到了一点皮外伤，基本不影响他们的行动。

只有岳峰因为开始吃了黑魔巫的魔法，又承受了对方三人的第一轮攻击，所以背上受了不少伤，灼伤、擦伤都有，也有些内脏受损。

而这时候，特应部成员送来了本次大赛专用的“医疗品”，也就是传说中的治疗药剂，晶莹剔透的绿色液体在瓶中晃悠着，看起来像苹果味美年达。

“来自于联合国的治疗型异变者‘白袍’。”崔蔓解释道，“他可以将从其他人那里抽取的生命力灌输给受伤的人，帮助他们治疗伤势。对肌肉、内脏、骨骼等组织受损的治疗效果很好，不过不能治疗疾病和旧伤，也不能肢体再生。”

“那被他抽取生命力的人呢？”叶婉清有点担忧的问。

崔蔓笑了：“跟抽血一样的道理，只要不抽走过多生命力就不会有事。这些生命力从赛事定下之后就开始积攒，因为数量有限，所以一般只在紧急情况下拿来使用。比如致命重伤，或者导致赛程中断的伤势之类的。”

岳峰接过治疗药剂，打开喝了一大口，身上那些灼伤以肉眼可见的速度恢复了。他长叹了口气：“啊——！全都治好了！下场比赛老子要继续打！”

“不行。”崔蔓果断的回绝了他，“要给其他人积累经验的机会。第一场拿下了胜利，很不错。这样即便第二场输了，我们也有‘应龙’的保险。所以，这第二场可以放开去打。”

说着，崔蔓转向了章明、安秀茹和韩天宇三人：“你们三个新人负责下一场。”

安秀茹和韩天宇看起来有点紧张，章明则是爽快的点了点头：“交给我吧！”

“我知道这是你们的出道战，但是别担心。”崔蔓拍了拍他们的肩膀笑道，“只管放开打，有应龙做你们的后盾呢。这场比赛，你们好好积累经验。”

章明、安秀茹和韩天宇三人加入特应部的时间比较晚，加入之后又一直在进行训练，以至于他们几乎没有过正式任务的机会。

所以，这次可以说是这三人作为特应部新人的第一次实战演练。

“上场战斗，保护好自己，熟悉自己的异能。”崔蔓在他们上场前最后叮咛道，“能赢固然是好，赢不了也无所谓。有应龙在，完全可以稳拿一分。”

萧何在旁抱着胳膊点头：“就是这样，不要有压力。”

“好、好的……”韩天宇看起来快晕过去了，说话都变得不利索起来。

但萧何也没办法责备他，毕竟他也就是个十八岁的孩子，在十几万观众的注视下展开自己的处女秀，谁都会紧张的……包括应龙。

“呼——！我可以的，我可以的……”安秀茹也是给自己鼓劲。

只有章明表现得很自然，甚至还有点跃跃欲试。

直到他来到赛场上，观众的欢呼形成了一阵强烈的声浪扑面而来的时候，章明整个人的动作瞬间就僵硬起来了。

但是，这次他们三人要面对的敌人却很强。

“天蝎”斯考特、钢铁侠以及黑魔巫三人的组合，钢铁侠可以提供强大的物理屏障，而天蝎和黑魔巫两人都是强力的远程输出，这个组合……很麻烦。

黑魔巫之前伤得也不轻，能这么快就上场，显然也是喝了治疗药剂了。

“这就有点麻烦了啊……”萧何看了看场上的三人叹道。

崔蔓在旁回道：“只要他们能保护好自己，输赢倒是无所谓了。关键是给他们一点经验吧。异变者虽然有异能，但终究只是人类。而战斗其实就是不断做出正确的选择，只是选择的时间非常有限。所以我们才需要‘经验’这种东西，来加快我们做出正确选择的速度。”

顿了顿，崔蔓转向谢海宁，“当然，烛龙是个例外。”

在现场解说的介绍下，双方队伍也正式开战了。

一宣布开赛，天蝎斯考特立刻将岩石箭雨向章明三人投掷了过去，而钢铁侠挡在他和黑魔巫身前，黑魔巫则是安心的躲在后方蓄力。

安秀茹上前挥了挥手，那些飞到面前的碎石顿时撞在了一层看不见的墙壁上，纷纷化为了碎片。事实上安秀茹是通过硬化了面前的空气将其化作盾牌，挡住了这些飞来的尖刺。而韩天宇则是抓住这个机会，在三个人身上都写下了“力”、“速”、“防”。

章明这会儿才回过神来，在场上开始了行动，但他的动作实在是很僵硬，看得出很紧张。他从安秀茹的保护下脱离，然后向钢铁侠身后的黑魔巫和天蝎斯考特绕了过去。

钢铁侠冷哼一声，用力一跃然后挡在了章明面前。

“去哪呢？臭老鼠？”钢铁侠讥讽道，挥拳向章明砸了下去。

“轰！”的一声巨响，烟尘爆发开，但章明却一次滑铲从钢铁侠的身边绕了过去，然后向他身后的黑魔巫扔出几把飞刀。

一旦正式开打，注意力全都放在比赛上，就没有机会紧张了。

“这种玩具拿出来有什么用！？”天蝎斯考特对准那些飞刀举起手，一面石墙从地上立起挡住了飞刀。

“哇哦！一开场就是狂风暴雨一般的激战！”主持人激动的喊道，“根本连一丝喘息的机会都没有！双方不断的攻防，到底谁能先拿下一局……哦，天呐——”

主持人的话还没说完，章明就被黑魔巫的大火球给砸了个正着。

火焰瞬间将章明的身形吞没，章明惨叫着在火焰中倒下，满地打滚。

“哼，赶紧叫急救人员过来吧。”黑魔巫得意的笑道，但是下一刻她就惊愕的低头，看着一把匕首从自己胸口刺出，“这、这是……”

天蝎斯考特也是有些惊讶，他扭头看着黑魔巫身后，一道人影缓缓浮现，正是被火焰吞没了的章明。斯考特于是扭头看了看那团火焰：里面什么也没有，只是火焰在燃烧。

“咳咳……啊——！”黑魔巫张口吐出一大口鲜血，捂住胸口倒地抽搐起来。

而章明的身形缓缓消散开，再次隐入黑暗中，只留下黑魔巫在地上抽搐。

“这家伙的异能到底是什么！？隐身吗？”斯考特皱眉自语道，“但不管怎样，你人肯定还是在现场的对吧？既然如此那就来个大的……”

天蝎斯考特说着，伸手按在地上，一圈圈的地刺以他为中心刺出，然后不断向外扩散。章明的真身从天蝎斯考特二十多米外出现了。

“站在我身边别乱跑！”安秀茹叮咛道，接着在地刺从他们身边升起的瞬间举起手，只见那些地刺撞在他们身上立刻就被弹开了，好像是果冻做的一般。

然而，下一刻钢铁侠巨大的身影从半空中落下，双手抱拳向三人砸下。

安秀茹举起双手接住了钢铁侠的手腕，沉重的一击激起了一圈肉眼可见的冲击，但安秀茹以她纤细的身躯扛下来了。

现场顿时一片哗然：如此纤细的一名女子，接住身高两米五的钢铁侠的全力一击，这反差感所形成的视觉冲击是很强的。

安秀茹的身体力量其实只有LV3，但她通过提升自己的肌肉韧性就能大幅增加力量，因为说白了人类的力量就是由肌肉纤维的韧性决定的，再加上强化骨骼，安秀茹完全能够承受超过LV3的力量。

钢铁侠一击被当下，立即跟上一拳打在安秀茹腹部，“铛！”金铁交鸣之声传来。

“你这个女人怎么回事！？”钢铁侠有些惊愕的看着安秀茹，他的拳头居然被安秀茹的腹部挡住了！别说是造成伤害，甚至安秀茹的衣服都没有弄皱！

“想进入我的身体，你还是太软了点。”安秀茹调侃道，接着反手就是一拳打在钢铁侠下巴上。钢铁侠闷哼一声，连退了好几步，下巴上掉落了一大片的碎铁屑。

这时候韩天宇从安秀茹身后冲了出来，伸手在钢铁侠腿上写下“缚”字，钢铁侠的双脚顿时被黑色墨水形成的绳索绑住了。

“可恶的臭老鼠！”钢铁侠气恼的向韩天宇抓了过去，但韩天宇灵巧的从他身边一个滑铲掠过，绕到钢铁侠身后，再次在他身上写下“缓”这个字。

钢铁侠咆哮一声，行动速度骤然放慢了一截儿，他笨重的试图转身，但安秀茹铆足力气一拳向他两腿之间的弹丸之地打了过去。

现场的男士们纷纷发出一声惊恐的感叹。

然而就在这千钧一发之际，地上的岩石突然化作两只胳膊，拽住了安秀茹的手臂，钢铁侠也算是逃过一劫，否则这一击要是被打中，估计直接半条命就没了

“可恶，果然还是要先解决掉那家伙。”韩天宇转向了后方的天蝎斯考特说，“他的能力放任不管的话实在太麻烦了！”

“我们一起解决他！”章明向韩天宇点了点头，两人加速冲了上去。

钢铁侠的速度被放慢了，很难跟上他们俩的步伐，更别说还有安秀茹拖着他。

“哼，没有应龙，你们就是个屁！”天蝎斯考特怒吼道，双手举到半空中，飞沙走石在他身边快速飞舞着，然后向章明和韩天宇飞去。

韩天宇写下一个“碎”字然后推了出去，那些碎石一旦碰到这个“碎”字就纷纷瓦解碎裂成小石块，韩天宇也和章明加速逼近天蝎斯考特。

“就这种程度也想击败我吗！？”斯考特冷笑道，调整了飞石的角度，绕开这个“碎”字向韩天宇与章明袭去，铺天盖地的砂石，简直让人避无可避。

“我掩护，你去搞定他！”韩天宇向章明吩咐道，然后写下一个“壁”字推了出去，“躲在‘壁’后面就是安全的，上吧！”

“能不能别他妈命令我！？我自己有计划！”章明有些没好气，但还是照做了，他向韩天宇立下的“壁”冲了过去，而韩天宇则是不断写下新的“壁”给章明当掩体。

两人快速推进，接近了后方的斯考特，但是变故来的突如其然……

“喂，下一个呢！？掩护啊！”章明扭头冲韩天宇抱怨了一句，却发现一根尖锐的地刺从后方贯穿了韩天宇的腹部，他顿时愣在当场。

斯考特冷哼道：“现在带他去急救，还能活下来，但是再拖下去可就不好说了。”

“老子杀了你！”章明怒吼着向斯考特冲了上去。

“愚蠢至极……”斯考特冷笑一声，几根地刺从地上刺出，击飞了章明，接着一根地刺从地面下凸起，穿透了半空中的章明的腹部，将他钉在了半空中。

“我的天呐！”主持人惊呼道，“这下手也太狠了吧！？这已经超出‘竞技’的范围了！”

“啧，这就是龙国的异变者吗？结果，除了应龙之外，不是就没有能打的家伙了吗？”斯考特不屑的看着被穿在地刺上的章明嘲笑道。

“哦？是这样吗？”一声戏谑的嘲笑从身后传来。

斯科特心里一惊，接着只觉得两只手臂一凉，下一刻他的手臂就失去了知觉。

他愣愣的扭头看了看自己的双臂，从肩膀处开始，被彻底的斩断了。

“我想知道，没有手你还能使用异能吗？”章明得意的笑道，将刀上的血迹甩掉。

斯考特发出一声撕心裂肺的惨叫，他扑倒在地，像一只蚯蚓那般拼命挣扎着，抬头看了看被穿透的韩天宇和章明，哪里还有人，只有两根光秃秃的地刺而已。

“喂，斯考特！”和安秀茹缠斗的钢铁侠着急的喊了一声，顿时分了神。

“看哪呢，大块头！”安秀茹训斥道，矮身一记扫腿将钢铁侠扫得单膝跪下，然后踩在他的腿上轻巧的一跃，右手手肘狠狠敲在钢铁侠的脑袋顶。

“铛！”的清响，钢铁侠惨叫一声，捂着脑袋在地上蜷缩起来。

“胜、胜负已分！”裁判上前确认了一下状态后，主持人在台上喊道：“何等惨烈的一战啊！双方打得也未免太血腥了！这真的是‘友谊第一比赛第二’的交流赛吗！？”

但是，就在主持人宣布了胜负后，斯考特的双手又“长”了出来，完好无损，甚至连躺在身后失血过多而昏迷的黑魔巫，胸口的伤也消失了，地上的血也压根没出现。

就好像，一切不过是一场梦境一般。

“真亦是幻，幻亦是真……”章明得意的笑道，把手中的长刀抛到了半空中接住，但那把长刀随即就消失了，好像一开始就不存在似的，“谁说龙国无大将？”

“哦哦哦——！”主持人这下顿时激动了：“这简直是……我已经不知道该怎么形容了！这场比赛到底发生了什么！我们又看到了什么？！我想，除了‘蜃龙’之外没人能知道！”

现场的观众们这才爆发出一阵掌声和欢呼，纷纷夸赞起来：“小子干的还不错嘛！”“没想到有点本事呢！”

而章明则是得意的张开双臂，向周围的观众们抛出飞吻。

“啧，臭小子，得意忘形……”萧何没好气的嘀咕了一句。

其实章明刚才营造出的幻觉是有很明显的破绽的，只是现场的人没有察觉而已。一方面是因为斯考特对自己的能力太过于自信，另一方面还是因为章明第一次登场大家不知道他的异能。

第一个破绽，就是地刺穿透韩天宇和章明的身体这个细节。

以异变者的身体强度来说，地刺哪有那么容易穿透他们的身体？又不是拍血腥电影，实在是太小看人类骨骼的强度了。真的被那种地刺击中，人会被击飞而不是穿透，除非是被什么东西固定在原地。

电影中那种倒下的柜子和高速转动的电风扇都能把人头斩断的画面，根本是胡扯。

而第二个破绽，就是章明斩断斯考特双臂的这一点。

章明也是为了出风头，所以只让自己一个人出现在斯考特身后，但他手上只有一把刀，是不可能同时斩断斯考特两只胳膊的，又不是武侠电影。

如果是萧何，他会让韩天宇和他一起一左一右斩断斯考特的胳膊，这样会更合理。

章明的异能说白了就是欺骗敌人的大脑，当然出现的画面合不合理并不重要，能骗过对方就行。即便不符合真实情况，但只要够逼真，章明就能让对方的大脑相信“伤”是真的，并让对方感受到足够强烈的痛楚。

“我！就是应龙未来的接班人！”章明在下场之前，向观众们郑重其事的宣布道。

“被应龙一分钟秒杀两次的小鬼，还真敢说呢。”安秀茹在旁冷笑道。

“你说什么！？”章明一秒恼羞成怒。

“你怎么能这么说呢？！”韩天宇不满的皱眉道，“应龙那是手下留情才‘只’秒杀了他两次的！”

章明：“……”

（这两章主角的戏份略少，毕竟这种全世界范围的强者竞技，肯定得给别的异变者一些镜头。但还是稍微有点担心这样安排合不合适，不知道大家怎么觉得？如果觉得这样安排不好看，后面我会调整一下，把其它异变者的战斗简单带过）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69907619"  chaptername="第193章：谁说龙国无大将">加入书签</a>
</div>
