    就在李铮等人在山神庙里碰头研究的时候，昭通城内，一座占地十余亩的豪华府邸内，龙绳曾正在和安纯三、龙奎垣、陇承尧三人一起，喝着一位绝色女奴送进来的奶茶，密谋着反叛解放军、举行**的大事。

    人称“龙三公子”的龙绳曾身材高瘦、相貌清秀。他坐在主位的一张太师椅上，右手轻摇折扇，正倾听着坐在对面的安纯三的宏篇大论。两边坐着的“国民党西南人民革命军第三纵队司令”龙奎垣和“镇彝威剿匪指挥官”陇承尧也正聚精会神地听着。

    中等身材的安纯三，是此次龙绳曾反叛中的第一号关键人物，充当了军师的作用。几个月来，正是他积极主动的出谋划策，推动着龙绳曾和解放军展开了改编与反改编、接管与反接管、征粮与反征粮的尖锐斗争，将龙绳曾彻底拖到了他一心反对我党我军的破船上。

    安纯三出生于云南镇雄的一个彝族富豪家庭，是滇军著名将领安恩溥之弟。安恩溥将军不仅是当年亲率滇军激战台儿庄的抗日名将，也是云南和平解放的大功臣之一，正是在他的长期坚持和帮助下，才使得卢汉痛下决心，最后与蒋**反动政权彻底决裂，和他一起走上了顺应时代潮流发展的光明道路。而他的这个曾经残酷镇压过49年“五.九”起义民主联军的弟弟安纯三，选择的道路却是要逆历史的潮流而行，与解放军对抗到底。此时，他早把其兄安恩溥的劝导抛在一边，正在鼓吹着即将到来的第三次世界大战、美国的援助和承诺、以及蒋介石即将发动的反攻大陆攻势等美好前景，向龙绳曾等人先是打气鼓劲，然后顺势将反叛解放军的**计划进一步抛出，与其他三人再次进行讨论和完善，逼龙绳曾最后下决心。

    龙绳曾看似很认真的在听着，却是任由他们三人讨论，他脑海中此时思绪万千。他想到了前不久在昆明，陈赓、宋任穷、周保中等领导宴请他和安纯三时，分别劝慰他们接受解放军改编的话语；想到了近几个月来和安纯三一起策划发动的针对解放军的一系列破坏行动，特别是前不久在支锅山伏击到昆明开会的43师师长张显扬却没有得逞的那件事；想到了前两天，张显扬师长再次主动来找他谈心，虽然张显扬表面上仍很亲和，但他的语言已经是柔中带刚、直截了当，明确说明解放军已经掌握了龙绳曾和安纯三他们的所作所为，希望他们立即悬崖勒马，赶紧接受整编；想到了他敬重的父亲龙云，如果此时远在北京的父亲知道了他正在准备反叛解放军，会不会勃然大怒……

    安纯三最后的几句话将龙绳曾从思绪翻滚中拉了回来：“龙司令，我们已经决定，就在3天后——6月18日6时，也就是天刚刚亮的时候正式举义，打他们一个措手不及！现在我们是箭在弦上、不得不发，刚才我和汉斗（龙奎垣字）、德华（陇承尧字）都已经反复商量修改好了计划，就等你下令了！这个命令你得赶紧下，下面的各路弟兄们才好赶紧分头准备啊！”

    左边的龙奎垣一撸衣袖，也是连声说道：“是啊，龙司令，我们现在已经没有退路了！必须赶紧布置下去，下面的弟兄们可是早就等得不耐烦的啦！”

    右方的陇承尧更是一副急不可耐的样子：“快下命令吧，龙司令！只要你一声令下，我们一定按计划全面发动！首先就把这昭通城里的解放军全部拿下！”

    龙绳曾眉头微皱，把手中的折扇收起放到身旁的案几上，他没有马上回答他们，而是双眼环视一圈，然后逼视着对面的安纯三：“德纲兄，你们难道没有发现现在有个严重问题吗？田动云总司令那边这段时间都联系不上，是不是解放军已经对他动手啦？”

    安纯三和陇承尧听到这话，俩人同时心里一惊。他俩的势力均在滇黔川边境一带根深蒂固，消息来源自然是很广的，其实几天前他俩就已经知道了田动云部的毁灭，而且还知道田动云已经逃到了贵州赫章，投靠了黔西北最大的地方势力罗湘培，但他俩都心照不宣，更不敢将这个情报告诉龙绳曾，他们都知道“龙三公子”反复无常和易于冲动行事的性格，但没有龙绳曾来牵头举旗，他们也很难聚集得起像龙奎垣这样的亡命之徒和近8万人的队伍。因此，他俩都不约而同地将此事压了下来，就是害怕龙绳曾临阵变卦。

    安纯三此时尽管内心暗自吃惊，但老奸巨猾的他为了稳住龙绳曾，面上没有丝毫变化。他迎着龙绳曾逼视的目光，沉声说道：“田动云总司令有十万大军，任共军怎么剿，也不可能一口吃下。龙司令，现在是火烧眉毛了，先管好我们自己的事吧！我们已经没有退路了，如果我们再犹豫，错过了现在昭通解放军空虚的好时机，那就只有引颈就戮啦！再说，之前我们已经召集营以上的军官会议部署过，数万大军和各路英雄好汉都在等着你龙司令的号令，如果你此时畏首畏尾，那会让他们心寒和笑话的啊！龙司令你是少年英雄，可不能老成持重，临阵犹豫和决断不下是兵家之大忌啊！我们可是在忠心耿耿的等着跟你一起创立蒋总统反攻大陆前的不世之功呢！”

    龙绳曾一听这话，想到了老蒋任命他为“川滇黔康救国军总司令”的口谕、密电和任命状，心中顿时豪情倍增，他再次环视身边三人，高声说道：“好吧，富贵险中求，人死卵朝天！既然几位兄台这么信任我，我就和大家一起毁家纾难，共创伟业！传我军令，就在6月18日早上6点，正式举义暴动，把他们一锅端的灭了！”

    安纯三一听这话，终于松了一口气，他笑容满面：“龙司令果然是少年英雄！这个命令一下，弟兄们就好准备了！但是，举义的时间还是不能说出去，就说看大家准备的时间来定！只要准备好了，就随时可以行动！“

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！今天发布的两章，表明川南大队执行的此次秘密任务，已经跨出了川南地区，充分说明了当年剿匪斗争的复杂性和广泛性！

    对于我们当前的人来说，历史的硝烟虽然已经散尽，但给予我们今天幸福生活的那些先辈的故事和精神仍在流传！期待亲们进一步的关注阅读和支持参与！

