    

    洛晨曦的脸色一沉，“果然是这样！”

    厉浩泽拧眉，“洛晨曦，你又在搞什……”

    “那么，你刚才说我是主动办理退学的，准备靠着肚子里的孩子嫁豪门，这种事，也是唐黛绮告诉你的吗？”洛晨曦直接打断了他，继续问道。

    厉浩泽的眉头，已经形成了一个清晰的“川”字。

    “洛晨曦，你到底想说什么？这些事情，当然都是唐黛绮告诉我的。她当时是你最好的闺蜜不是吗？你的事情，她当然最清楚了，要不是有她，我还不知道会被你隐瞒到什么时候！”

    厉浩泽回想起当时的情况，越想越生气，刚想抓住洛晨曦，继续质问她。

    哪知道，洛晨曦忽然一拍大腿，满脸恍然之色，“这就对了！难怪会这样，原来都是她……”

    “洛晨曦，你到底在干什么？！”厉浩泽简直弄不懂她的反应了。

    洛晨曦被他揭穿了当初恶劣的行径之后，不仅没有如他预料中那样紧张恐惧担忧，相反，还一脸惊喜的神色，这女人是不是被吓得神经错乱了啊？

    洛晨曦重新整理了一下思绪，飞快地说道：“厉浩泽，你难道一点都不觉得奇怪吗？为什么我的这些所谓的丑闻，你都是从唐黛绮嘴里听说的？唐黛绮当时跟我关系那么好，却把我的丑闻爆料给你，这不是不合常理吗？”

    厉浩泽的眯了眯眼睛。

    洛晨曦说的这个问题，他以前也想过，也因此，他对唐黛绮的印象也不算很好。

    要不是因为家族长辈逼婚，他也不会考虑跟唐黛绮在一起。

    不过，想归想，他在洛晨曦面前，却隐瞒了这一点，“这有什么不合常理的？你做的这些事情，连你闺蜜都看不下去了，出于好心，才把消息告诉我……”

    “出于好心？她说的话，没有一个字是真的，这也是出于好心？”

    洛晨曦实在忍不住，冷笑着打断了他的话。

    “厉浩泽，我现在就告诉你，我从来没有对任何人说过，你是我的男朋友，更谈不上什么劈腿了。我跟穆亦辰当时也并没有交往，甚至，我连他是谁都不知道！当初，是何蒂娜在我去酒吧的时候，给我下了药，我才误打误撞失身的，至于怀孕，那根本就是个意外……”

    “你以为我会信你的鬼话？”厉浩泽满脸不屑一顾，对洛晨曦回以嘲讽的目光。

    洛晨曦却像是没听到他说什么，自顾自地大声说了下去。

    “怀孕之后，我本来想偷偷打掉孩子的，哪知道，我头天把验孕单放在包里带回学校，第二天就被传得全校人尽皆知了。很快，我就接到了皇家艺术学院的退学通知……”

    “等一下，洛晨曦，你这就编得太离谱了！你好不容易怀上穆家大少的孩子，不想着好好安胎，趁机嫁入豪门，竟然还打算去打掉孩子？还有，你敢说自己不是主动申请退学的？皇家艺术学院会因为这点小事，就把你开除？呵呵，真的太假了！”

    厉浩泽嗤笑一声。

    Y国本来就是个比较开放的国家，学艺术的学生，玩得比较开的不在少数。

    未婚先孕虽然不是什么好事，但是，也还没到会被退学的地步。

