    

    “笨！”，索罗.正风哼哼一声，看着他们，没好气道：“这其中，可操作的，太多了。”

    “就比如说我们那十二种品类的酒，你们就说每年在酿造的过程中，只能够得到一小批精华中的精华。”

    “到时候我们只要不将这小批的酒外卖出去，天龙人又怎么会察觉问题。”

    闻言，在坐的眼睛一亮，隆罗脱口而出道：“国主，你的意思，是我们让酿酒师对那小批量的美酒，改造一下口味，那么这小批酒，就自然而然成了珍品中的珍品，专门用来当做天上金，送给天龙人的。”

    “对啊！”，索罗.正风一摊手，言道：“如今我们这十二种类的酒已经名扬大海，那么珍品中的珍品，自然就是宝贝了。”

    “除了酒，就再挑选一些属于我们国家特产的，也用这种方式包装一下。”

    “只要我们控制好源头，天龙人发现不了。”

    可行！在坐的都反应过来了，天上金的收取，除了作为世界政府体系运转的部分财力，更重要的就是体现天龙人的尊贵。

    天龙人嘛！这么多年的享受，钱财什么的，估计都当做是废纸了。

    他们在乎的就是人无我有的牌面，展示他们在世界上的尊贵特性。

    而索罗国这边送出了所谓的“珍品中的珍品”，从另外一个角度来说，是很合适的。

    “国主，那索罗.斯那边怎么办，毕竟他是曾经的国主，万一他跳出来，那可就坏了我们的算计了。”

    一人目露担忧出声，索罗.正风还没说话，隆罗便摇头笑道：“这事不用担心，先不说索罗.斯会不会跳出来，就算他跳出来，那我们也有得解释。”

    “就比如说这十二种美酒，索罗.斯在位的时候，就没有吧！”

    “嘿嘿，他若是敢跳出来，我们有的是办法反制他。”

    大家一听，也反应过来了，顿时都笑了起来。

    “这事尽快去办！”，索罗.正风出声，接着道：“护送天上金的政府海军护卫船要不了多久就要到了，在他们到来之前，我们先将声势鼓噪起来。”

    “明白！”

    商议了其他事情后，各自离开。

    几天后，酿酒师果然搞出了一批味道独特的美酒，隆罗他们又让人进行包装后，立即放出一小批，放在拍卖会上。

    经过包装，又大势宣扬后，再加上酒味独特，一场拍卖会结束后，这酒，自然而然成了“珍品中的珍品。”

    拍卖会上，同样出现了属于索罗国特产的一些所谓的“极品之宝”，经过商人们的口一宣扬，事基本就成了。

    就在人们还在议论着这些所谓的“珍品”的时候，三艘海军军舰，来到了光明海港这边。

    “鼹鼠少将，欢迎来到索罗国！”，山本一重于港口亲自迎接，领头的海军少将鼹鼠，也笑着附和一声，不过他的目光，盯着的却是山本一重的赤龙刀。

    大剑豪，他也想挑战一番，不过一想到自己海军的身份，再加上此次的护送任务，他忍住了。

    “山本将军有礼，我们此来，就是护送天上金，不知贵国准备好了没有？”

    鼹鼠边走边说，看着繁华的港口，他眼睛一眯。

    海军就不该放弃这里的，不然一个要塞基地，就会耸立这里，作为海军在新世界的几个基地之一。

    “自然已经准备好，再有两天，都会运送到这里来，然后登船！”

    山本一重说着，眼中闪过一道笑意，对于索罗.正风他们的操作，除了无语的同时，更多的是让人心情畅快。

    “那就好！”，鼹鼠没察觉山本一重的心思，一行人来到驻地，索罗国的军士，安排起海军们的住宿起来。

    “少将，这些士兵，很精锐啊！”，送走了山本一重后，旁边的副官看着远处的巡逻军士，轻声说着。

    “是不错！”，鼹鼠看着这另类的军装，再加上其士兵的一言一行，微微点头。

    “还是可惜了啊！”，鼹鼠将剑放下后，微微一叹，地大物博，人口众多，放弃这里，让人心中不甘啊。

    副官没有说话，有些事，不是他们该说的。

    鼹鼠也只是一叹，很快，他便收敛情绪，言道：“你发现没有，自进入属于索罗国的海域后，海贼团就变少了。”

    “还有就是这里，如此繁华之下，居然见不到有多少海贼，一个大剑豪的震慑作用，不会这么强吧？”

    他说着，眼中露出怀疑之色，若换作是四海，一个大剑豪，确实可以让一国之地，海贼不敢挑衅。

    可这里是新世界，大剑豪虽然强，能震住部分海贼，可震不住实力强横的海贼。

    索罗国一看就是繁华多金的，海贼们真不动心？

    副官摇头，因为他也不知道答案！

    “走，我们去逛一逛，两年不到的时间，能从绝望变成希望，我到要看看，这其中，有什么诀窍！”

    鼹鼠起身，往外走去，副官见状，也跟了上去。

    虽然他们是护送天上金，可还没有海贼，敢扑上来。

    再说了，这里是索罗国的港口，有着山本一重在，更增添了几分保障性。

    两人身着海军军装，出现在街道后，就发现了一些人看着他们，眼中都露出鄙视。

    鼹鼠嘴角一抽，知道这些人，肯定就是索罗国的国民，当初的事，才造成今日之结果。

    两人来到一酒馆，才显得舒服一些，酒馆里的人，多是商人，没人露出让他们感觉难受的眼神。

    “两位海军大人，要喝什么酒？”，多力塔走过来，表情有些僵硬。

    鼹鼠与副官也看到了，两人嘴角一抽，随便点了一些酒，便坐下来。

    多力塔离开后，副官才苦笑起来，轻声道：“原来我们海军，还有不受欢迎的地方。”

    鼹鼠能说什么呢，只能喝酒，大海贼时代的到来，他们海军的兵力，捉襟见肘。

    索罗国不是特例，对他们海军有意见的地方，可不少。

    两人喝着酒，安静听着商人的谈话，想经过这个方式，对索罗国有一个初步的了解。

    听着听着，两人就感觉不对了，尤其是有关索罗国的一些事，听着就让家里人面面相觑。        

