    “去死！”

    三头兽皇怒吼，各自都拿出了自己真正的实力，显然是准备将楚默彻底斩杀。

    若是换做另外一个武者在这里，哪怕就算是同样领悟了一丝神性的存在，面临如此可怕的危机，也绝对很难抵挡。

    但……

    “念力风暴！”

    楚默脑域中的精神念力轰然间席卷而出，形成一道极为恐怖的风暴，环绕在周围。

    与此同时，更有一道土黄色的光罩环绕在周身，将他给团团包裹了起来。

    正是楚默的土之奥义领悟到小成以上地步时所得到的奥义能力。

    随着他的实力提升到战神境界，再加上土属性天赋也达到了辉月级，尽管时至今日他的土之奥义并未得到提升，但防御能力却得到了极大的增强。

    以此为依仗，再加上念力风暴，两者配合之下，足以让楚默撑过这一次杀招！

    如此想着。

    楚默不再有丝毫犹豫，浑身气血狂飙，不躲不避，直接朝着牛身蛇尾的兽皇冲去。

    “斩！”

    一刀斩出，可怕的惊世刀光席卷而出。

    “疯子，你就是一个疯子！”

    牛身蛇尾的兽皇望着楚默丝毫都不在意其他兽皇的杀招，反而一门心思的要杀它，面上顿时露出惊惧之色。

    它本想让其他三人逼迫楚默，好给自己唤来一些喘息的机会。

    可对方却非但没有退避，反而硬拼着哪怕自己重伤甚至身死的代价，也要杀了它。

    这到底是什么仇什么怨？

    为什么就非要置我于死地？！

    牛身蛇尾的兽皇心中愤怒不已。

    但此刻，楚默的刀光已经席卷而来，它已经来不及顾忌这些东西，生死关头下，这尊兽皇怒吼一声，体内的气血被完全爆发出来，如同火焰般汹汹燃烧。

    它浑身本已经衰弱的气息，竟是陡然间激增一大截，变得更加强悍了起来。

    与此同时。

    周身体表，更是升起一道璀璨的光罩，将它保护在里面。

    这还不算，没有安全感的兽皇，还在不断的灌输气血，填充到光罩之中，增强光罩的防御力。

    “轰隆！”

    三尊兽皇的手段终于落在楚默的身上，当即爆发出一阵剧烈的轰鸣声，恐怖的威力形成冲击波席卷而出，瞬间激荡到周围方圆数万里的区域，甚至还在朝着更外围的地区蔓延。

    其威力之强悍，使得下方的海域都为之翻涌起来，激荡出数以百丈的巨浪，无数海兽被裹挟着冲上来，随后又被冲击波所扯碎，身体炸裂，爆出一团团血雾。

    瞬时间。

    这片区域便散布着浓郁的血腥气息。

    仅仅只是交手的余波，便已经有了如此可怖的威力，而处于被攻击核心区域的楚默，又将面临怎样的境地？

    轰隆隆！

    爆炸还在持续。

    因为被漫天的海水遮蔽了视线，再加上交手后所产生的恐怖元气震荡，故而让几头兽皇无法第一时间查看到楚默的情况。

    但按照它们的预估，楚默即便不死，也绝对要重伤。

    毕竟。

    三头兽皇联手，而且还是准确的命中，莫说楚默只是一个普通的人族战神武者，哪怕就算是同样领悟了神性，也绝对难逃一劫！

    “此人必死无疑！”

    一头凶兽断然说道。

    另外两头也都深以为然的点点头。

    它们都对自己出手的实力很是自信，认为绝对不会差错。

    只是。

    就在它们心中刚刚浮现出这个念头的瞬间，却忽然感受到漫天的水幕之中，忽有一道凌厉的刀光瞬时间斩开水幕，随后径直朝着牛身蛇尾的兽皇身上斩去。

    “你……”

    这头兽皇顿时瞪大了眼睛，目中满是惊恐和匪夷所思之色，似乎根本就没有想到楚默居然还活着。

    这可是三头兽皇的杀招啊！

    他怎么就能挡得住？！

    牛身蛇尾的兽皇几乎不敢相信自己的眼睛。

    其实楚默确实没有没有挡住。

    在三头兽皇的杀招来袭之后，尽管他已经将精神念力全力运转出来，但还是第一时间被轰碎，而身前的土之奥义光罩，也只阻挡了瞬息的时间，就轰然破碎。

    恐怖的威力，瞬间全部倾泻到了他的身躯上。

    楚默的五脏六腑第一时间破损，甚至连身躯都出现了极为惨重的创伤。

    好在。

    他所拥有的曜日级木属性天赋第一时间运转起来，消耗了大量的元力，这才将他体内的伤势给弥补。

    也正是因为木属性天赋。

    所以楚默才会做出硬抗这一击，也要斩杀牛神蛇尾兽皇的举动。

    “斩！”

    楚默眼神一凝，惊天的刀气以无可匹敌的姿态悍然落下。

    眼看着这一刀将要落下。

    牛神蛇尾兽皇顿时目露惊恐。

    哪怕此时它面前有了一个极为坚固的光罩，但此时此刻，面对着如此惊人的刀气，还是让它心中还是生出难以言喻的大恐惧。

    更重要的是，它的心脏也在不停的颤动着，好似被一只无形的大手给握住，让它呼吸都觉得极为困难。

    它有预感。

    倘若这一刀真的落下，它绝对会瞬间死在这里！

    “不不不不——！”

    感受着心血来潮的警示，它脸色惊恐的大声吼着，拼尽全力的鼓动气血，想要挡住。

    但转瞬间，刀光悍然落下，面前那坚不可摧的光罩，瞬间便仿佛纸糊的一般，轰然间破碎。

    随后。

    漆黑色的刀光直接斩在了它的头上！

    只听见‘噗呲’的沉闷声响传来，它脸上的疯狂瞬间凝固，眼中瞳孔也陡然间急剧收缩，呼吸更是为之一滞。

    下一刻。

    轰！

    硕大的头颅，轰然间炸裂开来，无数鲜血飞溅。

    庞大的身躯更是无力跌倒，从天上砸入海域之中，掀起了数百丈的巨浪，随后缓缓沉没。

    一头站在此世顶尖存在的兽皇，就这样被楚默一刀斩杀！

    嘶！

    倒吸凉气的声音陡然传来。

    三头兽皇纷纷瞪大了眼睛，望着眼前这一幕，目中充满了恐惧之色——尽管它们五头兽皇相互之间并不对付，甚至都想着把对方弄死。

    可此刻看到楚默在它们五头兽皇的围攻之下，居然还能以如此强悍的姿态斩杀一头兽皇，还是不可避免的让它们心中生出无法言喻的惊惧。

    “这不可能！”

    “假的，绝对是假的！”

    “区区一个人族蝼蚁，怎么会有如此强悍的实力？！”

    “更重要的是，我们的杀招明明都倾泻到你的身上了，为何你却没有受到任何伤势？！”

    三头兽皇不敢相信自己所看到的这一幕。

    可哪怕它们再是不相信，此时血淋淋的现实就摆在它们面前，无声的诉说着这一切都是真实发生的一幕。

