    天劫并非天罚，总会留有一线生机，雷霆之力对于仙道修士的法力淬炼，也有奇效，一味躲避，可能适得其反。

    李沧澜与林琅二人的元婴，或许就是因为没有经历过雷劫洗礼，所以元婴之力散漫，根基有些虚浮。

    “若是硬要渡劫的话，至少要给每位金丹境弟子配备一件灵宝，还要各类恢复丹药以及灵晶，这个耗费委实有些大了。”

    李沧澜微微皱眉，感觉有些棘手。

    没有丹药以及灵晶的辅助，金丹境根本发挥不出灵宝的威力。

    “不能太过依仗外物。”

    石岚摇头：

    “不过是元婴境的雷劫，就如此畏首畏尾，日后的路还怎么走。”

    闻言，李沧澜恍然过来，明白自己陷入了误区，雷劫本就不是每个人都能渡过去的。

    宗门不是家族，虽然能给予一些庇护，但修行之路，终归是要靠自己，总不能一直依托着宗门成长。

    缺少磨练，再出众的天资根骨也成不了大器。

    他此前只是一味的站在保护宗门有生力量的角度上来考虑问题，有些想岔了。

    “属下明白了。”

    李沧澜微微颔首，继而道：

    “最近宗门之内，传出了不少风言风语。”

    石岚稍加思索，心中便有了猜测：

    “因为金丹渡劫？”

    云烟星上，只有王境才有资格渡劫，当初石岚进入元婴境时所渡的雷劫，就被看成了破入王境才有的异像。

    “是，弟子之间有了些闲言碎语，外界那几个王族都起了疑心，有些怀疑宗主的真正实力，但如今还不敢有所动作，但长此以往，怕是会生出事端。”

    这些大族之所以不敢有所动作，还是因为石岚域外之人这一重身份。

    如今整个云烟星被法阵封锁，这些王族一旦选择动手，便是瓮中之鳖，他们不敢去赌自身能否去承受随之而来的报复。

    “不必管他们，这段时间不出手，日后就没有他们动手的机会了。”

    石岚摆了摆手，她若元神金身大成，云烟星上的这些所谓的王族，根本不足为惧。

    李沧澜望着石岚平淡的神色愣了一瞬，而后躬身行礼：

    “那属下先行告退。”

    一段时日不见，石岚的身上，又多出了一些难以言喻的东西，有了难言的底气。

    ……

    天衍宗十万灵山中的一座灵峰上，楼阁错落。

    竹熙阳盘坐在榻上，胸口浅浅起伏，有天地元气作为滋补，她已经恢复了几分元气。

    躺在不远处的白未央忽然眼帘轻动，缓缓睁开了眼。

    恢复意识的一刹那，他下意识深吸了一口气，如鲸吞海饮，疯狂吸收着灵气，滋润着干涸的身躯。

    灵气汹涌而来，带动一阵庞然的劲风，在屋内席卷，吹的帘布哗哗作响。

    竹熙阳睁开眼，目光中不由自主的透出了几分嫌弃。

    白未央灵气入体，气色以肉眼可见的速度好转起来，肌肤恢复了红润。

    半晌后，白未央长吐出一口浊气，环顾四周后道：

    “这是哪里？”

    竹熙阳微微摇头，还未开口，门口便传来一阵敲门声。

    笃笃……

    “请进。”

    一名女子推门而入。

    “你是……石岚？”

    白未央微微抬头，有些不确定的开口，自仙武城战场一别，石岚身上的变化太大，他有些不敢确认。

    见到石岚微微点头后，他不禁有些唏嘘，感受到石岚身上并未掩饰的气机，他瞬间瞠目结舌：

    “你踏入元神境了？！”

    初见之时，他清晰记得，石岚不过才地煞境，这才过去多久，便已经是元神境的大修士。

    这种修行速度，他闻所未闻，可以说是前不见古人，后未必会有来者。

    “前段时日刚刚突破。”

    故人相逢，石岚嘴角也是不禁浮现出了一缕笑意。

    “许久不见了，白将军。”

    再次重逢，白未央变了不少。

    在军阵之间，他一向拒人于千里之外，显得极为高冷，为人处世也是一派老成，像个长辈，如今倒是有了几分年轻人的感觉。

    这倒也正常，相较于同等修为的人而言，白未央的年纪实在称不上大。

    察觉到自己的反应有些过于大惊小怪，白未央轻咳了两声，压下心中的惊异，努力让自己平复下来。

    “这里是何处？你为何会在这里？”

    “这里是云烟星，帝庭将这颗星辰作为封赏，赐给了我。”

    石岚解释了一句，不等白未央从帝庭的大手笔中回过神，又取出了镇妖令。

    “云尘上将已破例擢升我为上三品镇妖将。”

    白未央的面色霎时间有些精彩，若论官职高低，石岚已经可以做他上级了。

    世事无常这四个字，在这短短片刻，白未央忽然间有了极为深刻的理解。

    石岚瞥了一眼一旁低着头，始终未曾开口的竹熙阳，轻声道：“可需帮忙？”

    “不必。”

    白未央瞬间理解了石岚的意思，微微摇头：

    “我稍作休整就会离开，此次多谢你搭手相救之恩，日后必有所报。”

    “将军言重，若有需要，我到时可直接送你回中天域。”石岚摆了摆手。

    “多谢。”

    房间内的气氛好似变的有些尴尬，石岚并未久留，很快告辞离去。

    竹熙阳自始至终一言未发，低着头，看不清神色。

    “那只树妖与我之间的神魂绑定，在一年之前便已经解开了，想必是有妖皇出手了。”

    半晌后，白未央打破了沉默。

    “你随时可以离开。”

    竹熙阳猛然抬起头，神色怔然，心中并无意料之中的欣喜，反而有些无所适从。

    如今在妖族眼中，她已经是一个彻头彻尾的叛徒，回去唯有死路一条。

    若不回妖域，她又该去哪里呢……

    白未央心头一时间也有些五味杂陈，他与竹熙阳之间的关系太过复杂，有些难以理清。

    迈入元神境后，他体内的皇血便燃尽了，那时竹熙阳其实是可以直接杀他取魂的，但不知为什么，她没有那么做。

    之后一段时日相处下来，白未央心中的感情便愈发复杂，甚至有了几分不该有的邪念。

    即便他剑心通明，将这些邪念斩去了，但根源始终未断。

    他是人皇后裔，镇妖军中斩妖无数的镇妖将，而竹熙阳是天妖，那一份邪念若再度滋长下去，怕是会引起十分恐怖的后果。

