    连尚武在旁边想了好几种办法要吸引张扬的注意力，谁知道她根本没把心思放在别人身上，只是一心看着杨峰。

    那脸上小姑娘仰慕的表情，还真是一点都没有遮掩。

    这下他这个来分散注意力的人，还真是一点作用都没有，反而焦急的不行。

    杨峰也知道指望着连尚武是不行了，所以在他转过身去的一瞬间，打开了超瞳，让时间顿时停止下来。

    看来除了这样的办法之外，还真是没有什么别的办法。

    杨峰用超瞳仔细的看了看这个佛头，错愕极了，甚至可以说是不知所措，关闭了超瞳后，他也将佛头放了下来。

    “怎么样？是不是看出什么来了？这个佛头里面到底是有什么秘密的？”

    张扬很好奇的问着，想要靠近杨峰。

    连尚武却不动声色的在他们中间拦了下来。

    “我有话要跟他说，你拦着我干什么？”

    “你有什么可以问我，杨峰每次看完这些东西，都要沉默一会儿，他需要好好的思考一下才行。”

    连尚武睁眼睛说瞎话，脸不红心不跳的，就连苏安安都知道他是在骗人，却也煞有其事的跟着点头。

    也顾不上他们说什么，杨峰长长的叹了口气，说了一句：“这佛头什么用都没有，你留着也只是浪费精力。或者找一个由头出手，或者，直接扔掉。”

    杨峰很无情的给出这么一个结果后，转身就走，脸上表情凝重的让人看着都觉得心惊。

    这个时候的，就算是连尚武都不敢多问一句，生怕问错了，会让他暴怒。

    苏安安也觉得氛围有点怪异，走出张扬家仓库的时候，低声对连尚武说了一句：“我先回去了，你们要是有什么决定，需要用到我的话，直接给我打电话。在家里等着也是等着，我还是想要参与一下的。”

    “好。”

    连尚武说着话就要上车，却被张扬给叫住了。

    两个人在旁边不知道说了什么，杨峰倒是坐在了副驾驶的位置上，一个人看着外面出神。

    说是出神，实际上是杨峰在用超瞳，把刚才看到的信息重新展现在自己的脑海中，把这些信息好好的分析一遍，只有这样才能确定到底是怎么回事。

    刚才那一瞬间，知道的东西实在是有点太多了，反而叫杨峰觉得有点不可思议。

    难道说，这一切都是冥冥之中注定的吗？

    “杨峰，可以开车离开了吗？”

    杨峰也只是点了点头，这个时候他不想说话，连尚武也是能看得出来，所以干脆什么都没有问。

    但是刚刚他看了那个佛头以后的表情，绝对是看到了什么，所以才有这会儿的出神。

    看来是需要好好商量一番才行的，连尚武自作主张，带着杨峰直接回到了祁家。

    赵敏就算是再怎么生气，这也过去了一个晚上不说，而且今天还见过了佛头，要是带着消息过去给赵敏，她一定会消气的。

    祁家的大门外面停着好几辆车，连尚武仔细的看了看，脑袋里嗡的一声：“季家的人怎么找过来了？苏安安今天还跟着咱们去了张扬家里，苏炳严应该过来帮忙的，怎么没看到苏家的车？”

    听连尚武这么说，杨峰看了看，的确是祁家，他是不想过来的，不过眼下赵敏的情况实在是有点太危险了。

    杨峰并没有多想，直接下车走进了祁家，大厅里，季炀和季娅两个人都在，他们两个看起来很错愕的样子。

    “季炀，你们这是过来找麻烦的吗？”

    杨峰的声音十分的低沉，即便是这样，也带着警告的口吻。

    季娅不知道杨峰的能耐，但是季炀十分清楚，连枪都能躲过去的人，他怎么可能斗得过？

    赵敏脸色很难看的在里面坐着，一副生气却没有发火的模样，显然已经被他们两个给激怒了。

    “我这一次过来并不是来找麻烦的，而是……”季炀停顿了一下，他是真的不知道该怎么说，毕竟之前在杨峰他们的面前，死不承认季老和祁老的事，这会儿要是承认的话，实在是太丢人了。

    杨峰冷哼了一声，自己先坐了下来，就在赵敏的身边，也算是给她撑场面了。

    有了杨峰在这里，赵敏的心里也有了底气，看着季家的两个人，一字一顿的说：“你们还要有什么隐瞒吗？我早就已经知道外公和二爷什么事情都没有，而且已经给二爷通过两次电话。你们以为二爷是怎么知道的消息？”

    看来是为了季雲的事情而来，那就简单了。

    杨峰放轻松的看了看他们姐弟俩，之前都是一副不可一世的样子，昂着头看着杨峰，一直都没有不他放在眼里过。

    但是今天，他们就算是不想放，也必须发给。

    “季雲是你们的父亲？”

    杨峰嗓音低沉的说了这么一句，就看到季娅有几分厌恶，却又不得不低头的模样。

    其实，她刚开始见到杨峰的时候，对他的印象还是不错的，都是后来的几次事情，他总是过来找麻烦，还说季家的坏话，她怎么可能接受。

    但是现在看来，好像杨峰说的都是真的。

    “没错，季雲是我们的父亲。”

    季娅很悲切的口吻说着，杨峰轻轻的点了点头：“你们知道的消息不假，既然你们肯主动过来问了，那我也不打算瞒着你们。季雲的确是已经过世了，而且尸体我知道在哪里。只不过，你们之前表现实在是有点太过分了吧？先是隐瞒了祁老的事情，接着又来阻挠我们的事情，按理说，我完全可以不告诉你们。”

    “杨峰！”

    季炀猛地站起身来，满脸的愤怒，恨不得直接一拳头打在杨峰的脸上。

    一直以来他都不喜欢杨峰，如果真的在今天这个情况下，真的动了手的话，只怕他一辈子都别想找到他父亲的尸首。

    季炀是个冲动的，毕竟是男人，但是季娅明白，连忙拉住了他的胳膊。

    “之前我们季家的确是有做的不对的地方，在这里给你们道歉了，希望你能把父亲的事情告诉我们。”

    季娅的态度倒是诚恳，也的确是杨峰所希望的，只不过，杨峰轻轻的摇了摇头。

