    “让开！快点让开！”

    　人群纷纷给急救人员让出道路来，畅通无阻的一路推到了救护车旁边。

    　云初初全程跪在推床上，手指一直捏着伤员的动脉。

    　墨连城陪在她的身边，薄唇紧抿。

    　云初初看他脸色阴沉，故意拿话逗他，“大叔，我都要气死了！那群傻逼什么时候跑出来不好，偏偏要在主办方公布名次的时候出来！我的一百万没有了！要是被我遇到他们，非要让他们赔给我不可！”

    　墨连城无奈地叹息一声，宠溺地揉揉她的脑袋，“累不累？还能不能坚持？”

    　“还好啦，就是有点滑不溜手的，真怕突然捏不住了。”云初初说。

    　推床上的伤者脸色苍白如纸，意识快要晕迷过去，听到云初初的话才后知后觉的害怕起来。

    　伤者心情一激动，心跳也跟着加快。

    　云初初看向伤者，“深呼吸，控制住把呼吸放慢，你一个激动，血压上来，我捏不住了可不能怨我。”

    　伤者闻言，急忙放慢了呼吸。

    　救护车乌拉乌拉的，开进了医院。

    　推床被一路推进了手术室，早就有医生在等着了。

    　医生们都听说了，有人竟然徒手捏住了伤者的动脉，阻止了大出血。

    　连没有手术的医生都来看热闹的了。

    　可当亲眼看到，云初初那只纤细白皙的小手，精准的在伤者的伤口里，捏住了那根破碎的大动脉时，全都惊叹不已。

    　这位小姑娘到底是什么身份，居然有这个本事？这是对人体结构有多了解啊！

    　云初初对主刀医生说：“当时情况紧急，我的手没有消毒，等下你们在伤者腹腔里仔细消毒。”

    　主刀医生点点头，用止血钳接过了云初初手里捏着的动脉。

    　云初初缓缓松开了手。

    　因为长时间保持住一个姿势，还要仔细捏捺住，时刻小心动脉滑走，云初初的手指都快要失去知觉了。

    　她冲着主刀医生说了声：“医生，剩下来的就交给你们了。”

    　主刀医生和助手心底都涌起了一股热忱，“你放心交给我们吧，我们一定会全力挽救伤者的生命！”

    　云初初点点头，去外面的消毒室洗干净了手，这才走出了手术室。

    　墨连城在外面等着她，看到她出来，立刻伸出手。

    　云初初甜甜的笑了下，扑进了男人的怀抱。

    　“初初，你是我的骄傲。”墨连城在她头顶上亲了亲。

    　云初初傲娇的哼了哼，“对了，老陆和七夕呢？”

    　墨连城解释：“我让他们先回酒店了。”

    　“那我们也走吧。”

    　这时候，云初初的手机突然响起。

    　她看了看屏幕，是顾淮打来的电话。

    　电话刚接起来，里面就传来顾淮惊慌失措的声音，“老大，不好了！大宝不见了！”

    　“什么？”云初初顿时变了脸色，惊叫出声。

    　……

    　话说云初初和墨连城结婚之后，两人就开始了蜜月旅行，满世界去玩，把云大宝丢在了西西里岛。

    　云大宝都要气死了，原来爸爸妈咪才是真爱，他就是个小拖油瓶！

    　他生气了！

    　他要离家出走！

    　正好这天，云大宝接到了小伙伴虎仔的电话。

    　虎仔在电话里说，他外公快要过生日了，妈妈正在给外公准备礼物。

    　虎仔也想买礼物，可是他没有钱。

    　因为虎仔平时管不住钱，有钱全都拿去买零食吃了，所以虎仔妈妈对零花钱管得很严。

    　云大宝眼珠子滴溜溜一转，立刻有了主意。

    　“赚钱还不简单，我帮你啊！”

    　虎仔先是高兴，接着唉声叹气，“可是大宝你在西西里岛啊，隔着大海呢！你怎么帮我？”

    　云初初和墨连城那场盛大的世纪婚礼，虎仔和他妈妈也受邀去参加了。

    　那是虎仔第一次看到大海，也知道大宝现在住在很远很远的地方。

    　云大宝嘿嘿笑道：“安啦，顾淮叔叔要去拍电影，我可以跟着他一起去。”

    　虎仔高兴起来，“太好了，我等着你来！”

    　于是第二天，在私人飞机上，顾淮和云大宝大眼瞪小眼。

    　顾淮的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“不行不行，你不能跟着我，老大让你好好在家里呆着，你赶紧回去！”

    　云大宝做出一副伤心欲绝的表情，头上的呆毛都无精打采的，“妈咪跟着爸爸跑了，他们都不要我了，呜呜呜，我只想去找小伙伴玩，这样都不可以吗？”

    　小包子这一哭，顾淮的心都要被哭碎了。

    　急忙翻出了偷藏的所有零食，打开可乐。

    　“小祖宗，你别哭了！”顾淮咬牙：“你必须跟着我，我结束拍摄时，你跟着我一起回西西里岛！”

    　“好。”云大宝在顾淮的脸上亲了亲，“顾淮叔叔的皮肤好滑啊，又帅气了呢！”

    　“嘿嘿！真的吗？”顾淮被小包子的小马屁拍得找不到北了，很快就乐呵呵的。

    　当虎仔看到云大宝真的出现在面前，用力揉了揉眼睛，发出惊喜的喊声：“大宝，真的是你！”

    　虎仔冲上来，给了云大宝一个熊抱。

    　“大宝，我想死你了！”

    　“嘿嘿，我也想你，我还给你带了礼物哦！”

    　云大宝从怀里掏出来一个被压得扁扁的小蛋糕。

    　“嘿嘿，不好意思，丑了点。这是宫廷蛋糕师做的，我都没舍得你，专门带给你的。”

    　虎仔感动得眼泪汪汪，“大宝，你真是我的好兄弟！”

    　虎仔一边吃得脸颊鼓鼓，一边问：“对了，你说的赚钱办法是什么？”

    　云大宝嘿嘿笑着：“捡瓶子啊！”

    　虎仔犹豫：“哈？可是我妈不让我捡垃圾。”

    　云大宝翻了个白眼，“你可别看不起小小的瓶子，这是我跟我小舅舅学来的赚钱小妙招。我小舅舅以前可是靠着捡瓶子，自己养活自己呢！”

    　云大宝经常听云月白说起以前的事情，偷偷学会了不少。

    　虎仔听得热血澎湃，三两口吃完了蛋糕，“好，我们就去捡瓶子，发家致富！”

    　于是，两个小包子就开始捡瓶子。

    　云大宝把贾维斯放出去，抢占高空位置，只要看到瓶子，立刻把定位传回来。

